
第一卷：终南山下
001 楔子
元朝末年，以张无忌等人为首的明教义军，为反抗蒙元政权的统治，重新夺回汉人天下，前后经历了二十余年的不屈抗争。后凤阳分坛坛主朱元璋利用权术分裂明教，在明教内部大肆排除异己，渐渐独揽了明教大权。朱元璋同时使出一石二鸟之计，逼走教主张无忌，最终于公元1368年在南京称帝，建立了大明政权！
朱元璋登基之后，大力吸取元朝灭亡的教训，严厉打击和限制一切江湖势力的存在。为巩固其政权和统治，他不但过河拆桥，下令严禁明教，还对其他武林门派百般打压和限制，在各大江湖帮派内部广布眼线，大力培植和扩充自己的势力。通过采取这一系列的措施，朱元璋将各大江湖门派牢牢控制在自己的手中，拿现在的话说，就是渐渐将各大门派收归国有了！
与此同时，明教诸多元老相继西游，而早已心灰意冷的明教前教主张无忌，常年带着赵敏云游四方不再过问教内事务。偌大一个明教因无人掌管而四分五裂，并慢慢由原来的亦正亦邪变成了黑暗的神秘组织。
而在江湖中，少林、武当、峨眉和丐帮四大所谓的名门正派的命运却各不相同。少林武当因为根基雄厚，加上朱元璋登基以来江湖平静，且出家人多以清修为主，不愿多惹江湖恩怨和事端，两派的有生力量得以休养生息，故实力依旧，仍为天下武林的泰山北斗；而峨眉派自上任掌门周芷若弃派出走之后，尚且有几位资质较高的上代弟子勉强支撑着，暂时也算强大，不过下代弟子却寥寥无几，且都资质一般，眼见峨眉百余年基业有后继乏人之虞！
比起上述三大门派，号称天下第一帮的丐帮却早已没落，江湖势力大不如前。原因是当年前任丐帮帮主史火龙因练降龙十八掌而走火入魔导致下半身瘫痪，后又与霹雳手成昆对拼十二掌，终于元气尽失，伤重不治。在神雕大侠杨过后人黄衫女子的帮助下，史火龙之女史红石继承了其父的帮主之位，但史女却根本不会武功，而且在管理上也无过人之处，一个弱女子根本就无法约束人数众多的丐帮弟子，致使原本兴旺的丐帮内部四分五裂，大有土崩瓦解之势！
正因为丐帮势弱，朱元璋登基之后，便将军中一些立有战功但又犯过一些过错的低级将领，分封为各府州县的丐帮头目，也就是今天所说的转业安置了！
你可千万别因为那些做乞丐的地位卑微而小看了丐帮的头目——上街乞讨，那只是一般小乞丐的事情！而丐帮头目只要负责管理工作，就可以在家里坐享其成了。再怎么说明朝的丐帮也算是国有企业了，丐帮头目在丐帮中的地位其实是相当于今天的大小公务员！
朱元璋皇帝甚至还明文规定：丐头生子不得读书；生女不得裹脚。而在那年月，男子不读书则不得做官入仕，女子不裹脚则不能嫁进绅宦大户人家。因此只要是皇帝御赐的丐头，他们的职位就变成是世袭的，也就是说可以子承父业，代代相传下去，根本就不必担心将来子女就业的问题！所以这还是实打实的铁饭碗！
而对于那些原本就出身于丐帮的大小头目来说，却没有享受到这样优厚的待遇，他们只是“合同工”甚至临时工而已，经常会遭受那些御赐丐头的挤兑，说不定哪一天就有被“辞退”或勒令“下岗”的命运！
基于上述原因，那些被皇帝御封的丐头，表面上是丐帮各分舵的舵主、坛主、香主，实则听命于朝廷。因此丐帮帮主传到史红石这一任，完全是被架空了，她已经纯粹变成了一个傀儡和摆设而已。名义上天下第一大帮的威名和建制依在，实际上却并不具备任何的实力，名存则实亡，这也正是乞丐出身的大明皇帝朱元璋所乐意看到的结果！
……




002 都市色丐
公元2011年4月。
S市，某地铁站地下通道。
熙攘的人群中，两名骨衣衫褴褛的乞丐蜷坐在墙角的空地上，他们面前的空碗里，零星地盛放着几枚硬币。
“大家行行好，施舍一点吧！施舍一点……”
“施舍一点吧，大家行行好，行行好……”
两名乞丐仰视着来往的行人，面上一副可怜巴巴的样子，口里不住地重复着几句原话，以博得路人的同情和怜悯。不过很显然路人中罕有极具同情心者，这从行乞者各自面前的破碗里少得可怜的那点零钱就可以看得出来！
“呸，有手有脚的还出来要饭，真不害臊！”一名心直口快的中年路人不仅不肯施舍，还狠狠地奚落了两丐一句。
“去去去，不给就不给，废话那么多，没准你还没有我们做乞丐混得好呢？”其中一名鼻子旁边长了一颗大肉瘤的乞丐恶狠狠地道：“要你瞎操心，小心儿孙没P眼！”
这肉瘤和同伴本就是个以乞讨为“事业”，靠乞讨来“发家致富”的人，“工作”过程中遭受“客户”的白眼当然是家常便饭，不过他竟敢当面顶撞并侮辱自己的潜在“客户”，这也太嚣张、太没“职业道德”了！肉瘤和他的同伴也许从来就没有在乎过别人对自己的看法，所以他们根本就没有把中年路人的话放在心上，继续若无其事地装作可怜兮兮的样子向路人开口行乞。
“哎呀，可怜啊，大家行行好，施舍一点吧！施舍一点吧……”
……
与此同时，在通道的另一头，传来了另一位乞讨者的声音：
“这位漂亮姐姐，求求你，搭救小弟一把！好人会有好报的……”
肉瘤循声望去，一位年轻的“同行”正站在熙攘的人流中，边走边微笑着向路人行乞。只见那年轻乞丐身材稍瘦，全身衣着虽破却不脏，头发虽长却不乱，嘴边还留着一圈同他白嫩的肌肤极不相称的浓密胡子！如果从面相和衣着上看，年轻乞丐的年龄应该是在三十岁左右，但若从他乞讨时发出的声音和体型皮肤来判断，却更像一个未成年的孩子。
“呸！”肉瘤狠狠朝身后的地上吐了一口浓痰：“拐棍，这小子从哪里冒出来的？竟敢跑到我们的地盘上抢食？”肉瘤拉了一把旁边的同伴，然后朝年轻乞丐的方向撸了撸嘴。
“不知道，三哥！”被肉瘤称作拐棍的同伴，远远看着年轻乞丐手里端着盛着零钱的铁盒子，馋得口水都要流出来了：“你看，他讨到那么多，好像还专找那些女人讨！”
“哼，别以为老子好欺负，敢在老子的地盘上混饭吃，等一下老子要他全吐出来！”肉瘤咬牙切齿地说：“拐棍，等一下帮哥一把，好处咱兄弟平分！”
“好的三哥，一定要让这不识好歹的小子知道咱兄弟的厉害！”拐棍附和着说。
这边两乞丐在密谋着，那边新来的年轻乞丐却忙着招呼他的“生意”！只见年轻乞丐果然如拐棍所说，在地铁站来来往往的人群中，竟然真的只将行乞的对象锁定在那些过往的年轻女性身上，而且言语中极尽挑逗之能事！只见他自始至终面涵温顺，脸带微笑，英俊的眸子里面差不多能放出电来：“这位漂亮的妹妹，可怜可怜我吧!发发您的善心吧！高抬贵手搭救哥哥一把吧……唉哟，真谢谢您了，好人会有好报的……”
“十块钱不嫌多，一毛钱不嫌少，请你无论如何搭救兄弟一把……哎呦，谢谢姐姐，您真大方给这么多……”
“哎呀，这位姐姐，您长得真给力……瞧面相就知道你是一个善良人，哎呀，多谢……”
……
环顾过往的行人，只要是女性，尤其是那些穿着时髦、打扮时尚的年轻女性从自己面前经过，那乞丐均以笑相迎以目相送数秒，无论施舍与否，总是满脸一副乐不思蜀的神态。但如果是男性从面前走过，即使偶尔冒出一个有心施舍五毛一块的人来，却总会被他面上表现出的一副无所谓的神态彻底激怒。
本来身强力壮却喜于行乞，喜于行乞却淡薄钱币，淡薄钱币却光留恋女性！难怪这乞丐口口声声叫的都是“姐姐……妹妹！”原来他真的只对女性感兴趣——一个有点好色的年轻乞丐，色丐也！
不过话又说回来，年轻乞丐这一招还真灵！那些过往的漂亮美眉们见他的嘴巴如此乖巧和乐观，衣着虽旧却还算得上干净整洁，模样也不算可憎，相较于那些守在原地靠装可怜换取同情和施舍的乞丐要，要真实和高尚很多，只要是稍有同情心的，都乐得将零钱施舍给他。
晚高峰一过，天色已晚。街灯纷纷点亮的时候，从地下通道路过的行人开始稀少起来。有时甚至半天也等不到一个人路过，即使好不容易遇到一个人，也不一定是女的；即使是个女的，也不一定是年轻漂亮的。年轻乞丐伸了伸懒腰，便笑眯眯地端起盛满零钞的铁盒，准备“收工打烊”了！
“站住！”肉瘤和拐棍见此情景，互相使了个眼色，开口叫住了年轻乞丐。
“两位大哥有什么吩咐？”年轻乞丐大摇大摆地走过来，看了看两丐面前几乎空着的破碗，便随手从自己的铁盒子里撮了两把零钱扔到两丐的碗里，看样子极是豪爽！
两丐对视了一眼，心道：哇，真是大方！
“两位大哥还有话说吗？”年轻乞丐依旧笑嘻嘻地看着两丐：“那么，现在小弟可以走了吧？”
“慢着！”肉瘤干咳了两声，猛地站起身来，冷冷下脸来沉声道：“此路是我开，此树是我栽！”
“对！”拐棍立马跳起来补充道：“要想从此过，留下买路财！”
“哦？”年轻乞丐却丝毫没有被两丐的话吓倒，依旧笑盈盈地说：“这么说你们两位乞丐大哥是准备改行做强盗了？”
“我三哥的意思很明白，这块地盘是我们兄弟两人的，你在我们的地盘上做“生意”，就要向我们交租金！”拐棍说着，突然迫不及待地伸出一只手来试探着去夺年轻乞丐手中的铁盒。




003 美女保镖
年轻乞丐见拐棍凶巴巴地欺身而来，连忙敏捷地后退一步，躲到一边，然后将拿铁盒的手藏在背后，嘻嘻哈哈地道：“别这么急嘛！又不是不给你们，你们想要多少可以直说！”
肉瘤见年轻乞丐对拐棍的挑衅根本就不敢加以反击和斥责，暗自庆幸遇到了一个软蛋，便使劲吞了口唾沫，脸露凶相道：“你要入行可以！但今天的收入要全部给我们，以后每天的收入我们三人平分！这是我们这一行的规矩，你懂吗，小子？”
“果然是打劫！”年轻乞丐笑道：“你们太贪心，这不好玩！”
“打劫又怎么样？谁要跟你玩了？是你自己找上门来的！”拐棍刚刚扑了个空，已是恼羞成怒：“老子今天就是吃定你小子了！”
拐棍说完，便和肉瘤一起左右夹击，将年轻乞丐逼到了一个阴暗的墙角处。
与高大强壮的肉瘤和拐棍相比，身材相对瘦弱的年轻乞丐无论如何是斗不过他们的。但面对两丐的一步步紧逼，年轻乞丐却依旧面不改色心不跳，一副毫无畏惧的神态！不过他也很“识相”，自始至终没有进行一丁点儿的反抗，只是抱着自己的铁盒不肯撒手，脸上却一如既往地一副嬉皮笑脸的样子，好像面对的不是两个凶神恶煞的强盗，而是一对抢夺沙包玩游戏的孩子！
肉瘤和拐棍虽然被年轻乞丐无所畏惧的气概所慑服，但一时见钱眼开顾不了那么多，顿时恶从胆边生，一起上前来抢夺年轻乞丐手中的铁盒：“拿来，臭小子！”
“停！”年轻乞丐突然大吼一声，原本笑嘻嘻的脸顿时变成一副严肃的神情，两丐被他突如其来的变化弄得不知所措，暂时停止了对他的攻击。却见年轻乞丐喊停之后，半天没有下文，这才知道是上了他的当，便又双双向年轻乞丐围攻过去。正待动手，却见年轻乞丐笑眯眯地将左手的食指竖在唇边，然后长长地“嘘”了一声。
“臭小子，你又耍什么花招？”拐棍朝年轻乞丐吼道。
“小声点！有人来了！”年轻乞丐突然神情严肃地说：“你们听，还是个美女呢！”
两丐毕竟是做贼心虚，一听说有人来了，立马放弃了对年轻乞丐的攻击，侧头朝年轻乞丐手指的地方看去。
“噔噔……噔噔噔……”
果然，地铁站外面，一位身着藏青色西装套裙，下身配以黑色丝袜和银色高跟鞋的时尚女郎，正扭着纤细的腰肢沿着通道向乞丐们所处的方向款步走来。
“小子，老实呆着别出声！”肉瘤使劲瞪了年轻乞丐一眼，恶狠狠地警告道：“否则要你好看！”
“大姐，搭救一下！大姐，搭救一下！可怜可怜我们吧……”两丐暂时放下年轻乞丐，学着年轻乞丐刚才行乞时的样子，站在过道边笑嘻嘻地向迎面而来的漂亮女郎伸出了自己的破碗。对于女郎是否能施舍，两丐并不在乎，他们其实更希望那漂亮女郎看到他们会像见到了鬼一般迅速逃离，然后留下足够安静的空间来让他们去对付年轻乞丐！
漂亮女郎却依旧双目平视款步而行，好像根本就没有注意到路边有人行乞似的！
“噔噔……噔噔噔……”
待行到距两丐五米左右的距离时，漂亮女郎突然出人意料地朝两丐发足狂奔。还没等两丐反应过来是怎么回事，漂亮女郎的身影已经逼到了两丐的面前。
“哼！”漂亮女郎鼻子里狠狠地哼了一句，借奔跑之势飞起一脚，早将肉瘤手中的碗踢到半空，顿时“噼里啪啦”一阵响，零钞硬币撒了一地。漂亮女郎并未就此住手，随即一闪身，人已站在肉瘤的一侧，只见她以迅雷不及掩耳之势捉住肉瘤的左手，然后使劲向后一拉，只听“咯吱”一声响，肉瘤的手臂已然脱臼，登时痛得惨叫一声，哀嚎不已！
年轻女郎并未就此打住，只见她再度转身抬起一脚，正中急欲逃跑的拐棍后背，其动作之快，力道之猛实难令人想象，饶是身材高大的拐棍也猝不及防被踢得趴倒在地。在拐棍倒地的瞬间，年轻女郎又是一个箭步，身子同时跃起，再次在拐棍的肩膀上补了一腿，然后一只脚踩在拐棍的头上，令拐棍只有干嚎的份儿，却丝毫动弹不得。
漂亮女郎这一连串的动作快似闪电，一气呵成，而且出手狠辣，绝不拖泥带水，显然不是寻常女子。
冷冰冰地扫了一眼躺在地上的两丐，漂亮女郎一句话也不说，径直走到站在一旁的年轻乞丐身边！然后温婉地对年轻乞丐说：“我们走吧！”那声音极轻极甜，甚至还夹杂着一丝谦恭的语气，犹似一位极有教养的知识女性，同刚刚出手狠毒的辣妹形象宛若两人！
年轻乞丐走到已然负伤倒地、犹自抱着自己的左臂在地上边打滚边干嚎的肉瘤面前，蹲在一旁笑嘻嘻地说：“如果你安心做个被人唾弃的乞丐，我还会同情你，甚至把所有讨来的钱都给你，可惜你要做个强盗，我却没有那么好心了！就凭你们两个，哼，神马东西？”
“不敢了，不敢了，下次我们再也不敢了！”肉瘤强忍住疼痛，哀求年轻乞丐道：“大哥绕过我们吧！”
年轻乞丐伸出一只白嫩的手，在肉瘤的脸上重重拍了两下，然后抬起头朝身边的漂亮女郎使了个眼色。漂亮女郎立刻会意，赶紧从身上掏出一沓百元钞票来。年轻乞丐伸手接过，将整沓钞票在年轻乞丐已经痛得惨白的脸上扇了几下：“不要让老子再看见你们两个靠行乞骗钱，否则打断你们的狗腿！记住了吗？”
“记……记住了！记住了……”两丐躺在地上忙不迭声地答应道。
年轻乞丐一甩手，将整沓钞票抛在两丐头边的空地上，然后站起身带着漂亮女郎朝地铁站外扬长而去……




004 悍马门
地铁站大门口，泊着一辆黑色的悍马。
漂亮女郎熟练地拉开悍马后排的车门，然后恭敬地站到一边：“公子，请上车！”
“舒畅！我说过多少次了，不要叫我公子，叫我刘洋！”曾经的乞丐、现在被年轻女郎唤作公子的刘洋显得很不耐烦的样子！
“对不起，公……不，刘洋！”被唤作舒畅的漂亮女郎脸上一红：“不过我们得快点儿，今天是刘先生大婚的日子，婚礼马上就要开始了，刘先生和你的新妈妈还有很多贵宾现在已经在帅府大酒店等我们了！”
“他娶他的小老婆，跟我有什么关系？”刘洋一闪身钻进车内，满不在乎地说：“又不是我亲妈！”
舒畅无可奈何地替刘洋关好车门，然后从前门一头钻进了驾驶座，嘴上同时轻声嘟噜了一句：“后妈也是妈呀，总比没妈好！”
“你是什么身份，有什么资格对我讲这种话？”刘洋忽然大声吼起来：“开车！”
“是……对不起！我不该乱说话！”舒畅赶忙连声承认自己说错了话，随即熟练地启动了汽车。心道：是呀，我舒畅只不过是他刘家的一个司机兼保镖而已，为什么要关人家的闲事？
随着明亮的车灯亮起，黑色悍马缓慢启动，然后拐上了宽阔的马路，一溜烟消失在繁华的街灯下。
舒适宽阔的车厢内。音响里流淌出时下最炫最潮的音乐。
“上绕城高速！”刘洋依旧对舒畅冷冰冰地说道。
“可是，我们时间不多了！”舒畅迟疑了一下，焦急地说道：“走绕城高速肯定会……”
“是我爸结婚还是你爸结婚？”刘洋并不等舒畅说完。
“当然是你爸结……婚！”
“我爸结婚我都不急，你还急什么！”刘洋依旧不依不饶。
舒畅觉得自己很委屈，她毕竟也还只有二十岁，并不比比眼前这个十六岁的公子哥儿大多少！
年方二十岁的舒畅，出生在一个没落的武术世家，她自幼就从父母叔伯那里学得了一身精湛的武艺，曾经获得过全国女子武术比赛少年组亚军的桂冠，长大后又毕业于一所名牌大学的中文系，大学期间还参加过汽车越野赛，驾车技术更是一流。正因为武术根基深厚，驾驶技术超强，又有高学历做背景，再加上年轻的活力和姣好的面容，才使得舒畅终于力挫群雄，顺利登上沪市数一数二的大富豪刘先生唯一宝贝公子刘洋的全职生活秘书的宝座。
屈指数来，从事这份工作已经快半年时间了。通过长时间的接触，舒畅了解到眼前这个除了睡觉唱歌（上WC）以外，几乎和自己形影不离的富家公子，其实并非外界所想象的纨绔子弟那样，谁又能想到，在无尽的财富光环照耀之下，刘洋的内心却是多么的空虚和寂寞——除了花不尽的钞票，他甚至孤独到没有一个朋友！
也正因为如此，刘洋才会有那么多怪异的举动。而这些，身为刘洋的父亲刘先生也好，身为即将成为刘洋继母的刘太太也好，他们都是无法理解和体会的。没有人知道，刘洋内心最想要的是什么？没有人知道，刘洋内心最想做的是什么？
而这些，只有舒畅、作为刘洋的全职生活秘书，只有她知道！也正因为如此，舒畅才能够容忍和理解、并且暗中协助刘洋一起背着他的父母做出诸如到地铁站行乞这样怪异得令人费解的举动来。
坐在后座上的刘洋，此刻正缓缓撕下粘在脸上的假须和带在头上的假发，然后拿出事先准备好的湿巾，仔细在自己的脸上擦过一遍，车内特制的反光镜中，随即露出一张俊俏的脸来——这是一张充满年轻活力甚至还稚气未尽的脸，同先前邋遢沧桑的乞丐样顿时形成强烈的反差。
麻利地脱下破旧的乞丐装，穿上舒畅事先替自己准备好的一套高级T恤衫和运动鞋后，刘洋整个人彻底蜕变成一个潇洒帅气的年轻公子哥儿形象。
“现在到什么地方了？”对父亲给自己配备的这个全职生活秘书，刘洋觉得还凑合，但是出于少年的天性，整天被人盯梢，总觉得很不自在！
“三环，马上就下高架桥！”舒畅说道：“我开快点，兴许还赶得上！”
“停车！”刘洋突然大叫道。
“为什么？”舒畅放慢了车速，但并没有让悍马停下来，他回过头来疑惑地看着自己的小主人：“公子，你别闹了！”
“让我来开车！”刘洋边说便从座位上站了起来：“你真是龟速，这样下去我们肯定会错过爸爸的婚礼！”
“龟速？开玩笑！”舒畅对自己的技术想来很有信心，她确信以悍马的实力和自己的技术，在沪市是没有几辆车能跑得过他的。至于刘洋的心思，她当然清楚：他根本就不想去参加刘先生的婚礼，所以才故意找她的茬儿！她才不会上他的当呢！
当下舒畅猛踩油门，悍马立时以一百八十码的告速向前飙去：“现在够快的了吧，我的刘公子？”舒畅得意地说道。
“谁叫你开那么快，你要吓死我啊！”刘洋在后座上又有意见了！
无奈，舒畅再次放下车速：“我的刘公子，要我怎样做你才满意呀？”
“你把车让给我开，我就满意了！”刘洋笑嘻嘻地说。
“那可不行，你还是未成年人，不能开车的！”舒畅连忙说道：“我看你还是老老实实地做个乘客吧！”
“不行，本少爷今天一定要开车！”刘洋说着，突然从座位上站了起来，直接跨过挡在面前的椅背，一屁股坐到了舒畅旁边副驾驶的位置上：“好姐姐，让我来开车吧！”
“我知道你不想去参加刘先生的婚礼！”舒畅直截了当地说穿了刘洋的心思：“你不可以这样！”
“我偏要这样，我偏要开车，把方向盘给我！”刘洋主意既定，便失去了理智，迫不及待地过来抢夺舒畅手中的方向盘，同时一只脚也不经意间踩到了油门上——也许他原本是要踩刹车，以便车速慢下来换下舒畅自己驾车的，但他的脚确实伸错了地方。
本就在街道上以一百码时速高速行驶的悍马，被刘洋阴差阳错一踩油门，顿时像离弦之箭般向前飞速驰去。与此同时，惊吓之中的刘洋还一意去抢夺舒畅手中的方向盘，高速行驶中的悍马登时七弯八扭起来，恰如一头发狂的野马，在公路上横冲直撞起来，在先后撞翻五辆正常行驶的汽车后，最终一头拐进路边一家快餐店，随着“砰”的一声巨响，整个车身被卡在快餐店的玻璃橱窗里面方才停下来。玻璃和各种装修材料的碎屑撒了一地，伴随着阵阵尖叫声，快餐店内外顿时一片混乱……
当晚，沪上各大媒体的头版争相报道一条重大新闻：纨绔公子在高速行驶的悍马车内调戏漂亮女司机，不幸双双殒命快餐店！
第二天，这一爆炸性新闻被国内各大媒体迅速转载，各大网站也纷纷开辟专栏讨论这一事件，因为这已经不是一起普通的交通事故那么简单！甚至还有社会评论家指出：这一起“悍马门”事件将会引起全国性的大讨论，它的社会影响性和热度必将超越当年“我爸是李刚”事件！更有著名社会问题专家指出：原本渐趋萧条的新闻媒体行业必将因这一事件而再一次迎来新的春天！
而这所有的一切，此刻正走在穿越之路上的舒畅和刘洋是绝对无法知晓的！




005 狼要吃我
也不知在黑暗无边的时空间旋转和漂浮了多久，刘洋隐隐觉得自己的身体终于如一瓣蒲公英般轻轻降落在地上。
意念中有一种起身的冲动，可刘洋却感觉到四肢无力，甚至虚弱得连撑开眼皮的力气都没有！只得闭着眼定了半天神，同时让疲惫不堪的肢体积蓄一点力量。
慢慢感觉自己的身体如干瘪的气球被灌注了一点空气，在慢慢地隆起和恢复，同时隐隐感觉到自己的心脏在微弱的跳动，同时耳边感觉到了音波的震动，好像是鸡犬相闻的声音。
看来我还没有死！
尽管心神依旧疲惫，刘洋还是使尽所有的力气，艰难地尝试着伸手摸了摸身体四周，竟然发觉身上还盖了薄薄的一层被子。原来自己竟然睡在一张木板床上，虽然没有家里的大床舒服，可刘洋还是感到了实实在在的安全感！
带着满腹的疑惑，刘洋终于鼓起了勇气，慢慢睁开了自己的双眼。还好，四周的光线很柔和，没有想象中的刺眼，难道是拉了窗帘？
眼前的光线非常的昏暗，任凭双眼适应了半天，刘洋才终于勉强看清自己所处的环境。
刘洋发觉自己的身体躺在一张由几块砖头垫起的木板床上——如果这也可以称得上是床的话。身下铺的是一张破旧的竹席，身上盖的是薄薄的一块像麻袋一样的粗布。除了自己所躺的“木床”外，屋内也看不到任何的家具，只在墙上挂着一个个的袋子。屋内不仅阴暗，而且非常的潮湿，还有一股奇怪的味道，就连地板和墙上也是坑坑洼洼的，一点都不平整。看不见任何的窗户和门，只有在“木床”对面的地方，一丝光线通过一个圆形的窟窿射进来。
这是什么地方啊？怎么我从来没有见过？
正思忖间，突然感觉圆形的窟窿外面有一丝光影闪过，紧接着一个物体的脑袋透过窟窿伸了进来，只见那物体张开一张大嘴，不住地吐着热气，口水正顺着一条猩长的舌头，慢慢地往下流；一对闪着蓝光的眼珠子，一边骨碌碌地转过不停，一边朝洞里面张望。
“哎呀，我的妈呀！”在此情此景下，突见这么一个物事，饶是刘洋胆子再大，也被吓得晕死过去。
也不知过了多久，刘洋渐渐感到自己重又恢复了知觉。还没待他睁开双眼，就听见身旁有轻微的呼吸声。
难道是刚才那只狼？想到这里，刘洋赶快打消了睁开双眼的意念。原来那只狡猾的狼还没有走，它肯定是等我醒过来之后，好生吃了我。刘洋忽然想起狗熊是不吃死去的动物的肉的，难道这只狼也有这种特殊的“文化”？想到此，刘洋心下一横：我才不那么傻呢，你不走，我就不动！当下摒住呼吸，躺在原地装死，一动也不敢动！
哼，小样，老子就不信耗不过你！
“旺旺！旺旺旺……”耳畔传来一阵急促的狗叫声，紧接着一阵轻微的脚步声从洞外传来。极度紧张状态下的刘洋当然分不清这声音是狗还是狼，只道是又来了一只狼。
糟了，难道是红太狼在外面等不及了，亲自进来察看灰太狼有没有偷懒？
“阿虎，别乱叫！君鹏哥哥睡得正香呢！别把他吵醒了！”
耳畔忽然传来一阵女孩子的声音。天啦，灰太狼原来真的会说话呀？不对呀，听这声音应该是红太狼才对呀！对了，没听她叫阿虎吗？那她是红太狼没错了，阿虎应该是灰太狼的名字才对！还有，红太狼口中的君鹏哥哥是谁？难道屋内除了我之外，还有另外一个人或者一只狼？对了，应该是一只小狼崽，红太狼和灰太狼的孩子！可也不对，她怎么会叫自己的孩子君朋哥哥呢？
这么胡乱想着的时候，刘洋突然听到一阵急促的喘息声伴随着一股腥臭无比的热气传到自己的耳边，这令他无比的恶心。天啦，两只狼终于等不及了，好不容易捡回一条命，就这样丧生狼口，太不值得了！无论如何，我也要奋身一搏！
想到这里，刘洋终于按捺不住，深深呼了一口气，然后使出浑身仅有的一点力气，伴随着“呀”的一声大叫，一个鲤鱼打挺从“木床”上坐了起来！
令刘洋意料不到的是，自己身子还没坐稳，就隐隐感到屁股下面一阵滑动，伴随着红太狼“呀”的一声尖叫，刘洋连人带“床板”一起重重地掉到地上。原来临时用来支撑“床板”的石块并未码放牢固，被刘洋突然之间一使劲，便整个的垮塌了。床板和人失去了支撑，当然就直接掉到了地上！刚刚坐起就被摔倒在地上的刘洋，明显感觉到自己一半的身体已经躺在了冰凉的泥土上。
还没来得及看清周围的情况，刘洋就听到耳边传来一阵女孩子银铃般的笑声。天啦，红太狼的笑声原来如此好听？跟电视上很不一样哟！
“君鹏哥哥，你终于醒过来了？”伴随着一个女孩甜甜的嗓音，刘洋睁大眼睛朝对方望去，眼前哪里还有红太狼的影子？只见一个八九岁的古装打扮的小女孩，正笑嘻嘻地看着自己说道：“你这一觉睡得可真久！”
刘洋并没有回答面前的小女孩，只警觉地看着她，见她对自己并无恶意之后，这才慢慢扭过头，想看一下屋内的环境。却见一只硕大的狗头正伸着猩红的舌头悄无声息地站在自己的旁边，登时吓得打了个激灵：“妈呀，狼！”然后不知哪来的力气，以极快的速度爬到小女孩的背后，颤抖着说：“狼……狼……狼要吃我！”
因为刘洋原本是坐在地上的缘故，他的脑袋和那只狗的脑袋几乎是处在同一高度，当他睁开眼睛时，陡然之间见到那只狗（而刘洋则一直将他当做一只狼）伸着长舌贴在自己的身侧，当然会以为是狼要吃他了！
“嘻嘻，嘻嘻……”小女孩却一点都不慌张，笑嘻嘻地说：“君鹏哥哥，你真是睡得太久，脑子都睡糊涂了，连阿虎都不认识了，嘻嘻嘻！”
“阿虎？难道你们不是灰太狼和红太狼？”刘洋疑惑地看着眼前的小女孩，只见她身上穿着一套单薄的碎花布衣服，衣服的样式刘洋却只在古装电视剧里面见过。小女孩扎着长长的麻花辫子，圆圆的脸蛋上，除了眼睛以外，到处都涂满了黑乎乎的东西，不过笑的时候却露出一口洁白整齐的牙齿来，就像刘洋曾在电视上看到的挖煤工人一样！
“什么狼不狼的？”小女孩再次笑得前仰后合，她用手指着那条狗道：“他是狗，我是人！你怎么连这个也分不清了？”




006  谁是贾君鹏
虽然小女孩的衣着打扮非常的特别，根本就不像现代人，模样也比较古怪，但刘洋已经明显感觉到她对自己并无恶意，便放下戒心，慢慢环顾了一下四周，见屋内除了小女孩和自己外加一条狗以外，的确再无别人，便疑惑地问道：“谁是君鹏哥哥？怎么不见他的人？”
“嘻嘻，你呀！”小女孩笑着在刘洋的脑门上轻轻按了一下：“君鹏哥哥就是你呀，你叫贾君鹏，你怎么连自己的名字都忘记了呢？”
“我，贾君鹏？”刘洋简直不相信自己的耳朵：“这怎么可能？我明明叫刘洋呀，怎么一觉醒来就换了名字呢？”
“什么刘洋呀？你一生下来，就叫贾君鹏，听娘说，这还是你爷爷给取的呢！”小女孩撅着嘴巴说：“我看你真是睡糊涂了！”
“这怎么可能？”刘洋急得一下子从地上跳起来：“根本就不是这样的，我不叫贾军鹏，我叫刘洋，我爸爸是……”
话说到一半，刘洋突然张大了嘴巴，愣在那里。他竟然惊奇的发现，原本身高一米六的自己，此刻竟然和眼前这个年龄只有八九岁、身高顶多不到一米三的小女孩一般高！
“君鹏哥哥，你怎么突然不说话了？”小女孩睁大了眼睛，紧张地看着正在发呆的刘洋：“你……难道中了魔怔？”
刘洋不理她，低下头来仔细打量着自己。昏暗的光线中，刘洋看到的是一个与自己记忆中完全不同的自己：赤着脚，粗布长裤，裤管很短，自膝盖以下全部露在外面，穿在上身的衣服也是自己从来没有穿过的灰色麻布，而且浑身脏得厉害，比地铁站里那些乞丐们还不如。刘洋一摸自己的脑袋，天哪，原来的寸头竟然变成了长发，一直披到了脑后……
“镜子呢？给我镜子！”刘洋发疯般地四处寻找，他要看看自己的容貌到底变成了什么样子。
“什么镜子？”小女孩好像对这个词挺陌生，诧异地看着已经快要发疯的刘洋。
刘洋彻底郁闷了，天啊，她竟然不知道什么叫做镜子，这世界上还有这么落后的地方？
“镜子？镜子就是每天早上洗脸后，对着它梳头时用的，照得见人影子的东西！”刘洋连比带画，耐着性子给小女孩解释了一番。
“啊，你是说铜镜吧！”小女孩终于听明白了，笑着说道：“你忘了吗，君鹏哥哥，那都是有钱人家才用得起的东西，像我们这些穷人，连肚子都填不饱，怎会用得起那些东西呢？”
“那你平时梳头怎么梳的？”刘洋还是觉得这事儿太不可思议了！
“我？”女孩笑了一下，拉着刘洋的手说：“君鹏哥哥，你忘了，我们梳头时都是到河边，看着水里的影子梳呢！”
“看着水里的影子？”这要在以前，刘洋肯定会笑得直不起腰来，可此刻他却一点想笑的感觉都没有！
“是啊，君鹏哥哥，你就是在河边帮我梳头的时候，掉到水里面差点淹……死的！”小女孩说着，就开始哽咽起来，似乎是回忆起了什么可怕的事情。
“天啦，这到底是怎么回事，难道……难道……”刘洋此刻可没有心情再去理会小女孩，他的心底突然升起一个可怕的念头：“难道，我这是穿越了？”
“旺旺……”随着屋外一阵轻微的响动，阿虎警觉地从那个透进亮光的窟窿里跳了出去。只听窟窿外面，不住地传来阿虎“啊喔呜呜”的欢叫声！
“娘！”小女孩听到阿虎撒欢的声音，也赶紧跑过去，然后隔着窟窿兴奋地喊道：“娘，你快来看，君鹏哥哥醒了！”
“是嘛！”窟窿外面传来一阵兴奋的声音，随即一个三十多岁的少妇从窟窿外面爬了进来。
“鹏儿，你可醒过来了！你可把婶子担心死了！”少妇欢快地跑向正坐在一块石板上发呆的刘洋，激动地想一把将他抱起来，却见他像根本就不认识自己一样无动于衷。
“鹏儿，你这是怎么了？”少妇一把将刘洋揽在怀里，抱着她的脑袋痛哭起来：“好孩子，你可别吓唬婶子啊！”
突然间被一个年轻少妇抱在怀里，感受着她母性般的温暖气息，使得刘洋陡然间回想起了多年前因车祸而离自己远去的母亲。而今天，在这不知名的时间，不知名的地方，刘洋竟然在一个不知名的陌生女性身上重新感受到了那种久违的母爱般的温暖。
“娘！”偎在少妇怀里的刘洋，不由自主地喊了一声！连他自己也觉得奇怪，自己为什么会这么快就将这么一个陌生的女性认作自己的母亲，甚至他的本意是要喊妈的，临到开口却变成了一个“娘”字。
“欸！”没想到少妇听刘洋叫她娘，竟然显得异常兴奋，于是更加将他抱紧在怀中：“可怜的孩子，你爹娘去世得早，你想叫娘就叫吧，反正你迟早是我的女婿！”
“女婿？什么女婿？”刘洋感到事情更荒诞了，可他没有继续追问下去——既然自己这是穿越，肯定有很多的事情是自己想不到的，只有日后再去慢慢了解了！
小女孩这时站在一旁红着脸说：“娘，君鹏哥哥刚醒过来的时候，还把我和阿虎当做狼呢，他还忘了自己的名字，一个劲儿地说自己叫什么洋来着，我看他是中了魔怔，你看，他傻乎乎的样子，一点也不像从前……他还……”
“妍儿别瞎说！”少妇打断了小女孩的话：“你君鹏哥哥是昏迷太久了，刚醒过来头脑不清醒！你是他未来的媳妇，怎么能这样咒他？”
“哦，妍儿错了！娘！”被称作妍儿的小女孩听母亲提到自己是人家未来的媳妇儿，顿时感觉脸比先前更红了，当然因为她的脸上到处黑乎乎的，别人是看不出来的！
“你愣在那里干吗？还不快给君鹏哥哥烧水洗脸去！”少妇看妍儿扭扭捏捏的样子，怜爱地说道：“顺便自己也洗一下，瞧你那黑猫脸……”
“娘……”妍儿娇羞地嗔了一句：“妍儿这就去！”
妍儿说着，转身从那个窟窿钻了出去。
这边，刘洋就像一个撒娇的孩子，将自己的脑袋深深埋进少妇长发遮盖下的脖颈，使劲用口鼻呼吸着少妇身上散发出的母性的味道。他思念这种味道已经很多年了，今天，他终于如愿以偿找回了当初被自己的妈妈拥抱亲吻时的感觉，所以他久久赖在少妇的怀里不愿意起来。
……




007 死马当活马医
沪市第一人民医院，院长办公室。
沪上首富、华夏投资集团董事局主席刘徽正烦躁不安地在院长办公室里面走来走去。他的旁边，分列着医院院长、急救科主任以及从全国各地紧急请来会诊的医学专家。
“刘先生，对不起，经过我们专家组的联合诊断和会商，令公子刘洋先生和他的秘书舒畅小姐……”医院院长紧张地擦了把额头上的汗，然后接着报告：“经过分析为脑部遭受剧烈撞击以及腹部多处遭受玻璃碎片刺伤而导致……脑死亡——也就是我们常说的……”
“无论花多少钱，你都要帮我把孩子救过来！”刘先生悲伤地打断了院长的话：“我会重新帮你们盖一座医院用作感谢！”
“这不是钱的问题！”院长喘着粗气，壮起胆子说道：“说通俗点，令公子和舒小姐早在送来医院抢救的途中就已经死亡！对，死亡！这是我们人类科学无法解决的问题！”
“什么？你敢就这么轻易判定我的儿子已经死亡？”刘徽闻听此言，彻底失去了理智，一把封住院长的衣领：“我不要这样的结果，我就这么一个儿子啊！”
“对不起，刘先生！”院长差点被刘徽捏死，好半天才缓过起来：“我们实在是无能为力！”
“什么？无能为力？平日里我刘徽给你们医院捐钱盖科技楼建实验室，请你们吃吃喝喝唱卡拉OK,逢年过节还给你们捐献大批资金，今天我刘徽的儿子出事了，你们就一句无能为力开脱了吗？”刘徽已经歇斯底里了：“没救活我的宝贝儿子，你们一个也别想离开这间办公室！”
“刘先生，你……请息怒！”急救科主任见院长被刘徽快要憋死了，只得壮着胆子上来替院长求情：“这不是院长的错，你要捏就捏死我好了，是我的不是……医术不精……”于是情急之下，也顾不得在场诸人，边说边在自己的脸上左右开弓闪起了耳刮子！
“捏死你？你算什么东西？”刘徽说着竟松开了封住院长衣领的双手，然后朝站在一旁的秘书挥了挥手：“拿过来！”
秘书连忙从公文包里拿出一叠报纸，战战兢兢地递到刘徽的手上。刘徽接过报纸，一甩手扔到众人面前的地上：“你们看看，这些媒体是怎么报道这件事的？我相信我的儿子绝对不会做出如他们所说的大逆不道的事情的！可是，你们如果不将他救活的话，这件事如何能够澄清？他只是一个十六岁的孩子啊！人死了，却还要蒙如此大冤？你们说我这个做父亲的该怎么做？”
“对不起，刘先生，对不起，刘先生……”院长和急救主任还有其他在场的专家看刘徽悲痛欲绝的表情，一个个吓得不知说什么好，只得不住地道歉！
刘徽一屁股坐倒在沙发椅上，长叹一声：“唉，我苦命的儿子啊！”然后两眼瞪着天花板发呆，嘴上却只顾喘气，半天说不出一句话来。
“刘懂……”
“刘先生……”
刘徽秘书以及院长、急救主任等人见此情景，生怕刘徽因为悲伤过度而昏厥过去，连忙一窝蜂地围了上去。
“我没事！”刘徽眼睛依旧盯着头顶的天花板，嘴上却很清晰地说话了，众人这才松了一口气！
“你们这么多全国著名的专家，难道就没有人帮帮我吗？”良久，刘徽回过神来，扫视了围在身旁的众人一眼,一字一句地说道：“谁要是能救活我的儿子，我刘徽即使倾家荡产也在所不惜！”
众人纷纷在心里暗想：“刘先生这么精明的商人真的是急糊涂了，人死了要是能够复生的话，那他还是人吗？”可却没有人敢当场说出来。
办公室内鸦雀无声。众专家一个个低着头，连大气都不敢出！刘徽瞪着他那双布满血丝的眼睛，在众人身上扫了一遍又一遍：“都成哑巴了？你们说话呀！”
良久，专家队伍当中一名叫胡贝乐的年轻人战战巍巍地站了出来：“刘先生，事到如今，只有一个办法可以一试！不过……这种办法已经超出了现代科学和医学的范畴，而且没有任何的科学依据，甚至可以说是一种迷信！如果刘先生认为有必要，权当可以一试，但能否救活刘公子的希望同样非常的渺茫，成功的几率恐怕还不到千分之一！”
胡贝乐本来是要说死马当活马医的，但话到嘴边又咽回去了，他不敢说得太直接，所以费了好大的口舌才将自己的意思说清楚。
“当然要试！别说有千分之一的希望，即使有万分之一的希望，我都要试一试！”刘徽连忙说道：“快说，是什么方法？”
胡贝乐之所以站出来说话，本意是间接暗示刘徽，刘洋和舒畅的死已成定局，任何尖端的科学都无法改变这一既成事实。原本以为刘徽听了他的话会知难而退，不再为难在场的专家们！哪里知道刘徽竟然顺杆子往上爬，逼着他说出能救活刘洋的办法来！他虽然是当今医学界出类拔萃，学术精湛的年轻医生，可在场的众多比他更有经验更加优秀的老专家都不能解决的问题，他能提出个什么解决之道？
院长和众专家顿时都替胡贝乐捏了一把汗，如果刘徽看出胡贝乐在欺瞒自己，无异于是往他的伤口上撒了一把盐，那胡贝乐的下场是可想而知的！
被逼无奈，胡贝乐知道今天这个坎儿非过不可，于是想出一个缓兵之计来！当下心一横，咬了咬牙，说出自己的一套理论来：“刘先生，刘公子和舒畅现在的情况，从医学上解释是由于身体上受到严重创伤而导致的脑死亡，也可以称作是物理死亡！这就好比是一台电脑，众所周知，导致电脑无法操作的原因无非两个：一个是硬件，一个是原件！这两个原因只要不是同时出现在一台电脑上，那么我们只要修复出现故障的那个部分，电脑就能够重新工作！我们现代医学所判定的死亡，都是指物理死亡，纯粹指的是一个人的硬件部分，也就是人的躯体——只要是人以心脏为标志的器官停止了工作，我们就判定这个人已经死亡了！其实人还有软件的部分——具体指的是人的精神和灵魂！可惜的是这个问题是我们现在以唯物主义思想为理论前提的现代科学无法解释也懒得去探究的问题，所以往往会被人忽略！”
“说得有道理！”刘徽顿时喜形于色道：“继续说下去！”
院长和众专家可不这么想，他们听了胡贝乐的一番谬论，当然是不敢苟同，不禁更加为胡贝乐担心起来！
“所以我觉得，刘先生和舒畅的情况，我们可以利用现有的医学技术，最大程度地将他们的肉体创伤一一进行诊复，然后通过高科技的手段保存起来，这是硬件！至于软件的部分，也就是说他们的灵魂，就是我们需要花费脑筋的地方了！所以我们要在全世界范围内寻找灵魂学专家，请他们想办法寻回刘公子他们的灵魂，这样的话，刘公子他们就能够复活了！”胡贝乐擦了一把额头上的汗：“不过，这些不是一朝一夕的事情，他需要一个非常漫长的过程，同时，我前面说过，成功的几率依然很小！”
听胡贝乐最后补充的一席话，院长和众医生这才不约而同地松了一口气，他们明白，胡贝乐之所以这么说，主要还是使的一个缓兵之计，因为他明明白白地告诉刘徽，要能够等得起，也许十年，二十年，也许更长！同时他也很清楚地告诉刘徽，即使这样做也几乎是没有成功的可能——其实是间接将这个球踢还给了刘徽，由他自己去定夺！刘徽如果能够知难而退，不再纠缠下去当然是最好不过的事情，如果他坚持要死马当做活马医的话，那也只得按照胡贝乐的意思办，无非是保护好刘洋和舒畅的尸体（当然院方会狮子大开口，借机敲诈一笔巨额的尸体保管费用），然后成立一个灵魂学研究院什么的，组织起一班人马来，专门研究人类的精神和灵魂问题！这又是个一举两得的好差事——万一出了成果，那可是人类历史上的一个重大新突破！万一不成功，那也没关心，起码替国家解决了相当一部分富余劳动力的就业问题——反正所有的开销还得由刘徽来出！
这样一想，院长和众专家偷偷对视了一眼，然后站出来对刘徽说道：“刘先生，令公子的情况，为今之计，也只有按照刚才胡博士所提的办法来诊断了！”
“是吗，那你刚才怎么不说？”刘徽白了院长一眼，以他的精明，怎么会猜不出院长他们的心思？但的确是出于爱子心切，再加上他从来都不考虑钱的问题，现在儿子都没了，他就更加无所顾忌了，于是便当即决定无论如何也要一试！
“你叫胡贝乐是吧？”刘徽赏识地看着胡贝乐：“为了我的儿子，我决定按你的方案办，这个项目就由你来负责和实施，当然，所有的经费，都由我们刘氏集团来出！”
“是，谢谢刘先生的赏识和信任！”胡贝乐没想到自己不仅能够从老虎嘴里捡回一条命来，命运还发生了戏剧性的变化，顿时有一种受宠若惊的感觉！
“好好干！不管花多少钱！”刘徽拍了拍胡贝乐的肩膀：“胡贝乐，只要你能让我的儿子复活过来，我身后的所有财产你和他两个平分！我说话绝对算数！”
沪市某地下冰库。刘洋和舒畅的遗体，被精心保存在长年零下40度的水晶柜中。
之所以连舒畅的遗体也要保存下来，主要是遵照刘徽的意思——他期望着有一天，舒畅能够同自己的爱子一起同时复活，从而彻底澄清被那些媒体炒作得沸沸扬扬的“悍马门”事件，因为他相信自己的儿子是清白的！




008 少妇……娘？
久久依偎在少妇温暖怀抱中的刘洋，尽情地享受着久违的母爱，头脑终于也逐渐冷静下来。他的内心慢慢接受了这样一个现实：我这是真的穿越了！在这个不知道时间和地点的世界中，我再也不是原来的那个富家公子刘洋了。现在的我，毫无疑问是一个穷困人家的孩子，我现在的名字叫贾君鹏！现在抱着我的是我在这个世界的母亲，不对，是岳母！而刚才那个脸蛋黑乎乎的女孩，好像叫妍儿，她可是我未过门的媳妇儿！媳妇儿？真是好笑，这是哪朝哪代的规矩，八九岁的孩子就开始说媳妇儿了？即使是在我原来那个盛行早恋的时代，这么大的小屁孩就开始说媳妇儿也是不可思议的事情呀！一想到媳妇儿，即便刘洋现下所有的思维都来自于自由开放的二十一世纪一个十六岁的少年，他还是忍不住有点脸红：真是走了狗屎运了，一穿越过来就白捡一个现成的媳妇儿！只是光听妍儿说话的声音倒是蛮悦耳动听的，只不过她脸上黑乎乎的却看不清楚，不知道长得漂不漂亮？
“鹏儿！你饿了吧！”良久，年轻少妇慢慢松开抱着贾君鹏（从刘洋默默接受穿越的事实开始，我们就开始直接称呼他贾君鹏吧，而刘洋这个名字，只属于原来那个世界的他，相信我们后面还要用到！）的手，想将紧贴在自己胸口的贾君鹏分开，无奈贾君鹏却还紧箍着她不肯撒手。
“好孩子，娘今天讨了些大米和腊肉回来，正好给你炖些粥补补身子！”赵氏说着，再次想分开自己和贾君鹏的身体：“乖，放开娘，娘有空再来抱你！”
“娘，我不！屋里太黑，我害怕！”贾君鹏不仅没有松手，还更加用力抱紧了少妇。
“唉！”少妇叹了口气：“那好，娘抱你到外面去晒晒太阳，外面亮敞！”一边说话，一边抱着贾君鹏站起身，然后向透进光亮的那个窟窿走去。
“小心啊，鹏儿！”少妇慢慢将贾君鹏的身子横放，接着让他的双脚从那个窟窿伸出去，然后缓缓将他的身子往下放。等到贾君鹏感觉到自己双脚踏地的时候，他已经处在了另外一个世界中！
从昏暗的屋内一下子来到屋外，贾君鹏只觉眼前一片明亮，格外刺眼，好不容易才慢慢适应过来！眼光到处，贾君鹏发现自己置身于一处长约五丈、宽不过两丈的开阔土台上。土台的右侧，两颗树枝间绑着一根横木，横木的下面，吊着一口铁锅，铁锅的下面，正升起一阵红色的火焰，而自己那未过门的媳妇——妍儿，正蹲在铁锅边撅着屁股一个劲儿地往火堆上添加柴火。她原本黑乎乎的脸蛋，不知何时已经洗得干干净净了，被火光一照，登时红扑扑的，很是耐看！看到这里，贾君鹏竟不由自主一阵得意：这妞儿不错，是个美人坯子，将来肯定正点！
阿虎正趴在妍儿旁边的空地上打盹儿，突然见贾君鹏出来，便撒着欢儿跑过来，摇头摆尾地围在贾君鹏身边“啊喔呜呜”一阵叫唤，贾君鹏感觉得出来，这畜生是在向自己表示衷心呢！
“太好了，君鹏哥哥，你出来了？”妍儿也兴奋地回过头来，含情脉脉地看着自己的小男人！
“嗯！”贾君鹏简单地答应了一声，对于这个未过门的媳妇儿，如果不出意外的话，他将来有的是时间去研究和探讨，所以他不急着和她搭讪。
撇开妍儿，贾君鹏一个人在土台四周慢慢散起步来。前方边缘的下陷处是一条宽逾半丈的小溪，溪内山石林立，水势湍急，看样子现在是在雨季，也难怪妍儿说自己是在河里淹死的，说的应该就是这条小溪吧！
“鹏儿，你身体刚刚复原，千万不要去河边！”少妇的声音从身后传来，贾君鹏不由自主地回头看去，只见背后竟然出现了一堵高耸入云的悬崖，赵氏正站在悬崖前一个车轱辘大小的山洞前看着自己。天啦，刚刚所住的房子呢？自己明明是从房子里面走出来的呀！这到底是怎么回事？难道……贾贾君鹏大头脑里刹那间闪过以前看过的聊斋故事中的场景，难道这少妇和妍儿都是……妖精？或者是神仙？
贾君鹏使劲地揉了揉自己的眼睛，然后再去看赵氏和妍儿，她们都还和刚才一样没有分别呀！可明明刚才自己是呆在房子里的，咋人一出来，房子就不见了呢？
带着满腹的疑惑，贾君鹏缓缓向赵氏所处的窟窿挪过去：“娘，我们的房子呢？怎么不见了？”
“什么房子呀？君鹏哥哥，你净说瞎话！我们这几个月一直住在山洞里，哪曾住过什么房子呀？”妍儿笑嘻嘻地说：“娘，我说的话你不信，他刚才还找铜镜用呢！”
“山洞？”贾君鹏来不及解释什么，便走到悬崖旁边，将脑袋伸进洞内朝里面张望，里面果然是一个有一间房间大小的山洞，角落里还放着自己刚刚睡过的“木板床”呢！这才恍然大悟，自己一直疑惑，这房子怎么门不像门，窗户不像窗户呢，原来他实实在在就是一个山洞，只不过洞口比较小而已！
住在悬崖峭壁上的山洞里，穿着破旧的土布衣服，莫名其妙就拥有一个九岁的小媳妇儿！天啊，我这是穿越到了一个什么鬼地方啊？贾君鹏的脑海中回想起自己来到这个世界后所见到的一切，不禁一阵黯然神伤起来。
“娘，这到底是怎么回事呀？我们一家怎么会住在这深山老林中的山洞里呢？”贾君鹏急于向面前的这个年轻少妇寻找一切问题的答案：“我怎么对以前的事情一点都记不起来了呢？你能给我讲讲吗？”
“唉，可怜的孩子，看来你真的是记不起来以前的事情了！”年轻少妇叹了一口气，然后将刘洋搂在怀里，缓缓揭开一段尘封已久的回忆……




009 执法长老
洋洋秦岭，巍巍终南；关中南屏，千里群山；叠峰邃谷，博大深远；山青水秀，幽静爽馨。
大明洪武元年，丐帮陕西分舵，议事大厅。
一个衣着华丽的黑脸汉子，虎着一张脸坐在大堂之上。自从丐帮被朱皇帝收归国有之后，这丐帮堂堂的执法长老也一改往日的邋遢形象，脱下了褴褛的乞丐装，穿上了锦衣华服！不由得使人感慨万千：还是国有企业好啊！
只见执法长老猛地将手中长剑往面前的八仙桌上一拍：“贾应天，胡大全！你们好大的胆子，竟敢公然违抗当今圣上的旨意，私设私塾，专供你们的儿女读书，你们知罪吗？”
跪在执法长老面前地上的两名着朴素的灰袍汉子正是丐帮陕西分舵舵主贾应天和胡大全，他们跟王长老这个空降兵不同，都是从小乞丐做起，一步步爬上舵主位子的！
只见贾应天微微抬起头说道：“王长老，看在咱兄弟曾尽心尽力为丐帮打理陕西分舵的份上，求求你饶过我们兄弟两人吧！”
“本长老身为本帮的执法长老，一向是秉公执法，这点两位兄弟是知道的！”执法长老眼珠一转道：“按当今圣上亲自给本帮立下的规矩，两位兄弟这次是栽到家了！唉，还是请两位兄弟按帮规速速自行了断吧！本长老保证，只要你们自觉配合本长老执行了帮规，绝不会为难你们的家眷，他们日后依然是我丐帮大家庭的成员，并且终身可免外出乞讨之苦！”
“哼，王清辉，我们兄弟犯了帮规是没有错，可也罪不至死！谁不知道你是借题发挥，执法是假，谋私是真？你那点鬼把戏骗不过咱兄弟俩！”一旁的胡大全可没有贾应天耐得住性子，猛地从地上跃升而起：“你要咱兄弟俩自尽，好实现自己的野心，那也得先问问老子手中这把长剑答不答应！”
胡大全说话间，早已抽剑在手，身子一纵剑尖便直指王长老刺去。眼见胡大全的剑尖已经贴近了王长老的心口，王长老却面不改色心不跳，依旧站在原地不避不让。
千钧一发之际，只见王长老身子一闪，侧身躲过迎面而来的利刃，胡大全一剑刺空，收势不住，继续往前冲去，而此时时赤手空拳的王长老已经乘机伸出右手，一把抓住了胡大全握剑的手腕，同时以食指和拇指扣住了胡大全的命脉。胡大全脸色一青，没想到自己力道如此之猛，竟然被他当儿戏般躲了过去，还瞬间就被控制住了命脉！大骇之下，胡大全猛地回身，想挣脱王长老的控制，却只感觉手腕像被一把大铁钳夹住了一般，不仅无法前后抽动，就连翻转都不可能！试了几次依然无法脱身的胡大全，仓促间不得不弃剑改拳，伸出左掌使出全身力气以凌厉之势向王长老胸前袭去。可还是迟了一步，没等他的拳头触及王长老的胸口，自己身上倒重重挨了王长老一掌，重掌之后的胡大全，身子尚未来得及腾空飞起，王长老已经变掌为拳，铁拳势如猛虎，正中他的面门。
瞬间连续遭受一掌一拳的胡大全，连惨叫都来不及发出一声，就如断了线的风筝般，重重地掉落在地。只见他下颌已经被王长老一拳打歪，变了形的嘴角不住地向外流血，双眼眼珠突出向外，鼻子已经变成扁平状！
“不知好歹的东西！”王长老得意地在瞬间已经断气的胡大全尸体上踢了一脚：“对付你这样的货色，本长老亲自动手算是抬举你了！哈哈哈！”
贾应天见王王长老不费吹灰之力秒杀胡大全，暗忖这家伙什么时候学到这一招毒辣的功夫，看来自己今天也难逃他的敌手了，于是大怒道：“王清辉，你也太残忍了！”
王长老狞笑着道：“这胡大全违反帮规在先，又不识时务，理应该死！老子也懒得和他周旋，既然早晚都得一死，干脆给他个痛快！”
“你……真卑鄙！”饶是贾应天城府再深，也无法忍受王长老如此的骄横和跋扈！
“贾舵主，姓胡的已经去见了阎王！现在只有你我二人，念在贾舵主多年来治理陕西分舵有功的份上，本长老倒有一条妙计帮贾舵主洗脱罪名，只是不知贾舵主是否愿意？”
这贾应天素知王长老的为人，知道他并没有什么好心肠，无非是想借机敲诈一笔而已，于是没好气地说了一句：“王长老有什么条件请尽管讲出来！”
“贾兄弟呀，不瞒你说！本长老此次来陕西分舵，除了奉帮主之命来视察贵舵事务之外，还有一个重要的任务，那就是寻找传功长老司马康那老贼的下落！”
“司马康？”
“对，贾兄弟是知道的，司马康那老贼叛帮之心早已有之，只是史帮主一直优柔寡断，对其心慈手软，才导致他于上月初公然偷取帮主信物打狗棒，私自出走丐帮。据可靠消息，那司马老贼现在就藏匿在你陕西分舵境内的终南山中……”
“王长老的意思是，让贾某帮你寻出司马长老手中的帮主信物？”贾应天冷笑道。
“正是！”王长老应道：“贾兄久居陕西，对终南山一带肯定十分熟悉！所以只要贾兄愿意帮本长老这个忙，贾兄违反帮规一事不仅可以一笔勾销！待事成之后，本长老还可以力保贾兄升任传功长老！”
“传功长老？”贾应天笑道：“贾某怎么听王长老之意，王长老不仅想夺回帮主信物，还有将现任帮主取而代之之意？”
“呵呵呵，贾兄，此话言之尚早，言之尚早！只可意会，不可言传！”王长老以为贾应天心动了，倒也坦诚相告，并不否认自己的确有这样的野心。
“果然不出我所料！”贾应天怒道：“你这个居心叵测的家伙！我丐帮怎能落入你这种人手上？”
“贾应天，你什么意思？别敬酒不吃吃罚酒！”王长老见说了半天，贾应天竟不为所动，顿时大怒：“实话告诉你，现在摆在你面前的只有两条路：要么跟着本长老，做本长老的一条狗；要么去死！”
“哼，贾某就是死也不会出卖司马长老，做你的走狗！”贾应天义愤填膺地道：“有什么手段你尽管使出来吧！”
“哼，既然这样，就别怪本长老不客气了！陕西分舵舵主贾应天，违抗本帮帮众子女不得读书裹脚之帮规在先，勾结本帮叛党司马老贼在后，本长老奉史帮主之命，夺尔性命以正帮规！”
说着，王长老双掌在面前的八仙桌上一拍，原本横放在桌上的一把长刀应声而起，不待长刀落地，他整个人也已腾至半空，横空握住刀柄，然后借助身体下坠之势，刀锋直朝贾应天兜头劈来。




010 安西坛主
这王长老既然位列丐帮执法长老，虽称不上什么高手，但毕竟还是有两把刷子的，这从他刚才对付胡大全时使出的手段就可以看出来。但贾应天毕竟不是胡大全，他身为堂堂丐帮陕西分舵的舵主，实力当然不容小觑！
对于贾应天的底细，这王长老当然是有所了解，所以他认为对付贾应天要速战速决，而且赤手空拳肯定不行！于是他便先发制人亮出自己的兵器，同时使出自己的一招必杀技，想趁贾应天猝不及防一招制敌！可万万没想到的是，他的刀快，贾应天的反应更快。只见贾应天一个急速腾空大挪移，身子瞬间向后闪出足有一丈开外。拥有这么迅捷的躲闪之法，显见贾应天的轻功非同一般，这令王长老大感意外自叹不如，但他并却未做任何的停留，继续扭转刀式，跟着身子一纵一跃，不等贾应天有丝毫的喘息机会，再次横刀朝他肩上砍去！而这时贾应天也已经抢了一柄长剑在手，迎上王长老的刀势，只见刀剑相撞，铿锵连声、火星四溅！
这王长老原本是明教大将常遇春手下的一员虎将，经历过的阵战可以说是不计其数，只是因为在军中屡犯弱待军士和克扣军饷等罪行，才被朱元璋一怒之下贬为丐帮执法长老（从这点也可以看出朱元璋是多么的偏心和荒唐）！自从转业到丐帮之后，王长老虽说也抽空习练了一些各门派的武功，可使用的还是军中的刀械，打斗时也跟江湖人士比武不同，怎么看也还是军中的那一套，一味地猛打猛攻，拼的是一股勇劲和力气，以克敌制胜为第一要务！
而贾应天则不同，他自幼在丐帮边乞讨边习武，完全凭一身正气和精湛扎实的武功才赢取舵主之位，因此他只是依靠灵活轻盈的身手来见招拆招，一味采取防御政策，却很少主动进攻。
只见场上两人你一刀来，我一剑去，王长老的刀法诡异，招式狠毒，处处都透着阴险和狠劲，招招都欲置对方于死地！而贾应天剑术淳厚，步伐沉稳，总能将王长老那些阴招和损招一一破解！
两人就这样打斗了一百多回合，却还只是打了个平手，难分胜负。王长老见久攻不下贾应天，心下顿时着急，暗忖道：没想到这家伙这么厉害，自己堂堂的丐帮执法长老竟然打不过他一个分舵舵主，这传出去了该多么丢脸？看来得使出自己的必杀技了！
王长老所谓的必杀技当然指的就是他的独门暗器——梅花针了！只见他右手继续不动声色地拿刀朝贾应天砍去，左手手掌却偷偷一翻，长袖内暗藏的机关中，一枚喂有剧毒的梅花针已经“嗖”地一声直扑贾应天的面门而去。
一面是喂有剧毒的毒针，一面是攻势凌厉的长刀，左右夹击之下的贾应天当机立断，以一记驴打滚，迅速跃出打斗中心，巧妙地躲过长刀和毒针的袭击。但是不容他有丝毫的喘息时间，第二枚、第三枚毒针紧接着赶到，而在发射暗器的同时，王长老手中的长刀却未曾放缓进攻的步伐！贾应天所有的精力都用在躲避毒针上了，再也无暇分身去招架兜头砍下的长刀，只听“呀”的一声惨叫，贾应天的一只肩膀被王长老活生生地砍下，与此同时，一枚毒针也射中了他的面门。
“你真……卑鄙！”贾应天痛苦地倒在了地上，随即失去了知觉。
“不怨我，怪只怪你犯了帮规，又不识时务，不知道做人！”王长老将长刀上沾染的鲜血，慢慢在贾应天的衣服上擦拭干净，然后大笑一声，一脚踢开议事厅的大门。
议事厅外，早就里三层外三层围满了丐帮的帮众，虽然早就隔墙听到议事厅内传出打斗之声，但因为没有得到指令，却没有人敢贸然进入议事厅内。
现在看见王长老踢开议事厅的木门，众丐便一齐围了上去。王长老不慌不忙地亮出自己的执法长老信物，朝丐帮众人大声喊道：“丐帮陕西分舵众弟子听令！”
众丐虽然大都不认识王长老本人，但是却熟悉本帮长老的信物，立即一起下跪道：“听从执法长老吩咐！”
只听王长老继续朗声道：“经查证陕西分舵舵主贾应天，副舵主胡大全公然违抗本朝天子圣命和本帮帮规，私设私塾供子女读书，并有勾结本帮叛徒司马康之嫌。本长老奉史帮主之命，已经将二人尽数诛杀！从今日起，陕西分舵内外事务，由本长老代行管理职责，尔等务必以本长老之命行事，直至重新选出陕西分舵正副舵主为止，违令者帮规处置！”
既然贾应天和胡大全是违反帮规被执法长老所诛杀，众丐当然无话可说，于是齐声说道:“谨遵长老之命！”然后陆续起身散去。
顺利疏散众丐之后，王长老背负双手，一个人在议事厅外的廊檐上踱来踱去。原本以外除掉了胡大全，能够起到杀鸡儆猴的作用，迫使贾应天屈服于自己，自己可以利用贾应天在陕西地界上的威望和势力，挖出传功长老司马康的下落，从而一举夺回帮主信物打狗棒。然后再找个机会将那无能的帮主史红石搞下台，自己就可以趁虚而入，堂而皇之地坐上帮主的宝座了！可谁知这贾应天竟是茅坑的石头又臭又硬，无奈只有将他给除掉，以绝后患。可这样一来，这陕西分舵竟然群龙无首，更重要的是，自己凭长老信物暂掌舵主之责，虽没有人公开表示反对，可身边却没有一个贴心的人，这以后行事还是有诸多的不便啊！
“属下安西分坛董友桂参见王长老！”正思忖间，突闻耳边传来一阵炸雷般的声音。王长老回头一看，原来是一名高大魁梧的丐帮弟子，正恭恭敬敬地站在自己的一侧，只见他着一身破旧的灰布长衫，肩上却分明挂着七个布袋。七袋弟子，这在丐帮帮众当中的地位算是极高的了！
“哦，你是安西分坛的坛主？”王长老赶紧微笑着问董友桂道。眼下正是收买人心的关键时刻，好不容易有人主动向自己靠近，王长老当然不会错过这样的好机会！
“弟子正是！”董友桂朗声道：“启禀王长老，属下已经安排人手将贾应天和胡大全的尸首处理完毕！”
“哦？你是怎么处理的？”王长老暗道：此人如此机灵和大胆，实不可小觑！要是一般人等，没有得到他本人的指令，怎敢擅自做主，处理前任正副舵主的尸身？
董友桂上前一步，道：“启禀王长老，既然贾应天和胡大全胆敢违反本帮帮规，还勾结本帮的叛徒，实为十恶不赦之徒，所以属下擅自做主，命人将他们两人的尸首悬挂于分舵大门口横梁上示众，以警戒本帮弟子严守帮规！”
“好，甚好！”王长老赞许地看了一眼董友桂，心道：这人对待贾胡二人竟然如此心狠手辣，想必是他们之前就有嫌隙，我何不利用这一点，趁机拉拢他，让他为我所用？于是和气地在董友桂的肩膀上拍了一下：“董坛主做得对！就凭这一点，本长老看得出你是个人才！只要你跟着本长老好好干，日后本长老一定力荐你升任丐帮陕西分舵的舵主！”
董友桂听王长老如是说，顿时激动得躬身一揖：“多些王长老栽培！董友桂愿跟随长老左右，为长老效犬马之劳，即使粉身碎骨也在所不惜！”
见这么快就说动了董友桂，王长老顿时心花怒放，哈哈大笑道：“嗯，好说，好说！”

董友桂见这么快就靠上了王长老这棵大树，想想自己升任舵主有望，很是得意，于是继续道：“启禀长老，贾胡二贼虽已伏法，可他们的妻子家眷还在，请长老吩咐，该当如何处置？”
“你说呢？”王长老本来倒是对如何处理贾胡二人家眷的事情拿不定注意，现在听董友桂这么一说，心下倒是有了底。
“依属下之见，当然是斩草除根，以绝后患！”董友桂不假思索就脱口而出，显然是早已成竹在胸。
王长老心道：看来我没有看错人，这家伙果然是心狠手辣之徒！面上神色却陡地一变，嘴上大吼一声：“胡闹！”
“属下不敢，是属下想得不周，请长老责罚！”董友桂连忙跪在地上告罪道。
“嘿嘿，董坛主不必惊慌！本长老只是说说而已，何况你说得也有些道理，本长老怎会责罚呢？”王长老装作复又冷静下来，和颜悦色地道：“只是本长老秉承史帮主教诲，对待帮内兄弟要以慈悲为怀！贾胡二人虽有过错，却与他们的妻子儿女没有太大的关联，既然他们二人已经伏法，依本长老之见，其他的人就算了吧！可着他们两家继续以本帮弟子的身份，在陕西分舵境内行乞，任何人不得寻衅滋扰！”
“只是……王长老！贾应天的儿子贾君鹏，还有胡大全的女儿胡心妍，他们……”董友桂着急地说：“属下是担心他们不忘今日之事，长大成人后会找长老寻仇！”
“胡说，本长老是替帮主执行丐帮帮规，他们凭什么找本长老寻仇？”王长老发怒道：“传令下去，只许他们在终南山一带的乡村乞讨，不许他们继续读书和学武。我倒要看看他们将来凭什么找本长老寻仇？”
“是！”董友桂当然不敢再说什么，连忙遵命离开：“属下这就去办！”




011 放“虎”归山
看着董友桂快步离去的背影，王长老心下一阵欢喜：这姓董的果然是个良材，自己今后一定要驾驭好他！
其实王长老的内心何尝不想斩草除根，以绝后患？他之所以要留下贾胡二人的后代，是因为他感觉到贾胡二人与传功长老司马康肯定有联系，所以才允许贾胡二人的后代一直在终南山附近行乞，目的就是要利用他们做诱饵，从而最终钓出司马康这条大鱼，然后一举夺取帮主信物打狗棒！
丐帮陕西分舵大门口。
贾应天和胡大全的尸体被分别悬挂在大门两侧的横梁上。一群衣衫褴褛的丐帮帮众正围坐在门口的房檐下，朝着贾胡二人的尸体指指点点。虽然从感情上来讲，他们对两位舵主的死表示无比的悲痛和同情，但是对此却无能为力：国有国法，帮有帮规！犯了帮规的舵主和副舵主，受到应有的惩罚那是天经地义的事情！
“当家的，你死得好惨啊！”
“老天爷呀，这是为什么呀？”
“爹……爹爹……”
两个衣着朴素的年轻少妇正带着一对年龄只有八九岁的孩童，跪在贾胡二人的尸体下方，哭得悲痛欲绝，死去活来！他们是贾胡二人的家眷：贾夫人杨氏和儿子贾君鹏，还有胡夫人赵氏和女儿胡心妍！
那杨氏和赵氏，因为无法忍受各自夫君惨死的打击，多次欲一头在分舵门柱上撞死，却屡屡被众丐拉住。见求死不得，两位昔日的舵主夫人，只得央人找来纸钱，一边哭得天昏地暗一边跪在分舵大门口的空地上烧起来！
两家人正哭得不可开交之际，从王长老那边赶过来传令的董友桂到了。这董友桂因为一向不得贾胡二人抬爱和重用，所以一直对贾胡二人怀恨在心，好不容易今日贾胡二人被执行帮规，正中他的下怀，以为自己在贾胡二人手下忍气吞声这么多年，终于有了扬眉吐气的机会！便主动去巴结和讨好王长老，没想到竟意外地得到了王长老的赏识，并被许以陕西分舵舵主的重诺。
想想自己即将平步青云，在这陕西分舵，过上一人之下，万人之上的日子，董友桂就禁不住心花怒放，从而决心更加卖力地替王长老跑腿了！
令董友桂无论如何也想不通的是：看似精明的王长老竟然不明白养虎为患的道理，偏偏要放虎归山，留下贾胡二人的家眷和后代！但既然王长老已经发话，他董友桂只有百分之百地服从，因此并不敢当场对杨氏和赵氏怎么样。
“两位嫂子请不要如此悲伤！”只见董友桂走到两家人面前，装作神色忧伤的样子说道：“贾舵主和胡副舵主的确是死得很惨，可这又有什么办法呢？唉，两位嫂子不知道，两位舵主的事情这次连当今圣上都惊动了，你们想想，皇上他老人家亲自替咱丐帮定的规矩，两位舵主身为陕西分舵的正副舵主，竟敢以身试法，这不是抗旨不尊吗，你说皇帝他老人家能不动怒吗？所以王长老才会亲自下来执行帮规的！为了保护两位嫂子和贤侄，兄弟我在王长老的面前可是费了不少的口舌，幸好王长老以慈悲为怀，只对贾舵主和胡副舵主执行帮规，免除了两位嫂子和两位贤侄的罪责，允许你们两家继续在本舵为丐，并可长期在终南山一带行乞！你们说这是多大的恩德啊……”
“呸！”赵氏本是个心直口快之人，凭董友桂平时的为人，她知道他这是假慈悲，无非是怕贾胡两家日后找自己寻仇，而将一切责任推到当今皇上的身上，还死皮赖脸地往自己的脸上揽功贴金。因此赵氏气愤不过，狠狠地朝董友桂面上啐了一口。
“你……无知泼妇！”董友桂当众被赵氏如此羞辱，顿时恼羞成怒：“你怎么恩将仇报，敬酒不吃吃罚酒？来人，给我将这泼妇赶出去，从此以后不准再踏进陕西分舵的大门半步！”
两位帮主一死，这陕西分舵除了王长老之外，就属安西分坛坛主董友桂最大，既然坛主下令，众丐当然不敢怠慢，于是早有几个董友桂的亲信一拥而上，不由分说将赵氏母女往陕西分舵大门外赶。
“等一等！妹妹，不得对董坛主无礼！”旁边的杨氏见此情形，赶快过来劝阻。只见她拭干脸上的泪水，然后稍微整理了一下衣冠，客客气气地对董友桂弯腰行了个礼：“董坛主，我妹妹新近丧夫，备受打击，所以才说话冲动，请不要怪罪！董坛主舍命袒护我们两家人的性命，并给我们留条活路，允许我们继续在终南山一带行乞，我们两家感激不尽！董坛主请放心，我们这就离开，绝不与董坛主为难！”
“这就对了嘛，还是嫂子通情达理！”董友桂面带悦色道：“你这样让兄弟好做多了！”
“不过，临走之前，嫂子还有一个不情之请！”杨氏继续说道。
“有什么要求，嫂子尽管提！”董友桂连忙说道：“只要兄弟办得到！”
杨氏伤心地看了一眼悬挂在门柱上的贾胡二人的尸首，然后悲恸地说道：“我们走后，只求董坛主和众兄弟能善待他们二人的尸体，等示众完了之后，不求有一副薄棺材板，但求能将他们找个地方用土埋了，不能让野兽吃掉他们的尸骨！”
“这个，我答应嫂子！”董友桂回答得很干脆，暗道：这个好办，找几个小乞丐挖个坑埋了就是！
“那嫂子就放心了！”杨氏强忍内心的悲伤，抬头看了一眼仍挂在横梁上的丈夫的尸体，然后拉起两个哭得悲痛欲绝的孩子，对依旧在旁边啜泣不止的赵氏说道：“妹妹，我们走吧，不叫董坛主为难！”
“姐姐！”赵氏虽然心下不忍，但知道此地已不可就留，再不趁机离开，恐怕连自己和两个孩子都有危险，便遵从胡氏的意思，跟随其后步出陕西分舵的大门。
董友桂见赵氏他们终于肯离开，心下顿时松了一口气。
“嫂子，王长老有令：从此以后，只许你们在终南山一带乡村行乞，不得再迈进陕西分舵大门半步，更不得再让孩子读书习武，否则以违反帮规罪论处！”董友桂隔着老远朝杨氏他们喊完话，然后对旁边的两个心腹使了个眼色：“顾金顺，宋大发，你们两个派人天天给我盯着她们两家，有什么事情迅速向我报告，到时可少不了你们的好处！”
……




012 硬件和软件
杨氏和赵氏遵照董友桂的指点，带着贾君鹏和胡心妍，离开丐帮陕西分舵后，来到终南山周围的乡村四处行乞，每日过着居无定所，食无所依的艰苦生活。
不多日，一直体弱多病又思念亡夫过度的杨氏竟身患恶疾，最终惨死在行乞的路上。
临终之前，杨氏将儿子贾君鹏拉到赵氏的面前，嘱咐她一定要将两个孩子拉扯大，报仇之事当然是不敢想，但即使一辈子做乞丐，也得将贾家的香火传承下去！为使杨氏走得放心，赵氏当场便将女儿胡心妍许配给了贾君鹏，并让两个孩子在杨氏面前拜了天地，杨氏这才闭上眼睛安心上路。
草草找个地方埋葬了杨氏之后，赵氏只身带着两个孩子继续在乡间靠行乞度日。这一日，他们三人在行乞的路上遇到了一只受伤的小狗崽，赵氏一时怜悯心起，撕下身上衣物替狗崽包扎，救了小狗崽一命。谁知两个孩子却对小狗崽爱不释手，还给它取了个名字叫阿虎，赵氏无奈只得将阿虎也带在身边。本来赵氏一人行乞要喂饱三张肚子，现在倒好，还增加了一个畜生，生活的艰难是可想而知了！
不曾想到的是，那阿虎却十分有灵性，慢慢长大之后，竟然能独自去山间逮一些小动物比如野兔哇、小山羊呀什么的回来。难能可贵的是，阿虎逮到了猎物自己却从来不吃独食，总是全部留给主人，而它自己只要能吃些骨头杂碎什么的就心满意足了！
直到有一天，贾君鹏和胡心妍跟着阿虎追赶一只野兔的时候，竟然误打误撞跟着野兔一起追进了一座深山之中。没想到竟无意间发现了这个坐落在三面环崖，一面环水地形中的土台和藏在山壁中的天然山洞。洞内除了有一些动物的粪便之外，却是十分的宽敞和干燥，非常适合居住！更重要的是山洞的左右两侧和后背都是悬崖，悬崖上要么怪石林立，要么古树参天！而前方又有一条天然的小溪阻隔，无形中在山洞四周形成了一道天然的屏障。如果不是机缘巧合的话，别说是人了，就算是大一点的野兽，也难以到达这么个隐蔽的所在！于是在孩子们的央求下，赵氏决定将家安在这座天然的石洞里面。
自从住到山洞里面之后，赵氏他们总算是有了一个固定的住所，平日间赵氏白天带着两个孩子到山下附近的乡村乞讨，晚间或者天阴下雨就呆在山洞里面躲避风寒。尤其是山洞的洞口悬在半空，不用担心洪水或者兽类进去，当真是又“安全”又“方便”！
陪伴着贾君鹏一家终日住在深山当中，阿虎更是有了用武之地，因为出门就是山，野味非常多，所以阿虎几乎隔三岔五就能捕到一只野味回来，供一家人改善生活。
原本以为找到了稳定的栖身之所，再加上有如此通灵的阿虎相伴，一家人的日子会逐渐得到改善，没想到不幸却接踵而至。
一天，贾君鹏在小溪边和妍儿嬉闹的时候，竟不小心掉进了溪水里。因为正值汛期，河水很深，贾君鹏又不熟水性，差点没被淹死，最后还是多亏了阿虎，千钧一发之际，是它舍身跳入河水中，拼命咬住贾君鹏的衣领不放，才使他不致被河水冲走。
没想到溺水之后获救的贾君鹏，却一连数日昏迷不醒，高烧不退，这可急坏了赵氏母女，可一个乞丐家庭连生活都困难，哪有钱去找郎中看病呢？无奈赵氏只得自行去山间扯些草药，用破瓦罐煎了给贾君鹏喝！
实在是贾君鹏的命硬，在连续昏迷了半个月之后，他终于还是清醒过来了！只不过，赵氏无论如何也不会想到，眼前的贾君鹏，其实只是一具躯壳而已，而他的灵魂，早被来自数百年后的刘洋的灵魂所取代。
拿通俗一点的话讲，如果说来自二十一世纪的刘洋是硬件损伤导致软件丢失的话，那么大明年间的贾君鹏则是硬件正常，而软件却无缘无故地丢失了！而刘洋的软件竟然阴差阳错地安装在了贾君鹏的硬件上！人啊，我们的科学到今天已经如此的发达，可为什么对自身的奥秘却还是一无所知？
听赵氏声泪俱下地讲完自己的身世以及一家人所遭受的悲惨遭遇之后，贾君鹏算是彻底接受了自己穿越的这个事实。
在自己原先所处的那个时代，他是人人敬仰的富家公子刘洋，出门有司机和保镖，回家有管家和仆佣，吃穿不愁，衣食无忧！可他却从来没有感觉到生活富足的快乐和与众不同的优越感。所以他叛逆，他渴望过自己想要的生活！才会瞒着父亲不惜屈尊去做一个乞丐。
而现在，他真的摇身一变，回到大明朝做了一个落魄的小乞丐贾君鹏，终日吃着简陋粗糙的百家饭，住在阴暗潮湿的山洞里面，而且还背负着父母的深仇血痕！
也许，命运轮回本就是这般的公正待人，这辈子幸福下辈子就凄惨，这辈子做牛做马，下辈子就肯定会大富大贵，而他只是有幸感受到了这种冰与火般的强烈反差罢了！
接下来怎么办？这是摆在贾君鹏面前最首要的问题。虽然，身体上他只是一个不到十岁的孩子，但思维和智力上，他的心理年龄已经十六岁了！他明白，自己再也不是穿越前那个沪市首富家的宝贵公子刘洋了，而在现在这个世界，能帮助他的也许只有他自己！
一想到沪市和自己原来所处的那个时代，贾君鹏脑袋里“咯噔”一下，突然闪现出另外一个人的身影来——舒畅！
舒畅，她有没有死？她会不会也和自己一样，幸运地穿越到了这个时代？那么她现在人在哪里？她穿越后是什么模样？她穿越后的名字叫什么？我怎么才能够找到她？
“君鹏哥哥，你在想什么呢？先洗洗脸吧！”
贾君鹏正一个人独自沉思的时候，胡心妍已经烧好了水盛在一个破瓦罐里，正端在自己的身边，扑闪着一双明亮的眸子朝自己观望呢。
“哦！”贾君鹏应了一声，便任凭妍儿端着瓦罐，自己将双手伸进水中，先试探了一下水温，不凉不烫，刚好！于是就着瓦罐仔细地开始清洗自己的手和脸。
在贾君鹏前世的记忆当中，自小都是让人伺候着长大的，所以尽管妍儿一直在旁边替他端着沉重的瓦罐，他还是觉得很自然，没有感到一点过意不去，因为他知道如果不出意外的话，眼前的这个小姑娘，将来必定会成为自己的妻子！在这个男尊女卑的封建社会，女人服侍自己的男人，那是再平常不过的事情！
殊不知那瓦罐可不像现代社会的塑料盆，它厚重得很，再加上里面装了满满的一罐水，以妍儿一个九岁的小姑娘，肯定无法支持太久。因此当贾君鹏正洗着的时候，妍儿终于支撑不住，一不小心失了手，“啪”地一声，瓦罐掉到地上摔成了几瓣。
“哇……”还没等贾君鹏反应过来是怎么回事，刚才还笑脸如花的妍儿已经掩面痛哭起来。
“怎么了，妍儿妹妹？”贾君鹏十分的不解，一个破瓦罐摔了有什么大不了的，还用得着吓成那样？
“哎呀，你这个死孩子，怎么那么不小心？”赵氏听到声音赶快跑了过来，见瓦罐已破，便不由分说，抡起一根木棍就要朝妍儿的身上打去。
“不要，娘！”贾君鹏连忙以身体护住妍儿：“求求你不要打她！”
“你让开，我今天非得教训一下这个没用的妮子不可！”赵氏却一点也不给贾君鹏面子：“家里就这么一个瓦罐，被她打碎了，以后用什么？”
什么，就这么个破古董，还是家里唯一的宝贝？贾君鹏震惊了，但却没有时间去考虑那么多，眼下救妍儿要紧！
“娘，你不许打妍儿！”贾君鹏说着，普通一声跪在赵氏的面前，同时将妍儿拉到自己的身后：“娘，我知道这瓦罐在家里十分珍贵，可它有鹏儿的命重要吗？娘，妍儿是因为服侍鹏儿洗手才不小心摔破瓦罐的，鹏儿刚刚捡回来一条命，家里的瓦罐就破了，这不正应了破财消灾的古话吗？以区区一个瓦罐换取鹏儿的一条命，您难道觉得不值吗？再说了，娘，妍儿是您的亲闺女呀，你怎么舍得打她呢？即使您舍得，鹏儿还舍不得呢？”
“我的儿欸！”听完贾君鹏的一席话，赵氏顿时惊得合不拢嘴，当下放下手中的木棍，再次激动地将贾君鹏抱在怀里。她惊喜于一向木讷的贾君鹏，在经过这一番劫难之后，刚醒来的时候，好像比先前更加的沉默寡言，正担心他真的是中了魔怔呢，哪里想到他竟然会这么的懂事，还能够讲得出一番大道理来！




013 逆子
贾君鹏的一番言论，使赵氏迅速明白到：一个破瓦罐对于这个乞丐家庭固然是重要，但再怎么样也及不上一个更加健康和回归正常的贾君鹏啊！以赵氏的智慧，她当然无法想到，眼前的贾君鹏，头脑中已经武装进了一个来自二十一世纪的十六岁少年的全部思想！
被赵氏紧拥着的贾君鹏，调皮地对自己未过门的媳妇儿做了个鬼脸，暗示她事情已经过去了，不用再害怕。胡心妍对贾君鹏当然是满怀感激，特别是他刚才在母亲面前替自己求情时的一番表白，她虽说还只是个八九岁的小姑娘，但却能隐约听出些朦朦胧胧的意思，不由得心下一暖，忍不住对贾君鹏一阵眉目顾盼，秋波暗动！
不知为何，连贾君鹏自己也说不清楚，自始至终，他都对这个叫妍儿的小女孩怀有深深的好感！所以才会在关键时刻不由自主地舍身维护她！
从赵氏因为一个破瓦罐而要痛打胡心妍这件事上，贾君鹏更加深刻地了解到这个家庭的生存有多么的不易！不用想也知道，赵氏在过去的几个月间，为了养活两个孩子吃了多少的苦，受了多少的累？
既来之，则安之！这是贾君鹏心底闪过的第一丝念头。他知道，凭自己的能力，也没有办法改变自己穿越的事实——他即使想要反穿越回去，继续做他的富家公子，那也是没有办法的事情。
既如此，就得在这个时代和环境下，为了这个善良而可敬的母亲，为了这个即将成为自己妻子的小女孩，为了两个家庭所背负的血海深仇，好好的活下去，然后打下一片天！
既然要好好地活下去，如果一味继承祖业，一辈子做乞丐的话，肯定是不现实的，因为那很有可能连最基本得温饱问题都得不到保障！更何况，自己还是丐帮罪臣之后，即使有能力也不会得到重用！
那么，做什么呢？要说进军仕途吧，就凭自己穿越之初所学过的那些知识，要到当今的朝廷去混个一官半职的，也并不是什么难事；要说经商吧，自己更是继承了不少父亲的商业头脑，想要开个店铺，赚取点差价利润什么的，那都是他的强项，真心想做的话并没有什么难度！可不管入仕还是经商，那都是贾君鹏所不感兴趣的事情，他平生最讨厌的就是那些官老爷的臭架子还有商人的一身铜臭味！
对了，如果能找到一位好师傅，学得一身好武功，那才是最好不过的事情呢？贾君鹏想：何况，现在还是自己所着迷的倚天后时代，说不定那个大侠张无忌也还在世上呢，如果能拜他为师，该是多么令人激动的一件事情啊！万一将来有幸反穿越回去二十一世纪，要是能带一身已经被后世失传的武功秘籍回去，那该是多么震惊世界的特大新闻啊！
穿越之前的刘洋，是一个不折不扣的倚天迷，曾一心想去少林寺学武，可身为他父亲的刘先生，一向秉承以文治商的理念，认为只要有钱，能够请到大把忠实的保镖保护自己，头脑发达的人向来能够驾驭得住四肢发达的人！所以从来就没有答应过他的请求，这也成为他反叛父亲的一个理由。而现在，父亲已经没有办法管到自己了，自己的事情当然自己决定了算！
“咦！“正想着事情的贾君鹏，猝不及防眼睛被一双温暖的小手蒙住了，他一下就猜出了是胡心妍，于是用手慢慢掰开她的小手：“妍儿妹妹，别闹了！”
“嘻嘻，君鹏哥哥，你又在发什么呆呢？”妍儿松开蒙贾君鹏眼睛的手，笑嘻嘻地问道。
“我，我在想很重要的事情！”贾君鹏说。
“哦，什么重要的事情，有比吃饭更重要的吗？”妍儿眨巴着她水汪汪的大眼睛，调皮地盯着贾君鹏。
“当然，我在想怎么样让娘和你天天吃好的，穿好的，还要住在大房子里面，天天对着镜子梳辫子！我要你整天打扮得漂漂亮亮的，专心在家做我的小媳妇儿！”贾君鹏没有笑，脸上一本正经的神情！
“君鹏哥哥，你真好……不，你又好坏！”妍儿脸上白一阵红一阵的，抿着嘴不敢笑出声来：“谁愿意整天在家做你的……小……媳妇儿？”
“你到底要说我好，还是坏？”贾君鹏明白妍儿为什么说话这么前后矛盾，可偏偏还要追问到底。
“你……你就是坏嘛！”胡心妍娇嗔道。
“鹏儿，妍儿，过来吃饭啦！”赵氏的声音响起来了：“你这个死丫头，叫你喊君鹏哥哥吃饭，自己倒跑过去玩去了！”
“不是呀，娘，贾君鹏哥哥在想大事情呢！”妍儿脸上泛起一抹彩霞，翘起嘴辩解道。
“他能想什么大事情，还不是贪玩！”赵氏嘴上如此说：脸上却在笑：“你以后要多管管自己的男人，这么大了还像个孩子！”
“娘，君鹏哥哥才不是孩子呢，他真的在想大事情呢！”妍儿红着脸：“他说要让娘您住上大房子，穿好衣裳，吃好东西，还要天天对着铜镜梳头呢！”
“是吗，鹏儿要是真能那样，就算是有出息了！”赵氏转而叹了口气：“可怜我们这生来的乞丐命啊！”
“娘，我们不会永远做乞丐的！”贾君鹏走到赵氏面前，拉起赵氏的手一本正经地说道。
“你说什么？”赵氏一脸诧异地看着贾君鹏。
“我说我们不会一辈子做乞丐的！”贾君鹏重复一遍道。
赵氏闻听此言，竟然刹时变了脸，并狠狠在贾君鹏的脸上闪了一个耳光：“你胡说！你个逆子！”！
“娘，你这是怎么了？”贾君鹏捂着自己被打的脸颊，撅着嘴道：“我不想做乞丐有什么不对？做乞丐吃不好、穿不暖，甚至连个住的地方都没有，有什么好的？”
贾君鹏原以为赵氏听他说不想做乞丐，会夸奖她有志向，哪里料到竟会招来一记耳光——他长这么大，可还是第一次受这么大的委屈！




014 行乞之路
“我叫你再胡说，我叫你在胡说……”没想到赵氏听贾君鹏这么说，更加火上浇油，随手操起一个棍子就在贾君鹏的身上一个劲儿地猛打起来。
“娘，不要打了，娘，不要打了……”旁边的妍儿一个劲儿地哭着替贾君鹏求饶。
“说，你以后还敢不敢说不做乞丐的话来？”赵氏好不容易住了手，却依旧用手中的木棍指着贾君鹏，逼迫贾君鹏表态。
“我真的不想做乞丐！”贾君鹏虽然挨了打，嘴上却不服软：“做乞丐就是没出息！”
“你这个……逆子！”赵氏抡起棍子继续朝贾君鹏身上砸去，嘴上却嚎啕大哭起来：“你还犟嘴，你还犟嘴？你这个傻孩子，你忘了你的父母是怎么死的吗？你说不做乞丐，让别人听到，连命都保不住哇！姐姐呀，你在九泉之下，睁开眼看看，看看你的儿子……呜……”
赵氏已经泣不成声了，手上的棍棒却依旧软弱无力地在贾君鹏身上敲打着。
看到赵氏泪眼婆娑的神情和近乎哀求般的哭诉，贾君鹏这才想起他们一家已经被董友桂勒令一辈子在终南山一带行乞的事情来。怪不得赵氏一听他说起不再做乞丐的话，就如此对他痛下狠手，原来是担心危害到一家人的生命安全！
虽然被赵氏毒打，但贾君鹏却自始至终没有哭，也没有躲避，他依旧倔强地站在赵氏的面前，任凭木棍砸在自己的头上。只是因为不忍心赵氏再如此痛苦下去，他思索再三，还是违心地在赵氏面前表了态：“娘，我以后再也不说不做乞丐之类的话了！否则的话不得好死！”
“我的儿啊！”听到这里，心里早就在滴血的赵氏终于住了手，她一把揽住贾君鹏，抱住他失声痛哭起来：“我苦命的孩子呀，我们这一家虽说是个乞丐，却不是一般的乞丐！谁叫你们的父亲生前得罪了王长老，不仅自己送了命，还连累到你们的一生呢？鹏儿，我们现在别无选择，如果不做乞丐的话，那可是要惹来杀身之祸的啊！”
贾君鹏不解地问赵氏道：“娘，你的意思是说我和妍儿这一辈子就只能做乞丐，而不能干别的了？”
“是啊，我苦命的孩子！”赵氏已经泣不成声了。伸出一只手来将早在一旁哭得像个泪人的胡心妍也拉到自己的怀中，一家三人顿时抱头痛哭起来。
听着耳边赵氏母子的哭声，贾君鹏慢慢冷静下来，他知道，在自己身处的这个社会，一生行乞就意味着一辈子饥寒交迫，居无定所，一辈子得像一只狗一样没有尊严地活在唾沫、辱骂和嘲笑当中！如果要他这样过一辈子，要他这样陪着自己所爱的人生活一辈子，他宁愿去死！但在赵氏的面前，他却丝毫不敢再坦露自己的真实想法，因为他不想再刺激到赵氏，惹得她伤心和替自己担心！
想到此，贾君鹏心里不由得一阵悲伤起来：天啦，我这是穿越到了一个什么样的世道啊？这还要不要人活了？
唉，谁叫自己穿越之前放着好日子不过，要去乞丐堆里面混呢？这下可好，心愿实现了吧，你想不做乞丐了还不行呢！
……
“娘，我听你的话，以后就安安心心做个乞丐，不敢再有别的想法了！”贾君鹏一边喝着赵氏煮的野菜稀饭，一边信誓旦旦地说道。
野菜稀饭对于贾君鹏来说，实在是苦涩难当，难以下咽，但一个乞丐家庭，能有一碗这样的吃食就不错了，还能拿得出什么好东西来呢？一来贾君鹏不想赵氏伤心，二来贾君鹏自己也感觉自从穿越过来之后，整个人的口味也在变化，竟然对这种以前见都没见过的食物不是那么的排斥！
“娘，明天开始，我和妍儿也随你一起下山去要饭！这些天让您一个人操劳受罪不说，还得时刻为我的病痛担心，我实在是过意不去！”贾君鹏喝完最后一口稀饭，还不忘伸出舌头将碗边残留的汤水舔干净，然后轻轻放下手中缺了几个缺口的破瓷碗！
自此，贾君鹏每日都和胡心妍一起在赵氏的带领下，去山下的村庄走村串户，靠行乞度日。每个月的月中，赵氏也会带着贾君鹏他们沿途行乞去一趟安西府，一来让两个孩子见识一下集镇的风光，二来董友桂有规定，每个月要定期到安西分舵签到，以证明他们没有离开终南山地界。
不过无论走到哪里，贾君鹏他们的大本营却永远都设在终南山下的那个山洞里，在骨子里，他们早就将那个山洞当做了自己唯一和长期的家！
因为有阿虎看家，贾君鹏他们有时走得远了，即使隔个三五天才回去一趟也没有关系——阿虎真的是一只很有灵性的狗，主人不在的日子里，它完全可以靠自己猎食野物度日，根本用不着他们操心。
虽然行乞路上经历了千辛万苦，可贾君鹏他们一家三口却非常的知足，只要终日能够平平安安地呆在一起，讨到什么就吃什么，只要开心就好，所以日子倒也是过得无忧无虑。
尽管已经逐渐习惯了这种靠乞讨为生的日子，也渐渐学会了去忍受遭人唾弃甚至粗口侮辱的感觉。但贾君鹏还是感觉到命运对自己、对贾胡两家人的不公。虽然自上次被赵氏毒打之后，他从来没有提起过不再做乞丐之类的话来，但在骨子里，他始终就没有放弃过挑战命运的想法——他本就不是一个屈从于命运的人！
闲暇下来的时候，贾君鹏总会不由自主地想起在原来的那个时代，自己作为一个富家子弟，终日过着丰衣足食无忧无虑的生活，却因为内心的空虚而甘愿去当一个乞丐的做法是多么的幼稚！也许，原来的他做乞丐纯粹是为了寻求一种心灵上的寄托，而现在，当精神上的需求演变成实实在在、赤果果的物质需求的时候，才知道原来的自己有多么的荒唐和不羁！
如果，生命能让我重来一次……
如果，我能够反穿越回去……
接下来的事情，贾君鹏不敢往下想，因为能够有机会穿越到现在这个时代，就已经是亿万个“如果”当中最大的一个巧合了！
也许，这是上天对我的惩罚，让我一辈子受苦受累做一个乞丐？贾君鹏想。
也许，这也是上天对我的垂怜，让我在穿越之后，拥有这么一位善良慈爱的母亲，还有美丽端庄而又温柔可爱的小媳妇儿，甚至那只极富灵性的好狗阿虎？
也许……
贾君鹏感觉自己已经是一个堂堂正正的男子汉了，那么男子汉就应该有男子汉的风范和样子——即使真的做一辈子的乞丐，也要做个与众不同的乞丐！




015 杀犬
光阴荏苒，秋去冬来。不知不觉间，贾君鹏已经跟着赵氏母女，在终南山一带行乞了大半年的时光。一连下了几场大雪之后，终于迎来了除夕。
自古以来，穷人家的大人盼种田，穷人家的孩子盼过年。而作为贾君鹏一家，既无田可耕又担心过年！因为过年的时节，终南山一带大雪封山，一家人想出去讨点饭食都为难！所以有钱的人家过年的时节大人孩子都呆在温暖的火炉边，一边饮酒吃肉一边吹牛聊天，贾君鹏一家却只能呆在山洞里面挨饿受冻！
幸亏赵氏早有准备，平时就将乞讨回来的米呀面的，省吃俭用留一点，储存在山洞里面，再加上贾君鹏抽空和阿虎一起去山上捉回来的那些野味，当时舍不得吃的肉也晒干了留下来过冬，而那些小动物的皮毛则被妍儿细心地缝在一起，用来夜晚盖在身上御寒。
就这样，在大雪封山的日子里，贾君鹏一家三口人外加一条狗紧紧依偎在山洞里终日不灭的火堆边，不知熬过了多少个寒冷的冬夜。
尽管如此，除夕刚刚过去一个月，洞外齐膝身的积雪还未来得及融化，家里仅有的一点储备却全部吃光了。从二月初一早上开始，全家人没有一点办法，只能靠喝白开水度日了！
二月初二一大早，饿了一天一夜的贾君鹏睁开眼，看着因为寒冷而紧紧依偎在另一侧的赵氏母女，心里顿时一阵酸楚：“贾贾君鹏呀贾君鹏，亏你还是从二十一世纪穿越过来的人，难道你连自己在这个世界上唯一最爱的两个人都帮不了，任凭他们就这样饿死吗？如果真是那样的话，你穿越过来还有什么意义，还不如当初直接撞死算了！”
稍一动身，见依偎在自己身边的阿虎正睁大了眼睛盯着他，不由得怜爱地在它的身上抚摸了一下，阿虎懂事地摇了摇尾巴，嘴里发出一连串“呜呜啊喔”的呻吟声。
看着身旁已经陪着自己忍饥挨饿了一个冬天的阿虎，抚摸着它那皱巴巴的灰色毛皮，还有瘦骨嶙峋的躯干和早已干瘪的肚皮，贾君鹏顿时萌生了一种莫名的冲动：对不起了，阿虎！也许只有牺牲你，才可以挽救我们一家人的性命！
想到此，贾君鹏心下一横，一边假装像平时一样替阿虎挠痒痒，一边将手慢慢移到了它的颈部——他要趁阿虎不注意，趁机捏住它的脖子，然后将它掐死。阿虎虽然身材消瘦，但它的体型硕大，足够可以供贾君鹏一家维持一段日子！
心里默念着：阿虎，对不起了！阿虎，你别怪我！贾君鹏的右手已经触摸到了阿虎清瘦的颈部。
贾君鹏一咬牙，闭上了眼睛，然后手上开始使劲。
“喔哦呜呜呜……喔啊呜呜呜……”
阿虎发出了一阵凄惨的叫声，但贾君鹏竟然感觉不到它在挣扎。这畜生难道饿得连一点反抗的力气都没有了吗？贾君鹏心下好奇，不由得睁开眼看着阿虎。只见阿虎任凭自己卡住它的脖颈，竟然一点都不反抗，还拿一双满是哀怨的狗眼看着他，而它的眼角竟然有两行泪水流下来！
看到此，贾君鹏明白了：这畜生不是没有力气反抗我，它是心甘情愿把自己奉献出来呢！一个畜生都如此有情有义，作为一个人，一个男人，我怎能做出如此无情无义而又心狠手辣的事情来呢？
想到此，贾君鹏心里一阵愧疚，慢慢松开了卡住阿虎脖子的手，然后一咬牙，一脚将阿虎蹬开，阿虎挣扎了一下“呜呜”叫着从地上爬了起来，然后迅速窜到山洞口，看看洞外尚未来得及化开的积雪，又回过头来留恋地看着洞里的刘洋，眼神里面充满了极度的恐惧和不舍！
刘洋见阿虎不仅不怪自己对它下毒手，还对自己一副依依不舍的样子，不由得流下两行热泪，一狠心从地上捡起一粒石子，扔到阿虎的身上，嘴里哭泣着喊道：“你走啊，你走！你自己去抓兔子吃，或许还能多活几天！跟着我们，即使我们能忍住不吃了你，你迟早也会跟着我们一起被饿死！”
阿虎见此情景，终于不再留恋，呜咽一声转过头，一个箭步从洞口跳了出去，顿时大半个身子没入了厚厚的积雪中。被贾君鹏强行赶走的阿虎，步履蹒跚地沿着峭壁上的密道，逐步消失在被白雪层层覆盖的悬崖深处。
初升的太阳从悬崖的另一边照射过来，贾君鹏来到山洞口，看见刚才阿虎经过之处的雪地上，留下了一条深深的拖痕——那是它的肚皮在雪地上划出来的！
“贾君鹏哥哥，你在干什么？阿虎呢？”贾君鹏正一个人站在山洞口看着阿虎在雪地上留下的印记发呆的时候，胡心妍不知什么时候已站到到了他的身边。
“他……我……”贾君鹏支吾着，不知道该怎么回答胡心妍，其实自从阿虎只身跳出山洞口的时候，他就已经后悔了！
“你……是你把阿虎赶走了！”胡心妍看到了雪地上的痕迹，她是个聪明的姑娘，当然会立马反应过来发生了什么事情。
贾君鹏默默地点了点头，胆怯地看着胡心妍。
“你怎么这么狠心呀？阿虎只是一只狗啊，它独自外出会去哪里啊？这么厚的雪，它肯定会掉下山崖摔死的，即使不摔死它也会被冻死，还会遇到野兽……”胡心妍毕竟是一个九岁的孩子，在她的心里面，阿虎已经不是一只狗，它早已经成为了这个家庭必不可少的一个成员。
只见胡心妍“哇”地一声哭了出来，朝洞内的赵氏跑出：“娘，君鹏哥哥他，他……把我的阿虎赶走了！”
这边赵氏早就被两个孩子的对话声吵醒，对于贾君鹏赶走阿虎，她心里也很是不舍，可她毕竟是一个成人，不会像胡心妍一般冲动，她揽过哭得死去活来的胡心妍，将她搂在自己的怀里，一边陪着她流泪一边道：“妍儿，不要怪你君鹏哥哥，他是对的，阿虎跟着我们也是受罪，迟早会被饿死！它那么聪明，又有灵性，离开了我们或许还能找到一条生路！”
“娘，你怎么老是向着他说话？”胡心妍见赵氏这么说，哭得更加的伤心了：“我，我就是舍不得阿虎嘛！
“我，我……”看着赵氏母子哭成那个样子，贾君鹏心里面更加难过，他快步走到洞口，然后一声不响地将腿伸出山洞之外，膝盖瞬间没入了厚厚的积雪中。




016 半夜来客
“鹏儿，你要干什么？”赵氏见贾君鹏一声不吭地走出洞外，连忙大喊一声，朝洞口跑去，伸手一把抓住正待迈步前行的贾君鹏。
“我去把阿虎找回来！”贾君鹏倔强地说。
“你别去！”赵氏死死拖住贾君鹏：“这么厚的雪，你哪里也别去！”
“君鹏哥哥，外面很危险，你不能去！都是我不好，我不该怪你赶走阿虎！”胡心妍也跑过来一边哭诉一边抱住贾君鹏的胳膊不放：“求求你别去，贾君鹏哥哥！”
于是赵氏母子一起使劲，硬是将贾君鹏拖回了山洞内。
“孩子，大雪没化之前，我们哪里也不去，就是饿死在这个山洞里面，我们也不能出去！”赵氏一边替贾君鹏拍打下半身的积雪，一边强装笑颜说道：“你看，太阳已经出来了，说不定老天爷看我们可怜，会很快让大雪全部融化掉的，那个时候我们就可以下山去讨吃的了！”
贾君鹏想想也是，外面堆满积雪的峭壁上，的确是凶险异常，自己确实没必要拿性命去较劲儿，便没有再坚持要出去找阿虎！
一家人就这样守候在山洞里面，静待积雪在太阳的照射下尽快融化，他们心里只有一个共同的信念，那就是：雪化开之后，等山路一通，就可以到山下去要饭了！
又是一天过去了，这一整天，贾君鹏一家人在山洞里面围着火炉，只靠将积雪融化成水然后烧开了充饥。
然而水哪里能用来填肚子呢？
因为阿虎的离开，一家人都感觉少了点什么似的，再加上已经连续一个冬天没有吃上一顿饱饭，甚至两天都粒米未进了，所以这一整天来一家人只是互相依偎在火堆边，很少说话。
太阳落山的时候，贾君鹏走到洞口，看到积雪已经化开，很多地方都有雪水顺着山崖往下流了，心情顿时开朗了不少，心里默念道：也许再过一两天就可以下山了！但愿娘和妍儿能够撑得住！
吃力地拿起木棍和石块将洞口堵好，贾君鹏迫不及待地将这个好消息说给赵氏母女听。赵氏母女听了也很高兴，一家三口赶忙早点睡觉，打算第二天一大早就相机下山——其实，洞外的积雪才刚刚开始融化而已，贾君鹏他们实在是饿不过，迫不及待想下山去，所以才自以为雪化得很快而已！
虽然一家人天刚擦黑就睡下了，但因为化雪所带来的兴奋和对下山的渴望，特别是强烈的饥饿感，迫使他们都折腾到半夜才相继慢慢睡去。
贾君鹏竟然做了一个奇怪的梦！他梦到自己又穿越回了二十一世纪——不光是他一个人，还有他未来的媳妇儿胡心妍和未来的丈母娘赵氏！他们一家人坐着自己的悍马车（开车的当然是自己的美女保镖兼司机舒畅了），来到沪市最好的一家餐厅，点了满满的一桌由世界顶级厨师精心制作的美味佳肴，然后四个人一起大快朵颐，好不开心……
正梦到吃东西的时候，贾君鹏却醒了，不由得狠狠吞了一口唾沫，然后低声骂道：“他妈的，早不醒晚不醒，偏偏梦到精彩处醒了！”
正准备埋头重新睡去的时候，贾君鹏忽然听见洞外传来一阵窸窣窸窣的声音。
“天啦，难道洞外来了野兽？”贾君鹏摒住呼吸，连大气都不敢出，侧下耳朵倾听着洞外的动静。
要是一只小野兽倒也罢了，即使被它发现了，谅他也不敢对三个活生生的人动手；可如果是一只大的野兽，或者是狼群的话，那可就麻烦了，三个早已饿得奄奄一息的人肯定不是它们的对手！贾君鹏一边思忖着，一边寻找对敌之策！
在忽明忽暗的火光照耀下，赵氏和妍儿却睡得很沉，全然不知道危险正在一步步向她们逼近！贾君鹏也不打算这么早叫醒她们，万一她们听说有野兽而猛然受到惊吓的话，肯定会发出声音，到那时，想不惊动洞外的野兽都难了！
“扑哧扑哧……”山洞外的声音却越来越响，紧接着贾君鹏还听到了动物粗重的喘息声，显然这是一只及其笨重的野兽！贾君鹏的心顿时更加的紧张起来，只在心里默念着：不要过来，千万不要过来！
贾君鹏一边想着，一边轻轻操了一根木棍在手，万一被洞外的野兽发现而闯进来的话，他就是拼尽全身的力气也要给它来个措手不及！
“扑哧扑哧……”洞外的声音已经非常清晰地传了进来，显而易见那野兽已经身处洞口处了。贾君鹏紧张得简直忘记了心跳，眼睛死死地盯着洞口，双手紧紧握住手中的木棍，只待那家伙的脑袋碰到堵在洞口的石块和木棍，他就会毫不犹豫地冲过去，给它当头一棒！
而就在这时，洞口的声音却消失了！透过堵在洞口的石块和木棍之间的缝隙，贾君鹏隐隐感到两点绿光传进来，恰似野兽的一对眼珠子！天啦，肯定被他发现了！贾君鹏的心简直提到了嗓子眼儿上。
“啊喔呜呜，啊喔呜呜！”洞外传来轻微的声音，贾君鹏顿时觉得这声音好熟悉，但他没有动！
“啊喔呜呜，啊喔呜呜！”洞外的声音继续着，紧接着传来轻微的脚爪抓爬树棍的声音。贾君鹏确认这是阿虎的声音了，但是他还是没有动，因为他不敢相信自己的耳朵，害怕这是自己的幻觉！
“阿虎！我好像听到阿虎的声音了！”睡梦中的胡心妍不知何时也被惊醒了，她猛地从躺着的兽皮上站了起来，挪步朝洞口走去：“君鹏哥哥，是阿虎回来了吗？阿虎，阿虎！”
“妍儿，小心！”贾君鹏虽然也感觉到洞外十有八九就是阿虎，但他还是不敢完全确信，便大叫了一声，同时也拿着木棍跑到洞口胡心妍的旁边。
“啊喔呜呜，啊喔呜呜！”洞外继续传来虚弱的声音。
这一次贾君鹏和胡心妍都听得很清晰，两个人不由自主地对视了一眼，然后异口同声地喊道：“真的是阿虎！”
两个人三下两下爬开堵在洞口的杂物，阿虎却没有像平时那样欢快敏捷地跳进洞来，然后蹭着两个人的脚跟，一边围着两个人打转儿一边呜呜啊啊地叫个不停！
“阿虎呢？我明明听到了它的声音啊！”胡心妍诧异地看着贾君鹏道。
“是啊，我也听到了，还好像看到了它的眼睛呢？”贾君鹏也感到莫名其妙。
“你们两个孩子，真是想阿虎想疯了！还不快进来睡觉？”赵氏也被惊醒了：“洞口冷着呢，千万别着凉了！”
贾君鹏和胡心妍彼此失望地看了对方一眼，刚刚闪现在各自脸上的惊喜刹那间烟消云散。
“回去睡觉吧！”贾君鹏轻轻地说了一句，然后弯下腰来准备重新将洞口堵起来。
“啊喔呜呜，啊喔呜呜！”又是一阵微弱的声音传来，贾君鹏愣了一下，干脆将脑袋从洞口伸出洞外。
借着微弱的雪光，贾君鹏隐约看见，洞口下方的雪地上，一团黑乎乎的东西，正在轻微而缓弱的蠕动着……




017 义犬
“阿虎！”贾君鹏一眼就看出那团黑色的东西就是阿虎，连忙惊喜地对着他喊起来：“阿虎，真的是你！”
“呜……”阿虎的声音确实是非常的柔弱。
“妍儿，你快来！真的是阿虎！”贾君鹏兴奋地朝洞内喊起来，然后猛地从洞口跳到洞外的雪地上，拼尽全力将已经奄奄一息的阿虎从雪地上抱起来。可仅只抱到半空中，贾君鹏就感到阿虎今天格外的沉重。难道是因为两天没有吃东西，自己已经虚弱到连阿虎也抱不动了吗？贾君鹏暗自想着，然后再次鼓起了劲，用力将阿虎的身体托起，但还是在托到一半的时候，就感觉阿虎变得沉重起来，好像被什么东西绊住了一样。
贾君鹏好奇地蹲下去仔细察看，这一看不打紧，贾君鹏差点被吓了一跳，原来在阿虎的身下，还压着一团毛茸茸的东西，而阿虎自己虽然已经奄奄一息，连吼叫的声音都没有力气发出来，嘴里却还紧紧咬住一条酷似动物腿的东西。
“妍儿，快来帮忙！”贾君鹏连忙喊站在洞口的妍儿：“阿虎好像拖了个什么东西，好沉！”
妍儿忙从洞口跳出来，两个人七手八脚地将阿虎连同被它紧咬住一条腿的动物一起抬进了山洞里。
这边赵氏也已经起来，往快要熄灭的火堆上添了些晒干的树枝，随着火苗的升起，洞内顿时变得光亮起来。
贾君鹏还有赵氏母女简直被眼前的景象惊呆了，只见被抬进洞内的阿虎浑身是血，躺在地上像睡着了一般，眼睛半眯着，没有一点往日的神采，只有干瘪得快要贴在一起的肚皮还在微微的起伏着。而在阿虎的嘴里，还紧咬住一只身形和它差不多大，却同样瘦削的山羊腿，那山羊却已经没有了任何的气息，显然已经死去多时了！
“这畜生！”赵氏含着热泪，怜爱地说道：“它竟然冒着这么大的雪，去拖了一只山羊回来！”
“阿虎，你会没事的！”贾君鹏一边说着，一边慢慢将阿虎的嘴掰开，取出已经被它几乎咬断的山羊腿，然后将它冻得冰凉的身子抱到火堆边：“阿虎，你要挺住，你会好起来的！”
“阿虎是冻的，再加上这么久没有吃东西，又费了那么大的劲累的！”赵氏说着，去里洞拿来一把刀，开始剖起那只山羊来：“鹏儿，赶快帮娘杀羊！妍儿，将大瓦罐里面加上雪，我们给阿虎熬汤喝！”
“哦，娘！”贾君鹏和妍儿顿时反应过来，各自分头去行动起来。
“好大一只山羊啊，阿虎真是厉害，竟然能将他抓住，还能拖回来！”贾君鹏一边帮赵氏的忙，一边啧啧称赞道。
“这只羊是冻死或者是饿死的！”赵氏说道：“不过这么深的雪，阿虎能将它拖回来也真不容易！”
“那是，我们的阿虎就是厉害！”胡心妍一边往瓦罐里加雪，一边转过头来，自豪地说道。
“阿虎为了我们，连命都不要了，它自己饿成那个样子都不舍得吃一口山羊肉！”贾君鹏一边帮赵氏剥山羊皮，一边痛心地说：“可我还要赶它走，甚至还想吃它的肉！”
“好孩子，你别伤心了！”赵氏安慰贾君鹏道：“你那样做也是迫不得已，阿虎那么有灵性，它是不会怪你的，不然它也不会花那么大的力气，冒着生命危险，历尽千辛万苦，给我们拖一只野羊回来！”
胡心妍也在旁边说道：“是呀，君鹏哥哥，你别伤心了！如果不是你硬要赶阿虎走，我们也不会得到这么大一只山羊！可以说是阿虎救了我们，所以我们以后一定要对阿虎好！”
“这么大一只山羊，足够我们吃几天的！我们一定能捱到化雪！”赵氏一边兴奋地说着，一边将剖好的羊肉抓了一些扔进吊在火堆上的大瓦罐里！
半个时辰之后，热汤滚滚的大瓦罐里慢慢散发出了阵阵的香气，贾君鹏和妍儿忍不住一个劲儿地往下吞口水，同时肚子里面也一阵阵的痉挛起来——毕竟已经两天没有进食了，纵是谁到了这种时刻也会忍不住的！
趁赵氏不注意，贾君鹏偷偷用筷子夹了一小块夹生的羊肉，塞到自己的嘴里咬下一小半，然后将剩下的一大半塞到胡心妍的嘴里，胡心妍脸上微微一红，羞涩地看了贾君鹏一眼，随即和贾君鹏一起，各自草草咀嚼了几下嘴里半生的羊肉，就迫不及待地咕噜一声将还未嚼烂的肉吞了下去……
那一刹那，贾君鹏感觉这是自己有生以来吃到的最好吃的一块肉！
在火光的烘烤下，阿虎身上湿漉漉的皮毛已经慢慢变干了，经过一段时间的歇息，它的体力也逐渐得到了恢复，虽然依旧躺在地上，但眼睛却已经能够睁开，并不时跟随贾君鹏他们身影的移动而转动着，原先低垂的尾巴也开始拥有了生机，能够忽左忽右地晃来晃去。
赵氏从瓦罐里面盛了满满一碗热气腾腾的羊肉汤，慢慢端到阿虎的嘴边。闻到羊肉香气的阿虎，先用眼睛逡巡了一下赵氏他们，然后四肢吃力地想爬起身来，却因为体力不支，刚爬到一半又倒了下去，贾君鹏赶紧蹲下去，轻轻将阿虎的脑袋托高，然后将汤碗移到它的嘴巴下面，阿虎感激地摇了摇尾巴，然后伸出长长的舌头，在热气腾腾的汤碗里啜了一口，紧接着喉管里面传来“咕噜咕噜”的声音，它终于喝下了第一口汤。
“阿虎，好样的！”贾君鹏高兴地拍了一下阿虎的脑袋：“娘，阿虎自己将汤喝下去了！”
“让它慢慢喝，喝下去就有力气了！”赵氏和胡心妍见此也非常的高兴，阿虎能自己喝下去羊肉汤，说明它并无大碍！
于是，在贾君鹏的帮助下，阿虎慢慢将满满一碗羊肉汤喝了下去。果然，不到半个时辰，阿虎的体力就逐渐恢复了，它不仅可以自己站立起来了，还调皮地用脑袋蹭着贾君鹏他们的裤腿，在他们的推荐蹭来蹭去，好像是欢庆自己又能和贾君鹏他们团聚在一起了！
看着阿虎慢慢恢复过来，贾君鹏他们终于放心下来。而这时瓦罐里面的羊肉也已经完全炖熟了，已经饿了两天两夜的贾君鹏和胡心妍二人再也忍不住，各自拿起一把筷子夹起瓦罐里面的羊肉，好一阵大快朵颐起来！
“嗯，真好吃！”胡心妍一边咀嚼着嘴里的羊肉，一边高兴地招呼赵氏：“娘，羊肉煮好了，你快吃！”
“嗯，娘这就吃！”赵氏怜爱地看着两个正在狼吞虎咽的孩子：“你们两个吃慢点，别噎着！”
赵氏替自己舀了一碗羊肉汤，端到自己的嘴边慢慢喝起来！
火堆边，两个吃得正开心的孩子，和已经渐渐恢复过来的阿虎嬉闹在一起。他们忘我的欢叫声透过洞口，在空旷的雪夜中传出很远。
“嘻嘻，哈哈……”
“喔啊呜呜呜……”
……




018 不长JJ
丐帮陕西分舵，议事厅。
“董舵主，我吩咐你办的事情怎么样了？”丐帮执法长老王清辉居高临下地坐在大厅之上，目无一切地对站在底下之人说道！
“启禀王长老，属下无能，虽然最近几个月在终南山一带增派了很多的人手，多方打听那司马老贼的下落，可是却没有一点进展！”站在一旁说话之人正是丐帮新任陕西分舵舵主董友桂。
“废物，要你何用？”王长老猛地一拍桌子：“董友桂，当初你可是答应过本长老要在三个月之内挖出那司马老贼的下落，本长老才推荐你坐上了舵主的位子！可如今半年时间都过去了，你却什么都没有查到！你说本长老该怎么处罚你呀？”
“这……”董友桂顿时吓得脸色铁青，身体不住地发抖：“请长老恕罪，因终南山附近去年冬天屡下暴雪，属下所派之人多次尝试上山，都因大雪封山无功而返。恳请长老再多宽限些时日，等山路一通，属下自当亲自上山将那司马老贼生擒！”
“生擒司马康？就凭你？”王长老不由得仰天哈哈大笑起来。
“王长老，我……”董友桂羞愧地垂下脑袋，他当然听得出王长老的画外之音。
“那司马贼武功何其厉害，就是本长老都不敢妄言生擒的人物，你区区一个董友桂竟敢夸下海口，简直是自不量力！”王长老咬牙切齿地道：“你董友桂算什么东西？”
“属下无能，属下无能！请长老恕罪！”董友桂不愧为奸猾之辈，从王长老的语气中，他已经听出自己根本不被对方当一碗菜，连忙跪在地上求饶。
“再给你三个月的时间，你只需给我挖出司马老贼的行踪来就行，千万不许打草惊蛇！”王长老猛地从椅子上站起身来，看也不看董友桂一眼，然后拂袖向身后的太师椅一挥：“如若不然，哼！”
“谢长老宽恕之恩，谢长老宽恕之恩！”董友桂头也不敢抬起来，直接趴在地上恭送王长老离开。
王长老的背影还未消失在自己的视线中，董友桂也还没来得及从地上爬起来的时候，耳边突闻噼里哗啦一阵响。董友桂忙抬起头一看，但见王长老刚刚坐过的那张太师椅瞬间裂成拇指般粗细不等的碎块，如一盘散沙般散落在地。
见此情景，董友桂心下一惊，浑身顿时如被冷水浇过一般，不住地发抖还冒了一身的冷汗。暗道王长老不知学的什么武功，这半年来的内功修为可是精进不少啊！凭他的实力，都没有把握能战胜司马康，何况他董友桂这个靠钻营投机起家却只会几招花拳绣腿拳脚功夫的一界莽夫？
“顾金顺，宋大发！”王长老走后，董友桂惊恐地看着那一堆太师椅化成的碎木屑，好半天才终于定下神来，便扯起嗓门对着议事厅外大喊起来：“你们两个狗东西，快给我滚进来！”
“来……来了！”两个肩负五袋的丐帮弟子，顾金顺和宋大发一前一后跑了进来，这两人当年和董友桂一起在丐帮做小乞丐的时候，就经常结伴搭伙地出去行乞，现在董友桂当了舵主，一人得道，鸡犬升天！他们也跟着一起地位显赫起来，不仅成了董友桂的心腹，还被晋级为五袋弟子。
“大哥，你喊我们有什么事？”宋大发远远地就开始喊起来。
“谁叫你喊大哥的？说好了要叫舵主！”后面的顾金顺猛地在宋大发的屁股上踢了一脚：“你老是不长记性！”
“啊，对……对不起，舵主！”宋大发说着，已经和顾金顺一起跑到了董友桂的面前：“舵主，你找我们两个有事吗？”
“废话，舵主叫我们进来当然有事情吩咐！”那顾金顺又不耐烦地在一旁插嘴，原来这俩人是一对死杠头。
“我跟舵主说话，关你什么事？多管闲事，小心将来生儿子不长JJ！”宋大发也不示弱，大有要和顾金顺斗到底之势！
“你敢咒我？你自己生儿子才没jj呢！”顾金顺回顶过去。
“你儿子没JJ！”
“你儿子才没JJ！”
“够了！”董友桂心情已经烦恼透顶，见这一对活宝却在旁边吵得不可开交，顿时火冒三丈：“你们给老子住口！”
“大哥，不，舵主，你今天怎么了？”宋大发看董友桂脸色不太对，连忙紧张地问道。
“你们自己看！”董友桂指了指地上的碎木屑。
“哇，这是谁干的，好大的胆子！”顾金顺回过身去：“我去把所有的人都叫来，一定要查个水落石出！看到底是谁做的坏事！”
“对，谁做出这么缺德的事情，将来生儿子肯定不长JJ！”宋大发也附和着说道：“一定要把他揪出来！”
“你们烦不烦？”董友桂吼道：“除了王长老，谁还有这个本事？”
“王长老怎么了，生儿子照样不长jj！”宋大发不假思索就脱口而出，突然之间有意识到有什么不妥：“王长老？哪个王长老？
“当然是总舵执法王长老啊，你个傻蛋！”顾金顺在一旁幸灾乐祸地说。
“执法王长老？我的妈耶！”宋大发连忙抡起手掌，朝自己脸上左右开弓起来：“乌鸦嘴，乌鸦嘴……”
“舵主！王长老练的是什么内功呀，这么厉害？”顾金顺一边得意地看着宋大发自己掴自己的耳光，一边凑到董友桂面前讨好地问道。
“我怎么知道，总归不是一般的武功！”董友桂咬牙切齿地道：“你们两个再不上山，将那司马老贼的下落给老子挖出来，我们大家的下场就跟这太师椅一样——粉身碎骨！”
“这……这……”顾金顺和宋大发两人顿时面面相觑。
“从明天开始，你们分头带人上山，没找出司马康的下落，就不要来见我！”董友桂厉声说道。
“是，舵主！”宋大发和顾金顺两人这才正经起来。
“还有，那赵氏母女和贾君鹏最近有什么动静没有？”董友桂忽然想起了还有一条线索。
“他们前几个月倒是准时到安西府来签到，这两个月，大雪封山后就没见过人影了，恐怕早就冻死或是饿死了吧！”顾金顺不以为然地道。
“胡闹，老子是怎么吩咐你们的？”董友桂闻言大怒：“王长老之所以留下他们，就是怀疑他们和那司马老贼有联系，才故意放出的诱饵！你们倒好，让他们就这样饿死冻死！你们给老子听着，寻找司马老贼的同时，也要将他们找到，老子活要见人死要见尸！司马老贼有下落则罢，如若找不到司马老贼，又找不见赵氏他们的活人或尸体，王长老怎么处罚老子，老子一定变本加厉地处罚到你们身上！”
“这，大哥……不舵主！”顾宋二人顿时面面相觑：“这……”
“啰嗦什么，还不快滚！马上上山给老子找人去！”董友桂说着，朝顾宋二人屁股上各踢了一脚，顾宋二人赶紧爬起来推推搡搡地踉跄而出。




019 坠崖
天公作美，一连出了三四天的太阳。随着气温的逐渐上升，山洞周围的积雪逐渐开始融化。
这几天来，贾贾君鹏经常带着阿虎来到洞外，尝试着沿着通往山下的小路走下山去。令贾君鹏庆幸的是，随着积雪的日渐融化，每天都会越走越远，眼看着山路即将全线贯通了。
这四天来，贾君鹏一家全靠着阿虎舍命拖回来的那只山羊维持生活。第四天的晚上，随着最后一点山羊肉被吃完，贾君鹏就开始和赵氏商量起下山的事情来。
“娘，今天这是最后一顿了，明天我们又要断顿！”吃晚饭的时候，贾君鹏将仅剩的一块羊肉夹到胡心妍的碗里，自己只喝了半碗羊肉汤：“今天我和阿虎出去的时候，看山路上的雪已经化去了五六成，干脆明天我们就下山吧！”
“依娘看也只有这样了！”赵氏看着贾君鹏对胡心妍的一一举一动，心下顿时感到一阵心酸和安慰：这孩子，自从上次从昏迷中清醒过来之后，好像一下子长大了十岁，什么事都考虑得很周到，还学会了体贴人，妍儿将来跟了他肯定会过得很幸福！
“那好！娘，我们现在就收拾一下东西，明天早上由我和阿虎打头阵在前面探路，你和妍儿跟在后面！”贾君鹏胸有成竹地说：“我相信我们明天肯定能走下山去，到那时我们就不用挨饿了！”
次日一早，太阳刚刚升起，贾君鹏一家就背着简单的行李，带着阿虎开始了下山之旅。
临出发之前，大家齐心协力将洞口牢牢封住，然后找来一些枯枝在洞口伪装起来，以防别的动物或人发现了钻进去。看看石洞的痕迹消失在大家的面前，三人这才放心地准备动身。赵氏拿出事先准备好的草绳捆在大家的鞋子上，这样能防止人在雪地上打滑！
贾君鹏用结实的布条一端系在阿虎腰上，一端系在自己的腰上，然后各人拄了一根拐杖便开始上路了。
阿虎在前面探路，因为它身体轻巧灵活，又被系了保险绳被贾君鹏牵着，万一路上有什么情况的话，贾君鹏完全有能力将它拉住。贾君鹏的后面是胡心妍，她毕竟是个女孩子，身体和胆量各方面都很脆弱，当然最后有赵氏断路。在此之前几个月的时间里，赵氏一直是这一家人心目中的顶梁柱，现在贾君鹏淡淡几个月见竟然会变得如此的成熟，大有取代她而成为新的一家之主之势，这让她倍感欣慰！
虽然这几天积雪一直在消融，但由于山洞所处的地方太过偏僻，下山之路不仅崎岖不平，而且大都处在人迹罕至的悬崖峭壁边缘，许多地方尚未来得及融化干净，残存的积雪还很多，不仅无法看清路面，还很容易摔跤。如果一不小心跌倒，滑下山崖的话，轻则骨折重则丧命！
一家人互相关照谨慎而行，一路上行进得还算顺利！眼看下山有望，一家人说不出的兴奋，早就忘记了肚中的饥饿，只盼着早点下山——只要能到山下，就不愁讨不到东西充饥。
不到中午时分，一家人来到一处悬崖峭壁。因为之前已经上山下山无数次，贾君鹏他们都知道这里是下山的必经之路，也是最为险峻的一段路。
这条路处在一处悬崖峭壁的半中间，站在不足尺宽的羊肠小道上，仰头一望，左侧头顶是高逾数十丈的悬崖和峭壁，悬崖上光秃秃的，几乎没有树木，黑黝黝的岩石全都裸露在外面。因为没有植被的缘故，悬崖上的巨石风化得很厉害，经常有石子从山顶顺着峭壁滚落下来。
而低头向下看时，身体的右侧依然是一片陡峭的悬崖，悬崖之外空无一物，竟是深不见底！这样的险峻地势，即使是在平常，人在上面经过时也会胆颤心惊，何况现在悬崖半空的小路上积雪犹存，只要稍不留神，就极有可能一脚踩空，滑入万丈深渊。
“娘，妍儿，这里是最危险的地方！”贾君鹏提醒道：“不过，如果我没记错的话，穿过了这道山崖，前面的路就好走多了！所以这是最后一段难走的路，我们一定要小心才是！”
“鹏儿，你自己在前面也要小心一点！”赵氏和胡心妍听了贾君鹏的话，心里既紧张又兴奋，当下各自加倍小心起来。
“娘，我每走一步，都会很小心的，你和妍儿就踩着我脚印上走！我们肯定很快就过去了！”贾君鹏每走一步就试探性地踩在雪地上，然后确认脚下所踩的地方，是结实的路面，没有石子不会打滑之后再重重地踩过去，紧接着提起另外一只脚向前去寻找新的落脚点。
一路上因为格外谨慎和小心，虽然很费体力和功夫，但均平安无事！眼看着这段最危险最难走的路已经走完了一半，还剩下最后几十丈的距离就可以脱离险境，走上安全放心路了，一家三口都显得格外的轻松和兴奋！就连在最前面探路的阿虎，似乎也已经感受到了即将胜利下山的喜悦。
正在这时，天空突然刮起了一阵微风，左侧头顶悬崖上一块风化日久的岩石不和时宜地从岩体上剥落，眼看着石碾大的一块山石由上而下顺着万丈悬崖向下坠落，坠落的过程中还与山岩互碰发出巨大的撞击声，一家人顿时被这突如其来的变故吓呆在原处不知所措。
同样被吓坏了的还有阿虎，它毕竟只是一条狗，作为动物的本能，看到危险来临的第一反应肯定就是躲避或者逃跑。阿虎再有灵性，也绝对不会考虑到自己所处的环境，根本就容不得它胡乱逃窜！而且更要命的是，在它和贾君鹏之间，已经被一根布绳紧紧连在了一起！所以当阿虎见到山石呼啸着砸下来后，条件反射般地想躲避山石砸中自己，而纵身向外一跃时，根本没有任何心理防备的贾君鹏也被那根结实的绳子拉住，眼看着一人一狗就要一起滑向悬崖深处的万丈深渊之中。
千钧一发之际，紧跟在贾君鹏身后的胡心妍，不知道从哪里来的勇气，伸出双手牢牢抓住贾君鹏的身体，两人一起合力硬是将坠到崖边的阿虎个拖住了，可因为用力过猛还尚未站稳的胡心妍，身体却失去了平衡，只见她“呀”的一声，瞬间脚下一滑，随即紧拉住贾君鹏双手一松，身体已经往崖下坠去。
与此同时，“轰隆”一声响过，那块从崖顶急坠而下的巨石也呼啸着从赵氏的身后滚进了深不见底的悬崖之中。
“妍儿妹妹……”
“妍儿……”
“啊喔啊呜……”
来不及伸手援救的贾君鹏和赵氏还有阿虎一起朝胡心妍坠崖的方向发出凄惨的呼号声。
惊慌失措的赵氏和贾君鹏，紧紧相拥在悬崖内窄不过尺的羊肠小道上，朝着谷底撕心裂肺地喊叫起来。然而，别说他们听不见胡心妍的声音，他们甚至连谷底的样子都看不见。
因为山谷太深，在他们的脚下，一片缭绕的云雾遮挡住了他们的视线，即使是现在这样的大晴天，他们眼界到处仍然是白茫茫、雾蒙蒙的一片。




020 荒庙遇袭
世界上最大的悲伤，莫过于眼睁睁地看着亲人，在自己面前凭空消失，而他自己对此却无能为力。
这句话用在赵氏和贾君鹏的身上是再合适不过了。
贾君鹏和赵氏守在悬崖边，胆战心惊地看着悬崖下漂浮着的团团雾气，在悬崖的半中间形成一层厚厚的雾海，根本就看不到底。
“妍儿，你快上来吧，你不要吓娘！”赵氏的声音已经喊得嘶哑了：“你就这样走了，留下娘一个人该怎么活呀？娘将来怎么有脸去见你地下的爹呀？呜呜呜……”
“妍儿妹妹！你不要吓唬娘和君朋哥哥了，求求你快回来吧！”
贾君鹏和赵氏一起互相搀扶着，双双靠在背后的山壁上，对着悬崖深处一边泪如泉涌，一边撕心裂肺地拼命呼喊。可任凭她们喊破了喉咙，却始终不见崖下有任何的回音，更别说看到胡心妍的身影了。
贾君鹏明知道胡心妍生还的希望几乎为零，但一想到自己穿越以来，胡心妍跟着自己一边饱尝生活的艰辛，一边享受着苦中作乐的乐趣，而前一刻还在自己面前活蹦乱跳的小姑娘，说没就没了，怎能不令他伤痛欲绝？更何况，胡心妍名义上是贾君鹏的未婚妻，虽然他们年龄都还小，但在彼此的心间，早就产生了一种特殊而又朦胧的情愫——虽然还说不上是爱情，但绝不仅仅是普通的亲情那么简单！
“妍儿妹妹，求求你别玩了！你快上来吧！我还说过永远不让别人欺负你，一辈子对你好的！”贾君鹏越哭越伤心：“你再不回来，君鹏哥哥以后就不理你了，一辈子都不理你！”
“妍儿，我苦命的女儿啊！”赵氏更是蜷缩着已经在不住发抖的身子，嘴里发出母狼一般绝望和凄惨的哭喊声，在空旷的悬崖上随风飘向很远：“妍儿，你快点回来吧，不要吓唬娘了！娘说过，要带你去讨很多好吃的东西的……”
贾君鹏一边陪着赵氏在悬崖边伤心落泪，一边默默期待坠崖的胡心妍会奇迹般地从悬崖底下爬上来。可不知不觉，两个时辰已经过去了，却始终不见胡心妍的影子。
贾君鹏眼看天色已晚，而胡心妍生还的希望已经非常渺茫，心里暗想：即使妍儿没有被摔死，也只能呆在谷底，决不可能会徒手从悬崖上趴下来的，自己和赵氏一味在这里死守，是不会有任何结果的！而不及时趁天黑之前从悬崖上这段小路走过去的话，到时恐怕自己和赵氏两人都得步胡心妍的后尘。
于是贾君鹏忍住悲痛，对已经哭得筋疲力尽的赵氏说道：“娘，看来妍儿妹妹是不会回来了，也许她早就从山谷下面抄近路下山了呢，说不定此刻已经在山脚下的村子里等着我们呢！我们还是赶快过了这段悬崖下山吧！”
赵氏早就因为过度的悲伤而差点乱了神智，如果不是挂念贾君鹏，早就从胡心妍坠崖的地方一跃而下，干脆追随先夫和爱女而去。
此刻听贾君鹏一席话，赵氏早已冰冷的心，又重新升腾起了一种希望！也许在她的心里，妍儿如果真的有幸大难不死，也只有贾君鹏所说的那一种可能了！贾君鹏的话，对赵氏来说是一种极大的安慰，也是一种希望！
而作为贾君鹏，他又何尝不天真地想过，自己所编造的谎言要是真能实现的话，那该是多么美好的一件事？
赵氏忍受着巨大的心灵伤痛，挣扎着站起早已疲惫不堪的身体，跟贾君鹏一起带着阿虎沿着山路，踩着深厚的积雪，一步一步谨小慎微地向前走去。
半个时辰之后，两人一狗终于深一脚浅一脚地顺利走出了这段生长在峭壁上的险峻道路。幸好随着山路一直向下，路面是越来越宽阔，地势是越来越平坦，即使偶尔不小心摔了一跤，也没有关系，正好在雪地上打个滚，往山下划一阵子而已，不会有什么大的危险。
终于在天擦黑的时候，贾君鹏和赵氏连滚带爬地赶到了山脚，却意外地发现了一座矗立在山脚的古庙。
这是一座年久失修、香火早断的古庙，也许是无人打理的缘故，古庙一大半的房屋已经垮塌，只剩下一堆残垣断壁掩盖在皑皑白雪之中，仅存的两间庙舍也被积雪团团裹住，似乎不堪重负，风一吹动屋顶上就会咯吱咯吱乱响，仿佛随时都有垮塌的可能！
贾君鹏和赵氏眼见天色已晚，这时即使附近有村庄，也不一定找得到过夜的地方，便商量着干脆到庙里暂住一夜再做打算。于是母子两人兴高采烈地往庙内走去，可他们眼睛只注意到庙门的方向，却没有看到通往庙门的雪地上，已经踩满了凌乱的脚印……
“吱吱……”小心翼翼地推开虚掩着的破旧庙门，贾君鹏还不忘探头进庙内先行仔细侦察一番——他要看看里面是否有人或者野兽之类。
借着微弱的光线，贾君鹏看到庙内冷冷清清的，没有一点火光，或者人和动物的声音——这说明庙里是空着的！
“娘，进来吧！”贾君鹏朝身后的赵氏招了招手：“庙里没有人！”
于是赵氏紧跟着贾君鹏进入庙内，然后顺手想将庙门关上。却见阿虎踌躇在庙门边上不肯进来，嘴里还“呜呜”地叫个不停。
“阿虎，快进来呀，我们在这里住一晚上再走！”赵氏招呼着阿虎，阿虎却不予理会，依旧将嘴巴贴在地上，不愿进入庙内。
“你这家伙，今天怎么了？”贾君鹏见阿虎不愿进门，心里也觉得奇怪！可还是回过身去硬是将阿虎赶紧了庙内。
“旺旺旺……”没想到勉强才肯进入庙内的阿虎，一进庙内就朝着房梁上一顿狂吠，然后垂着头咬住贾君鹏的裤脚，一个劲地将他往庙外拽！
“你这畜生！”贾君鹏在阿虎的头上轻轻拍了一下，然后警惕地对赵氏道：“娘，庙里真黑！阿虎是不是看到了什么东西？”
“没事，娘身上带着火石！”赵氏说着，在自己身上摸索起来。
正在这时，只听阿虎长嘶一声，紧接着“噗”地一声响过，赵氏和贾君鹏顿时感觉有什么东西从头顶落下，将两人一狗紧紧罩住。




021 魔爪
“哈哈哈！”一阵淫邪的笑声过后，随着火石敲击的声音，一束火光随即亮起，贾君鹏这才看到自己和赵氏还有阿虎一起被一张大网给死死罩住，而在他们的周围，早已站着五六个蓬头垢面的中年男人，对着他们狂笑不已。
“你，你们是……丐帮的兄弟？”惊恐之中的赵氏，从这些人的衣着打扮，很快判断出他们的身份。
“少罗嗦，老子是不是丐帮中人关你什么事？”其中一个身材壮硕，脸上带着一道刀疤的大汉，走上前来一把扯开围在赵氏母女身上的大网，眼睛却淫、邪地盯着赵氏胸、前突起的部位。
这人正是丐帮陕西分舵五袋长老宋大发，他这几天奉舵主董友桂之命，带着几个丐帮兄弟，终日在终南山一带寻找司马康的下落。今日天黑寻找到此地的时候，宋大发他们正好发现这座荒庙，便打算在庙里过夜，可人刚进庙门，就看见一个女人带着个孩子远远赶来，于是一合计便来了个瓮中捉鳖，一网将赵氏他们擒了个正着。
“你这个混蛋，不许碰我娘！”贾君鹏见宋大发对赵氏动手动脚，连忙在一边喊道。
“黄毛小子，给我住嘴！”宋大发说着，朝手下的几个兄弟一挥手：“把这个小家伙给我捆起来，这条狗嘛，拖出去宰了，然后烤着吃！”
“你敢动它！呜呜……”贾君鹏听说众丐要将阿虎杀了吃，马上拼死反抗，想要护住阿虎！无奈两个彪形大汉已将他的手臂牢牢扣住，随即将一块破布塞进他的嘴里，让他说不出话来！
而尚在网中挣扎的阿虎，却不会轻易被擒，只见它龇牙咧嘴，奋力反抗着两个上前抓它的乞丐。两个乞丐见阿虎如此烈性，生怕被它咬着，便缩回了抓它的手。
“妈的！”其中一个乞丐回过身去，抓起一把长刀，然后挥舞着长刀隔着大网朝阿虎的身上砍去：“老子砍死你！”
“阿虎，小心！”被宋大发牢牢抓住的赵氏见状，连忙及时发声提醒阿虎，同时身上奋力挣扎起来，口中哀求道：“求求你们，不要杀阿虎！”
那挥刀的乞丐可不理会赵氏的，兀自使劲朝网中的阿虎砍了一刀。只听阿虎哀嚎一声，后腿上已然被砍掉一截。
一刀没有砍死阿虎，那乞丐当然不肯罢休，狠狠朝地上吐了一口浓痰，然后脸上狞笑着再次举起了刀。阿虎却也不是泛泛之辈，趁着那乞丐举刀的空挡，强忍住断腿的剧痛，拼死挣扎着从砍破了洞的网中钻了出去，然后抬起仅剩的三条腿，一瘸一拐地夺路逃出庙外。
“呜吱，呜吱……”阿虎的悲鸣声自庙外一声又一声地传了进来。那乞丐却不肯就此打住，也跟着窜至庙外，非要砍死阿虎不可！
“好了，外边太黑，就不要去追了！这么冷的天，料它也活不过明天早晨！”宋大发及时唤回了那持刀追杀阿虎的乞丐。
趁两名乞丐抓阿虎的机会，宋大发却自始至终将赵氏拦腰抱着，一双不安分的手却在赵氏身上敏感部位四处游走。赵氏虽然竭力反抗，但因为身体虚弱，根本就是避让不及。
贾君鹏手脚被绑，嘴上又被堵住，见到阿虎被砍伤逃走，听着它在庙外尖利刺耳的惨叫声，不由得拼命挣扎起来，喉咙间发出咆哮般含糊不清的声音：“放开我们，放开我娘！”
“臭小子，放老实点！”一个乞丐狠狠在贾君鹏的屁股上踢了一脚。
“你们不要打他，他还是个孩子！”赵氏见状，连忙大声喊叫起来，挣扎着要去解救贾君鹏，却无奈自己也被宋大发控制住了，纯粹是心有余而力不足！
只见宋大发从背后将赵氏搂在怀里，张开发出恶臭的嘴，在赵氏腮边蹭来蹭去，然后使劲吞了一口唾沫，抬起头来朝众丐淫笑着说道：“兄弟们，这娘们虽然衣着破烂，缺少油水，可长得还算标致，一看就知道是个美人坯子！老子几个在这山上守了快半个月了，却连那司马老贼的毛都没看到一根！把老子憋得难受死了，今天好不容易有个娘们送上门，咱兄弟几个正好借机爽它一回，等一下老子打头阵，然后你们轮流上，大家说咋样？”
“宋长老，这事我看行，可是万一被舵主发现……”旁边一位身负四袋的丐帮弟子面有忧色地说道。
“嗨，将在外君之命有所受有所不受！反正这事只有俺们兄弟几个知道，大家今天晚上尽情玩乐之后,明天嘛……”宋大发嘿嘿笑着，没有将话说下去，只做了个咔嚓的手势，众兄弟尽皆会意，于是一起哈哈大笑起来。
“宋长老说得倒也是！”那四袋长老兴奋得口水都快要流出来了：“好主意，我看就按宋长老说的办！”
“对，对！送上门的娘门儿不玩白不玩！”众丐随即淫笑着连声附和起来。
“好好好，既然这样，老子我可就当仁不让打头阵了，完事儿之后，等下了山，老子请各位吃顿好的！”宋大发兴奋地说着，然后不顾赵氏苦苦的哀求，拦腰将她抱起身，不由分说就朝隔壁一间铺有满地稻草、疑似原先作为僧舍的房间走去。
“唔唔……唔唔……”贾君鹏耳听着众丐的谈话，又见赵氏被宋大发带走，以他已经十六岁的智商，当然明白他们要对赵氏做什么，于是拼命挣扎起来，想制止这一切！
众丐的浪笑声、贾君鹏和赵氏悲凉无助的哭喊声，还有阿虎久久不肯离去而在庙外发出的凄惨嚎叫声……各种声音混合在一起，在寂静的雪夜里传出很远很远……
“宋长老，你办事麻利点，千万别磨蹭，兄弟们可都在等着呢！”那四袋弟子和众丐一起嘻笑着，一边在外面生火取暖，一边对着里间僧舍里的宋大发喊道。
“兄弟们别急，会轮到你们的！”宋大发边说边得意地将已经吓得瑟瑟发抖，只顾哀声求饶的赵氏扔到稻草上，然后迫不及待地开始替自己宽衣解带。




022 记住这些人的样子
可怜赵氏已经多日未曾好好吃过一顿饭，加上已经劳累了一整天，白天还遭受了爱女坠崖的沉重打击，好不容易下得山来却又遇到了这群没有人性的丐帮弟子，不管是心灵上还是肉体上都已经虚弱到了极限。此时对于宋大发对他身体的侵犯，她根本就没有了任何的反抗能力，只得以微弱的声音向宋大发求饶道：“大哥，求求你看在我孤儿寡母的面上，放过我吧！”
“那可不行，小娘子！”宋大发淫笑着蹲下身来，用手托住赵氏的腮帮，流着口水道：“好嫩的皮肤呀，谁叫你这么勾引人呢？”
一边说着，宋大发拱起自己的一张臭嘴，再次贴到赵氏的脸上。赵氏却拼尽全力反抗，左右摇晃着脑袋不让宋大发的嘴巴碰到自己：“求求你，大哥，求求你放过我！”
“那不可能！”宋大发狞笑着：“是你们母子自己找上门来的，你们不来不就没事了吗？既然来了，就说明我们有缘份！来吧，小娘子，让哥哥亲一个！”
眼见宋大发的双手已经伸到了自己的胸、前，面对身体强悍的宋大发，身材本就瘦小的赵氏知道，凭自己的能力此番肯定无法逃脱宋大发的魔爪，纵使是拼尽了性命去反抗恐怕也是无济于事！一想到自己如若不幸惨遭凌辱，即使不被这些畜生杀死灭口，也无颜面再活在世上了，正好追随先夫和爱女而去，一家人在九泉之下相聚！只可惜了鹏儿，他是贾家的独苗，而且杨氏姐姐在临终前又有重托在先，此番身遭打劫，自己是死不足惜，可千万不能让鹏儿也惨遭毒手。想到这里，赵氏心下一横，拼尽力气大声喊道：“等一下！”
宋大发此时淫、心已起，哪里会乖乖住手，双手不但没停，反而更加在赵氏的身上肆虐起来。
只听“啪”的一声，赵氏拼尽最后一点力气，狠狠扇了宋大发一个耳光。
“你个贱货！”宋大发嘴上叫着，脸上却没有半点怒意，依旧笑嘻嘻的对赵氏上下起手！
“大哥，我依你就是！”只见赵氏一把抓住宋大发伸向自己胸前的手说道：“不过，你得先答应我一个条件！”
“这样就对了嘛！”宋大发见赵氏开始向自己屈服，便大笑着说道：“你有什么条件，说来听听！”
“大哥，不瞒你说，我们母子已经多日未曾进食，是以身体虚弱，没有一点力气！求求大哥先让我们母子吃点东西，然后大哥想怎么样就怎么样，我保证不会反抗！”赵氏挣扎起来，勉强装作顺从的样子说道。
“原来是这样！”宋大发想想也是，看这妇人的样子，的确是有气无力，原来是饿的，若不让她吃点东西，她哪里经得起众兄弟们的一番折腾？搞不好事情还没办成就一命呜呼了，那兄弟们岂不怪我吗？
想到这里，宋大发手一挥道：“行，先让你吃饱，然后你可得乖乖听话，好好伺候我们兄弟几个！”
赵氏无奈地点了点头：“那是一定！”
“江癞痢，快拿几个馒头来，这娘们儿要吃饱了才肯干！”宋大发笑嘻嘻地朝僧舍外喊道。
“唉，真是麻烦！”那被唤作江癞痢的四袋长老，闻言单手一挥，一名丐帮弟子从随身的包袱里面拿出几个白面馒头送了进去。
“快点吃，吃饱了可不许耍花招！”宋大发将馒头扔到赵氏的面前说道。
赵氏连忙拾起掉落在地上的馒头，像宝贝似的抱在自己的怀里，却没有急于送到自己的嘴里。
“咦，你怎么又不吃？”宋大发迫不及待地守在一边，只待赵氏吃饱了，就开始成就心仪已久的好事，哪里知道食物到手了，赵氏却又无动于衷。
“我……想让我儿子跟我一起吃，行吗？”赵氏眼里满是乞求的眼神。
“真是麻烦！让他进来就是，不过你们娘儿俩个得给我快点！”宋大发说着，大踏步走到外面，一把提起被捆住手脚的贾君鹏，从腰间抽出一把弯刀将绳索砍断，然后撕下堵在她嘴上的破布：“凭你个乳臭未干的小毛孩，难道还能跑出我的手掌心不成？”
“娘……”被解开绳索的贾君鹏，快步跑到里间赵氏的身边，两人顿时抱头痛哭起来！
“我说你们吃快点啊，兄弟们还等着快活呢！”宋大发说着，走到江癞痢他们围着的火堆边烤起火来：“真晦气，遇到一个饿死鬼！”
“娘，我好怕，我们逃走吧！”一边大口地吃着赵氏递过来的馒头，贾君鹏一边小声地跟母亲商量道：“鹏儿知道，他们想欺负娘呢！”
“鹏儿，你多吃点，吃饱了我们就有力气跑了！”赵氏泪眼婆娑地看着贾君鹏，压低声音说道：“等一会儿，娘引开他们，你就拼命地跑，跑得越远越好，记着，不要等娘！”
“鹏儿不要和娘分开！”贾君鹏哭着道。
“鹏儿乖，鹏儿不哭，我们娘儿俩是不会分开的！”赵氏脸上噙着泪花，慈祥地抚摸着贾君鹏的头发。
“娘，我不会让这帮畜生欺负你的！”贾君鹏一边大口吃着馒头，一边惊讶地看着母亲说道：“娘，你自己怎么不吃？”他奇怪赵氏为什么一个劲地往自己嘴里喂馒头，自己却一口都不吃！于是将手里的馒头塞到赵氏的手上：“娘，你也吃！”
“好孩子，娘吃不下！”赵氏拿着馒头还是不吃，强撑笑颜道：“你多吃点吧！”
贾君鹏当然不会相信赵氏的话，硬是将赵氏手中的馒头塞到赵氏嘴里：“你这些天都饿坏了，吃不下才怪呢！快点吃吧，娘，等吃饱肚子我们就有力气跑了！”
赵氏接住贾君鹏递过来的馒头，慢慢送到嘴边咬了一口，眼中噙着泪水，哽咽着道：“嗯，乖孩子！”
“喂，你们吃好了没有？这么久还在磨蹭！”宋大发在外面已经等得不耐烦了！
赵氏见贾君鹏一口气吃完了三个馒头，便将仅剩的最后一个馒头塞到她的怀里，然后替他整理了一下凌乱的头发，慈爱地说道：“好孩子，留到饿的时候吃！”
赵氏俯下身来，一把将贾君鹏搂在怀中，然后在她的耳边说道：“好孩子，等一下你出去的时候，要要好好记住这些人的样子，他们都是我们贾胡两家的仇人！”
贾君鹏哽咽着点了一下头：“鹏儿记住了，娘！”




023 去而复返
赵氏和贾君鹏手挽着手，缓步向外间走去。贾君鹏果然谨记赵氏的话，一边往外走，一边借着熊熊的火光，将宋大发等人的模样一一复制到自己的头脑中储存起来。
早已等候不及的宋大发看赵氏吃了东西之后，果然比先前显得有精神多了，顿时高兴地说道：“好好好，等一下你得让老子好好快活一下！”
“我既然答应过大哥，当然不会食言的！”赵氏突然对着宋大发莞尔一笑，柔声说道：“不过大哥还得答应我一个条件！”
“什么条件，你快说！”宋大发见赵氏自从吃了东西之后不仅人精神了，说话也变得嗲声嗲气的了，顿时心花怒放起来。
赵氏装作害羞的样子，低声说道：“大哥，我儿子还是个不懂事的小孩子，我们等一下做些成人之事，叫一个小孩子在旁边看着、听着，你说我这个做母亲的该有多难为情呀！所以请大哥允许我儿子先到外面呆上一会儿，等我们完事后，再放他进来如何？”
宋大发一听赵氏言谈举止间，竟变得如此的大胆和直接，心道：原来还是个LD女子！不过回头想想，赵氏说得还是有些道理的。宋大发急着成就好事，哪有不应允的道理？便嘻笑着道：“那好吧，只要你做娘的不担心孩子冻着，本长老有什么不同意的呢？”
说着，宋大发朝手下一个兄弟努了努嘴，那丐帮弟子连忙将庙门打开，然后将贾君鹏推出了庙门之外。
“娘，我不走！”贾君鹏却犟在那里，回过头来看着赵氏不愿挪步！
“鹏儿，乖！记住娘刚才对你说的话，先到外面去玩一会儿，等娘办完事情就去找你！”赵氏眼见贾君鹏出了庙门却又回过头来，心都快提到嗓子眼儿上了，连忙暗示他快点离开！
“娘，外面好黑，好冷，我怕！”贾君鹏明白自己这一走意味着什么，所以不忍心抛下赵氏不管。
“你这孩子，怎么不听娘的话了？”赵氏顿时急得直掉眼泪：“回头看娘怎么收拾你！”
“哦，娘！”贾君鹏记起了刚才赵氏对自己说的话，知道自己不走只会令赵氏更加伤心，于是壮起胆子，对宋大发等人说道：“可你们要答应我，不许欺负我娘！”
“你放心！我们疼你娘还来不及呢，怎么会欺负你娘呢？”宋大发等人边说边哈哈大笑起来。
“哼！”贾君鹏明知道他们说的不是什么好话，却也无计可施，只得转身向庙外缓缓走去！
“孩子，快出去，走远一点，不许回头看娘！”赵氏生怕贾君鹏又有什么变化，赶紧催促他道。
“小娘子，现在我们可以开始了吧？”见贾君鹏回头向外走，宋大发狞笑着，一把将赵氏抱将起来，丐帮众弟子也把持不住，一起围拢过来，将黑呼呼的手爪伸向了赵氏。
赵氏咬紧牙关，强忍住众丐在她身上不同部位制造出的凌辱和疼痛，她已经打定了主意，要用牺牲自己的贞洁来为贾君鹏赢取宝贵的时间，他坚持得越久，贾君鹏就会逃得越远，贾君鹏逃得越远，活命的机会就多了一成胜算！而赵氏自己，自从做出这个艰难决定的那一刻开始，她就没打算活着走出这座荒庙的大门……
“等等！放开我娘！”赵氏正闭着双眼，一边强忍住众丐的凌辱，一边默念着时间以计算贾君鹏是否已经走远的时候，贾君鹏却再次出现在了荒庙的大门口：“你们不能欺负我母亲！”
贾君鹏突然的举止，不仅令赵氏大感意外和娇羞失色，也令忙于寻乐的众丐大吃了一惊！可吃惊归吃惊，众丐并没有贾君鹏这个孩子的出现，而放弃了在赵氏身上的动作，相反，他们在贾君鹏的注视下，反而更加的来劲！
“鹏儿，你怎么不听娘的话？”赵氏又羞又气，拼命扭动着自己的身体：“求求你们停手，他还是个孩子！”
“嘿嘿，大概你这孩子在外面忍不住了，也想进来玩玩呢！”江癞痢淫笑着，手上的动作却是丝毫没停，众丐顿时笑得前仰后合！
“呸！”赵氏怒不可遏，使劲朝江癞痢身上吐了一口痰！
“你这婆娘，找死！”江癞痢说着，举掌就要朝赵氏脸上扇去！
“住手！”犹似晴天里响起了霹雷声，贾君鹏已经自庙门之外跑了进来，他瞬间从喉咙之中迸发出来的声音顿时震惊了全场：“不许你们欺负我娘！”
“嘿嘿，你娘自己都愿意了，你还管什么呀？快滚一边去！”宋大发一张臭嘴拱在赵氏脖颈处，头都懒得抬一下。
贾君鹏却不慌不忙地说道：“你们既是丐帮中人，难道不认识我们母子是谁吗？”
“哦，你们是谁啊？”宋大发满不在乎地问道。
“鹏儿！”被众丐轮番侵犯的赵氏，慌乱之中连忙出声制止贾君鹏，不让他说出自己的身世！
“我爹是陕西分舵舵主贾应天，她就是胡副舵主的夫人！”贾君鹏没有理会赵氏，朗声对众丐说道。
“……”果然，宋大发等人闻听此言，顿时全部住手，一个个呆立在当场一动不动！
赵氏趁众丐发呆的间隙，顾不得披头散发和衣衫不整，迅速跑到贾君鹏的面前，狠狠闪了他一个耳光，然后俯下身来，抱着贾君鹏痛哭道：“孩子，你怎么不听娘的话？”
“娘，我们快跑吧！”贾君鹏没有因为被打而哭叫，而是俯在赵氏的耳边低声说道。
来不及等待赵氏的应允，贾君鹏使劲拖起赵氏，拉着她朝庙门外跑去！刚刚吃饱了馒头的贾君鹏，现在浑身充满了力量！




024 君鹏救母
当听到贾君鹏说自己是前任舵主的儿子，而被众丐凌辱了半天的女人竟是前任副舵主的女人，虽然明知前任正副舵主已经被执行帮规，但宋大发还是心有余悸！前任正副舵主虽已伏法半年之久，可其在丐帮陕西分舵的威名还在啊，就是当今董舵主，也不敢对他们的老婆孩子怎么样，没想到自己带着几个弟兄，竟然误打误撞地冒犯了他们，并差点就要了他们的性命！所以眼看着贾君鹏和赵氏逃向庙外，宋大发却急得不知如何是好！
宋大发这才想起当日贾应天和胡大全的尸体被吊在陕西分舵大门口示众的时候，自己曾见过赵氏和贾君鹏等人一面，但那时赵氏还是副帮主的夫人，贾君鹏也是帮主家的公子，其衣着打扮跟现在肮脏的乞丐样当然有着天壤之别，所以今天只当他们是一对普通的乞丐母子，所以才大发Y心，并打算满足了私欲之后，毫不留情地咔嚓掉。哪曾料到这对母子竟是本帮前任正副帮主的遗孀和遗孤，更是新任舵主有意安插在终南山下，充当捕获司马康诱饵的重要人物。
想到这里，宋大发不由得出了一身冷汗。
“老宋，怎么办？追还是不追？”江癞痢看着一动不动的宋大发，等待他拿主意。
是啊，该怎么办呢？宋大发突然想起来，董友桂曾经说过赵氏他们已经两个多月没有出现，极有可能是和司马康一起躲在终南山上。既然如此，要追查出司马康的下落，不正好从这两个人身上着手吗？
“奶奶的！”宋大发手一挥：“追，给老子追！”
众丐听到宋大发的号令，连忙举起火把跑向庙外，欲将赵氏和贾君鹏抓回。
而赵氏和贾君鹏两人只身逃往庙外，却因为四周一片漆黑，仅能依靠微弱的雪光看出地面模糊的状况，又加上遍地是雪，行进的速度当然是慢得可想而知了。因此，他们刚刚逃进一片树林就被手持着火把的宋大发等人抓了个正着。
“你放开我们，放开我娘！”贾君鹏虽然被两个丐帮弟子架住，却还在还不住地挣扎。
“求求你们不要为难孩子，我依你们就是了！”赵氏无力地哀求道。
“胡夫人，对不住了！”待赵氏和贾君鹏被重新带回庙内，宋大发嬉笑着对赵氏说道：“我们兄弟几个刚才实在是不知道你们的身份，所以才如此冒犯！”
“那现在知道了，你们为什么还要抓我们？”贾君鹏盯着宋大发脸上的伤疤道。
“我们奉董舵主之命，向你们娘儿俩打听一个消息，只要你们如实相告，我们就马上放了你们，决不为难！”宋大发笑着说道。
“你要问什么就问吧！”赵氏微微抬起头，有气无力地道，她因为饥饿、疲惫还有伤心过度的缘故，脸上早已没有了血色，一片苍白。
“董舵主让我们问一下司马老贼的下落！”宋大发直截了当地说道。
“哪个司马老贼？”赵氏不解地问，虽然很仇视面前这一群没有人性的家伙，赵氏还是支撑着虚弱的身体，和他们对话。
“胡夫人，你别装蒜了哦！”旁边的江癞痢大声喝道：“就是丐帮的叛徒，偷走了帮主信物打狗棒的那个司马康！你们天天在一起，难道会不认识吗？”
“司马长老？我们真的没见过！”赵氏无力地摇了摇头道。
“哼，胡夫人！你就不要装蒜了！”宋大发咆哮着说道：“今天你不说出那司马老贼的下落来，咱兄弟肯定不让你们好过！”
“我们是真的不知道！”赵氏嗓音嘶哑着说道：“我们一家这两个月是住在山上没错，可确实从来没有见到过司马长老啊！”
宋大发见赵氏拒不承认，便琢磨着来点厉害的手段。便嘿嘿笑着对赵氏说道：“你不说是吧，那好，兄弟可就不客气了！今天老子就是死也要做个风流鬼，一定要亲口尝一尝胡副舵主的夫人是什么滋味！”
贾君鹏看见宋大发对赵氏Y心又起，顿时急中生智道：“别碰我娘，我说！”
“哦，你知道！”宋大发闻听此言，便放弃了赵氏，回过头道：“知道就快说！”
“你先放了我娘我就说！”贾君鹏固执地说道。
“你先说，说完了我就放她！”宋大发眼看胜利不远，笑着说道。
“不行，你必须先放了我娘，我才说！”贾君鹏并不中计！
“放了她！”宋大发手一挥：“老子倒要看看你一个小屁孩能玩出什么花样来！”
于是，众丐松开了拉住赵氏的手。
赵氏赶忙跑到贾君鹏的面前，哭着说道：“孩子，你这是何苦呢？”
只有赵氏知道，贾君鹏是在骗宋大发他们，因为别说贾君鹏了，就连赵氏本人也从来就没有见过所谓的丐帮叛徒司马康，更无从知晓他本人的下落！
“娘，你不用担心！我有办法对付他们呢！”贾君鹏镇定的对赵氏说道。
“小屁孩，你快点说！司马康那老贼在哪里？”宋大发急不可耐地道。
“司马康他躲在山上的一个石洞里，好像在修炼绝世武功呢！”贾君鹏想了想，信口胡编道。
“是吗？你快说下去！”宋大发等人一听，立马就来了兴趣。丐帮数百人在终南山一带辛苦劳累了大半年，都没有找到有关司马康的任何蛛丝马迹，没想到他宋大发这么轻易就从贾君鹏的身上打听出来了，这可是奇功一件啊！
“你先叫他们把我们放开，我再说！”贾君鹏计上心头道。
“好说好说！”宋大发说着朝紧紧架住贾君鹏的丐帮弟兄使了个眼色，那兄弟连忙将贾君鹏松开。
“好了吧，现在可以说了！”宋大发满是期待地看着贾君鹏。
“这……”贾君鹏眉头向上一扬，然后看了旁边急得不知所措的赵氏一眼：“具体什么地方我也说不清楚，但我认识路，我可以带你们去！”
“那也行，那也行！”宋大发闻听此言，连忙吩咐江癞痢道：“快，准备火把！”
“现在可不行！”贾君鹏故意慢吞吞地说道：“那司马长老躲藏的地方处在一处高耸入云的悬崖上！现在天这么黑，又到处是雪，我怕……晚上看不见路，万一掉到悬崖下，可就没命了！”
宋大发闻听此言顿时和江癞痢等人面面相觑，他们急切地想迅速找到司马康的下落，所以恨不得现在就跟着贾君鹏一起找过去！但一想到贾君鹏说的话，也觉得有道理，万一不小心坠崖丢了性命的话，那可也是得不偿失的事情呀！
“小子，你是不是再骗我们？”宋大发疑惑地看着贾君鹏。
“当然没有！”贾君鹏非常肯定地道：“我从来都不骗人，只要你们答应放过我和我娘，我就带你们去找司马康！”
“那好，老子暂且信你一回！”宋大发想了想说道：“就依你，天亮之后我们一起去司马康藏身的山洞，你若敢使半点花招，老子一刀劈死你们娘儿两个！”
当下，宋大发吩咐一个手下守住庙门，其余人等各自找地方睡了，以待第二天一大早跟随贾君鹏一起上山寻找司马康的下落。




025 重返险境
贾君鹏找了一块远离宋大发他们的角落，然后去僧舍那边找了些干草，和赵氏一起坐了上去。
“娘，他们刚才没将你怎么样吧？”贾君鹏满是关切地问赵氏道。
“没……没有……”赵氏脸上一阵绯红，她知道贾君鹏问的是什么，虽然这话出自一个十岁的孩子，但问者无心，听者有意，作为一个母亲，她还是感到一阵羞涩和难为情。
“那就好！”贾君鹏并没有追着那个话题不放，这让赵氏稍微放松了一点。
“娘，你吃馒头！”贾君鹏从怀中掏出那只吃剩的馒头，递给赵氏，心痛地说道：“我知道，你刚才根本就没有吃！”
“好孩子！”赵氏虽然已经饿急了，但还是舍不得吃这唯一的馒头：“你留着明天饿的时候吃吧！”
“娘！”贾君鹏见赵氏还是不肯吃，便将馒头撕下一小块一小块的，逐一喂到赵氏的嘴里，笑着说道：“你快吃吧，明天早上我们再找那帮混蛋要就是了！”
“鹏儿，你刚才和他们说的那番话，他们都信以为真了，明天早上我们该怎么办？”赵氏一边顺从地咀嚼着馒头，一边压低声音，担心地问道。
“娘，你放心！”贾君鹏笑着说道：“我当时之所以这么说，主要是不想他们欺负娘！你看，现在他们不敢随便把我们怎么样了，只要过了今天晚上，明天我们就这样……”
于是贾君鹏偎在赵氏的耳边，将自己的计划和盘托出，直听得赵氏一阵心惊肉跳起来，连声道：“这样能行吗？这样太危险！”
“娘，没事的!”贾君鹏胸有成竹地道：“你相信鹏儿，鹏儿一定想办法摆脱他们！”
不一会儿，贾君鹏就紧紧依偎在赵氏的怀中，沉沉地睡去了。赵氏一边轻轻抚摸着熟睡中的贾君鹏，一边回想起他刚才在面对宋大发等人时的机智表现，心里不禁感慨道：“这孩子，真的是长大了！”
那一夜，赵氏一边回想着这一天来惊心动魄般的悲惨遭遇，一边细心提放着不远处睡着的几个丐帮弟子，虽然身心疲惫，却久久不能入眠……
……
“起来，快起来！”
第二天一大早，赵氏和贾君鹏还在睡梦中的时候，就被宋大发震耳欲聋的喊叫声惊醒了。
“什么事啊？”贾君鹏揉着睡眼惺忪的双眼，长长地打了个哈欠问道。
“天亮了！快起来，我们要上路了！”原来这宋大发一整个晚上都沉浸在即将寻到司马康下落的巨大喜悦当中，所以也是一夜没有睡好，好不容易熬到庙外开始有了些许光亮，便迫不及待地喊叫众人起来！
贾君鹏起来后，果然问宋大发他们要来了干粮，和赵氏两人分吃了。然后在众丐的胁迫下，离开了荒庙，大家踩着依旧深厚的积雪，沿着山路往山上爬去！
天刚朦朦亮，路面还不是很清楚，到处都是白茫茫的一片，贾君鹏便带着宋大发等人，沿着昨天下山时踩出的脚印，一步一步朝山上攀爬。
随着山路越来越陡，越来越窄，积雪也越来越深。宋大发等人也越发感到攀爬困难，一边在贾君鹏和赵氏的身后紧追不放，一边大口地喘着粗气道：“小子，你没有骗老子吧？司马老贼竟然会藏在这么个鸟地方？”
“如果不是藏在这么个险峻的地方，他不早就被你们发现了吗？”贾君鹏一边手脚不停地向山上攀爬，一边笑着道：“这算什么？前面还有更难走、更险峻的路呢！”
宋大发等人想想也是，便越发感觉贾君鹏所言非虚了，于是顾不得劳累，更加紧密地跟在贾君鹏和赵氏身后！
终于来到了昨天胡心妍坠崖的那处悬崖，站在悬崖的边上，宋大发等人顿时傻了眼，眼前所谓的路，只是在一道万丈悬崖的半山腰，鬼斧神工般地凿出了一条宽不过尺的小径，当真是凶险异常，胆小之人别说从这条小路上过去，就是站在上面，朝脚下看一眼也非吓得胆战心惊不可。更何况，这么窄的小路上现在还铺满了厚厚的一层积雪，要是一不小心脚下打了滑，十有八九会掉进万丈悬崖，摔得粉身碎骨了！
“怎么样？”贾君鹏看着宋大发等人，笑着问道。
宋大发和江癞痢等人你瞧瞧我，我瞪瞪你，个个脸上红一阵白一阵，却没有人敢表态。
“咳咳，还是……你们母子在前面吧！”宋大发厚着脸皮说道：“你们熟，你们熟！”
“那我们就走前面了，你们要跟紧点……小心点别掉下去！”贾君鹏嘴上笑着，这正是他要的结果。
走这段险峻的小路，贾君鹏和赵氏相比宋大发等人有两个优势：第一，他们昨天刚从这里走过，对路况比较熟悉，更重要的是心理上已经适应，没有什么大的恐惧感，他们知道只要踩着昨天的脚印，一步步走稳，肯定不会有什么问题。第二，赵氏和贾君鹏的身材都比较瘦小，从这么窄小的路上空间过去，要比身材普遍高大的宋大发他们轻松得多，所以这一点也非常的重要。
“娘，我们走吧！”贾君鹏说着，自己抢先一步，走在赵氏的前面，慢慢跨上了那条狭窄而又险峻的山间小路，赵氏会意，连忙提步紧跟其后！
而宋大发他们，眼看着赵氏和贾君鹏在小路上一步步地迈出了很远，却没有人敢跟上去。
“宋长老，这……”江癞痢胆颤心惊地看着悬崖下的万丈深渊道：“太危险了！”
“危险也得过去，我们难道还不如手无缚鸡之力的女人和孩子吗？”宋大发嘴上如是说，手脚却也在不住地暗暗发抖，看着已经在前面带头的贾君鹏和赵氏两人，他满脸疑惑地道。“喂，小子，你没有骗我们吧！”
“谁骗你是小狗！”贾君鹏一边继续向前走，一边回过头来说：“连这样的路都不敢过，你们还想找到司马长老？”
“谁说我们不敢过了？”宋大发心一横，对几个站在悬崖边的手下喊道：“走，咱们跟上去！”
“老宋，真的要过啊？”江癞痢踌躇地看着宋大发，面有难色地道。
“当然要过去，不然怎么找到司马老贼？”宋大发恶狠狠地道：“你们这些没用的家伙！癞痢，你打头阵，到时给你记上一功！”




026 智斗
于是由江癞痢带头，众丐先后胆颤心惊地踏上那条窄不过半尺的山崖小道，然后战战巍巍地一步一步向前挪动。比起贾君鹏和赵氏来，丐帮众人先是在心理上输了一着，然后在身体上又输了一着。因为崖间小道有的地方实在是太窄，贾君鹏他们身材瘦削，尚能紧贴着岩壁勉强侧身通过；而丐帮众人皆是彪形大汉，体型比起贾君鹏和赵氏他们来要硕大得多，在经过那些极窄的路段时，无论后背怎么贴紧岩壁，厚实的身体还是会向外突出来，只要稍微一个不小心，身体就会失去平衡，如果再加上心里的恐慌，肯定得坠下崖去！
因此，江癞痢等人虽然硬着头皮踏上了这条路，但走不了几步就后悔了，现下他们的感受，简直就是在玩高空走钢丝的杂技游戏，一不小心就会从悬崖上掉下去！
而贾君鹏和赵氏却越走越快，渐渐就超出了他们数丈远！
“喂，下子，你们慢点走，等等我们！”负责断后的宋大发，一边胆颤心惊地一步一步向前捱，一边抽空瞅瞅贾君鹏和赵氏的动静，见他们已经离自己越来越远，而众丐的速度却慢得出奇，心里担心贾君鹏和赵氏趁机逃跑，便朝他们大声吼叫起来。
对于宋大发的呼唤，贾君鹏和赵氏却不予理睬，他们要的就是这种效果！贾君鹏回过头笑着对宋大发等人喊道：“你们快点啊，这么慢，什么时候才走得到头啊？到时找不到司马长老可不要怪我们！”
“你等我们一下！我们马上就过来了！”江癞痢一边气喘吁吁地说话，一边侧着身子，背靠岩壁，面向悬崖之外，左右挪着步子缓缓经过了一处最为狭窄的地段。好不容易身体通过了，江癞痢一边缓缓将身体放正，一边松了一口气道：“哎呀，终于过来了，好险！”
“你看，癞痢大叔多厉害！我说了，不要怕嘛！”贾君鹏远远看着江癞痢等人，笑嘻嘻地说着，然后突然大声呼喊起来：“哎呀，不好！后面那位高个子大叔可要小心了……啊……”
原来紧随江癞痢的是一个高个子的乞丐，因为他的身材实在太高，而那块狭窄的小路上，在他头顶高度处恰好有一块向外突出的岩石，当他背靠岩壁侧身走过的时候，因为要避免脑袋被岩壁磕到，身体就必须向前倾，而身体一向前倾，眼前所见就是那望不到底的万丈深渊了！
但见那高个子一看到眼前的景象，心下顿时方寸大乱，本来整个身体的重心就已向前，再加上陡然升腾起来的万分恐惧，那大个子便把持不住了。只见他嘴里咿呀叫着，发出恐惧的声音，然后慌乱中伸手抓住紧随其后的另一名乞丐，没想到那位乞丐根本就毫无防备，被他这么一拉，也顿时吓得惊叫起来！
看到这里，贾君鹏瞅准了机会，故意大喊一声：“哎呦，小心！”
大个子连同被他危急之中抓住衣襟的那名乞丐，本就立足未稳，正在前后摇晃之际，突然听到贾君鹏这一声大喊，顿时受到惊吓，两人一起高声惨呼着跌进了万丈深渊之中！
看着两名同伴瞬间就跌落崖底，无论是已经侥幸通过的江癞痢，还是负责在后面压阵的宋大发，都被惊吓出一声冷汗来。他们原本一行五人，这段险路还未走完十分之一，一瞬间就损失掉两人！对他们仅剩的三个人来说，心理上的打击是可想而知了！
而在不远处的贾君鹏和赵氏两人，眼看着众丐先后有两人坠崖，顿时不由自主地喜上眉梢。
“老宋，怎么办？”迄今为止，唯一侥幸通过那段险路的江癞痢，心有余悸地问宋大发道：“你们过来，还是我回去？”
“还用问么？当然我们过去！不然我们脸丢大了！”宋大发说着，催促夹在他和江癞痢中间的那名丐帮弟子道：“赵老四，你过去！”
“我……”那叫赵老四的丐帮弟子刚刚亲眼目睹走在自己前面的两人瞬间坠崖的经过，早就吓得心惊胆颤了，哪里还敢向前迈进一步？
“宋长老，我……”
“你什么你，快点过去！不要想那么多，大个子他们刚才只是意外而已！你看，癞痢不也过去了吗？”宋大发打断赵老四的话，安慰他道：“赵老四，不用慌，也不要怕，你看，等抓到那司马老贼，我们兄弟三个可就发达了！
赵老四没有办法，只得战战巍巍地向前挪动自己的双脚。由于汲取了大个子他们刚才的教训，赵老四在经过那段最窄的崖间小路的时候，不仅显得格外的小心，还特别注重技巧。只见他全身紧贴着岩壁，连双臂都左右伸展开，然后双手紧抓住岩壁上突出的地方，先右脚后左脚，一步步地向前挪动着。
眼看着赵老四即将通过那段最危险的路段，贾君鹏顿时心急如焚，心里默默地祈祷：“千万不要让他过来，千万不要让他过来！”因为只要多过来一个人，他和赵氏就会多一个对手。
正在这时，贾君鹏远远地看见，就在赵老四头顶上方的悬崖上，一团积雪因为阳光的作用而解冻，正脱离了大片的雪堆而独自顺着岩壁滚落下来。贾君鹏暗喜：天助我也！
“哎呀，你们看！”贾君鹏突然指着那倾泻而下的雪团，故作慌张地喊起来：“上面有东西滚下来！”
正一心看着赵老四通过崖间小路的江癞痢和宋大发，听到贾君鹏的惊呼声，连忙抬头往头顶看去，果然看见有东西滚下来，便连忙招呼赵老四：“老四小心，站在原地不要动！”
赵老四果然便一动不动地背靠在岩壁上！
远处的贾君鹏见计划即将落空，犹不死心，眼珠一转，另有一计已上心头，只见他指着那还在向下滚落的雪团，突然惊慌失措地道：“哎呀，不好！雪团中好像裹着一块石头，赵四叔小心脑袋，快点蹲下，跨点蹲下！”
那赵老四原本听宋大发的话，站在原地硬挺着，因为以雪团的威力，即使砸在脑袋上，也不会有什么大碍。可偶一听贾君鹏惊慌失措地说雪团中裹着石头，他便信以为真了，因为担心石头砸中自己的脑袋，情急之下，便听信了贾君鹏的话，也是出于人的本能，他真的不假思索就往下一蹲……




027 再入魔爪
令赵老四没有想到的是，他的身体本就紧贴在岩壁上了，突然猛地向下一蹲，那可是致命的失误，只见他那肥硕的屁股因为用力过猛，向后的力道被坚实的岩壁反弹回来，整个人的重心顿时一下子向前倾斜了！
“老四小心……”宋大发和江癞痢虽然及时出声制止，但他们的嘴还是快不过赵老四的下坠之势。
随着“啊”的一声惨叫，赵老四也及时步先前两名丐帮弟子的后尘坠入崖底，给他们作伴去了！
“赵老四……”宋大发和江癞痢同时惊恐地朝崖下喊叫道。
一刹那间，接连三位兄弟坠崖，接下来就轮到自己了！惊恐之余，宋大发感觉好像有点不对劲，这才想起每次有人坠崖之前，贾君鹏要么一惊一乍地，要么就是大呼小叫！想了半天才明白过来，原来是这小子搞了鬼！便咬牙切齿地对贾君鹏喊道：“原来是你这个乳臭未干的小子，不安好心，你站在那里不要动！待老子过来，不剥了你的皮才怪！”
“有本事你先过来再说！”贾君鹏见事情已经败露，干脆不再隐藏下去，笑嘻嘻地激宋大发道：“下面已经有你三位兄弟了，就缺你一个，刚好凑一桌麻将呢……”
“鹏儿……”赵氏连忙阻止贾君鹏，对宋大发喊道：“宋长老，鹏儿只是个孩子，好心提醒他们，怎么会不安好心呢？你的兄弟坠崖是他们不小心，怎么能怪到鹏儿头上呢？”
“哼，别以为老子看不出来，就是你这黄毛小儿使的诈！”宋大发气急败坏地对已经过去的江癞痢道：“你去给我将他抓住！不要让他跑了！”
“老宋，你还是先过来吧！”江癞痢胆颤心惊地说道：“我怕那小子又耍别的花招……”
“没用的东西！”宋大发痛骂江癞痢无能，他知道，自己如果不亲自过去的话，江癞痢是肯定不会听自己的话，独自一个人去追赶贾君鹏和赵氏他们的！
思索再三，尽管心里对三位兄弟的坠崖还心有余悸，宋大发还是牙根一咬，格外小心地踏上了那段“死亡之路！”
贾君鹏知道，以宋大发的心计，肯定会吸取前两次的教训，不会再上自己的当，而只要通过那一条最危险的小道，此后的路虽然险峻，却也不足以致命！要想彻底摆脱宋大发和江癞痢两人，只得换个地方另寻它法！于是贾君鹏连忙拉了赵氏的手：“娘，我们还是快走吧！他们已经长了记性，不会再那么容易认栽的！”
贾君鹏和赵氏两人，趁宋大发小心翼翼地经过那条险路时，迅速沿着小路向前挪动，他们只要将宋大发和江癞痢甩得远远的，让两人找不到自己，就可以顺利脱离魔掌了！
而这边，宋大发费了好大的劲，终于小心翼翼地通过了那段“死亡之路”，然后和江癞痢汇合在一起，继续沿着狭窄的山道，紧紧追随着贾君鹏他们的步伐！
“小兔崽子，待老子抓到你，非把你千刀万剐不可！”宋大发一边谨慎地在雪地上挪动身体，一边咬牙切齿地对着贾君鹏的方向喊道。
……
厚厚的白雪覆盖着群山，银白色的山峰蜿蜒起伏，像一条粗壮的舞动着的蛇，一直游向天边。
赵氏跟着贾君鹏一起沿着头一天下山时的脚印，手脚并用地往山洞所在的地方爬去。这要在平时，倒不是什么难事，只不过这次山道上的积雪尚未消融，行走起来比平时要吃力几倍！
一个妇人和一个未成年的孩子，体力毕竟是有限。眼看着沿雪地上的脚印紧追不舍的宋大发和江癞痢已经离自己越来越近了，赵氏不由得边在雪地上艰难爬动，便大口喘着粗气，担心地看着贾君鹏问道：“鹏儿，接下来我们怎么办？”
这些天来，随着贾君鹏日益表现出的机灵和睿智，赵氏已经不自觉地依赖上了贾君鹏，凡事都让他出主意。
“娘，您不要急！”贾君鹏同样是呼吸急促地道。
眼看着宋大发等人渐渐逼近，贾君鹏内心也是非常的焦急，但却没有表露出来！他清楚，一旦赵氏觉察出自己并无脱身之计，肯定会更加的担心和害怕。于是贾君鹏安慰赵氏道：“娘，你别急！鹏儿有办法对付他们！”
宋大发和江癞痢毕竟体力过人，赵氏和贾君鹏说话间，只稍一停留，他们就已经追到母子二人身后不到一丈远的距离了。
宋大发弯下腰，双手撑在膝盖上，嘴里喘着粗气对贾君鹏道：“小兔崽子，我看你还跑！”
“谁跑了？”知道逃不掉，贾君鹏干脆停下来，也依样蹲在地上，笑看着宋、江二人：“我和我娘是怕上山晚了，要是司马伯伯外出练功去了，你们就见不着他啦！”
宋大发和江癞痢本来是满怀着三位弟兄坠崖丧命的仇恨，气急败坏地追上来想找赵氏和贾君鹏算账的，可好不容易费了吃奶的劲给追上了，却听贾君鹏提起司马康，这才想起自己身上还负有比三位弟兄的性命更加重要的使命。当即忍住满腔的怒火：“你真的是这样想的？这么说我那三位兄弟，不是你故意害的？”
“大哥，你不要瞎说了，鹏儿那么小，当时又离你们那么远，你那三个兄弟一个个都是身强力壮的，他们掉崖完全是因为自己不当心，怎么能怪到鹏儿的头上呢？”赵氏生怕宋大发对贾君鹏下手，连忙站在贾君鹏面前，挡住气势汹汹的宋大发道。
“那你们为什么要跑？”宋大发疑惑地问道。
“你们凶巴巴地跟在后面，还说要把我们千刀万剐，我们当然怕了！怎么会不跑呢？”贾君鹏装作可怜兮兮的样子说道。
“说得好像有道理！”宋大发看了江癞痢一眼，直起腰道：“癞痢，看来我们错怪了这孩子！”
“哼！”江癞痢鼻子皱了一下，可能是嘴里呼吸还没有顺畅的缘故，并没有说话。
“癞痢大叔，你想想看！”贾君鹏知道江癞痢不相信自己，随即笑嘻嘻地看着江癞痢说道：“为什么你走在最前面都过来了，他们跟在你的身后，却没有过来呢？还不是因为他们不小心啊！跟我能有什么关系呢？你说是不？”
“你……”江癞痢虽然有满脑子的怀疑和猜测，可的确不知如何表达出来，因为站在自己面前说这些话的毕竟只是一个十来岁的孩子。
“不说这些了，不说这些了！”宋大发看着贾君鹏说道：“只要你能带我们去司马老贼藏身的地方！我们就不怪你了！”
贾君鹏眼珠一骨碌，心想虽然我根本就不认识什么司马老贼，可只要一提起他，宋大发就来了精神，可见那司马康才是他们的软肋，我何不利用他这个弱点呢，先图自保自保再说？
想到这里，贾君鹏爽快地说道：“带你们去肯定没有问题！只是……”




028 后撤
“只是什么？快说！”宋大发连忙问道：“你别又想给老子耍什么花招！”
“只是不知你们有些什么本事？”贾君鹏笑着说：“我是说，就凭你们这副熊样，恐怕还不及我司马伯伯的一根小指头呢！咯咯咯……”
“你……你敢说老子熊样！”江癞痢听贾君鹏如此说，顿时挥舞起手中的弯刀，指着他的鼻孔道：“你……你倒说说看，那司马老贼有多么厉害？”
贾君鹏见江癞痢已经动怒，便连忙装作害怕的样子，躲到赵氏的身后，噘着嘴巴委屈地道：“你们就是打不过我司马伯伯嘛！我司马伯伯不仅能够飞檐走壁，轻功厉害得很，我还亲眼见他一掌击碎了一块水牛大的石头呢！哪像你们，连走个山路都会掉下去……”
“你！”江癞痢见自己被一个小毛孩说得一无是处，顿时更加火冒三丈，挥起手中的弯刀劈头就朝贾君鹏头上砍去。
“哇……”贾君鹏顿时号啕大哭起来！
“住手！”站在一旁的宋大发当然不会让江癞痢下手，急忙伸出刀鞘挡住江癞痢的刀势，怒喝道：“癞痢，别胡来！”
“两位大哥，鹏儿还是个孩子，不会说话，你们不要怪他，求求你们放过他吧！”赵氏见江癞痢要对贾君鹏下手，连忙舍身护住贾君鹏，一个劲儿地哭泣求饶。
贾君鹏看似不经意的几句话，不仅激怒了江癞痢，同样也惹恼了宋大发，他们二人的身手虽谈不上如何高深，可毕竟也是陕西分舵中为数不多的几个好手，在贾君鹏这么个小屁孩的眼里，竟然被说得那么的不济事！他们能不恼火吗？
恼火归恼火，可同时也提醒了宋大发，他这才想起董友桂当日送走执法长老后所说的话，既然执法长老武功如此厉害都不敢说稳胜司马康，凭他和江癞痢两个人的微末功夫，哪里会是司马康的对手？更何况刚才贾君鹏亲口所讲，司马康竟然能一掌击碎巨石，功力之强是可想而知了！只可惜自己贪功心切，没有记住董舵主不许打草惊蛇的嘱咐，这下可好偷鸡不成反蚀把米，一开始就损失掉了三个兄弟不说，还差点惊动了这只藏在深山中的老虎！
万一惊动了司马康，不仅十有八九性命不保，即使侥幸不死，董友桂知道了也绝对不会放过自己！宋大发想到这一层，顿时后悔莫及，怨自己不该贪功冒进，不禁摸着自己的脑袋暗忖道：这下该当如何是好？
怪不得贾君鹏心甘情愿地将自己往山上带呢，原来早就吃准了自己等人不是司马老贼的对手！唉，怪只怪自己头脑发热，没考虑得这么周全！幸亏还没到地方，这小子就露出了狐狸尾巴，否则的话……宋大发想到这里，突然脸色一变，不由分说一把提起贾君鹏，往自己后背上一扔，恶狠狠地吼道：“黄毛小子，心计太深！总有一天，老子割了你的舌头！”
“娘，娘！”贾君鹏顿时在宋大发的背上拼死挣扎！他之所以吹嘘司马康的武功，原本是想让宋大发等人增加恐惧感，然后再找个机会，将他们吓退，自己和赵氏就可以脱离虎口了！哪里会想到，宋大发这么快就做出了反应，还死拖住自己不放，让自己和赵氏无法脱身。
“鹏儿……”赵氏见此情景，更是急得哭天叫地：“求求你放下他，求求你放下孩子！”
“你老实跟着，不许大声说话，不许哭叫，否则我把这孩子扔到山谷里喂狼去！”宋大发朝赵氏凶巴巴地说道：“哼，想引诱老子上当，没门！我们走，癞痢！”
“老宋……”江癞痢也顿时莫名其妙：“好不容易才上的山，就这么回去了吗？”
“不回去，在这里等死啊！”宋大发一边扛着贾君鹏，一边转身朝山下走。
“哦，那快走！”江癞痢嘴上说着，脚下也开始起步了：“我就琢磨了，凭我们两个人，怎么抓得住司马康？”
“那你怎么不早点提醒老子？”宋大发气呼呼地道。
“你也没问过我呀！”江癞痢嘀咕着说道。
“我们把这娘们和孩子带到分舵去，让他们自己和舵主说！”宋大发想想现在能够听自己使唤的，就只有江癞痢一个人了，还是不要得罪的好，便稳定了一下情绪，和江癞痢商量着说道：“到时让董舵主自己拿主意！抓不抓得到司马老贼，跟我们没有关系，反正我们找到这么重要的线索，已经是奇功一件了！嘿嘿！唉哟……”
宋大发说得正得意的时候，冷不防脖子上被挣扎不已的贾君鹏狠狠咬了一口，顿时血流如注，疼得他浑身打了一个哆嗦。
剧痛之下的宋大发将扛在肩上的贾君鹏狠狠往地上一扔，同时张嘴大骂：“你这个兔崽子……”
刚刚将贾君鹏扔出去，宋大发就后悔了！这才发现此刻他们竟然身处在一处60度斜角的山坡上，被他重重摔在地上的贾君鹏，人一落到雪地上就沿着斜坡一个劲儿地往坡下滑去，而更要命的是，斜坡几丈之外的尽头处，同样是一片悬崖！
“哇……”贾君鹏惊叫着，身子却不由自主地在雪地上飞速下滑！
“鹏儿……”赵氏见此情景，忍不住歇斯底里地呼喊起来，紧跟着脚下一个踉跄扑倒在地，要不是宋大发在前面挡着，她恐怕也会追随贾君鹏一起向坡下滑去。
眨眼之间，贾君鹏的身体沿着堆满积雪的山坡向下滑出一丈多远，而且速度越来越快，而一旦滑到斜坡的尽头，还无人搭救的话，贾君鹏势必会坠入坡外的万丈悬崖！
面对奇陡无比又满是积雪的山坡，还有坡外的悬崖，此刻别说是柔弱无力的赵氏了，就连宋大发和江癞痢两人也是骇得面面相觑。
而在雪地上快速向前滑动的贾君鹏，眼看着白茫茫的一片雪地正在自己的视野中快速地向后飘逝，而随即映入眼帘的，是雾蒙蒙的一片虚空，知道自己快要到达悬崖的边上，即将追随头日坠崖的妍儿而去，便干脆闭上了眼睛。
心知性命不保的贾君鹏，在那一刻，头脑中同时闪现出两个女孩的图像来：一个是穿越前陪同自己一起遭遇车祸的美女司机兼保镖舒畅；一个是穿越后，自己那不幸坠崖的未婚小媳妇儿妍儿妹妹！
贾君鹏大喊一声，感觉到自己的身体已经滑到了悬崖的边缘，即将腾空而起，然后滑向万丈深渊的贾君鹏，突然大喊一声“舒畅姐姐，妍儿妹妹，等等我，我来了！”
……




029 神仙姐姐
千钧一发之际，只见一抹黄影伴着衣袂咧咧之声，以迅雷不及掩耳之势，飞速从赵氏等人身旁掠过，然后沿着贾君鹏下滑的轨迹，一路激射过去。
已经滑到悬崖边上，做好了坠崖准备的贾君鹏，在即将腾空下坠的那一刻，忽闻耳边嗖嗖连声响过，紧接着感觉自己的身体被什么东西缠住。
但见贾君鹏的身躯被一袭黄色的绸带紧紧裹住，随着黄色绸带向后一收，贾君鹏整个身体的下滑之势已经被逆转过来，反而向相反的方向腾空而起，恰似一只被长线牵引着的巨大风筝，贾君鹏的身体在半空中急速向上翻滚着。
与此同时，一名十七八岁的黄衣少女，侧身飘浮在斜坡之上，随着她手中淡黄色的长袖轻舞，贾君鹏的身体从空中缓缓降落在她身旁的雪地上！
直到自己的双脚再次实实在在地踏在雪地上，贾君鹏这才彻底相信，自己没有死！而救他性命的，正是面前这一位体态婀娜的黄衣少女。
来不及言谢，从极度惊吓中逐步恢复过来的贾君鹏，一个劲儿地盯着面前这位突然从天而降的黄衣少女发呆。只见她柳眉修长，睫毛微翘，端庄秀气的鼻子下面，一张色泽红润、棱角分明的樱桃小嘴正大口地张合着，显然是为了救自己一命，在刹那间使出全身的功力而导致呼吸急促。
“谢谢你，神仙姐姐！”贾君鹏很快就反应过来，连忙微笑着向黄衣少女道谢。他不知道该如何称呼黄衣少女，但她刚才救自己性命时所施展出来的绝世武功，除了穿越前在电视上看到过的那些虚假镜头之外，实为贾君鹏平生第一次亲眼所见。所以贾君鹏不假思索地就相信，救自己性命的绝对不是凡人，而是一位“神仙姐姐”！
黄衣少女对贾君鹏的恭维却并不领情，只见她并不说话，稍作休息之后，略显苍白的脸上微微一动，然后身体一纵，手中长袖跟着一挥，贾君鹏的身体再次被长袖卷住。
“你，你要干什么？”贾君鹏心下一惊，担心是自己的一句“神仙姐姐”惹怒了黄衣少女，致使她临时改变了主意，又要将自己送下悬崖。
“妈耶！”随着贾君鹏的一声尖叫，黄衣少女长袖一提，早将他的整个身体卷至空中，然后啪地一声掉落在赵氏身旁狭窄的山道上。
黄衣少女的身体随即一提一纵，几乎与贾君鹏同时落地。只见她依旧脸色冷漠，对贾君鹏亲启朱唇淡淡地道：“你已经回到你母亲身边，没事了！以后走路要当心点！”
早已吓呆了的赵氏和宋大发等人，亲眼目睹贾君鹏在临跌下深渊的刹那，被从天而降的黄衣少女快速救起，然后又安安稳稳地被送回自己的身边，简直不相信自己的眼镜。而这所有的一切，却都真实地发生在一刹那之间，不由惊得目瞪口呆，内心却和贾君鹏一样，都把黄衣少女当成了神仙！因为在他们的心目中，只有神仙才可能做出这么不可思议的事情！
“鹏儿，我的好孩子！”赵氏终于醒悟过来，一把揽过刚刚脱险的贾君鹏，然后拉着贾君鹏一起，“扑通”一声跪在了黄衣少女的面前：“谢谢姑娘救命之恩，妾身和鹏儿此生不忘姑娘的大恩！”
黄衣少女淡然道：“不必了！”转身欲要离开。
“神仙姐姐，救命！神仙姐姐，救命！”贾君鹏见黄衣少女救下自己就走，连一句多余的话都不说，更加确信她是神仙无疑，便急忙在黄衣少女身后哭喊起来。
贾君鹏这一声喊果然凑效！黄衣少女闻听此言，真的停下了脚步，回过头来朝贾君鹏母子张望起来！
贾君鹏便连忙拉了赵氏，向黄衣少女的方向连滚带爬：“神仙姐姐，救命呀!神仙姐姐，快救命……”
待爬到黄衣少女的脚边，贾君鹏指着宋大发和江癞痢二人道：“他们是坏人！”
“是呀，姑娘，救命呀！”赵氏也跟着哀求道：“你好人做到底，求求救我们母子一命吧！”
黄衣少女听贾君鹏和赵氏说话语气如此的悲伤，嘴上虽然什么都没有说，却睁大了一双眼睛疑惑地看着宋大发和江癞痢！
“你们娘儿俩胡说什么？”宋大发见黄衣少女一言不发地盯着自己，顿时心下一慌：“我们哪里是坏人了？”
“神仙姐姐，别听他胡说，他们就是坏人！”贾君鹏赶忙带着哭腔说道：“他们欺负我娘，还要抓我们娘儿两个回去！”
黄衣少女见赵氏和贾君鹏两人一把鼻涕一把泪地哭诉着，不像是在说谎，而宋大发和江癞痢二人却一副心神不宁，左顾右盼的样子，嘴上虽然依旧什么都没有说，心里面却已有了八九分的把握。
“你们丐帮弟子，怎么又开始作恶了？”只听黄衣少女依旧不动声色地道。
宋大发和江癞痢二人却被黄衣少女这淡淡的一句话吓呆了，这么一个年轻的女子，武功如此了得已是世上罕见了，竟然还一眼就瞅出他们是丐帮中人，这可着实不简单啊！
“小姑娘，哎，小神仙，我们没有作恶！这是我们丐帮的家事！”江癞痢急中生智，强壮笑颜道：“请你不要管了，好吗？”
“对，家事！家事！”宋大发也跟着附和道：“他们都是我们丐帮的叛徒，我们这是奉丐帮陕西分舵舵主董友桂之命，前来捉拿他们母子回去的！”
“陕西分舵舵主董友桂？”黄衣少女皱眉道：“这么说，贾舵主……”
“贾舵主他半年前因违反帮规，勾结本帮叛徒司马康，被执法长老王清辉诛杀了！”宋大发嘴上说着，心里却道：没想到你一个黄毛丫头，知道的事情还真不少！
“不是这样的，他们诬陷我爹！”贾君鹏赶忙哭诉着申辩道：“他们才是丐帮的叛徒……”
“这么说，你就是贾舵主之子啰？”黄衣少女转向贾君鹏问道。
“对，我就是丐帮陕西分舵前舵主贾应天之子贾君鹏！”贾君鹏连忙点头道：“求神仙姐姐救救我们母子吧！”




030 古墓后人
贾君鹏原以为黄衣女子已经动了恻隐之心，却没想到她竟面无表情地说道：“对不起，贾公子！既然这是贵帮内部事务，作为局外人，我实在不方便插手！”
“姑娘，求求你了！”赵氏见黄衣少女因为不愿插手丐帮事务，而不愿解救自己和贾君鹏，便扑通一声跪倒在黄衣少女的面前：“求求你看在我们孤儿寡母的份上，帮我们一把吧！”
“嘿嘿，小仙姑都说了不管我们丐帮事务了！”江癞痢得意地笑着说：“你们还在这里啰嗦什么？还是乖乖地跟我们一起去见舵主吧！”
“不，我们娘儿俩今天就是死，也不跟你们走！”赵氏说着，一把将贾君鹏抱住，哭泣着说道：“鹏儿，既然这位姐姐为难，不愿意救我们，我们就不要勉强了！”
“娘！”贾君鹏扑到赵氏怀中号啕大哭起来，边哭还边用泪眼婆娑的双眼注视着黄衣少女，嘴里喃喃道：“神仙姐姐，你好狠的心肠，神仙姐姐，你好狠的心肠……”
黄衣少女看看抱头痛哭的赵氏和贾君鹏，又瞅瞅另一侧正洋洋得意的宋大发和江癞痢，依旧默默地站立在一旁，既不表态，也没有离开的意思。
“唉，小仙姑，我们也是奉命行事啊！”宋大发见黄衣少女已经明确表态不会过问丐帮家事，便更加有恃无恐：“只要将他们带回陕西分舵，怎么处理他们那时舵主的事！”
说完，宋大发嘿嘿笑着，然后朝江癞痢使了个眼色，强行拉住贾君鹏的袖子，装作无可奈何的样子说道：“唉！孩子，听话！跟我们走吧！怪只怪你摊上那么个爹……”
“我不去，死也不去！”正哭得死去活来的贾君鹏猛地抬起头，朝宋大发喊道。宋大发生怕贾君鹏再在他的手臂上咬一口，连忙将手缩回！
“你们不去也得去！”旁边的江癞痢不由分说，一脚踢在赵氏的身上，然后趁赵氏倒地之际，猛地拉起贾君鹏，强行将他拖走！他知道，只要控制住了贾君鹏，赵氏自然会乖乖地跟着他们走的！
“鹏儿！”赵氏见贾君鹏又被宋大发抓住，不得不连滚带爬地紧跟在江癞痢身后，哭天喊地地呼唤着贾君鹏的名字。
“娘！”贾君鹏也在江癞痢身上拼命地反抗起来，双眼射出满是幽怨的眼神，紧紧盯住不肯对自己施以援手的黄衣少女，口中大叫道：“你算什么神仙姐姐？武功高强却善恶不分！早知道这样，你刚才就不该救了我，还不如让我掉下悬崖摔死的好呢！呜呜……”
“把嘴闭上！”江癞痢恶狠狠地朝贾君鹏脸上拍了一巴掌，然后厚着脸皮朝紧盯着自己的黄衣少女说道：“小仙姑，我们告辞了！”
“给老子走快点！你这个贱女人！”宋大发跟着踢了一脚正在雪地上半走半爬的赵氏，然后朝黄衣女子一拱手，嬉笑着道：“小仙姑，我们走了！”
“慢着，将人放下！”
黄衣少女终于开口说话了，她说话的声音虽然不大，但不管是哭喊中的赵氏和贾君鹏，还是在雪地上狂奔的就江癞痢、宋大发等人，却都听得清清楚楚！于是贾君鹏和赵氏，都不约而同地停止了哭泣，而宋大发和江癞痢也停止了向前迈步，四个人不约而同地一齐回过头来，紧盯着伫立在高处一动不动的黄衣少女。
“姑娘，你说过：不过问丐帮事务的，难道你……”宋大发惊愕的声音！
“神仙姐姐，你答应救我们了么？”贾君鹏惊喜的声音。
“对，我改变主意了！”黄衣少女脸上依旧不带任何的表情！
“你……这……”宋大发心下当然是极大的不满，可刚才黄衣少女已经显露了自己的武功，别说他宋大发，即使是董友桂亲自来，也肯定不是她的对手！虽然对黄衣少女的出尔反尔颇有微词，但因为彼此实力相距太远的缘故，宋大发并不敢当场拒绝黄衣少女，只是面有难色地道：“姑娘，放了这对母子，我们兄弟两个可没有办法回去交差呀！”
“你就说是古墓后人，抢了他们母子去，叫董舵主不要挂念！”黄衣少女淡淡道。
“古墓后人！这……”宋大发虽然在丐帮只能算是个小头目，可也曾听说过，古墓派虽然在江湖上极少走动，但其与丐帮的渊源却是颇深，而且该派所传武功十分诡异，门下弟子虽然不多，可个个都身怀绝技！比如刚刚黄衣少女所展示的绝顶轻功，恐怕当今武林中都鲜有对手。所以宋大发虽然心下一百个不愿意，却不敢和黄衣少女对着干！
“这什么这呀？喂，癞痢！神仙姐姐叫你放下我，你听到了没有！”贾君鹏见黄衣少女已经明确表了态，便在江癞痢肩上更加使劲地挣扎起来，还不住地拿江癞痢开涮：“你这瘌痢头又腥又臭，难闻死了，快放我下去！”
江癞痢被贾君鹏这么一激，顿时气得呱呱叫，手上一使劲，猛地将贾君鹏朝雪地上扔了过去。说时迟那时快，贾君鹏的身体还没有落地，黄衣少女手中的长袖早已挥起，激射到一丈多远，然后像一把巨大而灵活的手臂，快速将欲摔在雪地上的贾君鹏托起，然后扶正，慢慢放到地上。
“谢谢你，神仙姐姐！”贾君鹏顾不上惊吓，连声向黄衣少女道谢。
“你们两个，请先行下山吧！”黄衣少女面朝宋大发和江癞痢二人说道：“以后不许再找他们母子的麻烦了！董舵主问起，就说他们已经归入我古墓派门下！”
“这……”宋大发和江癞痢二人面面相觑，嘴上却不敢说什么，可也没有马上下山离去的意思！
“神仙姐姐叫你们下山，你们没有听到吗？还不快滚！”贾君鹏听黄衣少女的口气，知道她是真的想搭救自己母女二人，便催促宋大发和江癞痢下山。
“臭小子，要你多嘴！”江癞痢狠狠盯了贾君鹏一眼，却不敢上前把他怎么样！
“癞痢，咱们走吧！好汉不吃眼前亏！”还是宋大发识趣，一把拉起江癞痢就往山下走！
“两位长老走好啊，过峭壁那段山路的时候小心一点，千万别掉下去啊！”贾君鹏见宋大发二人终于肯离去，不由得在他们的背后得意地喊道。
“你这个兔崽子！”江癞痢回头骂道：“你等着！”
“呃……”贾君鹏调皮地朝江癞痢做了一个鬼脸。




031 神仙姐姐也会笑
“鹏儿，别闹了！快来谢过神仙姐姐的救命之恩！”赵氏见宋大发二人终于离去，顿时喜极而泣，拉了拉贾君鹏一起跪倒在黄衣少女的面前。
还没等赵氏和贾君鹏拜倒下去，这边黄衣少女手中长袖一挥，早将二人下坠之力卸去，二人刚刚弯曲的膝盖，又被重新扶直，贾君鹏和赵氏这才发现自己依然站着！
“不必多礼，待前面两位丐帮弟子走远，你们也自行下山去吧！”黄衣少女依旧不动声色地说道。
“这……”赵氏看了黄衣少女一眼，急道：“姑娘，我们母子既然蒙你解救，肯定是无法再独自下山了！”
“是啊，神仙姐姐！”贾君鹏也接着赵氏的话茬儿说道：“你刚刚不是说让我们归入古墓派的吗？怎么这么快就变了呢？再说那宋大发他们肯定就在前面等着我们呢？你让我们下山，我们迟早还会落入他们之手的……”
“可是……”黄衣少女面有难色道：“可是……我刚才只是骗他们一下，让他们以后不要找你们，可是……”
黄衣少女的本意的确是如此，原以为宋大发和江癞痢会头也不回就下山去，哪里会考虑到他们还有可能在山下等呢？再说了，让贾君鹏他们加入古墓派的事情，她更是随口说说的，招手门徒，那只有师父才能做决定的，自己哪里会有这个发言权呢？想到这里，黄衣女子顿时陷入了两难的境地。
“神仙姐姐！”贾君鹏观察到黄衣少女脸上犹豫不决的表情，连忙趁机苦苦哀求道：“求求你带上我们母子吧！我们自从被赶出丐帮之后，就一直靠四处行乞为生，没有地方住，就住在山洞里，没有东西吃了，就靠野菜充饥；去年冬天，下了一个冬天的雪，因为大雪封山，下山的路被封住，我们母子就在山洞里面忍饥挨饿熬了一个冬天。直到前天，我们实在饿得没有办法了，便不顾山路艰险冒险下山，可没想到我那可怜的妍儿妹妹，她……她一失足坠落山崖……剩下我们母子俩好不容易下了山，却在荒庙里遇上宋大发他们，他们不仅砍伤了我们的狗，还几个人一起……欺负我娘……他们还硬说我们是司马长老的同伙，逼迫我们带他们上山寻找司马长老的下落……
贾君鹏一边泣声连连，一边断断续续地诉说着自己的悲惨遭遇，听得黄衣少女心里也是悲愤不已，两行清泪不由自主地顺着脸颊往下流，可她脸上冷酷的表情却依旧没有多大的改变。
赵氏在一旁倾听着贾君鹏悲痛欲绝的哭诉，更是痛苦得泪流满面：“姑娘，求求你好人做到底，送佛送上天！将鹏儿带走吧！鹏儿乖巧、聪明，跟着你就是做个仆人，老身死了也心安啊！”
“娘！”贾君鹏见黄衣少女依旧不为所动，倔强地拉起赵氏：“既然神仙姐姐心下为难，我们就不必强求了！反正早晚都是一死，我们娘儿俩干脆到妍儿妹妹坠崖的地方，一起从悬崖上跳下去算了，这样的话，我们就不用再受人间的这千般苦难了，而我们两家人也可以在九泉之下团聚了，！”
“鹏儿啊，你千万不可以有这样的想法！”赵氏听贾君鹏说要去死，吓得连忙死死将他抱住！
其实贾君鹏哪里会想到去死呢，他只是想以此来激起黄衣少女的同情心，让她答应带上自己和赵氏。然而，黄衣少女的表现却令贾君鹏非常失望——她依旧对贾君鹏的话无动于衷。然而碰上这么个铁石心肠的人，真的是没有办法！贾君鹏顿时束手无策！
赵氏却将贾君鹏的话当了真，她一只手紧紧地将贾君鹏抱在怀里，同时另一只手慈祥地抚摸着他满是泪珠的脸：“鹏儿啊，娘何尝不想一死了之啊，娘之所以苟活到现在，全是因为惦记着你啊，娘死不足惜，你可是我们贾胡两家的独苗啊！娘一定要看着你平平安安的活下去才安心啊！”
“娘，你别哭了，鹏儿说错话了，鹏儿听你的话还不行吗？”贾君鹏听赵氏说得如此伤心，想想自己竟然狠心在赵氏面前提出这么个令人伤心的提议，虽不是出自他的本意，却也觉得太过残酷，哪个做儿子的会在母亲面前提议大家一起去死呢？
“好孩子，你听娘的话，不管神仙姐姐答不答应，你都死皮赖脸地跟着她！她走到哪里你就跟到哪里，你要拜姐姐为师，跟着她学武，将来为你死去的爹娘报仇！”赵氏说着，又挪到一直立在旁边不说话的黄衣少女身边，跪在她的面前，拉住黄衣少女的裙角哀求道：“姑娘，鹏儿就托付给你了！我说过他是个聪明乖巧的孩子，求求你带上她吧！”
“那好吧！”看来黄衣少女终于被说动了：“我答应带你们去见师父，不过他答不答应收留你们，我就管不了了！”
“欸！鹏儿，姐姐答应我们了，快过来谢谢姐姐！”赵氏高兴地一把拉过贾君鹏，高兴地说道。
“谢谢姐姐，谢谢神仙姐姐！”贾君鹏当然对黄衣少女感激万分，赶忙破涕为笑，跑到她的身边，一把拉住她的衣袖连声致谢：“我就知道，神仙姐姐是不会那么绝情的！”
黄衣少女被贾君鹏这么一说，原本显得苍白的脸上，顿时浮起两朵淡淡的红晕来。
“神仙姐姐！你住在哪里啊，你的武功那么厉害，你师父肯定会更加的厉害吧？我也想拜师学武，然后为我死去的爹娘报仇，你说师傅他老人家会答应吗？神仙姐姐……”贾君鹏一时兴奋，拉着黄衣少女的衣袖，一口气问了一连串的问题，却根本不给黄衣少女回答的机会。
就是一直神态凝重的黄衣少女，也终于被贾君鹏这一连串的问题，逗得掩起嘴来偷偷的乐。
贾君鹏陡见自始至终冷着一张脸的黄衣女子，终于肯放开了，不由得高兴地说道：“哇，原来神仙姐姐也会笑呢？”
黄衣女子脸上顿时一阵慌乱，却依旧掩饰不住内心的欣喜……




032 去意已决
赵氏见贾君鹏终于如愿以偿被黄衣少女所接纳，答应带她回去见师父，不禁也为贾君鹏感到高兴。又想到黄衣少女自称是古墓派弟子，而在她的印象中，丈夫在世时就曾经说过古墓派虽久隐江湖，不为世人所知，但却是江湖上数一数二的名门正派！因此，一想到贾君鹏的前途，既然在丐帮已经连生存都没有了保障，也就没有必要去留恋了！现在机缘巧合下得到古墓派的相助，那让贾君鹏投入古墓派当然是最好的选择了！
看着贾君鹏听黄衣少女说愿意带他见师父时的那股欢快劲儿，赵氏知道这孩子已决意走上这条路。江湖这碗饭虽然不好吃，但这也是没有办法的选择，总比在丐帮整天提心吊胆还吃不饱穿不暖，坐着等死的要强！
只是黄衣少女说的话，还是令赵氏有些担心：孩子虽小，可毕竟还有一个可以依赖的母亲呀，要是她师父以此为由不肯收留他们母子怎么办？
也许，我会成为鹏儿拜师学艺的一个阻碍！不行，我不能给他这个机会！赵氏心下想着的时候，已经暗下主意：我要让黄衣少女和他师傅彻底断绝拒绝鹏儿的念头。
回过头来想想半年多以前贾胡两家所遭受的惨案，还有刚刚丧失爱女的伤痛、以至于昨晚在荒庙中遭宋大发等人凌辱时的奇耻大辱——虽然未被最后得逞，但作为一个良家妇女，那已经是不得了的事情了！
回想起过去，刚刚心情有所缓解的赵氏，不由自主地再次陷入了无尽的伤痛之中。她远远看着贾君鹏在黄衣女子身旁的兴奋样子，不由得心中喃喃道：鹏儿已经找到了自己的前程，为了不拖累他，不让他有后顾之忧，我要为他做最后一件事！那就是——心愿已了，我何必还要贪恋时光呢？
想到这里，赵氏慢慢从雪地上站起身，然后从容地整理了一下自己的头发，微笑着对正围在黄衣少女身边的贾君鹏说道：“鹏儿，既然姐姐已经答应了我们的请求，我们就赶紧跟着姐姐一起走吧！”
“对，神仙姐姐！我们走吧！”贾君鹏连忙说道：“不过，你不可以飞哟，我和我娘可都是凡人！”
“不会的，你放心！”黄衣少女说道：“那好吧，我们现在就去见师父！不过还有很长一段山路呢，恐怕要走到晚上才能到！”
“没关系，神仙姐姐！”贾君鹏高兴地说：“我和我娘不怕累，不怕苦！”
黄衣女子抬腿刚准备走，似乎记起什么来，只见她脸上抹过一道淡淡的彩霞道：“哦，对了，你不要叫我神仙姐姐了，我叫周岚，你以后就叫我岚儿姐姐好了！”
“好吧，岚儿姐姐！”贾君鹏响亮地叫了起来：“周岚，岚儿姐姐，真好听！”
于是黄衣女子周岚在前面带路，贾君鹏紧随其后，赵氏一个人独自跟在最后，三个人一起，沿着山道向更远的山峰攀去。贾君鹏似乎和周岚认识了好久一般，一路走，还一路滔滔不绝地问着各种他所感兴趣的问题，虽然周岚依旧冷若冰霜很少作答，他却问得兴起，甚至全然没有注意到身后赵氏的变化！
只听赵氏在后面说道：“鹏儿，你一口气问姐姐那么多，她哪里顾得上回答你呀，还是省点力气赶路吧，等到了再问也不迟！鹏儿，娘倒要和你说一件事情，以后你要是拜了师傅，一定要听师傅的话，好好学艺！将来学成之后，替你九泉之下的爹娘报仇！”
“娘，我知道了！”贾君鹏嘴里答应着，然后不经意地一回头，却发觉赵氏已经离自己和周岚很长一段距离了：“娘，你快点啊！”
“鹏儿，娘走不动了，你跟着神仙姐姐先走吧！娘在这里歇一会儿！”赵氏强装微笑，深情地看了一眼贾君鹏，然后斜瞟了一眼自己身后的万丈悬崖。
“娘，你要干什么！”贾君鹏似乎是发觉出赵氏的神情有些不对劲，赶忙大声朝走在自己前面的黄衣女子道：“岚儿姐姐……”
黄衣少女本在专心走路，忽听贾君鹏呼喊，赶忙回过头去，她一眼就瞅见落后于自己数丈开外的赵氏，此刻正斜跨在一处万丈悬崖的边沿，对着自己微笑：“岚儿姑娘，谢谢你救了鹏儿的性命，以后鹏儿就托付给你了！”
赵氏话音还未落下，周岚已经感觉到不妙，连忙纵身腾起，可她人刚离地，早有防备的赵氏整个人的身体却已经向悬崖边倾斜，然后向悬崖外奋力一跃……
仓促间，周岚连忙挥出手中长袖，想缠住尚在空中的赵氏，但还是晚了一步，毕竟自己距离赵氏太远，长袖虽长却莫及，于是赵氏的身体急速朝崖下坠去。
“娘……”贾君鹏大喊一声，连滚带爬地跑到赵氏坠崖的地方，对着万丈深渊号啕大哭起来。黄衣少女见自己没有挽救住赵氏，心里也是倍感愧疚，只得陪在贾君鹏一边禁不住潸然泪下！





第二卷：活死人墓
033 无心之过
活死人兮活死人，风火地水要只因。
墓中日服真丹药，换了凡躯一点尘。
活死人兮活死人，活中得死是良因，
墓中闲寂真虚静，隔断凡间世上尘。

——宋王重阳《活死人墓赠宁伯功》

话说贾君鹏伏在赵氏轻生的崖边，回想起自己穿越到这个世界之后，唯一相依为命的两个亲人，竟在两天之中先后离自己而去，不由得越来越伤心，直哭得天昏地暗，还不肯罢休。
黄衣女子周岚，眼见贾君鹏一个人在崖边死去活来的伤心样子，也不由得在旁暗自悲伤，虽然天色渐晚却不忍心催促贾君鹏离开！
“娘，妍儿妹妹！”只见贾君鹏边抹泪边说道：“你们是鹏儿来到这个世界后唯一的亲人！可老天爷却并不开眼，让你们受了这么多的苦，却还这么悲惨地离去！鹏儿今天在这里发誓，总有一天，一定将那些害得我们家破人亡，天各一方的坏人碎尸万段，为你们报仇！”
周岚在一旁听得贾君鹏的一席话，心中暗自一惊：“这哪里是一个十岁的孩子能说出来的话？看来这孩子不同一般！”
想起断断续续从贾君鹏哭诉中了解到的贾君鹏的凄惨身世和遭遇，周岚不禁感同深受，同时也感觉自己和面前这个孩子有一种说不出的亲近！
眼看一个多时辰过去了，贾君鹏还是没有要停止哭泣的意思，周岚虽不忍心，却不得不硬着头皮蹲下来，用袖角帮助贾君鹏擦了一下满脸的泪渍，然后柔声说道：“鹏儿弟弟，时间不早了，我们先回家好吗？”
“嗯！兰儿姐姐！”贾君鹏听周岚这么一说，连忙董事地答应了一声，然后依依不舍地朝崖外赵氏坠落的地方看了一眼，回过头来，很听话地答应了周岚：“那我们走吧！”
于是周岚牵起贾君鹏，然后轻轻将他瘦小的身躯挟在右侧腋下：“鹏儿真乖，我们现在就走！鹏儿闭上眼睛好吗？我们很快就到了！”
听周岚让自己闭上眼睛，贾君鹏心里暗想道：看来岚儿姐姐所住的活死人墓，真的如小说中所说，是一个极其神秘的地方，甚至都不让我知道怎么去！于是顺从地闭上双眼说道：“岚儿姐姐，你放心，我不会偷看的！”
贾君鹏刚一闭上眼睛，就感觉耳边的风声呼呼作响，而他的身体也跟随着周岚一起跃至半空！原来周岚为了赶时间，直接使出了轻身功夫，挟着贾君鹏的身体在雪地上一阵狂奔。
虽然是闭着眼睛，贾君鹏还是很明显地感觉到了自己被周岚携带着一起向前飞奔的速度。
“难道这就是传说中的轻功？果然是不同凡响！”
感受着前所未有的纵跃体验，倾听着耳边猎猎作响的风声，贾君鹏经受不住好奇，偷偷睁开了紧闭的双眼。
只见周岚挟着自己的身体在根本就看不出路，而且陡峭无比的雪地上向前飞奔。每一个起纵都有一丈多远的距离，表面上看似凶险，周岚却总能化险为夷，轻轻地寻找到落脚点，然后以落脚点为跳板，再次借力腾空，马上开始下一次跳跃……
纵使贾君鹏在穿越前曾经有过多次高速飙车的经验，他还是忍不住一阵心惊肉跳！毕竟，在高速公路上飙车，速度再快，却总是在平地上；而现在，周岚的每一次跳跃，都是在堆满了积雪的峭壁上，恐怕只要功力稍逊，或者是稍不留神，都会有一失足成千古恨的危险！
逐渐适应了这种行路方式的贾君鹏，不由得对周岚啧啧称赞：原来世界真的有这么奇妙的一门功夫！你说要是这个绝活儿被传到后世并发扬广大，成为后人的启蒙教程的话，人类还要发明那些各式各样的汽车、为了越来越少的那么点能源动不动就发动战争干吗？
“岚儿姐姐！你的轻功真好！以后你也教我行吗？”贾君鹏不由得情不自禁地对周岚喊起来！
“不行！”周岚一边纵身跃上一块崖间的巨石，一边冷冰冰地回答贾君鹏。
“为什么呀？”贾君鹏心下顿时一冷！
“我们先回去再说！”周岚嘴上说着话，却并不妨碍她脚下的动作和速度，说话间已经从巨石上跃起，向两丈开外的一株树干上纵去！
“哦！”贾君鹏知道周岚之所以这么说，肯定有他的情由，便不再继续追问下去。
但见周岚施展起足下功夫，瞬间就如飞驰电掣般，掠过积雪覆盖下的高耸树冠和奇形怪石，贾君鹏只感觉到耳边被冷飕飕的风吹得生疼，眼睛稍微睁开了一会儿就被强风吹得睁不开，干脆老老实实地重新闭上，双手却死死地抱住周岚的腰部不放！
就这样被周岚挟在怀中，不知道浑浑噩噩地过了多久，贾君鹏终于感觉耳边的风声渐渐缓和下来，这才慢慢睁开自己的眼睛，这一下可是吓了一跳，原来他竟在不由自主中，双手紧紧环抱住周岚的腰际，双脚却紧紧勾住了周岚的臀部，由原先被周岚用一只手挟在身侧，变成了两人面对面抱在一起，更要命的是，贾君鹏竟发现自己的脑袋竟不合时宜地埋藏在周岚胸前那一对软绵绵、香喷喷的双峰之间！
那一刻，刘洋发觉自己竟然忘记了寒冷，忘记了恐惧，忘记了忧伤……他什么都不去想了，任凭自己的双手和双脚缠绕在周岚的身上，而脸部紧贴着周岚胸前凹陷下去的地方，闭上眼睛，摒住呼吸，一边偷偷用鼻子去嗅周岚身上特有的气息，一边用脸颊尽情地去感受从周岚嘴中吐出的阵阵热气，轻轻拂过自己脸颊的那一份惬意！
那一刻，被来自二十一世纪一个十六岁的叛逆少年的思想武装着的小男孩贾君鹏彻底陶醉了！以至于周岚终于来到群山之中一处山谷的谷口，然后停下了飞奔的脚步时，贾君鹏都未察觉。
“我们到了！”周岚眼看前方，同时松开了挟住贾君鹏身体的右手，却并未见贾君鹏如自己想像中那样站起，这才低下头来，发现贾君鹏的身体如树藤般缠绕在自己的身上，更有甚者，他的脑袋竟紧压在自己上半身的敏感部位……
纵然和自己迎面相抱的只是一个十岁的孩子，可周岚也还是个十七八岁的大姑娘啊，当即脸上一红！
“鹏儿，我们到……”周岚慌乱中左手在贾君鹏身上拍了一下，却偏偏拍在了他的屁股上，不由得脸上更红了，心口也随即突突地跳过不停！
“哦！”贾君鹏这才从无尽的遐想中苏醒过来，先是慢慢睁开自己的眼睛，然后装作惊慌失措的样子，迅速松开缠住周岚的手和脚，使自己的身体同周岚分开，一跤跌倒在雪地上，然后满脸惊讶地道：“这么快就到了么？”
周岚见贾君鹏一脸茫然的样子，不由得抿嘴一笑，指了指身后的一排参天大树道：“这里就是我们古墓派的驻地——活死人墓了！”
“这里……就是……古墓派？活……死人墓？”虽然早有思想准备，贾君鹏还是觉得身体一阵哆嗦！
顺着周岚所指，贾君鹏仔细用眼睛搜索了一遍，可眼前除了几棵数人合抱的参天大树，紧紧并列排在一起，想一睹城墙般堵住了去路以外，哪里还有什么古墓的影子？这同贾君鹏在穿越之前，通过自己从书中所看到后想象的活死人墓有着天壤之别！
“这？”贾君鹏疑惑地看着周岚！
周岚并不答话，径自走到其中一株古树的根部，用手中宝剑掀开缠绕在树根处的荆棘丛和枯草，树根处赫然现出一个足一人高两尺来宽的大洞来。




034 活死人墓
周岚招呼贾君鹏钻进树洞，然后在后面重新用荆棘从和枯草将洞口伪装好！贾君鹏在周岚的引领下，继续摸索着往洞内走去，却发现洞内竟是一溜向下的石级！沿石级向下走了三十余步，再向前平走十步后折而向上，再上行了三十余步后，终于重见天日，从古树的另一侧钻了出来。贾君鹏这才领悟到，原来这一排参天古树是一道屏障，而刚刚经过的，是人为从古树的根部缝隙间开凿出来的一条通往古树另一侧的密道。
但见古树的后面，巨石峭壁间露出一个巨大的山洞，洞顶的石壁上，果然如小说中所写，雕刻着“活死人墓”四个大大的篆体字！
“好一个隐蔽的所在！”贾君鹏心中叹道：“这里必定是金大侠书中的活死人墓无疑了！”
尽管穿越前曾出入过沪市几乎所有排得上名气的高级场合，贾君鹏此刻却迟疑地站在阴森森的洞口不敢向前迈步，只感觉身体周围一阵又一阵的阴风吹过，似乎时刻都有所命得无常出现！
“走啊！”周岚在后面催促道。
“这……会不会有暗器呀？”贾君鹏脸色惨白地看着周岚，双眼流露出一副无助的眼神。
“有！”周岚不假思索地回答道：“只要跟着我走，就不会有问题！”
“啊！”贾君鹏听说果然有暗器，赶忙闪身躲在周岚的背后，小心翼翼地踩着周岚的脚印向前走！
本来天色已暗，再加上洞内深幽，两人越往洞内走，就越是觉得眼前一片模糊，好在洞内地板是平整的，不会被东西绊住双脚而摔倒！
越往洞里走越是宽阔，也没有了洞外寒气逼人的感觉，本来冻得瑟瑟发抖的贾君鹏，渐渐感觉到了一阵暖意，全身无比的舒畅!
待渐渐适应了洞内的黑暗环境，跟在周岚身后的贾君鹏，忍不住好奇，边走边左顾右盼起来。只见洞内四壁依旧是坚硬无比的花岗岩，整个石洞的形状酷似一个巨大横躺着的葫芦，刚刚进来的洞口就是它又尖又细的葫芦嘴，而越往里走越是宽阔，就像葫芦身一样！
“只有出口处设有机关！”周岚一边在前边带路，一边对贾君鹏介绍：“以后你不要一个人出来，在洞内倒是可以自由走动！”
“嗯！”贾君鹏乖巧地点了点头道。
两人说话间，迈上了一个用花岗岩石板铺就的台阶，只见台阶四周的石壁边，整齐地摆放着一排排同等大小的石棺！
“那，那些石棺是干什么用的？”贾君鹏不由得紧张地问！
“人活着的时候把它当做睡觉的床，人死了，它就是一副棺材！”周岚若无其事地说道。
“……”贾君鹏顿时浑身的汗毛都倒竖了起来，赶紧上前一步，将身体紧贴着周岚：“不是说……活人才睡在棺里面的么？”
“你看！”周岚没有回答贾君鹏，突然指着身边的几幅石棺说道：“这边上几副石棺盖上布满了灰尘，所以里面住的都是死人，而中间这一副，棺盖上面干干净净的，是我的三师姐的床铺！”
“啊？”贾君鹏顿时惊愕得合不拢嘴：“活人就睡在死人的中间呀，这……”
“没什么好奇怪的，也没什么好害怕的！”周岚依旧不慌不忙地说道：“这里本来就是死人和活人混居在一起的地方，不然的话，怎么叫活死人墓？
“那，岚儿姐姐，你也是睡在石棺里面吗？”贾君鹏依旧不死心地问道。
“只要进入活死人墓，所有的人都住在石棺里面！”周岚一边走一边说道：“包括你也不例外！”
“我？”贾君鹏指着自己打了个寒颤道:“这……”
“没事的，时间久了，你就会适应的！”周岚安慰了贾君鹏一句。
“哦！”贾君鹏嘴上答应着，心下却不禁一阵慌乱，像是又突然想起了什么：“岚儿姐姐，怎么洞里没有一个人？”
“则么没人呢？”周岚像是变了个人似的，突然冷声笑道：“你看，我的师姐妹们都出来了！”
“啊？”贾君鹏惊慌地放眼朝四周望去，只见自己和周岚的周围正缓缓升腾起一团绛紫色的雾气，紧接着洞壁四周的油灯几乎同时亮起，洞内开始亮堂起来，而原本雾气弥漫的石棺上，不知何时已经悄无声息地站满了十数个清一色着黄色纱裙的女子。
“哼，岚儿师妹，你竟敢趁师傅闭关之际，私自带外人进入活死人墓，该当何罪？”为首一个黄衣女子站在一副石棺盖上，居高临下对周岚说道。
“紫菱师姐，岚儿当然知道未获师命私自带外人进来，是要受到严厉处罚，但岚儿的确是事出有因，情非得已才这么做的！求师姐能够宽恕，等师父闭关出来之后，岚儿一定向师傅禀明实情，到那时，师傅如果觉得岚儿罪该受罚，岚儿绝无二话……”
“哼，周岚！不要以为师傅平日优待你，你就将本师姐不放在眼里！”被周岚唤作紫菱师姐的女子，说话间整个身体缓缓从石棺盖上飘到周岚和贾君鹏二人的面前：“你不要忘了，师傅闭关之前，可是让本师姐暂管活死人墓内外事务的！”
“不劳师姐提醒，岚儿当然记得，师傅临闭关之前的嘱咐！”周岚冷冰冰地道：“不过，岚儿说过了……”
“不过什么？你违反了规矩，理应得到惩处？”紫菱不待岚儿说完便咄咄逼人，纵身跃至周岚面前，然后朝身后众女子道：“师妹们，岚儿师妹奉师傅之命，出墓寻找丐帮打狗棒的下落，不但武功而返，还私自将这个野小子带回来，按照师傅她老人家定下的规矩，理应关进孤魂洞，面壁思过一个月！”
“紫菱师姐！”众女子中间，突然走出一名眉间带颗绿豆般大小黑痣的女子。只见她走到贾君鹏的面前，前后左右打量了一遍，然后对紫菱说道：“看这小子的穿着打扮，似乎也跟丐帮有点渊源，岚儿师妹也许的确是事出有因才带他进来的，我们暂且听听岚儿师妹怎么解释嘛！”
“有什么好解释的！”紫菱并不理会黑痣女子，蛮横地道：“青桐师妹，这事儿我说了算，你不要管！”
“你……”青桐被气得无话可说：“你太独断了！”
“嘿嘿，青桐师妹！”紫菱笑嘻嘻地说道：“本师姐知道你平时和岚儿师妹感情好，今天岚儿师妹除了这事儿，师姐我也不忍心处罚她啊，可是你要理解师姐的难处，你想想，如果今天师姐姑息了岚儿师妹，以后如何服众，众师妹会如何看待本师姐？”
“反正，你是居心叵测！”青桐撅着嘴道。
“你……”紫菱的脸上红一阵绿一阵！
“两位师姐，你们别吵了！”这时周岚说话了：“既然紫菱师姐不容岚儿以实情相告，岚儿只有认罚了，不就是关进孤魂洞吗，我去！”
“岚儿，你……”青桐拉住周岚，还想继续和紫菱理论，却被周岚拉住了！
周岚说道：“不过，我带来的这孩子，的确是跟丐帮有些渊源，很有可能知道打狗棒的下落，所以我想请紫菱师姐善待他，不要赶他走！”
“这个好说！”紫菱看了贾君鹏一眼：“野小子，你就和岚儿姐姐一起到孤魂洞里等候我师傅出关吧，只是能不能在孤魂洞捱过一个月，那就要看你的造化了！”
“我不叫野小子，我叫贾君鹏！”在一边看着紫菱和冰儿争论不休的贾君鹏，当然老早就看出了谁在真心对自己好，所以没好气地对紫菱说道：“我倒要好好领教一下，孤魂洞里面到底是什么滋味？”
“哼！孤魂洞孤魂洞，当然是专门收留像你这种孤魂野鬼的地方了！”紫菱鼻子一哼道。
“鹏儿弟弟，不要理他！”周岚说着，伸手拉起贾君鹏的一只手：“我们走吧！”
贾君鹏临走之际，恭恭敬敬地朝青桐鞠了一躬，然后微笑着说道：“青桐姐姐，你是个好人，鹏儿如果侥幸从孤魂洞活了下来，将来一定报答你的大恩！”他这话如其说是在感谢青桐，还不如说是故意刺激紫菱的跋扈行径！言外之意就是，将来有朝一日，他贾君鹏一定要报今日之仇！




035 孤魂洞
紫菱见周岚没有任何反抗，就乖乖地接受处罚，眼角闪过一丝窃喜的神情，随即假装咳漱一声，对身后众师妹正色道：“各位师妹，这就是私自违反本派门规的下场！望你们以此为戒，不要步岚儿师妹的后尘！”
众女子随即齐声道：“谨记大师姐教诲！”
青桐盯了紫菱一眼，然后走到周岚和贾君鹏的身边，当着紫菱和众女子的面拉起周岚的手道：“岚儿师妹，你怎么这般懦弱？你知道被关进孤魂洞的后果吗？”
周岚苦笑一声道：“二师姐，岚儿当然知道，不过这一切都是岚儿自己引起的，岚儿当然得自食其果！”
“可大师姐明摆着是公报私仇……”
“二师妹，你这么说话太过分了啊！本师姐谨尊师训，哪里有徇私之举？”紫菱被青桐当面揭穿，脸上当然是挂不住。
“二师姐，你不要和大师姐争了！”周岚连忙劝阻道：“我是自愿接受处罚的！”
“听听，岚儿师妹自己都知道自己罪孽深重，亏你还是二师姐，！”紫菱指着青桐没好气地说。
“哼！”青桐见自己替周岚说话，周岚却无动于衷，依然坚持己见，很是不满！
紫菱瞥了一眼青桐，然后对身旁紧跟着自己的两名女子道：“八师妹，九师妹，你们从今天开始，专门负责在孤魂洞洞口轮流守护岚儿师妹和这个酸小子，没有我的命令，不许离开半步！”
“是！”两名师妹齐声道。
紫菱继续对余下的众师妹发号施令道：“时候也不早了，各位师妹，大家自行回本棺修炼去吧！”紫菱话音未落，随即手中长袖一挥，石壁上的油灯竞相熄灭，而众人的身影也迅即在暮色中悄无声息地迅速隐去。
而贾君鹏和周岚两人，则在八师妹和九师妹的看管和带领下，缓步回头向刚刚进来时的方向走去！
“岚儿姐姐！孤魂洞在哪里？是不是很可怕？”贾君鹏拉着周岚的衣袖，一边走一边怯怯地问道。
刚刚从周岚同紫菱她们的对话中，贾君鹏已经大概听出了孤魂洞是专门处罚本派违规弟子的地方，现在既然周岚因为自己的牵连，要被处罚进孤魂洞一个月，他当然得打听清楚！
“孤魂洞，是活死人墓中的一个支洞，离此不远！”负责押送他们的两位女弟子其中一位，抢在周岚面前说道：“听说里面到处都是猛虫和毒蛇，凡是被关进孤魂洞的人，十有八九不会活着出来！所以岚儿师姐和小弟弟进去之后可要小心为是！
“八师姐，你不要吓着这可怜的孩子！”令一名女弟子急忙打扰她道：“你不要瞎说，六师姐武功高强，肯定能逢凶化吉，躲过这一劫的！”
“那，两位姐姐，如果我们熬不过去怎么办？”贾君鹏紧张地问道。
“熬不过去，只有一种下场，那就是——死在里面！”被唤作八师姐的女子笑着说道。
“八师姐，叫你不要乱……！”九师妹在一旁阻止八师姐道。
“好了！”一直没说话的周岚，阻止住了九师妹，然后白了八师妹一眼，低下头对贾君鹏道：“她们说的不错，进入孤魂洞的人十有八九都不会活着出来，可我们是那十之一二，鹏儿，你相信姐姐，姐姐一定能将你从孤魂洞中好好地带出来！然后等我师傅出了关，我们再去找陷害我们的人算账！”
“嗯……”贾君鹏听了周岚的话，心下一宽，兴奋地说道：“岚儿姐姐，我相信你！”
“那好，我们走吧！”贾君鹏拉起贾君鹏的手，继续向前走去。
贾君鹏想了想说道：“岚儿姐姐，你刚才为什么不据理力争？这……都是因为我而起的，你不该为了我而冒这么大的险！”
“不，这是我自愿的！”周岚依旧不紧不慢地说道：“因为我相信我们两个人会逢凶化吉的！”
“对，六师姐武功高强，你们肯定能躲过这一劫的！”旁边的九师妹也附和着说道。
“哼……”那八师妹明摆着和大师姐站在一边，将头甩向一边，鼻子里哼了一声，根本就对周岚和九师妹说的话不屑一顾！
说话间，四人已经来到了一个拱形的石门前，那八师妹连忙抢到前面，伸手在门边一块碗口大小的突出位置，正反各旋转了几圈之后，随着“轰隆”一声响，拱形的石门缓缓向上升起，随即露出一个黑黝黝的洞口来。
“岚儿师姐！对不住了，请进洞吧！”八师妹装模作样地朝周岚一拱手道。
“但愿师姐吉人自有天相，一个月期满后，仍完好无损地从这里走出来！”那九师妹似乎对周岚有点依依不舍。
“有劳两位师妹了！”周岚复还拱手礼道：“咱们后会有期！”
周岚顺手从九师妹手中接过火把，然后拉着贾君鹏走进了洞内。
“六师姐，你可要保重啊！”九师妹不放心周岚，抽泣着向她告别。
“彩蝶师妹，你放心！”周岚却一脸的放松，拉着她的手，笑着说道：“一个月后的这个时间，师姐一定从这里平安归来！”
“嗯！”九师妹彩蝶嘴里应承着，眼泪却像断了线的珠子一样往下流！
眼看着石门慢慢合上，贾君鹏和周岚面面相觑道：“岚儿姐姐，我们现在怎么办？”
“看我们的运气了！”周岚一边说话，一边吹灭了手中的火把，顿时四周一片漆黑。
“这……”贾君鹏刚想说什么，可一想周岚既然这么做，肯定有她的道理，便将到嘴边的话咽了回去，只在黑暗中摸索着拉住周岚的长袖！
“我们只有一个火把，却要在这里面呆上一个月，所以必须省着用，不到万不得已，不能点火把！”周岚说道：“我们先在原地站一会儿，等我们的眼睛适应了之后，再接着往前走！”
于是贾君鹏和周岚一起站在原地不动，因为四周一片黑暗，什么也看不到，两人只能用耳朵去感受洞内的情况，可洞内却是一片静寂，除了彼此轻微的呼吸声以外，什么也听不到。
片刻功夫之后，随着眼睛的逐步适应，贾君鹏竟真的隐约看清洞内的一些情况，才发现这里其实同洞外并没有什么区别，不管是地面还是洞壁，清一色都是由整块的花岗岩巨石组成！
于是贾君鹏跟着周岚一起慢慢向洞内挪去，竟然感觉越往里走越宽阔，甚至也越来越亮！贾君鹏很是奇怪，这光亮明显是从洞内发出来的，难道洞内还有别的出口通向地面？可即使是那样的话，此刻也已经是黑夜了，哪里会有亮光呢？
“岚儿姐姐，洞内怎么会有光呢？”贾君鹏忍不住问周岚道。
“等一下你就知道了！”周岚说着指了指前方的头顶：“你看看那是什么？”
贾君鹏连忙紧走几步，抬头向头顶的方向望去，只见头顶洞壁上，处处闪耀着一颗颗的光亮，就像夜晚天空中的繁星点点。
“那是什么？”贾君鹏顿时惊愕地问道。
“嗜尸虫！”周岚道。
“嗜尸虫？这名字好恶心……”贾君鹏浑身像被无数的钢针扎了一般，不住地打着寒战。
“鹏儿弟弟，你不要怕！”周岚见贾君鹏惊慌失措的样子，连忙安慰他道：“幸亏有了它们，我们才不会在洞里面饿死！”
“什么？”贾君鹏听了周岚的话，更是惊诧不已：“你的意思是说我们要靠吃这些恶心的虫子来维持生命？”贾君鹏禁不住一阵恶心，心想干脆算了吧，让我吃这么恶心的东西，还不如让它们把我吃了算了！“
“不吃它们，它们就会趁我们饿得奄奄一息时，一拥而上将我们吃掉！”周岚说：“所以我们必须先下手为强，趁现在还有力气，将它们吃进肚子，用来补充我们的体力！这样的话，我们才能在这里面坚持下来一个月！”
“那我们如果没有进来，它们吃什么？”贾君鹏不服气地问道。
“它们会自相残杀，体力弱的就被体力强的吃掉！”
通过周岚的一番介绍，贾君鹏顿时被惊得目瞪口呆。




036 嗜尸虫
密密麻麻地盘踞在孤魂洞顶的那些会发光的虫子，是活死人墓当中独有的一种杀人虫，身形一般为苍蝇般大小，专门靠吃动物的腐尸为生，而在食物匮乏时则会自相残杀，以同类的尸骨为食，所以称作嗜尸虫！
周岚由于久居活死人墓，偶尔听说过一些本派弟子被送进孤魂洞接受处罚的事情，所以当然听说过嗜尸虫，当然也多少了解一点它们的习性。
当年古墓派的祖师，在活死人墓中设立孤魂洞，用于专门处罚犯了大错的弟子。并在洞内布置上大批的嗜尸虫，目的就是要在惩戒犯错弟子的同时，也进一步考验受罚弟子的生存能力，只要能够在洞内坚持够规定的时间而出了洞的，就是胜利者，出洞之后不仅功力会大增，也会重新得到师傅的赏识和师兄弟们的钦佩，而一旦坚持不下去，则只有成为嗜尸虫腹中之物。
此次周岚虽说被大师姐关进孤魂洞接受处罚，多少是有一点冤枉，可如果一个月之后，她能够活着从这里走出去的话，到时候师傅一出关，按照派内的规矩，不仅能够赦免她的罪责，还会有新的赏赐！而众师姐妹也会因为此举而对她大加赞赏，不仅不会奚落和嘲笑她，还会比以前更加的尊重她，钦佩她！
因此周岚知道，自己被迫带着贾君鹏关进孤魂洞，从另一方面讲，也是好事！艰苦的环境和炼狱的过程，对他们两人来说，既是一种磨练，也是一种锻炼！
周岚从洞顶嗜尸虫分布的状态，判断出其数量的巨大，显然这些日子来繁殖很快。联想到前几个月，派中一名女弟子，因违反门派规矩，私自出洞约会它派男子，后被师傅派三师姐抓回，那名女弟子连同他的情人一起被双双关进孤魂洞，之后却再也没有人出来，看来都是被这些嗜尸虫所吃了！
周岚想了想，暗下决心，一定要克服重重磨难，带贾君鹏活着走出去！于是低头对贾君鹏说：“鹏儿弟弟，这孤魂洞里面凶险连连，可不比外面，从现在开始，我们要时刻提防，千万不能就这样送了命！”
贾君鹏听话地点了点头，却忽然觉得肚子一紧，不好意思地说道：“岚儿姐姐，我饿！”
被贾君鹏这么一说，周岚也感觉到阵阵饿意袭来，便皱了皱眉说道：“鹏儿忍一下，你站在这里别动，姐姐现在就去找吃的！”
周岚说罢将手中已经熄灭的火把交到贾君鹏的手中，然后抬头望了望发出光亮的洞顶，随即挥舞起手中的长袖，纵身朝上一跃。
贾君鹏耳边只听得呼呼之声响起，周岚的身影已经跃至半空中。在洞顶无数嗜尸虫发出的闪烁亮光做背景下，周岚如仙女般缓缓向上飞升！那展现出来的不仅仅是无上的轻功，更是一种无比优美的舞蹈。贾君鹏暗忖道：怪不得倚天屠龙记中提到古墓派的轻功是天下第一，果然是不同凡响！哪一天我要是也能够练到这样一身轻身功夫，该有多好啊！
正自遐想间，周岚的身影已经从空中飘然落地，只见她的一只手中已经抓满了一把苍蝇般大小闪着蓝光的甲克虫。周岚缓缓将手掌张开，那些甲壳虫却并不会飞走，只是在她的手掌上顺着手臂往衣袖里面钻。
“来，吃吧！”周岚用空着的一只手将爬在最前面的一只嗜尸虫捉住，送到贾君鹏的嘴边说道：“接下来的一个月，我们就只有靠它们维持生命了！”
“吃……这个？”贾君鹏看着眼前的奇怪的虫子，禁不住一阵干呕。他虽然做了几个月的乞丐，可还从来没有吃过这种东西，更何况这虫子还有这么个恶心的名字，他哪里还有胆量吃得下去？
“没事的，我们要活下去，就必须要吃！”周岚见贾君鹏迟疑着不接，便将手中的虫子送到自己的嘴边：“姐姐先吃一个给你看！”
可周岚毕竟也是个少女，以前也只是听人说有人饿极了吃过嗜尸虫，自己可是从来没有尝试过！因此她嘴里虽然这么说，可真要将这恶心的虫子一口吃下去，还是不由得紧皱起了眉头。皱眉归皱眉，周岚端详了手中的虫子半天，还是缓缓张开了自己的嘴巴，然后闭上眼睛一狠心将虫子塞了进去。
小心翼翼地闭上自己的小嘴，然后口中含住那一只嗜尸虫，周岚却不知接下来该怎么办！
一旁的贾君鹏，看到周岚吞进虫子之后，脸上痛苦得几乎扭曲变形的样子，更是有如感同身受，好似自己的嘴中也含着一只同样的虫子一般，浑身不住地颤抖起来！
口中含住嗜尸虫的周岚，整个人却呆在原地一动不动，眼睛也没有神采地盯着地板，将全身所有的注意力，都集中到自己口腔中的那只虫子身上。原来那小东西虽然被周岚含在口中，却并不停歇，犹自爬来爬去，使周岚感到口中有一种奇痒无比的感觉，煞是难受！周岚心存顾忌，就这样一口吞下去吧，的确是恶心无比，可就这样吐出来吧，不仅给贾君鹏做了一个反面的榜样，更重要的是，如果就此失败，周岚担心自己再也失去了再次将虫子塞进口中的勇气！
“啊，岚儿姐姐，你看！”突然贾君鹏指着周岚握有一把嗜尸虫的左手，大叫了一声。
周岚连忙低头一看，原来抓在手中的那些虫子趁自己不注意，已经顺着自己手臂上的肌肤，钻到了衣袖里面，是整个手臂感到凉飕飕的，麻痒痒的，十分的难受！而那一阵阵自虫子腹部闪烁出的蓝光，正穿透自己的衣袖散发出来，使自己整个的左臂就像一条透明的柱体一般。
惊慌失措之下，周岚不由得“呀”地一声喊了出来，原本含在口中的虫子却随着气流一起被吞进了吼中。等到醒悟过来，周岚就是想吐出来也来不及了，干脆硬着头皮吞了一口唾沫，将卡在喉咙中的虫子冲了下去！
感受着那令人毛骨悚然的东西顺着自己的食道慢慢下滑进肠胃之中的怪异感觉，周岚心下一横：“罢了，罢了！能不能挺过去就看自己的造化了！”
惊魂未定的周岚来不及细想，在贾君鹏的帮助下，开始逐一清理钻入自己衣袖之中的嗜尸虫，然后干脆从身上撕下一块罗衫，拢成一个布袋的形状，将所有的虫子都包在里面，再将袋口扎住，顿时袋内所有的虫子同时发出淡蓝色的光亮，透过薄如蝉翼的罗衫散发出来，照得贾君鹏和周岚脸上熠熠生辉，犹如一个小灯笼一般。
“岚儿姐姐！”贾君鹏惊恐地盯着周岚问道：“你真的将这恶心的虫子吞下去了？”
“嗯！”周岚虽然还心有余悸，表面上却故作镇定地说：“我吃了！等一下我还上去抓些虫子回来，用它们做灯笼，等饿了的时候，就用它们填肚子！”
“这样行吗？”贾君鹏疑惑地看着周岚。
“当然行，你看姐姐吃了虫子不是一样没事吗？”周岚自信满满地说道。
其实在周岚的内心，还是有一丝顾忌的，她虽然勉强吃了一只虫子下去，却还不敢判定这虫子到底对人有没有毒害。所以她现在不仅自己没有再吃虫子，也没有要贾君鹏吃，她要等待一阵子，看自己吃下去的虫子在肚子中有没有什么不良的反应。
不过，趁现在自己还有体力，继续去多抓一些虫子回来，然后将它们汇集到一起，临时充足灯笼，用来照明还是很有必要的！毕竟在孤魂洞中真正的凶险不是这些虫子，而是其它很多尚未出现的东西!
……




037 吃饱了虫子没事干
周岚自信只要有了足够的光亮，和耐以生存的食物，凭自己的能力，是可以在这个洞中熬一个月的！而这些既能够发光，又能够用以充饥的虫子，是她和贾君鹏暂时唯一的希望。
片刻休息之后，周岚再次像第一次一样，找洞顶亮光灿烂的地方腾空飞升而去，然后等到再次降落到地面的时候，双手都抓满了亮晶晶的虫子。而站在地上的贾君鹏，早就张开了手中的布袋，让周岚手中的虫子顺利地放进布袋里面里面。由于袋内虫子数量的急剧增加，待再次合上布袋的时候，袋子变得比先前更加的光亮了。
周岚一口气不歇，继续跃升而起，再去抓下大把大把的虫子来，如此往返多次，小小的布袋已经盛不下了，周岚便从身上再撕下一块罗衫，重新做了一个布袋。不到一刻工夫，第二个布袋也装满了，周岚和贾君鹏各自提着一个沉甸甸的袋子，袋子里面因为挤满了嗜尸虫，发出了耀眼的强光，使得贾君鹏和周岚二人能够非常清晰地看清洞内方圆一丈范围内的景观，这真的跟一个灯笼没有什么差别了！
“这下可好了！”贾君鹏高兴地对已经累得气喘吁吁的周岚说道：“我们终于解决了照明的问题！以后如果地上有巨蟒之类的东西袭击我们，我们起码能够看得见它的动静！”
“还有一个更加重要和紧迫的问题！”周岚看着贾君鹏说：“没有食物，我们看得再清楚都没有用！”
“你的意思是……”贾君鹏怔怔地看着周岚：“我们现在要吃这些虫子？”
“对！”周岚肯定地点了点头道：“我刚才已经吃过了，没有毒，肚子也没有不舒服！所以我们现在要开始吃晚餐了！”
“这……”贾君鹏虽然心里非常赞同周岚的说法，但是要他将这么恶心的虫子吃到自己的肚子去，他是真的不敢！
“没有别的办法了吗？”贾君鹏哭丧着脸说道：“把虫子吃掉了，我们不又处在黑暗中了吗？”
“听人讲，被处罚进孤魂洞中的人，唯一活命的办法就是吃这些虫子！不然的话，我们只有饿死在里面，然后让它们将我们吃掉！”周岚一边说，一边从布袋中抓出一只虫子塞到嘴边道：“只要吃饱了，我们才会有力气，只要有了力气，我们就能够抓回更多的虫子！”
因为有了第一次吃虫子的经历，周岚这一次并没有表现出任何的紧张，而是很镇定地将虫子送进口里，然后缓缓吞进腹中！
贾君鹏满脸怀疑地在一旁注视着周岚的神情，见她这次竟然同第一次吃嗜尸虫时的神态截然不同，不免心下稍微有所放松，而看到周岚吃第三只嗜尸虫的时候，面上竟然显现出吃得津津有味的神态来。看到这里，贾君鹏的肚子不由得一阵咕噜咕噜地响起来，随即馋得直吞口水，好像一个饿了三天三夜的人，突然之间看到别人吃着山珍海味一样。
周岚当然注意到了贾君鹏表情的变化，等到吞下第四只嗜尸虫的时候，她故意将虫子拿在手上，挑逗似地说道：“嗯，味道还行，你要不要吃一只？”
“我……”贾君鹏使劲吞了一口口水，然后禁不住诱惑，伸手接过了周岚递过来的虫子：“这，真的好吃吗？”
“你吃吃看，就知道了！”周岚笑着说道。
贾君鹏将手中的嗜尸虫举到嘴边，仔细端详着它坚硬外壳内部通身发亮的躯体，感觉这东西有点像七星瓢虫的样子，可比七星瓢虫发出的光亮要大得多，可是吃这样的东西真的能充饥吗？贾君鹏表示怀疑！但实在是饿极了的缘故，贾君鹏怀疑归怀疑，还是硬着头皮，将手中的虫子塞到了嘴里，感受到的除了一种麻麻的感觉以外，倒也没什么特别！
同周岚吃第一只虫子时的反应一样，贾君鹏也是将虫子含在自己的嘴中，却没有勇气咽下去，正在犹豫之际，周岚却突然手上使劲，在贾君鹏的嘴巴上拍了一下，贾君鹏还没有反应过来是怎么回事，口中的虫子已经被周岚以内力送进了腹中。
“咳咳……岚儿姐姐，你……”贾君鹏连声咳漱着，却哪里还咳得出虫子的影子？
“味道怎么样？”周岚脸上露出了得意的笑容：“我说过味道不错嘛！”
贾君鹏的脸涨得通红，嘴上却半天说不出话来。
就像周岚一样，经历了第一次的痛苦之后，后面再吃的时候，贾君鹏就渐渐觉得很轻松了，于是和周岚两人你一只我一只地吞食着嗜尸虫！刚开始的时候，两人都有顾忌，直接将虫子整个地吞进去，后来不怎么害怕了，便放在嘴里咬一下，只听得“咯吱”一声脆响，被咬碎的虫子顿时在嘴里满口生津，别有一番味道。
贾君鹏感觉那虫子应该是纯粹由蛋白质组成，所以味道鲜美，而且还富有营养，这在后世的发达社会中，如果遇到这么富含高端白质的原生态食物，简直可以被奉为一顿饕餮盛宴，只不过这虫子的名字的确不敢恭维，让人听了不仅没有吃下去的欲望和勇气，还会恶心和反胃。事实上也是如此，贾君鹏和周岚二人吃下去的嗜尸虫，虽然名字很难听，但的确是营养绝佳的养生食物！
如果仅只是填饱肚子维持生命这件事，对于已经逐步适应了吃嗜尸虫的贾君鹏和周岚来说，几乎可以说是没有了任何的威胁和困难。每次进食四五十只富含营养和些微水分的虫子之后，他们两人都可以维持上一天的时间，抓到手中的虫子快吃完了，周岚可以随时跃至洞顶去抓。而洞内的虫子简直是数不尽数，他们根本就不用担心会吃得完！
洞中无日月，常年是黑乎乎的一片。贾君鹏和周岚已经进入孤魂洞有三天的时间了，这三天以来，两个人除了战胜心理上的恐惧，迈出了解决生存最基本的需要——饮食，这一重大问题之外，就是借助嗜尸虫所制作的灯笼，逐步摸清了洞中的部分情况，令贾君鹏和周岚感到欣慰的是，这传说中凶险无比的洞穴中，除了洞顶上不计其数的嗜尸虫以外，竟然没有别的生物，更别说什么巨蟒猛虫之类的了，看来那些都是别人凭空的杜撰，用以宣扬洞内的神秘和凶险罢了！
因此，这三天来，贾君鹏和周岚两个人每天的事情除了抓虫，吃虫以外，就是睡觉了——当然，这个是要轮流的，毕竟洞内的情况还没有完全摸清楚，他们可不会大意到连最基本的警惕性都没有！
得空的时候，周岚的心底总会有一个疑问萦绕在心头，如果说这洞里除了嗜尸虫以外，并没有别的生物，那之前确实有过本门弟子在洞中丧命的情形发生，这又怎么解释？难道说他们死后，皮肉连同尸骨都被这些嗜尸虫给吞噬了吗？可是这些嗜尸虫如此柔弱的样子，吃食腐肉应该没有问题，要说能够粉噬人类的尸骨，可的确有些难以令人置信！
还有一点就是，贾君鹏作为一个从后世穿越过去的人，当然知道空气中的氧气对于生命的重要性，而在这个方圆不过十数丈而又常年封闭的石洞中，两人竟然从来都没有窒息的感觉，这说明，洞内有换气装置或者是有通往洞外的门或者是出气孔！可这也只是猜测而已！如果真有的话，它们会在哪里呢？另外，如果这些嗜尸虫仅靠每年甚至数年才有一两个人的尸骨来维持生命的话，它们能繁衍出这么多的数量来吗？
于是，带着这些疑问，周岚和贾君鹏两人，每天吃饱了虫子没事干，便举起又大又亮的嗜尸虫灯笼，沿着洞壁仔细地搜寻，试图找到奇迹！可令他们失望的是，尽管他们搜遍了洞内的每一个值得怀疑的角落，可就是找不到丝毫的蛛丝马迹！





038 失足
值得欣慰的是，贾君鹏和周岚两个人在一起还比较的投缘，每天都有说不完的话。特别是贾君鹏，本就天性活泼，特别是穿越到这个世界半年以来，在经历了几乎可以说家破人亡的痛哭折磨后，已经将周岚当做在这个世界上唯一的亲人，虽然两人认识才几天的时间，在贾君鹏的心里，却将周岚当作自己最亲最亲的姐姐来看待。尤其是现在两人同时身处在这么个与外界隔绝，又凶险难测的地洞之中，贾君鹏更是将武功高强又极有主见的周岚当做自己唯一的寄托和依靠，就像在穿越之前，刘洋依赖惯了自己的生活秘书舒畅一般！
一想起舒畅，贾君鹏不由得真的拿她和面前的周岚对比起来。说来也奇怪，这两个来自不同时代的女孩，无论是性格还是长相，竟然都有几分神似之处！
难道是上天看我可怜，见我穿越到这个世界之后，无所依靠，故意派了个和舒畅相似的女孩来帮助我？贾君鹏不由得天真地想。
而在周岚的心中，连她自己也弄不清楚，一向以冷面孔示人，被师妹们称作铁面公主的自己，竟然会独独对贾君鹏如此的亲切。想当初她是在奉师傅之命协助丐帮寻找叛徒司马康，却没有任何结果的情况下，无意中从作恶的丐帮弟子手中救得贾君鹏母子的，哪料到赵氏竟然以死明志，以生命为代价来恳请她带贾君鹏拜入本门。其实周岚在答应赵氏的恳求之前，已经预料到这样做会违反门派规矩，只是没有想到会处分得这么严重而已。更没有想到的是，还没等到自己回来，师傅竟然说闭关就闭关了，而且还指派了自己曾经的死对头——大师姐代理临时处理派内大小事务。所以自己和贾君鹏才会遭受这么一番深重的劫难！
周岚也偶尔闪过一丝奇怪的念头，这贾君鹏好像是在哪里见过一般，可却又说不出是在现实中还是在梦中。
今年才十九岁的周岚，是活死人墓古墓派第N世掌门人杨瑶琴座下的第六位弟子。自幼就父母双亡的周岚，被杨瑶琴带回活死人墓中，以其聪明好学和天资聪颖而赢得师傅的痛爱。是杨瑶琴数十个弟子当中最得意的弟子之一，并被许以重诺，将来有继承古墓派衣钵的可能!所以这次师傅为了让周岚得到历练，故意吩咐她下山协助丐帮寻找前任传功长老司马康德下落。毕竟古墓派自数代以前开始，就和丐帮颇具渊源，特别是现任丐帮帮主史红石，更是靠师傅杨瑶琴的扶持而坐上帮主之位的！而也正因为此举，引起了同样具有继承师傅衣钵可能的大师姐紫菱的极大不满，所以紫菱才会在周岚带回贾君鹏之后趁机借题发挥，然后一棍子将她打死，从而除掉这个心腹大患。
其实，在周岚离开活死人墓之前的一个月，她已经惨遭过大师姐紫菱的一次毒手，只不过包括师傅和周岚本人在内，竟然没有任何人觉察出是紫菱的阴谋罢了！原来紫菱不知是从什么地方学来的一门阴毒功夫，趁周岚在棺内睡觉之时，躲在自己的石棺中，对着用来象征周岚的一个布人儿使钢针拼命地扎，远在数丈之外的周岚，竟然感觉真的被钢针刺过一般，浑身疼痛难忍，以至于最后晕死在棺中。幸好被师傅发现得早，及时得到救治，周岚才幸免于难。
但从此之后，周岚却像变了一个人一般，整天拉着一张脸，轻易不与人说话，还经常在睡觉的时候做一些恶梦。可令周岚感到奇怪的是，每一次在自己的梦中，她都是生活在与现在所处的世界完全不同的一种环境中，那里有很多奇形怪状的东西，有做得像铁塔一般直冲云霄的房子，有在宽阔平整的道路上向前飞奔的一种车，不用马拽也不用牛拉，却跑得贼快，即使是像师傅那种顶尖的轻功高手，也不一定能跑得过这种怪物，当然，还有很多很多周岚见所未见，闻所未闻的东西，令周岚久久不能忘怀。
如果仅只是梦见些新奇的东西，倒也没有什么，主要是每次都会梦到这些东西，更重要的是，在周岚的梦中，她每次都能看到自己作为另外一个人的身份在那个奇妙的世界中出现，随着每天梦中所见到的印象连贯地在自己头脑中保存下来，周岚看到除了生活在这个世界以外，还有另一个周岚在以另外一种全新而又神奇的方式生存于另外一个世界当中。
虽然初期的周岚无法解释藏在自己头脑中的这个怪异现象，但是随着时间的推移，她的梦还在继续，她坚信，终于有一天，她梦中的另一个自己会告诉她这一切都是为了什么？
通过这些天来和贾君鹏的相处，周岚竟然感觉面前这个十岁的孩子竟然同自己在梦中服侍的那个小主子很是相像，只不过人家都已经十六岁了，这年龄上要差好大一截！
尽管如此，周岚还是不由自主地感到同贾君鹏有一种莫名言状的亲切感！所以早就暗自立誓要将贾君鹏活着带出孤魂洞去。
应该是被关进孤魂洞的第四天，刚吃罢数十颗虫子做早餐（当然也许是晚餐或者是午餐），贾君鹏和周岚依旧带着满腹的疑问，开始在洞内寻找和挖掘奇迹。对于现在的他们来说，一天解不开心中的一团，就一天不得安心！毕竟一个月的时间，才刚刚过去十分之一呀！天知道还有什么凶险在前面等着他们？
突然，贾君鹏腹部一紧，随即感到一阵剧痛。“哦，不好！”贾君鹏暗叫一声，连忙一手举着“灯笼”，一手按住肚子，痛苦地背过身，红着脸急促地超周岚打了个招呼：“岚儿姐姐，我……我要大便！”
毕竟是一个拥有十六岁思维的男孩子，虽然处在时刻都有可能发生危险的环境中，虽然此时四周一片寂静和黑暗，贾君鹏还是下意识地想离周岚远点，将问题解决掉，毕竟这是相当隐私的一个问题！所以还么有得到周岚的应允，贾君鹏就举着灯笼，一溜烟地跑开了！
而在身后的周岚，毕竟也是个女孩子，遇到这种事情多少有点不好意思，所以也就没有跟着，任凭贾君鹏独自一个人去找地方方便。
这是两人相处数天来第一次遭遇的尴尬事，也难怪，进洞之前两个人就都已经是饥肠辘辘，而在孤魂洞的这些天，两个人每天都是靠嗜尸虫来果腹，那些富含高蛋白质的虫子，大部分都被人体直接吸收掉，剩下那么点残存的渣滓留在人体中，本就不算很多，四五天才排上一次也很正常！
且说贾君鹏因为内急，匆忙中只顾捂着肚子，头脑中却是一片空白，一门心思想找个周岚视线范围之外的地方将肚子里面的问题解决掉，不知不觉就转到了洞壁边一个凹进去一小块的地方，这才三下五除二，慌忙中扒掉自己的裤子，蹲在地上宣泄个痛快。
蹲在地上的贾君鹏，正在享受着由于身心放松所带来的巨大快、感时，忽然就感觉到了自己脚下一阵轻微的晃动，再一细看时，才发现原本坚硬的花岗岩地面，竟然在自己的脚下变得软绵绵的了！
“啊……”贾君鹏这一惊可是不同小可，连裤子都来不及提，就举着虫灯笼仔细朝脚下看去。
可还不及贾君鹏细看，他就感觉到脚下一空，然后整个人像掉进了一个万丈深渊一般
“啊……啊……”那是贾君鹏在失足下坠之前嘴里发出的惨呼声。
这声音，除了周岚以外，没有任何一个人听得到……




039 洞中洞
周岚听到贾君鹏的惊呼声，暗道一句不好，便顾不上害羞，不假思索就朝贾君鹏的方向跃身而去，可待自己的身体跃到洞壁边缘时，才发现前方全部是坚硬的石壁，根本就无法通行，甚至连一个狭小的缝隙都没有！可令周岚奇怪的是，贾君鹏的声音明明就是从这个地方发出去的，这么一瞬间的功夫，他竟然消失得连影子都看不到了！
周岚举起“灯笼”沿着岩壁上下左右四处搜索，最终才发现在石壁与地面交汇的夹角处有一道宽尺余，长度近丈的裂缝，而这条裂缝的而奇特之处在于，它不是横向开裂，而是垂直向下裂开的，因为光线太暗，根本就无法探知裂缝的深度。周岚推测贾君鹏可能是蹲在这条天然的裂缝边缘的时候，不小心坠落下去的，可因为无法看清裂缝里面的情况，周岚不敢贸然下去救人，只得趴在缝隙的边缘朝裂缝里面喊起来：“鹏儿弟弟，你没有事吧？”
周岚朝裂缝下面喊了半天，除了自己的回音从底下传上来之外，根本就没有听到贾君鹏声音。周岚根据从地缝下面传回的回音判断，裂缝下面很有可能同样是一个同样宽阔的石洞！
为了验证自己的判断，周岚一咬牙，将提在自己手上的“灯笼”，从裂缝中投了下去，但见那一团幽蓝的光亮一直往下垂落，竟是越来越小，最终消失在周岚的视线之中……
根据“灯笼”向下坠落的速度和时间，周岚判定这裂缝向下的深度最起码也有几十丈，周岚忍不住倒吸了一口凉气，不由得心下一惊：鹏儿从这么高的地方摔下去，哪里会有命在？当即打消了从这里跳下去救贾君鹏的念头，这哪是人力所能及的啊，即使是当世轻功第一高手，师傅她老人家亲自出马，这也是可想而不可及的事情啊！
周岚蹲在贾君鹏跌落下去的裂缝口，呆望着黑黝黝深不见底的裂缝下面，忍不住直怨自己好心做了错事，如果当初自己从悬崖边救回贾君鹏的性命之后，干脆不再过问他们丐帮的恩怨直接让他们母子被宋大发带回丐帮的话，他们母子虽然不可避免会受些苦头，却不一定会双双送命！可自己却因为禁不住赵氏和贾君鹏的苦苦哀求，擅自做主将贾君鹏带回活死人墓，致使赵氏因为了却了牵挂，而干脆跳崖轻生；而自己却正好被大师姐紫菱抓住了把柄，不仅没有让贾君鹏如愿加入本派，反而连累他跟着自己一起被关进孤魂洞中，现在倒好，他竟然不慎失足掉落地洞，生死不明……
想起这一连串的事情，周岚懊悔不已，连声埋怨自己好心却办成了坏事！
“鹏儿弟弟！姐姐对不起你！”周岚对着裂缝之下的地洞泪流满面：“姐姐真的没有想到事情会发展成这样！鹏儿弟弟，但愿你福大命大，能够大难不死，否则的话，姐姐真的要懊悔一生了！”
……
空旷的洞底深处，黑得伸手不见五指。
贾君鹏缓缓从昏迷中苏醒过来，睁开眼只觉得眼前一片漆黑，什么也看不见！
“我这是在什么地方？岚儿姐姐去哪里了？”还没明白发生了什么事的贾君鹏，头脑中最先闪现出的是周岚的身影，于是下意识地喊了一声：“岚儿姐姐……”
“岚儿姐姐……”回答贾君鹏的是洞壁反射回来的自己的声音。
“岚儿姐姐……”贾君鹏使出全身所有的力气，再次喊了一句，可除了回音之外，依旧没有任何人回应他！
贾君鹏支撑起又酸又麻的身体，想坐起来。可刚一使劲，就觉得身体下面软呼呼的！连忙伸手去摸身下，竟摸得一手粘滑滑的，凉飕飕的东西！惊诧之余，贾君鹏连忙将双手凑到自己的眼前，试图看一眼摸在手中的是什么东西。可双手举在面前却还是没有办法看得清楚，一股强烈的令人恶心的腥臭味却传入了他的鼻孔！
被腥臭味一刺激，贾君鹏顿时浑身一个激灵，头脑中顿时闪现出了一丝记忆：记得我是在孤魂洞中，蹲在墙角方便的时候，突然感到脚下一滑，然后好像是一直往下掉，掉下来的时候，好像一直被什么东西托着，最后在昏过去之前好像还听到了一声巨大而沉闷的“噗通”声……难道跌下来的不止我一个人？
不顾身下传来愈加浓厚的恶臭，和身体似乎要散架般的疼痛，贾君鹏还是用手撑在身下软乎乎的东西身上，艰难地让自己的身体坐了起来，这样，他的头部被抬高，眼界要比躺着开阔得多！
贾君鹏睁大了眼睛，继续举目在自己的四周搜寻可以看得见的东西，这一次收获不小，他竟然看到了离自己数丈外的地方有一团闪烁着蓝光，贾君鹏连忙撑起身体，连忙一步步地超蓝光所在的地方爬过去。
待爬到蓝光的跟前，贾君鹏才发现，那不是别的，正是自己和周岚在孤魂洞中用抓来的嗜尸虫所作的“灯笼”，于是大喜过望，连忙拾起了灯笼——那灯笼由于比较轻的缘故，下坠之力不是很大，所以并没有摔散，所有的虫子也在里面依旧发着强光，使得贾君鹏能够很清楚地看清楚周围的情况！
休息片刻之后，贾君鹏竟然意外地发现自己虽然满身是血，却并没有感到怎么疼痛，甚至他已经可以慢慢地站立起来！看来自己掉下来的时候，被那软乎乎的东西给垫住了，所以并没有摔伤筋骨，而这血既然这么的腥臭，肯定也不是自己的！那么就很有可能是那软乎乎的东西的血了！
贾君鹏决定回到刚才自己清醒过来的地方，用“灯笼”照看一下，垫在自己身下的那软乎乎的东西到底是什么？于是小心翼翼地提着“灯笼”，一步一步地往回走，每走一步，贾君鹏都格外小心地看着地面，生怕再遇到一个洞而掉下去。
刚走了没几步，贾君鹏再次闻道了一股比自己身上更加浓烈和刺鼻的腥臭味，连忙举起灯笼往前看，只见前方不远的地上，一动不动地躺着一条比水桶还粗的巨蟒！贾君鹏见此情形，顿时吓得急忙往回跑，一直跑到洞壁的边上，却没听见任何巨蟒追上来的动静，便大胆地回过头去，眼睛凝视着巨蟒的方向，虽然视力有限，又隔得太远，贾君鹏通过“灯笼”所发出的光，几乎是看不见巨蟒的身影！尽管如此，贾君鹏却依旧呆在那里不敢动，生怕巨蟒会趁其不备猛扑过来！
一直就这样和巨蟒对峙了一个多时辰，贾君鹏始终等不来巨蟒的动静，心下放松之余，却又不免浮躁，始终对巨蟒不放心，心想长期这样耗下去也不是个办法，迟早得饿死！而巨蟒既然这么久都一动不动，肯定是受了伤或者是已经睡着了！
于是带着强烈的好奇心，贾君鹏鼓起勇气，小心翼翼地再次朝巨蟒挪过去。三丈，两丈，一丈……离巨蟒越来越近了，贾君鹏的心都提到了嗓子眼儿上，可就是不见巨蟒动一下！只见它的身体奄奄一息地胡乱躺在地上，头部竟然渗出了大量的鲜血，在洞底流成了一条散发出恶臭的河！
看来这巨蟒真的是受了伤，怪不得它不会攻击我！贾君鹏心里想着，身体却更加大胆地挪到了巨蟒的身边，想一看究竟！




040 巨蟒
但见那巨蟒的脑袋已经被摔烂，肥胖的身体也到处鳞片残缺，皮开肉绽，原来已是受伤多时！贾君鹏见自己站在巨蟒的身边，巨蟒依然对自己无动于衷，便大胆地伸脚在巨蟒的身上踢了一下，巨蟒依然一动不动，于是用力再踢，依然无动于衷！
贾君鹏大喜过望，看来这巨蟒已经死了，根本就对自己没有什么威胁！于是放下心来，仔细研究起这条巨蟒来。这一看，更令贾君鹏诧异不已，这么长这么粗的一条蛇，贾君鹏可是第一次见到过，就算穿越之前，他去动物园见过的那些蟒蛇，最大的也不过只有它的十分之一呀！
这么大的一条巨蟒，是什么原因导致它死得这么惨呢？而自己，又是怎么从孤魂洞中跌落下来的呢？难道是自己掉下来时，正好落在这头巨蟒的身上，而直接将它砸死？这似乎又是不可能！因为自己明明感觉下落的时候，是有东西垫在身下的！可如果不是这样，真相又是怎样的呢？贾君鹏的头脑中闪过一连串的假设和疑问却百思不得其解！
世间之事说来也是巧得很，当初古墓派的开山祖师王重阳，为了惩戒派内违规的弟子，特意在活死人墓中发掘出了一个天然石洞。从此派内凡有犯出重大过错的弟子，就会被关进孤魂洞中，依所犯错误的轻重程度不同，被关在洞中的时间也有长短。据说刚开始的时候，孤魂洞的功能纯粹是跟今天的监狱一般性质，被关在里面接受处罚的弟子是有伙食供应的，而且只要在洞内诚心悔过，到了一定的期限一般都能释放！
可后来王重阳的一名得意弟子莫伊，因为犯了大错被师傅关进孤魂洞中，因为关押的时间长达三年，他熬不住，于是不仅不思悔过，还日夜想着如何逃走！
要说莫伊可是个不简单的人物，因为跟随师傅日久，他对活死人墓一带的地形非常的熟悉，知道孤魂洞旁边的底下还有另外一个山洞，而那山洞的出口是直接通向活死人墓的背面。于是决定想法打通一个逃生的通道。
于是莫伊买通了给他送饭的师兄弟，从他那里获取了灯具和开山打石用的工具，终日在洞内吃饱了饭就干一件事——开挖通往隔壁石洞的通道。
隔壁石洞处在孤魂洞的下方，洞深竟达一二十丈。令人奇怪的是，其洞壁的四周，竟有一条绕洞盘旋的螺旋状石缝，石缝虽然不宽，恰好刚够一个人通过。按照莫伊被关进洞之前的观察和事后的设计，开挖通道的地方正是螺旋石缝顶端方向，也就是说只要将堵在两个石洞之间的岩石打通，他就可以沿着螺旋状的石缝神不知鬼不觉地下到另一个石洞的洞底，然后从那里逃之夭夭。
功夫不负有心人，莫伊花了小半年的时间，终于凿通了横亘在两个石洞只见坚硬的石壁！可没有想到的是，他由于计算失误而发生了致命的错误——挖偏了方向！莫伊待完工之后，才发现自己实际开挖的地方，离设计开挖的地方还有半丈左右的距离。从而导致从孤魂洞中用绳索吊下之后，无法正常下落到螺旋状石缝的顶端，这也就意味着不能通过石缝轻松下到洞底。
不过莫伊花了那么大的力气，既然已经将通道凿穿，就说明逃生之门已经向自己敞开，他再也等不得了，也更没有了重新开挖的勇气和毅力，干脆还是用买通送饭师兄弟的办法，得到了大量的绳索——他要用绳索直接把自己吊到下面的石洞去。可非常不幸的是，莫伊拉着绳索吊到半空的时候，绳索顶端竟然被石头割断，他最终掉到洞底摔死了！可怜他费尽了心机，到头来还是命丧黄泉！
因为莫伊是活死人墓中第一个因为不愿接受处罚而企图逃跑却在逃跑过程中丧命的弟子，所以孤魂洞这个名字也就因为他而来！
既然出了这么大的事情，王朝阳一怒之下干脆规定，从此之后，凡是被关进洞内的弟子，不再供应伙食，也就是被处罚进来的弟子，都只能是生死由命，能不能活着服完刑期，全靠个人的造化和运气！而莫伊费了那么大的劲开凿的通道，王朝阳倒也没有下令封闭，却在孤魂洞下的那个山洞中驯养了一只千年巨蟒，专门负责看管企图从孤魂洞中通过石缝下向外脱逃的弟子！
从此，被关进孤魂洞接受处罚的弟子，几乎都是门派内的重犯！而孤魂洞也成了历代古墓派掌门人考验门下弟子是否忠心和人品好坏的重要场所！但凡忠心不二的弟子，即使因为某些原因犯下了不可饶恕的错误，而被关进孤魂洞中接受处罚，只要他心态端正诚心悔改，即使发现了孤魂洞中的秘密也不会心生杂念，出洞之后，肯定会得到重用；而那些但凡心术不正，又不想诚心悔过的弟子，若在无意间得知孤魂洞的秘密之后，试图从这个莫伊用性命换来的通道中逃出去的话，无一例外要么不慎坠洞摔死，要么虽然侥幸逃到了底洞，却被藏在暗处守株待兔的千年巨蟒所吞噬，是以周岚疑惑那么多弟子被关进孤魂洞，却既没见人出来又尸骨无存的原因就在这里。
再来说说那守候在底洞的千年巨蟒，话说它终日替主人守候山洞却也是寂寞得很，除了偶能够吃到一顿鲜美的人肉之外，它主要还是靠自己钻出洞外觅食。
话说动物活久了就会成精，有时食物匮乏，这巨蟒便不时地琢磨起头顶的石洞来：怎么隔了这么久还没有人掉下来呢？终于有一天，它突发奇想：我何不上到洞顶去看一下呢？如果有人在上面岂不更好？正好抓来美餐一顿！
于是在某一年某一月的某一天，巨蟒终于沿着螺旋状的石缝攀爬到了洞顶。至于说当初莫伊因为计算错误而留下的遗憾，对于人来说，的确是件大事，可对于一条长达数丈的巨蟒来说，那根本就不是问题——它跨过那道坎儿就像我们每天跨过办公楼下的那几步台阶一般简单！
有了第一次尝试之后，那巨蟒便隔三差五地爬到孤魂洞去串串门儿，只要发现洞中有人，就埋伏在那里，趁其不备来个突然袭击，然后一口吞进腹中，再下到底洞去慢慢消化。
也就是从那个时候开始，但凡被关进孤魂洞的弟子，几乎就没有活着出去的！古墓派自王重阳之后的几代掌门人，一般也只是将罪大恶极罪该致死的弟子才关进孤魂洞中，至于说活死人墓中，众弟子更是谈虎色变，只要听说孤魂洞便会大惊失色！
而周岚却不合时宜地不幸被意欲将她除之而后快的大师姐紫菱抓住了把柄，紫菱为了扫清自己继承掌门人位置的最大障碍，趁师傅杨瑶琴闭关之际，决定孤注一掷，来个先斩后奏，因为她料想周岚和贾君鹏只要进入孤魂洞肯定是必死无疑！
但是人算不如天算，周岚和贾君鹏两人偏偏命不该绝。
话说随着时间的推移，巨蟒的身形也跟着渐涨。恰好在周岚和贾君鹏被关进孤魂洞的这一天，它的体型已经涨到了两洞只见那条狭窄通道的极限。
当巨蟒远远嗅到生人的味道而按捺不住心中的兴奋，迫不及待地从洞底爬到洞顶，准备探身进入孤魂洞时，事情却坏了！身体由于过度的肥胖，没有办法穿过那道石缝！怎么办？巨蟒凭着以往的经验，一再地用力收缩自己的身体，才勉强使自己的身体又钻进去了一半，在美食面前，巨蟒从来不会泄气，再度一鼓作气，用力往通道里钻！因为以前也都是这样，只要努努力，多花点时间和力气，巨蟒的身体是可以穿得过去的！可这一次，巨蟒却彻底失算了——任凭它一再地收缩自己的身体，可就是被卡在里面钻不过去！
至此，巨蟒的身体被分成了三部分——头部被卡在两洞之间进退两难，尾部勉强吸附在石壁上的石缝中支撑住下半身的身体，而中间的躯干部分却凭空悬着——它一时陷入了进退两难的尴尬境地。
看着周岚和贾君鹏两人就在自己前方不远的地方走来晃去，却没有办法吃到口，夹在石缝中的巨蟒肯定很是懊悔：唉，当初要是多减点肥该有多好啊！




041 食蟒
就这样，贾君鹏和周岚在孤魂洞中呆了四天，巨蟒却也在石缝中艰难地守着可望而不可及的猎物捱过了四天。
而当贾君鹏误打误撞跑到洞边，蹲在巨蟒身上准备方便的时候，已经筋疲力尽的巨蟒因为几天没吃没喝，却凭空消耗了不少的体力，原本紧缩在石缝中的身体，竟不知不觉有了些松动，而贾君鹏整个人的重量，却好也在此时压在了巨蟒的身上——心灵上的恐慌，身体上的疲惫再加上由于身体与石壁间摩擦力的减小，终于使巨蟒的身体在一瞬间从十数丈的洞顶，坠落到洞底坚硬的石板上。
而贾君鹏因为身体完全踩在了巨蟒的身上，所以也跟随者巨蟒同时下落，所幸的是，巨蟒由于体型太大，重量不轻，从十数丈的高空坠下后，直接摔得头脑崩裂，全身筋骨寸断而死，而贾君鹏，却因为有巨蟒的身体在下面垫底，却几乎是毫发无损！
……
死里逃生的贾君鹏，大致假设了一下自己出现在这个陌生石洞的经过之后，便一边从“灯笼”里面掏出嗜尸虫来吃，一边考虑接下来的打算。贾君鹏意识到，之前有周岚处处在维护和关照自己，而现在，如果要活下去，一切就只能靠自己了！
贾君鹏分析，接下来自己要做的事情：第一，要摸清楚山洞中除了死去的巨蟒以外，是否还有别的潜在威胁？如果有，该如何保全自己的性命？第二：既然山洞中有这么大的蟒蛇存在，说明山洞肯定有出口，所以要尽快找到山洞的出口；第三：在没有找到出口之前，如何在山洞中生存？仅有的一点嗜尸虫要用来作照明用，不到万不得已，贾君鹏不想这么快消耗掉。
分析完这些问题，贾君鹏便借助嗜尸虫“灯笼”所发出的微光，开始沿着洞壁，逐一进行摸索和排查，试图找出山洞的出口。
因为“灯笼”光线暗淡，无法利用眼力，贾君鹏只得依靠自己的触觉！每向前走一步，就用手掌去上上下下地推一下光滑冰冷的洞壁，看是否有松动，还用手指摸索一遍，看是否有缝隙存在！岩壁上有不少锋利的石尖，一不小心就会划破贾君鹏的手指，更让工作的难度增加了不少！
显而易见，这样的工作效率的确是很低，而且这山洞却不是一般的大！贾君鹏费了好大的劲，手掌上不知被尖利的岩壁割破了多少次，却只前进了一小段的距离。
实在是累了，贾君鹏就靠着石壁坐下来，让自己休息一下，却不敢休息得太久，因为他担心自己会忍不住睡过去——在这凶险难料的山洞，他一个人是绝对不敢让自己睡着的，因为他知道，一旦睡着的话，也许就永远睡过去，再也不会醒来了！
累是一方面，更大的挑战还是饥饿！贾君鹏的肚子，自从穿越到这个世界半年以来，几乎就没有吃过一顿饱饭，而且和赵氏胡心妍她们整整在山洞中熬了一个冬天的饥荒，刚下得山来，才好不容易从宋大发他们的手上骗了几个馒头吃；而自那以后在长达五天的时间里，全靠吃嗜尸虫充饥，可眼下，虽然“灯笼”里还有一些嗜尸虫，可又要拿来照明，如果被自己吃光了，两眼一抹黑的，想要找到洞口，岂不是更难？
“咕咕……沽……”一想到吃的，贾君鹏的肚子竟不合时宜地叫个不停，仿佛在向他抗议：它受不了了！
“到哪里才能找到吃的呢？”贾君鹏琢磨着，下意识地抬起了头，超洞顶的方向看去……他是在寻找这个洞里面是否有嗜尸虫！可遗憾的是，虽然只是一墙之隔，这个山洞里面竟然看不见一个嗜尸虫的影子！
“即使洞顶有嗜尸虫，我也没有本事抓来呀！”贾君鹏自嘲地说道。不由得再次将眼睛移向了手中提着的“灯笼”，也许是刚刚吃过同类的缘故，“灯笼”里面那些发着蓝光的小虫子依旧不知疲倦地在布袋里面飞来飞去！
“不能吃！”贾君鹏咬了咬嘴唇，还是控制住了自己的思绪！
“不能再歇了！”贾君鹏提醒自己：“要想活着走出去，就要趁现在还有一丝力气，迅速找到出口！”
想到这里，贾君鹏吃力地站了起来，准备继续沿着石壁摸索着向前寻找！
刚一站直，贾君鹏的鼻子皱了几下，然后不由自主地狠狠打了一个喷嚏，喷嚏打完，他的鼻孔中再次吸入一股空气的时候，又感受到了一股恶臭——其实，他一直在呼吸者山洞内混合着巨蟒腥臭气息的恶臭味，只不过已经习惯了，没有很深的感受而已，而当他打了喷嚏，体内的废气全部呼出，再吸气的时候，才重新感受到了吸入气体的难闻味道。
一方面贾君鹏因为感受到了吸入体内空气的奇臭无比，另一方面贾君鹏也通过这个臭味，终于联想到了一个对他非常重要的事物，那就是臭气的源头——已经死去的巨蟒！
蛇肉可以吃，贾君鹏是知道的，不仅穿越前吃过，就是穿越后，自己和赵氏他们在一起住山洞的时候也吃过一次，但是这巨蟒能不能吃，贾君鹏就不知道了！
一想起蛇肉的鲜美，贾君鹏的肚子再次表示了抗议！但贾君鹏的确很为难，山洞里面没有火，也没有水，即使这蟒肉能吃，但要就这么生吃，贾君鹏的确没有胆量，何况它还散发着浓烈的腥臭味。
心下虽然这么想，贾君鹏的身体还是不由自主地朝着巨蟒尸身的地方挪去——因为他身上所有的器官，都非常清楚地告诉它：是时候该给自己补充能量了，不然的话，它们肯定会工作效率降低，甚至罢工！
站在巨蟒庞大的尸身旁边，强忍住它通过血液和身体散发出的恶臭，虚弱的贾君鹏几乎被臭得晕了过去！但是，食物的诱惑，远比气味更加重要！中餐讲究色香味俱全，可那是针对肚子里装满了油水，根本就没有食欲的人而言的！像现在的贾君鹏，对这点就最有发言权！
贾君鹏的双手情不自禁地抚摸着巨蟒身上厚厚的鳞片，试图找一块脆弱的地方撕下一块皮肉来，可是巨蟒的皮肉又厚又硬，凭他柔弱的双手，根本就没有任何作用！
无奈之下，贾君鹏只得蹲下身，在“灯笼”的照耀下，从地上拣了一块锋利的石块，然后以石尖作刀，用力在蟒皮上划开一条痕迹，好不容易将蟒皮划破，在蟒身上撕开一道细小的裂口，贾君鹏欣喜异常，接着再划下第二刀，第三刀……
功夫不负有心人，贾君鹏费了好大的劲，终于从蟒身上取下了拳头大的一块血淋淋的肉来。手里提着蟒肉，借助“灯笼”里散发出的微光，贾君鹏看到面前绛紫色的蟒肉，散发出的又腥又骚地恶劣气味，不禁又是一阵恶心。
手足无措的贾君鹏一手提着灯笼，一手拿着还在不住滴血的蟒肉，站在原地一动不动，艰难地忍受着同时来自肉体和精神上的双重煎熬。
吃，还是不吃？
如果不吃，是有八九自己会饿死在这个山洞里面，如果不想饿死，就吃吧，可一想到自己不得不吃这么恶心的东西，贾君鹏甚至比当初在周岚的威逼下吃嗜尸虫时还要痛苦十倍！
犹豫再三，贾君鹏还是闭上眼睛，将那一团东西缓缓塞到了自己的嘴边！
首先入口的是一股浓烈的骚腥味，贾君鹏已经顾不上了，一狠心合上了牙齿，死死将蟒肉咬住，然后双手用劲，配合牙齿咬下了花生米般大小的一粒，根本就不用细嚼，贾君鹏嘴里情不自禁涌上来的一股口水，就配合着将蟒肉吞进了腹中。
除了入口时的难闻味道和蟒肉绵软筋道和着些许苦涩以外，贾君鹏基本上没有感受出其它的味道来！
有了第一口，就有第二口，贾君鹏开始依样画葫芦，再次撕下第二块蟒肉吞入腹中，不过动作比第一次快捷和麻利得多！
接下来，第三口，第四口……不知不觉中，拳头大的一块蟒肉全部被贾君鹏吞进了腹中！
吃完蟒肉的贾君鹏，轻轻抚着自己的肚皮，感到里面充实多了，不由得自语道：“看来这蟒肉也并不是很难吃嘛！”




042 火
吃下一块蟒肉的贾君鹏，顿时感觉浑身再也不像之前一样酸软无力了！稍作休息之后，他就站起身，准备继续沿着洞壁寻找山洞的出口！
“生蟒肉都这么好吃！如果做熟了，岂不更加美味？”贾君鹏一边直起身，一边美美地想——所以古语说得好：饱暖思YY，就是这个道理！
对于贾君鹏这种思想上的变化，我们实在没必要去评价，因为这就是人类的本性！贾君鹏的这一点心思，也正好印证了我们人类的祖先，当初从猿人进化成原始人的时候，不也是因为有这么个简单得不能再简单的想法，才渐渐开始使用上一种非常重要的工具——最后被列为人类文明史上的一大标志性转折吗？
因为熟肉好吃，所以渴望能将肉烧熟，要将肉烧熟，就要用到火！对于现代人，这只是与生俱来的一种常识，而对于古猿人，这种观念的形成，需要亿万年的积累和沉淀。而对于贾君鹏，他当然是很快就想到了这一点！
“如果有火该有多好！”吃饱了生蟒肉的贾君鹏，头脑中瞬间闪现出这么一个念头！
对呀，如果有一堆火，不仅可以用它来烤蟒肉，使自己可以不用再挨饿，津津有味地吃上熟肉；更重要的是，可以用来照明，使自己看清楚周围的情况如果有火，即使周围有别的危险动物，他们肯定也会敬而远之，不敢对自己发动攻击；如果有火……
来自文明社会的贾君鹏，对于火的功能和作用当然是如数家珍！可是，关键的问题是，现在没有火！
没有火怎么办？
想办法生火！
贾君鹏的头脑中闪现出了穿越之前在书本当中所学到的那些野外生存知识：钻木取火！
想都这里，贾君鹏的头脑中不禁一阵兴奋，孩子的天性，使他干脆忘却了自己当下最重要的使命是迅速找到洞口离开这里，而是要想办法生火，然后靠它取暖，照明，然后烤熟蛇肉充饥……
也许贾君鹏是对的，出洞只是一种希望，而在希望实现之前，他必须自己保护好自己——不被冻死，不被饿死，也不被别的野兽袭击——而这一切，只有万能的火能帮助他！
注意既定，贾君鹏便决定将取火作为眼下最主要的工作。
首先是准备材料，借助“灯笼”散发的微光，贾君鹏很快就从洞里捡到很多的枯枝，这里面有很多的半腐败的木棍，极干极脆，易于引燃，是生火的好材料；找够了柴火，贾君鹏又从四周的洞壁上，用石块小心地刮下一堆毛茸茸的干苔藓来，这可是引火的绝佳材料啊！
一切准备停当，贾君鹏选一处离蟒蛇的尸体最近，又有夹角的石壁，将生火的地点确定在那里。之所以如此，主要是考虑到便于取蟒肉，同时火堆两面靠墙，使他可以在实在熬不住的时候，以洞壁为依靠小憩一会儿，这样总比四面临敌的要强！
开始准备生火了，贾君鹏取下一块干腐的木棍，然后用尖利的石块小心翼翼地在上面刻了一道深槽，再用一根坚硬的木棍，在腐木的深槽里面快速地前后摩擦起来。
因为刚刚吃过了蟒肉，体力已经恢复了不少，再加上，即将生火的喜悦，令贾君鹏浑身卯足了劲儿，不一会儿，就感觉到手中的两块木头开始发热了！眼看胜利在望，贾君鹏当然不敢松懈，手上的动作越来越快，同时，将毛茸茸的干苔藓，垫在了腐木的下面。
“扑哧……”一声脆响，第一颗火星从两根木棍之间蹦了出来，随即弹到干苔藓上，眼看着一缕青烟从干苔藓上冒起，贾君鹏顿时欣喜若狂，刚忙小心翼翼地呵护住这颗来之不易的火种！可是很不幸，青烟很快就熄灭了，干苔藓没有被点燃。
贾君鹏并未气馁，稍事休息之后，再次在木棍上钻了起来，不到一会儿，又有一粒火星蹦了出来，可这次却偏了方向，火星没有落在干苔藓上，贾君鹏再次以失败而告终！
第三次，贾君鹏汲取前两次的教训，使腐木与干苔藓紧密地贴在一起，同时，起初钻火的时候，尽量让两根木棍之间摩擦得久一些，使热能聚集到最多，然后抓紧机会，狠狠摩擦几下，让弹出来的火星尽可能地大一点。
果然，这一次贾君鹏成功了！
眼看着一颗巨大的火星，蹦到干苔藓上面，随即升起一股浓烟，贾君鹏连忙趴在地上，用嘴巴轻轻吹着，终于让火星彻底点着了干苔藓，一股红彤彤的火苗缓缓升了起来。贾君鹏心下一阵兴奋，手上却不敢怠慢，连忙取来更多的干苔藓，夹在火种上面，让火烧得更旺盛些，然后再在上面加一些细小的枯枝，让火慢慢烧起来，等到形成了一定的气候之后，再加上稍大一些的树枝……
随着火苗的缓缓窜起，贾君鹏终于完成了生火的任务。看着越来越高的火苗，贾君鹏顿时感到浑身一阵温暖，同时，洞内的景象也逐渐在自己的面前清晰了起来。
来不及仔细观察，贾君鹏随即投入了下一轮战斗：烤蟒肉！
因为肚皮实在是太恶了，刚刚吃下去的一块生肉，只是临时解决一下问题而已，到现在，他又想吃东西了！毕竟火已经升起来了，贾君鹏当然要赶快尝一下熟蟒肉的滋味，以慰劳一下自己长期空空如也得肚皮！
在火堆上加够了充足的树枝，以保证它不会熄灭，贾君鹏就开始借助火堆的光亮，开始用锋利的石块作刀，将蟒肉片成一块一块的，然后平铺在已经被火烧得发烫的石壁上，但见蟒肉一接触到石壁，立马发出一连串“滋滋滋……”的声音，同时升腾起一股难得的清香，贾君鹏顿时馋得口水都流出来了！
还不急烤熟，贾君鹏就将一块蟒肉抓起来往自己嘴里塞，然后草草咀嚼了几下，就咕咚一声吞进腹中……贾君鹏感觉，这是他平生吃过的最美味的食物！
就这样便烤边吃，贾君鹏终于让自己的肚子吃了个滚儿圆。吃饱了肚皮的贾君鹏，一边靠在石壁上烤着温暖的火，一边回想着这几天来近乎传奇般的经历，感觉自己历尽千辛万苦，终于告别了黑暗无边的日子，能够蹲在火堆边享受那片刻的温馨与安宁；同时，他又不由自主地想起了周岚，她是为了自己才遭受这一番磨难的，可如今，自己却同她分离，留下她一个人在黑暗的孤魂洞中，整天以嗜尸虫为食，而自己，虽然现在的处境比周岚强不了多少，但毕竟有了火，还有这么大一条蟒蛇为食，虽然危险依然存在，希望出路依然渺茫，可总比周岚要强！
想到这些，贾君鹏忍不住失声痛哭起来，不由得大声地对着洞顶哭喊：“岚儿姐姐，你在哪里啊？你能听到我的声音吗？我这里有火烤，还有蟒肉吃，你下来和我一块儿烤火吃肉吧……”
可任凭贾君鹏喊破了喉咙，除了山洞里面的回音缭绕很久不算以外，根本就没有人来回应他。
哭喊累了的贾君鹏，终于疲惫地靠在背后的石壁上进入了梦乡，这些天以来，他的神经一直紧绷着，从来就没敢让自己真正睡着过，而现在，他终于能够放下心来，让自己疲惫而又饱受创伤的心灵得到片刻的调养与休息！
一切似乎都已经静止，除了木棍燃烧时偶尔发出的“噼啪”声响以外，石洞里面显得特别的安静！
彻底放松的贾君鹏，这一觉睡得格外的香甜。心理年龄十六岁，实际年龄只有十岁的他，根本就没有想过接下来还会有什么事情要发生……




043 光
也不知混混沉沉地睡了多久，当贾君鹏再次清醒过来的时候，原本熊熊燃烧着的一对篝火已经尽相熄灭，只留下一堆灰烬。贾君鹏暗叫不好，连忙用柴棍拨开灰烬，露出里面残存的火种，铺上预备好的干苔藓，再次小心翼翼地将火点着。
为了保证篝火能够持续燃烧，贾君鹏用柴棍做了一个简易的火把，然后用它作为照明，到山洞的更深处一边捡拾可以用作燃烧的树枝，一边继续寻找山洞的出口。
山洞里面一片黑暗，虽然有火把的照亮，却因为木棍燃烧时产生的浓烟聚集，遮挡住了视线，贾君鹏还是无法清晰地看清楚远处的景象！而且，那浓烈而又呛人的气息，令贾君鹏咳漱不止，眼泪也不住地流了下来。
贾君鹏重新回到火堆的旁边小憩了一会儿，然后继续从巨蟒的身上割下肉片，贴在岩石上让火烤熟。忽然感觉到口渴得厉害起来，前些日子，因为活动量不大，又加上是冬天，挥发量不是很大，所以贾君鹏还没怎么感觉到口渴。可现在，一下子吃了这么多的食物，而且烤蟒肉几乎不含什么水分，再加上喉咙被浓烟一呛，更是又麻又痒，贾君鹏对水分的渴求就更加的强烈了！
贾君鹏想，既然巨蟒能在这里生存，那么洞外的某个地方肯定有水，只是，现在却没有办法找到洞口！
心理上的镇定是一回事，可生理上的需求却是另外一会事。尽管贾君鹏在心里不住地告诉自己，要尽快找到洞口，然后才有水喝，可他的肚子却不能等！
被来自文明时代的知识武装起来的贾君鹏，当然更加明白，人在绝境中，水远比食物更重要的道理！
可是山洞中到处都是石壁，哪里会有水？
贾君鹏坐在火堆边，眼睛紧盯住不远处的巨蟒，看到它的尸身上仍然咕咕渗出的血水，忽地产生了一个可怕的念头：这不也是水吗？这才想起，曾经看过一个有关野外求生的纪录片，讲的就是人在丛林之中，在缺水的情况下，如何利用动物的血液甚至内脏和粪便之中的水分来维持生命！
想到这里，贾君鹏不由得心底“咯噔”一下：这也太恶心了吧，就是渴死我也不会这样做！
既不敢饮用巨蟒的血水充饥，又不敢吃过多的烤蟒肉以至于更加的口渴，贾君鹏陷入了两难之中，不知自己到底该如何去处理和度过眼下的困境。
可是身体对水分的需要已经迫在眉睫，由不得贾君鹏去犹豫。因为长时间呆在火边的缘故，他身体里面原本就不多的一点水分很快就被熊熊的烈火榨取得干干净净。不到片刻的功夫，嘴唇上就已经开裂，喉咙里面也直冒烟！同时开始头晕乏力，浑身软绵绵的，连站起来都觉得眼冒金星！
“天啦，我该怎么办？”贾君鹏尝试着喊了一声，却发现自己的嗓子疼得厉害，发出的声音也是嘶哑的！
看来自己是必须要从巨蟒的身上汲取水分了！奄奄一息的贾君鹏，在生命最艰难的时候，不得不做出了一个艰难的决定。于是缓慢地爬行到蟒尸的旁边，将嘴巴紧贴住蟒尸身体上刚刚自己用尖石挖出的缺口部位，然后伸出自己的舌头，添吸蟒尸肉上面的血水。
贾君鹏将浑身仅存的一点力气，全都聚集在嘴巴上面，却顾不上害怕和恶心，只想尽快将蟒尸上的水分吸进自己干得冒烟的喉咙。至于说蟒尸身上的血液也好，腹水也罢，贾君鹏已经没有办法，也没有经历去管它。
根本就没有办法顾忌吸进肚子中的东西有多脏，也不管味道有多难闻，更不去想是不是有毒！只要是能流动的东西，都是贾君鹏现在生理上最需要的东西，也都是能让他走出困境的东西！
吸了在蟒尸上洗了一阵之后，贾君鹏真的感觉有一股流动着的液体，慢慢进入他的嘴巴，然后顺着喉咙一路灌溉到他的肚子里面。因为光线很暗，贾君鹏根本就没有去观察吸进肚子里的东西是什么样子和颜色，其实，即使光线很好，他也不想去看了！他更没有去细细品味吸进肚子中液体的味道，因为现在对贾君鹏来说，那些都不重要。重要的是，他能因此而重新充满力量！
仅仅是喝了一小口，贾君鹏就感觉自己的精神为之一震，整个人顿时比先前要鲜活得多！稍微清醒些的贾君鹏却不敢再喝了，他不知道这些液体被自己吸收之后，会不会有毒，或者是对身体有伤害！所以他要先让自己等待一阵子，万一这些液体吸下去之后，身体有什么不良的反应，无论如何是不能再吸了！
果然没过多久，贾君鹏就开始感到下腹一紧，里面的肠胃好像被刀剐一样难受，同时面部也感到一阵火烧火燎地疼，肚中好像有东西要呕出来，但只是干呕而已！
贾君鹏登时疼痛难忍，一屁股坐在地上，然后抱紧腹部，伴随着肚子中器官的收缩，不住地打着滚儿。虽然全身都出现了不同程度的中毒一样的症状，可贾君鹏的神智却很清楚，他出于本能，嘴里无所顾忌地大喊大叫，心下却预感到自己将要大祸临头了！
一想到自己无缘无故地穿越到一个丐帮家庭，从一开始就蒙受着一连串人世间最深最重的苦难，到头来却不明不白地死在这么个不知名的山洞中，贾君鹏心里面很是不公，不由得强忍住浑身的剧痛，站起身来，朝着洞顶手舞足蹈地大吼一声：“苍天啊，你为什么对我如此的不公？天理何在啊……”
大喊过后，贾君鹏顿时感觉全身气血上涌，一团黑血随即自口中喷薄而出，紧接着眼前一黑，整个人却再次重重地摔倒在蟒尸的旁边，不再有一丝的动静……
岩壁旁边的篝火却兀自欢快地燃烧着，不时发出一阵噼噼啪啪的声音，而那些木棍燃烧时不住升腾而起，一直在洞顶徘徊弥漫着的屡屡轻烟，此刻竟然像被什么东西牵引着似的，自动汇聚到山洞的一角，然后神秘地消失不见……
也不知过了多久，忽然传来一阵清脆的鸟鸣。伏在地上的贾君鹏，好像是被这声音惊醒一般，手指微微动了一下。
“唧唧……唧唧唧……唧……”那声音再次响了起来。
贾君鹏慢慢睁开眼睛，然后缓缓抬起紧贴在地面的脑袋，竟然觉得眼前有一丝微弱的光亮，顿时心底涌出了第一个感觉：“这又是什么地方，难道我又穿越了吗？”
疑惑地眼神在身体的四周搜寻着，竟然看见了旁边横卧着蟒尸，还有满身沾满了污秽的自己，心道：“这不还是在山洞里吗？我明明已经死了，怎么又活过来了？”
贾君鹏转眼一看，竟发现原本燃烧着的火堆已经熄灭，只剩下一堆灰烬，暗叫一声：“惨了”！便不顾一切地爬了起来，扑到火堆边，用手爬开表层的灰烬，试图从中找出可以用来引火的火种！可是，那火堆好像灭了很久似的，根本连一点热气都没有，哪里还找得出一颗火星来？
“完了！”贾君鹏沮丧地坐在地上：“又得费劲取火了！”忽然像想起了什么似的：没有火，哪里来的光亮？还有，我刚刚明明听到鸟叫声，难道？
贾君鹏如同被打了一剂强心针，猛地站了起来，然后发疯般地朝发出微光的地方跑去。




044 洞口 
在山洞的一角，贾君鹏终于找到了那个透进光亮来的洞口！
透过碗口般的洞口，贾君鹏终于看到了久违的阳光和大地，连忙双手扒住洞口的边缘，试图将洞口扩大，然后钻出去。没想到，根本就不用他费劲，只稍稍一用力，洞口就豁开了，原来堵住洞口的根本不是岩石或者土块，只是一些积雪而已，极度兴奋的贾君鹏，顿时双手使劲，将横亘在洞口的积雪扒光，一直扒到露出岩石和沙土为止。
这是一个足足有水桶般粗细的洞口，能同时容纳两个像贾君鹏一般瘦小身形的人进出！贾君鹏大喜过望，连忙从洞口钻了出去。
置身在洞外明媚的春光中，贾君鹏的双眼被强光刺激得根本就睁不开，不得不强忍住内心的狂喜，暂时将双眼闭上，耳朵却是没事，一阵清脆的鸟叫声，正从不远处的枝头传来。
等了好久，贾君鹏慢慢尝试眯缝着双眼，让那对久违了大自然光亮的眼睛逐步得到适应。此时正是日上三竿的时候，白亮的太阳正挂在洞口右侧的树梢上，向大地倾泻着明媚而又温暖的阳光。贾君鹏被困孤魂洞短短几天功夫，洞外阳面的积雪已经基本消融，很多地方开始裸露出大地原来的面貌。洞顶一丛灌木的枝头，一群不知名的鸟儿，像是根本就不惧怕贾君鹏的存在似的，兀自欢快地唱歌舞蹈。
原来这个洞口处在山坡的阴面，洞口的顶上原本布满了蒿草和荆棘，因为去年冬天的雪下得很久，北风裹着大雪劈头盖脸地下，被大雪压弯了腰的蒿草和荆棘丛，干脆垂落下来整个遮住了原本就只有水桶粗的洞口，而在洞内，因为唯一的洞口被积雪封盖住，根本就没有光线透入，所以贾君鹏找了很久无法找到这么小的出口，也是很正常的事情！而当压在枝头的积雪逐渐消融之后，被压弯了腰的树枝终于可以舒坦开来，所以就露出了遮盖住的洞口。
沐浴在久违的阳光之下，欣赏着久违的大自然风光，倾听着各种鸟儿悦耳动听的歌声，贾君鹏彻底陶醉了，已经不止在鬼门关之前徘徊了多少次的他，终于领悟到一个真理：活着，活在阳光下真好！
贾君鹏捧着地上干净的积雪，塞到自己的嘴里，顿时感到一股清甜和冰凉的感觉，这种美妙的感觉随着吞咽的过程一直沁到他的喉咙和内心的深处！
喝够了雪水之后，贾君鹏干脆趁着正午的阳光，勇敢地脱掉自己身上脏乱的衣服，在阳光的照射下，用积雪将自己污秽的身体擦洗得干干净净——也许，这是世上最早、也最最原始的天体浴场！
虽然太阳当头照，可现在的气温依然是在零度左右，全身没穿一件衣物的贾君鹏，置身在冰天雪地之中，竟然没有感觉到丝毫的寒冷，相反，他的胸膛之中却似燃烧着一团浓烈的火焰一般，让他时刻都出于热血澎湃的状态之中。特别是浑身被雪水搓洗干净之后，他竟然感觉到通体康泰，有一种说不出的舒服感觉！只要稍微一握紧拳头关节内就会发出“噼啪”的声响，似乎是充满了无穷无尽的力量！连贾君鹏自己都觉得不可思议，为什么短短几天功夫，身上就会发生这么奇怪的变化？
联想到自己在山洞之内时，自吸了巨蟒身上的液体之后，浑身孱弱无力，头晕眼花随即当场晕倒人事不知，而醒来之后，自己身体上却发生了这么大的变化，原本就富于幻想的贾君鹏，不由得暗叹道：“难道我遇到奇迹了？”
如果真有奇迹发生在自己的身上，那么毫无疑问，这个奇迹就是那头死去的巨蟒！因为，这么些天以来，只有在吸食过蟒血之后，自己的身体才起了些微反应！贾君鹏想：看来，这巨蟒不是一般的东西！
岚儿姐姐还被困在孤魂洞之中，所以活死人墓是不能再去了；可就这样下山去，却也免不了当乞丐的命，如果一不小心被丐帮的人发现，又要被抓起来，倒不如在这山上吃蟒肉，喝雪水，然后一个人靠在洞口晒晒太阳来得自在！贾君鹏心想：住在这天然的石洞里面，其实还要舒服一些！何况还有那死蟒身上不可多得的血液，肯定是它们才使我原本孱弱的身体陡然之间变得强壮，我才喝了这么一点点，就有这么高的功效，如果吸光整条蟒蛇身上的血水呢，岂不要变得更加强壮？
贾君鹏权衡再三，还是重新钻进了山洞之中，然后不知疲倦地将洞口的积雪运进洞内，将满身污秽的巨蟒尸体清淅干净，这毕竟是自己今后相当长一段时间用以依靠的唯一食物啊！
因为洞口已经大开，透过洞口的光线足以让贾君鹏在洞内不借助火光就可以来去自如，这让他省力了不少。特别是下午的时候，阳光还会透过洞口，直接照进洞内，使贾君鹏更加清淅地辨别洞内的一切事物，从而将洞内布置得井井有条，干干净净！因为在贾君鹏的眼里，这就是他暂时的家！
因为已经意识到蟒血的特殊功效，贾君鹏从此专门饮食巨蟒身上源源不断流出的血水。不再恶心，也不再害怕，他甚至已经逐步地适应了蟒血那特有的一种气息，在他的眼里，蟒血不再是污秽不堪的东西，而是一种难得的药材——实际上的确如此！
因为不再惧怕饮食蟒血，而且山洞之外还有取之不尽的积雪可以用来化作水饮用，身体所必须的水份能得到及时而有效的补充，贾君鹏吃烤蟒肉时也不再有那么多的顾虑，每顿都让自己的肚皮吃得饱饱的。
吃饱了蟒肉，喝足了蟒血的贾君鹏，越发地感觉到自己的身体时刻都在发生着天翻地覆的变化，甚至在睡觉的时候，都能够听见自己骨骼生长的声音。贾君鹏感觉到自己全身的每一根血管里面，都流淌着汹涌澎湃的血液，而每一根汗毛里面，原本隐藏在身体中的那些污秽、杂质还有废液都被那汹涌澎湃的势头给驱赶出了体外，而留在他身体内的，都是那些新鲜的和沸腾的，时刻充盈着无穷无尽力量的新鲜血液！
每次在食用了巨蟒的血肉之后，贾君鹏的身体都要经历一次艰难的痛苦过程。一般情况下，是剧烈的腹痛，伴随着头晕眼花，从而大致浑身疲软，四肢无力！贾君鹏整个人无论是肉体还是精神，都感觉是在痛苦的深渊里面挣扎，几乎到了要崩溃的边缘！
刚开始的时候，一般是在一个时辰左右，这种感觉才会渐渐的消失，尤其是在食用蟒肉之初，比如说第一次，贾君鹏就因此而昏迷了很久，但是越到后来，这种痛苦的感觉持续的时间逐渐缩短，以至于最终根本就没有了感觉。痛苦之后随之而来的是周身的血液循环加快，肉体上感觉无比的舒泰，充满了生机和力量；而精神上，更是无比的放松和愉悦，整个人简直就像是吃了兴奋剂一样，活力四射，精力充沛！
贾君鹏猜想，之所以自己刚开始食用蟒肉和蟒血的反应如此明显，极有可能是身体器官的排斥性，导致自己一时无法接受蟒肉的缘故——这蟒肉可不是一般的肉，它富含着其它食物中所没有的很多难以吸收和消化的元素！而到后来，随着自身器官的逐步适应，以及蟒肉中的特殊元素被自己的身体吸收之后，和自己身体中的血脉混为一体，当然会逐渐相容，以至于排斥性大大降低，所以才没有那么痛苦了。
显而易见，贾君鹏的身体是因为从巨蟒的身体中吸取了数量众多的高营养元素，才逐渐蜕变的，这就像婴儿食用奶粉后快速成长一个道理。




045 蜕变
贾君鹏没有想到，自己一连串的意外，最终会以碰到这么好的运气而告终。他哪里知道，自己在孤魂洞中误踩巨蟒，同巨蟒一起坠落山洞，竟会阴差阳错地让那巨蟒垫了底，巨蟒救了贾君鹏一命不说，还将全身的血肉都贡献出来给了他。那可是千年巨蟒啊，经历近千年时间精华的沉淀，巨蟒身体中的任何一个细小的部分都有可能是武林中人梦寐以求的至宝啊！他贾君鹏何德何能，竟然一个人独吞了巨蟒身上的一切，让那巨蟒修炼千年的精华，全部被他的身体所吸收？
毋庸置疑，随着自己身体上的变化越来越明显，贾君鹏也愈加意识到，这一切都来源于巨蟒，所以也就更加将巨蟒的尸身视为至宝，在接下来相当长的一段时间里，几乎全部靠蟒肉来维持自己的生存。因为他知道，要趁现在的时光，利用巨蟒这幅良药，将自己的身体培养成无坚不摧的金刚之躯！
别人即使拿命都换不来半点的蟒肉，却被贾君鹏一日三餐当饭吃，一连吃了一个多月，你说奢侈不奢侈？
当然，吃了也绝不会白吃，一个多月的时间里，贾君鹏的身高一下子从原来的一米二，蹿升到了一米七，这让他的生理年龄和心理年龄，彻底得到吻合！而他全身的肌肉，也瞬间成长得犹如在皮肤里面被鼓风机撑开一般，处处显露出粗壮而又健美的感觉，只要他稍微一使劲，浑身的毛孔都会精神抖擞地竖起来，好像每一根都充盈着无穷的力量一般！
这些日子以来，贾君鹏的身体不光在外观上发生了变化，内在的变化更加明显。以前稍一运动就有胸闷和气喘吁吁的感觉，而现在，无论怎么活动，他都始终感觉到呼吸均匀舒畅，浑身舒坦自然，而且耳朵更加的灵敏了，眼睛也更加的明亮了！不管是在什么时候，贾君鹏都能够感受到自己身体中那有节律的心跳声，而全身的血液，也似乎是在锅中被煮得沸腾了一般，快速地在全身密密麻麻的血管网络之间循环流动着。原来这一切都是食用了前年巨蟒的血肉，使蕴含在巨蟒身上的所有精华，被贾君鹏的身体尽数吸收，化作己用的缘故！
将近一个月的时间，贾君鹏每日以巨蟒的血肉为食，那只数百斤重的巨蟒连血带肉竟不知不觉间被他吃得干干净净。而因为自己身体的剧变，原先那一身细小的衣服越来越捉襟见肘，最后终于被暴涨的皮肉撑破，再也没有办法穿了，好在那巨蟒有一身宽大的蟒皮，被贾君鹏用草根精心地缝制成两套皮衣，裹在了身上。
眼看着自己的身体像春天里怒放的花草一般，每天都能明显感觉到在拔节长高，在不到一个月的时间里从一个孱弱无力的孩子，蜕变成一个高大强壮的少年，贾君鹏不由得又喜又惊。喜的是，自己在经历了九死一生之后，竟然会有这么大的奇遇！惊的是，不知发生在自己身上这个违背自然法则的奇迹，会不会对有什么副作用？如果有，它又会表现在哪些方面？
不过贾君鹏毕竟来自一个文明开放的时代，穿越之前曾经经历或者听闻过不少稀奇古怪的奇闻异事，心理上的承受能力比较强。就连自己穿越这件事，即使是在以前那个科技发达，思想前卫的时代，也没有几个人敢于相信，不也都真真实实地发生在自己身上了吗？自己的身体长得块，是因为营养跟得上的缘故，有什么好稀奇的？
这样一想，贾君鹏的心下着实平静了不少，处变不惊，坦然处之，这本就是他与生俱来的长处和秉性。
当最后一顿蟒肉吃完，随着贾君鹏身体中的排斥性逐渐消失，他的身体也停止了蜕变活动。现在的他，已经是一个身材魁梧，体型伟岸的汉子了，更重要的是，他感觉自己高大壮实的身材背后，浑身透出一股无比强大的威严和霸气来！
身穿蟒皮服的贾君鹏，置身在山洞口一片鸟语花香的环境之中，一边欣赏着初春醉人的景色，一边惬意地伸展了一下自己粗壮坚实的双臂……
只见贾君鹏稍一用力，骨关节就像炒豌豆一般噼啪作响！随即自丹田中提取一口起来，张开了嘴吧，一串低沉的音符从他的吼间迸发而出：“啊……啊……”
贾君鹏声如洪钟，对着群山狂吼，浑厚的嗓音伴随着巨大的回音在群山间不住地回荡，飘出了很远。
……
“蟒肉吃完了，接下来该怎么办？”贾君鹏问自己。
前些日子，每天除了捡拾柴禾烤食蟒肉，就是在食用蟒肉之后，忙于感受身体上的蜕变，贾君鹏几乎没有好好观察过自己身边的环境也没有想过自己将来何去何从！现在，既然身体已经蜕变成功了，贾君鹏觉得，一定要想办法来提高自己！因为他已经不是凡胎肉体了，如果不去做一番作为的话，怎么对得起自己这么一副好身板？尤其是自己穿越到这个世界之后，肩上还背负着那么多的血海深仇，以前的自己又小又弱，算是心有余而力不足，那么现在，在身体发生了巨变之后，贾君鹏感到这是最迫在眉睫的一件事情！
想到报仇血恨，贾君鹏当然知道，仅只身体上强壮一点，是远远不够的，以他现在的实力，恐怕连宋大发那样的角色都不一定胜得了，更何况像执法长老王清辉那样的高手！因此，最关键的是要先拜一个师父，跟随他学得一身武功之后，再谈报仇之事！
贾君鹏感觉自己现在就像是一台配置很高、却没有安装装任何实用软件的电脑，要想真正发挥它的威力，只有给它装上合适的软件。
然而，到哪里去寻找适合自己的软件呢？
首先想到的还是周岚，她应该已经出了孤魂洞吧？也不知道这些日子以来，她在孤魂洞中怎么样了？既然致命的敌人巨蟒已死，以她的实力，孤魂洞中应该是没有什么能够难得住她的！
“也许岚儿姐姐以为我摔死了，所以出洞之后，才没有来寻找我吧？也许她根本就不知这个山洞还有出口，想找我也不知道从哪里下手！”贾君鹏一个人蹲在山洞口，看着天边缓缓升起的太阳自言自语道：“我是现在就去找岚儿姐姐，还是先去别的地方呢？”
忽然想起周岚的大师姐紫菱来，贾君鹏赶紧打消了去找周岚的打算：“不行，万一岚儿姐姐她师父闭关还没有出来，她又因为我而受到牵连该怎么办？”
“不过……嘿嘿！”贾君鹏转而一想，挥舞了一下自己手中的拳头，得意地自语道：“如果我不说，谁还认识我是贾君鹏？他们肯定以为我是另外一个人呢！再怎么样她们也只能为难我，而连累不到岚儿姐姐！”
当即，贾君鹏决定，现在就起程去寻找活死人墓的入口，然后探听周岚的消息，到那时再偷偷与周岚取得联系！
按贾君鹏的判断，活死人墓的位置应该在山洞的背面，只要穿过山洞后高耸入云的峭壁，就肯定能够找到活死人墓的入口。但是山洞背后的峭壁不仅高远，而且与地面几乎呈直角，不但陡峭险峻无比，而且表面全部是黑黝黝的巨石，人站在上面几乎没有落脚之处，如果要从这里攀爬过去的话，恐怕还没爬到一半，就会从上面摔下来。
既然不能从正面攀爬，那就只有从侧面绕道过去了，虽然这样路程会远得多，但是安全！主意既定，贾君鹏便伪装好洞口，在一棵大树上做了一个记号，以防将来还要回来时找不到洞口，然后就钻进山谷里面的荆棘丛，往自己设定好的方向开拔了！
而贾君鹏不知道，几乎与此同时，从孤魂洞连接山洞的那个通道里，却来了一位不速之客……




046 不速之客
在孤魂洞连接贾君鹏居住的山洞之间那狭小的通道里面，随着一根结实的红绫长带缓缓垂直下落，一名身穿劲装的女子，一手紧抓住红绫带，缓缓向下滑动，一手举着明亮的火把，眼睛警惕地看着四周的动静。
待下到半空中个，劲装女子悬浮在空中，不再向下滑动，随即从背后的包里，掏出几个沾满了松节油的小火把来，逐一在已经燃烧着的大火把上点着，然后向洞底四角分别掷去。
但见四个明亮的火团，从半空中先后徐徐落下，原本因为被贾君鹏封堵住洞口而一片漆黑的山洞，顿时一片明亮。那火把落地之后，因为沾满了松节油的缘故，竟没有立时熄灭掉，而是继续在地上燃烧着。劲装女子一直通过火把照耀出的光亮，密切地关注着洞底的动静，可她等了很久，洞底却依旧什么动静也没有，直到四个火把相继熄灭，洞底依然平静如一团秋水，别说是人和动物了，就连虫子鸟儿什么的都见不到一只。
劲装女子迟疑了片刻，再次点燃两个小火把，往洞底掷去。同样的，什么反应都没有！感觉洞里面没有什么危险，劲装女子便继续顺着绫带往下滑。
也就在此时，劲装女子感觉到紧抓住红绫的一只手陡然一阵轻松，随即自己的整个身体急速向下坠。“不好！”劲装女子暗叫一声，随即身体在半空中一个翻滚，欲控制住下坠之势。但人在虚空之中，根本无处可以踏脚借力，劲装女子感觉自己的身体快速地向洞底滑去。
慌乱之中，劲装女子集中生智，在半空中调整身体的方向，由原先的直立变为横卧，随即身体斜向超洞壁方向飘去，但见她的双足首先接触到洞壁上一块突出的石头，随即整个下坠之势被缓解掉，改向上方跃去。虽然劲装女子轻功极佳，身体下坠之力也被化解得差不多了，但因为她依然还在半空中，身体在经历了从洞壁上借力后短暂上跃之后，因为重心的缘故，继续向下方落去！眼看即将追到洞底，即使是神仙也无回天之力，劲装女子却趁机抽出背后宝剑，然后手握宝剑，整个人在空中掉转方向，头朝下，脚朝上地倒立下落。
只听“锵……”的一声脆响，但见劲装女子手中的宝剑抢先落地，剑尖与洞底坚硬的岩石碰撞在一起，溅出一阵猛烈的火花来。而剑身因为巨大惯性陡然遇到阻拦的缘故，竟然被生生折得弯曲起来，接着剑身反弹之力，劲装女子一个上跃，身体趁机翻转过来，双脚轻盈地落在地上，而手中的火把依旧光亮如初。
仅只是一刹那的功夫，劲装女子仅靠在陡峭的石壁上轻盈地纵欲起落，竟轻松化解了从十数丈高空中急速滑落的下坠之势，然后利用剑身的弹性，使自己重新翻转身体，毫发无损地降落到地面，足见其轻功的过人之处！
劲装女子乍一落地，便接着火把的光亮，朝头顶看去，但见紧随其后，一段红绫自上而下缓缓飘落，然后无声地掉在她身旁的地上。劲装女子拾起地上的红绫，找到其中一段，但见其上寸断，似是被刀剑所砍而非被利石磨断，顿时脸色大变，仰视着头顶自己刚刚坠落下来的地方，大声吼道：“紫菱，你欺师灭祖……”
可是，在头顶那一团漆黑的地方，却并没有任何的回音。
没错，此人正是活死人墓的主人、古墓派现任掌门人杨瑶琴！
杨瑶琴怎么会出现在孤魂洞，并且从孤魂洞顶滑到下面的山洞里面来呢？
话说周岚自从贾君鹏从两洞之间的通道不慎坠入地下的山洞之后，在山洞顶对着下面又是喊又是叫的，可就是得不到贾君鹏的回应，所以刚开始倒还真的以为贾君鹏已经被摔死，便强忍住悲伤，一个人在孤魂洞中靠食用腐尸虫度日。可后来，她竟然惊奇地发现，经常会有青烟从底洞传进来，因为孤魂洞没有出口，所以从底洞传进来的青烟在孤魂洞里面越聚越多，以至于到后来周岚每天都被烟雾熏得睁不开眼，同时呼吸也开始困难起来，最终晕倒在了山洞之中，恰好这个时候一个月期满，师父杨瑶琴也如期出关，二师姐青桐便连忙向师父报告了周岚的事情。在师父的干预之下，周岚才幸免于难，没有被困在孤魂洞中窒息而死。但也终因一个月未曾好好进食，又被烟雾呛上的缘故，身体变得极度的虚弱。
周岚被师父救醒之后的第一件事，就是向师父报告了贾君鹏的事情，并提出自己的怀疑：贾君鹏有可能还活着！
杨瑶琴身为古墓派的掌门人，当然知道孤魂洞下山洞里的秘密，虽然对周懒得判断不以为然，但也不禁觉得奇怪！按道理讲，贾君鹏从那么高的洞顶跌落下去，即使不被摔死，也肯定会为巨蟒所吃！但怎么也想不通，那洞底的青烟是因何而生？
为了解开心中的狐疑，杨瑶琴决定亲在到孤魂洞中看个究竟，便将周岚交给青桐等众弟子看管，自己则带着紫菱等人打着火把进入了孤魂洞！
这紫菱本欲借机置周岚于死地，可没有想到，周岚竟然在孤魂洞中熬出了一条命来，不禁又羞又急！既担心事后周岚和青桐等人在师父面前揭露她，并因此而与她树敌，更害怕师傅知道了她的不轨动机后更加不信任，甚至是干脆将她逐出师门。于是当听师傅说要带她前往孤魂洞时，顿时心生一条毒计：干脆一不做二不休，寻机将师傅也除掉，然后自己作为大弟子名正言顺地继承师傅的衣钵！
果然，杨瑶琴在察看了孤魂洞和下洞的地形之后，毅然决定到下洞去看个究竟！便命紫菱等人备好足够的火把和红绫等物，由紫菱带人在洞底守候，而她自己则顺着红绫而下。可万万没有想到的是，这紫菱竟然恶向胆边生，胆敢趁她下坠到半空之际，用刀砍断了红绫，如若不是她轻功个人，哪里还有命在？
杨瑶琴想到自己堂堂古墓派一派之主，竟然会被自己的弟子所害，不明不白地困在这个山洞之中，不由得轻轻叹了一口气，暗恨自己有眼无珠，收了这么个忤逆弟子！可事到如今，后悔是没有用的，杨瑶琴知道自己现在最要紧的是想办法返回洞顶。可是这洞顶实在是太高，纵使她的轻功当世第一，也根本就没有办法纵上那么高的洞顶，更何况，紫菱既然敢于对她痛下杀手，不可能没做其它的防备，说不定，她此刻已经在封闭洞口了，即使自己有能力跃到洞顶，恐怕也被关在孤魂洞中出不去。
既如此，权宜之计，就是在这里呆上一阵子，然后看有无其它的办法脱困了！杨瑶琴想了想，便打起火把在洞内四处搜索起来。敢情她身为古墓派的一派之主，活死人墓的正宗传人，也根本就不知道这山洞之内有另外的出口！
在火把的照耀之下，杨瑶琴果然有了很多新的发现！
洞底自己刚刚掉落下来的地方，竟然有很大的一滩血污，从血污的规模和范围，杨瑶琴判断出这绝对不是人留下的，一个人的血即使全部放干了，也不可能污染这么大的一块区域，那这又是什么东西留下的呢？难道是那传说中的千年巨蟒？这么说巨蟒已经死了？那么它的尸身呢？杨瑶琴带着满腹的疑问，举起火把继续搜索起来，可更令她奇怪的现象出现了，在这么个封闭的山洞之中，竟然出现了很大的一对灰烬！用火，这可是人的专利啊，巨蟒再能，即使是成了妖精，也不可能有用火的可能啊？难道这洞里还有人，难道这个人是周岚口中所说的那个小孩贾君鹏？
洞里面到处都有任何蟒活动过的踪迹，可是，杨瑶琴既找不见蟒，也寻不见人，不由得心下一惊！饶是她在活死人墓中生活了一辈子，虽说极少在江湖走动，可毕竟也是当时为数不多的高手，在武林之中更是德高望重，所谓是见多识广，可这等蹊跷事却是她生平头一回遭遇过！




047 撞见鬼了！
杨瑶琴正思索间，突然感觉眼前一黑，原来那个火把竟不合时宜地熄灭掉了！
这才想起，自己竟然光顾了察看洞内的情景，却全然没有注意到手中的火把，不经意间竟然让它给烧尽了！现在眼前一抹黑，要找的人和物都不知道在什么地方，身处的环境是否安全也未可知，饶是杨瑶琴一代武林宗师，在这个没有光亮的环境下，能力也要大打折扣了！
杨瑶琴毕竟是古代人，再加上她身为古墓派的掌门人，虽然武功造诣出神入化，但终究是常年累月过着衣来伸手饭来张口的生活，像这种野外求生的能力，她倒是懂得不多！所以火把一旦熄灭，杨瑶琴只想到自己身上忘了带火石，所以就断定自己没有办法生火，而不会像贾君鹏当初那样，有那么多古灵精怪的点子！古人有古人的局限性，就像现在的杨瑶琴，即使她能够很轻而易举地用手中的长剑在坚硬地岩壁上划出一长串的火花来，但是以她的思维方式，是很难将这种剑花，同燃烧着的火焰联系在一起的!
所以此时的杨瑶琴，就如虎落平阳一般，一个人在山洞之中束手无策！
虽然眼睛看不见，但杨瑶琴的大脑却在不停地转动着。通过刚刚火把熄灭之前，自己亲眼见到的洞内的情形，杨瑶琴判断这洞内的确生活过传说中的千年巨蟒，还有一个人，而且几乎可以判定的是，他们现在都不在！那么接下来往下分析就是：要么这个山洞有出口，他们现在都已经出去了，要么就是这个山洞还有别的饿支洞，他们去了那里——要不然的话，他们怎么会无缘无故地消失？
逐一理清这些思路，杨瑶琴缓缓送了一口气，虽然恐惧犹在，可毕竟明确了自己的接下来的方向，也给了自己一种新的希望！
杨瑶琴知道，接下来要做的事情就是：寻找到山洞的支洞或者是贾君鹏和巨蟒的下落，当然最终的目的还是，寻找到山洞的出口！她坚信，这个洞口一定存在！
因为贾君鹏临离开的时候，担心有人或动物发现山洞而跑进来，便用巨石将唯一的洞口盖住并铺上树枝伪装起来，使一点光线都透不进来，所以洞内同贾君鹏刚开始跌落进来时一样，也是伸手不见五指！杨瑶琴就在这样的环境之下，在山洞之中四处摸索起来，可山洞毕竟面积不小，唯一只有水桶粗细的一个洞口也被用石头堵住，杨瑶琴纵使武功再高，在这四面石壁的山洞之中，却也是无计可施，结果几个时辰下来，依然无法探寻到洞口的位置！
杨瑶琴又累又饿，眼见一时无法找到出口，便坐在地上一边打坐练功恢复体力，一边回忆刚才绕洞一周寻找洞口过程中的细节，试图从中找到漏洞和破绽。
正在沉思间，杨瑶琴突然眉头稍微一动，身上却没有任何的动静，她似乎是感觉到有些微弱的声音传进了自己的耳朵，身体虽然没有什么反应，心下却凝神沉思，密切感觉着周围的一切动静！
果不其然，但闻自己身侧的方向，响起一阵轻微的石块相撞的声音，紧接着一束微弱的光亮从声源处传了进来。杨瑶琴陡见一丝光亮传来，顿时不由自主地朝那个方向看去。
只一眨眼的功夫，但见那发出光亮的地方，一团黑影徐徐从外面挤进来，因为那洞口只有水桶粗细，而那黑影进洞的时间比较久，所以在杨瑶琴看来，误以为是传说中的千年巨蟒，不由得心下一个激灵：在这黑漆漆的山洞之中，如果不幸遭遇巨蟒，她纵使武功再高也是要吃亏的呀！
可奇怪的是，那黑影进洞之后，竟然好像站立着一般，还发出咚咚的脚步声。杨瑶琴心下奇怪，看这东西身影，好像非常的魁梧，难道是巨蟒成精后所变？身为古墓派的掌门人，杨瑶琴虽然不是很迷信鬼神妖狐之类说法，但是还是不由得被眼前的景象所蛊惑着了！因为无法看清楚的缘故，除了巨蟒成精以外，她实在不知道该如何解释眼前所见的一切！
眼看着那模糊的身影，正一步步向洞内靠近，虽然身体依然正襟危坐，杨瑶琴的心却在跳个不停。眼前这个东西还不清楚到底是人是妖，这的确令杨瑶琴感到忐忑和不安！如果来者是人的话，以她的武功，再厉害的角色都不会惧怕！可一旦是巨蟒所变，那的确有点令她毛骨悚然，不敢往下想。
“唉，可叹我杨瑶琴一时英名，竟然不明不白地栽在这暗不见天日的山洞之中，真的是不值啊！”杨瑶琴心下这么想着，手上却早已偷偷取剑在手，只待那人不人妖不妖的怪物一靠近自己，必定给它来个致命的一击！
眼看面前的怪物近在咫尺，杨瑶琴决定先发制人，于是一挥手中的长剑，便欲纵身上前，谁知自己还没动身，那已经走到自己面前的怪物竟然大叫一声“妈耶”，然后不顾一切地掉头往后跑。
就这么两个字，杨瑶琴已经听出来者是人非妖，于是心下一震，惧意全无，整个身体腾空而起，一下子从那人的头顶上越过去，然后停在他的前面，用剑尖制止他的脑袋。
“哎哟，妈耶！”只见那怪物吓得哇地怪叫起来，却因为去路被杨瑶琴堵住无路可逃，干脆站在原地不动，身体却不住地发抖：“鬼鬼鬼……”
杨瑶琴陡一见面，被人说自己是鬼，在加上这一天人被困在山洞之中，早就失去了耐心，不由得勃然大怒：“你这个怪物，你才是鬼呢！”
“我，我不是怪物，我是人！”那人倒也爽快，急忙为自己辩解起来，杨瑶琴不由得哑然失笑，见他并无恶意，便收下手中之剑，道：“你是人怎么说别人是鬼？”
“我我我……”只见那人支吾着说：“早上出去的时候，明明将洞口封住了的，回来的时候，洞口没动，你却突然就出现了，我不把你当鬼当什么？”
读者大概已经看出来了，这进洞之人不是别人，正是早上刚刚离开的贾君鹏。只因他出了峡谷之后，竟然找不见下山的路，一个人在山谷里面转了一整天，结果不仅没找到活死人墓的入口，还转来转去，转回了原来的地方，只得沿着原路返回，准备在山洞中熬过一夜之后，再行下山。贾君鹏哪里知道，这活死人墓在终南山之中，是何等绝密的所在，当年古墓派的祖师爷王重阳为了物色到这么个地方，可是费了不少的脑筋，出口处更是布置了不少的迷阵，不是本派中人，几乎就没可能找见进墓之路。凭贾君鹏只跟着周岚去了活死人墓一次，哪里就能那么轻而易举地找到入口呢？
因为洞内依旧很暗，杨瑶琴见来人身材魁梧，声音却极是稚嫩，心下虽觉得奇怪，却还是无法将他与周岚口中的那个贾君鹏联系在一起，只道他是山中采药人或者是樵夫之类，误打误撞才进入洞中，没想到他这一进来，倒是替自己解了围，不由得心下欢喜，暗想终于可以脱离这个险境了。
“这么说，你是住在这山洞之中的？”杨瑶琴听贾君鹏的口气，好像自己是山洞的主人似地！
“当然，我就住在这洞里面！”贾君鹏得意地说道，忽然心下又升起一团疑云：“奶奶，你是怎么进来的呢？不会也是从上面掉下来的吧？”




048 古代女人也在意……
“你怎么叫我奶奶？”杨瑶琴心下一惊，自己虽然五十岁刚出头，可因为驻颜有术，整个人看上去也不过四十上下的样子，而眼前的这年轻人少说也有二十岁了，怎么这样称呼自己呢？出于女人的天性，当下杨瑶琴脸上很有些不悦。
“我……”贾君鹏眼力过人，虽然是在这么漆黑的山洞里面，他还是能够看得清楚杨瑶琴脸上那淡淡的皱纹，所以判定她应当在五十岁上下，而他自己，虽然身体上这几天发生了剧变，但是因为已经习惯了自己十岁的年龄，所以就很自然地称呼杨瑶琴为奶奶了！杨瑶琴对他不满的表情，虽然只在脸上表现了短短一两秒钟的时间，但是又怎么逃得过贾君鹏的眼睛呢？贾君鹏心道：原来古代的女人也这么在意别人对自己年龄的看法啊！知道自己的话引起了杨瑶琴的不满，便呆立在一旁嘿嘿笑着不说话。
幸好杨瑶琴是女人的同时，更是一代德高望重的武林宗师，很快就恢复到和蔼可亲的面目：“你说你长期住在山洞里面，你倒说说看，你是怎么生活下来的？”
“我，我自己生火，然后用火烤东西吃！”贾君鹏不假思索地道。
“生火，你会生火？”杨瑶琴惊奇地看着贾君鹏。
“是！”贾君鹏不敢再说多余的话了，担心再得罪眼前的人。
“那我们生起一堆火再说吧，这洞内太黑了！”杨瑶琴说道。
“那好！”贾君鹏也显得很高兴，连忙跑到山洞的角落里面，从一块石头下面掏出一把毛茸茸的干苔藓来：“这是我临走的时候储存起来的，就是担心万一下不了山，还得回来！没想到这么快就可以派上用场了！”
贾君鹏熟练地堆好木材，在地上铺好搓细的干苔藓，然后就开始低头用树枝在木槽中不住地摩擦起来！
“你，你这是干什么？”杨瑶琴看见贾君鹏那稀奇古怪的动作，顿时莫名奇妙！
“我在生火呀！”贾君鹏一脸的正经：“这叫钻木取火，你肯定没听说过！”
“钻木取火？”杨瑶琴想了想道：“笑话，我只听说火可以烧着木柴，可从来就没有听说过木柴可以用来起火的！”
“你看，这两根木柴互相摩擦之后会发热，发了热的木柴达到一定温度之后，就会蹦出火星来，火星只要蹦到干苔藓上面，将干苔藓烧着，这火就算是生成了！”贾君鹏嘴上一本正经快地说着，心下却暗自嘀咕道：“你不知道的事情还多着呢！”
“你这样该要多久才奏效？”杨瑶琴虽然对贾君鹏的方法将信将疑，但还是明白了一个道理：火都是由细小的火星燃起来的，只要有了火星，再加上易于燃烧的东西，火就一定能够燃起来！
想到这里，杨瑶琴挥舞了一下手中的长剑道：“你让开，看我的！”
贾君鹏见杨瑶琴挥剑而来，赶忙躲开，一想，也对，她手中握有宝剑，要想弄出点火花来，那简直是易如反掌的事情！
只见杨瑶琴手中比划着长剑，让剑尖尽可能地对准地上铺有干苔藓的地方，然后随意在岩壁上一划，但见一长串红色的火星，尽数泼洒在干苔藓的上面，地上铺着的干苔藓随即被引燃！
见此情景，贾君鹏连忙小心翼翼地收集起地上的火种，将它们送到旁边架好了木柴的火堆上，干苔藓上的火很快引燃了被用作引火的一对软柴，然后将一堆干柴烧着，熊熊的大火很快就燃烧起来了！
杨瑶琴这才彻底看清眼前这个身材高大却衣着怪异的年轻人。
贾君鹏和杨瑶琴一起蹲在温暖的火堆边，向这位素不相识的妇人说出了自己除穿越这件事以外的所有经历。其实前半段经历周岚已经在杨瑶琴面前讲过了，杨瑶琴听了倒是不以为然，而后半段是却最重要、最惊险的部分，也是杨瑶琴最关心的部分，待贾君鹏一一道来，饶是杨瑶琴这么见多识广的武林前辈也惊叹不已。
听完贾君鹏的讲述，杨瑶琴一边叹息贾君鹏可怜的身世，一边概叹他九死一生之后，竟然能得此仙缘，如果不是亲眼所见，恐怕连她都会不敢相信贾君鹏所讲述的一切会是事实！
讲完了自己的事情，贾君鹏说道：“奶奶，我还不知道你怎么称呼呢？你能说说你是怎么进入这个山洞里的吗？”
知道了贾君鹏的身世之后，杨瑶琴已经不感觉到对方喊自己奶奶有多么的难堪了，毕竟一个十岁的孩子叫一个五十岁的妇人为奶奶，是再正常不过的事情！
“我，我也同你一样，是从上面掉下来的呀！”杨瑶琴笑着说道。
“你，是从上面掉……不，飞下来的吧？”贾君鹏诧异地看着杨瑶琴：“奶奶，你真厉害！能从这么高的地方飞下来，而且毫发无损，你简直太牛了！”
杨瑶琴听贾君鹏这么一说，顿时想起那不仁不义，不忠不孝的大弟子紫菱来，不由得心下一寒，却又在真相未了解清楚之前，不便直接披露紫菱，只是笑而不语！
贾君鹏已经一个月没有和外人说过话了，咋一见杨瑶琴，竟然打开了话匣子，再也关不上了，见杨瑶琴半天没说话，便接着问道：“奶奶，你真的是从孤魂洞中下来的吗？这么说你也是古墓派的人？以前在活死人墓中我怎么没见过你呀？你这么大年纪了，还会犯什么严重的错误，要被关进孤魂洞呢？”
因为杨瑶琴不说，贾君鹏到现在也猜不出她的身份！他绝对不可能想到眼前的人是周岚的师父！不过贾君鹏也猜测出来了，这位慈祥的老奶奶肯定不是一般人，而且武功非常的高强！于是心下一盘算，便扑通一声跪在杨瑶琴的面前：“奶奶，求求你收鹏儿做徒弟吧！鹏儿身负血海深仇，只是苦于没有报仇之力！求奶奶收下鹏儿，教鹏儿武功吧！”
杨瑶琴虽然早就有意收贾君鹏为徒，但是没想到他说拜师就拜师，竟然一时拿不定注意。
杨瑶琴的心中正矛盾着呢！古墓派在创派之初也有受男弟子的先例，并没有限制一定要收女弟子！但在其曾祖杨过之后，因为派内曾多次发生男女弟子之间勾搭成奸的事情，干脆就规定派内新入门弟子一律要求为未婚女性，而这么些年以来，古墓派一直退隐江湖，闭门清修，很少在武林中走动，所以这一惯例也就从来都没有破过，包括她杨瑶琴本人，作为一派之主，平日里也很少同男人打交道，更别说成家了！
眼看着面前这个因为饮食了前年巨蟒的血肉之后，而被全新改造成强健体魄的孩子，杨瑶琴当然明白，这是稀世奇缺的练武奇才，资质当然是非同一般！很多武艺高强的武术宗师，直到死都难以找到合适的徒弟来继承和发扬自己一生所学，而她杨瑶琴，轻而易举地碰上了！却因为门规森严而无法立马做出决定！虽然是一派之主，杨瑶琴也是没有办法随便更改历代传下来的规矩啊！
想到这里，杨瑶琴坚决地摇了摇头，对贾君鹏说道：“鹏儿，你天资聪颖资质过人，是不可多得的练武奇才，而奶奶我武功平庸，况且年老体弱，若斗胆收你为徒，十有八九会误了你的前程，浪费了你这么好的人才，当世武林之中，还有很多的高手，你还是去拜比奶奶更有能力的人为师吧！”




049 野人和山鸡
贾君鹏本是满心希望能够得到杨瑶琴的许可，从而拜她为师学得一身武艺，但是没有想到，杨瑶琴竟然会断然拒绝，不免很是失落，于是灵机一动，苦着脸道：“奶奶，我……你看我现在这个样子，恐怕出了山洞去，就会被人当做野人，哪里还有人敢收我为徒啊？”
说道这里，贾君鹏掩面哭泣起来：“奶奶，求求你带上我吧！
杨瑶琴看了看披着一身蟒皮，显得有些不伦不类的贾君鹏，暗想道：“也是，他毕竟还是个孩子，我若真的拒绝了他，他一个人还真的不知道怎么办？总不能让他就在这山洞里面呆上一辈子吧！如果他有什么闪失，或者是就此堕落下去的话，岂不被埋没了？”
作为杨瑶琴来讲，真要错过眼前的这个千古奇才，也是毕生的遗憾。于是思索再三，心下萌生出一个想法来！
“这样吧！”杨瑶琴想了想说道：“奶奶实在是不便教你的武功，但是奶奶绝不会扔下你不管，奶奶有一个好朋友，她武功比奶奶更高强，奶奶走后，就让她每天晚上到山洞里面来教你武功，你看怎么样？”
贾君鹏虽然心下疑惑，为什么杨瑶琴拒绝收自己为徒？但一听杨瑶琴说可以招别人教自己武功，而且还是她的朋友，虽然有点想不通，但仍然非常高兴！在他看来，不管拜谁为师，只要所拜师傅的武艺高强，自己从此可以跟着她一起学到实实在在的功夫才是最重要的！
贾君鹏知道，杨瑶琴虽然不肯透露自己的身份，但她既然能够从孤魂洞中下到底洞来，武功身手肯定是非同一般！她这样的高手给自己引荐的师傅，肯定也不会差到哪里去！当下，贾君鹏高兴地跪倒在地：“谢谢奶奶给我引荐师父，奶奶的恩情我一定没齿难忘！”
因为已经是深夜，没有办法外出寻找食物，贾君鹏就和杨瑶琴一起干熬着饥饿，围坐在火堆边慢慢睡去。在贾君鹏的梦中，她终于顺利地拜了师，而且很快就学到了一身超凡的武功，不仅为贾胡两家血了恨报了仇，还使自己成为了当世数一数二的武林高手……
第二天一大早，杨瑶琴从睡梦中醒过来，看着贾君鹏蹲在火堆边睡意正酣，便用柴棍拨了拨火堆，再往上加一些干柴，让篝火重新烧旺起来，然后缓慢站起身，回头望了一眼兀自沉睡的贾君鹏，然后嗖地一声，双脚离地轻盈地跃至洞口，横身从洞口钻出身去。
杨瑶琴的身影刚刚消失，贾君鹏迅速张开了眼睛，然后抬起头跑至洞口，追视着杨瑶琴的背影，无奈杨瑶琴的速度太快，贾君鹏只看到她一身飘逸的背影在树丛之中一闪，就再也追寻不到了！
原来贾君鹏的听觉惊人，杨瑶琴的一举一动早就被他感觉到了，只是不便当场惊扰她而已。虽然想不出杨瑶琴要干什么，但是人家速度如此敏捷，自己即使想赶也赶不上！再一想，人家的武功高强，如果要对自己不利的话，她昨天晚上就可以动手了，更没有必要等到天亮去找帮手来！想想杨瑶琴应该是没有恶意的，贾君鹏干脆没有声张，仍然不动声色地回到篝火边。
果然，片刻功夫之后，贾君鹏就听到洞外传来微弱的声音，便连忙装作熟睡的样子，耳朵却警惕地注意着周围的动静。
不多久，杨瑶琴就提着一只被扒光了毛的肥硕的山鸡进来，见贾君鹏还在贪睡，便笑了笑独自将山鸡用木棍架住在火上烤。
已经饿了一天一夜的贾君鹏，陡然感觉一阵清香的肉味，才想起杨瑶琴偷偷的出去竟然是去抓山鸡回来，不由得口水直往下流，便再也按捺不住了，装作刚睡醒的样子，缓缓抬起头来，然后仰天伸了一个懒腰：“好香啊！”
“别急！才刚刚开始烤呢！”杨瑶琴连忙笑着说道：“你鼻子够灵敏的，我刚刚拿着山鸡进来，就被你闻见了！”
“嘿嘿，那是当然！”贾君鹏笑着说道：“已经饿了一整天了，肚子早就在闹饥荒了！”
“好孩子，再等一下，马上就好！”杨瑶琴心痛地说道：“等一下让你尝尝奶奶的手艺！”
“嗯，奶奶做的烤鸡肯定很好吃！”贾君鹏这么说着，又忍不住咽了一口口水，连带着肠子也跟着呱呱叫了起来！
不到一会儿，原本洁白的山鸡表皮被火烤得一片金黄，一滴滴的油珠子顺着柴棍流到下面的火焰上，冒起一阵阵的青烟，随之而来的是一股鲜香醉人的清香！杨瑶琴将山鸡从火堆上取下，然后撕下一块鸡腿，递到贾君鹏面前说道：“烤好了，快吃吧！”
贾君鹏迫不及待地接过鸡腿，送到嘴里狠狠地咬了一口，然后忙不迭声地说道：“嗯，好吃，真是好吃！”
“吃慢点！”见贾君鹏狼吞虎咽的样子，杨瑶琴心疼地说道：“小心噎着！山鸡多着呢，这些都是你的！”
贾君鹏一个人埋头吃得正起兴，忽然听杨瑶琴说整只山鸡都是自己的，便连忙抬起头，果然见杨瑶琴没有吃肉，便疑惑地道：“奶奶，你怎么不吃？”
“奶奶吃素！不能吃这些东西”杨瑶琴笑了笑说道。
“那奶奶不久饿肚子了吗？”贾君鹏说道。
“没关系，奶奶等你吃完了！就回家去，到了家奶奶再吃东西也不迟！”
“回家？”贾君鹏嘴里含住一块鸡肉，愣在那里：“奶奶现在就要丢下鹏儿不管了？”
“你放心，奶奶说过的肯定不会食言，奶奶出去之后就给你找一个好师傅来教你武功！”杨瑶琴笑着说道“奶奶走后，你就乖乖地在洞里面呆着，不要走远了！等到晚上的时候，奶奶给你推荐的师父自然就会过来找你！”
“你说的是真的吗？你那位朋友会来找鹏儿吗？”贾君鹏担心地说道：“奶奶不会嫌鹏儿没有用，扔下鹏儿不管吧？”
“当然不会!”杨瑶琴坚定地说道：“奶奶是不可能骗你的！何况我那位朋友武功超群，一身的绝活儿正愁没有合适的弟子学呢！我只要向她一说明你的情况，她肯定欣喜若狂，哪有不肯教你的呢？”
杨瑶琴说的倒是实话，哪一个武林宗师在遇到好苗子的时候，肯舍得放弃呢？除非她想绝后！
贾君鹏想了想杨瑶琴所说的话，想想杨瑶琴这么慈祥的一位老妇人，应该也不会骗自己，她如果真的不想教自己的话，即使是明说，他贾君鹏也强求不了！何必要拐弯抹角地说这么多呢？于是贾君鹏只得顺从地点了点头：“奶奶，我相信你！我哪里也不去，就在山洞里面等着你那朋友！”
“好，这就对了！”杨瑶琴将手中的大半只烤山鸡递到贾君鹏手上：“记住奶奶的话，不要离开山洞，今天后半夜，我那位朋友一定过来找你！”
话音刚落，杨瑶琴便身形一晃，但见黄光一闪，整个人已经跃出了山洞。贾君鹏暗道：好快的身手啊，连忙追至洞口，杨瑶琴却已经跃上了洞顶的峭壁，但见她手中长袖挥舞，双足连连轻点，在峭壁上突出的树梢间蹦来蹦去，而整个身体却几乎与峭壁垂直！
看着杨瑶琴在陡峭的石壁上如履平地，贾君鹏眼睛都直了，连忙朝杨瑶琴的背影大声喊叫：“奶奶，小心呀！”
而此时，杨瑶琴已经攀到了峭壁的半腰，即将一鼓作气地越过封顶，哪里有功夫停下来理会贾君鹏？




050 群女围殴
活死人墓，掌门人大殿，正室！
一溜烟十副巨大的石棺，一左一右在正室内靠墙跟处呈一字摆开。正中一套巨型石椅高高在上，紫菱正一脸严肃地端坐在上面，两名类似婢女装扮的黄衣女子各自抱着一柄长剑一左一右分立在她的两侧！
与她们三人对面而立的，是以青桐和周岚等人为首的数十个古墓派弟子，但见众弟子清一色为年轻貌美的女子，衣着普遍是黄衣黄裙，配以轻纱长袖。
古墓派中众弟子平日里就不苟言笑，现在因为被大师姐告知师父杨瑶琴不幸跌入山洞遇难，此时更是一个个神情肃穆，面带忧伤，脸色苍白，尤其是青桐和周岚等几个平日里和师父走得较近的弟子，听到师父的噩耗之后，更是忍不住一阵伤心痛苦。
“师父啊，你死得好惨啊，都是岚儿的不是，不该私自将外面的人带进来……”周岚一想到这所有的一切都是因自己而起，忍不住当场痛哭失声起来。
“岚儿师妹！你不要伤心了！”青桐偷偷拉了一下周岚的衣角，轻轻地说：“我看这事儿有些蹊跷，决计没有那么简单！”
于是，青桐朗声对紫菱说道：“大师姐！请问师父是怎么摔倒山下去的？”
“我不是说过了吗？红绫带被岩石割断，师父……从半空中……摔到洞底……摔死的！”紫菱装作哽咽地样子说道：“都怪我，我哪里知道平时那么结实的红绫，怎么被岩石一碰就会断掉呢？”
“请问师姐，可有剩下的红绫作证？”青桐依然不依不饶。
“当然有！”紫菱说着连忙从身下取出半截的红绫来，心下得意地道：哼，幸亏我早就有所准备！
青桐和周岚上前一步，从紫菱的手中接过那剩下的半截红绫，但见那断面上果然像是被钝器磨断的一般，纵使青桐和周岚看了半天，也愣是看不出有什么破绽！原来紫菱也是个机灵人，在孤魂洞中还没有出来的之前，就将被自己用刀砍断剩下的半截红绫，在岩石上磨断一截，造成了红绫是被岩石磨断的假象！
“青桐师妹，你们还有什么不明白的，尽管问就是了！”紫菱见青桐被自己蒙住了，心下十分得意，面上却依旧一副哀伤的样子：“师父她老人家发生不测，的确是意料之外啊，可是，国不可一日无君，家不可一日无主！为了我们古墓派能够继续发扬广大，紫菱愿意……”
“慢着！”按照紫菱的计划，待说到动情之处，趁众女弟子还沉浸在悲伤之中，她就要顺利成章地当众宣布自己接任古墓派掌门人！想来作为大弟子，在此关键时刻继承师傅的衣钵和遗志，是没有人敢于站出来反对的！但是没有想到的是，她话还没有说完，就再次被周岚打断：“师姐，岚儿还有一事不明，想问个明白！”
紫菱强忍住心中的怒火，虽然心下一百个不情愿，但还是装作很平静的样子，说道：“岚儿师妹尽管问就是了，本师姐知无不言，言无不尽！”
周岚瞟了高高在上的紫菱一眼：“大师姐，请问师父跌落山洞时是什么时候的事情？”
“昨天早上！”紫菱淡淡地说道：“这个我刚刚似乎已经和大家报告过了！”
“那么师父她老人家坠入山洞的时候，请问大师姐当时都干了些什么？”周岚走上前一步继续问道。
“我……我什么都没有干！”紫菱听周岚如此说，不由得心下一慌：“师父坠落山洞跟我没有关系！”
“师姐别误会，我并没有说师傅坠洞是师姐害的！”周岚见紫菱无意中露出马脚，顿时心里明白了七八分，脸上却依旧不动声色，微微一笑道：“我的意思是说师姐当时有没有采取什么措施，挽救师父，协助她脱困？”
“没，没有！”紫菱见自己理会错了周岚的意思，并因此差点露出破绽，不由得惊出一身冷汗来！
“这就是你的不对了，大师姐！”周岚旁边的青桐转过头对众师妹说道：“各位师妹，大师姐作为师父的大弟子，在本派当中武功应该是在师父一人之下，而在我等众人之上的，在师父为难之际，她理应全力抢救才是，可她现在却说自己当时什么也没有做！大师姐，师父对我们可谓是恩重如山，在师父为难之际，你竟然袖手旁观，太不像话了吧！”
“你诬陷人！”紫菱因为刚刚说漏了嘴，依然心有余悸，现在又被青桐将了一军，顿时勃然大怒，大声辩解道：“当时师傅正悬在半空，突然之间红绫被岩石割断，而我尚在洞顶，连师父那么高深的武功都跌到洞底摔死，我又能做什么？难道要紧跟着师父一起跳下去送死才对吗？”
众师妹听听紫菱的话也不无道理，便都拿眼睛盯着青桐和周岚两人，看她们还有什么话说。
青桐却毫无惧色，大声对紫菱说道：“说得好，你大师姐当然没有必要跟着师父一起下去，因为师父走了，古墓派掌门人之位就名正言顺是你的了！”
“你……你血口喷人！”紫菱被人赤果果地揭穿，顿时满脸通红，猛地从石椅上站了起来！
“哼！如果大师姐不是有私心的话，为什么封锁师傅遇难的消息，直到今天才向大家宣布这件事？这不是居心叵测是什么？”周岚朗声说道：“各位师妹可以想一想，大师姐如果是真心想救师父的话，当时就应当找我们一起，到孤魂洞里面去，大家设法下去救师父！就算是师父真的给摔死了，也应当找到她老人家的法身，然后再来宣布这件事！可是大师姐现在这种做法，根本就不合情理嘛！”
周岚的一席话，说得慷慨陈词，同时理由充分，众师妹不由得在底下一阵交头接耳起来。
“你……你血口喷人！”紫菱早就对周岚忍无可忍，现下见她不光揭露自己，还煽动起众人来和自己作对，不由得气得说不出话来，干脆恶向胆边生，嗖地一声从石椅上跃起身，然后纵身朝周岚射去：“我要你还我清白！”
“岚儿小心！”青桐见状一声大叫，提醒周岚注意！
而紫菱人尚在半空中急速穿梭，却早已抽出宝剑在手，不由分说就横向朝站立在地上的周岚当胸刺去！而周岚当然早有防备，未待紫菱剑到，已然横空向身侧横向弹去，使来势汹汹的紫菱扑了个空。而待紫菱收转身世，再次望周岚面门刺来第二剑的时候，周岚也已经握剑在手，却不再退却和躲闪，直接迎着紫菱的剑势挺身而出。
但见一阵刀光剑影，一连串急骤如雨的铿锵声中，周岚和紫菱两人你来我往，各不相让，瞬间便抖了数十回合，却分不出胜负来！
这紫菱和周岚本来就是杨瑶琴的首批弟子，几乎是同时拜入师门，一身功夫均为杨瑶琴亲身所授，自然是不在伯仲之间，更重要的是，师姐妹之间平日里经常在一起习武，对于各自的招式习惯都了如指掌，几乎在对方使出上一招的时候，就已经预料到下一招会是什么，所以二人虽斗得激烈，却一时半会儿没有结果！
而在一边观战的众弟子，见两个师姐撕破了脸皮斗到一处，便也不由自主地依平时与两人关系的远近，分成了两派！以青桐和当日送她进入孤魂洞的九师妹等为首的十数个弟子自然而然地站到了周岚的一边，而以八师妹和刚刚分列在紫菱身侧的两名婢女等余下的十余位弟子则站到了紫菱的一边！
初始的时候，但见场上周岚和紫菱二人拼斗得难分难解，靠的是真刀真枪，而台下众弟子却是以口水战为主，各自为自己支持的师姐助威呐喊；
而到后来，随着紫菱和周岚两人的争斗进入胶着状态，观战的众弟子也开始没有了耐心，由低级地口水战，渐渐演化成互相推搡，辱骂甚至剑拔弩张。
数百年来，一向以清修著称于世的活死人墓中，此刻却喊声震天，眼看着一场混战即将拉开序幕……




051 师父传奇般复活
紫菱毕竟心中有愧，被周岚揭穿了之后，脸上当然挂不住，何况这是欺师灭祖的重罪，哪能容忍周岚继续追问下去？即使勉强坐上了掌门之位，那终日被人戳脊梁骨的滋味，也是难受啊？更何况，一旦成为活死人墓的主人，她有很多在江湖走动的机会，如果被传出去紫菱是靠陷害先师的卑劣手段取得掌门之位的，即使武功再高强，那也是会被人鄙视的啊！
所以紫菱干脆一不做二不休，一心想除掉周岚灭口，试图竭力掩盖住自己的罪行，以免日后自己在被人说三道四！但见她挥舞着手中的长剑步步紧逼，招式变幻莫测越来越凌厉，每一招中都暗藏杀机，似乎不将周岚除掉誓不罢休！
而周岚，虽然在众师妹面前据理力争，却纯粹是替师傅鸣不平，力图找出杨瑶琴遇难的真相，所以她并不想要紫菱的命！虽然她武功和紫菱相当，却并不主动进攻而是以守为主。
紫菱似乎是势在必得，步法和速度越来越快，而招式和力度越来越猛！周岚却不想恋战，边打边退，有意给紫菱一个台阶下，没想到紫菱却并不领情，以为周岚惧怕她，便越发趁火打劫，要将紫菱除之而后快！所以不到一会儿，场上两人便分出了高下！
只见紫菱一招天女散花，整个人和手中长剑合二为一，自半空中疾驰而下，而此时周岚已经被逼到了墙角，既不能前进，又不能后退，眼看着就要被紫菱一剑刺中！在一旁观战的青桐等人顿时心下一紧，不由得为周岚捏了一把汗。可周岚毕竟不是等闲之辈，眼看着紫菱的剑尖往自己眉心刺来，忽地向上一跃，然后整个人像是被什么东西提起一般，一记漂亮的金蝉脱壳，倏地顺着洞壁腾空而起。
而自半空中竖剑刺来的紫菱，却没料到周岚会来这一招，凌厉的剑势却无法收敛得住，直挺挺地往坚硬的岩壁上刺了过去，但见剑尖与岩壁相撞，“滋”地一声迸出一长串耀眼的火花来，然后一头扎进岩壁之中。紧接着“咣当咣当”连声响过，原来是长剑刺进岩石之后，被岩石夹住，而尚在外面的剑身，却因为惯性力的缘故，兀自左右弹动个不停！
再来看紫菱时，她却已经丢弃手中长剑，同时借弹剑之力，身子一跃向上，根本不给周岚喘息的机会！
饶是古墓派素以轻功闻名于世，众师妹此刻见紫菱和周岚两人竟然只凭借一点点的支撑作用而借力使力，人不落地又能再次飞身而起，身体简直如飞鸟一般轻盈和灵活，哪有不为二人喝彩的道理？
可在周岚等人看来，也不由得为周岚担心，紫菱现在可以说是杀红了眼，只要是能达到自己的目的，根本就不顾及后果！其实她已经是没有办法了，既然自己的事情已经败露，只有破釜沉舟一条路！
所以尽管紫菱剑被岩石夹住，来不及拔出，但她还是凭着御剑之力，赤手空拳地追上已经跃至半空正待落地的周岚身后，凌空挥掌而至！
周岚正待落地，却闻背后凌厉的掌风，无奈人在半空中，要想回头抵御已是来不及，便只得硬生生地接下这一掌！只见众女惊呼声中，周岚背部已然中招，整个人顿时像断了线的风筝一般，先是凭空向前方冲去，啪地一声撞到硬邦邦的岩壁上，然后顺着岩壁滑落到凉冰冰的地上。
倒在地上的周岚，口中狂吐鲜血，却依然顽强地扶着墙根站了起来：“大师姐，你……”
“哼！是你自己找死，怪不得本师姐！”紫菱并未就此罢休，挺身从岩壁上拔下尚在抖个不停的长剑，再次向周岚刺去。
眼看着长剑已经逼近周岚的胸口，周岚却依旧没有任何的动静，原来周岚刚才中了紫菱一掌，不仅没有了还手之力，甚至虚弱得连躲闪的力气都是不出来了！
眼见紫菱的剑刺到，周岚无奈地闭上了眼，心道：我命休矣！
忽然“当”的一声响，周岚顿觉眼前寒光一闪，奇怪的身上却又感觉不到任何的疼痛，不由得睁开了眼睛。但见赫然站在自己面前的紫菱，手中长剑已经掉落在地，整个人却呆立在当场一动不动，眼睛睁得比牛铃还大，显然是中了别人的道儿！
是谁救了我？周岚诧异地转过头朝众师妹张望，却见众师妹也是一脸茫然的样子，猜想肯定不是师妹们所为，那么是谁救了自己呢？难道是……
“师傅！”心念及此，周岚忽然矢口喊出声来！
“哈哈哈！”但闻一阵笑声从洞外传来，紧接着衣袂飘飘中，一个熟悉的身影迅速飘到众弟子的面前，众弟子于是同时惊喜地喊道：“师父，师父……”
只见杨瑶琴身影飘至周岚的面前，轻声说了一声：“难为你了，岚儿！”
周岚强忍痛苦，莞尔一笑，眼角却留下两行清泪来：“师父……”话未说完，便身不由己地缓缓倒下。杨瑶琴连忙将周岚扶住，青桐等人也赶快惊呼着跑过来，里三层外三层地围着杨瑶琴和她怀中已经昏厥过去的周岚。
杨瑶琴来不及和众弟子打招呼，急忙将受伤的周岚放在地上，让她在周岚的搀扶下盘腿而坐，然后在其身后，运功挥掌，将一股护身真气输入周岚的体内。片刻之后，周岚才悠悠醒来，看着完好如初地出现在自己的面前，周岚欣慰地笑了。
杨瑶琴轻声安慰了周岚几句，然后将她交给周岚等人，径直走到已被自己隔空点住穴道的紫菱身边，看都不看她一眼，随意伸手在她身上碰了一下，然后头也不回地坐到石椅上面。众弟子连忙紧跟其后，按照固定的排序一一在杨瑶琴面前站好，然后，同时喊了一声“师父！”
杨瑶琴像什么事都没有发生一般，只从鼻孔里哼出了一个“嗯”字算是和大家打招呼！
依照往日的习惯，众弟子知道，师父越是不说话，就越有事情要发生，何况今日，活死人墓竟然出现了同门之见互相残杀的大事情，这是门规绝对不允许的事情！
“咦，菱儿呢？”杨瑶琴面上依旧很平静！
青桐等人连忙将藏在人群中欲寻机逃走的紫菱揪了出来。紫菱眼看自己奸计就要得逞，却没想到师父竟然没有死，突然之间现身出来，从自己手中就走周岚，早就吓得不知该怎么办才好！只得躲在众师妹之中，想趁人多时想办法溜走，却没料到师父第一个就点她的名，心中暗道不好，便连忙扑通一声跪倒在杨瑶琴面前：“师父饶命，弟子有错，不该对六师妹动武，让她受了伤！”
“哼，岂止是受伤？你是要岚儿师妹的命！”青桐在一旁气愤地说道。
“师父，你要为菱儿做主啊，是岚儿师妹诬陷菱儿，菱儿迫不得已才动的手，没想到误伤了岚儿师妹！”紫菱辩解道。
“哼，师父别听她瞎编！”青桐不服气地说道：“她……”
“哦，你倒说说看，岚儿是如何诬陷你的？”杨瑶琴却依旧面无怒色！
紫菱为了暂时得到解脱，于是眼珠一转，继续编造他的谎言：“师父，岚儿师妹说菱儿是故意陷害师父，才使得师父掉入山洞的！菱儿冤枉啊！”
或许是为了博取杨瑶琴的同情和怜悯，也或者是被逼急了，紫菱流着眼泪道：“师父，菱儿终于把你给盼回来了，这下菱儿也就清白了！如果师父真要有什么不测的话，菱儿就是跳进黄河也洗不清啊！”




052 巧施苦肉计
青桐见紫菱竟然在师父面前说周岚诬陷她，顿时气得“哼”地一声，大声辩驳道：“师父，你不要听大师姐一派胡言，她……”
“二师妹！”紫菱当然不容忍青桐继续说出对自己不利的话来，连忙插嘴道：“你不要跟岚儿师妹一同诬陷我，我对师父的忠心可鉴，不像某些人，对活死人墓居心叵测，图谋不轨！”
“哦，你倒说说看！”杨瑶琴坐在石椅之上，听着两个徒弟在争论个不休，也不急于表态，其实谁是谁非，她心里早就有数，只是不急于挑明罢了！
紫菱见师父竟然鼓励自己继续说下去，便更加得意：看来师父相信了我的话！于是眼泪婆娑地道：“师父，怪只怪徒儿无能！昨天，徒儿在洞顶眼见着师父已经下坠到半空中，正在为师父的安危担心呢，却没有注意到师父耐以支撑身体的红绫却被利石割断，看着师父坠落到洞底，连个影子也看不到，菱儿的心里顿时痛如刀割一般；菱儿一个人在洞顶一直等到天黑，还不住地大声喊叫，盼望着师傅能够出现奇迹，从洞底回来！但是令徒儿伤心的是，师父一直都没有出现！菱儿从孤魂洞出来之后，一个晚上都不敢合眼，一直惦记着师父的安危，可是直到天亮还不见师父回来，菱儿心下着急，误以为师父真的发生不幸，便赶紧召集众师妹商量对策！可是青桐师妹和岚儿师妹却不问青红皂白，硬说是菱儿故意陷害的师父！师父你老人家可要替菱儿做主啊，菱儿就是长了一百个胆子，也不敢对师傅做出如此大逆不道之事啊！”
紫菱说道这里，已经泣不成声了，掩着面部不住地发抖！
“嗯，那倒也是！”杨瑶琴点了点头说道：“这么说你两个师妹是真的错怪了你！”
“师父！”青桐见师父竟然听信了紫菱的话，心里不由得纳闷，一向精明的师父今天怎么会如此糊涂呢，于是不由分说上前辩解道：“你不要听信大师姐的谎言！”
“青桐！这就是你的不是了！师父那么英明的人，如果我说假话，怎么能骗得过她呢？师父她老人家之所以相信我，是因为我说得在理！”紫菱见师父不说话，自然更加的盛气凌人。她当然知道，如果现在不把握住时机，取得师父信任的话，她这个大师姐很有可能就此被两个师妹搬到！即使今天师父不追究她，日后也会被两个师妹一辈子踩在脚下永世不得翻身！
“师父，菱儿在师父为难的时候，没有及时伸出援手，菱儿的确是犯了不可饶恕的罪过，刚刚又因为无法忍受被师妹误解，而对她下手过重，导致其受伤！实在是愧对师父多年的教诲，有失大师姐的风范，在众师妹面前丢了脸，所以请师父责罚！”紫菱见时机似乎已经成熟，便寻思着以退为进，妄想只要自己主动承认错误，避重就轻的话，师父肯定会相信自己，从而对自己心软，免除责罚！
“说得是那么回事儿，菱儿，你是师父的大弟子，熟悉活死人墓的规矩！”杨瑶琴懒洋洋地说道：“那你自己说，该怎么接受处罚吧？”
“这……师父！”紫菱多少对杨瑶琴的话有点意外，但转念一想，师父将球踢还给自己，明摆着是在偏袒自己，要放自己一马！于是心中更有底了：既然如此，我干脆更加理直气壮一点，来一个苦肉计，以表示我的忠心！
想到这里，紫菱心下一横道：“师父，紫菱上对师父不孝，又因武功卑微，未能在师父为难时刻及时施以援手；下对同门不敬，失手误伤岚儿师妹，实是活死人墓的罪人！为赎回我的罪过，我自愿进入孤魂洞，闭门思过一个月，好好忏悔自己所犯下的罪行！”
以紫菱的原意，是要上演这么一曲苦肉计，来赢得师父的怜悯！她吃定了师父肯定不会同意，所以才这么说的，实际上她哪里会真心想要接受这个处罚呢？
“那好吧！“没想到杨瑶琴竟然想都不想，就答应了紫菱的话：“既然你自己提出来的，我就成全你了！大家看看，敢作敢当，这才是你们大师姐的风范！”
杨瑶琴的一番话，表面上是夸奖紫菱，可实质上却是默许了紫菱自己提出的方案！这简直令紫菱大感意外，她简直不相信自己的耳朵，顿时整个人懵了：“师父，你……”
“怎么，刚刚说自愿接受处罚，你这么快就反悔了？”杨瑶琴笑看着紫菱道：“孤魂洞也并不像你想象中那么可怕，岚儿不是被你在里面关了一个月吗？她都完好无损地出来了，你身为大师姐，难道就挨不过来吗？”
紫菱一听师父提起周岚，心道：完了，看来师父不是和自己开玩笑，她要以其人之道还治其人之身，真的处罚我了！于是扑通一声跪倒在地：“师父，我对不起你，对不起岚儿师妹，师父，求求你法外开恩……”
“别说了！”杨瑶琴忽地脸色一冷，怒喝一声道：“你这个忤逆！我本想给你一个改错的机会，你却一再地欺瞒为师，排挤同门，还野心勃勃，妄图成为我活死人墓的主人！留你何用？”
“这……师父……”紫菱见师父突然之间翻脸，顿时吓得话都说不出来，只一个劲地跪在地上发抖！
“趁我闭关之际，乱用职权，残害同门，此其一；更是胆大包天，在我下山洞命悬一线时，砍断红绫，陷害为师，此其二；野心勃勃，图谋本派，形同谋反，此其三；尽管如此，为师还是想放你一马，却不料你不仅不思悔改，竟还骄横跋扈，歪曲事实，睁着眼睛说瞎话，在为师面前厚颜无耻地往自己脸上贴金，往同门头上扣屎盆子！”
“师父，弟子我……”紫菱还想替自己辩解，却被杨瑶琴严厉的目光制止住！
“残害同门，欺师灭祖！就这两样罪行，你就该被极刑处死！”杨瑶琴转而痛心疾首地道：“尽管如此，念你在活死人墓中，追随为师多年，为师仍然想放你一条生路——按你自己所说，现在孤魂洞中禁闭一个月，一个月之后，如你还有命在，为师可以不为难你，从此将你逐出师门，咱们师徒情谊就此断绝！”
“师父，师父！”听了杨瑶琴的一番话，紫菱彻底震惊了，一个劲儿地跪在地上求饶：“师父，菱儿知道错了，求求你不要把菱儿关进孤魂洞，求求你不要把菱儿逐出师门，求求你放过菱儿，菱儿以后一定好好做人……”
“唉，晚了！”杨瑶琴无奈地摆了摆手，毕竟是大弟子，自己在她身上倾注的心血比任何一个弟子都多！但是，她却如此令自己失望！在确凿的证据面前，自己即使有心想放过紫菱一马，也为门规所不容！此时如果不杀鸡儆猴的话，时间一久，她古墓派一派之主的威信何在？以后还有弟子以此为鉴的话，又该怎么处理？
虽然心下多少有些不忍，杨瑶琴还是很果断地挥了挥手，吩咐青桐道：“青桐，你负责押送你师姐去孤魂洞，没有我的允许，从此任何人不许进入孤魂洞半步！”
“是，师父！”青桐领命，连忙带了八师妹，走到紫菱的面前说道：“大师姐，请吧！”
“师父，师父……”紫菱却不理会青桐，突然一下子跑到刚转身欲离开的杨瑶琴身边，抱住她的双腿：“菱儿知错了，菱儿知错了，求求你，师父……”
紫菱仰望着平时和蔼可亲的师父，此刻对自己竟是如此的薄情寡义，甚至连看都不看自己一眼，顿时心下闪过一丝大胆的念头，决定孤注一掷！
紫菱将本来抱住杨瑶琴的双手，腾出一只来，趁杨瑶琴不注意，突然之间从腰间取出一柄短剑，不由分说就朝杨瑶琴的下身刺去……




053 铜皮铁骨
青桐等人见紫菱心生歹念，顿时不由得齐身喊：“师父小心！”
可还是晚了一步！只见众人话音未落，紫菱手中的短剑，已经没入了杨瑶琴的身体之中。
“你……”杨瑶琴怒目圆睁，指着紫菱气得说不出话来！
“哈哈哈……”见师父轻而易举就被自己刺中，紫菱忍不住像发疯了一般，狂笑起来道：“杨瑶琴，什么活死人墓主人？古墓派掌门？原来你也仅此而已！哈哈哈哈……”
“你们都放下刀剑！”紫菱突然回转身，对围拢过来准备驰援杨瑶琴的众师妹大声吼道：“连师父都不是我的对手，你们过来不是白白送死？”
“大师姐，你是不是疯了？”青桐一边搀扶着周岚，一边愤怒地对紫菱吼道。
“哼，就算我疯了，也是被你们逼疯的！”紫菱指了指负伤倒地的杨瑶琴：“你！”又指了指青桐和周岚：“还有你，你！我这都是被你们逼的……哈哈哈，等师父一死，没有人给你们撑腰，我看你们还怎么神气？”
“那倒未必！”淡淡地四个字从紫菱身旁传来，紫菱心下一惊，连忙回过头去，只见刚刚明明被自己用短剑刺中腹部而倒地的杨瑶琴，竟然又若无其事地站了起来。而她身上却未见任何的伤口和血液，而且站在紫菱的面前依旧气定神闲，泰然自若，就像根本就没有负过伤一般！
只听得“嚓”地一声响，明明尽木良没入杨瑶琴腹部的短剑，重重地摔落在地，而那剑身之上，却看不见任何的血液！再来看杨瑶琴的腹部，也根本就没有留下任何负伤的痕迹！
“啊，师父，你竟然学成了铜皮铁骨功？”紫菱一剑失败，诧异地盯着杨瑶琴。
杨瑶琴黯然一笑道：“哼，练成了这护体神功又有什么用？第一次竟然是用来抵御徒弟的偷袭！”
原来杨瑶琴早就敏锐地察觉到紫菱的异象，待紫菱手中的短剑朝自己刺来时，突然气沉丹田，将全身内力逼迫到下腹部！锐利无比的短剑刺到杨瑶琴的肚皮上，竟像是刺进了一块巨大的海绵之中，虽然尽木良没入，却没有伤及杨瑶琴分毫！
这一招正是紫菱口中所说的铁皮铜骨功，是杨瑶琴经多年揣摩，自创的一种护体神功，跟少林的铁布衫有些相似，只不过其威力比铁布衫有过之而无不及！铁布衫注重的是以刚制刚，而这铁皮铜骨功却是遇刚则柔，遇柔则刚！令袭击者不仅不能伤及自己皮毛，而且还可以借力使力，将外界的力量成倍数地反弹回去，不仅实现了自保防身的功能，更能出其不意攻其无备地给予侵犯者强有力的还击！
紫菱和众师妹都知道，多年以来，师父一直闭门不出，为的就是潜心研究铁皮铜骨功，没想到前次经过一个多月的闭关修炼，终于将这一神功练成了！看到师父终于练成神功，多年来潜心修炼终于有了结果，众女都为师父感到高兴。就连紫菱都忘了，自己已经是活死人墓的罪人！重新冷静下来的紫菱无地自容起来，顿时一阵羞愧难当，心道：罢了，自己现在是无论如何也打不过师父了！我还是以死谢罪算了！
“师父，菱儿误入歧途，今天又犯下忤逆之罪，实为十恶不赦！不要师父说，菱儿今天就当着师父和众师妹的面，在这里自行了断！”紫菱见自己的野心彻底暴露，倒也不再狡辩，心下一横，捡起地上的短剑，就要往自己的胸前刺去！
但见杨瑶琴手中长袖一挥，紫菱手中的短剑被袖角拂中，顿时像被另外的一只手控制住了一半，脱离了紫菱的控制，兀自转向朝洞壁飞去，然后“当”的一声，半截剑尖刺进岩石之中！
“师父，你让我死，你让我死！”紫菱见寻死不成，朝杨瑶琴哭喊起来。
“青桐！把菱儿拖进孤魂洞！”杨瑶琴却没有理会紫菱，厉声招呼青桐道：“没有我的命令，谁也不能放她出来，就让她一辈子都在里面呆着！”
“是，师父！”青桐见师父如此说，赶忙再次上前拖住紫菱。
“哈哈哈！哈哈……”紫菱听说一辈子要被关进孤魂洞，突然哈哈一阵大笑，然后从地上爬了起来，一个人踉踉跄跄地朝孤魂洞方向走去：“哈哈哈……到孤魂洞去……一辈子……”
看紫菱疯疯癫癫的样子，众女子不由得交头接耳起来：“大师姐疯了！”
看着紫菱在青桐等人的押送下，一步步地超孤魂洞的方向捱去，杨瑶琴微微叹了一口气，然后走到伤重未愈的周岚面前，轻轻抚摸着她的头发道：“岚儿，你受委屈了！”

…………………………………………………………
一勾弯月斜挂在山洞的一侧山峰上，黑暗的森林犹如一只张着大嘴的怪兽，似乎要将整个世界都吞进腹中！贾君鹏一个人蹲在山洞口，不住地朝峻峭的峰顶眺望。
“那位老奶奶不会是骗我的吧？她明明说要给我介绍师父的，怎么到现在还没有来呢？”
贾君鹏已经在山洞里面整整睡了一个白天，就为了养足精神，以便晚上好跟着那位老奶奶给自己介绍的师父练武。
正嘀咕间，听力惊人的贾君鹏忽然听到一阵呼呼风声响起，不由得抬头朝上方看去，果见一个黑影正从峰顶呼呼地向下滑行！但见衣袂飘飘声中，一个人影瞬间就站在了自己的面前。只见那人身材一般，穿一身的黑衣，头上脸上蒙着黑纱，只露出鼻孔和眼睛露在外面，不仅无法看清面相，甚至连男女都无法分得清楚。
“请问前辈是……”贾君鹏凭着穿越之前，从电视中看到的江湖人士见面时的样子，双手作揖道：“前辈可是受朋友之托，来教我练武的师父？”
黑衣人却并不答话，只从背上取下一个包袱，扔到贾君鹏的面前，然后指了指那个包袱，又指了指贾君鹏！
“原来是个哑巴！”贾君鹏想到这里，心下不免有些失落，但还是很顺从地捡起了地上的包袱，打开一看，里面除了几个单独用荷叶抱着的大馒头之外，还有两套崭新的粗布衣服，顿时心下一暖：这老奶奶想得真周到！
黑衣人指了指包袱，又指了指贾君鹏。贾君鹏会意，知道是对方让自己将衣服换上，便连忙抱起衣服躲到山洞里面，将自己一身腥味熏天的蟒皮换了下来，却舍不得扔，依旧放到布包里面装好！
黑衣人见贾君鹏焕然一新地出现在自己的面前，顿时也很高兴的样子，指了指贾君鹏的嘴巴，意思是让他先吃点东西！贾君鹏便也不推辞，抱着黑衣人带来的馒头一口气吃了两三个！
当吃饱喝足的贾君鹏，再次站在黑衣人的面前时，黑衣人已经在地上摆好了架势，示意贾君鹏跟着他一起学着做！
由于黑衣人自始至终不说一句话，无法给贾君鹏讲解动作要点，只做一些示范动作。贾君鹏只得凭借自己的观察，跟着黑衣人的身形步法，一步步一招招地学。
要是一般人，恐怕真的只能学些花拳绣腿，而贾君鹏却是悟性过人，一遍揣摩着黑衣人的动作要领，跟着一起一遍又一遍地演练。不到一刻钟的功夫，便将黑衣人所教的拳法熟记于心——在他看来，这些东西跟自己上学时做的广播体操没有多大的分别！
黑衣人对于贾君鹏的领悟力当然大家赞赏，拍拍贾君鹏的肩膀，对他竖起大拇指表示赞赏！却没有再继续教他下面的动作，只是要他一遍又一遍地演练，然后对贾君鹏做得不到位的地方逐一给予指正。
一直练到五更的时候，黑衣人突然示意停止练习，然后纵身跃上洞口的石壁，一溜烟就爬上峰顶消失不见。
“真是个奇怪的师父！”贾君鹏看着黑衣人矫健的身影，不由得感叹道。突然感觉这动作好熟悉，似乎在哪里见过，想了片刻后才自言自语道：“不愧是老奶奶的朋友，连功力和身法都很相像！”
……




054 神功初成
从此，黑衣人每晚都如期到山洞之中来练武，而一到五更就闪身离开，当然每次除了教贾君鹏练武之外，还会给他带去一些吃的东西，很是周到。
可令贾君鹏感到奇怪的是，虽然贾君鹏自我感觉已经将拳法练得够好了，可是黑衣人好像永远都不满意似的，不仅从头到尾只教他这么一套拳法，还处处寻找贾君鹏动作中的漏洞，只要是发现他稍微有没做到位的地方，就会不厌其烦地给他做示范，而且会要求他重新练上十遍、二十遍或者一整个晚上。
时间一久，贾君鹏不免就有些泄气，跟着这么一位功力高深的师父，花了那么长的时间内，竟然只教会他这么简单的几招花拳绣腿！这要传出去，谁还会相信自己曾跟着世外高人学过武功？不过，心里面虽然有如此念头，贾君鹏嘴上却没有说，行动上也没有表现任何的不满情绪来！依然跟着黑衣人认认真真地学习！
一个月后，在黑衣人的精心指导下，贾君鹏终于将那套拳法练得娴熟，令黑衣人再也挑不出他任何缺点！
贾君鹏终于可以获准开始下一门课程了！这一次，黑衣人却没做任何的示范，只从兜里面掏出一本页面枯黄的小册子来，交给贾君鹏，示意他先看一下！
“武功秘籍！”看到那薄薄的小册子首页上，写着几个龙飞凤舞的篆体字，贾君鹏虽然一个字都不认识，可还是不由自主地脱口而出。
黑衣人对贾君鹏的话，既没有否认，也没有肯定，只是翻开书页，指着里面手绘的插图和笔力工整的小楷，示意他自己按照说明进行练习！
待黑衣人走后，贾君鹏翻开那本书，虽然此时正是黎明时分，光线非常的微弱，他还是能够很清晰地看清楚书中的文字。书中楷书的文字也比封面上那几个篆书好认，虽然有些生涩难懂，但还能理会个大意，再加上每一页的说明下面，都配有简单的插图，使贾君鹏感觉就像看漫画一般，将书中文字联系插图一起看，终于看懂了个七七八八！
原来，同一个月来，贾君鹏跟随黑衣人所学的拳术招式不同，这本书中所载的全部为内功心法的入门知识，专门教授如何凝神提气，聚气为力！
“这倒是个好东西！”贾君鹏看到这本书，不禁心下大为宽慰，便急不可耐地将书从头至尾仔细翻阅了一遍。
按照书中的指引，贾君鹏双腿盘膝而坐，然后逐步将精神集中，使自己心无杂念，接下来凝神静思，气沉丹田。如此反复运行几遍之后，果然感觉全身之气慢慢开始随着自己的意念而转移！
贾君鹏不禁喜出望外，原来这东西要用心学还真不难！殊不知他这么快就有了反应，完全是凭借体内的一股气流效应而已。
当黑衣人再次来到山洞的时候，他终于没有再让贾君鹏跟着他一起演练那一套早就练得滚瓜烂熟的拳法，而是示意贾君鹏看他一个人演练。
只见黑衣人蹲起马步，双臂缓缓前伸，然后手腕急速翻转……贾君鹏一眼就看出，他所演示的正式自己这一个月来演练了不知千遍万遍的拳法，心道：“还是这一套，看你能玩出什么新花样？但见黑衣人的动作越来越快，原本简单而又单一的动作，在他的演绎之下，竟然招式诡异，层出不穷，收放自如，变幻莫测！连贾君鹏也感觉得出，黑衣人此时使出的不仅仅是简单的拳术了，而是将拳法同那本书中所载的内功心法揉和在一起，内外兼修融会贯通在一起，所以才渐渐显现出了威力！
果然，不一会儿，贾君鹏就感觉到他和黑衣人周围的气流都为之一紧，同时双耳之中被一阵奇怪的声音震得嗡嗡作响！再来看黑衣人时，他的周身似乎是被裹住了一个巨大的透明塑料球，而他人在球中，仍然不停地演练着那套拳法。随着他的身形步法越来越快，那透明塑料球竟然慢慢开始旋转起来，并且越转越快，越转越大。
黑衣人突然低喝一身，那透明球体竟然应声而碎，贾君鹏顿时感觉到一阵巨大的气浪如炸弹爆炸一般向自己袭来，此时想回身躲避已是来不及，顿时被吓得呱呱乱叫。却见眼前黑影一晃，黑衣人不知何时已经跃至他的头顶，快速将他提至半空，才幸免没有被巨大的气浪掀翻！
被黑衣人携带着从半空中缓缓下降到地上，贾君鹏看到刚才透明球体爆炸的地方，方圆一丈范围内，几乎所有的草木都被气浪震得寸断，不由得长大了嘴巴，傻傻地看着黑衣人发呆。而黑衣人却像是若无其事一般，示意贾君鹏跟着他一起练。
在黑衣人的指点下，贾君鹏开始将拳法和内功心法融合在一起练习。因为基础牢固，再加上资质过硬非同一般的缘故，贾君鹏竟然进步神速，很快就练到了身随意动，形意合一的境界，这才体会到，为什么黑衣人要他苦练拳术，原来是为了让他打下坚固而又牢实的基础；
贾君鹏凭借着从巨蟒的血液中得到的极大实惠，在精通了黑衣人所教的拳术之后，将内功心法结合起来练习，当然会比比常人感觉轻松，同时这样也有利于打通全身各处的关节和脉络，使内在之气在全身各处畅通无阻！这就好比一台电脑，本来只有一根内存条，效率一般，而被升级成两根或三根内存条之后，效率和速度则会呈几何倍数的增长。
……
观音似箭，日月如梭！如此又过去了两个月！
在黑衣人的精心指导之下，贾君鹏经过刻苦的练习，终于将黑衣人所教的拳法和内功心法融合为一体，迅速练成了一套强悍无比的护体神功！
夕阳余晖的照耀下，贾君鹏威武地站在洞口的一块巨石之上。只见他双拳飞速地在胸前挥舞，拳风呼啸之中，心中意念已经触动。过不了多久，一个气球般大小的透明物质已然在他的头顶形成。
紧接着，贾君鹏两掌交错，继续将全身的力量通过掌心汇聚到头顶的透明球体之中，那透明球体随即迅速旋转起来，越来越快越来越大，最后一直扩张成一个三尺直径的圆球。
贾君鹏面不改色心不跳，举起那汇聚了无数能量的圆球朝岩壁上抛去，但听“嘣”的一声响，硝烟弥漫中，那巨石结构的岩壁，竟然凭空凹进去半寸！
见自己多日所练终于初现威力，贾君鹏非常欣慰。也从心底里感激黑衣人这些日子以来对自己的教诲！只是他同黑衣人之间，却从来都没有过心灵上的沟通！他甚至不知道黑衣人的身份，不知道该如何称呼，也疑惑黑衣人为什么会这么热衷于教他武功，难道纯粹是受那位慈祥的奶奶所托？
当然，旁人不知道，贾君鹏之所以进步神速，全赖拥有着非一般人的资质；如若是普通人练这门功夫，没有三五年的时间恐怕也练不下来，更不会练到贾君鹏现今这种炉火纯青的程度！
正因为贾君鹏非泛泛之辈，起点较一般人高出很多，实为人中之龙凤，所以黑衣人为贾君鹏安排的课程，纯粹是为他一个人量身定做的！而按照黑衣人的计划，贾君鹏现在所学，实为武学的皮毛，基础中的基础而已。
穿越之前总以为所谓的内功是子虚乌有的事情，只有硬功才是实实在在的功夫，没想到，这内功还是真实存在的，只不过被后世失传了而已！神功初成的贾君鹏一边感受着身体内部强劲的内力猛烈冲击自己全身各处关节的过程，一遍情不自禁地想着。




055 风水轮流转
数月来，贾君鹏早已经习惯了昼伏夜出的生活，晚上跟着黑衣人勤奋练武自不必说，有时白天睡不着，也不愿错过大好的时光，一个人爬起来温习头天晚上所学！
这天白天，贾君鹏睡到半晌就起来了，当他同以外一样，来到洞外准备施展一下身手的时候，却见洞外依然还在下雨——终南山虽处于大西北的秦岭山脉一代，春天却也是雨量充沛，一连数日的雨水，洞外的地面早就变得又湿又滑！
没有办法，贾君鹏干脆回到洞内开始练习。
只见贾君鹏站在原地心随意动，形体上没有任何的变化，头顶的透明球体却在飞速地胀大，继而随着他意念的控制，在方圆一丈的范围之内飞快旋转起来！
贾君鹏两掌相交，那巨大的透明球体竟然轻飘飘地飘落在他的双掌之间，紧接着双掌使力，身体跟随一阵发抖，那透明球体竟然像受到了强大的外力一般，不但没有变动，却快速地变小了！
从三尺左右半径的圆球，渐渐缩小到到篮球般大小，再到一个乒乓球大小，最后到一粒绿豆般大小，以至于最终竟在贾君鹏的手上幻化成一片无形。
那圆球在手掌中凭空消失的一刹那，贾君鹏就开始感觉手腕一阵发热，随后就有一股强烈的气流自掌心慢慢向手臂蔓延，最终汇聚到心底深处。感受到强烈的外力侵入之后，贾君鹏的心脏都跟随着为之一颤，然后好像另外长出了一颗心脏般，心跳明显加速起来，浑身的热血也迅速沸腾，在全身各处快速行走，经久不息！
贾君鹏从那本内功心法上看到，只要练到这一层，无需靠外力运功，内力就已经自动在身体里面形成雏形了，可以随时听从意念的指令，做到收发自如，全在一念之间！就像当今时代工业上常用的鼓风机一般，将高压空气储存在一个特定的罐子里面，随时要用，随时打开阀门就可以了，而不需要临时去充气！
直到练到这个程度，贾君鹏才终于明白了黑衣人的初衷，原来他当初要自己苦练基本功，正是为了此点——基础打牢了，练成的内功才会更有威力，更加纯净！加上他身体上特有的优势，很快就可以做到收放自如，不管是御敌还是防身，只要内力强劲，即使在对敌过程中不能稳赢，却也不至于输得太惨！
“啊……”忽闻一阵凄惨的呼叫声从头顶传下来，正在一遍遍揣摩和演习武功的贾君鹏连忙不由自主地抬头朝洞顶望去，却见一团黑影正自头顶的高空急速坠下。
来不及细想，贾君鹏便迅速提神运气，挺身而出往黑影下坠的方向伸出了自己的双臂。于此同时，一股强烈的意念已经自大脑中传出指令，全身所有内力被尽数逼出，充盈于双臂之上！
只听得“扑通”一声，一个异常沉重的物体不偏不倚正落到贾君鹏的双臂之间，饶是贾君鹏身体强壮异常，又有强劲内力护身，却也被强大的冲击力压得跌坐在地上。
还没来得及看清楚自己接住的是什么东西，贾君鹏就被瞬间的重压击晕了过去。好在他身板硬朗非同常人，不到一刻钟的功夫，就又从昏厥之中清醒过来。
来不及察看自己的身上是否有伤，刚刚肃醒过来的贾君鹏就开始琢磨起那压在自己身上的物体来。
压在贾君鹏身上的，竟然是一个披头散发的女人！
虽然被贾君鹏接住，并且毫发无损，却因为惊吓过度的缘故，那披头散发的女人，此刻仍然处在昏迷当中。联想到她是从头顶的孤魂洞中跌落下来的，贾君鹏不由得诧异起来，孤魂洞中又被关进了哪一位弟子？是因为忍受不了孤独和痛苦而跳下来自杀，还是像我一样，无意中跌落下来？
贾君鹏极力想分辨出面前的人是谁，无奈那紫菱被困在孤魂洞三个月，没见过阳光，也从无水洗漱，虽说是一界女流，浑身却也脏得一塌糊涂，再加上披头散发形同厉鬼的可憎样子，一时倒真让贾君鹏分辨了很久才勉强辨认出来。
从顶洞坠下来被贾君鹏贸然接住的，正是被杨瑶琴关进孤魂洞的紫菱！
紫菱因为图谋篡位的阴谋被众人揭穿，情急之下，再次对师父杨瑶琴痛下杀手，却被杨瑶琴轻松击破，最终数罪并罚，被关进孤魂洞中，永世不得出洞，拿今天的话说，是被判了终身监禁！而孤魂洞中，除了嗜尸虫以外，是没有任何食物的！紫菱要想活下去，就必须终日靠嗜尸虫度日，一天两天还行，可要数十年如一日地吃这个东西，紫菱可是受不了。在孤魂洞中独自呆了三个月以后，紫菱因为无法忍受这种黑暗孤独又忍饥挨饿的日子，原本就有点神智恍惚的她，渐渐开始变得亦疯亦颠的！最终也分不清是有意轻生还是失足坠落，竟然从两洞之间那狭窄的通道处一头栽了下来。
而紫菱一旦四肢离地人在空中飘得时候，不知是由于觉醒后害怕，还是由于后悔自己不该跳，紫菱竟大声喊叫了起来，是这叫声提醒了贾君鹏，所以才不顾一切地飞扑过去凭借新学的一点内功，总算是将紫菱的命给保住了，而贾君鹏自己却因此而受了伤！
要知道即使紫菱在孤魂洞之中甚少进食，但一个活生生的人，再怎么样也有个百八十斤，从数十丈高空急速下坠，其冲击力当然非同小可，可初生牛犊不怕虎的贾君鹏，竟然凭着一股狠劲，硬生生地将紫菱接住了！真可谓是艺高人胆大啊！
虽然紫菱被贾君鹏接住而幸免没有被摔死，但却被吓了个半死！而贾君鹏由于瞬间承受住千斤乃至万斤之力的的冲击，饶是金刚之躯也不能承受，更是当场因为吸气过度，引发内力倒灌，而晕了过去。
这就是使用内力和蛮力的区别，如果接住紫菱的不是贾君鹏，而是一个普通人，那么他即使不被高空坠落的紫菱砸死，也会砸成残废，可贾君鹏不同，使用武力硬生生拖住紫菱身体的同时，还使用内力将紫菱下坠之势轻松化解，从而导致身体上虽然没有受到任何的伤害，却因为内力收发不能够自如和融会贯通的缘故，导致刹那间气血上涌，而引发了轻度晕厥，那感觉就像平常我们所说的高血压突发一般！说到底，贾君鹏还是临阵经验不足，才使得第一次临阵就落得这么一个轻伤！
“真是笑话，紫菱姐姐当初极力要将我和岚儿姐姐关进孤魂洞，没想到的是，几个月不到，她这个古墓派的大弟子竟然也被关进了孤魂洞，还和我一样从洞顶摔了下来，幸好为我所救，否则的话，岂不死得很惨？”想到这里，贾君鹏不禁微微一笑：“看来真应了那句古话——风水轮流转啊！”
转念一想：这么说来，活死人墓中肯定出了大的变故，也不知岚儿姐姐现在怎么样了？贾君鹏想起黑衣人通过纸条给自己的教诲：学成之前不得离开山洞半步，更不得擅闯活死人墓禁地！这才强压住去活死人墓一探究竟的打算！
虽然对紫菱很是敌意，但既然已经将人家救了下来，贾君鹏也不得不好人做到底，她知道紫菱除了受到惊吓一个原因之外，还有一个更重要的原因，因为缺少食物和水分而极度虚弱！于是将紫菱的身体移到火堆边让其温暖一点，同时将树叶裹成碗状，去洞外取来净水，微微撬开紫菱的嘴巴，将水缓缓灌了进去！
果然，不到一刻钟的功夫，紫菱的眼睛就缓缓地睁开了，因为长时间处在黑暗环境中的缘故，紫菱的眼睛初一睁开，就因为不适应而再度闭上，等到第二次再睁开的时候，便感觉已经适应不少！




056 救命啊，有妖怪
“我这是在哪里？我还没有死吗？”紫菱挣扎着坐起来，疑惑地看着周围的一切。
首先映入紫菱眼帘的，是贾君鹏高大的身影，虽然此时距初次见到贾君鹏的时候，才仅仅过去三个月，可这三个月来，贾君鹏的身高和体型都发生了很大的变化，即使给紫菱一百个脑袋，她也不可能猜测得出，眼前的这个人就是当初被自己关进孤魂洞中而侥幸留下命来的贾君鹏。
虽然神智仍然还是有些不清，但紫菱已经感觉到：我还活着，是面前这个身材高大的青年人救了我！他既然能在这么危险的环境下，救出我性命，肯定是一位身怀绝技的世外高人！要是让他知道我是背叛了古墓派，才落得这样的下场，她会不会不再怜悯我，甚至……想到这里，紫菱迅速从地上爬了起来，不问青红皂白，对着贾君鹏一阵狂吼道：“你为什么要救我？你让我去死！”
以紫菱的本性，虽然在内心之中非常庆幸自己能够侥幸活下命来，但是表面上却依旧装出一副视死如归的表情，他是要借此向贾君鹏表明自己以死明志的决心，表明上是求死，实际上却是想在贾君鹏的面前留下脸面——你看，不是我要活，是你非要死皮赖脸地救我，是你坏了我的好事，我根本不用感谢你！同时这一招以退为进，更能激起贾君鹏的同情！
贾君鹏见紫菱虽然被自己所救，不仅不领情，反而怪罪自己不该救他，嘴里还要死要活的，可却没有付诸任何的行动，很快就看出来她的真实意图，心道：就你这点小伎俩，我穿越之前见得多了！没想到虚伪不仅是现代人的专利，你们这些古人也是如此！
想到此贾君鹏不由得嘿嘿地笑了两声说道：“大师姐，你弄错了！不是我要救你，是你自己摔到我身上的！”
“大师姐？你叫我大师姐？你是……”紫菱虽然身体仍然极度虚弱，头脑却也机敏过人，连忙疑惑地看着贾君鹏，虽然感觉对方的确有似曾相识的感觉，可却想不起在哪里见过这么个男人。想她终年生活在活死人墓那闭塞的环境之中，从生几乎就没有跟男人打过交道，又怎么会认识眼前这个高大英俊的年轻男人呢？于是脸上微微一红。
“我……”贾君鹏也感觉自己刚刚说漏了嘴，心想，我认识你，你却不认识我，我何不骗你一骗？随即灵机一动道：“最近听说古墓派的大师姐紫菱被关进了孤魂洞，刚好你从洞顶掉下来，我想你应该就是传说中的那位大师姐吧！因为一时不知称呼你什么好，才随口叫的大师姐！”
啊？没想到这人这么神通，连活死人墓的事情都了解！紫菱越来越觉得贾君鹏的来历不简单，更加证实了自己的猜测，便不由得冷静下来，放弃了寻死寻活的挣扎，追问贾君鹏道：“大侠一直住在这个山洞里面吗？传说中这个洞里有一个……千年巨蟒，我怎么没有看见？”
“千年巨蟒？”贾君鹏装作一脸茫然的样子：“我自从生下来就一直住在这个山洞里面，从来就没有听说过这洞里有千年巨蟒存在啊！”
“你……你多大了？”紫菱见贾君鹏如此说，立时警惕地看着贾君鹏，心道：这怎么可能？明明听师父说过的，洞里住着一条千年巨蟒，为什么他竟然说没有看见呢？
“我，我也记不清自己多大了！”贾君鹏摸着自己的脑袋嘿嘿笑着说道。
“记不清多大年纪？”紫菱一脸狐疑地看着贾君鹏，这小子看面相挺机灵的，可这么年轻怎么会记不住自己的年龄呢？不会是个傻子吧？
想了想，紫菱又问道：“这……不可能呀？那……几个月前，有没有一个十来岁的小男孩，紧接着还有一个身怀绝技的老妇人，也是像我一样，先后从上面掉下来？”
贾君鹏当然知道，紫菱问的分别是自己和那位老奶奶，心想：我还是不能说实话！于是不假思索地道：“什么小男孩，什么老妇人？我都没有见过！”
“这……”紫菱越来越感觉到事情有点不可思议，心道：难道师父根本就没有掉到这下面来？可我明明亲眼看见她……那她又是从什么地方回去的呢？这到底是怎么一回事？
“嘿嘿，大侠！”紫菱想了想，笑着问贾君鹏道：“你每天住在这山洞里面，吃什么呀？”她之所以这么问，主要就是因为自己的肚皮饿得厉害，想无论如何先蹭点东西吃再说。
“我，吃馒头！”贾君鹏想也没想就说道。
“馒头，你哪里来的馒头？”紫菱举目四顾，见山洞之中除了一堆篝火以外，什么炊具都没有，心下疑惑是必然的！
贾君鹏当然意识到自己说漏了嘴，可他之所以这么说，完全是故意的！在紫菱琢磨他的时候，他当然也在琢磨紫菱，心想这女人本就心狠手辣，反复无常，而且身为古墓派的大弟子，武功当然非同小可，自己虽然已经学会了一套护身神功，但真要和她对敌，恐怕要差上几个等级，决计不是她的对手！而且自己还要在山洞里面继续跟随黑衣人学习武功，如果让她也住在山洞中，不仅会影响自己学武，还会让她看出自己的真面目，甚至对自己不利！又联想到紫菱刚刚清醒过来时把自己当做世外高人，也许正因为如此，她才心有顾忌！心道：我何不利用她这个弱点，及早将她吓走，免得在山洞中打扰我！是以在紫菱问他的年龄和打探蜕变之前的他和老妇人的下落时，贾君鹏都一脸的茫然装作一无所知的样子，故意再给紫菱打马虎眼，让她无法分辨真假！
于是，贾君鹏指了指洞角的一个布包：“馒头是我自己做的，你如果饿的话，那包里还有，你自己取一个来吃吧！”
紫菱虽然对贾君鹏的话满心怀疑，可饥饿难忍之下，她也没有心思计较那么多，便舔了舔嘴唇，朝墙角那个包袱走去。
紫菱迫不及待地将包袱打开，果然见里面堆着三五个馒头，想也没想就拿起一个往嘴里送，大嚼一口之后，才留神到馒头的下面还放着一堆黑乎乎的东西，心下觉得奇怪，在这么简陋的山洞里面，除了这么个破包袱以外他竟然什么都没有，不知这里面装着什么宝贝？
“咦，包里是什么东西？”紫菱又咬了一口馒头，然后看着贾君鹏问道。
“哦，那是我的衣服！”贾君鹏愣了一下，佯装要上前夺回包裹的样子：“你别……”
紫菱却心下好奇，不由分说就将包裹掀开，手伸进了里层，这正中了贾君鹏的下怀，一脸坏坏地笑看着紫菱！
紫菱将手伸进包裹里层之后，本想将贾君鹏口中所讲的衣服拉出来看个究竟，可突然感觉手上所触到的竟然是一股凉冰冰如鱼鳞般粗糙的东西，根本就不是布料！便像被蜂蜇了一般，迅速将手缩了回来！却并未死心，低下脑袋去看个究竟，果然见包袱里面是被折叠成很厚的一堆磷光闪闪的东西！
“蛇？”，紫菱脸上顿时现出恐惧的眼神，盯着贾君鹏问道：“你说这是你的衣服？”
“啊，是啊！”贾君鹏装作无所谓的样子说道：“我本不想让你看的，是你自己要看！”
“这……”紫菱顿时脸色一片苍白，突然从地上站起身来，瞪大了眼睛，惊恐地盯着贾君鹏，然后“哇”地一声，将刚刚吃下肚中的馒头尽数吐了出来。
“呀，妖怪呀！”紫菱突然大叫一声，发狂般地从贾君鹏身旁夺路而出，身子如闪电般穿过洞口，然后飞也似地钻进山谷的丛林之中，一边逃还一边声嘶力竭地呼喊：“妖怪，妖怪呀……”
看着紫菱的背影，站在山洞口的贾君鹏，不由得开心地笑了：“我看你还敢回来？”




057 任督二脉
当晚，雨势终停！
黑衣人又像往常一样，准时来到贾君鹏所在的山洞，不仅给贾君鹏带来了足够的食物，还给他带来了一套干净的衣衫。
白天紫菱掉落山洞后被自己吓走的事情，贾君鹏没有和黑衣人提起——即使他说出来了，黑衣人也不一定能听见，即使是听见了也不一定去理会！因此，贾君鹏暗中怀疑黑衣人不仅仅是哑，不会说话，还耳聋，听不见任何的声音！
因为黑衣人不说话，这几个月来，师徒两人除了练武这件事以外，也几乎从来没有过任何形式的交流！黑衣人那被黑色面色蒙住的脸上，只有一双眼睛露在外面，根本就看不出任何的表情！他好像除了教导贾君鹏练武以外，对任何事情都不关心，永远是一副无动于衷的样子！时间一久，贾君鹏也就习惯了，他即使忍不住想说点什么，也只能是自言自语！
依旧是将那一套拳法和内功心法柔和在一起练习，尽管每天都是这一套东西，但贾君鹏早就尝到了甜头——每一天都有新的收获，每一天都有进步！贾君鹏原来以为自己所练的是简单的拳法，越到后来才发觉，黑衣人教自己的乃是一门高深莫测的内功心法！
先是无意中食用了千年巨蟒的血肉，汲取了巨蟒身体中积淀千年的精华，使贾君鹏的身体得到了飞速的蜕变，从而将自己的身体改造成了一流的硬件设施！
现在又在黑衣人的指点下，贾君鹏修炼出了一套快速提升内功修为的心法，再加上被改造的身体，对于这套内功心法的强大适应性和兼容性，他内力的提升速度越来越快，常人清修苦练数年的高度，在他只要几天就可以达到！
贾君鹏渐渐明白了一个道理：有形的拳脚功夫，即使动作再快力道再大，招式再诡异，如果不辅以无形的内功作补充的话，其威力也大不到哪里去；可是如果内功强劲的话，即使不会一招半式，也同样能够御敌！高手过招，比拼的就是内力，而非拳脚！
所以，看着自己的内力一天天得到提升，贾君鹏的心里越发地感到畅快，也就不嫌黑衣人每天所交的都是同样的那几套了！心想只要自己按照黑衣人的指点一直持续练习下去，总有一天会练就一身强劲无比的内功来，只要有深厚的内功做后盾，到那时想学任何一个门派的功夫和招式都是轻而易举的事情！
随着自己内力的提升，贾君鹏感觉到自己本就热血沸腾的血液，似被在锅里烧开了一般，快速在全身各个大小血管之间行走着，那不是一般的血液，那是携带者巨大能量，能在瞬间爆发出超强威力的千年巨蟒的血液！
可谓一的遗憾的是，虽然自己的内力越来越强大，贾君鹏却始终感觉到，任凭他如何努力打通其中的关节，体内运行着的两股气流却只能各行其道，没有办法自由连成一体，这令贾君鹏有一种如鲠在喉的感觉，始终没有办法突破最后的关键。
贾君鹏不知道，他这是到了练武的关键时刻——打通任督二脉了！
任脉，是以人体正下方双腿间的会音穴为起点，从身体正面沿着正中央往上到唇下的承浆穴为终点的一条静脉；
督脉，是以会音穴向后沿着脊椎往上走，到达头顶再往前穿过两眼之间，到达口腔上颌的龈交穴；
古书有云：任脉主血，督脉主气，为人体经络主脉。任督二脉通，则八脉通，八脉通，则百脉通！
而贾君鹏现在正是到了这个关键的时刻，饶是他拥有千年巨蟒之血充盈体内，可依然无法平衡体内的血气，始终感觉在自己的会音穴之间，似乎有一道薄薄的障碍，任凭他全身气血翻涌，却始终无法通过其中的关卡！
按道理讲，以贾君鹏现在的情况，要想迅速打通任督二脉，最快最好的办法就是借助外力的作用，但是贾君鹏自己却不知道，而黑衣人虽然知道，却似乎不愿意那样做，他虽然有能力帮助贾君鹏，但是却不想对他施以援手——不是吝啬自己的功力，而是不想让贾君鹏成功得太简单！
作为师傅，黑衣人当然明白贾君鹏一旦打通了任督二脉之后的意义，但是借助外力的作用，那毕竟是下下之策，虽然图一时之快，却不免有拔苗助长之虞，对于一般的体弱弟子，用此办法当然无可非议，因为很多人不借助外力的话，恐怕一辈子都无法突破这个瓶颈。
而贾君鹏不同，他的非同寻常的身体和他过人的资质，都很明显的告诉黑衣人，突破这个瓶颈，对于贾君鹏来说，那是迟早得事情，只是靠自己之力和靠外力突破，对于贾君鹏来说，那成效可是相差数倍的！
鉴于此，黑衣人并不急着帮助贾君鹏打通任督二脉，因为他相信，总有一天，贾君鹏自己会拥有那个能力！而那时，他通过自身的努力而突破的这个最后关卡，会带给他比现在靠外力突破要多出十倍以上的效果！如果现在就帮助他打通的话，无异于白白浪费了他那一身吸取巨蟒精华而练就的身体！
一整个晚上，贾君鹏在黑衣人的知道下，尝试了很多次闯关，但始终感觉就差那么一点点无法突破关口。贾君鹏知道这是因为自己的功力还不够，所以也并不着急，继续一丝不苟地演练，提气，运气，然后融会贯通……
直到黑衣人准时离开，贾君鹏还在那里忘我地投入到修炼状态之中。甚至连一双眼睛在暗夜中久久注视着他，他都没有发觉！
五更时分，贾君鹏终于停止了修炼，他疲倦地收起双掌，然后捂着嘴打了一个大大的哈欠，像平时一样，朝着自己在洞内睡觉的地方迈步走去，然后倒在地板上枕着那个装着蟒皮的包袱，不一会儿就昏昏沉沉地进入了梦乡！
不一会儿，洞外忽然传来沙沙的声响，贾君鹏翻了个身，嘴里嘀咕着：“这鬼天气，又开始下雨了！”然后又沉沉地睡去。
再过了一会儿，天已经蒙蒙亮了，洞外的小雨却尚未停止，洞口忽地探出一个黑呼呼的人影来。只见那黑影踩着极其轻盈的步伐，缓缓向贾君鹏睡觉的地方靠近，这要是在平时，贾君鹏可能已经早就发觉了，可今天，因为洞外的小雨声干扰，而他又刚刚睡下，所以没发觉到雨声中还夹杂着别的声音；再加上这些日子以来，贾君鹏一直就是这样肆无忌惮地睡在洞中，从来没有什么人或动物敢闯进来，所以很大意睡的很沉，根本就没有想过会有什么危险发生！
但见那黑影浑身湿漉漉地走到贾君鹏的面前，以极快的手法，迅速在毫无防备的贾君鹏身上点了几下，待贾君鹏从睡梦中惊醒过来的时候，才发觉全身无法动弹，原来是几处大穴全被点中的缘故！
贾君鹏眼睁睁地看着那黑影一脚将自己踢开，然后捡起自己枕头的包袱，迫不及待地从里面拿出黑衣人刚刚带过来的馒头，送到嘴中就开始大嚼起来！
见那黑影不仅对自己如此无礼，还眼睁睁地抢走自己的粮食，贾君鹏气就不打一处来，可是他现在身上几处要穴受制于人，虽空有一身内力，却不知如何用来解开穴道，此时别说反抗了，就连话都说不出来一句！
看那黑影光顾着吃馒头，对自己却不理不睬，贾君鹏心道：我的听觉应该不差，怎么会被他突袭了呢？看来这人的武功非同小可，起码在我之上，可他到底是什么人呢？
于是，贾君鹏吃力地抬起头，借着从洞口传进来的微弱的天光，偷偷朝那黑影看过去，这一看不要紧，贾君鹏整个人不由得打了一个激灵：天啦，怎么会是她？




058 恻隐之心
被点中全身要穴横躺在地上的贾君鹏，借着洞外传进来的微光和自己敏锐的眼力，看清楚了偷袭自己的不是别人，正是今天刚被自己吓走的紫菱！
话说紫菱在山洞中看见贾君鹏唯一的一个包袱里面，放着的竟然是一张巨大的蛇皮，听信了贾君鹏所说的一些话，误以为贾君鹏是千年巨蟒所变，所以吓得连声叫妖怪，并且惊魂失措地迅速逃离了山洞。
逃出一阵距离之后，紫菱见贾君鹏并没有追上来，便也停止了逃跑，正好此时天空又开始下起了雨，紫菱被冷水一浇，顿时彻底冷静了下来，不由得一怔：这世间哪里还有什么妖怪之说，那小子肯定是人，可那蛇皮是怎么回事？难道是我的眼睛看错了？如果没有看错的话，那蛇皮十有八九就是传说中的千年巨蟒的皮？可是那千年巨蟒何其厉害，那小子有什么能耐，能将它制服？
借着雨水，紫菱清洗了一下自己浑身积存数月的污垢，顿觉一阵新神气爽，可是随之而来的饥饿和寒冷，又开始令她手足无措。紫菱有心想下山去，找得一处地方先休息一下，填报肚皮恢复了精神再说，可心中又对贾君鹏放心不下，犹豫了很久，还是决定溜回山洞去偷偷探听一下贾君鹏到底是人是妖，毕竟这件事对于她紫菱来说，也是至关重要的一件事情！
紫菱忍住饥饿和寒冷，偷偷潜回到贾君鹏所在的山洞前的山谷中，躲在草丛中偷偷注视着洞内的动静。直到天黑下来，还不见洞内有什么动静，于是又耐着性子等到了半夜，终于等到了黑衣人从山洞后的山峰上下来，然后就在洞口不远处守候，听见从洞内传来贾君鹏在黑衣人的指点下练功的声音，这才恍然大悟，心道：看来这小子真的骗了我，原来他根本就不是什么世外高人，更不是什么蟒精所变！
再想到黑衣人既然从山洞后的山峰上下来，肯定是从活死人墓过来的，便不由得更加的好奇，是哪一位师妹这么大胆，竟然在与活死人墓一山之隔的山洞中半夜私会年轻男人，便私自传与她武功，这可是死罪呀！于是心下好奇，便一直守在原地严密地监视着洞内的情况；后来见黑衣人终于离去，而贾君鹏一个人练了一会儿功之后，洞内就停止了动静，紫菱估摸着贾君鹏睡着了，便决定进入洞内。
因为弄清楚了贾君鹏的底细，知道他既然跟着自己其中一个师妹练功，武功也高不到哪里去，便有恃无恐，偷偷潜回了山洞之中。果然很顺利就将贾君鹏制服，并且如愿以偿找到了自己最紧缺的食物，不由得端着几个馒头一阵大快朵颐起来！
终于填报了肚皮的紫菱，并不理会躺在地上的贾君鹏，而是一个人走到篝火边，找来干柴将火烧旺，然后坐在火边将自己湿漉漉的身子烤干。
被紫菱点中了穴道的贾君鹏，躺在地上耳聪目明，眼看着紫菱在自己的面前走来走去，却身不能动嘴不能说，顿时急得不知如何是好！只有暗中提气运劲，想尝试着靠内力冲开被点住的穴道。无奈他贾君鹏毕竟是个新手，没有任何的临阵对敌经验，虽空有一身不弱的内力，却无处发挥！只得任凭一股子内力在体内各处穴道横冲直撞，却始终不得要领，顿时急得不知如何是好！
紫菱却根本没有去注意地上的贾君鹏，显然是对自己的点穴手法相当的满意，根本就不用担心贾君鹏会自己撑开穴道，所以她填饱了肚皮，又烤干了衣服之后，不但没有急于离开，还靠在火堆边美美地睡了一觉。
没想到，紫菱这一觉睡得太长，等她警觉过来的时候，已经是日头偏西！一缕阳光正自山洞的对面，穿过洞口照在洞内紫菱的双眼上，她这才被阳光刺伤眼睛清醒了过来！
看着横躺在地上的贾君鹏正瞪大着一双明亮的眸子紧盯着自己，紫菱不由得脸上一阵绯红，身为一个俗世女子，她在活死人墓中生活了二十多年，所接触的全部为女性，却从来没有被一个男人、尤其是贾君鹏这样一个年轻貌美的男人这样注视过——尽管她清楚贾君鹏看她并不是因为异性之间的情愫，而是在向她表达自己的憎恨或者哀求，但她依旧感到一阵莫名的激动！
但仅仅是一刹那间的念头而已，紫菱很快就镇定了下来。不过看着贾君鹏躺在地上痛苦的神情，她还是动了恻隐之心，于是伸手在贾君鹏的身上一点。
已经保持同样的姿势在空地上躺了几个时辰，早就全身发麻的贾君鹏，顿时感觉上半身一阵轻松，便尝试着挪动一下，竟然发现腰部以上能够活动了，于是挣扎着从地上坐了起来。不过下半身却还是动弹不得，贾君鹏只能坐在地上，但还是感觉这样要比干躺着舒服多了！贾君鹏知道紫菱根本就不把自己放在眼里，她之所以这样做，纯粹是动了恻隐之心，也许是为了让自己的姿势在她面前显得顺眼一点。
因为哑穴还未解开，并不能说话，贾君鹏只得以手势向紫菱表达自己的不满和抗议，以争取她最终完全解放自己！
可紫菱却对贾君鹏的抗议不加理会，她现在在紧张地考虑一个问题：接下来该怎么办？
紫菱知道，到了半夜，那黑衣人肯定会再次来到山洞之中，无论她跟贾君鹏是师徒关系也好，情人关系也罢，只是绝对不能让她发觉自己的踪迹！所以紫菱决定天黑之前离开山洞下山去！
可接下来的一个问题就是，贾君鹏的去留问题！虽然紫菱有意想盘问一下贾君鹏的真实身份，以满足自己的好奇心，解开心中的谜团，可因为自己一觉睡过了头导致时间紧急，她已经没有功夫再问下去了！让她就这样放过贾君鹏吧，她不仅无法解开关于贾君鹏和那神秘的黑衣人身上的谜团，更会借贾君鹏之口暴露了自己；而最好的办法是杀掉贾君鹏，可如果贾君鹏跑是个女的，以紫菱的本性，连眉毛都不会皱一下，偏偏贾君鹏是个男的，这多少令紫菱有点惺惺相惜，于心不忍！
思虑良久，权衡再三，紫菱毅然决定，将贾君鹏一起带走！
贾君鹏做梦也不会想到，自己就这样要与苦苦留守了三个月的山洞说告别了！
虽然心中极其的不情愿，可贾君鹏愣是一点办法都没有，身体受制于人，他不愿意又能怎么样？
出发之前，紫菱重新点住贾君鹏上半身的穴道，然后再将他下半身的穴道打开，让他的双腿能够在地上走路，却因为上半身呆滞，只能慢速走动，要想快跑那是做不到的！
检查好贾君鹏全身的穴道后，紫菱就带着贾君鹏上路了，她终年住在活死人墓，对活死人墓周围的地理情况比较熟悉，所以很顺利地就找到了下山的通道。
于是紫菱在前面带路，后面跟着行动迟缓、动作呆滞，身板僵硬的贾君鹏！两人沿着山间通道踩着如火的夕阳朝山下走去！
看着身后渐逝的山洞，贾君鹏不禁一阵悲从心来，怪只怪自己学艺不精，根本没有来得及还手，甚至还没明白过来是怎么回事，就被人制住！枉对了师父几个月来对自己的教导，还有白吃了那条千年巨蟒的血肉！
“我真是无能啊！”贾君鹏在心底对自己说道！他不知道，此番跟着紫菱一起下山，自己又将会有什么新的遭遇？




059 好像一辈子没见过男人似地
幽幽的山谷中，显出骇人的清静和阴冷。
夜幕笼罩下，一棵巨大的松树如一把打伞一般，倒扣在谷内一块巨大的石板上方，石板的正中，已经升起了一团红色的火焰，火焰的旁边，坐着一男一女两个年轻人。
只听一个男声说道：“我说过了，我不认识那黑衣人！你就是将我杀了，我也是这么说！”
说话之人，正式贾君鹏，他自从被紫菱胁迫着逃离山洞之后，就一直跟着紫菱沿着山谷向山下走，无奈天色渐晚，还未走出山谷，已经看不清下山的路了。紫菱虽然心下着急，但因为担心迷路，只得停下来，找了这么个所在生起一堆火来，准备熬到天明再下山。
既然停下来了，紫菱就开始向贾君鹏打探一切她想知道的问题，可贾君鹏所说的一些话，都令她虚实难料，相信也不是，不相信也不是！
“她既然教你武功，你怎么会不认识她？”紫菱当然不肯相信贾君鹏的话，她虽然已经逃离了活死人墓，但还是急切地想知道，哪一位师妹吃了豹子胆，竟敢勾结外人？
“我说过，他蒙着面，也不说话！每天准时来又准时走，除了跟他练武以外，我真的不知道他的情况！”贾君鹏耐着性子说道。
“好，那你说说你的情况吧！首先告诉我，你是谁？怎么会出现在那个山洞？那包袱里面的蛇皮又是怎么回事？你有没有看见过那巨蟒？那巨蟒是不是你杀的？”紫菱一口气就问了一大串问题！
见紫菱问起自己的情况，贾君鹏这下可犯了难，有心说出实情吧，恐怕紫菱会对自己痛下杀手！于是贾君鹏想了想说道：“我叫刘洋，是山下胡家庄人，几个月前，我正在山上砍柴，忽然就遇到了一条水桶粗的巨蟒，那巨蟒看到我，就穷凶极恶地向我撵来，可怜我长这么大，从来就没有见过这么大个怪物，又不会武功，只得弃下柴刀，没命地朝山下跑！可我一个凡人，哪里跑得过巨蟒啊，没跑几步，就感觉到身后一阵巨大的吸力，还没明白过来是怎么回事就被巨蟒一口吞进了腹中，顿时就什么都不知道了……”
“接下来呢？”紫菱像是听一个精彩的故事一样，急切地要贾君鹏说下去。
贾君鹏见紫菱相信了自己的话，心道：看来还得编下去！于是装作痛不欲生，不堪回首的表情道：“等我再次醒过来的时候，就发现自己浑身血污地躺在了山洞之中，奇怪的是，那条巨蟒不见了，却凭空留下了一条蛇皮在那里！你说奇怪不奇怪？”
“这么说，你真的没见过活着的巨蟒？”紫菱疑惑地问道。
“那当然！如果我能见到活蟒的话，我哪里还有命在？”贾君鹏说道。
紫菱想想也是：“这么说，是有人杀了巨蟒才救得你的性命的？”
“嗯！”贾君鹏不置可否地点了点头：“但是我不知道他是谁！”
“是不是教你练功的黑衣人？”紫菱连忙问道。
“我也猜想是他，但他一直不说话，所以我不敢确定！”贾君鹏说：“我只知道我醒过来之后，第一眼见到的人就是黑衣人，他人很好！天天除了教我练武，还给我带吃的东西！所以我愿意拜他为师，但是我真的不知道他是谁！”
“那你在山洞之中练武的时候，真的没有见过一个十多岁的小男孩和一个老妇人掉下来过吗？”紫菱接着又问道：“我说过，真的没有，在我住进山洞之后，除了黑衣人和你，我就没有再见到第三个人！我保证我说的都是实话！”
“真是奇怪！”紫菱听了贾君鹏的话，顿时眉头紧蹙，却理不出任何头绪来！
“姐姐！我把我知道的都说了，你既然不想让我在山洞中练武，那么就请你行行好，天亮之后放我回家吧，我家就在山下的胡家庄，离此不远，可怜我家中还有七十多岁的老母，我已经离家出走了几个月，想来她老人家早就日夜念叨着我的下落！”贾君鹏决定打出一张感情牌，以博得紫菱的同情，从而放自己离开，于是装作痛苦万分的样子：“娘啊，你老人家可千万要挺住啊！”
“对了！”紫菱似乎根本就没有听进去贾君鹏的话，忽然像是想起了什么似的：“刘洋，就算你刚才所说都是真的，那么你一个普通的山民，怎么可能在短短三个月的时间里，学得那么厉害的内力，竟然能将数十丈高空上摔下来的我接住？还有，记得我在山洞中苏醒过来的时候，你竟然认得我是古墓派的大弟子，还知道我被关进了孤魂洞，请问这些你又是怎么知道的？”
“这……”以为即将蒙混过关的贾君鹏，再次被紫菱问倒了，只听他支吾着说道：“我，我也不知道是怎么回事，正在练功的时候，无意间就将你给接住了，可能是……可能是你下坠的时候，已经在运功了，所以很轻的缘故吧！至于说我知道你的身份，纯粹是瞎编……对，瞎编的！”贾君鹏说这些话的时候，显然有些底气不足。
“哼！”紫菱见贾君鹏支支吾吾的样子，心中更是充满了疑虑：“你不老实！信不信我再点上你全身的穴道，让你就睡在这石头上动弹不得，任凭蚂蚁和虫子从你的耳朵和鼻孔中钻进去！”
“不……不要！”贾君鹏当然不想尝试那种滋味，于是奋力挣扎起来。可大部分穴道被封的他，哪里是紫菱的对手？
“要么赶快说实话，要么就让你尝尝被虫子钻进身体的滋味！”紫菱见从贾君鹏口中得不到自己想要的答案，已经开始虐性大发！
“我，我真的不知道那是怎么回事啊，反正是那么顺手一接，就将你给接住了！”贾君鹏哭丧着脸说道：“不管怎么样，我是救了你，可没想到，你不仅不领我的情，还恩将仇报，要置我于死地，老天爷呀，天理何在？”
听贾君鹏一阵声嘶力竭的哭诉，紫菱再次心软了，心想：我被他所救，这是眼睁睁的事实啊，也许是上天要我不死，在冥冥之中助我，所以才借他之手将我救下也有可能！看他的样子，的确像是无辜的样子，再怎么说，他有意也好，无心也罢，可做出的是好事，我怎么能因此而追究他呢？
想到这里，紫菱重新将倒在地上不能动弹的贾君鹏扶了起来，然后替他解开上半身的穴道：“暂且放过你罢！”
“谢谢姐姐！”贾君鹏不禁喜出望外。
虽然暂时不追究贾君鹏，但是紫菱心中的一团却并未因此而消除！他始终觉得面前的这个自称刘洋的男人有什么不对劲的地方，可又说不出不对劲在哪里！
反正闲着没事，紫菱干脆大胆地注视着贾君鹏，但见在熊熊火光的映照之下，贾君鹏印堂发亮，目光如炬，虽被自己制住了穴道，却呼吸匀称；胸膛宽阔，虎背熊腰，浑身结实的肌肉散发着一种独特的活力！
“难道，男人都是这个样子吗？”紫菱在心里暗问自己，她因为很少见过男人的缘故，所以无法知道男人有别于女人的特征，当然更不会了解贾君鹏这个与众不同的男人，又有着什么样的特别之处！
“不对！”紫菱突然像是明白了什么似的，伸手一把扣住贾君鹏的手腕，但见他腕见脉象清晰可见，仅凭肉眼就可以看到脉搏有规律地跳动，紫菱惊奇地看着面前的贾君鹏，心里喃喃道：“这是个与众不同的男人，更是个与众不同的人！”
“嘻嘻……”紫菱正抓住贾君鹏的脉搏发呆时，突然从山谷之后不远处的丛林之中传来一阵银铃般的笑声，随即一个女孩子的声音响起：“好像一辈子没见过男人似的！”
“谁？”紫菱心中一惊，顺手从地上拾起一块石子，朝发出声音的地方激射而去……




060 好逑男遇上窈窕女
但听暗夜中砰地一声响，似乎那石子越过指头撞击到岩石上的声音。紧接着，那女声再次传来：“大师姐，你好歹毒！师父已经派人朝这边追来了，师妹本想放过你一马，你却对师妹痛下杀手！”
“师父！”紫菱听那女子之言顿时心里一惊，没想到自己刚刚逃脱孤魂洞就会被师父发觉了，于是心里一慌，不仅没有心思去揣摩暗中隐藏的那女子是哪个师妹，更没有去考虑她所讲是真是假，只道师父既然追上来了，自己现在可是罪上加罪，唯一的办法就是快逃！
于是紫菱不再理会暗中躲藏的女子，回过身拉了贾君鹏就跑，可贾君鹏的块头实在过大，紫菱感觉非常的吃力，有心解开他全身的穴道吧，又担心让他溜走，继而一想，这个草包，既然没有什么价值，带在身边也是个包袱，还不如把他丢在这里，我一个人逃命要紧，反正我逃走的消息已经被师父只道了，他就是见到师父，也提供不了什么对我有害的信息！
这样想着，紫菱牙关一咬，在贾君鹏的身上连点几下，再次将他全身所有的穴道一一封闭，心想：如果没人发现，你就在这里喂狼好了，如果遇到好心人救你，他却不一定能解得开你的穴道，你顶多能多活几天而已！嘿嘿，如果你想活下去，那就看你的造化了！
料理完贾君鹏，紫菱“嗖”地一声，施展起轻功抹黑沿着山谷向山下飞一般急遁而去！
留下贾君鹏一个人倒在火堆边，身不能动，最不能说，除了一双眼睛能够骨碌骨碌地转动和鼻孔能够张开呼吸之外，整个人就像一具僵尸一般！
“完了，这下我得在这山谷里喂狼了！”贾君鹏虽然不能行动和言语，但头脑却是相当的清醒：“看来这坏人终究是坏人，这紫菱真的是坏到底了！肯定是做了不少的坏事，才被她的师父和同门追杀！”
贾君鹏一边在心底暗骂紫菱，一边却在寻思如何脱身。他有心想向黑暗中的女子求助，可是因为背对着那个方向，根本就无法看见那女子所在的位置，而耳朵却因为篝火燃烧的声音在旁边干扰，也就没有办法分辨得出那女子是否还在！也许她已经隐身而去，也许她还藏在暗处窥视着我！贾君鹏想。
现在只有一条路，那就是自己想办法冲开穴道。可是，贾君鹏身上至少有五处穴道被封，虽然他的内力深厚充沛，却被封住的穴道阻隔，分割成几股，这几股真气虽然在体内经脉之间不住地左冲右突，却因为始终不得要领，无法将被分割成数块的内力统一在一起而各个击破，所以贾君鹏努力了很久，却没能冲开任何一个被点的穴道，顿时急得浑身直冒汗！
“嘻嘻嘻……”刚才那女子的笑声又在耳畔响起，她不知何时已经站到了贾君鹏的面前。贾君鹏赶紧朝眼前望去，但见一双穿着精巧的鹿皮高靴的脚停在自己身侧三尺的地方，一双穿着羊皮裤袜的修长而饱满的腿肚，从靴顶露了出来，笔者向上；靴顶以上，遮住小腿的是一幅镶着好看的桃花金边的绿色裙摆；贾君鹏转动了一下眼珠，接着往上看，但见那女子纤弱如蛇的腰间，紧束一条金黄色的腰带，腰带一侧，挂着一把有着紫色雕花剑鞘的短剑；
嘴不能说话，贾君鹏只得凭着眼睛再往上看，眼光越过那女子被绿衣长裙覆盖下的平坦腹部，再往上就是两堆微微隆起的山包，两堆山包的顶端，不知是有意还是无意，一对漂亮的红色丝带正顺着那隆起的轮廓垂下来！更要命的是，斜躺在地上的贾君鹏，现在从特殊的角度去观察那一对特别的风景，给他带来了巨大的视觉冲击，立体感也显得特别的强烈，贾君鹏当然知道那山包的里面是什么东东，于是心下一热，不由得多看了几眼！
“你看什么看？还不快滚起来！”绿衣女子似乎是感觉到了贾君鹏方荡不羁的眼神，脸上的样子贾君鹏还没来得及去看，却见她的月匈部已经因为愤怒而荡起了一丝不小的涟漪，兀自剧烈地起伏个不停！
贾君鹏却似乎是没有发觉绿衣女子的不悦，眼睛依旧盯着那个地方，直到绿衣女子毫不犹豫地在他的身上踢了一脚，他才回过神来，心下不由得苦笑着想：“我只有眼睛的功能还没有丧失，你不让我看，我还能做什么呢？”
绿衣女子见贾君鹏被自己踢了一脚，竟然无动于衷，便不耐烦地蹲下身来，伏在贾君鹏的面前，贾君鹏顿时感觉一堵超级丰腴无比的肉墙堵在了自己的眼前，视觉上大受冲击，不由得一阵激动！
但见绿衣女子对着贾君鹏的耳朵大声喊道：“哎，你是不是聋子？我叫你不要看你偏偏还要看！赶快爬起来，你听见了没有！”她说话的同时，贾君鹏感觉她月匈前那一对不大不小的肉山起伏得更加的厉害了！
贾君鹏好不容易回转眼神，循着刚才的路线，继续向上看去，但见同样镶着金丝花边的衣领间，一短截白皙粉嫩的脖颈若隐若现，大概是被贾君鹏的眼神气的，绿衣女子尖尖的下颌上面，一张樱桃小嘴正在不停地张合着，不时露出两排排列整齐而又洁白如玉的牙齿来！微微上翘，线条优美的小鼻子上面，一双明如秋水的大眼睛正怒视着自己！眼睑上长而密的睫毛微微上翘，左右两叶修长的柳眉，渐细渐淡地隐进鬓角！
贾君鹏知道自己彻底将绿衣女子激怒了，却没有办法向他传递任何的信息，只得拼命地转动自己的眼珠，以引起她的注意！
贾君鹏不这样还好，他越是这样，绿衣女子越是以为他存心非礼，便干脆转过身去：“你这人真不知好歹，我好心救你，你却这样对待我！”说罢就欲走开！
看那绿衣女子如此姣好动人的面容，再配以窈窕婀娜的身姿，尤其是转身的刹那间，绿裙遮盖下的丰腴臀部所勾勒出的精美线条，使贾君鹏不由自主身心一阵震撼，同时感觉下身一热，会Y部顿时像被打开了的闸门一般，澎湃的内力汹涌而出。似乎是憋了很久，终于得以解脱一般，贾君鹏突觉下身一阵畅快淋漓，竟然不由自主喉结一动，随即吞下一口唾沫，微微呻吟了一声！同时见绿衣女子转身欲弃自己而去，心下着急，不由得张嘴大喊：“女侠救我！”
绿衣女子见贾君鹏终于肯说话，不由得回过头来，她的眼前浮现出一幅奇怪的景象：贾君鹏脑袋依旧贴在地上，却双眼圆睁，嘴巴张得很大，却一直没有合上。
绿衣女子不知道，贾君鹏是因为诧异和惊喜才这样子的！
连贾君鹏自己都不明白，因为被绿衣女子的动人模样和魔鬼身材所打动，原本就多情的他竟然因为刹那间的激动，一股真气自心头喷涌而出，非常巧合地打通了自己的任督二脉，使得全身气血混合为一体，所以才不由自主地感到下身一阵畅快淋漓，有如如释重负一般！
更加奇怪的是，无意间打通任督二脉的贾君鹏，眼见绿衣女子转身走开，心下甚是焦急，刚刚冲破玄关的那一股强大内力，竟顺势无意中替他解开了哑穴，所以在吞下一口唾沫之后，他竟然可以说话了！
其实以贾君鹏现在的内力，自行解开身上所有被封的穴道，也不是什么难事，只不过，在武学上，他毕竟还只是一只菜鸟，空有一身强劲的内力，却不知道如何去任用！




061 叫我美女吧
贾君鹏意识到自己竟无意间解开了哑穴，其实比绿衣女子还要感到惊奇和差异，所以才会圆睁双眼，大张着嘴巴，愣在地上。
“原来你没死呀！”绿衣女子复又笑嘻嘻地回到贾君鹏的身边：“装什么不好，要装死尸！”
“我不是装的，我是……”贾君鹏嘴巴动了一下，连忙说道：“我是被紫菱点住了穴道！”
“哼，被点了穴道，你早点哼一声啊，本小姐还以为你死了呢！”绿衣女子气呼呼地说。
“我的哑穴也被点了，所以没办法说话！”贾君鹏连忙申辩说。
“哼，你骗人也不打个草稿，”绿衣女子杏目圆睁：“感情现在在本小姐面前说话的是一只野鬼呀！”
“我……”贾君鹏细细一想，发觉自己的话中果然有漏洞，连忙辩解道：“我也不知道是怎么回事，刚刚见到你，心里面一激动，就……就突然能说话了！”
“哈哈哈！”绿衣女子掩嘴一笑，同时似乎听出了贾君鹏话中有话，不禁双颊浮现出两朵淡淡的红霞，低声道：“你的意思是说，是你自己解开了穴道，所以才会说话的，对吗？”
“对！对对！”贾君鹏连忙说道。
“你还在说鬼话，我不信！”绿衣女子想了想，灵机一动后说：“好啊，既然你有这个本事，你就运功将身上的穴道都解开呀，还躺在地上受那个罪干嘛？”
绿衣女子一语提醒了梦中人，贾君鹏想想也是，我既然能解开哑穴，为什么其他的穴道不能解开呢？于是便“哦”了一声，真的运起内功来，欲以强大的内力冲开重重被封的穴道。
可是因为不懂得解穴之法，无论贾君鹏怎么努力，却始终是无济于事，他整个的身体依旧躺在地上无法动弹！
“嘻嘻，我说你是骗人的吧！”绿衣女子见贾君鹏努力了半天都没有什么效果，于是笑嘻嘻地蹲在贾君鹏身边：“我看你还装？”
“嘿嘿，嘿嘿！”贾君鹏也不好意思地笑着：“不知道是怎么回事，现在不灵了！”嘴上这么说，他心里却是诧异万分：这到底是怎么回事？
既然自己没有办法解开穴道，而这样躺在冰凉的石板上的感觉真难受，贾君鹏只得求助于人，于是厚着脸皮向绿衣女子套近乎道：“小妹妹，看你一身侠女的打扮，肯定也是武林高手吧！”
“谁是小妹妹，你看我小吗？”没想到绿衣女子竟然不领贾君鹏的情！
“哦，不小不小！”贾君鹏又嘿嘿了一声：“大姐姐……”
“什么大姐姐，我有你大吗？我很老吗？”绿衣女子还是不满意。
“那……”贾君鹏一下子懵了：“我该怎么称呼你呢？”
“你就叫我美女嘛！”绿衣女子嘻嘻笑着，有点厚颜无耻地道：“难道本小姐不美吗？”
贾君鹏心里嘀咕了一下，原来古代也有这么直白大方的女子啊！不过称呼这女子为美女倒也不为过，于是连忙说道：“美美美，美女就是美女，是全天下最美的美女！是贾君鹏见过的最美的美女！”
“咯咯咯咯……”绿衣女子嘴里发出一阵银铃般的笑声，忽地笑声又嘎然而止：“贾君鹏？你刚才不是说自己叫刘洋，是山下胡家庄的人吗，怎么现在又叫贾君鹏了？看来你这人真的不老实！”
贾君鹏一想，糟了！刚才自己和紫菱的对话肯定全都被她给听见了！连忙辩解道：“我……我就叫贾君鹏！刚才说叫刘洋是骗紫菱的！”
“原来你不是胡家庄的人啊？”但见绿衣女子满脸后悔的表情：“我真不该多管闲事！”
“美女怎么这么说？你救了我一命，怎么会是多管闲事呢？”贾君鹏意识到绿衣女子听说自己不是胡家庄的人后，竟然大失所望，并立马改变了对自己的态度，心下嘀咕：不知她跟那胡家庄有什么关系，我得小心为是！于是接着说道：“俗话说得好，救人一命，胜造七级浮屠！你今天救了我，我来日肯定会大力相报的，你既然想去胡家庄，我也可以给你带路呀，反正我自小在这一带长大，熟得很！”
“我不管什么浮屠不浮屠？我关心的是，你是否真的对这一带很熟？”绿衣女子回过神问贾君鹏道。
“熟，当然很熟了！”贾君鹏连忙不假思索地道。他心里已经感觉到，这女子是从外地来的，可能是不认识路，想找个带路的，所以想也不想，不管三七二十一赶紧应承下来！
“那好，天亮之后，你给我带路！”绿衣女子听说贾君鹏对这一代很熟，果然露出了自己的本意。
“好好，我肯定给你带路！可是……”贾君鹏犹豫了一下。
“可是什么？你这么快又反悔了不成？”绿衣女子赶紧问道。
“没没没，我的意思是……”贾君鹏说：“我这么个样子，怎么给你带路呀？”
绿衣女子明白贾君鹏话中的意思是想借自己之手解开身上的穴道，这才意识到贾君鹏眼前的处境，脸上不由得闪现出一丝歉疚的神情：“对不起，光顾了说话，我忘了替你解穴！”
贾君鹏见对方主动提出帮自己解开穴道，顿时心下一宽，连忙感激地说道：“谢谢美女，谢谢美女！”
只见绿衣女子举起小巧而又白皙的右手，伸出雪白如葱的食指和中指，慢慢对准了贾君鹏的腹部。看到这里，贾君鹏心中漾出一阵莫名的激动：第一次有这么一位漂亮而年轻女子的纤纤玉手碰到自己的身体，该是何等美妙的感觉呀！于是不由得幸福地闭上了眼睛，集中精神期待绿衣女子的手指在自己身上接触的刹那间的美妙感觉！
那一刻，贾君鹏竟然有种整个世界都静止下来的感觉！
然而，绿衣女子的玉手却迟迟没有落到贾君鹏的身上，双眼紧闭的贾君鹏，突然听到耳边一声尖叫：“呀！”
贾君鹏顿时如睡在暖和的被窝中却被泼了一瓢凉水般，忙睁开眼睛想看看发生了什么事！但见绿衣女子不知何时已经撇过头去，满脸绯红地看着一边！
“这……怎么了？”贾君鹏不由得诧异地问道。
“哼，你好坏！”绿衣女子并不愿回头，依然侧身对着贾君鹏，嘴上却娇羞地挤出四个字来，声音却是低得如蚊蝇一般。
被绿衣女子怪异的举动弄得一脸雾水的贾君鹏，当然不可能知道，要解开他身上的穴道，必须要接触到他小腹部肚脐眼以下的一处穴道，本来就是个敏感的地方，要绿衣女子用手去点，对于一个未经世事的年轻女子来说，肯定需要很大的勇气和胆量的！偏不凑巧的是，贾君鹏无意中打通了自己的任督二脉之后，因为气血可以很顺利地在自己的会音穴通过，竟导致会音穴旁边的一个器官长期处于充血的状态，特别是在贾君鹏闭上眼睛，期待绿衣女子的手指点在自己身上的时候，那地方的血液更是汹涌澎湃奔流不息，所以那个器官如同打足了起的轮胎一般，刹那间精神百倍地昂起头来，将裹在外面的衣服顶得老高！而这不雅的一幕，竟然不合时宜地被绿衣女子给看到了，你说她一个女孩子家家的，陡然间也许是平生第一次看到那么令人震撼的雄伟景象，还敢在那个地方下手吗？
不经意间出了这等糗事，贾君鹏自己竟然没有察觉到，直到看见绿衣女子娇羞而又不肯回首的一幕，他还是百思不得其解。毕竟他无法看到自己下身昂首挺立的情况，当然，读者会问了，他看不到，可以凭感觉呀！只是你别忘了，贾君鹏不是寻常人，他的身体中流淌着的可是从千年巨蟒血液中提炼出的精华，这使他无时不刻都有血液澎湃的感觉，也就是说他的身体是时刻都在充血状态的！嘿嘿，不多说了，你懂的！




062 冰火九重天
“你……好了没？”良久，绿衣女子红着脸小声地问贾君鹏，却依旧背对着贾君鹏不敢回头。
“我……”贾君鹏支吾着，良久才从牙缝里挤出三个字来：“不知道！”
“你……”绿衣女子此时恨极了贾君鹏，却又没法回过头来：“你自己怎么会不知道？”
绿衣女子怪错了贾君鹏，以为贾君鹏是故意这么说，以引诱她回过头再看一眼那个地方的。可她的确是错怪了贾君鹏，他自己真的是没法感觉到身下的情况！
“我，我是真的不知道，求求你帮我看看吧！”贾君鹏哭丧着脸，焦急地哀求绿衣女子道：“我也不知道是怎么回事，以前没有这样过的！”
“哼，你流氓！”绿衣女子见贾君鹏如此说话，心中顿时猛地一颤：这小子，不会是见到我才这样子的吧？呸，我真不害臊！继而又因为自己心头这么个邪恶的念头而感到娇羞不已！
“我，我不是流……氓！”贾君鹏心中一凌：这个词古代就开始用了啊？
“不是流氓，你还这样说话？”绿衣女子心中说不出来一种滋味，有心相信贾君鹏所说的话，回过头去朝那地方看一眼吧，又担心被贾君鹏骗！可如果不回头去看呢？又有点不忍心，毕竟就这么一刹那的功夫，她就感觉到这个躺在地上有点傻乎乎的男孩子，似乎很是可爱——她竟然开始担心起他来：全身穴道被封，他会不会很难受？在冰凉的地上躺了这么久，他会不会冻坏？
不知为何，此刻的绿衣女子，倒是很希望贾君鹏叫她帮自己看看，那样的话，她就可以明正言顺地回过头去了！嘿嘿，你懂的！
可贾君鹏却没有再向她发出这么蠢得可爱的邀请来！
矜持了好久的绿衣女子，等了好久也等不来贾君鹏的一句话，不由得焦急地重新问了一句：“你到底怎么样了？不说实话，我就走了，再也不理你了！让野狼来把你叼走吃掉！”
谁知贾君鹏却嘿嘿一笑，一点也不给她台阶下：“嘿嘿，你不会丢下我不管的！”
“你……”绿衣女子再也忍无可忍，猛地回过头去，本意是想瞪贾君鹏一眼的，却没有想到，脑袋却偏离了方向，目光还是落在了那块足以令她娇羞无比又遐想万千的地方，但见那地方虽然过了这么久，不仅没有退缩的意思，反而比刚才更加的蓬勃向上！
“呀！”随着尖叫声，绿衣女子这次并没有回过身去，而是迅速闭上了自己的眼睛。其实她这样做是掩耳盗铃，欲盖弥彰，凭她练武之人过目不忘的本事，早就记住了贾君鹏那个部位乃至周围相当大一块地方的方向，于是趁机在闭眼的状态下，凭记忆和感觉在贾君鹏的肚脐眼下方轻轻一点——惊险的是，她这一点，点得恰到好处，并没有偏离方向（否则，可就麻烦了，嘿嘿，那结果你们自己去想象吧）！
被绿衣女子在身上一点，贾君鹏顿觉双腿一阵放松，随即腿脚就可以活动了！可是他却依然无法从地上爬起来，绿衣女子只是替他解开了下半身的穴道，自腰部以上的身体却还是不能动弹！
“谢谢美女，可是……可是我上半身还是不能动！”贾君鹏惊喜中又略带惋惜地说道。
“哦！”绿衣女子这才睁开了禁闭的双眼，脸上却还是绯红一片：“我，我再试试……”
说话间，绿衣女子使劲帮贾君鹏翻转了一下，让他脑袋垫在一块突出的石块上，身体平躺在地上，贾君鹏因为头部被垫高，于是不经意地垂下眼睑向自己刚刚能够活动起来的腿脚看去，这才惊奇地发现，自己身体的正中央，依然是全身的制高点，不由得也是脸上一红！
只见绿衣女子将贾君鹏的双臂抬起，在贾君鹏双胁咯吱窝下方各点了一下，然后抬起头向贾君鹏说道：“你动一下试试！”
贾君鹏依言赶紧使劲，却发现臂膀依然不能动，于是苦笑着道：“不行，你使点劲儿！”
绿衣女子依言再次在刚才所点的两个地方各点了一下，只不过这次使出了较第一次两倍不止的力道。
贾君鹏待绿衣女子做完动作，便再次手上使力，可令他意外的是，身上还是一点反应都没有，他的双手依然无法抬起，就连脖子都无法转动一下！
“这……你再使点劲儿！”贾君鹏不死心，继续哀求绿衣女子道：“你能行的！”
“我……”绿衣女子似乎也为自己连下两次手还没有替贾君鹏解开穴道而感到很没面子：“我……那紫菱是用什么手法点的穴，我竟然解不开？”
“我……我也不懂！”贾君鹏着急得几乎要哭出声来：“反正她之前也给我解开过，记得她点的也是这个地方，可现在怎么不行了呢？这个死女子！”
“你说她替你解穴也是这个地方？”绿衣女子听贾君鹏这么说，赶紧追问道。
“是呀，我记得很清楚，就是这个地方！”贾君鹏想了想连忙说道：“美女，你再给我解解，再使点劲，肯定能解开的！我可全靠你了！”
于是绿衣女子较前一次又增加了两成力，眼睛瞅准位置之后，再次在贾君鹏的身上连点两下！可结果还是一样的，贾君鹏的上半身依然无法运动！
如此折腾了半天，纵使绿衣女子想尽了办法，还是没有让贾君鹏的上半身解开穴道。贾君鹏看她也累得不行，便干脆让她停下来。
绿衣女子虽不服气，可也只得作罢，她吃力地将贾君鹏的身子扶正，让他双膝盘地坐在地上，然后自己也在贾君鹏的旁边坐了下来，哭丧着脸道：“看来这是活死人墓的独门手法，不到活死人墓是无法解得开的！”
“活死人墓，你说活死人墓？”贾君鹏顿时精神一振道：“看来只有找岚儿姐姐帮我解穴了！”
“岚儿姐姐？”绿衣女子听贾君鹏这么一说，忙问道：“她是谁？是活死人墓的人吗？”
“是！”贾君鹏说道：“她像你一样，也是我的救命恩人！”人虽保持坐姿，可上半身却不能动弹，就连说话的姿势也是死板的，脑袋都不能转一下，贾君鹏甭提有多别扭了！
“那你正好可以去找你的岚儿姐姐帮你！”不知为何，绿衣女子心底突然升腾起一股莫名的醋意，浑然忘记了自己是特意来寻找活死人墓的，按理说在得知贾君鹏知道活死人墓，并且在活死人墓有熟人之后，她应该高兴才是，可她竟然高兴不起来！
贾君鹏何等敏感之人，当然从绿衣女子的话中闻到了些许酸味，心中的得意劲自不必说，可嘴上却不便说出口。
“美女！”贾君鹏忽然想起了什么事，于是张口说道，无赖脑袋无法转动，他的眼睛只能穿过面前的火焰，看到对面夜色中黑压压的山峰！
“人家没有名字呀！”绿衣女子竟然莫名奇妙地升腾起一股火来：“你应当叫你那岚儿姐姐美女才是！”
“我……”贾君鹏眼角闪过一丝不易察觉的微笑，嘴上却装作结巴的样子说道：“你不是说自己叫美女吗？”
“我不是美女，是丑女！世界上最丑最丑的丑女！”绿衣女子捂着耳朵大声说道。
贾君鹏见绿衣女子反复无常的变化，知道她是为什么如此大为光火，不由得在心底暗道：天啦，你这个样子，我将来如何受得了！
当然，这话就是打死贾君鹏，他也没有胆量说出口的！只不过在心里嘀咕一两声罢了！
想想绿衣女子古灵精怪的性格，贾君鹏干脆沉默不语！这下可又把绿衣女子给急坏了！
“诶！”绿衣女子狠狠推了一把贾君鹏，差点将他推倒在地：“你怎么不说话了？你不是有话要问我吗？你倒是说话呀！”
天啦，世间竟有这等怪女子？这简直是冰火九重天啊！贾君鹏顿时感觉眼前一阵晕眩……




063 那时那刻那情那景那女
夜已深，寂静的山谷中，伸手不见五指，浓浓的夜色，像一块宽大无比的黑色幕布，将山谷四周的山川和峰顶一起笼罩在其中。没有月亮，偶尔一两颗闪着微光的星星从云层中蹦出来，给这漆黑的深夜，带来一丝惨淡的光亮。
噼啪燃烧着的火堆旁边，贾君鹏和绿衣女子背靠着背坐在一起，两个人的后背和脑袋紧紧地帖着，互相给对方取暖的同时，又互相给对方的身体做一支撑！
绿衣女子可能是白天太疲惫的缘故，不知何时已经睡着了，而贾君鹏本就是昼伏夜出，往日的此刻，正是他练功正勤的时候，所以他现在毫无倦意，正好集中精神放哨，以提防被野兽袭击——虽然他现在几乎算是半身不遂，但他的头脑始终是清醒的，而且耳聪目明，只要自己和绿衣女子身体周围三丈之内有任何的异动，他都会及时察觉并发出警报！
而事实上，因为身边的篝火一直在燃烧，无形中早就给贾君鹏他们提供了一个巨大的保护伞，即使有夜行的动物路过，也会远远地绕过，哪里还敢冲上来偷袭？
倾听着背后绿衣女子均匀的呼吸声，轻嗅着从她身上散发出的淡淡的少女体香，贾君鹏禁不住又是一阵热血澎湃，继而开始浮想联翩起来。只可惜自己身体不能动，近在咫尺却无法近距离偷窥一下她酣睡时的美妙姿态，以至于微微抚摸一下她满头飘逸的秀发，甚至趁她不注意在那光滑娇媚的腮边轻轻嘬上一小口……
此刻的贾君鹏谁也不怨，只怨苍天对他太不公平：
苍天啊，你既然肯赐给我这么个天生尤物在身边，却为什么让我的上半身只能思考却不能动，而下半身能动却无法思考？
苍天啊，你既然知道我身体不能动，何不让她长得平庸一点？这样的话，我也不会被折磨得这么深！难道这一切，都是你有意的安排？我贾君鹏何德何能，要你老人家大费周章，以这样的方式来折磨我？
苍天啊，如果真的要这样，你就让黑夜一直继续下去吧，这样的话，我可以问心无愧地说：“我是这个世界上唯一和她在黑暗中共处一片天的男人，即使无法得到她，能如此地帖近她，我也知足了！
哼，我得不到的东西，别人更别想得到！
哼，你就听我大声笑吧，狗曰的苍天，起码我比你要离她近！
……
突然，绿衣女子在睡梦中身体微微动了一下，陷入无限YY状态中的贾君鹏，这才从沉思中回过神来，想想身后的绿衣女子要是知道了自己在对她存有那么多的非分之想后，又不知会有些什么样怪异的表情和动作，贾君鹏便不敢再想下去了。稍稍冷静下来之后，贾君鹏心下暗想道：“幸亏上半身被点住了穴道，不然的话，我可真要把持不住，那样会犯错误的！
涉世未深的贾君鹏并不知道，其实，在此时此刻此情此景此人面前，谁都会产生出这些奇妙的想法来，除非他承认自己不是雄性的！
终于遏制住了自己的无限遐想，贾君鹏回味起这一天以来一连串的遭遇来：首先是在山洞中练武时，突遇从天而降的紫菱，费劲心机将她吓跑之后，正一门心思练武之际，却再次被她识破真面目后偷袭，被迫跟着紫菱一起逃离山洞，巧遇古灵精怪的绿衣女子，是她使巧计将紫菱吓走，是她忍住害羞解开自己下半身的穴道，同样是她，此刻如此温顺而又放心大胆地依靠在自己背上睡得正酣！
同绿衣女子才仅仅相识一两个时辰的时间，贾君鹏却感激自己和她像是认识了很久一般，所以此刻两个人才走得如此之近——不光是身体挨得近，心也贴得近！
从绿衣女子睡着之前同自己的对话中，贾君鹏了解到她竟然是千里迢迢找到活死人墓来寻求帮助的，至于说寻求什么帮助，绿衣女子却没有来得及说。
虽然自己现在上半身的穴道被封，行动上很是不便，贾君鹏还是暗中决定，天亮之后一定要帮助绿衣女子，找到活死人墓去——不仅仅是为了她，也为了他自己——绿衣女子说过，也许只有活死人墓中的人才能解开他身上被封的穴道！
至于说找到活死人墓之后，万一自己的穴道被解开，自己是继续回到山洞中等候黑衣人来教自己武功，还是跟随绿衣女子一起闯荡江湖？这一点，贾君鹏的心里却是非常的矛盾，一方面，他知道自己只练了一点内力，其他的实用功夫却一点不会，所以跟随黑衣人继续练武应当是最明智的选择；而另一方面，经过和绿衣女子的短暂相处，他感觉自己已经开始依赖上背后这个古灵精怪的女子了，他竟然无法想象一旦和她分开，自己该如何生活？
贾君鹏不知道，他已经不自觉地爱上绿衣女子了！
对，是爱！这是贾君鹏平生第一次产生这种奇妙而又刻骨铭心的感觉！这种感觉很坚强，使他即使面对刀山和油锅，也敢于为心爱的人，勇敢地去尝试；这种感觉很脆弱，即使是重重地喊一下她的名字，他也会觉得心痛！
而事实上，贾君鹏至今还不知道她的真实名字，只知道她叫：美——女！
对于自己感情上的巨大变化，贾君鹏一点也不觉得奇怪，因为他本就生活在一个闪婚盛行的时代！更何况，他现在只能算是闪爱而已！
那一刻，贾君鹏甚至还记起了他曾经的未婚妻——数月前坠下万丈悬崖的胡心妍！虽然和妍儿在一起相处的时候，他对她从来就没有这种强烈的感觉，可那是他们都还小，虽然有那么个意识，但两人之间的感情主要还是兄妹之情！可现在不同了，贾君鹏清楚，自己对绿衣女子的感觉，是纯正的异性之间的那一份感情！
对不起了，妍儿！相信你在天国也会为我们祝福的！贾君鹏喃喃道。
……
贾君鹏背靠着绿衣女子柔软的后背，就这样一边警惕着周围的动静，一边无限遐想了一整夜，直到东方泛白，启明星渐渐隐没，天降大亮之时，才感觉危险彻底过去，于是精神一放松，也疲倦地闭上眼睛进入了梦想。
不知过了多久，一阵鸟雀悦耳的歌唱，彻底打破了沉寂，贾君鹏这才从睡梦中惊醒过来，还未及睁开眼睛，他就发觉不对劲——自己睡着之前明明是和绿衣女子背靠着背的，可现在，自己怎么好像是躺在地上？
贾君鹏连忙睁开双眼，果见自己真的横躺在地上，而从自己的视觉由下向上看去，一轮旭日正从东边的山嘴处冉冉升起，千山万壑都被覆盖在绚烂的彩霞当中！
“美女！”无心欣赏山谷中晨光下的美景，贾君鹏第一件事就是想起了和自己背靠着背度过了一夜良宵的绿衣女子。
见身边无人应答，贾君鹏猜想绿衣女子已经离开，便尝试着站起身来！但是他上半身依然无法动弹，而他整个人又是平躺在地上，下半身即使能动却因为没有双手的支撑，也发挥不了什么大的作用。贾君鹏只得弯曲起双腿，妄图来个鲤鱼打挺一跃而起，可因为腰部不能得力，他试了几次都不能成功！
“美女！你去哪里了，你不能就这样丢下我不管呀！”无计可施的贾君鹏，不由得急得一阵痛苦起来！本来一向很坚强的他，此刻却显得非常的脆弱。这种脆弱，不是因为对生命和困难的恐惧，而是来源于他刚刚萌生出的那一丝浓烈的爱意……




064 内急——这不是一个人的战斗
“来了，来了！”贾君鹏正在绝望地呼喊着绿衣女子的时候，忽然听到身后传来绿衣女子的声音：“你看，好香好漂亮的花儿啊！还有，多么水灵的野果啊！”
贾君鹏直觉眼前绿光一闪，绿衣女子已经闪身到自己的视野范围之内。但见在明媚的朝阳照射之下，绿衣女子正对着贾君鹏笑脸如花，浑身上下散发出一股朝气蓬勃的活力，脸上娇嫩洁白的皮肤，在朝阳的照射下，显得更加的妩媚动人！
贾君鹏看着眼前的如花美景，脸上不禁再次表现出一副垂涎欲滴的神态，头脑中浮现出昨晚和绿衣女子背靠着背呆了一夜，还有自己对她YY了一夜的情景，不由得也是脸上一红。
“贾君鹏！”绿衣女子兴奋地将刚刚采来的一把五颜六色不知名的野花，伸到贾君鹏的面前：“来，嗅一下！想吗？”
看着绿衣女子满眼期待的眼神，贾君鹏连忙对着野花使劲嗅了一下，然后赞不绝口地道：“嗯，真香！美女就是厉害，这么快采回来这么多又香又好看的鲜花！”
“哼，那是当然！”绿衣女子对贾君鹏的话当然很是受用，将花儿塞到自己的鼻子边嗅了一下，然后像变戏法儿似的，又从怀里掏出一把红黄相间的野果子来，在贾君鹏的眼前晃了几晃：“不光有漂亮的野花，还有可口的野果！来，尝一个！”
见绿衣女子将野果递到了自己的嘴边：“来，我喂你吃一颗！”
听绿衣女子说要喂自己，贾君鹏心里顿时一阵紧张，不由得怔怔地望着她，却忘了张口去接她已经递到嘴边的果子！
“怎么了，担心果子有毒？”绿衣女子见贾君鹏迟疑着不肯张嘴，脸上现出了不悦的神情！
“没……没有！”贾君鹏脸上一红，随即俏皮地说道：“有美女喂我吃东西，就是真的有毒我也愿意吃！”
“你……”绿衣女子顿时脸上红一阵白一阵，将递到贾君鹏嘴边的野果缩了回去：“不吃就不吃！你再说，我就不管你了！”
“好，我不说了，我不说了！”贾君鹏连忙告饶：“我真的不说了！”
“这还差不多！”绿衣女子笑嘻嘻地再次将野果递了过来。
贾君鹏连忙大张开嘴巴，任凭绿衣女子将野果喂进他的嘴里：“嗯，真好吃！”
于是绿衣女子边和贾君鹏嬉闹，边将半兜的野果你一颗我一颗地和贾君鹏分吃了，那野果虽不是什么山珍海味，甚至又酸又涩，两个人却吃得别有一番滋味！
“好了，吃完了，我们也该出发了！”绿衣女子将最后一颗野果喂到了贾君鹏的嘴里，然后拍了拍手站起身道。
“我们去哪里呀？美女？”贾君鹏一边噘着野果一边含糊不清地问道。
“去活死人墓呀！找你的什么岚儿姐姐给你解开穴道呀！”绿衣女子有点酸不溜秋地说道。
“嘿嘿！”贾君鹏脸上诡异地笑了笑，继而又愁眉苦脸地道：“可是，我这个样子……”
“你双脚能动，就这样走去呗！”绿衣女子笑着说：“嘻嘻……谁叫你又笨又重……你不是说活死人墓就在附近吗？”
“你的意思是说：如果不笨又不重的话，你就可以把我背到活死人墓？”贾君鹏笑着问绿衣女子道。
“嗯，是那个意思！”绿衣女子倒没有害羞的意思：“如果你是一只小猫小狗啊什么的，本小姐当然义不容辞，可惜的是，你偏偏是一头大笨牛，本姑娘没那个能耐！嘻嘻！”
“哎呀，我要变成一只小猫，我要变成一只小狗！”贾君鹏突然对着山谷大声喊起来！
“嘻嘻嘻……哈哈哈……”一旁的绿衣女子顿时笑得前仰后合！
嬉闹完毕，绿衣女子使出了浑身力气，将贾君鹏慢慢地扶了起来，让贾君鹏双脚落地站在地上。
“你真是一头大笨象！”绿衣女子气喘吁吁地道：“累死我了！”
“我不是大笨牛，也不是大笨象！”贾君鹏笑着说：“我只是一只受了伤的小花猫！”
“哼，你甭想！”绿衣女子当然听出了贾君鹏的意思：“反正我是背不动你的，不想被野兽吃掉，就自己走吧你！”
“唉，好吧！“贾君鹏无可奈何地叹了口气，继而在心里道：我是逗你玩呢，我的美女！我怎么舍得让你背我呢？有你在我的身边陪伴，我就是爬着走，也要时刻跟随在你的身边！
当下，贾君鹏在前面眼睛直视前方，双腿呆板地一步一步向前挪。因为两臂不能摆动，贾君鹏走路的样子很是滑稽，而且因为失去了双臂的平衡作用，他走两步就要停一停，以防止自己的身体失去平衡而摔倒！绿衣女子紧跟在贾君鹏的身后，看到贾君鹏滑稽可笑的样子，忍不住掩着嘴偷笑的同时，又为贾君鹏的安慰担心。
贾君鹏就这样凭着自己的记忆，带着绿衣女子沿头一天和紫菱下山时走的路，重新向山谷深处走去。虽然贾君鹏自己也对能否找到活死人墓的洞口没有底，但是他却决计即使受尽了折磨，也一定要找到！不光为了身后的绿衣女子，也是为了自己。
当然，对于绿衣女子的身份，贾君鹏也曾经尝试着问过几次，可绿衣女子却偏偏支支吾吾地不肯说，只说只要到了活死人墓，一切都清楚了！既如此，贾君鹏也就不好意思继续追问下去，心里寻思着道：她既然说是到活死人墓有事，肯定是跟活死人墓有渊源，否则她一个年轻女子也没有必要费尽了千辛万苦，往这么个鬼地方跑！
“哎哟，不好！”贾君鹏一边走一边想着这些事情的时候，突然感觉自己腹部一阵剧烈的疼痛起来，顿时心下一慌！
“你怎么了？”绿衣女子见贾君鹏一脸痛苦的样子，连忙走上前来，关切地问道。
“我……我……”贾君鹏嘴上之支吾着，却不好意思将话说出口！
“你怎么了？你倒是快说呀！”这下轮到绿衣女子着急了，因为他看贾君鹏面上扭曲的神情，知道他痛苦得不轻。
“我……我肚子痛……内急！”贾君鹏实在憋不住，再也顾不上难为情了，心下一横就脱口而出，当着一个年轻女子的面，说自己要方便，这是多么丢人的一件事情呀！
“扑哧！”没想到绿衣女子听贾君鹏这么说，竟然忍不住笑出声来.
“你……笑什么？”贾君鹏差点没被绿衣女子的样子气死。
“内急……你就……拉……呗！”绿衣女子说这句话的前半部分时还在笑着，可说到最后两个字的时候，脸色就开始变了，因为她意识到，贾君鹏内急这件事，不仅仅是贾君鹏一个人的战斗，而是她和贾君鹏两个人的战斗，甚至没有她的参与，贾君鹏一个人就无法战斗！
“你……”贾君鹏的意思是让绿衣女子帮她的忙，可话到嘴边却咽了回去——他实在是不好意思开这个口。
“我……”绿衣女子当然明白贾君鹏的意思，连忙恐惧地向后退了半步：“我……”
“哎哟……”贾君鹏忍不住又大声呻吟了一声，同时眼睛无助地看着绿衣女子！
“你……是真的？”绿衣女子有点不放心地问贾君鹏道：“你……没有……骗我？”
“我……真的，哎哟……要拉……出来了！帮帮我……”贾君鹏终于顾不上矜持，向绿衣女子提出了自己的要求！
“妈呀！”绿衣女子无助地看着贾君鹏，脸上涨得通红，嫩藕似的一双玉手在贾君鹏面前不安地抖动着，却不知道该从哪里下手！




065 美女，能帮我把裤带解开吗？
“布……布……”
“哎哟……”
绿衣女子正在手足无措之际，贾君鹏下身实在忍不住，向外排放出一股浓烈而又刺鼻的味道来。
“呜……”绿衣女子忍不住那难闻的味道，急忙用手将自己的口鼻捂住，脸上却早已臊得通红！
再来看贾君鹏时，因为难受和难堪交重在一起，他的脸上已经变成了猪肝色。因为上半身不能动，他只得拼命加紧自己的臀部，然后像热锅上的蚂蚁一般，双脚在原地不住地上下跳动，妄图将绑在腰间充作裤带的布条挣脱开，可那几乎是等于徒劳。
“美女，你能帮我把裤带解开吗？”贾君鹏只得厚着脸皮向绿衣女子求助。
看着贾君鹏的滑稽样子，绿衣女子顿时顿时又好气又好笑，心想只有自己能帮他的忙了，否则的话他真的要出个大丑！于是心下一横，站到贾君鹏的面前，红着脸轻声说道：“你不要动，我来帮你！”
“哦，好好好！”贾君鹏顿时如见到了救星一般，双脚停止了上下跳动！
绿衣女子和贾君鹏面对着面，将双手伸到贾君鹏的小腹部，却不敢用眼睛看，只用双手摸索着寻找他的裤腰带。
“是这个吗？”绿衣女子摸索了半天，终于抓到了两根布条。
“嗯，是是是……哦……不对！左边的一根不是……右边……嗯，对了！”贾君鹏用眼睛配合着绿衣女子双手的动作。
终于，绿衣女子将手中的布条一拉，贾君鹏顿时感觉腰间一松！
谢天谢地！贾君鹏狠狠松了一口气！
可是新的问题又来了，外面的衣服是解开了，贾君鹏的里面还穿着一件贴身的底库啊，那裤子不除掉的话，问题还是无法解决！
“你……能帮忙帮到底吗？”贾君鹏祈求绿衣女子道。
“我……不是已经帮你……”绿衣女子误以为贾君鹏已经春光乍泄了，所以眼睛一直撇向一边不敢看贾君鹏。
“可，里面……还有……底库！”贾君鹏结巴着说，实际上他已经忍无可忍了！
“唉，那……好吧！”绿衣女子只得再次闭上眼睛伸手过来，在贾君鹏的指点下，很顺利地将里面的裤带解开，然后好人做到底，也没有要贾君鹏吱声，直接将贾君鹏的底库拉了下去。
“哦……”贾君鹏也不管三七二十一，连忙蹲下身去，顿觉体内传来翻江倒海的巨响声，之后就是一阵畅快淋漓……
“嘘……”贾君鹏忍不住舒服地呻吟起来！
贾君鹏一心出恭之际，绿衣女子却早已转过身去，背对着他，眼睛却不敢回过头去看，耳朵却没有闲着，早将身后传来的一切声响听得个真真切切，娇羞不已之余，嘴角却撇过一丝不已察觉的微笑。
……
突然，背后一阵静寂！既听不见贾君鹏布雷行雨的声音，也听不见他嘴里因为突然放松而传出的忘我低吟声！
“你好了没？”绿衣女子心下好奇，却忍住了没有回头看！
“我……好了！”只听身后传来贾君鹏支支吾吾的声音：“可是……可是……我……”
“你……怎么了？”绿衣女子听贾君鹏说话的样子，像是又有什么事情要发生，于是慢慢转过头去。
“别回头！”贾君鹏突然大喊着阻止绿衣女子道：“我……我起不来！”
贾君鹏本想说自己的屁股还没擦呢，却在一个年轻女子，这话还真说不出口！更要命的是，真要让自己的隐私暴露在绿衣女子面前，即使绿衣女子不计较，他贾君鹏还不好意思呢，何况身下还有一大堆不堪入目的污秽之物？
贾君鹏的这一声喊，也及时提醒了绿衣女子，顿顿时大骇：天啊，事情还没完呢！于是迅速将转到一半的脑袋缩了回去。同时也意识到，看来贾君鹏还有更重要的事情要自己帮忙呢！可是，这事情是万万帮不得的呀！绿衣女子想起刚才帮贾君鹏脱裤子的事情：我是你什么人啊，凭什么让我服侍你？这事情要是传出去了，你让我以后怎么做人？
这样想着的时候，绿衣女子向前走动几步，然后背对着贾君鹏道：“这事我再也帮不了你，你……就蹲在那里吧！”
“这……我该如何是好？”贾君鹏蹲在地上，一时间也没有了办法，不由得大声地骂起紫菱来：“紫菱贱人，你让小爷我受这么大的罪，小爷我有朝一日一定要报此大仇，让你也尝一尝尿道裤裆里的感觉，让你也出完恭却擦不了屁股、还穿不上裤子！哼，气死我了！”
“扑哧！”背对着贾君鹏的绿衣女子听到这里，忍不住又笑出声来：“你也太损了吧！人家再坏也是个女孩子，你让她受这种罪？太残忍了！”
“哼，她可以这样子对我，我为什么不可以这样对她？她给我点穴的时候，怎么不为我考虑这些事情？让我在这里遭罪不说，还丢人现眼？”贾君鹏气呼呼地说道：“我贾君鹏今天在这里发誓，今生不报此仇非君子！”
（话说，某年某月的某一天，贾君鹏还真的报了这个大仇，一雪今日之恨！只不过，这是很多年以后的事情了！亲爱的你，如果有兴趣一直将本书追看下去的话，肯定会让你大爽一回的！嘿嘿，咱们等着瞧！）
“你还是先将眼前的问题处理掉再说吧！”绿衣女子笑嘻嘻地说道。
“你不肯帮我，我就只有一直蹲在这里啦！”贾君鹏赌气地说道。
“其实，你可以……不用……擦的！”绿衣女子羞红着脸说道。
“不……擦，这……可以吗？”贾君鹏诧异地道，他倒是从来没有想过这个问题，不过这也是没有办法的办法，你说叫一个年轻女子替自己擦屁股，人家非亲非故地，怎么好意思干这种事情？想想也是，贾君鹏嘀咕着道：“看来也只有如此了！”
“嘻嘻……”绿衣女子见贾君鹏真的这样打算，又忍不住笑起来。
“可是还是不行！”贾君鹏刚刚高兴了不到一秒钟，又垂头丧气起来，即使不用擦屁股，他手不能动，一样还是穿不了裤子啊！
“不知这里会不会有人路过？”贾君鹏想了想，天真地问道。
“即使有人路过，恐怕就成也是女人，而且都是年轻的女子！”绿衣女子笑嘻嘻地说。
“为什么？你怎么知道？”贾君鹏疑惑地问道。
“这里不是离活死人墓很近吗？”绿衣女子戏谑地说道：“那活死人墓中可都是年轻漂亮的女孩子啊！”
“啊……完了！”听绿衣女子这么一说，贾君鹏顿时惊得像青蛙一样蹲在地上连跳几下，一直跳到一丛灌木丛的后面方停，嘴中连连说道：“我怎么没想到？我怎么没想到？”
“嘻嘻！”绿衣女子接着说道：“正好让你的岚儿姐姐来帮你的忙！”
“不，千万不要！”贾君鹏心道：那多难为情呀！
就这样，贾君鹏一个人光着屁股蹲在灌木丛中，绿衣女子站在离他两丈开外的空地上，背对着他说话，既不独自离开，又不便去近身帮助贾君鹏，两个人就这样僵持着待了好久！
“诶，美女！你真的不想帮我啊！”贾君鹏沉默了一会儿，又和绿衣女子搭讪道。
“想帮也没有办法啊，谁叫我是女的而你是男的呢？”绿衣女子叹了口气道：“在这里耗下去也不是个办法啊！”
“那，既然这样，你就先走吧？我一个蹲在这里好了！”贾君鹏无可奈何地说。
“那怎么行，我还等着你给我带路呢！”绿衣女子说道。
“那……我现在又无法起身，反正也没法给你带路……你何必陪我干耗着呢？”贾君鹏有点不忍心地说。
“我看……还是我帮你吧！”绿衣女子犹豫了好久，终于咬了咬牙，痛下决心道：“我不入地狱谁入地狱？”
“诶，那太感谢你了！”贾君鹏见绿衣女子已经松口，顿时大喜过望。
欲知贾君鹏如何穿上裤子，敬请期待下章分解！




066 此章屏蔽五百字，敬请谅解
话说贾君鹏蹲在地上与绿衣女子僵持了很久，绿衣女子没有办法，只得勉强同意帮助贾君鹏将裤子穿上。贾君鹏顿时大喜过望，便按照绿衣女子的要求，继续用跳的办法将身子转过去，光着屁股背对绿衣女子蹲着。
绿衣女子此时已经没有办法顾得上矜持了，只见她红着脸从身边的矮树上采来一些柔软而宽大的树叶，同样闭着眼睛用他们帮助贾君鹏草草清洁了一下身体，然后让贾君鹏背对着自己站起来，从后面帮他提起裤子，再慢慢将裤袋系上（为了和谐的缘故，这中间作者忍痛屏蔽了五百字，敬请理解和谅解）……
“大胆狗男女！”绿衣女子刚刚帮贾君鹏系上腰带，贾君鹏还没来得及向她表示感谢，突然就听到身后的树丛中传来一阵娇喝。
不用眼睛看，光听声音，贾君鹏就知道说话之人是个女的！不禁心下一阵虚惊：好险啊，要是晚一会儿，我可要出大丑了！
贾君鹏和绿衣女子沿着声音来源处看去，但见丛林之中闪出一个黄色的身影来，一名背着竹篓的黄衣女子，手持一把短剑，已经拦在二人的面前，挡住了他们的去路。
“你，这是……“绿衣女子顿时心下一惊，以为黄衣女子要对自己动手，连忙也从腰间抽出了自己的佩剑！
“哼，好一对不知廉耻的狗男女！”只见那黄衣女子继续对着二人骂道。
“诶，你说话这么难听，我们碍着你什么事了？”绿衣女子被黄衣女子这么一骂，脸上当然是架不住，顿时气得挺剑上前就要动手。
“哼，你们还怕难听？你们这叫不要脸！”黄衣女子言语中竟不给贾君鹏和绿衣女子面子。
“你……你……”绿衣女子气愤不过，挺剑上前指着黄衣女子道：“你说清楚，我们做什么了？”
“别别……”一旁的贾君鹏连忙一蹦一跳地跑到两女中间，瞅了一眼黄衣女子，感觉很是面熟，于是想了想道：“九师姐不要动怒，请听我解释，请听我解释！”
原来这女子正是当初贾君鹏和周岚一起被关进孤魂洞之时，奉大师姐紫菱之命负责看押他们的九师妹彩蝶，因为当初彩蝶对待他和周岚的时候态度很好，所以贾君鹏便碍着和周岚的关系，尊称其为九师姐！
“哼，谁是你的九师姐？谁愿意听你的解释，要解释你跟我到师父她老人家面前解释去！”黄衣女子当然不认识贾君鹏，可见贾君鹏竟然清楚她在活死人墓中的排名，脸上显出一丝惊异，却并未就此改变对贾君鹏的看法，依旧气呼呼地说：“你们干下这等伤天害理之事，还解释得通么？活死人墓是何等圣洁的地方，岂能容你们这些龌龊下流之人做出如此大逆不道之事来？”
“活死人墓？你说活死人墓？”绿衣女子听了彩蝶的话，不禁不懊不恼，还显得非常兴奋的样子，连忙走上前拉住彩蝶的手，亲热地道：“太好了，太好了，原来你就是活死人墓的九师姐，这真是我们这大水冲了你家的龙王庙，一家人不认识一家人啊！”
“谁是你家的龙王庙啊？”彩蝶听了绿衣女子的话，顿时觉得奇怪：这两人是怎么了，怎么都一个劲儿地和我攀关系？看来他们真的是做了什么见不得人的事情，想以这种方式拉拢我，从而掩盖他们的罪行呢！当即脸色一恼道：“我不吃你们那一套，别想引诱我上当，想让我放过你们，没门！”
绿衣女子听了彩蝶的话，言中之意是无论如何要将他们两人带到活死人墓中，然后交由师父发落。这可正中了她的下怀——她正发愁该怎么去活死人墓呢！于是就顺从了彩蝶的意思：“九师姐，既然这样，我们就跟你走一趟好了，反正身正不怕影子斜，不怕见你们师父，我想你师父肯定不会像你这般不辨是非吧，到时我们再和她老人家理论，让她老人家给我们主持一个公道！”
“哼，那好！我看你们到时怎么狡辩？”彩蝶见绿衣女子被自己抓了个现场，竟然还如此恬不知耻，顿时气得说不出话来。
“那好吧！我们就跟你走！”贾君鹏和绿衣女子对视一眼，然后诡异地笑了一下。他也正巴不得有这么个现成的向导给自己引路呢！否则的话，单凭他对活死人墓的记忆，还不知道要多走多少的弯路，多吃多少的苦头还不一定找得到地方呢？更何况他现在上半身不能动，现在跟着彩蝶一起回活死人墓，正好多一个人照料自己！
彩蝶见贾君鹏二人答允得如此痛快，不觉心下有些迟疑。心想要是一般的世俗之人，听说活死人墓的名号，早就吓得屁滚尿流。可这两人倒好，一听说活死人墓，竟然还很兴奋！看那男的，虽然身强体壮，可动作迟缓呆滞，跟一个平常人没有多大的差别，应该不难对付；而那绿衣女子，看她出剑的动作甚是敏捷，应当武功不弱，有两把刷子！
虽然对贾君鹏和绿衣女子有些持怀疑的态度，但彩蝶还是很庆幸，自己不用动手就可以将这两人带回活死人墓！她的想法很简单，只要将人带回去，自己的任务就算是完成了！其他的事情自有师父和众师姐妹打理。
于是，贾君鹏走在最前面，后面跟着绿衣女子，彩蝶负责断后。按照彩蝶的指点，贾君鹏一步一步地沿着山路往前挪动，有时遇到山路不平的地方，还因为无法平衡身体而差点摔倒，绿衣女子就赶快跟上去扶他一把！
彩蝶跟在身后，看着贾君鹏走路的样子，终于看出了些许端倪，看来这个年轻男子是被人点了穴道！虽有意尝试着帮贾君鹏将穴道解开，却又担心他手脚自由后，和绿衣女子两人反过来对付自己，到时自己双拳难敌四掌，说不定会吃亏，便干脆作罢，以防节外生枝！
饶是如此，由于彩蝶熟悉路径，三人一起在山谷中穿丘过壑，行走了不到半个时辰，就来到了贾君鹏第一次和周岚一起进活死人墓时经过的那排古树前。
“没错，就是这里！”贾君鹏兴奋地脱口而出道。
“你怎么知道？”彩蝶诧异地看着贾君鹏，心下感到这事儿有点蹊跷，活死人墓非常隐秘，几乎很少有男人来过，这年轻人怎么可能一眼就看出这里就是活死人墓的入口？
“我……我是猜的！”贾君鹏知道自己说漏了嘴，当然不便及早暴露自己的身份，便赶忙纠正道：“看这地方像一处洞天福地的样子，应该就是活死人墓没错！”
彩蝶想想贾君鹏所言不假，便不再怀疑，将贾君鹏二人带进了一棵树底下的密道之中。贾君鹏见这条密道所在的位置，同上次周岚带自己进来的时候的那棵树不是同一棵树，顿时心下猜测道：“原来这里每一棵树底下都有密道啊！”
但见彩蝶在前面带路，绿衣女子搀扶着贾君鹏紧跟在身后，三人一步步地拐过树洞底下之字形的暗道，眼前顿时显现出一片宽阔的地洞来，贾君鹏仔细一看，却不是当初自己和周岚一起进来时所经过的那块地方！
看看眼前的景象有异，贾君鹏顿时心下一惊，连忙提醒身边的绿衣女子道：“美女，小心！我们中计了！”
话音未落，但见走在前面的彩蝶，一个箭步抢前跨上一道台阶，随即手掌在墙壁的石缝上按了一下，但闻轰隆一声巨响，贾君鹏和绿衣女子身前身后的通道分别被两块巨大的石板给挡住！
大骇之下，贾君鹏和绿衣女子已经被隔离进一片黑暗的空间……




067 彩蝶，你知错吗？
活死人墓，掌门人大厅，正室！
掌门人杨瑶琴一个人端坐在大厅正中的石椅上，她的左右两侧分立着她两个最信任的弟子——青桐和周岚。
杨瑶琴现在被两件蹊跷事困扰着：第一件事是，昨天晚上被自己安顿在山洞中的贾君鹏突然失踪了，第二件事是，刚刚青桐慌慌张张地来向她报告被关进孤魂洞的紫菱也不见了踪迹！
从昨天晚上开始，杨瑶琴的心情就一直很沉重，毕竟将贾君鹏隐藏在山洞之中这件事情，除了她本人之外，是没有任何人知道的。每天晚上她都化妆成聋哑人，如期赶到山洞之中，教贾君鹏练习武功。这件事，她连自己最信任的两个徒弟——青桐和周岚都没有透露过！甚至连贾君鹏自己，也从来就没有想到过，日夜教自己练功的师父同从山洞中坠落下去的老奶奶是同一个人！
直到听说紫菱也神秘失踪的消息，才使得杨瑶琴将贾君鹏和紫菱这两件事联系到一起。难道是紫菱从洞顶跌落到山洞之中，竟然大难不死，诱拐贾君鹏一起逃走？
想到这里，杨瑶琴又摇了摇头：“这不可能！”毕竟山洞深愈数十丈，想当初自己从半空中掉落下去的时候，也差点没被摔死，更何况紫菱，凭她的功力，是无论如何都不可能从洞顶掉落而会不死的，唯一的可能是，她有人协助！
“青桐……”想到这里，杨瑶琴对着身侧的青桐大喝一声道：“是不是你们帮助紫菱逃脱的？”
“师父，青桐不敢！”青桐见师父如此说，顿时吓得跪倒在地：“紫菱师姐上对师父不敬，下又残害同门，实为本派的败类，所以被师父亲自下令关进孤魂洞，这是大快人心的事情，青桐断然没有伙同紫菱师姐的理由！”
想想青桐说的也是，杨瑶琴也马上就否认了这个可能。别人难说，可这青桐，作为自己的二弟子，一向是以忠厚乖巧著称，相对于大弟子紫菱的聪明伶俐，她向来觉得青桐更加可靠，没想到这次的事情恰恰就应证了这一点。更何况，杨瑶琴自己也清楚，自己的这两个收徒，向来都是貌合神离，要说她们能搅合在一起，的确是有点不可能！
既然青桐不可能做这样的事情，会不会是别人？杨瑶琴于是追问道：“除了你以外，还有谁进过孤魂洞？”
“师父，除了我之外，就只有九师妹了！可她断然也不会干这种事情的！”青桐说道：“她……”
“叫彩蝶来见我！”杨瑶琴不待青桐说完，就厉声对站在一边的周岚说道。
“师父，彩蝶师妹她……”周岚听说师父要传彩蝶，顿时心下一紧，彩蝶昨天刚好出洞替自己采药去了，却不知为什么到现在还没有回来！
“怎么？”杨瑶琴看周岚欲言又止的样子，因为心中担心着两个人，不由得勃然大怒：“彩蝶难道也一起失踪了不成？”
“不，师父！”周岚也连忙跪倒在地：“岚儿可以担保，彩蝶师妹绝对不会做出如此大逆不道之事的！”
“光听你们说没有用！”杨瑶琴抚了抚衣袖道：“叫她上来，我要问个清楚才能相信她的清白！”
“可是，师父……”周岚支吾着道：“彩蝶师妹……她……现在也不在！”
“怎么回事？”杨瑶琴皱眉道。
“彩蝶师妹她……她昨天出洞采药去了，可不知为什么却一夜未归！弟子因为爬师父担心，所以……没敢向师父……报告！”周岚忐忑不安地说道：“可是，师父，岚儿保证，彩蝶师妹绝对不会和紫菱师姐的失踪有任何关系，她……”
“糊涂！”杨瑶琴听周岚说完，顿时拍案而起道：“被关押的人和看守的人同时失踪，你竟然说她们没有关系，你凭什么担保她的清白？还有，是谁授予你的权利，彩蝶一夜未归竟然不向我报告？”
“师父，我……”
“师父！”青桐打断了周岚的话道：“桐儿受师父之命，负责和彩蝶师妹一起看守孤魂洞，现在紫菱师姐和彩蝶师妹一同失踪，桐儿难辞其咎，理当负起这个责任！这事与岚儿师妹无关，你要处罚就处罚桐儿吧！”
“不，师姐！”周岚同青桐平时关系最好，当然不忍心她一人承担责任。
“不，师妹，这事儿师姐一个人扛就行了！”青桐对周岚说完，然后转脸跪对着杨瑶琴哭道：“师父，桐儿一人做事一人当！请你不要怪罪岚儿师妹！岚儿师妹无论是人品还是武功，都是我这几十个师妹之中的佼佼者！今天桐儿原意一个人承担所有的责任，而岚儿师妹，你最应当做的事情是协助师父去找回紫菱师姐和彩蝶师妹，从而查清楚这件事的真相！”
“不，师姐！”周岚也跪到杨瑶琴的面前：“师父，你就处罚岚儿吧！”
“你们都起来吧！”杨瑶琴见两个弟子心里都装着对方，脸上虽依旧冷若冰霜，可心里还是感到一丝欣慰：“这事我看还是从长计议吧，等事情查清楚了，再追究你们的责任也不迟！”
“师父！九师姐回来了！”师徒三人正说话间，一名女弟子匆匆忙忙地进来报告道。
“是吗？”青桐和周岚闻听此言，连忙从地上站起来，脸带悦色地看着那名女弟子道：“九师妹回来了？”
“是的，二师姐，六师姐！”那名女弟子抿着嘴偷笑了一下，然后红着脸说：“九师姐还带回来一男一女两个人呢，据说那两个人在墓外贼头贼脑地，还……还……”那名女弟子说到这里，紧张地看了一眼杨瑶琴，不敢接着往下说。
“还什么，快说！”杨瑶琴迫不及待地问道。
“还……还……”那名弟子娇羞地一摆手道：“反正是没干正经事……我……我也不知道怎么说才好！”
“大胆！”虽然那名女弟子没说是怎么回事，但杨瑶琴却已经听出了她话中的意思，不由得勃然大怒，这活死人墓多年来几无男人来过，包括她本人及膝下一干弟子，对男女之事一向是讳莫如深，即使偶尔不得不提起，也是一本正经的神态，没想到这名女弟子在提起这件本应非常严肃的事情的时候，竟然那么随便，还笑嘻嘻地，显然是未将师训放在心上！
“弟子错了！弟子错了！”那名弟子当然明白师父为什么会发怒，连忙跪在地上求饶。
“暂且不计较你！”杨瑶琴摆了摆手道：“他们在哪里？快去带他们来见我！我倒也看看，是什么人如此大胆，竟敢在我活死人墓附近行此不轨之事！”
那女弟子闻听此言，连忙从地上爬起来，如获大赦般向外洞跑去。
周岚和青桐却趁机对视了一眼，不知彩蝶带回来的是何许人。
而在杨瑶琴，心里也在不住地假设着：这两人会是谁？有没有贾君鹏的份？
片刻功夫，一男一女两个头戴面罩的人，在彩蝶和那位女弟子的押送下被带了进来。
贾君鹏和绿衣女子的头上虽然被蒙着黑纱布，而且贾君鹏因为上半身不能动，动作非常迟钝和呆板，但杨瑶琴还是一眼就认出他来；而绿衣女子，杨瑶琴虽然不认识她是谁，却可以很清楚地分辨出，她绝对不是紫菱！
见自己最担心的贾君鹏终于有了下落，而和他在一起的却不是门内叛徒紫菱，杨瑶琴虽然大感意外，但还是不由得放心不少！
“师父，二师姐，六师姐！”彩蝶首先和杨瑶琴等人一一打招呼道。
“大胆！”杨瑶琴怒声道：“彩蝶，你知错吗？”




068 我看见他……光着腚
“蝶儿知道！”彩蝶满以为自己带回来两个在墓外图谋不轨的人，对活死人墓来说是一件功劳，师父应该夸奖自己才对，没想到一上来竟然是一顿狠批，心下当然很是不快，却因为畏惧师父的威严，还是吓得跪了下去：“师父，蝶儿知道私自带外人进来是不对的，可是……他们……”
“我不是问你这个！”杨瑶琴打断了彩蝶的话！
“九师妹！”周岚连忙提醒彩蝶道：“师父是问你昨晚为什么一夜不归？你要知道，师父和我们都在为你担心呢？”
“原来是这样！”彩蝶闻听此言，方恍然大悟：“师父，两位师姐，是这样的！昨天弟子奉六师姐之命，前往隔壁山上去采药，突然间遇到了一批丐帮的弟兄……”
“丐帮？他们怎么会在活死人墓一带出现？”杨瑶琴皱了皱眉道。
不光是杨瑶琴对彩蝶的话大感意外，就连那被蒙住头部的绿衣女子闻听此言也不禁身体为之一震。
彩蝶继续说道：“是啊，弟子当时也是这么想，虽然说丐帮历来和本派关系不错，而且现任丐帮帮主史红石也多次蒙师父相助，所以一直和本派走得比较近，可是此次事先没有做任何的通报，就有如此大规模的丐帮兄弟闯入活死人墓地盘，这可是有史以来的第一次！于是弟子猜测必定是发生了什么大事情！便出于好奇，在暗中跟踪他们！经过观察，弟子看他们当中似乎还有身负重伤的，被同伴搀扶着，而其他的却一个个鬼鬼祟祟的样子，嘴里骂骂咧咧的，在漫山遍野地搜寻者，好像是在寻找什么人。蝶儿不仅回想起，曾经听师傅讲过，丐帮兄弟都是光明磊落的硬汉子，可现在怎么都变成这副德性了呢？”彩蝶说到这里，故意停顿了一下，就像讲故事的人，说到精彩处故意卖个关子以引诱听众继续听下去一般。
“后来怎么样了？”杨瑶琴果然催促道。
“后来弟子就干脆现身，装作村姑的模样从他们身边走过。弟子的本意是想帮助一下他们，可没想到这帮畜生……”彩蝶说到这里，脸上现出一丝红晕来，不过，马上又笑着说道：“不过，弟子可没给他们机会，一刹那的功夫就将他们给全部打趴下了……”
“好好好！”彩蝶的话没说完，突然同时传来一男一女的叫好声，原来是被蒙住了脑袋的贾君鹏和绿衣女子，不知是何原因，他们竟然好像事先约过一般，异口同声地叫起好来。这突然的举动，不仅令在场诸人，就连他们彼此都觉得有点不可思议。
杨瑶琴意味深长地盯了一眼贾君鹏和绿衣女子，然后对彩蝶说：“你继续说下去！”
彩蝶继续说道：“弟子一审问，才探听出了个究竟，原来他们是奉了丐帮史红石帮主之命，前来追杀一名丐帮女弟子，据说那名女弟子竟然胆大包天，偷取了丐帮帮主的传位秘籍——打狗棒法！”
“唉，丐帮这些年真是多灾多难啊！红石这孩子，这么多年了竟然还无法守住丐帮！”听彩蝶说到这里，杨瑶琴不禁摇头叹息道：“也难为她了，如此一个弱女子，要想将天下第一大帮管理好的确不是一件容易事！”
“九师妹，那你误伤了丐帮的兄弟怎么办？”青桐连忙问彩蝶道。
“这也正是弟子没有及时回来的原因！”彩蝶继续说道：“弟子听那些丐帮兄弟说完，才知道自己误会了他们，心下很是过意不去，可是他们都是一帮汉子，依活死人墓的规矩，我不能私自将他们带进墓来疗伤，所以就擅自做主，让他们互相搀扶着，去了山下一间破庙里养伤，不仅给他们的创口敷上草药，还找了几户善良的农家照看他们，这才回过身来上山向师傅禀报，没想到，大清早就见到这一对狗男女，在山谷之中的草丛中，行……不轨之事！便一并将他们带上山来！”
“我们没有……那个……不轨……是你误会了我们！”贾君鹏见彩蝶这么说，连忙申辩起来：“你误会我没有关系，可不要误会人家小姑娘，我们清白得很！”
“谁误会你了，我可是亲眼……”彩蝶说道这里，突然意识到什么，便不由得住了嘴，脸上涨得通红！
“九师姐！”绿衣女子跟贾君鹏不一样，只听她很镇定的话语从蒙着脸的黑布之后传了出来：“请问你看见他怎么了？”
“我看见……他……光着腚！”彩蝶生怕师父和师姐们不相信她说的话，手指着贾君鹏脱口而出，可等话说完，又后悔了：“哎呀……我……”
不光是绿衣女子，还有周岚和青桐，都忍不住掩嘴偷笑起来，连一脸威严的杨瑶琴，嘴角也不禁显出一丝隐隐的笑意来。
“你，好歹毒，引我上当！”彩蝶气得冲到绿衣女子的面前。
“嘻嘻！明明是你偷看人家，却还诬陷我！”绿衣女子笑嘻嘻地说道。
“你……”彩蝶当然不服气，她现在恨绿衣女子恨得要死，连上去和她拼命的心都有了！
“都别说了！”杨瑶琴看两人的气势，好似真的要打起来，连忙出声制止。
杨瑶琴走到贾君鹏的面前，在他左右两胁下各轻点了一下，贾君鹏顿觉上身一阵轻松，于是尝试着扭动了一下脖子，竟然能够转动了！接着再扬了扬手臂，也能运动自如了，不禁大喜过望，连忙伸手揭开蒙在脸上的黑纱，噗通一声跪在地上：“谢谢前辈帮我点开穴道！”
“嗯，起来吧！”杨瑶琴慈祥地看了一样贾君鹏，心道：果然是他没有错！
“你，你……就是那个奶奶？”贾君鹏这才发现站在自己面前的不是别人，正是当初在山洞中和自己在一起呆过的老奶奶，脸上的惊喜之情顿时溢于言表，却又不相信自己的眼睛似地，手指着杨瑶琴和她身边站着的青桐和周岚：“你是……你是……”
“大胆，师父她老人家是我们古墓派的掌门人，地位何其尊贵，你一个乡野小子，言语怎地如此不敬？”青桐连忙站出来，厉声呵斥贾君鹏道。
“是，二师姐教训得是！”贾君鹏连忙喊道，同时眼光转到一边的周岚脸上，见她正用一双美丽的大眼睛疑惑地盯着自己，脸上似乎比以前显得更加的消瘦和苍白，不由得心下涌起一丝悲凉，脸上却含笑恭敬地道：“岚儿姐姐！”
这下不仅周岚感到不可思议，连一旁的青桐也不由得睁大了眼睛，看了看周岚，又看了看贾君鹏，心道：“这是怎么回事，一上来就喊师父为奶奶，喊我二师姐，竟然喊六师妹为岚儿姐姐？他到底是谁？”
看着周岚和青桐满脸的疑云，杨瑶琴却笑而不语，她意味深长地看了一眼贾君鹏道：“你要离开也不和奶奶说一声，害的奶奶为你担心！”
话虽如此说，杨瑶琴的脸上却没有丝毫责备的意思。贾君鹏却不同，他心下奇怪自己昨天下午才离开的山洞，竟然这么快就被老奶奶知道了，看来是黑衣人告诉了他！于是，噗通一声再次跪在地上道：“奶奶，不是我想走，是因为……紫菱师姐她……”
“紫菱师姐？”青桐和周岚听贾君鹏说出紫菱来，顿时异口同声地喊了出来。
“好了，我知道了！”本以为杨瑶琴会追问下去，却没有料到却制止了贾君鹏。周岚和青桐不解地看着师父道：“师父……这……”
“唉，这也是紫菱的造化！”原来杨瑶琴早就通过贾君鹏猜测到了紫菱的事情，她念在同紫菱多年师徒之缘的份上，决议放她一马，所以不想让贾君鹏将事发经过当中说出来，毕竟这样会牵扯出更多的秘密，于是叹了一口气道：“她既然大难不死，就任由她去吧！从此你们若在江湖中碰到大师姐，也不得与她为难！”
“是，师父！”青桐、周岚还有彩蝶连忙应道。
杨瑶琴说罢，走到绿衣女子的面前，替她揭开蒙在头上的黑布，然后盯着她笑嘻嘻地道：“这是谁家的小姑娘啊？”
绿衣女子因为身上被绳子捆绑着，动作很是不便，见杨瑶琴替自己揭开了黑布，便挣扎着跪了下去：“杨师祖，青儿可是见到你老人家了！”然后哇地一声嚎啕大哭起来！




069 破窑出好瓦
青桐和周岚刚刚的惊愕之情还未从脸上完全消失，现在见这绿衣女子竟喊师父为师祖，顿时更加的不解和疑惑起来，心中不由得暗道：师父今天是怎么了，一大早凭空冒出一个孙子来就够稀奇的了，现在还冒出一个徒孙来！
但见杨瑶琴依旧不动声色地将已经哭得泪眼婆娑的绿衣女子扶了起来，慈爱地说道：“老身如果没有猜错的话，你就是红石孩儿膝下之女吧？”
红石？贾君鹏心下一凌：岂不就是倚天屠龙记中丐帮帮主史火龙之女史红石？在倚天中，她可是一个奇丑无比的女孩子啊，怎地生出来的女儿却如此地好看呢？看来真应了那句老话：破窑出好瓦啊！
贾君鹏记得在倚天屠龙记当中，史红石是在杨瑶琴的帮助之下，赶走了八袋长老陈友谅扶植的冒牌帮主史火龙之后才继承了其父的帮主之位的。后来杨瑶琴还多次关照明教教主张无忌，要他帮忙妥善安顿和协助史红石及其治下的丐帮。所以对于丐帮来说，杨瑶琴的确是他们的大恩人！也正因为如此，按照辈分排下来，这史红石之女，理应称呼杨瑶琴为师祖！
这么说，自己叫杨瑶琴奶奶，是叫对了，否则的话……嘿嘿！贾君鹏一感觉到自己和绿衣女子的辈分相同，心里竟然有一丝莫名的激动！
“孩儿正是！“只见绿衣女子依旧哭泣着道：“师祖，孩儿史青儿，家母正是丐帮帮主史红石！”
青桐和周岚还有彩蝶等人，听了杨瑶琴和史青儿的对话，不由得面面相觑起来，尤其是彩蝶，更是显得束手无措，心下一阵忐忑不安，不知道自己从昨天到今天，做了这一连串的事情，到底哪些是好事，哪些是坏事！
“呵呵呵！好啊，老身记得红石孩儿当初还是一个弱不禁风的小姑娘，没想到，年华易逝岁月易老啊，二十年功夫瞬间逝去，如今她的孩儿也已落下这么大一个姑娘，还长得如此一副娇俏模样，好啊！”杨瑶琴慈爱地看着史青儿，轻轻抚摸着她鬓上的秀发道：“孩子，告诉师祖，你娘及丐帮现在可好？”
“师祖！”听杨瑶琴这么一问，刚刚哭得稍缓的史青儿再次哭得大声起来：“师祖，家母的身体还好，可是丐帮现在是奸人当道，咱孤儿寡母在丐帮无依无靠，终日被人欺负，眼看丐帮基业就要落入奸人之手啊！是以青儿此次冒死前来，就是想请师祖再次出山，替丐帮清理逆党，重新恢复昔日荣耀！”
说着，史青儿从腰间摸出一个纸包，剥开外面的油封，拿出来一封书信和一本页面泛黄的书籍来：“师祖，这是家母给师祖的亲笔书信，另外，还有丐帮帮主的传世秘籍——打狗棒法！家母说，这两样东西一来可以证明青儿的身份，二来也想请师祖代为传授敝帮打狗棒法，以助我将来击败丐帮内部的奸人贼子，重振丐帮！家母每每同青儿谈心，都后悔自己当初无法练得一身好武艺，身为丐帮帮主，却连帮主必备的打狗棒法都不会，所以才使得丐帮大权旁落，从而四分五裂！”
杨瑶琴接过史青儿递上的书信和秘籍，略微看了一眼，确认是史青儿的身份可信之后，张口问道：“这么说，彩蝶所说的那些丐帮之人，又是怎么回事？”
“禀师祖，他们都是王清辉那奸贼派来追杀青儿的！”史青儿抹了一把眼泪道。
“王清辉？”杨瑶琴似乎对这个名字很是陌生！
“对，王清辉！”一旁的贾君鹏连忙插话道：“我听说这个人，他是丐帮现任执法长老，听说这个人坏得很！我的爹娘都是为他所害！”贾君鹏再次激动起来，自己的仇人竟然也是史青儿的死对头，冥冥之中他似乎又感觉到一丝暗示！
“对，就是因为这个人在丐帮横行无忌，拉帮结派不说，还到处残害忠良，不忠于他的丐帮元老都相继被镇压，就连与他平起平坐的传功长老司马康也在一年前被他赶出丐帮，至今下落不明！”史青儿忧伤地说道：“就连我娘，虽身为一帮之主，却已经多年没有处理过帮中大事，甚至终日还被他们看管住，就像被关进囚室一般！
“唉！红石这孩子，也真难为她了！”杨瑶琴听明白了史青儿的来意，不禁叹了口气道：“老身久未出山，不想丐帮再次蒙受劫难！青儿孩儿，那你又是如何从丐帮逃脱出来的？”
“师祖，青儿是承蒙负责看管我和母亲的一个老丐头的帮助，才从王清辉的手中逃脱出来的！那老丐头因为感激我外公当年对他的救命之恩，一直在暗中默默地保护我和母亲，是母亲偷偷向他提出让我冒险来找师祖相助的想法，他才设法冒着生命的危险，设法将我放了出来，却不料还是走漏了风声，我离开丐帮总舵不多时，就遭到了王清辉手下爪牙的追杀，历经月余我到处遭遇围追堵截，多少次死里逃生，才终于逃到终南山下，却不料他们还是得到了消息……“史青儿说到这里，大概是回忆起这一路上的艰辛来，不禁又是一阵热泪盈眶！
“好了，青儿孩儿不要太过悲伤！”杨瑶琴安慰史青儿道：“现在没有事了，在我这活死人墓中，没有人敢伤得了你！你且在我这里修养些时日，待我将丐帮的打狗棒法传授于你，再做打算！你放心，丐帮与我古墓派的渊源很深，丐帮有难，我古墓派绝对不会坐视不管的！”
“嗯，谢谢师祖！”史青儿这才破涕为笑，赶忙再次郑重地跪在杨瑶琴的面前谢过。
贾君鹏在一旁听着史青儿和杨瑶琴的对话，心下也顿时茅塞顿开，看来自己以前是错怪了丐帮了！原来贾胡两家的灭门惨案也都是由王清辉这个混蛋引起的，而并非丐帮帮主史红石的本意！肩负着贾胡两家血海深仇的贾君鹏，想到这里，也跟随史青儿一起跪倒在杨瑶琴的面前：“请杨奶奶也收下我吧，我的全家也正是为王清辉那老贼所害，我愿意跟随青儿妹妹一起，为剿灭王贼出力，为收复丐帮而尽力！”
杨瑶琴看着贾君鹏傻乎乎的样子，不由得心里道：“傻小子，我早就收留你做徒弟了，难道你还看不出来吗？”心下这么想，嘴上却不便明说，因为碍于古墓派的规矩，是不可以收留男子为徒的，当然，作为一派之掌门，她是有权破掉这个规矩的，但她思来想去却觉得没有那个必要！要不然的话，她之前也不会每天扮成哑巴，半夜到山洞中去教贾君鹏练武！
“这可不行！”当下杨瑶琴沉声对贾君鹏道：“你是男儿身，活死人墓是无法容你的！你休息停当之后，我让她们送你下山去吧！”
“不，奶奶！”贾君鹏一听说自己要被送出活死人墓，当然死活不同意，这里面当然包含两层意思：第一，他的确想留下学习武功，第二嘛，当然是为了能和刚刚结识的史青儿天天在一起了！
“这样吧！”杨瑶琴想了想说道：“按活死人墓的规矩，你的确不能留在这里，但念你学武心切，又的确身负血海深仇，我就暂时容纳你寄居在墓中，但因为活死人墓中自上而下均为女儿声，你一个男儿身，同大家混居一起，确实多有不便！我看你要是真想留下来的话，就一个人住在孤魂洞中好了！”
“孤魂洞？”贾君鹏当然知道孤魂洞是什么地方，心道：只要不赶我走就行，孤魂洞就孤魂洞吧，我又不是没在里面呆过！于是顺口答道：“那好，我住进孤魂洞就是！”




070 回眸一笑百媚生
周岚听着贾君鹏和杨瑶琴的对话，暗暗地感觉到面前这个年轻人似曾相识，却又不敢确认，毕竟贾君鹏的身形在短短两个多月的时间里发生了翻天覆地的变化，这一违背自然规律的变化，令周岚很有些措手不及。尽管如此，周岚还是不由自主地将自己记忆中的贾君鹏同眼前这个身材高大的年轻人联系在一起。
“师父，他……一个人呆在孤魂洞中……恐怕……洞中的嗜尸虫不多了！”周岚想了想，便向师傅提出来自己的意见，言外之意就是：与其这样让他在孤魂洞中被活活饿死，还不如让他离开的好！
杨瑶琴当然明白周岚的意思，微微一笑道：“孤魂洞是我派关押犯了过错弟子的地方，这孩子既然不是我派的弟子，又没有犯过什么不可饶恕的罪过，当然不能同那些犯错弟子一般对待，为师的意思是让他住在孤魂洞中，并没有说让他也靠食用嗜尸虫为生！”
听杨瑶琴这么一说，周岚顿时放下心来，不由得脸上一阵放松，不由自主地看了贾君鹏一眼，却发现贾君鹏也正以一副怪异的眼神看着自己，那眼神却是非常的熟悉，于是不禁脸上一阵绯红！
杨瑶琴看在眼里，却没有指责周岚，对这个弟子，她向来是痛爱有加，即使偶犯小错，也是不忍心责备的，何况这么一点出轨的眼神？
“好了，岚儿！”只听杨瑶琴指了指贾君鹏和史青儿，对周岚说道：“以后你就亲自负责他们两人的饮食起居，我该去练武了！”
“是，师父！”周岚连忙应答道。
一众人等恭恭敬敬地送杨瑶琴步入后面的石室，然后终于放松下来。
“贾君鹏！”
“贾君鹏！”
几乎是在同时，周岚和史青儿同时喊出了贾君鹏的名字，只不过史青儿因为早就知道贾君鹏的名字，此时因为抑制不住终于见到了杨瑶琴的狂喜，所以叫得很大声；而周岚却只是为了验证自己的判断，所以喊的声音比较低。
尽管如此，周岚和史青儿两女还是不由得面面相觑起来，随即脸上都不同程度地显出娇羞之色来！
“贾君鹏？你真的是贾君鹏？”还是周岚先反应过来，她几乎不相信自己的耳朵和眼睛了。面前这个英俊的少年竟真的是两个多月前被自己所救的那个落魄少年贾君鹏，尽管心下一惊确认，可她还是惊愕不已地盯着贾君鹏——上上下下，左左右右地仔细端详了一遍！
不光是周岚，就连青桐和彩蝶，一听说面前这个风流倜傥的少年公子竟然是两个月之前同周岚一起被关进孤魂洞的贾君鹏，心里也是为之一振。
因为，这一切，太不可思议了！
看着贾君鹏实实在在地变成了现在的样子，师姐妹三个顿时傻了眼，他们顿时忘了师父吩咐给自己的职责，一起围拢在贾君鹏的周围，对他的身材平头论足起来。
“你看，这胳膊多么壮！两个月前那么小……”
“你看，这手掌又阔有厚实，原来多么瘦……”
“还有，你看这大腿，比以前两个粗还不止……”
“嘻嘻……”
“嘻嘻嘻……”
“嘻嘻嘻嘻……”
……
贾君鹏被三个女子围着，像只宠物一般被人品头论足，心下顿时一阵羞涩，脸上也红得厉害。虽然嘴上不住地配合着三女对自己的评论嘿嘿傻笑着，他的眼睛却不由自主地朝史青儿看去。
而史青儿，见贾君鹏被众女当做玩物一般欣赏，心中早已是醋意大发，却又不明所以，现在看贾君鹏终于肯看自己一眼，不由得将脑袋瞥向一边，脸上笑意依旧，嘴上轻轻地“哼”了一声。
贾君鹏当然知道，史青儿这是在告诉他自己生气了！
这样想的时候，贾君鹏竟没有一丝的惶恐与不安，反而觉得心里面有一种很幸福很甜蜜的感觉！
“周岚师叔，看来你就是贾君鹏口中的岚儿姐姐吧？”因为辈分的关系，史青儿虽然年纪比周岚小不了多少，却是称呼周岚为师叔！但见史青儿缓步走到周岚的面前，含笑对周岚说道：“贾君鹏在一路上可是一直在惦记着你呢！”
“哦，是吗？”青桐见史青儿如此说话，顿时笑嘻嘻地看着周岚笑道。
“哪有，你别瞎说，被师父听到了，会责罚我的！”周岚红着脸，扭捏着说话的同时，眼睛却偷偷在贾君鹏的脸上扫了一下。很明显史青儿这句模棱两可的话，让周岚着了道儿。
“是啊，岚儿姐姐！我在路上的确有想起过你！”贾君鹏知道史青儿之所以这样说，是想试探周岚，她可不想周岚当场难堪，便干脆当着大家的面，把话说清楚。只见贾君鹏笑着对史青儿说道：“青儿妹妹，你是不知道，岚儿姐姐可是我的救命恩人啊！是她在我最为难的时候，将我从丐帮宋大发的手中救下来的，所以我才有一条命在，否则的话，早就丧尸于万丈深渊了！唉，这些事情，我还是以后再慢慢和你提起吧！总之，在我的心目中，岚儿姐姐对我有极大的，所以我一辈子都要像对待自己的亲姐姐一样待她，一辈子惦记着她！”
贾君鹏的一席话说得冠冕堂皇，既消除了史青儿对自己的误会，暗中表明了自己的感情立场，同时也当众表达了自己对周岚的感激之情，让大家知道自己是之恩图报之人，并且还无形中消除了周岚脸上的窘迫，真可谓是一箭三雕！
听完贾君鹏的一席话，史青儿心下果然踏实了许多，可面上的笑容却依旧如故，使人从外表根本就无法看出她情感的变化。只见她欢快地跑到周岚面前，热情地拉住周岚的手，好似久别重逢的样子：“周岚师叔，你真了不起，以后我要多多跟你练习武功！”
“嗨，不说这些了！你们三个都累了吧？”只见青桐拉了一把周岚：“岚儿师妹，你负责安顿他们休息，我去弄点吃的来，他们三个应该都很饿了！”
“二师姐！还是我去吧！”彩蝶见状连忙说道。
“那好，我们一起去吧！”青桐拉了彩蝶一起走开，留下贾君鹏和周岚、史青儿三个人。
周岚看了看史青儿，再看了看贾君鹏，然后对贾君鹏说道：“鹏儿弟弟，你先在这里呆一会儿，我带青儿去一趟她住的地方，等吃了饭，我再送你去孤魂洞中安歇！”
贾君鹏应了一声：“嗯，好的！”
“那我们走吧，青儿，我去给你找个住的地方！”周岚说完，挽起了史青儿的手。
“好的，周岚师叔！”史青儿欢快地应答着周岚，然后回过头得意地瞟了一眼贾君鹏，笑嘻嘻地跟着周岚一起挽手而去。
看着一黄一绿两女的背影在自己的面前缓缓晃动着离去，那曼妙而又婀娜的身姿在贾君鹏的心里久久挥之不去！不知不觉中，他已经被眼前的风景迷倒了——笑容僵硬地静止在英气逼人的脸上，嘴巴却大张着，好似随时准备吞下一颗白嫩双滑的汤圆似地。
特别是史青儿临走之前，对自己的回眸一笑，更是令贾君鹏心中激荡不已。那一刹那，他的一颗滚烫地心儿好似要从喉咙里面蹦出来似地，顿时感觉大地都好似在跟随着他的脉搏一起跳动！
那一刻，贾君鹏忘记了时间，也忘记了自己身处何方！
直到耳边想起一声沉喝：“你在想什么呢？”
贾君鹏这才从无限的沉思之中收回神来，抬头一看来人，顿时吓了一大跳……




















071 玉女神功
原来杨瑶琴不知何时已经站在了贾君鹏的身旁。
惶恐之下，贾君鹏连忙朝杨瑶琴做了一揖，红着脸道：“杨奶奶！”
“嗯，”杨瑶琴笑着对贾君鹏说道：“听说你跟着我那位哑巴朋友学习玉女神功，进展神速！老身且来试你一试！”
“玉女神功？”贾君鹏顿时脸上一片迷茫：我哪里练过什么玉女神功啊？再说我是个男的，就跟着哑巴师父学了一套拳法和内功心法而已，虽然感觉内功强劲了很多，可怎么着也跟玉女神功扯不上关系呀，再说了，倚天当中并没有出现过什么玉女神功啊？
“来，咱们练一练！”杨瑶琴却不管贾君鹏，兀自运功朝贾君鹏挥掌袭来，贾君鹏见杨瑶琴掌势犀利，似乎不给自己任何的余地，不得不按照平日跟黑衣人所学，举起双掌奋力抵抗，但听“啪”地一声响，本以为稳操胜券的杨瑶琴竟然不由自主地后退了半步，却也不愧是一代武林宗师，杨瑶琴面上却是依旧温和一片。不过，杨瑶琴的心里还是很疑：才两天没有在一起比试掌力，这孩子怎地进步如此神速？
原来贾君鹏在扮作黑衣人每天半夜到山洞中教贾君鹏武功的时候，五更时分临走之前都会和贾君鹏对上几掌，就是为了测试一下贾君鹏当天是否有进步！每一次她都要求贾君鹏使出浑身的内力和她对掌，而贾君鹏从最初的半成功力都接不住，到后来慢慢能够接住自己两成半的功力，杨瑶琴每天都能感到贾君鹏的进步。所以这次隔一日不见，她拿出三成的掌力来，原以为贾君鹏肯定会抵受不住，可没想到自己却败在她的手上。
“好！再来！”杨瑶琴谈笑间，第二掌紧接着挥至，这一次她已经将功力运至四成，心想这下你肯定接不住！
贾君鹏刹那间见杨瑶琴的掌力排山倒海般向自己袭来，心想自从自己跟随黑衣人练武这么长的时日以来，何曾见识过如此大的气势，顿时吓得面如死灰，可这时逃也逃不掉，不管接不接得下，都得接上去，否则的话后果将不堪设想。
于是贾君鹏硬着头皮，紧紧闭住自己的双眼，然后伸出双掌朝向杨瑶琴，嘴中同时大喊一声：“呀……”
但听“砰”地一声响过，贾君鹏两腿伸开站在地上岿然不动，双掌却依旧平伸向前，一动不动！
意识到自己的身体还站着，并没有倒在地上的贾君鹏，不由得耸动了一下自己的肩膀，以检查自己是否受了伤，这一动不要紧，贾君鹏顿时感觉双臂一阵发麻。
“糟了！”贾君鹏连忙睁开眼睛，想看看自己的双臂是否受伤，可首先映入他眼帘的是另外一副风景：原本离背后的洞壁还有两尺远的杨瑶琴，此刻竟然紧贴在洞壁上，这么说，她是被贾君鹏的掌力震退了两步？
“奶奶，你没事吧？”贾君鹏惭愧地看着杨瑶琴，右手摸着脑袋心底直嘀咕：“怎么会这样呢？怎么会这样呢？”
“没事，没事！”杨瑶琴脸上依旧保持着笑容，心下却很不平静。要知道，她作为古墓派的掌门人，活死人墓的正宗传人，使出了四成的功力，竟然还败在了贾君鹏这个初出茅庐的小子手上，这简直是不可思议的事情！
从和贾君鹏对掌的情况分析，杨瑶琴断定贾君鹏现在的内力已经达到了自己五成的水平，要知道，如果单凭内力，这已经是当今武林中二等高手的档次了。当初自己练习玉女神功提升内力的时候，练到贾君鹏现在这个程度都花了十年的时间还不止，可这孩子虽说因为食用了千年巨蟒血肉的缘故，体能上的优势很大，可毕竟还是肉体凡胎，也只跟随自己学艺不到两个月呀！甚至在前天晚上，他的功力还只有自己的两成半，何以隔了一夜就会翻番呢？以他现在的功力，跟青桐周岚他们对敌当然还不是对手，可如果跟彩蝶及以下的徒弟对掌，那些徒弟肯定不是贾君鹏的对手。
想当初，杨瑶琴看贾君鹏的根基和潜质，就觉得他是一个练武的奇才，顿时思量再三，决定破掉活死人墓的规矩，暗中收他为徒。可是教他什么武功合适呢？杨瑶琴却是思量再三，要知道，她膝下的弟子，一般都是五六岁就开始接受训练，而活死人墓中所传授的武功，也基本以女性的体质和接受能力来量体裁衣，现在要新教贾君鹏这么一个徒弟，使杨瑶琴陷入了困境：第一，他的性别，跟自己所教的徒弟不同，第二，她的那些女弟子一般初时身体都很孱弱，先天条件不足，全靠后天去锻炼和提高，而贾君鹏不同，他的身体因为消化吸收了千年巨蟒的精华而几乎成了铜皮铁骨，他浑身的血液也因为被蟒血过滤和提纯，变得更加的纯净和充满力量。
思虑了很久，杨瑶琴觉得以贾君鹏现在所具备的条件，还是应当以先练内力，由内外而外得顺序来系统提升实力。而在古墓派众多的传世绝学之中，杨瑶琴最终选择了玉女神功！
原来这玉女神功竟是大有来头，为古墓派创派祖师林朝英亲手所创，原是专门用来克制全真派内功的，所以其实力当然不容小觑的。却因为在金庸大侠的书中，却很少被提及的缘故，所以这是一门极易被世人忽视的功夫。
学习玉女神功，顾名思义是要求休息者为年少的女子，这一点刚好符合活死人墓中新收弟子的要求，所以在活死人墓中，玉女神功是每一位入门弟子的必修课。同时，修习玉女神功，还有十二少十二多的说法——
十二少：少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。
十二多：多思则神怠，多念则精散，多欲则智损，多事则形疲，多语则气促，多笑则肝伤，多愁则心慑，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专迷不治，多恶则焦煎无宁。
由此可见，当初古墓派的创派祖师在研究玉女神功的时候，的确是为本派弟子量体裁衣而设计的！因为古墓派的弟子一般为少女，而在古墓这种特定的与世隔绝甚至让人听而生畏的幽静环境之中修习武功，远离了尘世的喧嚣和人间的七情六欲，的确可以做到十二少！是以古墓派从掌门至门人，虽然终身几乎很少在江湖走动，在江湖中的地位也名不见经传，可武功和实力却是在武林中独步，不出手则罢，一出手必定令人闻风丧胆，望而生畏！比如倚天之中，年轻时候的杨瑶琴两次在丐帮为难之际现身相助，稍一显身形手法便能够艺压全场，令武林群豪自叹不如，未及动手就奉若神明便是因为如此！
而奇怪的是，按道理讲，杨瑶琴身为活死人墓的正宗传人，当然比任何人都清楚，这玉女神功是专门针对年轻柔弱的女性所创，而贾君鹏，无论从哪一点来看，都不适合练习此功，可她杨瑶琴难道是老糊涂了，也或者是黔驴技穷，确实找不到适合贾君鹏练习的功法，便胡乱将玉女神功凑上，以期独占贾君鹏这一根好苗子的目的？这……说句不好听的话，岂不是误人子弟吗？幸亏贾君鹏的爹娘不在世，否则的话，还不知道要怎么骂她呢？
其实呢，大家都误会了，杨瑶琴的功力和名气虽然远不及乃祖神雕大侠杨过，可再怎么说她也是一位德高望重的武林宗师啊，怎么可能糊涂到那种程度呢？






072 暴殄天物
杨瑶琴之所以要反其道而行之，让贾君鹏学习玉女神功的目的，就是看中了贾君鹏来自千年巨蟒身上那一股无可比拟的庞大气势和强健实力。因为玉女神功的主要作用就是提升内力，而因为其初创者的局限性，只针对女性练习者的缘故，杨瑶琴经过这么多年先是自己的练习，然后转过头来交给膝下弟子，渐渐发现了这门功法的一个漏洞之处，那就是这门武功专门针对柔弱的女性，可对于此功法能否让男性修习，林朝英在秘籍中只字未提。是以杨瑶琴思索道：既然女为阴，而男为阳，而阴阳相吸又相克，几乎为矛盾却又互相依赖！也就是说女性习练者要求十二少，那么男性如果要习练此功的话，是否可以打破这个禁忌，甚至可以全盘反过来，变十二少为十二多呢？
有了这样的想法做基调，杨瑶琴最终决定让贾君鹏习练玉女神功，以最大限度地提升贾君鹏的内功实力。因为以她的观察，贾君鹏这样千载难逢的好苗子，即使在习练玉女神功的过程中出现什么意外问题，自己也是可以及时给予帮助和纠正的，也就是说贾君鹏在她的眼中，已经是一个可以自由快进和快退的设备了！
正因为杨瑶琴想到：人的七情六欲是要得到宣泄和排解，才能最大限度的发挥出人的潜能和创造性，所以才大胆地打破了历来修习玉女神功的规矩，让贾君鹏这个男儿之身上，不对他提出任何的要求和限制，该思则思，该念则念，该欲则欲，该事则事、该语则语、该笑则笑、该愁则愁、该乐则乐、该喜则喜、该怒则怒、该好责好、该恶责恶！
果然，不负杨瑶琴所望，贾君鹏初练有成！在习练玉女神功的过程中，不仅完全摆脱了十二少对他的束缚，而且进步神速，一两个月的时间，就达到了普通人修炼几年的水平。不仅如此，令杨瑶琴都没有想到的是，贾君鹏竟然反其道而行之，破了少思少念少欲的束缚，在初次见到绿衣女子史青儿之时，竟情不自禁地因为身体上突然而起的谷欠念，而神不知鬼不觉地打通了横亘在任督二脉间的阻隔，使自己的功力迅速提升了两成。
这还在其次，在打通了任督二脉之后，贾君鹏身体上所得到的好处远不止这些，因为身体中潜在的阴阳得到了平衡，他从次不论练习什么武功，都比别人要轻松十倍还不止。
这就好比在黄河和长江之间修通了一条宽广的水道，从此即使暴雨和干旱再大再多也不可能对我们的世界造成非常显著的危害！以自身的包容、睿智还有和谐来对抗外界的弓虽暴和肆虐，将永远是战无不胜的利器和法宝！
话说杨瑶琴和贾君鹏比试掌力，竟然连输两招，虽自己并未使尽全力，只拿出不到五成的功力，贾君鹏却能和自己对上手，心中的惊异不亚于在六月间看到天上下了一场雪。当然，作为贾君鹏暗中的师父，她却因为他的进展兴奋不已！这不仅仅是贾君鹏这个弟子一个人的成功，同时也预示着她改良玉女神功这一古墓派传世秘籍的成功！
“好孩子！你果然自行打通了任督二脉！”杨瑶琴抓住贾君鹏的脉搏，只轻轻一探，就看出了究竟——这跟她先前的推测完全吻合。
“任督二脉？”穿越前作为武侠迷的贾君鹏，当然对这个词颇为熟悉，只是他无论如何也想不到，自己竟然这么快就能突破这个极限：“是什么时候打通的？我怎么没有感觉？身上也没感觉到痛啊？”贾君鹏说完这些，便在身上四处寻找伤疤，在他的理解中，脉络既被打通，多少总得留下一些伤痕的，可是他却什么都没有发现！
杨瑶琴看贾君鹏呆头呆脑的样子，甚是可爱，便慈善地说道。“傻孩子！人的经脉是在体内，你怎么能够看到伤痕呢？任督二脉打通之后，你体内的阴阳之气可以互相调和，你只会感觉到身体比以前更加的舒服，提起运功比以前更加的方便和省力，哪里会感觉得到痛苦呢？”
“哦，原来是这样啊！”贾君鹏顿时恍然大悟道：“怪不得我感觉浑身舒畅得很，时刻都感觉自己像是刚从澡堂子里面起来一样轻松呢！”
“鹏儿，我虽然不清楚你是什么原因才自行闯开任督二脉的，但可以很明白的告诉你，从此以后你的内力会提升得更快！”杨瑶琴说道：“一般的练武之人，即便是奇才之人，要想自行打通任督二脉，没有修炼到八九成的功力都是办不到的，而你却凭着自身二三成的功力，就能够自行通关，实在是老身见所未见，闻所未闻！”
“嘿嘿，那我接下来该怎么办？你还让哑巴师父教我吗？”贾君鹏虽然心里面早就猜出杨瑶琴就是那位聋哑黑衣人，但却不好打破——她身为一派之掌门，既然不能让此事公开，肯定是有她的苦衷！
杨瑶琴点了点头说道：“嗯，你进入孤魂洞之后，每天半夜，你的哑巴师父还是会准时去找你的！我会让人专门负责你的饮食，你只需要在里面坚持练功就好了！”
“嗯！”贾君鹏连忙感激地说道。
“记住，不要向我的弟子们提及黑衣人的事情！”杨瑶琴说完，身形一晃，瞬间平空暴退数丈，简直跟飞没有什么区别，随即消失在洞内一片薄雾缭绕的地方。
“哇，师父的轻功真是厉害！”贾君鹏不由得赞叹道：“我哪一天要是有她这么厉害就好了！”
“青儿姑娘，贾君鹏，吃东西了！”随即一阵女声自身后响起，贾君鹏随即回过头去，见是彩蝶正一个人端了三盘精美的点心不知从什么地方冒了出来。
“哦，好！”贾君鹏连忙迎了上去，也不客气伸手接下其中一盘来，伸手拈起点心就要往嘴里送时，尽管嘴里在不住地往下吞口水，肚子里肠鸣得厉害，却还是看着盘里面的东西傻了眼。
“你怎么了？”彩蝶见贾君鹏对着满盘的点心发呆，不由得笑嘻嘻地看着贾君鹏道：“你怕这里面有毒？”
“不，不是！”贾君鹏支吾着道：“这……能吃吗，不，我的意思是说，这是吃的东西吗？”
“废话，这当然是吃的东西！”彩蝶听贾君鹏这么说，不知怎么心里有点不高兴了。
这也难怪，自从穿越到这个世界，贾君鹏每天都是以剩饭剩菜和野菜馒头充饥，吃过的最好的东西也是大块的水煮兔肉，都是很粗糙也没有什么味道的东西，更别说色香味了；而活死人墓之中，虽隐居深山，可她们过的生活简直就如半个神仙一般，因为大多数都清一色为女子的缘故，饮食不禁讲究口味和营养，还在形状和颜色上有很高的要求。就似现在随随便便摆在贾君鹏面前的这几样点心，哪一样不像一件雕刻精美的工艺品？即使是在前世见过不少的世面的贾君鹏，也很难见到这么色香味形俱佳的点心啊！纵使他虽然早已饥肠辘辘，却还是不忍心下口。是以才会向彩蝶问起那么愚蠢而又可笑的问题！
“我，我不是这个意思！”贾君鹏连忙解释道：“蝶儿姐姐，我的意思是说，这么精美的点心，我要是吃了它，简直是暴殄天物啊，所以不忍心吃才这么问的！”
“嘻嘻……”彩蝶迅速转怒为笑道：“没关系，你尽管吃就是了，以后你每顿都可以吃上这么精美的点心！”
“哦，是吗？”贾君鹏听彩蝶如此说，便不再吝啬，张开大嘴将手里的点心一口吞了进去：“嗯，真好吃！”
“嘻嘻……”彩蝶在一旁看着贾君鹏狼吞虎咽的样子，开心地笑了，忽然左右环顾了一周，蹙眉道：“咦……她们人呢？”




073 请让我和贾君鹏在一起
正惊讶间，周岚已经拉着史青儿的手缓缓走了过来，贾君鹏再看史青儿时，她已经没有了刚刚离开时的兴奋劲——脑袋低垂着，弯眉紧蹙着，小嘴紧厥着，紧拉着周岚的手臂一言不发，好似做错了事的孩子，刚刚被父母打骂过，又碍于脸面，不便哭出来一般。
贾君鹏见史青儿这幅模样，连忙走上前去，关切地问道：“青儿妹妹，你这是怎么了？”
史青儿见贾君鹏关切地问自己，不禁挤出两滴泪来：“鹏儿哥哥，我……怕！”
“怕，怕什么呀？我们大家不都是和你在一起吗？”贾君鹏不解地看着周岚：“岚儿姐姐，这是怎么回事？”
细心的读者可能已经看出来了，贾君鹏在称呼史青儿和周岚时，用的是两个词——虽然贾君鹏的实际年龄比史青儿要小，可他却称呼史青儿为妹妹的；而称呼周岚为姐姐，一来因为习惯，二来贾君鹏也感觉这样子称呼，无形中在两人中间划清了一道界限，让史青儿不会误解。也就是说贾君鹏口中的姐姐和妹妹，其含义是截然不同的！贾君鹏深谙此中的道理，现实中的你，肯定懂的！
“她害怕和我们一样睡在石棺中！”周岚笑着道出了原委。
“原来是这样啊！”贾君鹏顿时如释重负，心道：我还以为是我哪里得罪了你呢！
“青儿妹妹，不要怕，等你适应了就会没事的！”贾君鹏轻声劝着史青儿，边说便从自己的盘中取出一块点心，慢慢送到史青儿的嘴边：“来，你看多么可爱的点心啊，快来尝一块，很好吃的！”
史青儿听说有点心吃，便缓缓将脑袋抬起来，见到眼前的点心，不仅眼睛一亮，惊喜地道：“哇，真的好可爱耶！”
不似贾君鹏，史青儿对面前的美食根本就没有犹豫的意思，张开小嘴就将贾君鹏手中的点心咬去了一小半。
“嗯，真的很好吃！”史青儿大口咀嚼着点心，也根本不顾及自己的吃相，一边吃还一边埋怨贾君鹏道：“有好吃的你咋不早说？”
看着史青儿狼吞残云般吃着点心，贾君鹏竟忘了自己也是饥饿之人，只一个劲儿地看着史青儿的吃相发呆，心里却笑道：看来自亘古至今，这吃是所有女人的天性，在美食面前，她们会忘记恐惧，忘记疲劳，忘记身边的一切！继而又想道：看来你虽贵为丐帮帮主的千金，却也没过过什么好日子呢！
“青儿妹妹，你吃慢点！盘里还有呢，别急！”贾君鹏忍不住提醒史青儿道。
“嗯？”一心吃东西的史青儿这才回过神来，见贾君鹏正蹲在自己身边看自己吃东西，不由得脸上一红：“你……看我干吗？你自己怎么不吃？”
说着，史青儿将手中一块自己已经咬下一半的点心，毫不犹豫地塞进了贾君鹏的口中，贾君鹏脸上一愣，随即就明白了过来，连忙一口将点心咬住，大口咀嚼起来。
“好吃吗？”史青儿柔声问道。
“嗯，好吃，好吃！”贾君鹏顿觉一股甘甜在口中久久回味着，堪比嚼蜜！
“嘻嘻！”看着贾君鹏和史青儿两人像一对热恋的情侣般，旁若无人敌彼此恩爱着，彩蝶再也忍不住，扑哧一声笑出声来，周岚脸上也跟着会意地笑起来。
“我们走吧，九师妹！”周岚拉了一把彩蝶道：“去孤魂洞布置一下！”
周岚虽然脸上笑容依旧，可心下却感觉有点不好受，好像被什么东西堵住了一般。
而身后，贾君鹏和史青儿依旧不时发出忘我的欢笑声。
……
入夜，原本就一片沉寂的活死人墓，显得比白天更加的静谧和阴森。
“啊……”一声女子恐怖的叫声，彻底打破了活死人墓中千百年来亘古未变的夜之沉静。
刚刚安顿好史青儿，才进入自己的石棺中准备练功安歇的周岚，赶忙从石棺中爬了出来，并迅速点起刚刚熄灭的松节油灯朝发出声音的地方跑去。但见身旁一丈开外的石棺中，史青儿正一个人蜷缩在棺中，身体瑟瑟发抖，口中喃喃自语：“我怕……我怕……”
“青儿！”周岚见此情景，立即明白了史青儿发出惨叫的原因，便缓步走到她的身边，抚摸着她脑后的秀发道：“不用怕，师叔在你身边！”
“师叔，我……真的好怕！”史青儿一把将周岚抱住，嘴上说着话，眼睛却瞟了一眼身体左侧的一副石棺——那石棺表面蒙上了一层厚厚的灰尘，馆盖似是久未开启过！
原来史青儿白天听周岚的介绍，知道这样的石棺中躺着的是活死人墓中已经故去的弟子，想像着自己睡在棺中不说，还要同死人同居一室，所以史青儿心里害怕，晚上久久不敢入睡，直到周岚守在旁边慢慢将她哄着睡着，可一待周岚转身离开，并且熄灭了油灯，史青儿又再次被惊醒，想着和自己同处一室的这么多石棺中，不知躺着多少死人，多少活人，顿时越想越怕，越怕越想，最后竟然一时神经错乱，在半睡半醒只见产生了幻觉，感觉有死人跑到自己的身边，顿时吓得不由自主地大喊了起来！
“青儿，等你慢慢适应了就好了！”周岚将青儿紧紧抱住：“我们每个人都是这样过来的！”
“不，我不敢！”青儿却不听周岚的，反而将她抱得更紧：“岚儿师叔！我和你一起睡吧！”
“这……”周岚脸上现出了为难之色，倒不是担心这石棺窄小容不下两个人的缘故，而是因为古墓墓规中有明文规定，禁止二人同处一棺，虽同为女性也不行！
原来古墓派的创派祖师林朝英，当年因为爱慕王重阳，却不为王重阳所接纳，时间日久，却因爱生恨，继而一个人跑到终南山中创立了古墓派，并在活死人墓中闭门苦苦修炼数载，意在研究一门绝世武功来克制王重阳，从而达到最终惩罚王重阳的目的！
因为恨透了王重阳，继而转为恨透天下所有的男人，林朝英在创派之处，就要求门下弟子永世不得涉足人间的烟火，并且要斩断情丝和七情六欲，即使是同性弟子之间，除却师姐妹之情以外，也不能有其他的感情并存，所以哪两个弟子如果平日走得近，都会被师父处罚，而一旦被发现同处一棺，这可是犯了她的大忌，不论是何动机和目的，双双都会被处以极刑！
也就是说，古墓派弟子自从进入了活死人墓，实际上就是完全断绝和禁锢了人的七情六欲。可尽管如此，人性中的弱点是无论如何都无法被磨灭干净的。所以虽是长期处在一起的师姐妹，并且同为女性，在内心的谷欠望长期被压抑无法得到释放时，即使同性之间，也会偷偷地互相寻求安慰。而这，恰恰是违背了古墓派创派祖师要斩断人的七情六欲的初衷的，是以周岚听说史青儿要和自己同住一棺，便立马表示拒绝！
要知道，在那样恶劣的环境之下，即使是同性之间也有可能擦出火花的，害怕和谐，不再多说了，你懂的！
“那怎么办？”史青儿听周岚无耐之下向她说出的饿苦衷，顿时急得哇地一声哭出来：“可我真的没有办法在这冰冷的石棺中待下去了！岚儿师叔，你带我去求师祖吧！让我和你睡在一起！”
“不行！”周岚想也没想，坚决地道：“这是活死人墓的规矩，即使师父也是不能改！”
“要不这样也行！”史青儿见周岚不为自己所动：“你们把我关进孤魂洞吧，让我和贾君鹏呆在一起！”
“和贾君鹏呆在一起？这……啊？”周岚惊讶地盯着史青儿，心里道：这女子是傻还是真不懂事？




074 有些人活着，却已经死了！
而此时在孤魂洞之中，贾君鹏正在黑衣人的指导下，勤加苦练玉女神功。
但见贾君鹏挥掌所到之处，空气似乎都被他的掌风所划破，在暗黄的松节油灯照耀下，掀起一阵又一阵的涟漪，如在平静的湖面上用刀砍过一般。强劲的内力，随着贾君鹏手上的动作越来越快，渐渐汇聚在贾君鹏身体的周围，由薄变厚，由淡变浓，最后像一团乳白的云雾一般，慢慢汇聚成一条长蛇的形状，徘徊在贾君鹏的头顶，却渐隐渐没，最后彻底从贾君鹏的天灵盖之中钻了进去。运功完毕，贾君鹏缓缓将身体放松，但觉一股干热之起已经从头顶慢慢顺着面部和颈部向下，最后沉进丹田之中，而头顶，却有一股热气透过头皮扩散到空气中——那是他的身体从自己所炼化的内力之中择优弃糟，所释放出来的废气。
一旁依旧黑衣蒙面的杨瑶琴，即使是平生见多识广，也没有见过像贾君鹏这样接受能力强，自己只需演示一遍，就可以独自操练，并且立马就能见效果的弟子。以至于平日对弟子严格要求，也十分挑剔的她，也不得不为贾君鹏的飞速精进而情不自禁地鼓掌相庆。
杨瑶琴推算，按贾君鹏现在的程度，已经达到了自己六成的功力——这可是只练一个晚上就出来的效果啊，若是别人，恐怕连续练上几年都不会走到这一步！
“好，鹏儿！”杨瑶琴情不自禁之下，打破了一贯在教武时不说话的惯例，直到话到嘴边，才意识到自己犯了一个不到不小的错误。谁知贾君鹏听到自己突然说话，竟然没有表现出丝毫的吃惊，只是神秘地看着她笑了笑。杨瑶琴意识到：自己扮成黑衣人的事情，肯定是早就被他发现了！于是在心里嘀咕道：这鬼灵精！
“鹏儿哥哥，鹏儿哥哥！”杨瑶琴见今晚的效果已经达到，真准备让贾君鹏早点安歇，而自己也偷偷回去之际，忽然听到洞口之外传来史青儿轻轻的呼唤声。
贾君鹏顿时和杨瑶琴面面相觑，还是杨瑶琴见多识广，连忙一口吹灭石壁上的松节油灯，再示意贾君鹏去推开孤魂洞的石门，而她自己则趁机隐入漆黑的角落中。
也难怪杨瑶琴如此慌张，身为一派之掌门，她实在不想自己私自收授男徒的事情被弟子们知道，所以才不得已选中孤魂洞这么个地方来安顿贾君鹏，并且还打破常规，让贾君鹏在石洞里面上锁，不但可以自行开启石门，还能够自由进出石洞！目的只有一个，那就是自己每天依然可以瞒着弟子们，偷偷按约定的暗号，通知贾君鹏替自己开门，以便在孤魂洞中传授他武功。
可没想到的是，才第一个晚上，史青儿就来打扰了。更重要的是，虽身为古墓派的掌门人，自己私自夜会男子，不仅是墓规所不允许的，甚至还能给她带来灾难——活死人墓中数不尽的石棺之中，还住着很多和杨瑶琴同门的师姐妹甚至师叔祖，只要不出现本派生死存亡的大事，她们几乎不问墓中事务，终日呆在自己的石棺之中，潜心修炼神通，是以很少现身！有的人甚至一辈子都在石棺之中度过，却空有一身的神通，在江湖中什么地位和名气都没有！
实际上，真正所谓的活死人墓，指的就是他们这一群人，而杨瑶琴和她的那一帮弟子，主要的工作就是侍奉她们的师叔祖，然后任凭她们自己在石棺中无欲无求地老死，自己到了一定的年龄，再重蹈师叔祖们的覆辙，成为别人的师叔祖……如此这般一代代接替下去！
杨瑶琴当然知道，身为一派之掌门，一旦这些石棺中的师姐妹甚至师叔祖们得知了自己的事情，必定会站出来以墓规相要挟，逼迫自己退位的！因为在她们的意识中，这是危害到活死人墓生死存亡的大事情——捍卫墓规，成了她们活着的唯一责任和意义！
这正应了不知哪位高人所说的那一句话：有些人活着，却已经死了；而有些人死了，她的精神还活着！
言归正传，当贾君鹏在杨瑶琴的示意之下，不得不无可奈何地推开孤魂洞的石门时，史青儿已经迫不及待地扑了进来，嚎啕大哭着伸出双臂将贾君鹏紧紧搂住，嘴里不住地说道：“鹏儿哥哥，外面好恐怖！鹏儿哥哥，我怕！鹏儿哥哥，我要和你在一起！”
几乎是伸手不见五指的石洞中，贾君鹏第一次被自己心仪的女子如此热烈地紧紧相拥着，心里却无论如何都激动不起来，因为，只有他知道，在自己身后不远的地方，还有一双眼睛在密切地注视着自己。
出于害怕被杨瑶琴看到的尴尬和害羞心理，贾君鹏心下虽想拒绝史青儿，行动上却力不从心也不忍心！听着史青儿伏在自己肩头痛苦流涕的声音，感受着她伤痛欲绝是楚楚可怜的样子，他哪里还忍得下心将自己和她的身体分开呢？
当然，贾君鹏也不会傻到告诉史青儿说：“师祖就在旁边呢！”这样的话，恐怕史青儿会被他吓成神经病，而杨瑶琴也肯定会被暴露不说，还要沾上一身的麻烦，恐怕这一辈子也洗刷不掉了！
现在的史青儿，在贾君鹏的眼中，可以说是一个烫手的山芋，既舍不得丢开，又无法踏踏实实地拈起在手中。贾君鹏的心中，可是像打翻了五味杂陈的醋罐子一般，坐也不是，右也不是，只得硬着头皮迎合着史青儿的动作。
原来，史青儿因为一个人在石棺中实在不敢单独待下去，只得一个人偷偷地从石棺中逃出来，凭着对白天跟随周岚一起来孤魂洞替贾君鹏收拾地方时所走路线的记忆，一路摸索着找到了孤魂洞之外。这一路上她在黑暗中不知摸索着走过了多少的石棺，也不知棺中所呆的是死人还是活人，虽然心中的恐惧感越来越强，却只一门心思想要和贾君鹏呆在一起，因为有了这么一个坚强的信念，才使得她忍受着无尽的恐惧，终于找到了孤魂洞的所在。
而一旦贾君鹏将孤魂洞的石门打开，史青儿心底最后的防线终于在那一刹那间彻底崩溃，精神上的放松，使得积压在心头的无尽恐惧再次向她袭来，她当然会无所顾忌地抱住贾君鹏，任凭自己的身体像柔软的藤条一般吸附在贾君鹏的身体上，甚至恨不得将自己整个的身体都融化在贾君鹏怀中——那样的话，即使有无数的厉鬼和恐惧向她袭来，也有贾君鹏替他遮挡和担当！
如果是你，在如此紧要的关头，还会去想有别人会在旁边偷看吗？
如果是你，在如此紧要的关头，还会去在意被人对自己的看法吗？
不管了，不顾了！史青儿此刻什么都没有想，她只希望，自己能在贾君鹏的拥抱之下，从此再也没有了恐惧，没有了担心和害怕！而贾君鹏，是她恐惧的心赖以栖息的温馨港湾！
而贾君鹏呢？如果身后没有杨瑶琴那一双锐利的眼睛在监视着自己，他是当然不会拒绝这么好的事情的，他甚至还可能利用史青儿现在的弱点，进一步地擭去自己想要的东西，毋庸置疑，他是有这个胆量的！
贾君鹏自认他不是什么正人君子，所以他不害怕被人说成是趁人之危的小人！
贾君鹏一向都不是什么正人君子，要不然穿越之前的他，不会放着大好的日子不过，宁愿去街头做一个年轻的色丐，以贪恋年轻女色为乐！
贾君鹏永远都不会是什么正人君子，接下来漫长的穿越史中，有很大一部分篇章写的就是他的罗曼史！
那一刻，贾君鹏彻底郁闷了：古墓派的创派祖师啊，你们为什么不替孤魂洞开一个后门呢？
贾君鹏为什么这么想？还是那句话：你懂的！




075 今夜，和美女相拥
贾君鹏就这样半推半就地任凭史青儿偎在他的怀中，只觉得头脑中“嗡”地响成一片。也不知道过了多久，史青儿终于哭得疲累过去，以至于哭声由渐小到最终消失——她竟然在贾君鹏的怀抱中就这样睡着了！
“咚…咚……咚…咚……”
贾君鹏这才感觉到除了一强一弱两重心跳之外，耳边什么声音也没有——强烈的跳动声是他自己的，而微弱的跳动声是史青儿的！
运用自己从前年巨蟒的身体中汲取的精华而练就的一双明锐的眼睛，贾君鹏再暗中运起刚刚学会的功力，他竟然惊奇地发现，躺在自己怀中的史青儿的形象在自己的头脑中渐渐由一团黑影到一片模糊的轮廓，以至于最后像是在旁边点起了一盏油灯一般，能看清楚史青儿的面相了！
来不及为自己境界的提升而暗自庆幸，贾君鹏已经被眼前的景象惊呆了！刚刚哭过的史青儿，粉红嫩滑的腮边还残存着来不及滚落的串串泪珠，使贾君鹏霎时想起一个词：梨花带雨！而她如镰刀般细而弯的眉毛下，一双美目紧闭，只露出长而翘的两撮睫毛，恰似半夜守候在窗下，却只能看到紧闭的窗帘和窗帘缝隙间传出的一抹灯光般，令人对窗帘之内的风景浮想联翩。
当然，此时的贾君鹏，已经彻底被史青儿所打动，他完全忘记了自己身侧不远的地方还守着一双眼睛，依旧忘我地投入到欣赏如花美景的工作当中：但见史青儿稍显挺拔的小巧鼻子，如一粒剥开了皮的蒜瓣，令他情不自禁地要凑上去咬上一口！接下来是那双说起话来绝不含糊，吃起东西来绝不落后的殷桃小嘴，当然，此时的贾君鹏已经彻底忘掉了前面所提及的两项本能，而是在挖空心思地想，怎么样才能替她开发出其它的潜能来！因为这样的一张嘴，对于贾君鹏来说，诱惑实在是太大了！看着那紧闭的双唇，和微微露在外面的粉红色唇形轮廓，贾君鹏几次情不自禁地想将自己的嘴巴凑上去，可每每行动到一半的时候，却又忍住了，不是他不敢，因为他和史青儿的距离远了点，无论他怎么努力，自己的嘴够不着史青儿的嘴，当然他也想过，将史青儿向自己的身体移拢一点，可又害怕这样会惊醒了史青儿，自己不仅无法一亲芳泽，甚至连现在的眼瘾都过不上了！
无奈，还是让眼睛享受一下吧！眼睛啊，你今天真是有福了！
……
“咚！”忽然一阵极低的声音自耳边响起，这当然瞒不过贾君鹏的耳朵，马上吓得从无限的遐思中收回神来，这才想起杨瑶琴还在自己的身侧呢？便连忙抬起头朝身侧看去，可哪里还有杨瑶琴的影子？
贾君鹏担心杨瑶琴偷偷换了藏身的地方，便抱着史青儿缓缓旋转三百六十度，视野范围已经扩至孤魂洞的洞壁，却没有发现任何杨瑶琴的影子，联想起刚刚听到的沉闷的声音，这才想到杨瑶琴可能是趁史青儿睡着，自己心神未定之际，悄悄从自己身边溜到石门处，然后关上门独自离开了！
杨奶奶的轻功真是厉害，自己竟然没有半点察觉！贾君鹏不由得感叹道：我什么时候才可以学得这样一身过硬的轻身功夫呢？
“鹏儿哥哥，不要离开我，我怕！”熟睡中的史青儿突然紧紧抱住了贾君鹏，嘴唇眨巴了两下，说起了梦话！她这一无意中的动作，可令贾君鹏傻了眼，原来随着史青儿向自己靠拢，两个人的身体几乎贴在了一起，贾君鹏火热的胸膛上，明显能感觉到两团柔软的东西已经紧贴在了上面。
贾君鹏原来是抱住史青儿的腰间的，可现在，他感到睡着后靠拢在自己身上的史青儿愈发地沉重起来，于是情不自禁地将手掌托住了她丰腴的屁股，因为这样，贾君鹏感觉轻松了不少。
“唉，接下来，我该怎么办？”贾君鹏不由得轻轻叹了口气，缓缓摇了摇头道。他是真的不知道，接下来的漫漫长夜，自己该将如何度过？
亲爱的读者，如果是你，在这样静谧而又无人打扰的夜晚，与一个被惊吓过度的绝色美女，在一个几乎是与世隔绝的神秘山洞里面，只有你，还有她——一个未曾设防而又天真烂漫的她！此情此景下，你是想做君子还是小人？
就猜到你会说做君子，可是我要告诉你，你那是伪君子！
……
亲爱的读者，请原谅我实在无法告诉你，贾君鹏这一晚上是否真的把持得住，我也无法告诉你，等到第二天早上史青儿从美梦中清醒过来后，看到眼前的景象，第一件要做的事情，会不会是张口惊恐（亦或是惊喜）地大叫？
我只能告诉你的是：我们的故事还将继续，贾君鹏的成长之路也罢，情爱之旅也罢，都将继续！要知道：玉女神功只是贾君鹏习武生涯中的启蒙功夫而已，他还将学会更多超强的武功，甚至最终超过张无忌，成为当世第一高手；同样，史青儿也只是同生命中的第一个女人而已，前面还有更多形形色色的女人在等待着贾君鹏的到来！她们有的风姿绰约，有的风娇水媚；有的国色天香，有的风情万种；当然，他们不一定符合你的口味，但一定符合贾君鹏的口味！
而你要做的，有如下两种选择：
第一：鄙视之，然后唾弃一声，愤然拂袖离开！
第二：欣喜之，然后点一下收藏，还大把大把地送上自己的推荐票，然后厚颜无耻地告诉我：这样，我喜欢！
嘿嘿，偷偷地告诉你，只要你喜欢，我就喜欢！
……………………
不瞒你说，之所以写下这么多的废话，实在是贾君鹏接下来在孤魂洞中的日子苦闷到了极点。因为自那一晚的情感放纵（记住是情感，而不是身体）之后，贾君鹏在相当长的一段时间里，再也没有了这么好的艳遇和销、魂时刻。
因为，杨瑶琴那一晚看了贾君鹏和史青儿之间的现场直播之后，实在是无法忍受了，第二天就冒着被墓规处罚的危险，亲自特批周岚和青桐还有史青儿三个人一起睡在一张特制的石床上——这在活死人墓的历史中，是仅有和唯一的一次！
“那一晚是无意中让你尝鲜尝了个够，你应该知足饿，还是就这样打住吧，好好习练武功才是正道！”杨瑶琴在心里默默对贾君鹏这样说道：“老身活了这么一大把岁数，还没有尝过那滋味呢，呸，罪过……”
此后的日子里，贾君鹏每日只能将自己关在孤魂洞之中，白天睡觉，晚上偷偷跟着杨瑶琴练习武功。反正练武那些事儿，你懂的，练的时候当然是枯燥乏味，恨不得天天翘课，可一旦要用的时候，才知道，有一身过硬的功夫，对自己有多么的重要！
贾君鹏不同，起码跟你不一样！在没有了史青儿的日子里，他竟能专注于武功之中，夜复一夜地勤奋练习，因为他懂得吃得苦中苦，方为人上人的道理！
所以我们可以套用一个很好的词语来形容贾君鹏的进步，那就是：一日千里！
有朝一日，学成神功，然后陪伴着史青儿，两人一起杀回丐帮，剿灭王清辉，替丐帮讨回一个公道，也替自己在九泉之下的父母和胡心妍全家报仇血恨！这是贾君鹏现阶段最大的梦想和急于想达成的目标！
贾君鹏相信，这一天，不久即将到来！
可他却没考虑到，前路并不如自己所想的那般风顺……
……
（第二卷结束，请继续关注第三卷：儿女情长！）





第三卷：儿女情长
076 想娘了
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好求。
参差荇菜，左右流之；窈窕淑女，寤寐求之。
求之不得，寤寐思服；悠哉悠哉，辗转反侧。
参差荇菜，左右采之；窈窕淑女，琴瑟友之。
参差荇菜，左右冒之；窈窕淑女，钟鼓乐之。

——关雎《诗经》

光阴似箭，日月如梭。
转眼间冬去春来，又是一个年头过去了。
不知不觉中，丐帮帮主史红石之女史青儿以记名弟子的身份在活死人墓中整整呆了一年有余。因为受故人所托，杨瑶琴视史青儿为己出，并亲自教授史青儿武艺。
而在这一年的时间里，史青儿因为牵挂着母亲史红石的处境，同时背负着从王清辉为首的丐帮奸党手中夺回丐帮千年基业的重大使命，凭借着其天资聪颖和勤奋好学，不仅从杨瑶琴那里学会了丐帮绝技打狗棒法，还学会了很多古墓派的独门武功，比如说古墓派用以提升内力的绝学玉女神功等！
虽然仅仅只是一年的时间，史青儿竟也练到了杨瑶琴的四成功力的水平，虽然不及已经练至五六成的周岚和青桐等人，更是远不及功力基本和杨瑶琴相当的贾君鹏，但也不逊于活死人墓中其它的一般弟子。
而贾君鹏，在这一年的时间里，虽然每天都被关在孤魂洞中，名义上只是活死人墓的一个门客，实质上却是杨瑶琴私底下收的一个弟子而已，只不过史青儿是光明正大地跟着周岚等人一起练武，而贾君鹏却只有在晚上跟着杨瑶琴装扮的黑衣人偷学武功。
其实，世界上并没有密不透风的墙，时间一久，即使在活死人墓厚重的石壁阻隔之下，古墓派的弟子们也慢慢发觉了孤魂洞中的秘密，只是大家心照不宣，不便说出口罢了！
当然，贾君鹏由于先天的基础，加上后天的努力，在这一年的时间里，自身功力已经得到了突飞猛进，特别是在内功方面，由于系统学习了玉女神功中的全部招式，他现在的内功造诣可以说是达到了当世一流高手的水平。而在古墓派最为专精的轻功方面，因为贾君鹏有扎实的内功功底，其在轻功上的造诣更是超出周岚和青桐等人。拿青桐和史青儿开玩笑时的话说：贾君鹏现在即使打不过人家，也不一定会败在别人的手中，因为她就是逃跑，当世武林中也没有几个人能够追得上他。
这一日清晨（其实，在活死人墓中，根本就没有完全意义上的白天和黑夜，更没有所谓的清晨和晚间，只是依照人类作息的习惯，我们将睡觉醒来后的时刻定义为清晨，而入睡前的时刻就是晚上了！），贾君鹏练完功刚刚准备躺下来休息的时候，史青儿突然哭丧着脸跑到了孤魂洞的外面。
因为两人都不是古墓派入室弟子的缘故，贾君鹏和史青儿之间平日里并没有同其它女弟子间的那么多禁忌。因此偶尔两人会凑在一起说说话，甚至彼此在孤魂洞中切磋一下。毕竟，他们同活死人墓中其它的弟子不一样，所以杨瑶琴对他们非常的疼爱和纵容，只要不犯原则上的错误，基本上都不会过问他们之间的事情。
所以大清早的，活死人墓中的其他弟子都在晨起早练，史青儿却可以无所顾忌地跑到贾君鹏那里。与往次欢呼雀跃的样子不同的是，今天史青儿却一脸的愁容，甚至两只原本美丽的丹凤眼，也红肿得像两个桃子似的挂在小巧的鼻子两侧。
“青儿妹妹，是不是彩蝶她们欺负你了？”贾君鹏看史青儿满脸的愁容，知道又有人惹她不高兴了，嘴上虽如此说，心下却暗忖道：“向来只有你欺负别人，哪里有别人欺负你的道理？”
“君鹏哥哥！”贾君鹏不问还罢，这一问可坏了，史青儿刚说了四个字，眼泪就像断了线的珠子一般，从两个红肿的眼眶中倾斜出来：“我，我想妈妈了！”
哦，原来如此！贾君鹏心上的一块石头算是落了地，他还以为是什么大不了的事情呢！不由得笑着说道：“我也想我的爹娘呢，可是她们都已经死了！”说道这里，贾君鹏不由得也想起了自己穿越之前那个世界里的富豪父亲——爸爸，你现在和新妈妈过得还好吗？
那一刻，贾君鹏好像对史青儿说：你的母亲虽然现在处境不好，可终究还和你一起生活在这个世界上，你们终有一天会见面的！而我呢，身边所有的亲人，要么是阴阳相隔，要么根本就不生活在同一个时空之下，我同你一样也无时无刻不在思念着他们啊，可是和他们见面的希望又是多么的渺茫？
想到这里，贾君鹏劝慰史青儿道：“青儿妹妹，你是那么坚强的一个女孩子，肯定不会因为思念母亲这件小事而沉沦下去的，是吧？我们现在最要紧的事情，就是练好功夫，然后一起去找王清辉那老家伙算账，到那时，丐帮光复，你们母子岂不可以永远呆在一起不再分开了吗？”
“可是，我现在就想回去和母亲呆在一起！”史青儿哭着道：“昨天晚上，我刚刚躺下，就做了一个噩梦，我梦见母亲被王清辉吊在丐帮总舵外的门柱上，不给吃不给喝，还用皮鞭抽得她浑身是血，同她吊在一起的，还有协助我离开丐帮的那位老丐头，他更可怜，被王清辉活活用皮鞭打死，全身上下血肉模糊，没有一块好肉……”
史青儿说道这里已经是请不成声了，便干脆扑倒在贾君鹏的怀里，脑袋伏在贾君鹏的肩膀上，身子却随着抽泣的动作一抖一抖的！
“青儿妹妹什么时候相信这个了？”贾君鹏笑着安慰史青儿道：“做梦那都是假的！你不要信！还有一种说法，说梦中所见到的景象跟实际的情况恰好是相反的，你虽然梦见史帮主受难，说不定真实的情况是，她现在处境变好了呢！”
“不，我……我真的有那种感觉！这几天，我感到心特别慌，总觉得心神不宁的，好像有什么事情要发生似的！”一想对贾君鹏的话言听计从的史青儿，这次却很坚决地坚持了自己的观点。
看来这是她的直觉！贾君鹏心下暗忖道：也许她可以感应到她母亲的事情！
直觉和感应，这都是后世所用的词语，所以贾君鹏就没有说出口来，只独自在心里默念了两句。贾君鹏绞尽了脑汁，也想不出个什么好的办法来劝慰史青儿，看着史青儿满脸梨花带雨的样子，贾君鹏心里也十分的难过。
“要不我们禀明杨奶奶，现在就下山去，道丐帮总舵一探究竟再说？”贾君鹏忽然生出了一个主意来：“顺便探听一下丐帮的虚实，为将来从王清辉等人手中夺回丐帮做准备！”
“好主意！”史青儿听了贾君鹏的话，不由得喜上眉梢，但很快又蔫了下去噘着嘴道：“可是我们学艺未精，我担心师祖不会放我们下山！”
“这个……”贾君鹏摸了摸自己的脑袋：“我们一起去说服她！”
“好！君鹏哥哥，你真好！”史青儿这才破涕为笑。
活死人墓，掌门人大殿。
宽阔的洞府四壁上，平日里很少点亮的松节油灯，已经尽数被点亮，使得整个大厅一片通明。杨瑶琴独自坐在大厅正中的石椅上，身侧依旧站着周岚和青桐，其余一众弟子则分列在石阶以下的空地上。
众弟子但见杨瑶琴眉毛紧蹙，坐在石椅上一言不发，顿时面面相觑，不知道发生了什么大事。要知道，在活死人墓中，杨瑶琴虽为一派之掌门，一般没有什么重大的事情，是不会将门下弟子全部召在一起的，更何况，看她脸上及其庄重的神情，众人平时也是很少见到的！




077 蒙面侠客
活死人墓，掌门人大殿。
宽阔的洞府四壁上，平日里很少点亮的松节油灯，已经尽数被点亮，使得整个大厅一片通明。杨瑶琴独自坐在大厅正中的石椅上，身侧依旧站着周岚和青桐，其余一众弟子则分列在石阶以下的空地上。
众弟子但见杨瑶琴眉毛紧蹙，坐在石椅上一言不发，顿时面面相觑，不知道发生了什么大事。要知道，在活死人墓中，杨瑶琴虽为一派之掌门，一般没有什么重大的事情，是不会将门下弟子全部召在一起的，更何况，看她脸上及其庄重的神情，众人平时也是很少见到的！
“芹儿，你将你看到的事情和大家说说！”杨瑶琴对座下的一名弟子招了招手说道。
“是，师父！”那位叫芹儿的弟子恭恭敬敬地朝师父拱了拱手，然后柔声说道：“二师姐，还有各位师妹！我昨天奉师父之命，下山采购物资的时候，在一家面粉铺，遇到了一件蹊跷事！”
原来这叫芹儿的弟子是杨瑶琴的三弟子，位列青桐之下，所以她在称呼青桐的时候，很客气地喊了一声二师姐，却对同样站在杨瑶琴身边的周岚没有单独称呼，一来周岚的排行是老六，二来也对周岚被师父如此看重，心下稍有不满，这也很正常，在那个习惯以资格辈分来排序的时代，以前紫菱在的时候，是她和青桐二人站在师父的两侧，她小芹身为老三，排不上位置一点想法都没有！而现在紫菱走了，按道理讲，站在师父身侧的人，除了排行老二的青桐以外，就是排行老三的她了，可是偏偏师父偏心眼，所以本应是她站的位置，却硬是被强加给了周岚！
纵使活死人墓的教诲中，要求门下弟子不以物喜不以己悲，以平常心待人待物，但传到杨瑶琴这一代，的确很是失败！先说紫菱吧，因为自己的私心严重，最终落得个有派不能归，有家不能回的境地。而现在，小芹也在内心中对杨瑶琴的安排颇有不满，从而慢慢积怨生恨。而这一切的根源，当然跟杨瑶琴有着很大的关系！不过，我们不是评论家，我们暂且没有必要去对杨瑶琴在管理方面的得失做出任何的评价，我们只要明白这一点就行！当然，我们最关心的还是故事！
但听小芹对众人道：“当我从面粉铺购买回来要买的东西，准备出店离开的时候，发现有几个衣衫褴褛的人，正在门洞里面偷偷地看着我，看他们的样子，似是丐帮的弟子。于是我将手头上的零钱，全部施舍给了他们。可没有想到的是，他们并不为我的施舍而来。我在前面走，他们竟远远地跟在后面，而且随着我越走越远，后面跟着的人不仅没有减少却越来越多。甚至最后在上山的路口，还有几个和他们同样装束的人和我迎面走过，互打照面的时候，他们还对我不怀好意地笑。”
只听小芹接着说道：“看着他们对我紧追不舍的样子，我渐渐感觉到他们可能不光是针对我，而有可能是针对我们活死人墓！或许我们活死人墓地势隐蔽，他们找不到上山的路，便瞅准了我有可能就是活死人墓的弟子，便暗中尾随我，想寻到活死人墓中来。我心下一想，这可不行，别说这些人一个个鬼鬼祟祟的，不怀好意，就是他们都是老实本份的人，我也不能让他们尾随我找到我们活死人墓呀！”
“对，当然不能让他们找到我们这里来！”众弟子纷纷附和着小芹，然后都以期待的眼神看着小芹，希望她接着讲下去。活死人墓中众弟子平日里难得有下山的机会，今日见小芹下山回来，别说是带回了对本派安危至关重要的消息，就是平淡地一去一来，也足以令大家向往和期待很久的！
“于是，我就心生一计，故意绕着路走，并且越走越快，想找机会摆脱他们，可是没想到的是，他们竟然紧跟着我不放，我快他们也快，我慢他们也慢。而且通过观察，我发现他们当中竟然有身手不凡的高手，也难怪他们对我有恃无恐！心想要是他们一起围拢上来，我还不一定是他们的对手呢！”小芹停顿了一下说道：“这下我可急坏了，说和他们来硬的吧，搞不好会落进他们的毒手，要甩又甩不掉，甩不掉他们我就不能再活死人墓附近走动，否则的话，不就将活死人墓给暴露了吗？眼看着天色已晚，我想这样下去也终究不是个办法，便干脆转过身，向他们迎面走去，这一下他们可是猝不及防，没有办法只得大明大白地现身出来，然后对着我傻笑！我当然明白他们的尴尬，便严厉呵斥他们，警告他们不要跟着我！可没想到，他们当中其中一个人竟出来和我套近乎，说是奉丐帮帮主史红石之命前来接青儿会丐帮的，还说什么我们活死人墓对丐帮有恩，我们两派之间的渊源很深等等！我差点被他们的花言巧语给骗了，但转念一想，你既是受史帮主之命前来迎接青儿，为什么不大明大白的告知，却要在暗中尾随，还用得着这么多的人手？因为一开始就对他们疑虑重重，也对他们没有什么好感，停了他们的话之后，我很快就断定他们所讲的并非实话。也许他们的确是为青儿所来，可绝不是来迎接青儿回去的！于是我严词拒绝了他们，并让他们死了这条心，不要对我纠缠不放！”
“小芹，这一点你做得对！”杨瑶琴听小芹讲到这里，称赞了小芹一句，接着道：“看来丐帮现在是越加跋扈了！竟敢大张旗鼓地来我活死人墓要人！”
“哪里知道，他们竟然对我的话不予理睬，反而一窝蜂地围拢过来，其中为首的一人还笑嘻嘻地对我说：现在可由不得你了，你愿意带我们去活死人墓也好，不愿意也罢，你唯一的出路就是带我们去！我当然不会听他们的，看他们不肯善罢甘休的样子，便先发制人，以一记鹞子翻身，抢先将为首那人击倒在地，然后施展起本派轻功，便欲逃遁，没有想到的是，那伙人的轻功也不弱，竟然一地跟在我的后面，看他们的身手，竟然比我差不到哪里去！果然没过片刻功夫，他们就追了上来，将我团团围住！逼不得已，我只有放下手中的东西，拉开架势，决心就是死也不让他们的阴谋得逞！”
小芹说到这里，深情地看了一眼杨瑶琴，那意思是说：虽然师父不是非常看重她小芹，但她对师父和整个古墓派可是忠心耿耿！
杨瑶琴却对小芹的眼神视而不见，见她说着说着突然停顿下来，便催促了一句。小芹见师父对自己竟然无动于衷，不由得很是失落，不由得哽咽着继续说道：“师父，没想到弟子学艺不精，跟他们斗了没几下就败下阵来，丢了你老人家的脸……”
“这不能怪你，三师妹！”青桐见小芹说着说着就要哭出声来，便连忙劝慰道：“他们可能都是丐帮中的高手，而且又是人多势众，你一个人对付他们几个，打不赢也不是什么丑事！更谈不上丢脸！”
“可是……”小芹感激地看了青桐一眼：“我却觉得自己愧对师父平日的教诲，给活死人墓丢脸了！”
“对于练武之人来说，胜败是常事！”杨瑶琴似乎是觉出了小芹话中的意思：“师父不会因为这事而怪罪你！你就不要耿耿于怀了，继续说下去吧！”
“是，师父！”小芹似乎是得到了极大的安慰一般：“正在那群丐帮弟子围拢上来，欲要将我擒住的一刹那，我担心自己受辱，便干脆一狠心闭上眼，决定以师父所教的独门自省神功了却自己的生命以报师门。可万万没有想到，就在那当口，耳边响起了一阵‘当当当’的声音，同时耳边传来那几名丐帮弟子的惨呼声！等我再睁开眼想看个究竟的时候，但见一男一女两个蒙面侠客模样的人，正在和那几名丐帮弟子打斗得正酣！”




078 降龙十八掌
“一男一女的蒙面侠客？”周岚听小芹讲到这里，不禁皱着眉头道：“师父，这是怎么回事？”
“不好说！”杨瑶琴苦笑着道：“待你三师姐说下去！”
小芹感激地看了师父一眼，心里道：你还记得我是你的三弟子啊！便接着说道：“只见那一男一女两名蒙面侠客，虽然脸上被黑丝巾蒙住，可还是很容易看出来，男的是一位白发的老者，女的却是一位妙龄少女，没想到的是，这样的一老一少二人，武功却不寻常，面对数名丐帮高手的围攻，竟然是毫无惧色，刹那间就和丐帮众人打了个平手，只是因为丐帮人多，想一时取胜却非易事。看他们两人苦战不已，十分的辛苦，我站在一边想：他们既是为了救我而与这群恶人为敌，自己站在一边看戏也不像话，便也加入了他们。于是我们三个人背靠着背被丐帮高手围在了中间，每个人只需专门对付朝向自己一面的敌人，压力便相继减小了可不少！果然不出片刻功夫，那位男性老者首先打败了他面前的两名丐帮高手，便赶过来协助他身边的少女，而紧接着，我也终因以一敌二，压力比之前以一对六时大减，也没什么悬念地打败了面前的敌人，于是三个人一起来对付剩下的两人，却是没费什么劲就打败了敌手。六个高手被我们三人联手击败之后，丐帮余下的弟子便成了一群乌合之众，争相四散逃走了！”
“接下来呢？”杨瑶琴听到这里道：“你有没有问那一老一少的身份？”
“师父，弟子平日里受师父的教诲，当然懂得知恩必报的道理！”小芹接着说道：“赶走了丐帮贼子之后，我就伏在地上向那一老一少两位蒙面人谢恩，可是人家说什么都不肯受，那位老者还说这是折他的寿，并提及其和本派有很深的渊源，而且师父对他有恩，他们这只是报恩而已；甚至那位老者还说：将来还要请师父您老人家出面为他主持公道，只是现在时机未到，他还不便现身罢了！”
“师父，这么说，那老者认识你？”青桐疑惑地看着杨瑶琴问道。
“也许是故人吧！”杨瑶琴思索了半天：“可是老身却想不起来他是谁？”
“三师姐，你可曾看清楚那蒙面人在对敌的时候，使用的招式有什么特点没有？”周岚凑上前来问小芹道。
“这，当时天色已暗，再加上我跟他们背靠着背，各自单独对敌，倒是没有心思去留意他们招式上的变化，不过，我看那老者所使的招数虽然变幻不多，但刚猛威武，刚柔并济，而且好像极耗内力的样子，在赶走丐帮众高手之后，他们竟也累得瘫坐在地上半天不能起来……对了，我想起来了！那丐帮高手临被打退之际，脱口而出两个字，我却没有听得很清楚，好像是什么羊啊龙什么的，但是他话未说完，就被那老者一丈给劈死了，而丐帮其他众人，虽大都受了伤，却没有一个人毙命，……”
“竟有这等事情？”杨瑶琴心下一惊：“这么说，那老者是因为担心那死者说出什么来，才下的狠手？”
“对，师父！”小芹点了点头道：“现在想来是有点蹊跷，他为什么放任其他人逃跑，却偏偏杀死那个话说到一半的人呢？显然是蓄意如此，而非失手！”
“你再说一遍，那死者临终前说的那两个字！”杨瑶琴对小芹说道。
“羊龙……”小芹忽然间恍然大悟的样子：“哦，对了，羊龙不就是杨龙吗？难道是他认出了那老者是姓杨名龙的人，而那杨龙因为害怕丐帮人识破他的身份，日后找自己寻仇，所以才不得已杀了他灭口，以绝后患？”
“对，三师姐！”那彩蝶站在众弟子中间，也情不自禁地附和着道：“杨龙，那老者可能就叫杨龙！”
“羊龙？杨龙？”杨瑶琴低头沉思了半天：“江湖之中没有听说过这么个人名啊！”
“师父，你老人家近年也很少在江湖走动，或许这是个新出现的人物，本来就名不见经传的，你老人家不认识或者没听说过也属正常！”青桐在一旁说道。
“可人家明明说和咱活死人墓有些渊源呀！难道其父辈或者是师父和咱师父认识？”周岚也在一旁分析道。
然后众人一起看着杨瑶琴，等她说出自己的看法，却见杨瑶琴似乎根本就没有听大家说话一般，独自一个人在石椅前来回踱着步，嘴里不住地默念着：“杨龙……羊龙……杨龙……羊龙……”
“小芹，你看看，他们使出的掌法是不是这样？”只见杨瑶琴一边说，一边摆开了架势，只见她左腿微屈，然后右臂内弯，右掌随即划一圆圈，然后“呼”的一声，向外猛推掌而去，但见那掌力携带着强劲的内力，朝立在洞壁的一块巨石呼啸而去，巨石的顶端顿时化为齑粉。紧接着，杨瑶琴飞身跃向半空，居高自上向下击出第二掌来，目标依然是刚刚被第一掌击碎了一半的巨石，但见那巨石中招之后，自上及下被掌力震断成数截，随即再慢慢散开，最终依旧是化成了一堆石粉，算落了一地。
“师父，你怎么知道他们用的是这招数？”小芹惊异地看着杨瑶琴，眼睛里充满了敬佩的眼神：“他们所使的就是这功夫，只是威力不及师父！”
“这么说，那丐帮之人临死之前要说的是：降龙十八掌！”杨瑶琴肯定地说道：“并不是你们所说的杨龙！”
“降龙十八掌？”青桐和周岚等人异口同声地说道。
“对，就是降龙十八掌，同时也是丐帮的绝学之一！”杨瑶琴说：“想当年，丐帮前任帮主史火龙，将这一掌法练至了十二掌，便再也练不下去了，最终落得个终身残疾。后遭霹雳手成昆偷袭，与之连对十二掌之后，仍不分胜负，但此时史火龙已经是黔驴技穷，使不出来降龙十八掌后面的招式，才最终被成昆所害！”
“降龙十八掌本为丐帮的镇帮绝学，当年郭靖大侠的夫人黄蓉任丐帮帮主时，前任丐帮帮主洪七公曾教会郭大侠降龙十八掌的全部招式，后先祖杨过杨大侠跟随郭大侠时，郭大侠便倾囊相授，自此降龙十八掌除了在丐帮流传以外，本派也在流传，只不过终究是他帮的镇帮秘籍，老身谨遵祖训，并未轻易传于本派弟子，即使老身本人，虽已练至前十六掌，却也从不轻易示人。只是丐帮这些年人道中落，老身并未曾听说有人习得这门武功！更何况，降龙十八掌的秘籍也多年不见下落，即使是老身，当年也是全靠师父口授才学得！那现在这蒙面之人怎么会使出降龙十八掌的功夫呢？甚至还讲跟老身有些渊源，他到底是何许人？”
“师父，既然那人所使的也是降龙十八掌，即是同样的武功，可为什么他使出来的威力跟师父你刚才施展出来的威力相比要差那么多呢？”小芹不解地问道。
“你这倒提醒了我！”杨瑶琴想了想说：“降龙十八掌非常耗费内力，其威力和发功人的内力强弱有深厚的关系，而且这二九一十八式掌法，每向后一招，对练功人的要求就会增加一成，是以丐帮后世很多弟子都未能学全降龙十八掌的原因就在这里。内力跟不上，根本就没有办法往下练，即使是为师，现在学到了十六掌，后面的两套掌法却是再也没有办法练下去了！因为为师已老，再加上各方面的限制，内力已经达到了极限，再也没有办法提升到更高的境界了！既然那蒙面人使出来的威力比为师还差，说明他并没有练全降龙十八掌的全部招式，甚至只会使得其中的一两掌而已！”




079 打狗棒法
“师父，那这一老一少两个人人会是谁呢？”青桐听完杨瑶琴的分析，也觉得有道理，当然提出了自己心中最关切的问题。
“如果为师没有猜错的话，那老者应该就是丐帮中人！”杨瑶琴想了想说道。
“这……”周岚面有难色地道：“可既然是丐帮中人，他们怎么会倒戈帮助三师姐呢？再说了，丐帮之中，史帮主脚下，还会有这么忠心耿耿对待他的人吗？何况还是一个高手？”
“这的确是个令人费解的问题！”杨瑶琴想了想道：“我们大家不妨想回过头来一下，我们古墓派向来和丐帮交好，从无任何过节，可现在丐帮竟然会千里迢迢找上门来挑衅，出于什么动机？”
“师父，难道是因为青儿？”周岚上前一步说道。
“你们可曾记得，一年之前，青儿他们刚上山的时候，丐帮弟子也跟踪到了山下，却被彩蝶当做坏人打下山去？”
“对，是这样！”彩蝶听杨瑶琴说到这里，恍然大悟道：“我将那群家伙打趴下之后，一听说他们是丐帮的兄弟，还大为后悔，悔不该伤了自家人，为弥补过失还将他们送到了山下安顿呢！后来遇到了被他们追杀的青儿，才知道他们都是丐帮王清辉的手下。才终于庆幸没有将他们带上山来，可没有想到，时隔一年之后，他们再次找上山来！肯定是因为青儿而来……”
“彩蝶将问题说远了！”杨瑶琴制止彩蝶道：“既然他们是为青儿而来，说明青儿是事情的关键，对了，青儿掌管着丐帮的一件至宝：打狗棒法！”
“打狗棒法？”周岚眼睛一亮道：“对啊，青儿临来活死人墓之前，不是带来了丐帮的传世秘籍，说让师父教她练习吗？”
杨瑶琴款款而道：“自北宋年间丐帮首任帮主汪剑通开始，打狗棒法同丐帮帮主信物打狗棒一起，被奉为天下丐帮的镇帮之宝，就像国家的玉玺一般，是必须世世代代传承下去的，而到了青儿的母亲史红石这一任帮主，因为红石这孩子当初年幼丧父，孤苦无依，是我力挺并说服丐帮当时的几位护法长老，在时任明教教主张无忌的见证下，才决定由史红石破例继承其父丐帮帮主的位置。因为史红石自幼没有练武的天赋和根基，我便同丐帮众长老言定，按照其本人意愿，分别指派丐帮中传功长老和执法长老分别负责掌管打狗棒法和打狗棒，共同协助帮主主理丐帮事务！”
“师父的意思是说：王清辉等人意图图谋丐帮大业，可因为手头上没有丐帮帮主权利象征的这两件物品，而名不正言也不顺！于是此番大举进犯我活死人墓，就是为了寻找打狗棒和打狗棒法！”周岚插嘴道。
“嗯！岚儿分析得对！”杨瑶琴赞许地看了看周岚道：“这就是丐帮此番前来的目的！”
“可是师父，青儿上山的时候，并没见她带什么打狗棒啊？”青桐想了想问道。
“打狗棒，当然不会再青儿的身上！”杨瑶琴说：“如果这两样东西都被她一个人携带在身上的话，岂不是很危险？”
“嗯，这倒也是！”青桐想了想道：“那师父认为，打狗棒在谁的身上呢？”
“这事我们没有必要去揣测！”杨瑶琴说：“我们现在唯一要做的事情，就是替丐帮保护好青儿和打狗棒法！当然，也不排除丐帮会继续派人潜入活死人墓的可能！所以，我们从今天开始，要在活死人墓外轮流设置暗哨，遇到陌生人闯入，一定要以鬼魂大发将他们引开，切忌不许露出我们的真面目，也不许伤及性命！”
“是，师父！”青桐和周岚连忙领命：“师父放心，我们知道该怎么做了！”
吩咐完青桐、周岚和众弟子，杨瑶琴一个人步入内间自己的石棺处——这是一间单独的洞室，里面停放着的几幅石棺，分别是古墓派创派至今历任掌门人的石棺停放处。
与古墓派一般弟子共处的石室不同，掌门人石室里面的石棺相对都比较大，而且每幅石棺上方的石壁上，都挂着一幅巨大的画像，自里向外分别是古墓派创世人林朝英，古墓派第二任掌门人、林朝英生前的丫鬟黑姑、杨瑶琴的祖母，第三任掌门人小龙女，接下来就是杨瑶琴自己的石棺了！因为杨瑶琴还在世，所以她的石棺上方，暂时并没有悬挂她的画像！
杨瑶琴现在在思索一个问题，那就是：那蒙面的老者到底是什么人？在弟子面前，她不方便说，实际上，在她的心中，早就想到了一个人，那就是：多年前就从丐帮出走的传功长老司马康！
杨瑶琴曾经听史青儿讲过丐帮的很多事情，所以对丐帮的情况还是比较熟悉的。她明白司马康出走丐帮的同时，的确是带走了丐帮的帮主信物打狗棒，同时还有一部武功秘籍——降龙十八掌！所以，当从小芹所描绘出蒙面老者所使武功为降龙十八掌之后，她就猜到了，这人很有可能就是司马康！
要知道：当今武林，能够使出降龙十八掌的人可是寥寥无几，自史火龙去世之后，有幸接触过降龙十八掌秘籍的，说得上名字的人应该只有张无忌一人，而以张无忌的武功，绝对不会使出降龙十八掌的威力会比自己还低，再说了，张无忌自从刺去明教教主之位之后，多年来一直携赵敏云游在外，从未再在武林中路过面，所以她马上排除了张无忌的可能；而史红石，虽然和降龙十八掌秘籍接触的机会甚大，但却从来没有学过任何的武功！而她杨瑶琴，虽然会使出降龙十八掌，却是师出其祖杨过，跟丐帮秘籍没有任何的关系！
传说这司马康一直隐居在终南山一带，看来是真的！杨瑶琴不由得想道：看来他当年背着骂名出走丐帮，也是为了丐帮大业着想！也难怪王清辉派人到处搜寻他的下落，意不在人，却在他手中的打狗棒！
看来当初的安排是对的！”杨瑶琴想到这里不禁暗暗得意起来：如果自己当初没有让史红石将打狗棒法和打狗棒分开保管，恐怕丐帮早已落入了王清辉之手！令人意想不到的是，王清辉处心积虑了多年，在丐帮却没有捞到任何的好处！红石这孩儿啊，人是懦弱了一点，可幸脑瓜子并不笨，将重要的东西都送出丐帮，一个人留在那里唱空城计，令王清辉左右为难，要不然的话，丐帮现在岂有宁日？”
唉，看来，丐帮这次无论如何是逃不过一劫了！杨瑶琴叹了口气道：这样也好，有些是是非非终究要有个解决的办法！但愿青儿和鹏儿这两个孩子，这次能为振兴丐帮大业出点力！红石这孩儿忍气吞声了一辈子，也该扬眉吐气一番才对！
“放我进去，我要见师祖！”杨瑶琴正想着的时候，忽然洞外传来一阵争吵声，原来是史青儿硬要闯进她的石室，却被周岚给挡住了！
“青儿，你不能进去！这间石室除了掌门人自己之外，是不准任何人进去的！”只听周岚小声道：“否则，要被处以极刑的！”
“岚儿师叔，求求你！”史青儿按照周岚的意思，声音是降了下来，也没有要强行闯入的意思，却不肯离去，依旧哀求道：“求求你帮我通报一声，我真的有重要的事情要找师祖谈！”
“师父刚进去！我不能给你通报！”周岚依旧不动声色地道：“这是我们活死人墓的规矩，你有不是不知道！你要找师父，就在这里等着，等师父自己出来才行！”
“哦！”史青儿嘴上答应着，心下却似是很不甘心，却又无可奈何！
听到这里，杨瑶琴便走出了石室，朝史青儿道：“青儿，你找我什么事？”





080 周岚奇幻的梦中世界
“师祖！”史青儿见杨瑶琴出来，连忙跑过去，扑通一声跪在地上啜泣不止，好久才嘤嘤道：“师祖，我想我娘了！”
“都这么大的闺女了，想你娘就想你娘呗，还用得着哭鼻子吗？”杨瑶琴嘴上虽然如此说，却没有半点责怪史青儿的意思。
“师祖！我……”史青儿哭道：“我昨夜梦见我娘，我看见她……浑身是血……我担心王清辉对她……我要回去找我娘，我要回丐帮！”
“孩子，你不用担心，王清辉在没有找到你之前，是绝对不会把你娘怎么样的！”杨瑶琴抚摸着史青儿的秀发说道：“倒是你，如果真的回到丐帮的话，可正中了王清辉的下怀！所以，你现在无论如何还得在活死人墓呆着，先学完打狗棒法的全部招式再说，等到时机成熟了，你就可以回去找王清辉算账，顺便解救你娘，同时振兴丐帮了！”
“不，师祖！我等不到那一天，我现在就想回去！”史青儿哭着道：“求求你了，师祖！你让我偷偷回丐帮一次，我看一眼我娘就回来！”
“不行！”杨瑶琴见史青儿不听自己的话，知道她又在使小性子，这要是在平时，她倒有可能真的会答应下来。可现在不同了，从刚才小芹报告的情况来看，她知道丐帮的人肯定还在终南山下驻守着，如果任由史青儿下山回丐帮的话，说不定一到山脚就会被丐帮的人抓住！
想到这里，杨瑶琴吩咐周岚道：“岚儿，从现在开始，没有我的许可，不许青儿离开活死人墓半步！”
“是，师父！”周岚连忙领命，然后转向史青儿道：“青儿，你听师祖的话，师祖是为了你好！”
“哼！”史青儿却对杨瑶琴的话很是不满，却知道杨瑶琴的个性，明白她既然决定了的事情，肯定不会再变更，知道自己下山无望，便对周岚哼了一声，独自哭着伤心地跑开了！
“岚儿！”杨瑶琴看着史青儿的背影，喊了一声身边的周岚。
“师父！”周岚连忙迎了一声。
“青儿爱使小孩子性子，你要多操点心！将她看紧点，别让她做出什么蠢事来！”
“岚儿明白了，师父您放心吧！”周岚说道：“青儿只是暂时想不开而已，相信她那么聪明，会明白师父的一片苦心的！”
“但愿如此！只是这孩子比她那母亲有个性得多！”杨瑶琴笑了笑道：“丐帮是需要这样一个人物啊！”
“师父，岚儿有一个问题，不知道当讲不当讲？”周岚说道。
“这里没有别人，你有什么事就问吧？”杨瑶琴道。
“师父！我听师妹们讲，师父每天晚上都去孤魂洞中……”周岚紧张地看了一眼杨瑶琴的脸色，接着道：“我……”
没想到杨瑶琴的脸上却是笑嘻嘻的：“你还听说什么了？”
周岚壮了壮胆子道：“我听说师父还教贾君鹏武功！”
“是啊！”没想到杨瑶琴竟然很爽快地承认了，看来她心里也清楚，自己和贾君鹏在孤魂洞中的事情，已经没有任何的秘密可言。只是弟子们碍于自己的威严，不便说出口而已。而今天，周岚终于成了第一个敢于吃螃蟹的人！
“原来你们早就知道了！”杨瑶琴很淡然地说道：“这也不是什么见不得人的事情，关键是我要维护古墓派的规矩，不便和大家明说罢了！”
“是，师父！”周岚原来以为肯定会被师父狠狠地骂一顿，却没有想到，事情进展得如此顺利，不由得心下一松，继续说道：“不过，师父，师妹们都在讲这件事呢！”言外之意，是请杨瑶琴尽快寻找对策，不要让弟子们以讹传讹，从而在舆论上对杨瑶琴不利！
“没事，我会找机会和大家说明白的！”杨瑶琴不以为然地道：“不过不是现在！”
“是，师父！”周岚当然对杨瑶琴的话不敢有任何的非议，但还是忍不住问道：“师父，那贾君鹏现在的功力如何了？”
“他？嗯，当然很不错，比起你们师姐妹来，在资质上要强很多！”杨瑶琴对周岚实话相告：“不然为师也不会冒这么大的风险，教他武功！”
“那当然是！”周岚点头道：“师父看中的人，哪里会有差的？”
“鹏儿的资质可不是一般的强，恐怕当世都没有几个人能及得上他！”杨瑶琴想了想道。
“师父，岚儿听说鹏儿弟弟是因为吃了那条千年巨蟒的血肉才迅速长成现在这么一副好体质的，是不是真的呀？”
“一口一个鹏儿弟弟的，你难道没有亲自问过他这个问题？”杨瑶琴皱着眉道。
“我……”周岚发现自己不小心说错了话，不由得腮边一红：“岚儿很少有机会与他接触，所以没有当面问过，才来问师父！”
“嗯，鹏儿的情况你是最熟悉的！”杨瑶琴道：“她从一个虚弱的孩子，短短两三个月间就蜕变成一个英武俊朗而又健硕体壮的年轻人，当然是有奇遇，否则的话，怎么可能实现得了呢？”
杨瑶琴虽然没有明说贾君鹏与巨蟒有什么关联，但周岚还是从她的话语中证实了自己从师姐妹们那里打探的消息是确实无误的！于是不由得羡慕地道：“没想到鹏儿弟弟运气这么好！”
在周岚的心中，一直有一种奇怪的感觉，那就是自己和贾君鹏似乎很近，至于说怎么个近法，她却又无法说出口。在她的心中，始终有一种说不清道不明的感觉，就好像是很早以前做过的梦一般，梦中的人却只有一团模糊的影子，让她看不清楚他到底是谁，但是冥冥之中，她知道他是一个男性，所以就很自然地将他认定是贾君鹏！因为在这个世界上，他接触过最多的男人就是贾君鹏了！
这事儿还得从两年前说起：那时候，周岚因为外出采摘草药，不幸坠入到一个深潭之中，虽然轻功一流却因为不懂水性的缘故，周岚差点被潭水淹死，幸被同行的师妹救起，此后却长期处于一种昏迷的状态。
昏迷中的周岚，朦胧中感觉自己的头脑之内，似乎有两种思想在对抗着，它们就像是敌对的双方，忽而使周岚的头脑中闪现出自己受伤前的事情，忽而又使她的头脑中闪现出一种自己从未见过和经历过的奇异世界的景象！
后来，还是师父杨瑶琴见周岚长期昏迷不醒，便强行向她人中穴上输入三成内力，这才使她彻底清醒过来。不过，自从昏迷中清醒过来之后，周岚整个人虽然与往常无异，但是头脑中却从此留下了昏迷时的烙印，她经常会在睡梦中梦到那个稀奇古怪而又令她分外向往和倍感亲切的世界，而且还会想起在那个世界里面特殊的经历和职业。而等到醒过来的时候，眼前的一切又回归到了现实，才明白那只是一场梦。
而这样的梦，周岚却是天天都在做，以至于到后来，甚至是在大白天，她如果稍微注意力不集中，头脑之中的那些稀奇想法就会不由自主地进入到自己的思维之中，再次将自己引导向那个不一样的世界！
特别是见到了贾君鹏之后，周岚的感觉中，自始至终都有一种莫名其妙的非常亲切的感觉，却说不出是什么原因。也正因为如此，她虽身为古墓派掌门人最痛爱的弟子之一，甚至将来还极有可能继承古墓派的衣钵，当然知道，暗中对一个男性关心，也是墓规所不容许的，但她依然没有办法控制自己，心头对于贾君鹏的好奇却未曾停止过，所以才会斗着胆子向杨瑶琴打探贾君鹏的消息。




081 做我的护花使者
孤魂洞中，昏暗的灯光下，贾君鹏和史青儿相向而坐。
“青儿妹妹，除此之外，就没有别的办法了吗？”贾君鹏看着史青儿。
“鹏儿哥哥，师祖已经下令不许我出活死人墓半步了饿，我还能有什么办法可想！”史青儿对杨瑶琴的安排至今耿耿于怀。
“我的意思是说，我们听杨奶奶的话，暂时不去丐帮不行吗？”贾君鹏说。
“哼，连你也不肯帮我，算我看错了人！”史青儿所有的情绪都写在脸上，说完了话，还故意将头瞥向一边。
“不是，青儿妹妹！我觉得杨奶奶是对的！你想想，我们现在的武功还不是很厉害，没有必胜王清辉的把握……万一我们斗不过他，岂不是自投罗网吗？”贾君鹏红着脸道。
“没想到你还是个胆小鬼！”史青儿当然不依不饶：“算我瞎了眼睛！好，师祖不支持我，你不帮我，我就靠自己!我既然决定了要会丐帮，没有人能够阻挡得了我！”
说完，史青儿哭着站起身来，一个人独自往孤魂洞外跑去，对贾君鹏根本就不予理睬。
“青儿妹妹，青儿妹妹！”贾君鹏连忙追了上去：“你听我说！”
“我不听，我不要听！”史青儿嘴上如此说，脚下却已经止步了，原地站在那里等贾君鹏过来，却并没有回头。
“青儿妹妹！我……我听你的还不行吗？”贾君鹏追上去，一边搓着自己的双手一边说道。
“你不要哄我了！我知道你肯定不会听我的！我又不是你什么人！”史青儿听了贾君鹏的话，心下一阵欢喜，嘴上却依旧不依不饶。
“我，我是真心真意想要帮你的！”贾君鹏连忙说道。却还有一句话到了嘴边又觉得不妥，硬生生给咽了回去，不过，他还是在心里默念了一句：“你是我最亲的人！”
“真的，你说的是真的？”史青儿这才表现出兴高采烈的样子，似乎是从贾君鹏那里得到了什么保证似地！
贾君鹏嘴上笑笑，却没有说出声来，心里暗道：“这还有假，在我的心中，你早就是我最亲的人了！”
“你说过要帮我的！可不许反悔！”史青儿撅着小嘴，伸出自己如葱般白嫩的小指：“我们拉钩！谁反悔谁是小狗！”
“好，谁反悔谁是小狗！”贾君鹏也连忙伸出自己的小指来，和史青儿的手指钩在一起，两指接触的那一刻，贾君鹏感觉自己的手指上被什么东西灼烧过一般，继而这种感觉顺着他的手臂，传到了他的脸颊，火烧火燎的很是难受。
而史青儿，见到贾君鹏勾住自己的小指不放，再看贾君鹏的眼中似乎要喷出火来，顿时脸上也是一阵绯红。
“你……真坏！”史青儿抢先挣脱出来，娇羞地说了一句：“你不许……做小狗！”
“好，我不做小狗！”贾君鹏被史青儿这么一说，也觉得有点尴尬：“你，要我怎么帮你？”
“跟我一起回丐帮！做我的护花使者！嘻嘻……”史青儿俏皮地说道：“你不许犹豫哦，你答应过我的，否则就是小狗！”
“好，我答应你！”贾君鹏想也没想就满口应允道：“只是，我们怎么出去？”
“这好办！”史青儿嘻嘻一笑道：“你这里不是有一条现成的通道吗？”
“你是说，从这里下去？”贾君鹏吃惊地指着连通孤魂洞下方山洞的那条通道，惊诧地看着史青儿：“这样行吗？”
“有什么不行的？”你不是从这里掉下去的吗？还有师祖和紫菱，他们不都是从这个地方下去而大难不死的吗？”
“可我们都是靠运气的！这……”贾君鹏支吾着道：“这可不是开玩笑的事情，一不小心就会没命的！”
“你什么时候又变成胆小鬼了？”史青儿撅着嘴巴道：“还说帮我呢？还没开始就当缩头乌龟了！”
“谁说我是缩头乌龟？”贾君鹏顿时脸红脖子粗地道：“行，你说怎么做，我都支持你！我听你的！”连贾君鹏自己也觉得奇怪，平素自以为聪明伶俐的他，一到史青儿的面前，就变得呆头呆脑地了!
“嘻嘻！那好！”史青儿于是附到贾君鹏的耳边，与此这般地耳语了一阵。
“那好吧，就这么办！”感受着史青儿在自己的耳边吹气如兰的感觉，贾君鹏的头点得像鸡啄米一般。
唉，俗话说得好，红颜是祸水啊！
同贾君鹏商量完毕，史青儿便精神焕发地走出了孤魂洞，刚走到洞口，就碰到了在洞外守候的周岚：“咦，岚儿师叔！你这是……”
“奉师父之命，看管你！”周岚冷冷地道：“师叔劝你还是别有其他的想法，在这活死人墓中，你是插翅难逃了！”
“谁说的？岚儿师叔，你太小瞧我了！这世界上还没有我史青儿想去却又不能去的地方！”史青儿笑着说：“你还是少花这个心思吧！”
周岚冷笑一声道：“哼，活死人墓可不比别的地方，你虽然在这里面住了一年有余，可还是有很多的地方没有去过，奉劝你不要四处乱闯，否则中了机关，后悔就来不及了！”
史青儿笑道：“谢谢师叔关心，我要出去也不会挑有机关的地方走的，另外，我史青儿的运气也不会那么差，轻易就能踩到活死人墓的机关上！嘻嘻！”
“好，那就走着瞧！”周岚冷冷道：“师叔祝你好运！”
“谢谢师叔，也许我们下次见面要等很久以后了！”史青儿说着，笑嘻嘻地跑开了。
“哼，我看你能逃到哪儿去？”
贾君鹏在孤魂洞中，看着周岚和史青儿两个人你一句来我一句去的，表面上听起来都客客气气的，实际上却是话中有话，互相较着劲，不由得暗暗摇了摇头。
“鹏儿弟弟！”贾君鹏正想将探出洞外的脑袋缩回洞内，却被周岚叫住了。
“岚儿姐姐，你找我有事吗？”贾君鹏连忙道。
周岚却并不答话，贾君鹏话音刚落，她的身体就一跃而起，瞬间闪到贾君鹏的面前，自半空中向贾君鹏的肩头挥掌而至，但见猎猎的掌风之中，贾君鹏面前的空气都在周岚的掌力之下瞬间变得滚烫起来。
猝不及防的贾君鹏，眼见周岚掌力一到，口里大惊失色地叫道：“岚儿姐姐，你这是干什么？”嘴上说着话，他整个人却早已后跃一步，同时掌上运起内功，对着周岚挥掌的方向迎了上去。
但听“砰”的一声巨响，贾君鹏装作被周岚击中的样子，后退了一步，嘴上却是笑嘻嘻的：“岚儿姐姐，你太狠了点吧！”
周岚从贾君鹏震退自己的掌力中，已经感觉到了自己不是贾君鹏的对手。表面上好似贾君鹏败了，实则是贾君鹏故意让周岚的，这只有她这个当事人知道其中的奥秘。
原来，收发自如是古墓派武功的显著特点。在和贾君鹏的掌力相碰的那一瞬间，周岚感到一股强大的内力向自己袭来，凭经验她知道自己的掌力一旦和这股掌力硬碰硬的话，自己肯定会吃大亏，便临时决定收回掌力，而本就无意和她较量的贾君鹏，看到周岚的掌力后撤，便也迅即撤回了掌力，这一挥掌一撤掌，说起来过程很长，实际上却只是瞬间的事情。
贾君鹏故意后退，是在照顾周岚的面子，这一点周岚当然清楚！本就是想试试贾君鹏的周岚，见自己咋一出手，就败在了贾君鹏的手下，心下吃惊的同时，不仅又是一阵惊喜：“想不到鹏儿弟弟的长进真快呀！”




082 似曾相识
不知是什么原因，在周岚的心中，深深隐藏着的那一份记忆，随着和贾君鹏的接近而渐渐清晰起来。
甚至只要一想起贾君鹏的形象，周岚就能够从那个记忆的宝库中理出一丝隐隐的模糊概念，或者是一个片段。就像我们看到了某一样东西之后，觉得有种似曾相识的感觉，然后再通过这样东西引申开去，发现了头脑中还存有与它相关的很多东西。久而久之，经过思考加工，将这些独立的片段串联起来之后，你会恍然大悟，啊，原来我曾经做过这件事情！
现在的周岚，就处在这样的一种状态，她已经不止一次地感觉到，眼前的贾君鹏跟他记忆中的某一个人有一丝的联系，尽管他们在姓名、年龄还有长相甚至性格上都没有什么相似的地方，但她就是有这样的直觉！
周岚也在自己昏迷的日子和此后不经意的睡梦间，经常看到自己的另外一种奇特身份，虽然不明白那是怎么一回事，但由于经常会有这样的印象，她也就习惯成自然了，渐渐地感觉，那些景象或许就是自己的来生或者是前生，因为人的生命和灵魂自古以来就有转世和轮回之说，只是她有了与常人不一样的特异能力，能够感知自己的未来或者是过去罢了。
也许自己的前世或者是来生，和鹏儿弟弟有很大的关联！以周岚现在的心理状态和智商，她只能这样解释眼前的这件事情！有了这样的想法之后，她才会不由自主感到自己和贾君鹏的关系非同一般。
看着眼前对着自己傻笑的贾君鹏，周岚也陪着笑了笑，然后温和地问道：“鹏儿弟弟，姐姐问你一个问题，你可要如实回答哦！”
“岚儿姐姐，你有什么问题就问吧！”贾君鹏笑着说道：“你今天怎么样子怪怪的？”
“哦，有吗？”周岚不好意思地道：“姐姐问你，刚才青儿过来，你们神神秘秘地在说些什么呢？”
“刚才？哦……刚才，青儿说……”贾君鹏支吾着，不知道该不该对周岚说实话，说实话吧，肯定会得罪史青儿，更可况自己已经和史青儿拉过勾发过誓，达成了统一战线。不说实话吧，又对不起周岚，毕竟她对自己也不错呀！
“青儿说什么了？”周岚连忙追问道：“她是不是说要走？”
“是啊，她说她是来向我告别的！”贾君鹏想了想说道：“岚儿姐姐，你说青儿为什么要走？”
“青儿没有和你说吗？”周岚反问道。
“没有呀！”贾君鹏一脸茫然地道：“是不是她哪里惹杨奶奶不高兴了？”
“当然没有，师父宠她还来不及呢？”周岚道：“是她自己要走的！”
“哦，原来是这样的！”贾君鹏恍然大悟：“我看她是想家了！”
“她就没有和你说其它的事情吗？”周岚来不及理会贾君鹏，换个话题问道。
“没有，她只是说来向我告别的！”贾君鹏想了想道。
“哦，是这样！”周岚心下嘀咕道：“我看她怎么逃得出去！”
…………
是夜，周岚奉师父之命，在史青儿的身边守了一整个夜晚未曾合眼，就是担心史青儿会趁夜间逃走。可没想到的是，前半夜，史青儿一会儿对看管她的周岚挤眉弄眼，一会儿又在床上翻来覆去，唉声叹气！如此折腾了大半夜，最终终于熬不住，蒙着被子睡了过去，周岚却丝毫不敢懈怠，她知道史青儿的心计多，便依然守候在熟睡中的史青儿身边，生怕她诈睡，以骗取她的放松，从而借机出逃。没有想到的是，史青儿这一觉却睡到了天亮还不醒。周岚期间还试探了她几次，发现她是真的睡着了，没有假装的迹象，便终于熬不住，依偎在史青儿身边睡了过去。
可等周岚再次睁开眼，却是吓了一大跳，原来盖在史青儿身上的被褥现在已经盖在了自己的身上，而史青儿本人却已经不见了踪迹。
“不好，还是中计了！”周岚连忙一骨碌爬起身来，朝活死人墓出口的方向追去，可哪里还找的见史青儿的影子？
“看来，青儿还是逃开了！”周岚心念一动，连忙折转身，飞身朝杨瑶琴的洞室方向疾驰而去，她要赶快将这一重大消息报告给师父！
“嘻嘻……”在路过孤魂洞的洞口时，周岚却无意间听到里面传出了一阵清脆的女子笑声，不是史青儿还有谁？
“青儿，你太不像话了？”周岚气急败坏，不分青红皂白，就冲进了孤魂洞内：“你醒来之后，为什么不叫醒我就独自离开了？”
“师叔，你醒了？”史青儿却像是变了个人似地，连忙迎了上来，讨好似地拉着周岚的裙角道：“我看你晚上那么辛苦，不忍心叫醒你，所以就一个人先起来了！”
“你……我还以为你走了呢！”周岚对着史青儿咬牙切齿地道。
“哦，对不起，青儿下次不敢了！”史青儿道：“青儿一个人没事，就只有来鹏儿哥哥这里了！你说我还能跑到哪儿去？”
“你……昨天不是口口声声说要回丐帮吗？于是我就以为……”
“你就以为我跑了是吧？”史青儿撅着嘴道：“活死人墓机关重重，我能跑得出去吗？”
“这就对了，只要你这样想，师父和我就放心了！”周岚心头一块石头落了地：看来她只是说说而已！这不，刚过了一个晚上就不提回丐帮的事了！
“你放心吧，岚儿师叔！”史青儿接着道：“我只是一个人太寂寞，所以才想下山回丐帮！我已经求过师祖了，让她老人家允许我经常到孤魂洞中和鹏儿哥哥一起说说话，这样的话，我就不寂寞了！不寂寞，我也就不会急着回丐帮了！”
周岚听史青儿这么说，想想也觉得在理，便点了点头道：“这就好！那你们说话吧，我有事先离开了！”
“好，师叔慢走！”史青儿含笑送走周岚，并趁她不注意，在她身后对着她的背影做了一个大大的鬼脸。
“怎么样？”史青儿笑着对贾君鹏说道：“本姑娘的计划马上就要成功了！”
“可是我总觉得这样对岚儿姐姐不公平！”贾君鹏担心地说道：“这样我们会连累岚儿姐姐的！”
“你放心，师祖不会对岚儿师叔怎么样的！”史青儿笑着说：“身为女人，我比你了解师祖得多！”
“什么女人？这跟女人有什么关系？”贾君鹏道。
“我……”史青儿这才发觉，自己又说错了话，于是脸上又是一阵绯红。
一整天，史青儿在孤魂洞里进进出出，往返于孤魂洞无数次，周岚见她每次都是到孤魂洞里面和贾君鹏说笑上半天，然后又兴高采烈地返回；可过不了一会儿，又因为一些鸡毛蒜皮的小事情，再次回来，和贾君鹏扯上一阵子。
见贾君鹏和史青儿两个人有时为了一件小事情，争得死去活来的样子，连站在一旁远远监视他们的周岚也不禁一阵好笑。
一天过去了，两天过去了！史青儿像变了个人似地，再也不提要离开的事情，却依旧每天往孤魂洞中去上几趟，和贾君鹏打闹解闷！
见此情景，不光是周岚，就连杨瑶琴也不再感觉史青儿还会有要离开的打算了，便放松了对她的看管。
但是，令她们意想不到的事情却在这个时候发生了！
第三天早间，史青儿和平常无二地钻进孤魂洞之后，却迟迟没有出来……




083 这一对小冤家
当周岚感觉到不对劲，准备进入孤魂洞中看个究竟的时候，这才发现，孤魂洞的石门已经从里面被牢牢拴住，根本就没有办法从外间进去了。
感觉到了事态的严重性，周岚便连忙慌慌张张地跑到杨瑶琴处报告，杨瑶琴接报后，想也没想就和周岚一起赶到孤魂洞外，见石门久推不开，便以掌力强行将石门震碎，然后跃入洞内，见洞内油灯已灭，空无一人，便径直往通往山下的通道处跃去，但见那条狭窄的缝隙处，一根用布条结成的长绳，一端绑在一块突出的长石上，另一端却穿过那道缝隙，一直垂到洞底。
杨瑶琴连忙捡起那长绳的一端，用手一拉，竟是份外的轻松，便迅速将长绳收了上来，知拉了半天，才见到绳子的另一端。一旁的周岚，连忙拿火把靠上去一看，但见地上的布绳堆了老大一堆，全是由花花绿绿的麻布拼接而成！
“这些东西是哪里来的？”杨瑶琴指着地上的布绳，质问周岚道。
“这，每次见青儿进来这里面，并没有拿什么东西呀！”周岚郁闷地说道：“这些东西是从哪里来冒出来的呢？”
“等找到他们再说吧！”杨瑶琴道：“赶快安排人将她们截回来！”
“师父，我现在就下去！”周岚连忙将火把交给旁边的一位师妹，提起布绳就要从那缝隙间掉下去！
“谁叫你从这里下去了？”杨瑶琴一把拦住周岚道：“他们肯定已经离开有一会儿了，你们抄近路下山，到山脚去拦住他们！”
“是，师父！”周岚说着，连忙带了几个师妹，转身朝孤魂洞外奔去。
看着众弟子走远，杨瑶琴苦笑了一声，自言自语道：“唉，这一对小冤家！真是没有办法！”
嘴上说着，杨瑶琴提起那条麻布长绳，用手理清了头绪，一圈圈地缠绕在自己身上，然后双手握住绳端，双脚挪到缝隙处，身形一晃便滑了进去……
而此时，在活死人墓通往山下的密道上，一男一女两个年轻人正在奋足狂奔。他们就是刚刚从孤魂洞中成功脱逃的贾君鹏和史青儿。
“青儿妹妹，快跑！”讲过这一年多来在活死人墓中的潜心学习，贾君鹏和史青儿已经能够熟练的施展起轻功，所以两个人的双脚几乎很少占地，基本上都是贴在树枝间或者是杂草丛中跳跃着向前进。特别是贾君鹏，因为内力深厚的缘故，他的轻功水平几乎可以和当时武林中的高手相比美，跳跃在树丛间根本就是不费吹灰之力！
“鹏儿哥哥，你说岚儿师叔和师祖现在有没有发现我们不见了？”史青儿抑制不住心头的兴奋，边急速前奔边和贾君鹏说道。
“应该……没有这么快就发现吧！”贾君鹏一面说着，一面牵起了史青儿的一只手，论起内力和轻功，她都比史青儿要高出很大的一截，所以别看他这么一拉，实际上是给史青儿省了不少的力气：“青儿妹妹，还是你机灵，能想出这么个好办法来！”
“嘻嘻！”史青儿被贾君鹏这么一夸奖，顿时乐得笑出声来。
原来，史青儿知道自己被周岚严密监视着，要想从活死人墓正门出去，肯定是非常的困难，于是就寻思着走一条险道，那就是孤魂洞中通往地下山洞的那一条密道。通过从贾君鹏那里的了解，史青儿知道这条山洞间的缝隙，是可以通往山外的，但是唯一的困难是，没有那么长的绳子，使他们顺利地下滑到洞底。于是史青儿灵机一动，一边稳住周岚，一边在为逃亡做准备。表面上她每次在周岚的注视下大明大白地进入孤魂洞中和贾君鹏玩耍，实际上她每去一次就带进去不少的做绳子的材料——在自己的身上穿起厚厚的衣服，穿到孤魂洞内，就脱下来，将那些衣服撕成布条，然后跟贾君鹏一起用这些布条搓成布绳！经过史青儿两天时间一次又一次的“搬运”，她终于搬够了足够的衣服用来搓成下追到底下山洞的布绳，于是便选在第三天的大清早，再次来到孤魂洞之中，和贾君鹏两人一先一后顺着布绳神不知鬼不觉地滑到了底下的山洞，然后两个人顺着贾君鹏记忆中下山的通道，飞速朝山下遁去……
“师祖她们没发现就好，若是发现了，肯定马上就会追过来的！”史青儿一边飞奔，一边略微有点气喘吁吁地道：“所以我们必须快跑，一刻都不能停，直至离开陕西地界！”
“我是没问题，青儿妹妹，你挺得住吗？”贾君鹏关切地问道。
“有你帮我，我也没有问题！”史青儿大大方方地说道。
被史青儿这么一说，贾君鹏顿时心头一热，愈觉自己肩头的责任重大了！便连忙拍着胸脯，信誓旦旦地道：“你放心，青儿妹妹，只要哥哥我还有一口气在，我就是背也要将你背到丐帮总舵去！让你和你娘团聚！”
史青儿不由得感激地说道：“鹏儿哥哥，你真好！我记住你的话了！”说话的同时，身体也不由自主地向贾君鹏靠近了不少！
“嘿嘿！好一对恩爱的小夫妻！”忽然一阵嘶哑的声音从贾君鹏和史青儿的周围传了过来，声音虽然微弱，但却很是清晰，令贾君鹏和史青儿两人都听了个清清楚楚。要知道他两人正在半空中快速前行，这声音却能够不远不近地跟着，说明说话之人肯定是和他们以同样的速度并排而行，并且有极高的内力，否则以这么微弱的声音，不可能轻易抵抗住两人耳边呼呼的风声而让两人听的清清楚楚。
史青儿和贾君鹏心下虽然一惊，但是却并没有因此放慢行走的步伐。更加奇怪的是，贾君鹏边行边左右四顾了一圈，竟然没能发现身边有任何人的踪迹，尽管如此，那奇怪的声音却再一次跟着响起：“不要找了，你们看不见我的！还是快逃吧，追你的人马上就要赶到了，哈哈哈！”
史青儿和贾君鹏闻听此言，不由得对视了一眼，脚下却更加使起劲来。虽然不明白身边的神秘人是谁，但他们已经感觉到了，这神秘人不仅武功高强，而且神通广大，似乎什么都知道。
“管他呢！我们走就是了！”贾君鹏给史青儿鼓劲道：“只要他不侵犯我们，我们就视他不存在罢了！”
“嘿嘿！臭小子！”那神秘的声音再次在贾君鹏的耳边响起：“咳咳……”
那神秘人发出一连串的咳漱声，贾君鹏据此分辨出他肯定是一位老者。
“前辈，是我们不对，可否现身说话！”史青儿突然拉着贾君鹏停了下来，笑着对树旁的一处树丛说道。
“嘿嘿！没有必要，没有必要！还不到时候，还不到时候！”那老者的声音再次在两人耳边想起来，可任凭两人如何努力，却始终无法分辨出那声音的来源，因为那声音似乎是围绕在他们两人的周围转动，并且一会儿近一会儿远，明明前一个字从很远的地方发出来，后一个字却突然像是凑在耳边说出来的一般，并没有从一个固定的地方发出来。
“你……你到底是人还是鬼？”贾君鹏这下和史青儿顿时面面相觑起来，赶快背靠着背，各自摆开架势，照看着自己眼前的空间，只待有什么异动便出手诛之！
“哈哈哈！人有好坏之分，鬼也有好恶之分，只要生前死后不做坏事而一心向善坚持正义，做人和做鬼又有什么分别？”那嘶哑而又苍老的声音再次在两人身边响起，直听得贾君鹏和史青儿两个人感到一阵毛骨悚然。





084 驼背老人
虽然心下感到害怕，但贾君鹏还是鼓起了勇气，对着周围的空气大声道：“听前辈这么说，你肯定不是坏人！”
“哈哈，谁都不会承认自己是坏人，好人如此，真正的坏人也如此；好鬼如此，恶鬼也是如此！”
“那前辈何不现身一见，以证明你不是坏人或者是恶鬼？”史青儿说道。
“没有必要！我不会上你小丫头的当！”那嘶哑的声音道：“你们现在该当尽快赶路才是，我不会威胁到你们，相反，我这副老骨头或许还能在你们需要的时候给你们提供帮助！”
“前辈难道真的不肯现身一见？”贾君鹏追问道。
“我说过，没有这个必要，该当和你们见面的时候，我自然会主动现身！”
“那好！青儿妹妹，我们走吧！”贾君鹏说着拉起史青儿的手。
“慢着！”刚要抬步，那嘶哑的声音又出现了。
“前辈有何话说？”贾君鹏耐住性子道。
“这条路你们不能走！你们应该从左边的山谷中传过去，然后从那片树林过去，再过河，穿过一条陡峭的绝壁，绝壁的背面，有一条通往东南方向的山路，沿着那条山路一路向东，就能走到通往丐帮总舵洛阳的那条官道！”嘶哑的声音说道。
“你怎么说得这么复杂？”史青儿说道：“走我们这条路岂不要方便得多？”
“方便并不一定安全！”那嘶哑的声音道：“我给你们指的路虽然难走，但可以确保你们的安全！”
“可我们凭什么相信你的话？”史青儿想了想道：“谁知道你是不是故意设了圈套让我们去钻？”
“哈哈哈！”那嘶哑的声音道：“如果我心怀不轨的话，还用得着设那么大的圈套让你们去钻吗？不如现在就生擒了你们了事！”
“哼，你就自信能够轻而易举生擒我们两人？”史青儿不服气地道：“要不你现身出来咱们比试一下！”
“我看不必了吧，你们的时间不多了！来日方长，咱们下次再比也不迟！”那嘶哑的声音咳漱了一声道：“你们现在前有围堵后又追兵，还是逃命要紧啊！”
“什么前有围堵，后有追兵？”贾君鹏连忙问道：“前辈请指点一下！”
“我已经指点你们走那条路了！”那嘶哑的声音道：“前面几里的山下，丐帮已经派了高手在那里等候，凡是从终南山上下去的人都会被他们盘查，而后面，活死人墓中的高手也正追来，他们可是专门为捉拿你们而来呀！”
听神秘人这么一说，贾君鹏和史青儿顿时面面相觑。
“前辈，果真如你所说吗？”贾君鹏依旧不肯相信神秘人所说的话！
“是，你们现在处境很危险，继续按照你们自己的路线下山，那是万万不可；最好的选择是你们迷途知返，现在从原路折返回活死人墓；当然，如果你们执意要下山，就要按照我给你们指定的路线走！”
“前辈，你为什么要帮助我们？”史青儿还是不放心。
“算是回报故人之恩吧！”那嘶哑的声音似乎是考虑了半天，才冒出这么几个字来。
“你是……”史青儿顿时面上一喜：“你是……”
“小姐，古墓派已经追到了，你们还是快走吧！”未待史青儿说完，那嘶哑的声音突然打断了她的话道。
贾君鹏闻听此言，连忙拉住史青儿，按照神秘人指定的路线，一阵拔腿狂奔起来。
随着贾君鹏和史青儿的身影隐没在山谷中的树丛中，不到半盏茶的功夫，周岚便带着三五个师妹风驰电掣般地赶到了。
“停！”周岚忽地一声令下，众师妹便跟随她一起停了下来，原来摆在她们面前有三条路，作为活死人墓的弟子，周岚经常会有下上的机会，当然熟悉这三条路各自通往的方向，但是，在现在如此紧急的情况之下，她却无法判断贾君鹏他们会从哪一条路经过？
“六师姐，要不我们兵分三路？”九师妹彩蝶连忙上前说道：“不管他们走哪一条路，我们都可能追得上！”
“不行，你以为我们兵分三路之后，还是贾君鹏他们二人的对手吗？那时追上了和没追上又有什么区别？”周岚反对道。
“那，六师姐，你说怎么办？”彩蝶吐了吐舌头，她向来是唯周岚之言是从的！
“咳咳咳！”周岚正在考虑怎么办的时候，忽然侧边的树丛中传来一阵急促的咳漱声。
“谁？出来！”周岚连忙挺剑上前，对着树丛中大吼道。
“哎呀！”树丛中忽然传出一个苍老的声音来，随即一位驼背老人背着半捆干树枝从树丛中缓缓挪了出来，只见那老者须发皆白，脸上呈绛紫色，满布如树皮般的皱纹，因为驼背，又背着树枝的缘故，整个身体几乎被压弯成一张弓的形状，脑袋几乎与腰部平齐！
可能是背上背着重物的缘故，老者口中大口地喘着粗气，气管中好像被痰堵住了一般，随着一进一出的呼吸声而呼啦呼啦地发出阵阵破风箱般的噪音来。
“你们这是……”那老者猛一抬头，看周岚等人手中都握着短剑，个个虎视眈眈地盯着自己，吓得一把扔掉背上的半捆干柴，张口结舌地问道：“你们……这是……”
“老伯，你别怕！”周岚和气地问老人道：“我们向您打听个事儿！”
“今天真是奇怪，怎么这么多人问路？”那老者没有理会周岚，自顾自地去搬那半捆刚刚掉到地上的干柴，试了几次想将它放到自己的背上，可每次都以失败而告终，直累得他不住地喘粗气，喉管里面那破旧风箱般的声音就更加的剧烈和刺耳了。
周岚听那老者说完，顿时一喜：看来，问对人了！
于是周岚上前拉住那老者道：“老伯，你的意思是说，刚刚也有人向你们打听过事情？”
“问路，上得了山，却下不了山！咳咳咳……”
“是么？请问是什么样的人啊？”周岚赶忙问道。
“一男一女两个少年！那女娃儿，和你们一样，都长得像小仙女儿似地！咳咳咳……”老者咳嗽了一声，接着道：“那男娃子嘛，长得倒也眉清目秀的，就是说话太冲，一点礼貌都不懂！”
听老者这么一说，周岚心里一喜，看来必是贾君鹏和史青儿无疑了，想来贾君鹏急于下山，却又不认识路，慌忙之中遇到这么个慢性子的老大爷，因为心下焦急，说话肯定不是很好听，硬是把这老伯给得罪了！
于是，周岚笑着问道：“那老伯你给他们指路了吗？”
“咳咳咳，指路？当然给他们指路了！”那老者笑着指着正中地一跳路说道：“正好山下有几个五大三粗的人，整天守在那路口上，像土匪一般凶得不得了，我就让他们走这条路，下山去会会他们了！咳咳咳，反正他们都有剑，武功也不弱，应该对得上手，嘿嘿……此刻他们应该……咳咳咳……”
“你，你怎地这般歹毒？”周岚听那老者硬是故意将贾君鹏他们往险路上指，顿时气得不得了，不是看在那老者手足无力又老又驼的份上，她都忍不住要动手了。她现在心里牵挂着贾君鹏的安危，哪里会顾及得了许多古墓派的规矩？只道那老者因为贾君鹏言语不够谦恭，而故意将他指向险路，心肠甚是歹毒！
“彩蝶，我们走！”周岚盯了那老者一眼，然后带着众师妹沿着老者所说的那条路下山去了。因为心里惦记着贾君鹏的安危，周岚现在是心急如焚！
不知从什么时候起，周岚的头脑中竟然一直涌现出这样一个强烈的念头：不能让贾君鹏受到任何的危害！对于周岚来说，保护贾君鹏竟然成了她莫须有的一个使命！
而那老者，眼看着周岚等人瞬间从自己的眼前消失，口中一阵剧烈的咳漱声之后，这才缓缓弯下腰去，将地上的半捆干柴艰难地放到自己的背上，然后背着干柴，弯着九十度的腰，缓缓向树林中走去。
转身的刹那，他的眼角闪现出了一丝不易察觉的微笑……




085 不会要饭的丐帮千金
放下周岚等人中计下山后的遭遇不表，但说贾君鹏和史青儿两人，自从经过那神秘人的指引，按照他指定的路线下山，果然一路上畅通无阻，接连行走了一天一夜，终于沿着官道走出了安西府的地界。
这一日，贾君鹏和史青儿二人来到了鄂豫陕三省交界处的一处集镇，但见整个集镇东西走向，长达半里多，宽约两三丈，街面全是由青石条铺成。镇集之上，店铺林立，商号齐全，南来北往的商人络绎不绝。特别引人注目的是，这条街道的中心还有一个三棱分界石，石上刻着三个大字——三省石！
经过向路人打听之后，贾君鹏他们才知道这里叫荆紫关。因为地处三省交界之地，此去往南便是湖北郧县，往东便是河南淅川县，因此此地更有一脚踏三省的美名！
贾君鹏和史青儿混迹在人群之中，看着眼前目不暇接的商品，特别是闻着那些小吃摊或者是面馆里面散发出的阵阵食物的香味，禁不住口水直流。
自从活死人墓中逃出以来，他们二人已经接近两天没有进食了，之前在山中的时候还好，他们还可以顺道采些野果充饥，可是，自从走上了官道，就再也没有这么好的机会了，两人只得忍饥挨饿，一步一捱地往前走。
即使是现在到了商品丰富的集镇，两人也无法解决吃食的问题，原因是他们从活死人墓中出逃之时，因计划不周，只顾想到从活死人墓中走出，却没有想到离开活死人墓之后的生存问题，是以未曾准备任何的干粮充饥，另外，活死人墓之中因地处深山，与外界接触甚少，所以也不可能有俗世中通行的钱币，所以史青儿即使想到了要随身带上一些钱币什么的，活死人墓中也没有那些玩意儿，所以两人身上现在可以说是身无分文！
看着那满屉刚出笼还冒着热气的包子，还有那一碗碗散发着油葱清香的面条，史青儿忍不住看了贾君鹏一眼。贾君鹏却也只有无可奈何地摊了摊双手，对着史青儿表示歉意地笑一笑。
贾君鹏见街边偶尔有三五个小乞丐走过，心想：青儿不是丐帮帮主的千金吗，此地离安西府和洛阳府都比较远，应该不会有王清辉的党羽，这些乞丐的头头们，如果知道帮主的千金驾到，岂不恭而敬之？于是，便将自己的想法对史青儿和盘托出了。
谁知史青儿听完贾君鹏的话后，凄惨地一笑道：“这三省交界之地，王清辉的耳目众多，我哪有现身的胆量？”
“那怎么办？”贾君鹏无奈地看了一眼史青儿：“总不能就这样饿死吧！”
“我们可以去给人家干活儿呀！”史青儿突然兴奋地说道：“那样岂不是可以填报肚子，还会挣点盘缠？”
“诶，这是个好办法！”贾君鹏连忙说道：“我们可以试试！”
于是，贾君鹏和史青儿来到一个包子铺的外面，犹豫着走了进去（也许是饿极了，眼下最希望能够吃到一顿热包子的缘故吧！这是他们第一个选择包子铺的原因）。
“来，小兄弟，吃包子啊，要几个？”那包子铺的老板顿时笑嘻嘻地迎上来说道。
“老板，我们没钱……我们想在你这里帮工，换点包子吃的行吗？”贾君鹏支吾着道：“我们的盘缠掉了，所以只有……”
“是啊，我们可以帮你扫地，擦桌子，洗完，揉面都行！”史青儿连忙跟着说道：“我们什么都能干！”
“去去去，没钱吃什么包子，我们这里请不起帮工！”那老板一看是两个没钱的主儿，便连忙拒绝，还一个劲儿地将贾君鹏往点外推：“滚，走开！要吃白食而干脆到街口蹲着去，别打扰我做生意！”
被包子店老板无情地赶出来的贾君鹏和史青儿，只得继续流浪在街口，寻找下一家可以收留他们的店铺。
可是，令他们意想不到的是，所有的店铺无一例外都拒绝了他们，甚至有几家店铺的老板还对他们恶言相向，反唇相讥，笑话他们年纪轻轻，身强体壮却不误正业。
“怎么办？”贾君鹏一脸沮丧地道：“看来我们只有摘下虚伪的面具，也去蹲在街角的墙根下，直接向路人行乞算了！”贾君鹏之所以这么说，是因为他看见，那些蹲在接头的乞丐，偶尔还是有路人施舍的，便盘算着干脆上街乞讨算了。反正这只是权益之计，先度过这段清苦岁月再说。
“可是，我……”没想到贾君鹏的话令史青儿很是为难。
史青儿好歹也是丐帮帮主的千金，拿今天的话来说，也算得上是半个富二代。在政治上，她们母女虽然被王清辉压迫，在丐帮中并无实权；但在经济上，由于底层小乞丐的辛勤劳动，她们母女还是能够丰衣足食，不至于沦落到亲自上街乞讨的地步。所以虽然身为丐帮中人，史青儿自小到大并没有过任何的乞讨经历。现在陡然间要她这么一个如花似玉的大姑娘，跟着一帮小乞丐蹲在大街上行乞，她是无论如何也拉不下这个脸的！
“那这样吧！”贾君鹏想了想说道：“你这么一个细皮嫩肉的漂亮女子，蹲在街头乞讨的确有点不好，这样吧，我一个人去讨好了，你在旁边远远地看着就行，等到讨到了钱，我们就去买吃的！”
“嗯……”史青儿点了点头，现在的她也没有了别的主意，只得听贾君鹏的安排。在饥饿面前，即使她平日里心机再多，此时也使不出来了。
贾君鹏对乞讨这门营生并不陌生，在进入活死人墓之前，他就是一个走街串巷的小乞丐，甚至在穿越之前，他也是一名兼职小乞丐——不过那时不为了生存，纯粹是因为变太的兴趣和爱好！
如果说进入孤魂洞之前，跟着赵氏出门乞讨，纯粹是为了填饱肚皮这么个朴素的愿望，而且那时的贾君鹏，身体非常虚弱，所以向来无法放开，总显得底气不足！那么现在的他，虽然同样是饥饿缠身，却因为身体上的变化，已经与之前大不相同了！
所以贾君鹏很大方地就进入到了乞讨的角色之中，他保持自己穿越之前的风格，并不拘泥于蹲在固定的行乞地点，而是在人群中四处走动，一边走一边口中念念有词：“大爷你行行好，小弟我路过贵地，不慎将盘缠丢失了，现在身无分文，无法回家，求求你行行好，赏一两个铜钱我买点东西充饥吧！”
路过众人中，不乏同情心强者，见贾君鹏言辞恳切，不像是行奸使诈之徒，便纷纷伸出援助之手。贾君鹏一边收钱，一边禁不住地想，看来这古人果然要朴实和厚道许多，这要是在二十一世纪，谁还会相信你的鬼话？你越说得动情，人家越是不敢相信你！
史青儿偷偷地跟着贾君鹏，看着他收获颇丰，不由得一阵心花怒放起来。看来这行乞也是一门技术加艺术啊，平日里表面木讷，不怎么爱说话的贾君鹏，一投入到行乞的“工作”之中，竟然会如此地从容和镇定，还能口若悬河地说出那么一长串的行话来。
不到一盏茶的功夫，贾君鹏已经讨到了一大把的铜钱，眼看着这足够他和史青儿两人吃包子了，便趁人少没人注意他的机会，停止了行乞，然后拉了史青儿，来到街边的包子铺，将所有的钱全部拿来买了包子。
“走，我们去前面吃包子！”贾君鹏拉了早已饿得奄奄一息的史青儿，向街角一处人少的墙根下跑去。
“哼！就是那个臭小子！”贾君鹏和史青儿拿出包子刚刚送到嘴上咬下一口，就见对面街上五六个衣衫褴褛的丐帮弟子，各自手中拿着棍棒呐喊着朝自己这边奔来。
……




086 你一个大男子汉怎能说自己不行呢？
贾君鹏和史青儿看那群乞丐气势汹汹地朝自己这边奔来，连忙对视了一眼。
“怎么办？”贾君鹏问史青儿道：“打还是不打？”
贾君鹏之所以询问史青儿，当然是顾忌她是丐帮中人，言外之意就是：这都是你自家的人，看你用什么办法来解决？
史青儿想也没有想，就对贾君鹏道：“我们跑吧！”
可还是迟了一步，众丐已经在瞬间围拢了过来，将两人堵在了墙角处。
“头儿，就是这个臭小子，跑到我们的地盘上来抢我们的饭碗！”只见人群中走出一个瘸腿的小乞丐，在一个黑脸大汉的面前，指着贾君鹏恶狠狠地说道。
“你先下去！”那黑脸大汉没有理会那瘸子，径直走到贾君鹏的面前，一双浑浊的眼睛瞪得如牛铃般大，直勾勾地注视着贾君鹏和史青儿两人！
“看什么看，有什么好看的！”这要是在以前，史青儿早就亮明自己的身份，对这不敬之人一顿拳打脚踢了，可现在不同，她已经逃出丐帮一年有余，已经挑明了要和王清辉斗，现在如果沉不住气，贸然现身的话，那这所有的心血都是白费。当下，史青儿面对那大汉如炬的目光，只得含羞地缩到贾君鹏的身后，然后从他背后探出脑袋来，对那丐头厉声喝斥起来。
“嘿嘿，看你们年纪轻轻，又细皮嫩肉的，不该是我们丐帮之人，却为何在我们的地盘上抢夺我们的饭碗？”只见那黑脸大汉皮笑肉不笑地道，声音却是极其的威严。
“我们……”贾君鹏想了想笑道：“大哥不要误会，我们是途径贵地，因为盘缠弄丢了，实在是饿的没有办法，所以才就地行乞，只图填报了肚子好离开贵地的，绝对没有常驻于此，抢大哥们的饭碗的意思！
“那也不行！”只见那瘸子从黑脸大汉的身后蹦了出来，道：“你这是破了我们丐帮的规矩，就是要讨，也得事先跟我们丐帮通报一声才行！你这样子，是非法所得，我们要没收！”
那瘸子说完，便带着身后众丐一拥而上，纷纷上前抢夺贾君鹏和史青儿手中抱着的包子！
已经饿到头昏眼花的贾君鹏和史青儿，好不容易靠乞讨的钱买回来的包子，自己还没吃上一口，就要被众丐哄抢，心下当然是不乐意，便一手护住怀中的包子，另一只手化掌为拳，对着围拢过来的众丐一顿狠击。虽然肚中饿极，但贾君鹏和史青儿终究是练武之人，对付几个黄皮寡瘦的小乞丐，简直是不费吹灰之力，不到片刻，众丐便尽皆倒地，一个个躺在地上呻吟不止。
贾君鹏和史青儿相视一笑，然后不去理会众丐，独自蹲在一边拿起包子来一阵狼吞虎咽起来。
“臭小子，原来还是个会家子！”没想到那一直在旁边看着的黑脸汉子，见众丐落败，便挺身而上，一个箭步跃到了贾君鹏他们身边：“看老子如何收拾你！”
贾君鹏嘴里嚼着包子，眼睛盯着那黑脸汉子，心里到：这人身为丐头，不仅身材高大，还一脸的凶相，肯定伸手不凡，我且先稳住他，抓紧时间吃点东西，等恢复了力气再和他斗！
当下，贾君鹏两手一摊：“大哥，你别急，咱们先吃了中饭再打也不迟！这包子挺好吃的，又软又香，大哥你肯定也没有吃中饭吧，咱们吃饱了再慢慢切磋也不迟！”
因为嘴里在吃东西，贾君鹏的话说得有点含糊不清，那黑脸汉子似是听得不甚清楚，便拿一双眼睛虎视眈眈地盯着贾君鹏，贾君鹏适时地拿出一个包子来，递到他的眼前：“大哥，真的很好吃，你来一个！”那大汉看着眼前突然冒出一个热气腾腾的包子来，顿时喉结动了动，想必也是饿了。但他还没傻到从贾君鹏手中接包子来吃的地步，思绪只是略微跑偏了一点，便立马醒悟过来，面前的敌人而非朋友！
“哼，去你的！”那大汉嘴上骂着，手中醋砵般大小的拳头已经往贾君鹏的头上砸来，贾君鹏见来者不善，不仅出拳迅速而且力道威猛，便连忙侧身躲过，将手中未吃完的包子扔给史青儿，摆开了格斗的架势！
这是贾君鹏平生第一次临阵对敌，所以在心理上，他还无法完全放得开。其事论起武功实力来，他已经不知比眼前的黑脸孩子要搞出来多少！做任何事情，底气一定要足，没有了底气的支撑，无法在气势上占得上风的话，即使能力再高强，也会显得无法顺心应手！
就像现在的贾君鹏，面对黑脸大汉的进攻，以他现在的内力和在活死人墓中所学得的武功，其实只要挥一挥拳，再稍微使出一点内力，就足以将眼前这个空有一身蛮力黑脸汉子打趴下，可他却因为没有任何的实战经验，面对铁塔般堵在自己生面前的黑脸汉子，心中升起了一种莫名的恐惧，也就是将敌手看得很强大，却将自己看得很渺小，就像我们今天所说的自卑！
所以贾君鹏在黑脸大汉的攻击之下，全部是以防为主，而且身形和手法都显得极其的生疏和迟钝，不仅令在一旁观战的史青儿大为意外，就连和他对敌的黑脸汉子也顿时莫名其妙起来：刚才你对付我那些兄弟的时候，并不是这个样子啊，怎么在我面前，竟然这么窝囊？
而史青儿，虽然功力比贾君鹏要差上好大一截，但却是个老闯江湖的人，看到贾君鹏陡然间这样子，刚开始的时候，也是大为不解，后来一想，就立马猜测出贾君鹏可能是因为心里上的原因，刚刚因为有自己在一旁助阵，所以没有想那么多，就很自然对付那些小乞丐，可现在让他和这一脸恶相的黑脸丐头对敌，他肯定是没有习惯而已。
于是，史青儿明明看到贾君鹏对敌过程中，时不时地向自己发出求助的眼神，却依旧无动于衷，他知道贾君鹏的底细，即使是输在黑脸丐头的手上，以他的身体条件，也不会受伤，倒不如借此机会，让他体会一下实战演练的过程，从而激发出他的真实能力。
“青儿妹妹，快来帮我！我快不行了！”贾君鹏被黑脸大汉逼得满场游走，既不还手，又不被黑脸大汉打中，心中却是吓得呱呱叫，再也不顾及什么了，直接向史青儿出言寻求帮助。没想到史青儿却笑嘻嘻地看着，一副无动于衷的样子，贾君鹏顿时大为光火：“青儿妹妹，你见死不救！”
“不是我见死不救，是我相信，你肯定行的！”史青儿笑嘻嘻地道：“你一个大男子汉怎么能说自己不行呢？”
史青儿话才说完，便立马意识到自己说错了话，但话一出口，想收回都来不及了，因为早被围观的众人听到，顿时引起一阵哄堂大笑，史青儿也忍不住脸上一阵通红。
“鹏儿哥哥，你不要怕，你回过头来打他呀！”史青儿见贾君鹏依旧如故，便只得出言提醒道。
“你那情哥哥不行呢，怎么敢打呢？”那黑脸汉子似是也听到了史青儿的话，回过头无耻地说道：“要不你和你没用的情哥哥一起上，让老子揍个痛快！嘿嘿，你放心，大爷我虽然长得粗鲁，对那人向来懂的怜香惜玉的，我不会对你下恨手的！”
“哼，用不着我上，鹏儿哥哥一个人能打到十头像你这样的黑水牛！”史青儿见黑脸丐头语带调戏之意，便立马剑眉一竖，回声呵斥道。
黑脸汉子嘴上说这话，动作上却没有停，继续在追赶着贾君鹏，在其身后拳打脚踢，可令他奇怪的是，自己明明眼看着就要碰到贾君鹏的身体了，可腿脚伸出去，却接触到的只有空气，连贾君鹏的衣裤都碰不上边！




087 十万伏的高压电
连自己贾君鹏都说不清楚，为什么自己只有逃跑之功，却无还手之力，起先的时候还好，现在看场上四周围观的人越来越多，而且连史青儿都那样说自己，顿时脸上感觉有些挂不住了，便一赌气，在心里道：青儿妹妹，你怎么这样说我？就在这一稍微迟疑间，那黑脸丐头又一拳赶到，贾君鹏眼见前面已是一堵砖墙，无路可逃，便干脆脚下猛一刹车，心下一横也不转身，硬挺挺地承受了那黑脸丐头随后及至的一计猛拳。
只听得“啊”的一声惨叫过后，贾君鹏身后传来那黑脸丐头杀猪般的嚎叫声：“哎哟，我的妈耶……”
贾君鹏连忙回身一看，那黑脸丐头的右拳依然弯曲，却似手中抓了一个巨大的火炭般，前后左右的晃荡过不停，而左手却仅仅握住右臂，嘴上嗷嗷叫着不知如何是好。
看到黑脸丐头痛苦不堪的惨状，贾君鹏竟然和场中观战的众人一样，满脸的惊愕之色，不知道出了什么事？他并不知道，自己的身体在与黑衣丐头的右拳相接触的那一瞬间，因为他强劲的内力已经被激发出来，从而在无意识之中就产生了一股强烈的反弹之力，黑脸丐头的肉拳固然厉害，可一碰到贾君鹏的身体，就好像是碰到十万伏高压电源上一样，哪有不受伤的道理，而被动挨打的贾君鹏，不禁丝毫没有疼痛的感觉，甚至都没有意识到自己已被对方击中，当然会同在场的观众一样感到莫名所以。
“你，没有事吧？”贾君鹏看那黑脸丐头满脸痛苦的惨状，不由得忘记了刚才他对自己的穷追不舍，竟然同情心大起，欲上前扶住黑衣人，以看个究竟。
“你……”黑脸丐头见此情景，连忙后退数步，像看瘟神一般看着贾君鹏：“你不要过来，你不要过来！”
“我，我怎么了？”贾君鹏无奈地看了一眼自己的手和脚，笑着道：“我身上又没有刀和剑，何况我也不打算伤害你！”
“走走走……我们走……”那黑脸丐头见贾君鹏再一次向自己靠近，顿时吓得嗷嗷叫，连忙催着手下众丐，钻进人群中四散逃跑。
“哎，你别走啊！”贾君鹏望着众丐逃跑的方向，大喊了一声，然后莫名其妙地看着周围围观的人群，拍了拍自己的脑袋道：“真是怪了！”
“鹏儿哥哥，我们快走！”贾君鹏正独自发呆之际，史青儿已经跑到了他的身边。
“哦！”贾君鹏这才缓过劲来，和史青儿一起钻进人群之中。
“我们得快点离开这里！”史青儿气喘吁吁地道：“这里是鄂豫陕三省交界之地，刚刚你无意中显露出了自己强大的内力，那些丐帮弟子肯定会分别上报到三省分舵的，到时候，我们就彻底暴露了！”
“我显露出了自己的内力？”贾君鹏边走边惊诧地问道：“我记得自己当时没有运功啊！”
“嘻嘻，怪不得你震退了那丐头之后，还一脸的茫然之色呢？”史青儿笑嘻嘻地道：“想起你那傻样儿，我就想笑！”
“不是，青儿妹妹，我真的没有用内力啊！”贾君鹏停下来拉住史青儿的手道。
“你的内力已经练到了炉火纯青的地步，就是师祖都不一定是你的对手！”史青儿笑着道：“可是你自己空有一身的内力却无法运用！我听师祖讲过，人的内力练到一定的火候之后，是可以不用运功就能自动激发出来的，就像人一生下来就会哭，就会要吃要喝一样，成为了一种本能，只要身体受到外力的攻击，立马就会产生发作用力，从而达到保护自身，攻击敌手的目的！我想你刚才的反应恐怕就是这样吧！”
“真的有这么奇怪的事情？”贾君鹏还是不肯相信史青儿的话：“那为什么杨奶奶没有和我说起这些事情？”
“师祖是怕你知道了自己的实力之后，从而产生自满的情绪，不愿意继续学下去，所以只一味让你闷头练功，却不告诉你怎么运用这些功夫！你学了这么久，其实一直都在打基础，所以你在面对敌人的时候，才会以为自己什么都不会！实际上，你虽然不知如何进攻别人，别人却不一定伤得了你！拿你刚才和黑脸丐头比试举例子，你即使在挨打的时候，都可以攻击别人！我想，以你现在的功力，恐怕很多当世一流的高手都拿你没有办法！”
“有这么厉害？”贾君鹏简直有点不相信自己所说的话，他原以为自己原先跟着杨瑶琴一起学习玉女神功，提高了自己的内力是没有错，可要将这些内力运用到哪些方面，杨瑶琴因为不想过早地让他接受实战训练，所以从来没有讲过，以至于贾君鹏误以为自己内力提升了，最大的好处就是轻功，所以在被黑脸丐头追打之时，他唯一想到的就是在内力的作用下，奋力逃跑，却无法想到，与此同时，他的身体四周已经自动地升起了一张威力无比，既可防御攻击又可反击敌人的大网！
“内力的好处多着呢！”史青儿道：“以后你只要自信一点，面对任何强大的敌人，都不要害怕，这个世界上是没有几个人将你打伤的！”其实史青儿并不知道贾君鹏的内力练到了什么境界，但是她听杨瑶琴提起过，贾君鹏的内力和她这个师父相比，已经是有过之而无不及了，所以史青儿联想到杨瑶琴在当今武林中的地位，便推测出贾君鹏的厉害程度来。
“哦！”贾君鹏这才感到，自己在山洞中果然是没有白学！不由得信心陡增！
两人边走边说，不一会儿便走到了街道的尽头，眼见前方有两条路，一条往东，一条往南，不由得茫然四顾。
“我们怎么走？”贾君鹏问史青儿道。
史青儿沉吟了片刻，分析道：“这里是三省之界，我们从陕西出来，身后的方向应该就是西北，左边的这条路向东，应该通往河南的洛阳方向，而右边这条路是往南，应该是通往湖北的郧县。我们要去丐帮总舵洛阳，当然是走左边的这条路了！”
“那我们走吧！”贾君鹏想了想道。
“不，我们现在不能走这条路！”史青儿琢磨了一下道：“我们选择走南边绕过去！”
“对呀，还是青儿妹妹聪明，我怎么没有想到呢？”贾君鹏想了想道：“刚才我们太招摇了，肯定会被丐帮察觉，他们肯定会一路堵截！”
“对，所以我们从南边绕过去，然后让它们在路上左等右等的时候，我们却突然从洛阳城的上空从天而降，给他们来个措手不及！”史青儿笑着说道。
“那好，我们走吧！”贾君鹏当下带头走在前头，和史青儿一起踏上了南下的那条山路。
……
紫荆关，丐帮分坛，分坛议事厅。
正中坐着一位脸上带疤的中年汉子，他的身旁，恭恭敬敬地侧立着一个瘦小的老者，老者的前方，跪着黑脸丐头及他手下那一批小乞丐。
“阳长老，小的说的句句是事情，不敢有半点的欺满啊！”只见那黑脸汉子受伤的右手已经被包扎住，用一块黑色的布带掉在脖子上，浑身上下却因为疼痛而仍在颤抖个不止！
“没用的东西，你知道你们惹的人是谁吗？”那瘦小的老者大声呵斥黑脸汉子道。
“周坛主，这个小的真的不知啊！”黑脸汉子连忙哭丧着脸道：“如果知道他们这么厉害，小的无论如何也不会先去惹他们！”
被黑脸汉子称作周坛主的瘦小老者瞅了一眼端坐在正位的刀疤汉，见他依旧一言不发，便回过头来，大声呵斥黑脸汉子道：“刚才阳长老说了，那女的很有可能是当今丐帮帮主史红石的女儿史青儿，而那男的，也来头不小，是丐帮陕西分舵前舵主贾应天的儿子！这两个人，都是因为反对王长老，才跑到终南山去拜师学艺的，所以王长老特意安排阳长老守在终南山下……”
“不要说了！”那阳长老突然从座位上噌地站起来：“跟这些没用的东西说这些有什么用？赶快召集分坛所有人马，跟我一起去将那对小杂种追回来！等回来了再找你们算账！”




088 在下非前辈高人，也不是什么正人君子
一行人追踪至街道尽头处，那阳长老察看了一下横亘在面前的两条前路，然后指挥周坛主及其手下道：“你们往东去追，一路上不要停，如果没追到人，就一直给老子追到洛阳去！”
那周坛主闻听此言，便连忙带了黑脸丐头及其手下众丐，沿路向东一路追去。而那阳长老，却眼珠一转，一闪身踏上了南下的那条路。
再说贾君鹏和史青儿二人，因为刚刚饱餐过一顿的缘故，此时浑身都充满了力气，所以在山野间穿行倒是不怎么费力，不一会儿就走到了平原的尽头，没有了去路。
贾君鹏和史青儿止住脚步，察看起眼前的形式来，但见眼前突兀着一堵绝壁，斜斜地直插云霄。绝壁的左右两侧，是一溜连绵起伏的群山，那一座座的山峰好似奔腾不息的绿色涌浪，而那涌得很高的浪头，却被棉花般的白云包围着，若隐若现。
特别是伫立在二人面前的绝壁，在一阵阵的山风中，它似乎随时都会倾倒一般。尽管如此，还是有一条在灌木丛中若隐若现的小道通往峰顶，简直就像是一条从峰顶倒挂下来的笔直而又窄小的梯子一般。
“看来我们只有从这条小道攀上峰顶，然后翻过山峰了！”贾君鹏看着史青儿，和她商量道。
史青儿看了看挂在西边山峰上的太阳，点了点头道：“看来我们要快点，在太阳下山之前，必须翻过山去，否则在山上过夜太危险了！”
“那好，我们走吧！”贾君鹏这次没有走在前头，而是让史青儿先走，自己则负责断后。
山路虽是极为陡峭和险峻，可对于贾君鹏和史青儿二人来说，这也并非什么大不了的事情，毕竟他们都有轻功在身，走这样的山道倒也和平常人在平地上行走无甚大的差异。但见嗖嗖连声之中，二人沿着山间小道，飞速地攀援而上，不一会儿就攀到了半山腰。
“鹏儿哥哥，你说我们这么拼命的赶路，如果他们并没有从这条路上赶来，岂不是白费了这么大的劲？”史青儿边走边和贾君鹏说道。
“俗话说得好，小心使得万年船！”贾君鹏说道：“既然我们已经涉足到江湖之中，还是处处小心的好！不是有句话说了吗？江湖险恶啊！”
“那倒也是！”史青儿道：“只要能顺利到达丐帮总舵，我就是吃点苦头也是应当的！只是连累了你……”
“咱们谁跟谁啊？你还说这种客气话！”贾君鹏见史青儿说到这里，竟然有点歉疚的样子，连忙宽慰她道：“你的事情就是我的事情！只要用得着，我肯定会不遗余力地帮助你的！”
“你真好！鹏儿哥哥！”史青儿见贾君鹏这么说，连忙停下脚步来感激地道。
“嘿嘿，都大祸临头了，还在这里儿女情长！”两人正准备停下来歇息一下，顺便说些贴心话儿的时候，忽然耳边传来一个男人的声音！
“你是谁？”贾君鹏连忙警惕地道：“何方高人，请现身出来说话！”
突然听到身边有人说话，而自己却不知所踪，甚至连对方的方位都搞不清楚！这对于贾君鹏和史青儿来说，已经不是第一次了！但是贾君鹏却琢磨不透，凭自己过人的视力和听力，竟然无法察觉到身边神秘人的动静，这令贾君鹏很吃惊，想必对方的功夫和内力都会超出自己很多！
当然，第一个想到的就是前两天从活死人墓中逃出来的时候，暗中以这样的方式给自己指路的那位声音嘶哑的老者，但随即就否认了，因为现在耳边的声音跟那位老者的声音根本就没有相似之处。
见对方既不现身，又不再说话，贾君鹏连忙又对着路旁喊道：“前辈若真是心胸坦荡的正人君子，的确诚心想帮助我二人的话，请现身出来说话！我二人定当感激不尽！”
“嘿嘿，我非正人君子，更非什么前辈高人！我只是不忍心你们年纪轻轻就被人打得一败涂地，故好心提醒你们，以免你们遭罪罢了！”那人的声音再次在二人的耳边响起：“奉劝你们，还是快逃的好！那丐帮阳长老已经奔你们这边追来了，料想你们也不一定是他的对手！
“阳长老？”史青儿听到这个人名不禁一阵惊讶，想必她曾闻其大名！
“阳长老是谁？”贾君鹏见史青儿脸上大惊失色的样子，便连忙问道。
“他是王清辉手下的一员猛将，是丐帮数一数二的高手，其武功在丐帮中几乎可以和原传功长老司马康相当！”史青儿急忙道：“我们还是快走吧！这个人我们惹不起！”
“还不快走，你们已经来不及了！”草丛中那神秘男子的声音再次响起，听他说话的样子，也似乎是在催促他们二人，显见事情已经非常的紧急了！
“走走走……”贾君鹏连忙拉起史青儿，施展起轻功，沿山道往峰顶掠去。
但为时已晚，但听山下传来一阵中气十足的声音：“哈哈哈，你们果然走这条路！哈哈哈！”
贾君鹏定睛一看，但见山脚数十丈之外，一个黑影正快速地向山上攀来，虽然隔这么远的距离，但他说话的声音却中气十足，就像是在一丈以内的地方说话一般。再来看那黑影向山上攀爬的速度，他简直不是用脚跳跃，而是向飞行一般，双脚离地，每每向上纵跃一次，都是一丈多的距离。贾君鹏不由的大惊失色：这是什么人啊？这世上还有如此诡异高深的功夫？真是人外有人，天外有天啊！
来不及细想，贾君鹏一把拉起史青儿，使出十成的功力来，让自己和史青儿两人的身体以最快的速度向峰顶飘升，但即使如此，还是被后面的身影超越。
贾君鹏但见身边黑影一晃，紧接着前路就被人挡住了，无奈只得停下脚步来，看那人要怎样！
“嘿嘿，小姐，你跑得可真快啊！”贾君鹏抬眼一看，只见前方一个刀疤脸挡在自己和史青儿面前，居高临行地看着史青儿道。
“原来是阳长老啊！”史青儿见去路被人挡住，只得拉下脸来说道：“你不在洛阳城中享福，跑到这荒山野岭来干嘛？”
“这就要问小姐了！”那阳长老哈哈一笑道：“怪只怪阳某是无福之人啊，只因帮主和王长老有命在先，没有寻得小姐，此生都无法再回洛阳城了！哈哈哈，好在有苍天在帮我，让我在这荒山野岭找到了小姐，终于得以回洛阳城向史帮主复命了！”
“哼，你是向王清辉那狗贼复命吧！”史青儿气氛地道。
“一样，都一样！”那阳长老哈哈笑道：“史帮主挂念小姐，王长老也同样为小姐而担心啊！就连在下，这一年来也因为牵挂小姐的安危而茶饭不思啊！”
“哼，那青儿就谢谢阳长老的一番好意了！”史青儿强忍住心头的怒火道：“请阳长老会丐帮复命去吧，就说青儿还有一些俗事未了，暂时还不打算回丐帮，请王长老他老人家就不要挂念了！”
“哦，这么说小姐此番并不是打算回丐帮的了？”那阳长老道。
“亏你还是丐帮的九袋长老，丐帮总舵是在洛阳城，小姐我现在是在往洛阳方向去吗？”史青儿道：“由此足见，你年事已老，已经是老眼昏花了，劝你还是早点回丐帮享几年清福吧，免得将来老得动不了，就是有福也享不成了！”
“多谢小姐的关心，老夫我身子骨还算硬朗，晚几年享福也没有关系！”阳长老哈哈一笑道：“只要小姐配合老夫尽快完成帮主交代下的任务，老夫就离享福的日子不远了！”
“哦，看我能不能帮你！”史青儿笑嘻嘻地道：“你倒说说看，俺娘让你做什么了？”
“史帮主思念小姐，特命令老夫将小姐带回丐帮！”阳长老笑道：“只要小姐跟随老夫回到丐帮，史帮主一高兴，岂不就让老夫早日退休，乐享清福了吗？”
“哼，你休想！”史青儿再也没有耐心和那阳长老扯下去了，顿时一声，抽出背上宝剑娇叱道：“想抓我，就看你有没有这个本事！”




089 你肯定打得过这个老乌龟
说话间，史青儿已经挥剑向阳长老砍去，因为阳长老身材高大，又站在高处，所以史青儿便没有攻其上身，而专门去攻击他的下盘。而与此同时，贾君鹏也跟着史青儿一起挺身而出，与史青儿不同的是，他因为不会使用兵器，便凭着深厚的内力，自下而上一蹦老高，径直从半空中向阳长老上盘挥掌而去。
那阳长老眼见一上一下两路朝自己攻到，却也不慌不忙，只气定神闲地站在原地，待史青儿手中的长剑挥到时，后发制人却占尽先机，只微微将身体像左侧挪动了半寸，便避开了史青儿的剑锋，而与此同时，右手前伸，对着贾君鹏朝自己挥来的掌势一接，两掌相对，旋即分开，半空中的贾君鹏被强大的掌力震弹回去，落在了原地，而站在地上的阳长老，却也不由自主地后退了一步，当下睁大了眼睛盯着贾君鹏跑：这小子拿来这么深厚的内力？
与人对战，原是最忌讳以掌对掌，尤其是功力相当的高手之间，只要逼不得已非得两丈硬抵，那几乎是自残的做法，但阳长老却不同，他作为丐帮中数一数二的高手，自信以自己的功力，对付眼前这两个乳臭未干的小子，简直就如一个壮年汉子对付两个三四岁的孩童一般简单，未战就已经定了胜负的事情，所以自始至终根本就没有将贾君鹏和史青儿放在眼里，在轻而易举地躲开了史青儿一剑之后，便想一掌将贾君鹏震飞，按照他的想法，史青儿好歹是丐帮帮主的女儿，他的职责就是将她带回丐帮，其余的事情都由王清辉来决定，所以对史青儿，他没有打算痛下杀手；而贾君鹏就不同了，他个人完全有权利决定他的生死，所以根本就不顾及后果。原以为自己借力打力与贾君鹏对上一掌，贾君鹏肯定会想断了线的风筝一般被反弹下去，不被他的掌力所伤也会被跌得鼻青脸肿，哪里会想到，贾君鹏竟然毫发无损地落在原地，自己倒被震得后退了两步！
阳长老是何人物啊，平日里哪里遇到过这样的对手？纵使是他自己不小心失了手，这也是奇耻大辱啊！尽管现场没有外人看到，阳长老还是觉得脸上有些挂不住，于是脸上红一阵白一阵的。
史青儿当然看出来了阳长老脸上的变化，嘻嘻一笑道：“阳长老，我说你老了你还不服输，我看你还是先回丐帮休息几天，换年轻后生来吧！”
“哼，小姐！”阳长老当然不会被史青儿激怒：“老夫不得不承认老夫是老了，可是在没有分清胜负之前，请你不要妄下断言！”然而转向贾君鹏道：“好样的，年轻人，咱们接着来！”
贾君鹏刚才是看到史青儿挺剑而上，所以才不顾一切地紧跟其后，不自觉间激发起了内力，才侥幸战胜了阳长老。现在见阳长老找自己较阵，明摆着是要找自己单挑，顿时心下一慌，再次没了主意。于是拿眼睛瞅着史青儿，似是要从她那里得到首肯，或者是希望史青儿和他一起上阵。
“鹏儿哥哥，你行的，你肯定能打得过这个老乌龟的！”史青儿当然明白贾君鹏眼神中的意思，便连忙微笑着鼓励贾君鹏道：“你就想刚才一样，什么也不要想，只管使劲揍他就是，将他的刀疤脸揍扁了都行！”
史青儿在那里说着，气得阳长老呱呱叫，不待贾君鹏出手，他已经挥起铁拳，使出了五成功力，自上而下跃向还站在那里无所适从的贾君鹏。决定用五成的功力来打贾君鹏这个名不见经传的小子，已经让阳长老很是无地自容了，要知道，以他现在的身份，对付这种不入流的江湖后辈，最多只要使出一二成的功力来就绰绰有余了，可因为刚刚自己打大意，他吃了贾君鹏的亏，迫使他不得不多长了个心眼，才使出一半的功力来，意在一招将贾君鹏击倒，不然的话，这事情传到江湖之中，他姓阳的还要不要混了？
而贾君鹏则一面听着史青儿说话，一面还在琢磨着自己该如何出拳，又如何让自己的内力通过拳头散发出最大的威力来。这样三想两想，还想不出个所以然的时候，阳长老的铁拳已经直指他的面门而来，如果再不及时避让，纵使他的脑袋是铁做的，也会被打得稀烂。
眼看着阳长老的拳头已经抵在贾君鹏的面门上了，贾君鹏依然站在那里无动于衷，史青儿已经不忍心看贾君鹏挨打的场景，顿时紧闭起双目，同时嘴上急得一阵大叫：“鹏儿哥哥，小……”
“砰……”
“啊……”
“啊……”
史青儿的话还未喊完，但听得一声巨响，似是晴天里突发的一声霹雷一般，紧接着是贾君鹏和阳长老两人几乎同时发出的惊叫之声，随即整个山野便为之一静，只有丝丝的松针被掌力震断，从周围的树上纷纷无声地下坠在地。
史青儿缓缓睁开自己一度紧闭的双眼，缓缓朝贾君鹏的方向看去，但见贾君鹏依旧呆立在原地一动不动，而在他对面的树丛之中，那阳长老竟然跌坐在地上，用诧异的眼神不相信似地盯着贾君鹏发呆。
“鹏儿哥哥，你没事吧！”史青儿见状，连忙奔到贾君鹏的身边，扶住他的肩膀拼命地摇晃起来。
“青儿妹妹，你别摇了，我都快被你摇晕了！”好半天，贾君鹏才笑着说道。
“太好了，鹏儿哥哥，你真的没事！”史青儿见贾君鹏开口说话，并没有不舒服的样子，顿时兴奋地一把将贾君鹏抱住，根本就没将跌坐在一旁的阳长老放在眼里。
原来连贾君鹏自己也不清楚，就同在荆紫关时对付黑脸丐头一样，是强劲的内力，再一次在紧要关头救了他一命！要知道，贾君鹏现在的内力，就连古墓派掌门人杨瑶琴这样当世数一数二的高手都自叹不如，何况区区一个丐帮阳长老，这在武林中只能算得上是一般高手，而且才用五成的功力，哪里会是贾君鹏的敌手？
贾君鹏身体之中的内力，现在是遇强则强，愚弱则弱，只要是内力不比贾君鹏强的人，想要凭内力来打败贾君鹏，那几乎是不可能的一件事情！
看着史青儿和贾君鹏旁若无人的亲热着，这下再次让阳长老郁闷了：奇怪，这到底是怎么回事？难道这小子练了什么没听说过的神功不成？
是的，贾君鹏所练的神功，当世的确没有第二个人有缘练过，因为千年巨蟒只有一条！当然，不排除这个世界上还有第二条、第三条千年巨蟒的可能，只是，目前还没有人有缘得见，即使有缘得见了，他也不一定有福消受！像贾君鹏所遭遇的这种好事情，比我们现在买彩票中得一个亿的几率还要小许多倍！
当然，阳长老并不会因为在贾君鹏手中连输两掌，就会乖乖妥协，任由贾君鹏和史青儿离开的！他的手上还有最后的一张王牌，那就是，自己还有五成的功力没哟拿得出来！如果自己使出了十成的功力，还不能制服贾君鹏的话，那他恐怕真的会什么话都不说，立马卷铺盖走人，连这个丐帮九袋长老都不敢走下去了！
想及此，阳长老从树丛中一跃而起，选一块地势稍显平坦之地，然后蹲下马步，双掌前伸，然户龇牙咧嘴地开始运功，但见片刻功夫，随着他的双臂缓缓鼓起青筋，并慢慢回缩，他满脸通红，头顶上已经开始冒出一阵阵的白气来。
“啊……”但听阳长老一声大吼，双掌已经浸透了内力，随着他双手挥出，贾君鹏和史青儿顿觉阵阵强大的内力，如排山倒海般向他们这边袭来……




090 江湖侠士段子羽
有了前两次的对敌经验，而且因为有胜利的鼓舞，贾君鹏现在似乎是没有以前那么的慌张了，见阳长老掌到，便连忙将史青儿推开，像前两次一样，暗运内功，想再次震退阳长老。
就在两掌即将相接，千钧一发之际，忽闻耳边一声轻微的声响：“不好！危险！”
随即贾君鹏就感到背上一热，一股强大的暖流顿时从后背沁入，同他自身的内力糅合在一起，与此同时，阳长老的掌力已到，贾君鹏顿觉自己的内力连同那股奇怪的内力一起，自自己的掌际喷薄而去，爆发出强大的威力，再次将阳长老震退。
这一次可非比前两次，因为阳长老已经使出了浑身的内力，所以在遭受贾君鹏的重创之下，被反弹回来的力量也随之加倍，所以阳长老这次是被向后震飞了数丈，然后跌落在一颗松树的树干上，等整个人再从树干上跌落在地的时候，他的嘴中已经在狂吐鲜血了。
尽管如此，阳长老还是快速地从地上爬了起来，瞪大了一双眼睛盯着贾君鹏，指着他道：“原来是你搞的鬼？请教阁下是何方高人？”
“我……我就叫贾君鹏啊，你不是早就知道了吗？”贾君鹏嘴上回答着阳长老，心下却觉得稀奇：“难道这阳长老被自己震得失去了记忆？”
“他不是问你！”一边的史青儿却说话了，贾君鹏连忙看向她，只见她却盯着自己的身后，这才想起刚刚明明感觉到背心一热，原以为这又是自己所不知道的哪一种潜能被激发出来了呢，原来自己的身后有什么东西呢！
于是贾君鹏缓缓车转自己的脑袋，但见一个文弱书生模样的白衣男子正站在自己的身后，他脸颊修长，面容消瘦，眼睛却是炯炯有神！
那书生面含微笑，左手拿着一把折扇，右手的手掌却还随意地搭在贾君鹏的右肩之上。
见此情景，贾君鹏不禁脸上一惊：“你是……从哪里冒出来的？刚才是你……”
贾君鹏想到这里，顿时老大不高兴起来：原以为再次击败阳长老，是自己一人之功，哪想到是这个文弱书生在一旁暗中相助？这不显得他贾君鹏太没用了，太丢面子了吗？也难怪青儿妹妹以这样异样的目光注视着他，连嘴巴都半天合不上！
“哼！”贾君鹏不但不对白衣书生言谢，还闷哼一声，摔脱了白衣书生搭在自己肩上的手掌，他怨恨在紧要关头，白衣书生在史青儿面前抢走了他的风头！
素以贾君鹏在那一刻，心中最多的是升起了一股莫名的醋意。
“高人谈不上！在下只是一介书生而已，偶见长老如此欺负这对弱小，不忍心才出手相助，坏了长老的好事，请长老见谅才是！”那白衣书生却是边说边彬彬有礼地对阳长老施了一礼，然后看着贾君鹏诡异地笑了笑道：“请长老看在在下面上，暂且放过这对弱小！”
“哼！”阳长老却并不买他的账，暗道：怪不得我三次进攻都失败了，原来是你在暗中搞鬼！于是朗声说道：“大侠武功高强，杨某人自知不是敌手，但求大侠留下个万儿来，待阳某人回丐帮之后再行苦练，日后再上门讨教；只是这对小子，却是本帮的叛徒之后，阳某人奉帮主和执法长老之命，前来缉捕他们回丐帮听后发落，是以不能就此放过他们！”言外之意就是，请白衣书生不要管丐帮的闲事，他现在所做的，只是处理丐帮的内部事务而已。
“这样不好吧！”那白衣书生笑着道：“既然这样的事情被我遇见了，我是不会视而不见的，即使是你丐帮的内部事务，段某人也想插手过问一下，否则这就不是段某人做事的风格了！
“段……”阳长老听白衣书生自称段某人，连忙现出惊讶之色，问道：“敢问阁下是……”
“大丈夫仗剑走江湖，行不改名坐不改姓！”那白面书生拱手道：“在下大理段子羽！”
“段子羽？”
不光光是阳长老，就连贾君鹏和史青儿都被这个人的名号所震慑住了！显然他们都曾听说过这个人名！
“哈哈哈，”阳长老顿时一阵仰天长啸起来：“老夫行走江湖数十年，今日虽败你手，不但不觉得冤枉，反倒是老夫此生的荣幸！既如此，老夫乐得做个顺水人情，这两人就归段大侠你了！”
贾君鹏这才想起：天龙八部当中，有大理段氏，其中有一个人教段誉，此人既称大理段子羽，想必就是段誉的后人了！没想到自己在机缘巧合之下，还有这样的一番奇遇！
而与贾君鹏不同，史青儿因为久居丐帮，对江湖中事当然知之甚多，她早就曾听说，江湖中有一名后起之秀的江湖侠士，叫段子羽，是大理段誉的后人！今日终于有缘得意相见，却没想到，传闻很久的一代侠士，竟是如此的仪表堂堂，还一脸的斯文，更重要的是他竟然如此的年轻，那文质彬彬的模样，却与大侠之名相距甚远！
就像当今的追星族一般，在史青儿的心目中，早就将段子羽奉为自己崇拜和追捧的对象，今日得以有缘相见，叫她岂能不新潮澎湃？
怪不得贾君鹏看见史青儿这幅模样，早已妒火中烧了！
话说阳长老见自己无论如何不是段子羽的敌手，名义上说是做个顺水人情，将贾君鹏等人让给段子羽，实则是想趁机脱身，以留得青山在，为日后没柴烧时做准备。而在段子羽，本就无意得罪丐帮，现在见阳长老不再纠缠，当然心下乐意，便很轻而易举地将贾君鹏和史青儿救了下来。
没想到，虽然明知道眼前之人是一位大侠，而且是名人之后，但贾君鹏却不领段子羽之情。不仅因为段子羽在史青儿面前抢了他的风头，还因为他出人意料的年轻和仪表堂堂，让贾君鹏感到了一种前所未有的危机感！
贾君鹏，你也忒没自信了吧！
（话说贾君鹏的这种危机感，在不久的将来就得到了多方面的印证，而且贾君鹏的担心最终将化成现实——不说了，这是后话，作为你，亲爱的读者，还是跟着我一起YY下去吧！）
贾君鹏还有一件事对段子羽耿耿于怀，那就是他不该在阳长老向自己第三次出掌之际。出手相助——这虽然让贾君鹏赢了，但是赢得很没有面子！
按贾君鹏当时的想法，自己已经有了两次战胜阳长老的经验，这第三次应该也是稳操胜券，所以根本就没有将阳长老放在心上，殊不知他向无真正的对敌经验，又被胜利冲昏了头脑，根本就没有意识到使出了十成功力的阳长老，内力虽然依然比自己低很多，但是却使出了一个足以称得上是要与贾君鹏同归如尽的招式，贾君鹏如果还想象前两次一样以硬碰硬的话，就极有可能和阳长老一起同时受伤。这就好比我们平时打球，你给球一个力，球也会反弹给你一个力，一般情况下，你使的力道越大，球返回来的力也就越大；而如果你给球的力道达到了球能够承受的限度的话，这个球就会破！
而贾君鹏，就是那个球！当阳长老打在他身上的掌力在他的承受范围之内，他可以借力返力，轻而易举地战胜他，但是，一旦阳长老使在他身上的内力达到了一定的范围之后，他这个球就有可能被击破！而一直躲在暗处的段子羽，恰巧是看准了这一点，于是在关键时刻，从贾君鹏背后给他注入了一定的外力，才使得他没有受到伤害！
而这一切，初闯江湖贾君鹏当然不会懂得！





091 你是我心中的神
看着阳长老一个人郁郁寡欢地顺着羊肠小道下了山，史青儿回过神来，对段子羽恭敬地说道：“谢谢段大侠出手相助！要不是你，我们两人可能……”
“史姑娘不必客气！”段子羽还礼道：“路见不平拔刀相助，乃我辈之本分也！”
“哼……”贾君鹏却依然不给段子羽面子。
“段大侠太客气了，”史青儿说道：“想必刚才在暗中提醒我们的也是段大侠了？”
“正是在下没错！”段子羽道：“请恕段某人无礼了！”
“哪里，段大侠对小女子一片好意，小女子应没齿难忘才对，哪里敢出言怪罪呢？”
“哼，恐怕你段大侠是一路跟踪我们的吧！”一旁的贾君鹏见段子羽和史青儿两人相谈甚欢，还互相恭维，不禁一阵不舒服，酸溜溜地说道：“不知段大侠跟踪我们有何不可告人的目的？不会是为了一睹我们青儿姑娘的芳容吧？”
“鹏儿哥哥，你别乱说！”史青儿听了贾君鹏的话，脸上顿时羞得通红。
“贾公子说对了！”没想到段子羽竟然顺着杆子往上爬：“段某人在荆紫关的时候，看二位被丐帮的人围攻，后又见贾公子出手不凡，轻而易举就将那黑脸丐头击倒，便感觉二位不是一般人物，再联想到你们被丐帮人追杀，肯定跟丐帮最近发生的几件大事有关系，所以就基本断定了史小姐的身份，正好这几日段某人也要去洛阳一趟，所以在下就尾随二位走到荆紫关的关口，没想到你们放着大路不走，偏要走这条小道，甚至不惜多绕几百里路，就猜想到你们已经意识到身后有人追踪，才弃大路走小路，舍近求远的！果然如此，你们刚离开不久，就有丐帮的大队人马跟到。而刚才的那位阳长老以一边安排所有人马往东边追，自己却独自一人往南追。段某人因心系二位的安危，所以才抄小路跟在阳长老的身后，并暗中找机会赶超了他，匆忙赶过来向你们报信，但没想到，段某还来不及说清楚情况，那阳长老便随即赶到，便只得躲在暗处静观现场的变化。头两回合，段某见贾公子连胜两局，本打算借机协助你们将那阳长老恐吓走，但是没有想到的是，那阳长老并没有打算认输，最后一次用尽了毕生的内力，看样子是要与贾公子同归于尽。段某深知阳长老这最后一招的厉害，便在危急关头，贸然现身想助贾公子一臂之力！否则的话，凭段某人的推算，贾公子如果非要独自接下阳长老这一掌，恐怕不丧命也会双双致残啊！”
“啊……”段子羽的一席话，听得史青儿目瞪口呆，而贾君鹏却在一旁无动于衷，丝毫没有要感谢段子羽的意思。
“鹏儿哥哥，你怎么了？”史青儿当然发现了贾君鹏脸上的异样：“我们要好好谢谢段大侠才对！”
“那是，当然得谢谢段大侠！”贾君鹏脸上闪过一丝诡异的笑容：“冒昧地问一句，段大侠接下来有什么打算？是就此回荆紫关呢，还是与我们一同去洛阳？”
“是啊，段大侠，你接下来怎么办？”史青儿也跟着问道。
段子羽想了想道：“段某早已经习惯了四海为家的日子，所以二位如果不嫌弃的话，我们三人就结伴同行吧，这样子大家一路上也互相有个照应！”
“好啊好啊！”史青儿欢呼道：“有段大侠同行，我们这一路上肯定要顺利多了！”
“那好吧，难得段大侠如此好意，我们如果拒绝的话，那就太不识抬举了！”贾君鹏嘴上如此说，心下可是一百个不愿意。
试想想，如果是你，好不容易与心仪的女人有了单独旅行的机会，却突然被一个第三者插了进来，心里是什么滋味。更要命的是，这个第三者还不是普通人，他可是大有来头的段氏后人、年纪轻轻就名冠天下的剑侠段子羽？把他放在自己和史青儿的身边，岂不是如同放上了一枚定时炸弹？
从一开始，贾君鹏看到史青儿看段子羽的眼神开始，贾君鹏就开始视他为眼中钉，肉中刺了！嘿嘿，个中缘由，我就是不说，聪明的你也一定清楚！
不过，既然史青儿都答应了，贾君鹏知道自己如果再提出来拒绝的话，那就太勃史青儿的面子了，再说了，史青儿答应的事情，他贾君鹏一般情况下，也不打算拒绝，那样的话，岂不会令史青儿很是伤心？所以贾君鹏想了想还是违心地答应下来。
于是，贾君鹏在前方探路，段子羽负责断后，史青儿走在中间，三人排成一列，沿着陡峭的羊肠小道，继续向峰顶攀援而去。
因为被阳长老耽误了不少的时间，等到三人攀到峰顶的时候，红彤彤的日头已经快要没入西边的山峰了，段子羽便同贾史二人商量，如果现在下山，到了半山腰肯定就会完全天黑，到时候上不能上下不能下的，不仅无法歇息，还得提防山顶有野兽子上而下的攻击，不如干脆就在峰顶过夜，等天亮之后再下山。因为山顶眼界开阔，只要任何一个方向有了危险，都可以提前发觉，并因为占据了有利地形，可以先发制人，赢得制胜的先机！
段子羽的这个观点，贾君鹏并没有反对，于是三个人在山顶找了一块平坦之地，各自放下简单的行李，坐在山石上，看着落日的余晖和周围的风景稍作休息。
半晌，段子羽站了起来吗，对贾史二人道：“你们都饿了吧？我去找点吃的来，你们呆在这里不要动！”
说完，段子羽提起自己的宝剑，纵身跃入倾斜在山峰西侧的一片树林。
“鹏儿哥哥，你是不是不高兴了？”史青儿突然笑嘻嘻地堆贾君鹏说道：“嘻嘻……”
“没……没有！”贾君鹏忙说道。
“没有才怪呢？”史青儿撒娇道：“你以为我看不出来？”
“我不知怎地……就是看他不顺眼！”贾君鹏道：“我也不想这样啊，可是……”
“嘻嘻！”史青儿道：“鹏儿哥哥，我知道为什么，是你太小气了！嘻嘻……”
被史青儿当面揭穿了心事，贾君鹏脸上顿时一红，不知道怎么掩饰下去。
“鹏儿哥哥，你放心！”史青儿将脑袋靠在贾君鹏的肩膀上，温柔地说道：“这世界上只有一个段子羽，也只有一个贾君鹏！我知道你对我的情谊，我也很明确地告诉你，对于这位段大侠，在我的心中，他就是一位武功高强的江湖侠客，是我崇拜的偶像；而你却不同，你是我心中的神，不管将来怎样，我们都会在一起的！”
“你说的是真的吗？”贾君鹏心头一热：“这下我就放心了！”
“看你，狐狸尾巴终于露出来了吧！”史青儿嬉笑道：“真是个小气鬼！”
贾君鹏一把揽过史青儿的肩膀，厚着脸皮道：“就小气了，怎么了！”
“嘿，都在干什么呢？”两人正温存间，段子羽不知何时已经站在了他们的身后。
史青儿的脑袋连忙从贾君鹏的肩膀上抬起来，满脸愧色地道：“没……没干什么！”
“看看我打了什么东西回来？”还好段子羽没有继续追问下去，举起了手中提着的一只山鸡在两人眼前晃动。
“啊！这么肥的一只山鸡啊！”史青儿顿时兴奋起来，早就忘掉了窘迫，一下子从地上蹦了起来：“鹏儿，哥哥，快来生活，我们有烤鸡吃洛！”
“好！”贾君鹏连忙站起身，也兴奋地说道：“我来生火，段大侠你就负责拔毛吧，等一下让青儿给我们做丐帮的绝技：叫化鸡！青儿妹妹，以前光听你说过，今天就要看看你的手艺了！”
“行，没问题！”史青儿干脆地道：“保证让你吃过一次还想吃！”





092 峰顶狂欢夜
夜色渐浓，天上的星星也一颗颗陆续蹦了出来，峰顶背风处，一堆篝火正在缓缓升起。
贾君鹏和段子羽二人，围坐在篝火边，兴致勃勃地看着史青儿将掏去了内脏的山鸡用泥巴裹住，然后埋在炭火中烧烤。
史青儿还一边动手，一边向贾君鹏和段子羽两人介绍叫化鸡的典故：“传说很早以前，有一个叫化子，偶然得来一只鸡，想要宰杀煮食吧，又既无炊具，又没调料。怎么办呢？他脑瓜子一动，将鸡杀死后去掉了内脏，然后带毛涂上黄泥和柴草，将鸡直接放在火中煨烤，待烤至泥干鸡熟，剥去泥壳，鸡毛也随泥壳脱去，便露出了鲜嫩可口的鸡肉。从此之后，这叫化鸡就是我们丐帮弟子最喜欢的一道菜，不仅因为叫化鸡的味道鲜美，令人吃了还想再吃，回味无穷，更重要的是制作方便简单，任何人只要看过一次都会做！”
“早就听说过贵帮叫化鸡的大名，今天段某人得以一饱口服，实在是三生有幸啊！”听完史青儿的介绍，段子羽兴奋地说道。
贾君鹏这才想起，在射雕英雄传之中，就有讲到丐帮帮主洪七公吃叫化鸡的事情，于是插嘴道：“怪不得洪七公当年见了叫化鸡就乐不可支呢？我还以为天下的叫化子都喜欢吃鸡呢？原来是图这个简便呀！”
“洪七公那是好吃，他可不只光喜欢吃鸡，只要是美食他都喜欢！想当初，黄蓉为了让洪七公多教郭靖几招功夫，天天都以美食来诱惑他，可是见效得很！”段子羽也跟着兴奋地说起丐帮的典故来，贾君鹏一边听段子羽讲，一边想道：原来射雕里面的情节是真的呀，连明代人都知道了！
“洪七公还……”段子羽正说得来劲，欲继续说下去，却发现史青儿并没有跟着他和贾君鹏一起高兴，这才想起：那洪七公和黄蓉可都是丐帮的前几任帮主，史青儿身为丐帮传人，更是现任帮主的女儿，被外人提及祖上的一些隐秘琐事，脸上难免感到有点挂不住！于是便转过话题道：“由此可见，这叫化鸡的口味肯定是非同一般啊！”
“是啊，等一下，你们就可以亲口品尝到了！”史青儿道：“你们吃得可是我丐帮正宗的叫化鸡哦！我娘身为丐帮的帮主，虽然不会武功，但是却自小精通厨艺，做得一手好菜！我可是得自她的真传哦！”
“那太好了！”贾君鹏兴奋地道：“那以后跟着岚儿妹妹可就有口福了！”
“我们呀，不光是有口福，还有眼福！”段子羽在一旁笑着说道。
“狗嘴里吐不出象牙！”史青儿明白过来段子羽话中的意思之后，脸上顿显羞涩之色，便伸出粉嫩的拳头，不由自主地在段子羽的肩膀上触了一下，以报复他的玩笑话。
虽然史青儿是那种很放得开的女孩子，在段子羽身上这么一敲，本是个很平常的动作，她自己几乎也没有任何的在意，但是在当时的那个社会，即使是这么一个细小的动作，也足以让异性浮想联翩，甚至是精神一振！
这段子羽本也是个血性男儿，年龄也才二十出头，第一次被这么个漂亮女孩在自己的身上“贴”（注意是“贴”）了一下，不禁一阵心旷神怡起来。可是别忘了，旁边还有一个贾君鹏呢，他就是心潮澎湃了，又能把史青儿怎么样呢？还不是只能将这件事记在心上？
所以这件事，如果说得明白一点，那就是，当时的段子羽因为史青儿这么一个看似亲昵（起码在她单方面看来是亲昵）的动作而中标了。这也使得从此以后，我们的故事中不得不再增加进来一个男猪脚。
而这样，本书或许会因此而更加的精彩，同时也希望这是你乐意看到的！
当然，贾君鹏也不是木头人，史青儿和段子羽只见的微妙变化，他岂有不放在眼里的？说实在的，他本来就看段子羽不爽，现在看他竟然在自己的眼皮底下，行此安渡陈仓之事，岂有不恼之礼？可碍于段子羽和史青儿两人什么都没有做（实际上也是如此！），如果光凭此时的一点感觉就站出来发飙的话，那也显得他太小气了！便干脆装作视而不见，脸上依旧带笑，心下却暗忖道：“哼哼，你丫的，小爷我记住今日之事了！哼哼，君子报仇，十年不晚！”
……
“开饭啰！”毕竟是史青儿，一阵短暂的沉寂之后，她终于找到了转移大家注意力的话题，只听她一脸兴兴奋地喊道“好香啊！叫化鸡烤好了！”
只见史青儿用柴棍从火堆之中扒出一个皮球般大小黑乎乎的东西来，然后将那东西往地上一磕，裹在山鸡表层的泥巴顿时应声碎成数块，连同鸡毛一起脱离了山鸡的身体，露出了一整只洁白光滑的去了毛的鸡肉来，因为刚刚从火中取出来，那肌肉还冒着热气，一股浓郁的香味跟随着一起弥漫在三个人的周围。使得贾君鹏他们三人不约而同地同时吞下了一口口水。
“好香啊！”史青儿一边说，一边飞快地撕下一只鸡腿，首先递到段子羽的面前：“段大侠，来，你尝尝我的手艺！”
“诶，好好！”段子羽连忙双手接了鸡腿，送到自己的嘴边：“我吃吃看！”
“鹏儿哥哥，你也吃一只鸡腿吧！”史青儿说着，第二只鸡腿递到了贾君鹏的面前。
贾君鹏心里想到：总共就两只鸡腿，第一只让姓段的吃了，这一只如果被我吃了，青儿妹妹岂不是就没有了吗？想到这里，贾君鹏对史青儿道：“青儿妹妹，还是你吃鸡腿吧，我……我吃点别的！”
“怎么了，鹏儿哥哥？你……”史青儿小道：“你这般小气啊？”
“我哪里小气了？”贾君鹏被人当面揭穿，顿时脸上一红，连忙找了个借口道：“我不希望吃鸡腿！”
“既然他不喜欢吃，那你就自己吃吧，青儿妹妹！”段子羽嘴里一边大口咀嚼着鸡肉，一边笑着说道。请注意，段子羽也开始第一次跟着贾君鹏一样，称呼史青儿为青儿妹妹了！也许他是无意的，但也极有可能，他是故意这么说的！
当然，敏感的贾君鹏和史青儿当然也注意到了这个变化，史青儿依旧很洒脱，在他看来，能被段子羽这儿传说中的江湖侠客称作妹妹，是她的荣幸！至于其他的，她没有去想那么多，是从少男少女过来的人，都应表示理解，想当年，如果周慧敏肯叫绿茶一声弟弟的话，绿茶恐怕也会欣然接受而感到幸福一生的——这跟爱情神马的，根本就毛关系都没有，也许你已是而立之年，也许你还是少男或少女，曾经或正在体会着这样的一种奇妙感觉，总之，你懂的！
而在贾君鹏，却几乎因此而快要爆炸了，他在心里一直骂一直骂：“姓段的，你真是厚颜无耻，丧尽天良，我这辈子与你势不两立……”
“这么好的夜色，还有这么美味的佳肴，没有酒哪里行？”段子羽却不顾贾君鹏那么多，一边大口吞噬着肌肉，一边从背篼里面掏出一个酒葫芦，取下木塞，递到贾君鹏的面前道：“段某人平生并无所好，唯有对酒色勤有独钟！兄弟，要不要来一口！”
贾君鹏但觉一股沁人心脾的酒香，和着叫化鸡的清香一起钻入自己的鼻孔，再也忍不住了，使劲吞下一口唾沫后心下一横道：“喝就喝，谁怕谁？还怕你在酒中下毒不成？”
贾君鹏接过段子羽手中的酒葫芦，一仰脖子就喝了一大口，然后将酒葫芦还给段子羽，又接过史青儿递过来的鸡肉，送到嘴边大口咀嚼起来。
段子羽接过酒葫芦，也送到嘴边，咕噜一声喝下一大口，然后将酒葫芦再次还给贾君鹏。
而史青儿，见面前的两个男人一边喝酒一边吃肉，尽显男子汉的豪迈气概，不禁心中也是一阵痒痒的，终于忍不住了，朝贾君鹏道：“鹏儿哥哥，我也要喝！”
贾君鹏端着酒葫芦一愣，然后哈哈笑着将酒葫芦递给史青儿道：“好样的！”
一时间，寂静的星空下，酒香，肉香，叫声，笑声，被夜风吹送到很远很远。
三个沉浸在狂欢中的年轻人，谁也不会想到：暗夜中，还有一双泛着绿光的眼睛正聚精会神地注视着他们……




093 群狼共舞
三人酒足饭饱之后，段子羽提议贾君鹏和史青儿先休息，他负责在一旁给大家放哨。实际上贾君鹏和史青儿因为是第一次沾酒，早就不胜酒力，便连呼醉了醉了，倒用不着段子羽安顿，就各自倒在地上迷迷糊糊地睡去。
段子羽却是个酒精考验之人，喝酒之后，人却更加的有精神，眼见篝火已经渐灭，便站起身来欲往身旁的树林中去寻些干柴来，让篝火能够彻夜地烧下去。
段子羽刚往树林中走了几步，就忽然发觉树林中好像有异样，便回头看了看身后躺在篝火边熟睡的贾君鹏和史青儿两人，见两人睡得正香，似乎根本就没有发觉自己离开，便脚下一纵，嗖地一声朝树林中隐去。
只听得“旺旺”一声尖叫从树林中传来，段子羽更加加紧步伐，朝发出声音的地方追去。原来他早在同贾君鹏他们喝酒的时候，就发觉树林中有一双眼睛在注视着他们，早就猜想那是一只野兽什么的，但因为担心史青儿害怕，便没有说出来，心下却是多留了一点心。令他奇怪的是，那兽竟然会见了生人和篝火，不仅不离开，反而在慢慢地向他们这边靠近。
连见多识广的段子羽都觉得心下奇怪，是什么野兽会这么大胆，竟敢不怕人？难道是饿极了，想趁机对人下手？于是趁贾君鹏和史青儿熟睡之际，段子羽以捡柴火为借口，遁入了树林中，欲要将那野兽捕杀。
因为段子羽在明处，那野兽躲在暗处，所以他稍微一动，就被野兽发觉了，见他陡然身形暴涨，以迅雷不及掩耳之势，朝自己逼来，那野兽顿时吓得撒腿就跑，边跑还边发出“呜呜咿呀……”的哀鸣声。
“我道是什么凶猛的野兽呢？原来只是一只山狼！”段子羽听了那野兽逃跑时发出的惊声，立马辨别出它是什么东西！便更加毫无忌惮！提起身形就冲那野兽奔去。
而那野兽虽然没有想到自己会遇到这么厉害的角色，心下大为恐慌，却也不甘示弱，嘴里一边发出惊恐的哀鸣声，一边撒开四腿，没命的往丛林深处钻去。段子羽见那野兽动作如此敏捷，竟然也一时兴起，紧追着它不放，心里盘算着要捉来当作明天早上的早餐。
而段子羽没有发觉，在他追赶那野兽的同时，他的身后，却也有一条黑影紧追不凡。
那野兽也真是狡猾多智，眼看着段子羽已经撵上它的尾巴了，它却一纵身钻进了一片荆棘丛中。段子羽虽武功高强，可面对一丛丛长满了尖刺的荆棘可是分外的忌惮，那东西又密又多，说不定有的刺上还有毒，要是一不小心刺在身上，那可是多了去了！他段子羽可没有必要为了一只山狼而冒这样的风险！想到这里，段子羽便举起剑朝那荆棘丛砍了几下，见看不到那山狼的一对绿眼睛，知道荆棘丛肯定是很深，于是便寻思着作罢，抽身正准备往回走。却一不小心同一个黑影迎面碰了一下，定睛一看，却是贾君鹏！
“你，没睡着？”段子羽吃惊地道。
“段大侠有好事，也不叫我一声！”贾君鹏嘴里说着话，眼睛却在段子羽的身后四处搜寻。
“有什么好事，不就是一只山狼吗？”段子羽哈哈大笑道：“贾公子以为段某人做了什么见不得人的事情还是怎的？”
“我问的就是那只山狼？你说是山狼？”贾君鹏惊愕地说道：“你看清楚了它的样子吗？”
“一只山狼什么样子，你不知道啊？管它呢，我们走吧！”段子羽拉了拉贾君鹏道：“本来说明天早上吃烤狼腿的，这些泡汤了，这刺儿太多了，还是不去受那个罪的好，何况那家伙此刻不知逃得有多远了！”
“不会啊，我明明听到的是狗叫嘛！”贾君鹏却不理会段子羽，依旧在刺窠中寻找那野兽的影子：“好像我的阿虎的声音！”
“贾公子别开玩笑了！”段子羽见贾君鹏越说越离谱，便哈哈大笑道：“狼和狗本来就是一家，叫声相似也没有什么好奇怪的恶，可你怎么会想到自己家的够呢？想你在活死人墓中呆了这么久，不可能还会养一只狗吧？再说了，即使是你家的狗，它也不可能千里迢迢地追到这里，还见了你也不现身！”
贾君鹏一想也是，和阿虎分开那是两年之前，在终南山下那座古庙里的事情了，这么久都没有它的音讯，怎么可能会突然之间在这远离终南山的湖北境内出现呢，想必是自己在睡梦中听到那山狼的叫声，误以为是阿虎，所以才紧随段子羽跟踪过来的！
这样一想，贾君鹏便不再坚持，跟着段子羽一起往回走。人在走，可嘴上却还在不住地嘀咕：“那叫声怎么就同我的阿虎如此相像呢？”
人还未回到山顶的篝火边，远远就听到一阵野兽伴随着史青儿的娇叱声，贾君鹏和段子羽两人对视了一眼，然后不约而同地发速朝山顶狂奔。
山顶的篝火已经快要熄灭，灰烬中只剩下几根残存的柴棍，冒出淡淡的火光。
在微弱的火光照耀之下，史青儿正披头散发，一边疯狂地挥舞着手中的短剑，一边大声地呵斥着。在她的周围，已经围上来一群灰褐色的山狼，一个个正龇牙咧嘴地注视着她。
因为忌惮史青儿手中的短剑，所以群狼不敢直接冲到史青儿的面前，却是慢慢形成一个包围圈，将史青儿围在了中间。尽管如此，群狼依旧是谨小慎微，一小步一小步地向前挪，配合得很是默契，包围圈在慢慢地缩小。直到缩小到直径一丈左右，群狼才停止了前进，一个个站在原地不动，用绿色的眼睛注视着史青儿，就等着趁她稍不留神，便蜂拥而上，群起而攻之。
手中不住地挥舞着短剑和发出呼号声的史青儿，陡见狼群停止了移动，以为是狼胆怯了，便也跟着停下了手上的动作。没想到就在那一刹那间，其中为首的一头母狼发出了一声低沉的声音，群狼顿时像得到了指令一般，同时朝史青儿身上纵身一跃，眼看着史青儿就要被群狼咬中，那后果简直是不堪设想。
史青儿顿时吓得发出了一声长长的尖叫声，与此同时，处于人的本能反应，匆忙之中的她紧闭双眼，然后施展起丐帮打狗棒法，以手中剑当棒，不管三七二十一，就是前后左右一通乱打。
但见耳边相继传来噗通噗通的声音，随即是狼的哀鸣声——不是群狼，而是一头狼！因为凭听觉再也感受不到用狼在攻击自己，更没有任何的东西靠近自己，史青儿便睁开了眼睛。这一瞧不打紧，但见自己的身体周围不到三尺的地方，七头灰褐色的死狼正围着自己的身体摆成了一个大大的圆圈，而在旁边的树林深处，却还有一头母狼，正朝着山顶自己所在的方向发出一阵阵凄惨的哀号声。
“好狡猾的狼啊，竟然会用调虎离山之计，趁我们跑开，来围攻青儿妹妹！”段子羽拍了拍手，兴奋地道：“可它们没想到会被我们一锅端了，唯一可惜的就是，被那只母狼给逃掉了！”
“青儿妹妹，你没事吧，有没有被吓着？”贾君鹏却快步跑到史青儿的面前，关切地扳着她的肩膀，在她脸上左右察看。
“我没事，幸亏你们及时赶到，否则我可真的有事了！”史青儿虽然被吓得差不多了，一把扑到在贾君鹏的怀里，痛哭流涕道：“鹏儿哥哥，你和段大侠跑到哪里去了？把我一个人扔在这里，幸亏我被狼的动静给惊醒了，否则的话，岂不早就成为狼的腹中餐了？”
“是我不对，青儿妹妹！”贾君鹏连忙道：“不过现在没事了，狼已经被我们打死了，我们没有危险了！”
“刚才都怪你，要偷偷摸摸地去那树林里面干嘛？”贾君鹏一边安抚史青儿，一边怒视着段子羽道。




094 想吃人肉的狼被人吃了
史青儿趴在贾君鹏的肩膀上哭了个够，终于抬起泪眼婆娑的眼睛，看到眼前群狼已死，想必是在那千钧一发之计，段子羽和贾君鹏二人从外围协助自己将群狼除掉，所以才救得自己的性命，便不好意思地对站在一边的段子羽道：“段大侠，不过真得谢谢你，你是用什么办法在这么短的时间内，同时杀死这么多狼的？”
“段大侠用的石子！”贾君鹏见史青儿只感谢段子羽，并没有带上自己，心里面又开始有些不爽了，冷冰冰地看着段子羽道：“段大侠的弹指神功真是又快又准啊，简直可以说是弹无虚发！”
“贾公子过奖了，其实贾公子的内力才是厉害啊！比起段某人来简直是有过之而无不及！”段子羽也是个明白人，连忙把贾君鹏抬了出来：“六条狼，我们一人干掉了三头，大家彼此彼此嘛！哈哈哈！”
“哇，原来鹏儿哥哥也这么厉害！”史青儿经过一阵哭诉之后，原本紧绷的心已经大为放松，听过段子羽的介绍后，连忙喜滋滋地看着贾君鹏说道：“那我也谢谢鹏儿哥哥！”
“其实，青儿妹妹，你的打狗棒法也是不错，只是你出于女孩子的天性，见到群狼围攻，产生了恐惧的心理，因为害怕才不敢出手罢了！”段子羽接着说道：“看你最后在紧要关头，虽然是以剑当棒，还闭着眼睛，可那棒法简直是精妙得无可挑剔，不愧为丐帮帮主的千金啊！”
史青儿听段子羽这么一说，惭愧中带惊讶地道：“没想到我这一招笨拙的打狗棒法竟然被段大侠识破！只是说来惭愧，青儿虽为丐帮中人，却没有学好丐帮中的功夫，家母虽身为丐帮帮主，自身却不会半点武功，更何谈传授青儿呀！这些招式都是蒙活死人墓杨瑶琴杨师祖所传！”
贾君鹏看着段子羽不住地吹捧史青儿，想起刚刚大家伙所遭受的一场虚惊，特别是史青儿差点丧生狼口，都是因为段子羽擅自离开，而自己因为好奇才紧随其后，以至于疏忽了史青儿，并差点而因此蒙受大祸，便怪罪段子羽道：“谁叫你没事瞎跑，要不然的话，青儿妹妹也不会受到这么大的惊吓！”
“我……也是为了大家的安全着想啊！”段子羽当然深知自己所犯的错误，于是辩解道：“谁知那头狼是故意引我离开的啊，真是太狡猾了！”
“不，它们不是一伙儿的！”贾君鹏听段子羽讲起刚才引走他们两人的那头狼道：“引我们走开的那头狼，同后面袭击青儿妹妹的狼群不是一伙儿的！”
“你凭什么这样说？”史青儿杏眼圆睁，盯着贾君鹏道。
“他们的叫声不一样！”贾君鹏想了想道：“第一次引我们离开的是一只狗！我听得出来，它绝对不是狼！我就是被它的叫声吸引，所以才跟随在段大侠身后的，因为我对那声音很熟悉，那声音和我以前在终南山下当乞丐时养的阿虎的叫声一模一样！”
“阿虎？”史青儿惊诧地问道：“就是你经常和我提起过的那只义犬阿虎？”
“是的，就是它！”贾君鹏点了点头道。
“这可就奇了！”段子羽抄着手道：“按说此地距离终南山那可是数百里之遥，难道你那只阿虎会长途迁徙这么远不成？再说了，它原来好歹是一只家狗，可这一两年难道就肚自生活在山野中不成？还有，即使它真的是你的那只阿虎，为什么不出来和你相认？而躲在丛林之中不敢现身？”
“道理是有道理，可是我想，也许阿虎也不敢确定鹏儿哥哥的身份，毕竟这两年来，鹏儿哥哥的外形上也是变化不小！他……”史青儿说到一半，却没有说下去，原来贾君鹏用眼神暗示他，不要将自己的经历说出去！
史青儿想了想，接着说道：“你想，鹏儿哥哥这两年身材也长高了，也比以前胖了，就连说话声音都变了！”
“是呀，世上的事情很难说得清楚！”段子羽道：“不管是什么情况，我们还是要早点安歇为是，毕竟明天还要赶路！”
贾君鹏和史青儿连忙称是，经过刚才的一番折腾，大家也都累了，便相约着由段子羽守上半夜，贾君鹏守下半夜，大家轮流休息！
燃烧着的火堆再次被加上了干柴，篝火再次燃旺起来。段子羽静静地坐在火堆边，专心致志地注视着周围的动静，贾君鹏和史青儿各自在火堆的另一侧席地而卧。
丛林对面的山头上，那逃走的母狼凄惨的呼嚎声，在夜风的吹拂下被送出了很远很远，使人更加感觉到夜的荒凉和寂静！聆听着母狼凄惨的叫声，贾君鹏却久久不能入眠，他的头脑中始终显现出阿虎的影子……
一夜无话。
直至第二天的清晨，天渐渐破晓，头顶淡青色的天空中还镶着几颗残星，四周的群山一片朦胧，如同笼罩着一层青灰色的轻纱一般。
那只讨厌的母狼也哀嚎了一整夜，到此时似乎已是筋疲力尽，也终于停歇了下来。
但群山并未因为母狼停止嘶鸣而变得寂静，相反，所有的鸟儿都开始从巢穴中飞了出来，或是在枝头欢畅，或是成群结队地外出采食，忙得不亦乐乎——经过一个晚上的休整，它们现在可都是精神焕发！
“天亮啰！”负责下半夜守夜的贾君鹏看天色已经开始大亮，终于放松地虚了一口气，对躺在地上睡的正香的段子羽和史青儿两人欢快地喊道：“大家起床啰！”
段子羽和史青儿两人这才从睡梦中渐渐醒来，便各自从地上爬起。
“哇，好香啊！”史青儿揉了揉睡眼惺忪的双眼，然后长长地舒展了一下身体，鼻孔里忽然感觉到了一股浓浓的香味。
“香吧？我们现在就开始吃早餐！等一下太阳出来了，我们就赶路！”
听贾君鹏这么一说，史青儿和段子羽这才发觉，篝火堆上不知何时已经被架起了一个简陋的木架，木架的上面，支着几块被火烤得油香四溢的狼肉。原来贾君鹏趁着史青儿和段子羽熟睡之际，一边替大家放哨，一边宰杀了一头死狼，然后将狼肉放到篝火便烤，只待史青儿和段子羽天亮时醒来便可以饱餐一顿，然后大家欢快地赶路。
“嗯，真香！”史青儿毫不客气地抓起一块狼肉，送到嘴边咬了一口道：“鹏儿哥哥，你想的可真周到！”
“嗯，是好吃！”段子羽也抓起一块狼肉送到嘴边道：“这狼还想吃我们的肉呢，没料到却被我们给吃了！哈哈哈！”
于是三个人一边说笑，一边大快朵颐起来。待烤好的狼肉吃尽，便又在火堆边烤了一些作为干粮，备在身边留到需要的时候吃！
太阳从东边的山峰升起的时候，三人终于准备妥当，各自背着东西准备下山！
一行人刚刚拐过一个山口，在经过一条狭窄的山路时，走在最前面探路的贾君鹏，忽然感觉身侧的悬崖边忽然闪现出一条灰褐色的身影来，侧目一看，正是昨晚那头唯一脱逃的母狼！
贾君鹏顿时心下一惊，连忙止住脚步，弯腰到地上拾起一块石子来，可没想到，还没等他找到合适的石子，那灰褐色的身影竟然从一丈多高的悬崖上方，纵身一跃，从空中自上而下向贾君鹏袭来。
紧急之下，贾君鹏只得伸出右掌，心念一动已经将内力逼出，挥掌欲向那母狼劈去。
几乎与那母狼往下跳的同时，伴随着“呜……”地一声长嘶，又一条黄褐色的身影也紧随其后自半空中跃下……




095 分道扬镳
仓促之间，贾君鹏感觉那黄褐色的身影似乎很是熟悉，心下略一迟疑，原本蓄势待发的一掌便没有发出去。眼看那母狼的利爪就要向贾君鹏的头部抓来，说时迟那时快，它身后那黄褐色的身影已经追到，却没有袭向贾君鹏，而是径直向那母狼的身上扑去。贾君鹏定睛一看，正是两年前在终南山下的破庙里同自己分开的阿虎，不由得心下一喜。
但听得扑通两声，那母狼和它身后的阿虎几乎同时摔落在地上，阿虎自从在半空之中将那母狼咬住，直到掉落在地，咬住母狼的嘴却一直不曾松开。那母狼见自己一袭未中不说，还被一只同自己一般身形的野狗给死死咬住了后腿，顿时又惊又恐，拼命想挣脱掉阿虎的控制，可那阿虎的一张嘴却好似铁钳一般，将母狼死死钳住，令母狼欲罢不能，反而越是挣扎越是疼痛难忍，不由得发出一连串凄惨的呼号声，同时拼命扭转脑袋，张开嘴来想咬住阿虎的脖子，一狼一狗顿时一阵激烈的撕咬起来。
贾君鹏自从确认了那狗就是自己的阿虎之后，顿时又惊又喜，将阿虎和母狼互相撕咬在一起，母狼是穷凶极恶，而阿虎也不甘示弱，而且越战越勇，不由得心下一紧，瞅准了机会，挥掌向那母狼的头顶拍去，但见母狼呜咽一声，随即一股鲜血从口中喷出，顿时倒地毙命。
那阿虎正和母狼斗得正起劲，忽见贾君鹏轻而易举地就将母狼击毙，顿时惊恐地盯着贾君鹏，眼中露出吃惊得神态来。
“阿虎！”贾君鹏轻轻地呼唤了一声。
阿虎听到贾君鹏的呼唤，尾巴开始欢快地摇动起来，紧接着松开了紧咬住狼腿的嘴，发出一阵愉悦的声音来。
“阿虎！”贾君鹏看着阿虎，又喊了一声。
但见阿虎眼睛一亮，随即“噌”的一声，从地上一跃而起，径直朝贾君鹏扑来。
但听“嗖”的一声响过，已经跃至贾君鹏面前的阿虎突然惨叫一声，随即沉重的身体“砰”的一声掉落在地。
贾君鹏心下已经，连忙蹲下身去看，只见阿虎已然气绝身亡，但全身却看不到任何的伤痕，只有右耳渗出一滩鲜血来，忙扶起它的脑袋仔细察看，却见一粒蚕豆大的石子自阿虎的左耳穿进，右耳穿出，两个耳洞之间被石子彻底打穿，从左边可以一直看到右边。
找到了阿虎的伤处，贾君鹏当然猜测得出这是谁干的，便怒目瞪着一旁的段子羽道：“你为什么要杀害它？”
“我……我看它向你扑来，以为它是要袭击你，怕你吃亏，所以才匆忙出手的！”段子羽已经意识到自己是好心办了错事，说起话来显然是有些底气不足。
“哼，你难道看不出它和我是久别重逢，所以才如此兴奋，想要上来和我亲热吗？”贾君鹏正在气头上，当然听不进段子羽的解释！要把一腔怒火全都撒泼在段子羽的身上。
“对不起，贾公子，我当时真的没有考虑那么多！”段子羽抱歉地说道：“只想到你的安慰，你没看见，这狗扑向你的时候，那一股凶猛劲儿！”
“哼，你不要说得冠冕堂皇的！我看你是存心的！”贾君鹏愤怒地道：“你难道不知道我和阿虎的关系吗？我昨天晚上之所以跟着你，就是从它的叫声中，听出它就是我的阿虎，我都已经和你说过了，你还……”
“鹏儿哥哥，你肯定错怪段大侠了！”史青儿见贾君鹏依旧不依不饶，便插嘴道：“段大侠不是你想的那样，他跟你无冤又无仇，要存心害你的阿虎干嘛？以他的身份，有那个必要做这种事情吗？
“哼，谁知道他居的什么心？”贾君鹏见史青儿也站在了段子羽一边替他说话，不由得更是妒火中烧：“有什么阴谋，恐怕他自己心里比谁都清楚！”
“贾君鹏，你这样说话可不对了啊！”段子羽见贾君鹏话里有话，不禁上前说道：“段某人误伤了你的狗，这是事实，段某人承认错误，并向你道歉，可是你不能无端诬陷我！”
“哼，你段大侠何许人物也，我这种小角色哪里还敢诬陷你呀！”贾君鹏酸溜溜地道：“我这只是实话实说罢了！连青儿妹妹都和你站在一边了，我还能有什么话说？”
“鹏儿哥哥，你听我说……”史青儿想要辩解，却被贾君鹏打断了。
“没什么好解释的！”贾君鹏道：“从此以后，你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，咱们是井水不犯河水！”
“鹏儿哥哥，我……”史青儿知道贾君鹏是因为对阿虎的感情太深，因为段子羽失手伤害了阿虎，而一时失去了理智，对段子羽怀恨在心！而自己因为替段子羽说了几句公道话，也被他误解成站到了段子羽一边。因为深知贾君鹏的脾气，史青儿有心想申辩几句，却又害怕越描越黑，只得无助地看着段子羽道：“段大侠，我们怎么办？”
“那就按照贾公子说的办呗！”段子羽笑嘻嘻地说道：“要不我们先走？等他想通的时候，再加入到我们也不迟！”
“这……”从内心来讲，史青儿当然是不忍心和贾君鹏分开的，只当他说的是气话，便犹豫地看着贾君鹏，而在段子羽，也只是想借这句话来刺激一下贾君鹏。可没有想到的是，贾君鹏尽然很爽快地就答应下来了：“既然你们果然如我猜测的那样，那我就成全你们！你们走吧，从此我们各不相干！”
“鹏儿哥哥，你……别固执了！”史青儿见贾君鹏一副视死如归的样子，顿时心下一软，带着哭腔道：“我们一起走吧！你答应过我要陪我去洛阳的！”
“现在有了段大侠，你还担心什么呢？”贾君鹏笑着道：“段大侠的武功比我要厉害多了，他肯定能帮你顺利回到丐帮，顺便协助你完成重振丐帮大业的的！”
“可是，鹏儿哥哥……”
“你别说了，你们走吧！”贾君鹏看着史青儿眼泪婆娑的样子，其实心里早就碎了，他可是从来都没有过要和史青儿分开的念头，只是眼下，他却因为段子羽的关系，顺便连史青儿也得罪了，可是以他的性格，说出去的话就好像是泼出去的水，现在想收回来都没有办法，也拉不下那个脸来！于是干脆心下一横，硬将史青儿往段子羽的身边推！
“不，鹏儿哥哥！”史青儿一把抱住贾君鹏：“我不走！我要和你在一起！”
“好青儿！”贾君鹏心下一喜，其实这正是他要的结果。
“可是，段大侠他并没有做错什么！”史青儿接着道：“我们不应该这样对人家，何况他还救过我们……”
“不，青儿妹妹！”段子羽道：“你们本来就是一起的，而段某人只是一时兴起，想与你们同路结个伴儿罢了！既然贾公子认定我对他心怀叵测，不肯原谅我的过错，那么还是我单独离开吧！你们继续一起吧，段某人就不打扰了，咱们后悔有期！”
段子羽说完，身形一纵，整个人便如风驰电掣一般沿着狭窄的山路向山下一阵狂奔。
“段大侠……”史青儿朝着段子羽的背影喊了一句，可段子羽的身影瞬间即逝，哪里还会回过头来理睬她？
史青儿一个人朝着段子羽的背影消逝的方向发起呆来！
贾君鹏见段子羽已经走远，顿时长长地松了一口气，然后神情庄重地朝躺在地上的阿虎尸体走去……




096 谁说人和动物之间没有感情？
贾君鹏抱起阿虎的尸体，抚摸着它身体上皱巴巴的毛皮，看着它的皮毛里面，到处都是同动物撕咬后的伤口，有新的，也有旧的！再看着它的右后腿，明显比其它的腿要短掉一截，分明就是当年在荒庙之中，同丐帮宋大发等人搏斗时，被他们用刀残忍地砍伤的！
贾君鹏对两年前的往事记得一清二楚，他也曾在一个人的时候，不知多少次地想起过阿虎。但是令他无论如何都没有想到的是，阿虎这两年来，竟然拖着一只残腿独自在山野中活了过来，作为一个动物，在弱肉强食环境下的山野之中，这要经受多少艰苦的磨难和无情考验啊！更重要的是，在贾君鹏遭到危难的时候，阔别两年的阿虎竟然能挺身而出，不顾自己的危险，同凶猛的母狼混战在一起。
难得的是，阿虎这已经不是第一次救贾君鹏的性命了！它作为一只狗，对贾君鹏的恩情，却是深重的！然而这一次，它却彻底倒下了——不是倒在敌人的手中，而是倒在了自己主人的朋友手中。也许阿虎临终也不会明白，自己的小主人在两年不到的时间里，为什么会变化那么大——不仅是外形上的，还有其他方面的，比如说性格，还有武功？当然，最重要的是，主人的朋友为什么会对自己痛下杀手？
但是，这一切的疑问，阿虎已经来不及弄清楚了，它就这样带着满腹的疑惑永远地离开了这个它曾经为之奋死拼搏了一辈子的世界！
所以从贾君鹏的角度，他怨恨段子羽是有道理的，阿虎虽然是一只狗，可是他和阿虎之间的感情，简直如亲兄弟一般。谁说人和动物之间没有感情？有些动物对人的感情比我们人与人之间的感情还要浓烈和深厚！
史青儿同贾君鹏在一起待的时间比较久，她曾听贾君鹏多次提到过阿虎的忠义之举，所以非常理解贾君鹏现在的心情。见贾君鹏守候在阿虎的旁边，面色忧郁神态悲伤的样子，知道他是因为陡见阿虎，却还未来得及与之相认便再次失去了它，从而在精神上无法接受这个现实。
“鹏儿哥哥，时候不早了！我们得赶路下山了！既然阿虎已经遭遇不幸，俗话说：人死不能复生，这狗死了也是一样的！我们就是再悲伤也没有办法唤醒它的生命！”史青儿鼓起勇气劝慰贾君鹏道：“我们不如找个地方，将阿虎埋了！然后下了山再说！”
“不，我要将阿虎带走！”贾君鹏坚决地说道：“既然我找到了它，就不会将它独自扔在这里不管！”
“可它已经死了！”史青儿道：“你能带在身边一时，却不能带在身边一世！”
“能带多久是多久！”贾君鹏的犟脾气又来了。
“不管你把他带在身边多久，可它始终就是一具不会叫也不会跳，没有任何知觉的死尸！”史青儿见贾君鹏仍然执迷不悟，大声道：“难道你把他带上就能让它起死回生，重新复活吗？”
“我不管，总之我不能和他再分开！”贾君鹏此时已经几乎失去了理智。
“简直不可理喻！”史青儿也急了，脱口而出道：“你这么离不开它，最好的办法就是和它一起去死！然后，我将你们埋在一块儿，那你们就可以永生永世在一起了，呆子！”
“去死？”贾君鹏看着史青儿道：“我怎么就没有想到呢？”
“完了！”史青儿见贾君鹏这个样子，顿时心里一惊，后悔地说道：“我怎么说出这样的话来呢？真该死！”
“你是说我该死？”贾君鹏注视着史青儿道。
“不不不，没没……没有！”史青儿连忙道：“我是说我说错了话，该死！”
史青儿觉得好奇怪，贾君鹏怎么今天为了区区一只狗会变成这个样子呢？可看贾君鹏的神情，她嘴上却不敢说出来，怕万一说出来了，贾君鹏会变得更加的莫名其妙和不可思议。
“是啊！你说得有道理！”贾君鹏却像恍然大悟般：“我本来就是孤零零地生活在这个世界上，先是父亲死了，接着娘也似了，然后妍儿妹妹和待我如己出的婶娘（赵氏）也死了！到现在，连阿虎也就这样离开了我！我一个人活在这个世界上还有什么意思呢？还不如死了算了，到九泉之下也可以给他们做个伴儿！”
“鹏儿哥哥！”史青儿见贾君鹏这般言语，可是吓了一跳，急得连忙哭泣着上前安抚道：“鹏儿哥哥，你可不要胡思乱想啊！你年纪轻轻的，大好的日子还没有开始呢，怎么能有这么消极的想法呢？”
史青儿本来想对贾君鹏说：为了区区一条死狗，你这么做实在不值得！可是话到嘴边又咽了回去，她知道如果自己真的这样说的话，贾君鹏不知道又会怎样火冒三丈了——也许在贾君鹏的心目中，这条叫阿虎的死狗，要比任何人都重要，甚至还超越了她史青儿本身！
“我消极？”贾君鹏盯着史青儿的脸，眼里似乎都要喷出火来，歇斯底里地搂住史青儿的肩膀吼道：“你知道阿虎对我有多重要吗？你知道我和阿虎之间的感情有多深吗？你知道我的心里现在有多痛吗？”
“鹏儿哥哥，你冷静一下！”史青儿见贾君鹏简直就像是一头发怒的猛兽，顿时狠下心来，在贾君鹏的脸上狠狠扇了一记耳光！贾君鹏这才消停下来，双眼用复杂的眼神盯着史青儿，他现在才醒悟到，自己不该在不知不觉间，将史青儿当做了发泄怒火的对象！
“鹏儿哥哥，对不起！你说的这些我都知道，我也能够体会你现在的心情！”史青儿缓和下来道：“可是，你是一个男子汉，一个堂堂正正、顶天立地的男子汉！何况，你现在还是拥有着举世无双的绝佳体质的好男儿，只要你像这两年一样勤奋好学，你的造化可能是当世都没有人能够比拟得了的！更何况，你身上还背负着贾胡两家的血海深仇，可是令我失望的是，你不想着怎么去替死去的亲人报仇，反而因为阿虎的死而自甘堕落一蹶不振，甚至还生出那么多离奇而可笑的想法来，这要是让王清辉那王八蛋听到，岂不要高兴得笑死？”
“……”贾君鹏一言不发地盯着史青儿。
“鹏儿哥哥，你如果真的这么消极的话，我可就真看不起你了！”史青儿想了半天，又接着说道：“你好歹也是个男子汉大丈夫，阿虎对你再重要，它毕竟已经没了，你得接受这个事实才是！别说是一条狗，就是一个人，一个你最亲最敬的人，如果他死了，你也是没有办法将他的尸体一辈子带在身边的！相反，对于死者最大的安慰，莫过于让他自由安息，从此不再经受尘世的纷扰和折腾——对于阿虎，我想它也乐意这样！”
“你说的都是真的吗？青儿妹妹！”贾君鹏听完史青儿的话，呆愣了半天，然后天真地看着史青儿道：“你怎么懂得那么多？”
史青儿被贾君鹏那一脸茫然的样子逗得乐了，扑哧一声笑出声来道：“这么说，你是听进去我的话了？”
“好像听进去了一半！”贾君鹏摸着自己的脑袋不好意思地道：“也许你说得有理！我怎么就没有想到那么多呢？”
“不是你没有想到那么多，是你自己不去想，一味的只知道发脾气！”史青儿娇嗔着道：“你呀，就光知道欺负我！”
“对不起，青儿妹妹，我不该对你发脾气！”贾君鹏歉疚地拉着史青儿的手道：“不过我以后一定改！”
“这可是你说的！”史青儿别过头去，满脸一副委屈的样子，内心里却不知有多么的高兴。




097 青儿妹妹和段子羽的默契？
在峰顶一棵参天大树下面，贾君鹏用剑刨开土壤，挖了一个三尺多深的大坑，然后将阿虎的尸体缓缓放进坑内，先在表层撒上一层厚厚的细沙，然后再填上沙土，再在顶层接近地面的地方用一块巨大的石板将土坑盖住，以防别的野兽扒开土层，刨出阿虎的尸体吃掉了。
掩埋好了阿虎，贾君鹏还在大树上，用剑刻了“义犬阿虎之墓”六个大字，以便于将来再有机会经过这里时，可以很方便地找到阿虎的葬身之地，适于祭奠！
处理好一切，已经是如日中天了，贾君鹏在史青儿的催促之下，终于站起身离开。
按照之前规划的路线，史青儿和贾君鹏二人继续沿着先前的山路下山。
俗话说得好，上山容易下山难！贾君鹏和史青儿现在的确是体会到了这一点。头天上山的时候，他们一来由段子羽的引导，二来自下向上，始终以峰顶为目标，不管山路如何艰险，都能向着那个唯一的目标靠近；可现在不同了，下山的路都隐在草丛中若隐若现，有的时候，眼前被一丛杂草给遮住，根本就看不到路，有的时候，面前又同时显现出两三条分别通往不同方向的路来，令人简直是无所适从，不知该走哪一条路好！这下山的路，对于贾君鹏和史青儿来说，简直就是一条迷宫，两个人在山上转了半天，最终却发觉自己又返回到了起点。
重新回到阿虎坟前的贾君鹏和史青儿两人，彼此看着已经渐渐西落的太阳发愁的时候，史青儿忽然看到早上他们呆过的地方，一棵松树的树干上有用刀剑砍过的痕迹，顿时似乎记起了什么似地，连声喊道：“哎哟，我怎么那么傻？”
史青儿记得很清楚，松树上的疤痕，是段子羽早上临走的时候，当着他和贾君鹏的面在松树上砍下的。当时段子羽还对史青儿指了指那个痕迹，只是当时因为贾君鹏在极度的愤怒和悲伤之中，史青儿没有去理会，以为是段子羽对于贾君鹏的误解和埋怨不满，所以才以此来作为发泄的。
现在重新看到这个松树上的疤痕，联想到这一路上好像也在一些树干上看到过这样的新鲜痕迹，史青儿这才恍然大悟：原来段大侠这是给我们留下的路标啊！我怎么没有反应过来呢？看来这段大侠的确是一个心胸宽广的侠士，虽然被鹏儿哥哥误解和侮辱，他却一点都没有记恨在心，反而以这样的方式来暗中帮助我们！这一点可比鹏儿哥哥强多了！这样想着的时候，史青儿心中不由自主地又对段子羽增添了几分好感。
想到这里，史青儿拉了贾君鹏的手道：“鹏儿哥哥，我们走！”
“往哪里走啊！”贾君鹏迷茫地道：“天都快黑了，我们还是在山顶住一晚再说吧！要是在半山腰再次迷了路的话，可又麻烦了！”
“没事的！”史青儿兴奋地说道：“我知道怎么走了！天黑之前，我们一定能够下山的！”
“你别闹了！”贾君鹏苦笑着道：“我们转了一下午都没有找到下山的路，现在你倒跟我说你有办法了，你说我能相信你吗？”
“总之你别管！”史青儿笑着道：“这一次我绝对能够找到下山的路！你放心好了，没有把握的事我是不会做的！”
“这……”贾君鹏犹豫着道：“青儿妹妹，现在可不是拿我们的前程开玩笑的时候！你别任性！”
“好了了，鹏儿哥哥！相信我就是了！”史青儿笑着说道：“你放心，我不会将你骗到危险的地方去的！”
“那说定了？”贾君鹏经不住史青儿的软磨硬泡，终于勉强答应现在就下山去：“不过，你想好了，如果天黑之前下不了山，我们可就要受罪了，到时候，你可不许哭鼻子哦！”
“我知道了，鹏儿哥哥！”史青儿笑着道：“咱们现在走吧！”
于是，事情史青儿在前面带路，贾君鹏紧跟在其后，这次果然如史青儿所预料的那样，沿途一到了岔路口，无可抉择的地方，总能在旁边的树干上找到段子羽留下的标记。史青儿便沿着标记上指引的方向下山，果然不久又看到了下一个路标。而这些，史青儿却只是默默记在心中，并未对贾君鹏透露那路标的事情，要不然的话，贾君鹏恐怕又有什么想法了！
不过贾君鹏毕竟也不是一般人，刚开始的时候，他还感觉到奇怪，青儿妹妹怎么突然之间像换了一个人一般，走起下山之路来竟然向是走过了很多遍一样，非常的熟悉？可是后来，没到岔路口的时候，总发现史青儿要左顾右盼一番，然后似乎是看到了什么东西一样，果断地一指方向，就朝前走，连犹豫都没有，便暗衬道：“青儿妹妹这是怎么了？”于是更加严密地监视起史青儿的举动来。
到了后来，在即将到达山脚的时候，贾君鹏终于从史青儿的举动中看出了端倪，并最终猜测出那些记号是段子羽留下的，虽然人已在山下，却没有了下山的喜悦，相反还因此升腾其一丝惆怅来。他在想一个问题：看来青儿妹妹背着我还和段子羽有另一份默契！
这样一想，贾君鹏便无论如何也高兴不起来了！他的心中始终有一个说不清道不明的疙瘩，只是一直将它暗暗留在心中，不便和史青儿说出口罢了！
暂且放下贾君鹏心中的不快不表，但说他和史青儿在段子羽留下的记号的指引下，顺利下得山来之后，终于赶在天完全黑尽之前来到了山下的一处集镇。
说是集镇，实际上是一个人口比较稠密的村庄。一条石板小道的两边，林立着两排破旧的草房，渐往里走，才逐渐有一两间结实的青砖瓦房出现，也只有这样的房内，才会有微弱的灯光传出来！
在镇上转了很久，贾君鹏和史青儿却看不到一间可以栖身的店铺——即使有店铺，他们也没有钱居住！没有办法，两人只得来到一户低矮的茅草房外面，在屋外侧耳倾听了很久，发现里面除了隐约传出一两声低沉的咳嗽声以外，几乎听不见任何的声音，想必是主人因为没有钱购买灯油，而早早地安歇了！
贾君鹏和史青儿使了个眼色，决定就在这一家人家借个宿，于是，贾君鹏便上前在破旧的柴门上轻轻敲了起来。
“谁呀？”半晌，屋内终于传出一个苍老的声音来！
“老伯！我们是路过的客人，因为走到贵地天黑无法赶路，所以想请您老人家行行好，在您这里借个宿，天亮了就走！”
那苍老的声音在黑暗中响起来：“我们家穷得叮当响，没有办法给你们提供方便，请小官去村上大户人家借宿吧！咳咳……”好不容易将一句话说完了，便又是一阵剧烈地咳嗽声响起来。
“老伯，我们不是坏人，只想在你老人家这里借个宿，麻烦你开下门好吗？”史青儿见贾君鹏的话无效，便也轻声在门外喊道。
“我说过了，不是我不肯，只是我们家穷，没有余粮，也没有住处，真的是没有办法容留你们，请你们还是移步，另投别处吧！”
“老伯，我们身上虽然没有钱，可还有一些干肉做干粮，我们只求找个容身之地，保证不向你们讨要吃的！”史青儿接着道：“求求您老人家行行好吧！”
“那……可还是不行！”里面那位老者的声音似乎还在犹豫，可是随着一阵咳嗽声之后，门缝之中竟然闪出一丝微弱的亮光来。
贾君鹏和史青儿顿时大喜……




098 青儿妹妹，我们睡吧！
随着从门缝中传出来到灯光越来越亮，片刻之后，门后传来一串缓慢而沉重的脚步声，随即又是一阵剧烈的咳嗽声，紧接着是抽动门栓的声音，然后沉重的木门“吱呀吱呀”地叫着，缓缓地打开了！
一片昏黄的灯光从屋内传出来，随即一个面容苍老的瘦小个佝偻着身子，探出脑袋来向门外张望着。
“老伯！”早已守候在门边的贾君鹏，连忙上前一步，面带笑容地喊道。
“哎哟！”那老者见陡然间一个巨人站在自己面前，顿时吓了一跳，好半天才抬起头来，仰视着贾君鹏，战战兢兢地道：“你们……你们是……”
“老伯，我们是从陕西那边过来，到汉口办事的，路经贵地，眼见天色已晚，没有办法再赶路！”史青儿连忙从贾君鹏身后闪出来，对那老者道：“所以想在贵处借宿一个晚上！求求你行行好吧！”
“那……你们……请进来吧！”那老者上上下下仔细打量了一遍贾君鹏和史青儿两人，见他们虽然随身带着兵器，不免有一丝慌张，但还是应允了下来，闪身到门边，让贾君鹏和史青儿进入了屋内。
刚一进门，贾君鹏就感觉到屋内传出一阵刺鼻的霉臭味，不由得紧皱了一下眉头，但是凭借他超强的视力，并没有在屋内发现什么可疑之物，心想这霉味儿应该是这土房子年久失修，再加上春上多雨的缘故，于是便大胆地带史青儿进入了屋内！
进得屋内，贾君鹏找了一块空地，然后在老者的指引下，自行找来些稻草，在地上铺起一个地铺来，然后和史青儿一起坐了上去。贾君鹏拿出早上临下山时，在山顶上烤制的狼肉，撕下一块来送给那老者，然后和史青儿一起吃了起来。
那老者接过贾君鹏递给他的狼肉，放在鼻子边闻了一口，然后道了一声谢，就提着油灯去了里见，不一会儿捧出一大罐水来，颤巍巍地送到贾君鹏的面前道：“小老儿一人独居，除了这间破茅房以外，便一无所有，实在是拿不出什么东西来招待两位小客，还请你们多担待！”
贾君鹏接过那罐清水，递到史青儿的面前，对老者客气地道：“老伯客气了，我们初到贵地，老伯肯接纳我们，并为我们提供栖身之所，我们就已经是千恩万谢了，哪里还敢有别的奢求呢？”
“不客气，不客气！”那老者又连咳数声道：“两位吃过了东西，又喝过了水，就早点安歇吧!小老儿也要到里面安歇去了！”
“老伯请便！”贾君鹏说完，便目送着那老者提着油灯缓缓进入了里间，片刻之后，里间的灯光也熄灭了，想必是那老者已经安睡了！
贾君鹏这才回过神来，一边继续往肚子里填充狼肉，一边从史青儿的手中接过那盛满清水的瓦罐，一扬脖子就喝了下去。
而史青儿也在贾君鹏之前喝过了清水，听到贾君鹏在黑暗中咕咚咕咚的喝水声，史青儿一边啃食着狼肉，一边吃吃地笑个不停：“鹏儿哥哥，你喝慢点，瞧你那架势，就跟一头黄牛差不多！”
“啊，好舒服！”贾君鹏一口气将大半罐清水喝去了大半，然后又交到史青儿的手中：“来，给你！吃饱喝足了，我们也早点休息！明天一大早还要赶路呢！”
“嗯！”史青儿顺从地答应了一声，然后接过贾君鹏手中的瓦罐，举到嘴边喝了起来。无意间感觉到自己嘴唇所触到的瓦罐边沿有一股狼肉的味道，史青儿不禁腮边一红，原来她和贾君鹏两人共一个瓦罐喝水，自己的嘴唇在喝水时竟无意间贴在了贾君鹏先前喝水时嘴唇所贴的地方！
“啊，真是舒服啊！”水足肉饱的贾君鹏，在黑暗中舒舒服服地伸了一个懒腰，然后对身旁的史青儿道：“青儿妹妹，我们睡吧！”
话一说出口，贾君鹏就感觉自己说漏了嘴，如果是在峰顶之上，只有自己和史青儿两个人，那么他说这话没有什么关系，想必史青儿听了也不会介意，更不会往邪了去想，可是现在在一个陌生的人家里，自己和史青儿因为条件所限，独处一室是没有办法的事情，可他失口说出这样的话来，要是让隔壁的老人听到，他会怎么想？
想到这里，贾君鹏不好意思地看了一眼史青儿，只见黑暗中，史青儿涨红着脸，却什么话也没有说，只是独自一人缩在地铺的一角，侧身向里窝着。
贾君鹏再侧耳听了听那老者所居的里间，只听到里面传出很不顺畅的呼吸声，似乎是那老者喉咙中卡着痰，想想他也该睡着了，便没有再多想，翻转身和史青儿背靠着背睡着。
刚一躺下，贾君鹏就感觉到一阵倦意袭来，然后很快就进入了梦想……
这一晚，贾君鹏感到前所未有的舒服和惬意，他不知道自己已经有多久没有睡上这么一个好觉了！
……
“哈哈哈，好一对JIAN夫癮妇！”睡梦中，贾君鹏忽然感觉到耳边响起一个熟悉的声音来：“没想到时隔两天，你还是老老实实地主动送到了老子的手上！这次我看你们还怎么逃？”
“阳长老！”紧接着，几名男子的声音响起来！
“嗯！”那阳长老鼻子里大大咧咧地哼了一句，然后径直走到贾君鹏的面前，在他的脸上扇了一个耳刮子，然后凑到贾君鹏的耳边，狞笑着道：“臭小子，这次你是插翅也难飞呀！”
“启禀长老！这一对狗男女已经被赵老棍儿灌了十步迷香散，现在一时还醒不过来，您说话他们是听不到的！”一个鸭公嗓子说道。
“嗯，赵老棍儿这次功劳不小，事成之后，重重有赏！”阳长老赞赏地说道：“你给他们灌了多少十步迷香散？”
“启禀阳长老！我将整整一包药粉都泡在了这个瓦罐之中，这对小贱人竟然全部给喝光了！”那苍哑的声音嘿嘿笑着说道：“谅他们就是睡到中午都不一定能够清醒过来！”
“胡闹！”那阳长老不仅没有继续夸奖那说话声音苍哑的赵老棍儿，反而突然对他大喝一声道：“区区一包药粉，你还兑那么多的水，怎么可能管得到中午？你以为他们都是一般人吗？”
“是……这……”那赵老棍儿原本以为这次的嘉奖是少不了的，没有想到阳长老却翻脸不认人，突然对他破口大骂起来，心下顿时不爽，可又碍于阳长老的地位和威严，丝毫不敢顶撞。
“石大宝！你还愣着干什么？还不快将这一堆人给老子捆起来！等他们醒过来，我们可都不是他们的对手！”阳长老转而对鸭公嗓子吼道：“到时候让你们吃不了兜着走！”
“是是是！”那叫石大宝的鸭公嗓子连忙道：“小的这就去办！小的这就去办！”
已经被惊醒过来的贾君鹏一动不动地躺在原地，虽然因为药物的作用，他感觉浑身软绵绵的，没有一点力气，可头脑却分外的清醒，耳朵的功能也已经恢复，阳长老同众人的谈话，都被他一一听在耳中！
通过丐帮中人的对话，贾君鹏早已明白了自己的处境。他万万没有想到的是，自己昨晚竟然误打误撞地自投罗网，钻进了丐帮的圈套！他更不会想到：那瘦小而又体弱多病的老者竟然是丐帮中人，原以为他是好心好意给自己端来的凉水，哪里会想到竟是一个圈套？如今自己和青儿妹妹受制于人，完全是因为自己太过大意所致啊！
正想着的时候，那石大宝已经带人过来，用绳子将史青儿和贾君鹏背靠着背绑了个结结实实……




099 如果说你和某女有染
被人捆绑的时候，贾君鹏原想着用内力挣开，可是想到身边的史青儿没有一点的动静，知道她还没有清醒过来，如果自己此刻贸然出手的话，很有可能功亏一篑，因为自己已经中毒，不知道功力到底能恢复到多大的程度，而且在挽救人事不知的史青儿，还要对付阳长老这样的高手，他贾君鹏实在是没有毕胜的把握！
从刚才偷听丐帮众人的谈话，贾君鹏知道了他和史青儿都是中了迷药，迟早会清醒过来，而且对身体没有什么大的损伤！所以，贾君鹏依旧不动声色，继续装作昏迷不醒的样子，任凭众人将自己和史青儿捆在一起！只要青儿妹妹在自己的旁边，他贾君鹏就不担心什么了！
“阳长老！我们已经按照你的吩咐，将这对小贱人捆成了粽子！”鸭公嗓子石大宝向阳长老报告道：“请长老吩咐接下来我们怎么办？”
“泼凉水！老子要向他们打听点事！”那阳长老笑嘻嘻地道。
“是！”那石大宝连忙应允，随即转过头，对赵老棍儿吼道：“赵老棍儿！赶快去取凉水来！”
不一会儿，赵老棍儿就端了慢慢一罐凉水来，对着贾君鹏和史青儿两人兜头泼下，贾君鹏顿时感觉浑身一凉，不由自主地打了一个寒战。于此同时，他也感觉到绑在自己身后的史青儿的身体也动了一下，他知道，史青儿也被凉水泼醒了！
“你们……你们是谁？”只听得史青儿一阵惊愕和恐惧的声音从背后响起：“这……这是怎么回事？鹏儿哥哥，你还好吧？鹏儿哥哥！”
“嘿嘿嘿……小娘子！，没有想到吧！”只听鸭公嗓子石大宝笑嘻嘻地说道：“我们是赵老棍儿的邻居，昨天晚上听到你们这对小贱人到赵老棍儿家强行借宿不说，还半夜三更的行些有违礼教之事，所以实在是看不过眼，便大家伙儿一起来捉了个现场，现在要将你们这对JIAN夫隐妇押到外面去游街示众呢！”
“哈哈哈……哈哈哈……”石大宝的一席话，惹得众丐一阵哄堂大笑起来。
“不是这样的，你们误会了！我们什么都没有干！”史青儿毕竟是一个女孩子家，遇到这种事情当然最首要的是要挽回自己的清白，于是红着脸道：“不行，你可以问鹏儿哥哥！鹏儿哥哥，你说话呀，你说我们什么都没有干！鹏儿哥哥！”
没想到，史青儿的一席话，更是惹得大家一阵哄堂大笑。
“小姑娘，你别傻了，你的鹏儿哥哥昨夜偷偷尝到了你的甜头，他哪里还会轻易承认呢？”赵老棍儿也笑嘻嘻地说道。
“不会的，鹏儿哥哥不是那样的人！老伯，你可以替他作证的，是不是？”史青儿见到赵老棍儿，像是抓到了一根救命稻草：“老伯，你说话呀！”
“我？”那赵老四哈哈笑道：“小姑娘，这个……我怎么能在自己的邻居面前帮你一个外人做伪证呢？”
“呵呵呵！小姑娘，你还是快承认了吧！”石大宝见赵老四如此说，顿时乐得带着众人起哄道：“连赵老四都说看到了，还有什么假的呢？”
“真的没有嘛！我说真的没有嘛！你们快放开我！”史青儿见自己越描越黑，而背后的贾君鹏却是一言不发，顿时急得大哭起来：“鹏儿哥哥，你快点说话呀！”
贾君鹏因为已经明白了那阳长老的意图，是以依旧装作昏迷不醒的样子，实际上却一直在暗中寻找可以逃脱的机会。史青儿和众丐的对话，其实贾君鹏都清清楚楚地听在耳中，但是他却必须强忍住，不能站出来替史青儿澄清那些莫须有的罪名。事实上，听着众丐开着自己和史青儿之间的玩笑，贾君鹏竟然不知不觉地有一种很憧憬的感觉，从内心来说，他倒是希望能够听到这种晕笑话，作为一个男人，同女人的心理不一样，他渴望自己和心爱的女人间有一些被人当做笑谈的事情，哪怕那都是没有过的事情，哪怕说这些事情的都是你不喜欢甚至非常讨厌的一些人！
就好比现在正在阅读的你，突然听到耳边有人说，你和某女有染，如果那某女是你所心仪或者是说并不讨厌的女性的话，百分之九十九的情况下，你肯定会欣然接受，并且心生向往的！
所以当时的贾君鹏，虽然为丐帮众人的卑鄙做法所不齿，但是对于他们在史青儿面前所说的那些话，还是很受用的！别说当时自己假装昏迷，不得说话，即使是在清醒的状态之下，他也巴不得自己暂时失去任何的表达能力，然后在一旁静静地倾听和感受史青儿被人戏弄后的娇羞表现，而作为贾君鹏，这是一种难得的特别的幸福！
“嘿嘿嘿！你的鹏儿哥哥心虚了，不敢面对你呢！”石大宝说着，在贾君鹏的脸上拍了几下，然后对赵老棍儿惊异地道：“这小子怎么还在昏迷中呢？”
“嘿嘿，可能是他水喝得多的缘故吧！”赵老棍儿嘿嘿笑道：“我昨天晚上在里间听到这小子喝起水来向牛一样，恐怕一罐子水，被他喝掉了十之八九，所以才难得醒过来！”
“你们……你……史青儿听赵老棍儿这么一说，顿时恍然大悟：“是你在水里下了药？你们……你们是什么人？”
“嘿嘿！”那赵老棍儿笑嘻嘻地道：“姑娘，这不好说！”
“有什么不好说的！”阳长老突然闪身到史青儿的面前，笑着说道：“我们原本是一家人呐！史姑娘，想不到吧，我们这么快又见面了！”
“原来是你？”史青儿当然认识阳长老，她惊愕地看着赵老棍儿和石大宝等人道：“原来你们都开始丐帮的走狗？”
“史姑娘怎么能这样说呢？”阳长老笑道：“史姑娘本身也是我们丐帮中人啊，你怎么能如此侮辱我们该帮帮众呢？何况令堂还是我们的帮主至尊呢！”
“哼！亏你还知道家母是丐帮帮主，狗奴才！”史青儿怒道：“既然如此，你们还不赶快给本小姐松绑？”
那石大宝和赵老棍儿听说史青儿是丐帮帮主的千金，顿时面面相觑起来，然后一拥而上，真的就要替史青儿解开身上的绳子。
“慢着！”阳长老突然大吼一声，对石大宝道：“你到底听谁的？”
“长老，他妈是咱丐帮帮主，比你还大呢，我们当然听她的！”石大宝支吾着道：“你就……哇……”
石大宝的话未说完，刚刚伸到史青儿面前准备解开绳索的那只手，就被阳长老手起刀落，应声砍断了两个手指，顿时痛得在当场嗷嗷乱叫起来。
其余众丐，见领头的小头目石大宝瞬间被残忍地砍掉了两根手指，哪里还敢再上前，只得面面相觑起来。
“还有谁想替史小姐解绳子？”阳长老挥舞着手中的长剑，盛气凌人地对众丐叫嚣道：“大家听着，史小姐虽归为帮主千金，却在两年前私自携带丐帮传世秘籍打狗棒法，前往终南山与丐帮叛徒、前传功长老司马康勾结在一起意图谋反，实为大逆不道之徒！现本长老受丐帮执法王长老的命令，前来捉拿叛贼，待押回丐帮总舵之后，按照帮规进行处置！你们谁敢帮她，形同与她同党，实为我丐帮的叛徒和敌人！”
竟阳长老的一番恐吓，众丐便没有人敢上前去解救史青儿了，相反，在场诸人在石大宝的带动下，竟然齐刷刷地跪倒在阳长老的面前，然后齐声道：“唯阳长老之命是从！”




100 看你还敢不敢带着女孩子随便借宿
“嗯！”阳长老的眉头扬了几下，然后哈哈笑着对众丐道：“石长老，你身为丐帮郧县分管负责人，此次替丐帮立了一功，本长老定会禀明王长老得知，将来一定会重重有赏的！”
“谢谢阳长老栽培！”石大宝顿时感恩涕零地道：“阳长老还有什么吩咐，请尽管提出来！”
阳长老走到装作昏迷不醒的贾君鹏面前，抬起他的脑袋，在他脸上拍了数下，然后又翻开他的眼皮，贾君鹏强忍住外界的刺激，对阳长老在自己身上的所作所为置之不理，尽量让自己的呼吸平稳而缓慢，就像睡着了一般，绝不主动挪动自己的身体。
“哼哼，看来这小子果然是药水喝得太多，一时还真的醒不过来！”阳长老得意地指着石大宝等人道：“你们几个，给我看好这对小贱人，过一个时辰之后，再泼水试试，看那小子能不能醒过来！等那小子醒过来，第一时间向本长老报告！”
“是！”石大宝连忙回头对身后众丐道：“阳长老的吩咐你们挺清楚了没有？都给老子放机灵点！”说完，又赶紧屁颠屁颠地小跑到阳长老的面前：“阳长老，您老人家初到小县，小的带你四处走走，顺便找个地方吃点什么！”
“嗯，就按你说的办！”阳长老见那石大宝人长得不咋地，倒是蛮会溜须拍马，不禁很是受用！
待那阳长老和石大宝走后，赵老棍儿和众丐都笑嘻嘻地看着坐在地上挣扎的史青儿，正想从她身上找点乐子的时候，那赵老棍儿似乎是想起了点什么似地，在贾君鹏他们的简单行李里面翻找起来，找出昨天晚上贾君鹏和史青儿吃剩的干狼肉，然后几个人分了，拿到里屋吃起来。
“喂，你们哪里像是丐帮的人，简直就是强盗嘛！”史青儿见众丐的举动，顿时气得大叫。众丐却不再理会她，谅她被绳子捆得结结实实，一时半会儿也不能怎么样，便聚在里屋就着狼肉喝起酒来。
“救命啊！丐帮绑人了！”史青儿见丐帮众人不再理会自己，而贾君鹏又在身后昏迷着，顿时急得大叫起来：“鹏儿哥哥，你是怎么了？你……”
忽然，史青儿感觉自己的手被贾君鹏的手抓住了，顿时心下一喜，连忙欢喜地道：“鹏儿哥哥，你醒了？”
“嘘……”身后忽然传来贾君鹏轻微的声音，史青儿当然明白这是他在暗示自己不要声张！便小声地说道：“鹏儿哥哥，你真的醒了？”
“我比你还先醒！”贾君鹏在背后轻轻地说道。
“那……刚才他们的话你都听到了？”史青儿脸上微微一红道。
“嗯！”贾君鹏轻声回答了一声，同时很自然地将史青儿的手紧紧握住！
“鹏儿哥哥，你好坏！”史青儿娇嗔道：“他们几个人合伙儿欺负我，你既然醒了也不站出来帮我说话！”
“嘿嘿，”贾君鹏笑着道：“我是故意麻痹他们才这样做的！”
“现在先饶过你，等离开了这里我再找你算账！”史青儿道：“那我们接下来该怎么办？”
“嘘，他们来了！”贾君鹏忽然小声说了一句，重新恢复到刚才昏迷时的模样。
“小姑娘，刚刚跟谁说话呢？”是那赵老棍儿的声音，他正从里屋的门边探出个脑袋来向这边张望，却却发现史青儿犹自一个人挣扎不已，而她背后的贾君鹏却依然一动不动，便疑惑地问史青儿道。
“我跟你们说话呀！”史青儿满脸痛苦和哀求的样子：“可你们都没有人理我！”
“你想和我们说什么呀？”赵老棍儿色迷迷地看着史青儿道。
史青儿看赵老棍儿那副模样，顿时一阵恶心，可又不便表露在脸上，于是佯装可怜巴巴的样子道：“老伯，看在家母是丐帮帮主的份儿上，求求你行行好，放过我们吧！我们一定会报答您的！”
“不行不行！”赵老棍儿连忙摆手道：“这个忙我帮不了你！谁都知道，你那帮主母亲其实就是一个摆设，丐帮的大小事情现在都有王长老说了算！既然王长老说你有罪，你就有罪，我们这小小乞丐向来只有听话的份儿，哪里还敢私自做主？刚才那阳长老的厉害，你又不是没看见！太……太残忍了！”
那赵老棍儿说着，一边不住地摇头，一边又缩回脑袋回到了里屋。
里屋复又传来众丐喝酒行令的喧闹声。
“鹏儿哥哥，你说我们接下来怎么做？”史青儿压低了声音小声道。
“我刚刚想出了一个好办法！”贾君鹏轻声道：“他们不是要送我们去丐帮总舵吗？这跟我们的目的是一致的！”
“你的意思是……”史青儿问道。
“我看我们就来个将计就计！让他们直接将我们押送到丐帮总舵，这样可省去了一路上的麻烦！你想想，我们有他们押送，吃喝都不用操心，而且一路上的安全都有了保障，更不怕迷路什么的！这比我们自己前往丐帮要省心得多！”
“可是，他们如果等不及送我们回丐帮就将我们杀掉，我们岂不是坐以待毙吗？”史青儿担心地道。
“不会，你也不想一想，你是什么身份？即使是王长老要杀你，也得先思量思量呢？再说了，你手上可是掌握着他们梦寐以求的东西，只要你守口如瓶，他们怎么可能做那么愚蠢的事情？”贾君鹏得意地说：“我看这样是最好不过了！”
“注意是好注意，可是我还是担心！”史青儿犹豫着说道。
“你还担心什么？”贾君鹏问道。
“我担心……他们不对付我，却以你来要挟我，到那时，我怎么办？”史青儿吞吞吐吐地说道。
青儿妹妹就是青儿妹妹，果然心里有我！贾君鹏心里一热道：“我没有关系，他们奈何不了我的！再说了，我身上也有他们想知道的秘密！”
“你身上也有秘密？”史青儿疑惑地问道：“是什么秘密啊，我怎么不知道？”
“现在还不能告诉你！”贾君鹏神秘地一笑道：“到时候你就知道了！”
……
“鹏儿哥哥，鹏儿哥哥！你终于醒过来了！太好了，太好了！”
赵老棍儿和众丐正在里间喝酒吃肉正起劲，忽然听到外间传来史青儿兴奋地喊叫声。众丐连忙放下手中的酒碗，一起涌向外间，但见贾君鹏似乎刚从睡梦中惊醒过来一般，眼睛迷糊地注视着周围。
“诶，你们帮我看看，我鹏儿哥哥是不是醒过来了！”史青儿兴奋地问众丐道：“鹏儿哥哥，你醒了，怎么不说话？”
“我……我这是在哪里啊？”贾君鹏说着，身子挣扎了两下：“咦，是谁把我捆在这里了？这是怎么回事？”
“嘿嘿，小子！算你艳福不浅，这么个漂亮小娘子和你肉贴肉地捆在一起，你还有什么不乐意的？”赵老棍儿一说完，众丐便跟着笑了起来。
“老伯？你不是昨天给我们借宿的老伯吗？怎么……这都是你干的吗？”贾君鹏突然惊讶地看着赵老棍儿：“他们……都是什么人？”
赵老棍儿和众丐却没有人回答贾君鹏，只是看着他那傻得天真的样子哈哈大笑不已！
“青儿妹妹，这是怎么回事？”贾君鹏没有理会赵老棍儿，继续装作懵懵懂懂的样子，问身后的史青儿道。
“他们都是丐帮的人！”史青儿哭丧着脸说道：“我们中了他们的圈套了！”
“丐帮？圈套？”贾君鹏仍然一副莫名其妙的样子。
赵老棍儿看贾君鹏如此模样，顿时又是一阵大笑：“哈哈哈，小子，看你以后还敢不敢带着女孩子随便借宿？哈哈哈！”
……




101 好一对同命鸳鸯
“嘿嘿！真的不敢了！”贾君鹏傻笑道：“就怕遇到像你这样禽兽不如的东西！”
“你，臭小子！咳咳咳……”那赵老棍儿见贾君鹏如此骂他，顿时暴跳如雷，嘴里却因为激动而连连咳嗽起来，好半天才缓过起来道：“你死到临头了还嘴硬，等一下看老子怎么收拾你！”
“为什么要等一下，就你这样黄土都淹到脖子上的病秧子，就是现在，小爷也不会惧怕你！”贾君鹏笑着道：“有种你就放马过来试试！”
“好，你有种！”那赵老棍儿气势汹汹地窜到贾君鹏的面前，此时他如果不动手的话，未免在众丐面前太丢面子了，只见他气喘吁吁地，用尽了力气，抬腿对准贾君鹏的腰踢了过去……
“呀……”
“哎哟……”
就在赵老棍儿的脚尖碰到贾君鹏身上的那一刻，打人的人和被打的人几乎在同时发出了一声惨叫。
第一声是赵老棍儿发出来的，只见他踢过贾君鹏之后，就像是踢在一块坚硬的岩石上一般，不仅如此，他还感觉到贾君鹏的腰上好像有一把刀子一般，表面上是自己踢了他一脚，实际上他的脚尖像是被什么锋利的东西刺过一般的疼痛。因此，也顾不得众丐在场，兀自一个人提起那只踢贾君鹏的脚来，单脚跳到一边，一边嘴上嗷嗷叫，一边脱下鞋子来检查自己的脚是不是受伤了！
而贾君鹏的那一声惨叫，纯粹是故意喊出声来蒙蔽其他乞丐的。他愿以为那赵老棍是条汉子，所以在他使劲向自己腰部踢来的时候，暗自运气于腰部，没想到自己强大的内力汇聚到一点之后，那赵老棍儿的脚尖踢在上面简直无异于铜墙铁壁，这样的结果就是：他不仅没有提到贾君鹏，反而被他强大的内力反弹回去，是以叫苦不迭，哀嚎连连。而贾君鹏当然不想让众丐看到自己使用了内力，便在赵老棍儿的脚尖与自己的腰身相碰的那一刹那，也发出了一声惨叫。
两个人同时发出惨呼，令在场的众丐顿时惊得不知所措。他们有的疑惑地看着若无其事的贾君鹏，有的走到赵老棍儿的旁边，和他一起察看脚上的伤势！
但见那赵老棍的脚上并无外伤，只是大脚趾肿得像一个小茄子一般，表层还泛出青紫色的光泽，只要手一碰上就令他疼得呱呱叫。幸亏贾君鹏只使用了三成的功力，否则的话，这赵老棍可就不仅仅是伤一个大脚趾这么简单！
众丐见了赵老棍儿脚上的伤势，顿时大惊失色，便一起向贾君鹏围拢过来。
“唉，你们干嘛？”贾君鹏一脸无辜的样子道：“你们可都看见了，我手脚都被绑住，就是动都动不了一下，是他先打我的！他身上长的是肉，难道我身上就不是啊！”
众丐虽然明知贾君鹏身上有古怪，可想想他说的也有道理，于是便猜测赵老棍儿是不是踢到了贾君鹏的骨头上，所以才不巧受的伤！这样一想，便个个盯着贾君鹏，却并没有把他怎么样！
贾君鹏和史青儿却并未就此罢休，他们两人见被众丐围住，便假装不住地用力挣扎起来，贾君鹏一边挣扎还一边喊起来：“放开我们，放开我们！你们也太大胆了，你们知道我们是什么人吗？我身后的姑娘可是丐帮帮主的千金，到时候让你们迟不了兜着走！”
“丐帮帮主有个屁用，现在谁不知道，丐帮是王长老当家！”一个乞丐笑着道：“你们就好好呆着吧！没让你们吃苦头就不错了！”
“那好！既然抓都让你们抓了，我们认栽了好不好？可就这样把我们捆着是什么意思？”贾君鹏挣扎着道：“你们中谁是管事的，赶快出来给小爷我一个痛快话儿！”
一听贾君鹏提起管事的，众丐这才想起阳长老和石丐头儿出去了还没有回来，便连忙推举一人外出报信。再想到阳长老临走之前交代的话，其余人便围在贾君鹏和史青儿的四周，严阵以待，密切监视起他们二人的一举一动来。
贾君鹏暗自庆幸之前和史青儿通过气，共同商量好了对敌之法，要不然的话，像眼前这样的处境，他们就没有办法了。于是暗中握紧了身后史青儿的手，暗示她一切按计划行事，同时也安慰她有自己在身边不要害怕！
“鹏儿哥哥！”史青儿忽然哭泣着道：“我们现在怎么办啊？”
“鹏儿妹妹，不要怕！”贾君鹏安慰史青儿道：“他们是不敢把我们怎么样的！”
“可是，我想娘了！”史青儿道：“我要回丐帮！”
“没事的，我们很快就能够回去的！”贾君鹏道：“他们是不会把我们怎么样的！”
“哈哈哈，哈哈哈！”柴门突然被人一脚踢开，众丐见状连忙跑到门边，朝着那人一起跪倒，嘴上齐声道：“阳长老！”
那阳长老却不理会众丐，一个箭步跳到贾君鹏的面前，托起他的腮帮，张嘴吐出一口恶臭的酒气道：“好一对同命鸳鸯，死到临头了还有闲工夫在这里谈情说爱！”
“你怎么知道我们死到临头了？”贾君鹏脸上却毫无惧色，笑嘻嘻地说道：“我还以为是谁呢，原来是阳长老啊，阳长老别来无恙？”
“托你小子的福，一时半会儿还死不了！”阳长老似乎对前日之仇还记忆深刻，恶狠狠地看着贾君鹏道：“这下老子看你还怎么跑？”
“你都把我们绑得这么死，我们怎么跑啊！”贾君鹏笑嘻嘻地道。
“好小子！算你有种！”阳长老坐到石大宝搬过来的一张破椅子上，翘起二郎腿，对着贾君鹏和史青儿道：“你们这对小杂种听着，老子问你们什么，你们就老老实实地回答，如果瞎说，老子当场撕烂你们的嘴！”
“你这个老头子，说话太难听！”史青儿忽然撅着嘴说道：“本姑娘不高兴和你这样的人说话！”
“小丫头你还嘴硬！”阳长老抡起了大巴掌，对着史青儿道：“别以为你是帮主的女儿，老子就不敢动你！”
“哼，你打打看！”史青儿板起脸道：“你们那位王长老如此有能耐，为什么直接将我娘的帮主之位给废了，自己做帮主？”
“你别以为王长老做不到！”阳长老拍起桌子道：“实话告诉你，过不了多久，你那没用的娘就会乖乖让位的！到那时，嘿嘿……”
“嘿嘿，阳老头儿！你就自个儿高兴吧！”史青儿笑着道：“实话告诉你，找不到打狗棒和打狗棒秘籍，王清辉一辈子都别想名正言顺地坐上帮主的位子！”
“嘿嘿，现在不找到史姑娘你了吗？”阳长老也笑着道：“找到你了，也就差不多是找到了打狗棒和打狗棒法！所以王长老坐上帮主之位还不是指日可待的事情？”
“哼，我看未必！”贾君鹏在一旁笑嘻嘻地说道。
“石大宝！”阳长老突然大声吼道。
“是！”石大宝就在他的身边伺候着呢，突然被阳长老这么一喊，顿时吓了一跳，连忙跳到前面道：“长老有何吩咐？”
“你们搜过他们的行李没有？”阳长老问道。
石大宝心下一惊，连忙转头对众丐道：“长老问你们呢？你们搜过他们的行李没有！”
众丐顿时面面相觑起来，大家你看我一眼，我对你使个眼色，然后众人将目光都转移到赵老棍儿的身上，赵老棍儿没有办法，只得一瘸一拐地走出来，支吾着道：“长老，他们……没有行李！”
“真的没有行李？”阳长老怒视着赵老棍儿，眼睛里简直要冒出火来，那赵老棍儿顿时浑身一阵哆嗦起来！
“老头儿，他骗你呢！”史青儿笑着道：“他们趁你不在，将我们的行李抢到里间去，几个人在里面瓜分了呢！”




102 狼肉你们吃了，把包里的东西还给我！
“嗯？”阳长老听了史青儿的话，怒视着赵老棍儿道：“你们说说，怎么回事？”
“阳长老，那小妮子瞎说的，他们真的没有行李啊！”赵老棍儿曾经见识过阳长老的残忍，见阳长老目露凶光，顿时吓得扑通一声跪在地上道：“大家都可以作证的啊！大家都可以作证的啊！如果我拿了他们的行李，大家也有份儿！”
“你们说，有没有拿他们的行李，或者是有没有人看见别人拿过他们的行李？”那石大宝也在一旁呵斥众丐道。
“没有呀，丐头！”
“没有呀，阳长老！”
“他们真的没带行李啊！”
“那小妮子是瞎说的！”
众丐跪在地上齐声道。
“臭丫头！看你还敢诬陷我的兄弟！看你还有何话说？”那石大宝见状，顿时心下一颗石头落了地：“真是最毒妇人心！”
“我哪里诬陷他们了，他们明明就是拿了我们的行李嘛！”史青儿噘着嘴道：“你问问他们，有没有吃我们的狼肉？”
“狼肉？”石大宝疑惑地看着史青儿，然后回过头，对众丐吼道：“你们有没有吃过什么狼肉？”
众丐面面相觑，没有人敢说话！
“你看，他们怎么不说话了！”史青儿笑嘻嘻地道：“如果心里面没有鬼，他们会这么老实吗？”
“你们说，到底吃还是没吃？”石大宝发怒道：“没人说是不是？老子一个个地撬掉你们的大牙来看！”众丐吃狼肉的时候，因为石大宝不在场，所以他以为史青儿这是故意栽赃，以为东西吃了，就找不出证据，便给众丐带上了帽子，从而转移阳长老的注意力，让阳长老怀疑到自己人的身上，所以他嘴上说要撬掉众丐的大牙，实际上是以退为进，向阳长老证明自己的人绝无问题。
可出乎石大宝意料的是：众丐一听丐头要撬掉自己的大牙来检查自己是否吃了狼肉，因为害怕忍受撬牙之痛，便齐刷刷地承认下来：“我们吃了狼肉！我们吃了狼肉……”
“你们……你们……”石大宝顿时气得在赵老棍儿的屁股上踢了一脚：“混账东西……”
“嘿嘿……”贾君鹏和史青儿看到这里，开心地大笑起来。史青儿道：“怎么样？我说的话你们还不信！”
“我们吃了你们的狼肉又怎么样？你这个死妮子！”赵老棍儿咬牙切齿地对史青儿道：“又没拿你什么东西！”
“没拿我们的东西？”史青儿突然惊愕地道：“那我们的东西呢？鹏儿哥哥，你看见我们的东西了没有？”
“没有，就一个布包，被他们给抢走了！我哪里会看见！”贾君鹏也和史青儿一唱一和地道。
“完了，完了，你不知道，那包里面……”史青儿忽然装作可怜兮兮的样子，对赵老棍儿道：“老伯，狼肉你们吃了就吃了吧，把我包里的东西还给我好吗？我们不能没有了拿东西！”
“什么东西？我真的没有看见啊！”赵老棍顿时惊慌失措地道：“我们真的只看见狼肉，没有看见别的东西啊！”
“混账东西，还不赶快将那布包拿出来！”石大宝偷偷看了一眼坐在椅子上虎着脸的阳长老，对赵老棍儿吼道：“还不快去？”
赵老棍儿连忙爬起身来，一瘸一拐地跑到里间，然后从里面拿出一个破布包来，恭恭敬敬地递到阳长老的面前：“阳长老，就是这个布包，里面除了狼肉以外，什么东西都没有！”
“狼肉呢？”阳长老接过布包，送到鼻子边嗅了嗅。
“狼肉……被我们吃了！”赵老棍儿颤颤巍巍地说道，然后转过脸来，以哀求的语气向史青儿说道：“史姑娘，我们真的只吃了狼肉，没有看到别的东西啊！求求你再想想，是不是放到了别的什么地方？”
“我明明就是放到那个包里的嘛！”史青儿笑道：“现在好了，东西丢了，你们又得吃苦头了！阳长老，你是个聪明人，当然知道我说的那东西是什么了？”
“阳长老，我们的兄弟肯定是被那对狗男女诬陷的呀！请你明察，不要冤枉无辜啊！”石大宝突然跪在地上，替兄弟们求起饶来！
“哈哈哈……哈哈哈……”
阳长老突然之间旁若无人地仰天大笑起来，这一声笑，笑得石大宝和众丐一阵毛骨悚然，也笑得史青儿和贾君鹏二人一阵莫名其妙。
好半天，阳长老才笑毕，突然怒视着史青儿道：“小妮子，你也太小看阳某人了！”
“我……哪敢小看阳长老啊！”史青儿惊恐地笑道。
“哼，你好歹毒的计谋！想借我之手来除掉他们！”阳长老呼喝道：“你以为你这样说，我就会相信你的话吗？”
“是啊，阳长老明鉴！”石大宝连忙附和着道：“是你这小妮子的计谋，想我们内部互相残杀！然后……啊……”
石大宝话未说完，只见阳长老单手一挥，一丈拍在他的脑袋上，那圆滚滚的脑袋顿时像被捏扁了的皮球一般，硬生生地凹进去一个深坑，他连话都没有说完，就发出一声惨叫，随即七窍流血，倒在了地上。
见阳长老突然对自己的丐头痛下毒手，众丐顿时吓得浑身像筛糠一般，却没有人敢上前，哪怕是扶一把石大宝的举动都没有！就连贾君鹏和史青儿也对阳长老这般反复无常的举动而吃惊不小，一时想不明白他葫芦里卖的什么药！
“哈哈哈！像这种没用的东西，老子就是杀掉一千个一万个又何足惜？”阳长老又是一阵仰天长笑，然后蹲到史青儿的身边，用牛铃般的眼睛瞪着史青儿道：“死丫头，告诉我，那打狗棒法在哪里？”
“我……不是说了吗？被他们拿走了！”史青儿虽然还在坚持原先的说辞，但是已经明显被阳长老的气势压住，从而显得底气不足！
“不要骗我！”阳长老看了一眼倒在血泊中，双眼眼珠已经突出来的石大宝的尸体：“我可不忍心在你这么俊俏的脸蛋上也拍上一掌！”
“我……”史青儿哆嗦了一下：“我……没有骗你！”
“你……过来！”阳长老突然放下史青儿，站起身来指着赵老棍儿，威严地说道。
那赵老棍儿以为阳长老现在要拿自己开刀，吓得浑身如筛糠一般发起抖来，却不敢超前迈一步。
“我叫你过来！”阳长老突然和颜悦色地道：“你过来吧，我不会伤害你的！”
他这么一说，那赵老棍儿更加的害怕起来，突然脸上一红，身下现出一滩水来，原来他竟吓得尿裤子了！
阳长老却没有再发怒，见赵老棍儿不敢过来，便缓缓向他走过去。史青儿见此情景，连忙将头别想一边，他害怕见到赵老棍儿临死前的惨状。
“求长老饶命，求长老饶命！”赵老棍儿顿时伏在地上一个劲儿地磕头求饶，眼见阳长老还是不说话地注视着自己，突然心下一横，噌地一声从地上站了起来，然后一边哇哇大哭，一边夺路而逃。
赵老棍儿还未跑出几步，就发觉自己的去路被一堵铁塔般的身体拦住，抬头一看，正是阳长老，顿时惨叫一声，吓得瘫软在地。
“没用的东西！”但见阳长老将赵老棍儿从地上缓缓扶起，待赵老棍自己站好之后，才对他说道：“老子没有说要你的性命！”
“啊？真的！”赵老棍顿时喜出望外，可又对反复无常的阳长老放心不下，疑惑而惊恐地盯着阳长老。
“从现在开始，你就是郧县的丐头了！”阳长老拍着赵老棍儿的肩膀说道：“本长老说过，你为丐帮立了功，丐帮是不会亏待你的！哈哈哈……”




103 能不能做还是想不想做
阳长老此言一出，不仅在场众丐，就连被绑在地的贾君鹏和史青儿都为之大吃一惊。大家谁也不明白，这阳长老葫芦里卖的到底是什么药，放着好好的石大宝这个丐头不要，反而将其无缘无故地杀死，却让赵老棍儿这么一个糟老头儿来担任郧县的丐头？
而赵老棍儿本人，更是受宠若惊，听了阳长老的话，斗着胆子盯了他半天，确认他所讲不像是开玩笑之后，终于扑通拜倒在地：“感谢阳长老不杀之恩！赵老棍儿从此生是阳长老手下的兵，死是阳长老手下的鬼，立志唯阳长老马首是瞻！阳长老有什么吩咐，赵老棍儿就是拼掉这条老命也要办到！”
“哈哈哈……”阳长老突然像换了个人一般，扶起赵老棍儿道：“老哥啊，兄弟眼下正有一件大事要请老哥帮忙！”
赵老棍儿连忙说道：“长老有什么话尽管吩咐！”
“那好！”阳长老道：“老哥就任郧县丐头后的第一件事，就是抽调全县精干年轻的帮众二十名，随本长老一同去洛阳丐帮总舵！”
“洛阳丐帮总舵？”赵老棍儿顿时受宠若惊，他做了一辈子的乞丐，可还没有离开过郧县半步呢！
“长老的意思是：让我们负责押送这一对小杂种去洛阳？”赵老棍儿恍然大悟道。
“本长老正是此意！”阳长老微微点了点头，然后威严地站在众丐面前道：“刚才你们都听到了！以后赵老棍儿就是你们的头，你们现在回去收拾，我们今晚就动身去洛阳！”
“是！”在场原本就是本县丐帮中的骨干，刚刚经历过现象环生的一幕，此时听了阳长老的话，哪有不从之理？于是在赵老棍儿的安排之下，各自分头去准备人手和一路随行的物资！
贾君鹏和史青儿将阳长老的话一一听在耳中，知道阳长老这是要带他们直接去洛阳，顿时心下大喜！
“阳长老，既然你们要找的东西没有找到！不如你行行好，干脆放了我们吧！”贾君鹏心上为阳长老的安排乐开了花，可嘴上却一个劲儿地说道：“反正你带着我们也没有什么用处！”
“哼，想得倒美！”阳长老哼道：“老子就知道你们不肯说实话！东西不在你们身上没有关系，只要抓到你们的人，老子就是奇功一件了！到时在王长老的面前，由不得你们不说！也正好，小妮子，你不是想见你那帮主母亲吗？老子正好让你如了意！”
“我们……我们临时改了主意了，暂时不回丐帮！”史青儿笑道：“阳长老就不用费心抽调那么多的人力了吧！”
“哼，那可由不得你们！”阳长老鼻子哼了一下，然后冷笑着道：“小妮子，这一路上，你可不许耍什么花招，不然的话，老子第一个就是将你这英俊貌美的情哥哥给做了！”
“哼，你敢动他一根汗毛，本姑娘就……和你急！”史青儿连忙挣扎着道。
“哈哈哈，不信你试试看！”阳长老很是得意，他从史青儿的表现中，似乎看出了史青儿的弱点。
“青儿妹妹！不要理他，他是不敢把我们怎么养的！”贾君鹏安慰完史青儿，又抬头对阳长老道：“不过我们现在可饿得不轻！你得给我们找点吃的才行！”
“丐帮本就靠乞讨为生，哪来的吃的？”那赵老棍儿本就对史青儿和贾君鹏怀恨在心，顿时忍不住在一旁吼道：“你们老实呆着吧，省点力气才是真的！”
“那可不行！”史青儿插嘴说：“照你这样说，岂不是想把我们饿死？与其这样，那还不如现在就将我们杀死算了！省得你们白费力气！”
“要不然，你们把我们放开，然后让我们自己到外面去要饭也行啊，大家都是丐帮中人，这要饭也不是什么难事！”贾君鹏笑着道。
“这……”赵老棍儿为难地看着阳长老，嘴上揶揄着道：“这可不行，万一你们偷偷跑掉了怎么办？”
“你可以派人跟着我们啊！”史青儿笑着说道，其实她和贾君鹏肚子饿不假，却早就猜到阳长老绝不会让他们也上街去乞讨，即便是负责押送他们的丐帮众人，也不可能一边押人一边沿路乞讨到洛阳吧？所以故意和赵老棍儿打岔，没想到那赵老棍儿竟然是信以为真！
“这……”赵老棍儿由犹豫地看着阳长老。
“好了！”阳长老盯了一眼赵老棍，然后走到死去多时的石大宝的尸体旁，将手伸进他的怀中，从中掏出来一个拳头大的布袋，然后扔到赵老棍儿的面前道：“这个就由你保管了！”
赵老棍儿连忙颤颤巍巍地从地上拾起那个布袋，感觉拿在手里面沉甸甸的，便缓缓将布袋打开，只见里面是满满一袋碎银，足有十数两之多，顿时惊讶的嘴巴都何不拢来，他赵老棍儿这一辈子都没有见到过这么多的银子啊！
“还愣着干嘛？赶快去给本姑娘买吃的呀！”史青儿当然知道阳长老给赵老棍儿银子的意思，连忙催促呆在那里一动不动的赵老棍儿道。
赵老棍儿双手捧着银子，眼睛却盯着阳长老，因为阳长老还没发话，他哪里敢擅自做主啊！
终于阳长老朝赵老棍儿点了一下头，他赶忙噌地一声，拖起一只残退，屁颠屁颠地往门外跑。向来只有上门要饭的份儿，今天，他却要扬眉吐气一回，亲手拿着白花花的银子去人家店铺买东西了！
“你记着，这就是当了丐头的好处！”贾君鹏笑嘻嘻地对着赵老棍儿的背影喊道：“今天你当了官，从此以后可就有大把的油水捞了！
“放肆！”贾君鹏正说笑间，端坐在上方的阳长老蒙地一排椅背，大吼一声道：“你什么身份，敢如此说话？”
“阳长老息怒！阳长老息怒！”贾君鹏知道阳长老是因为自己说丐帮头头有油水捞才发的脾气，所以笑嘻嘻地说道：“我说的是这死尸这样的小丐头，阳长老身居高位，当然跟他们不一样！怎么会在乎这么点小钱呢，您说是吧？”
阳长老当然听得懂贾君鹏的意思，却也不便发作，只得对着他们一阵吹胡子瞪眼的！好半天，才挤出来几个字：“你小子，等到了洛阳，老子在收拾你！”
“其实在这里也可以呀，方正我们手脚都被绑住，你想怎么样就怎么样，我们反抗不了，也懒得反抗！”史青儿也笑着道：“有什么好反抗的呢？或许被你打死了，我们还少受点罪！”
“不过，那样的话，阳长老可就惨啰！”贾君鹏也笑着说道：“不知要少拿多少赏银不说，还要被那王清辉责骂！”
贾君鹏和史青儿之所以如此放得开，主要就是吃定了阳长老，抓住了他的弱点，知道只要不泄露一些关键信息的话，他不敢把他们怎么样！
而也还有另外一点，那就是：贾君鹏通过暗中运气试探，感觉到自己的内力已经完全得到了回复，而绑在他们身上的绳子，在贾君鹏强大的内力之下，已经成了一个摆设，只要贾君鹏原意，他随时都可以挣脱掉绑在他和史青儿身上的绳子，逃之夭夭！
现在摆在贾君鹏面前的问题，不是他做不做得了的问题，而是他想不想做的问题。
当然，贾君鹏现在是不想做，那样做了有什么好呢？同样是到洛阳，一边是整天提心吊胆地赶路不说，还要为吃饭和睡觉而发愁？而另一边是有人伺候着吃喝拉撒睡，如果高兴了还可以寻他们开开心！要是你的话，你会选择哪一个？
毫无疑问，贾君鹏和史青儿是选择了后者！这不，你看：那赵老棍儿已经买好了大包好吃的东西回来了……




104 刺客从天而降
一队人马拥簇着两台破旧的马车，浩浩荡荡地自西向东缓缓行进，前面开道的是四个骑着高头大马的汉子，随后是两辆破旧的马车，马车的后面，依然是四个骑在马上的汉子。
在队伍的中间，一个骑着枣红马的消瘦老头儿，时不时地策马在队伍当中穿梭，忽而跑到马车的前面，忽而又跑到马车的后面。此人正是丐帮郧县分路新上任的丐头赵老棍儿！
这赵老棍儿原是丐帮之中一个小角色，平时就跟着原先的丐头儿石大宝跑跑腿儿，送送信儿什么的！虽当了大半辈子的乞丐，却没有什么作为！没想到到老来却莫名其妙地因祸得福，被阳长老破格提拔为一县之丐头，连他自己都觉得不可思议！何况现在又有机会跟随阳长老一起远赴洛阳，赵老棍儿心中更是万分的激动和得意，所以一路上尽心尽责地替阳长老打点一切，着实让阳长老省心了不少。
队伍行进到一个山坳处，所有的马屁因为从天亮到现在跑了一个上午，没有休整过，已经是疲累不堪，尤其是架在马车上的马匹，虽然说是两匹马拉一辆马车，但因为马车本身的重量，加上车中人的重量，还有驾驶马车的车夫的重量，两匹马要承受四个人的重量还不止。所以拉那两辆马车的马匹走到这个地方时终于吃不消了，一个个将头深埋在底下，嘴里不住地喘着粗气！任凭车夫们手中的鞭子拍打在身上，却依旧不肯向前挪动一步！
“怎么回事？”后面的那辆马车上探出一个脑袋来，正是阳长老！
赵老棍儿连忙在自己的坐骑屁股上甩了一鞭子，快步跑到阳长老的马车前：“启禀长老，马儿们吃不消了，我们是不是休息一阵子再走！”
阳长老听了赵老棍儿的话，也不答话，整个人直接从马车里面飞身而出，站在一处空旷之地仰起头观察起山坳周围的地势来。但见此处恰似一个巨大的葫芦，周围包围着连绵起伏的山峰，只有一条狭窄的小路通往外面。
看到这里，阳长老皱了皱眉道：“此处地势险要，恐有埋伏，让车夫们下马，大家牵马走过这个山坳，到了前面开阔之地，我们再休息不迟！”
“是！”赵老棍儿听了阳长老的话，连忙让车夫们下马，然后在前面牵着马缓缓前行！
“大家小心提防四周！”阳长老自己也未回马车，边走边提醒众丐注意警惕周围的情况。
马队继续向前缓缓地移动着，眼看着即将从葫芦中间走到了最狭窄的葫芦颈处，再拐过一个小山坳就能通过葫芦口，走到山坳外的宽阔地带了。
忽然，队伍左侧的山头上，传来“轰隆”一声巨响，紧接着一块巨石从山顶上倾斜而下，眼看走在队伍前列的两名丐帮弟子就要被巨石砸中。阳长老眼疾手快，一个旱地拔葱，从地上一跃而起，然后以极快的速度飞升至那两名丐帮弟子的头顶，人在半空中双手同时使力，将那两名牵马行走的丐帮弟子直接提了起来朝后边一扔，然后趁巨石即将滚过之际，双脚在尚未来得及奔走逃命的马背上一点，整个人便顺势向侧边跃起，然后平稳地降落在地上。
阳长老脚跟刚着地，那巨石就从他身侧三尺的地方呼啸而至，可怜那两匹还未明白过来是怎么回事的马匹，因躲闪不及，被巨石撞中后，直接抵在路侧的山壁上，被挤成了两团肉酱！
突然的变故，使众丐受惊非小，自赵老棍儿以下，大家都被眼前的场景吓得目瞪口呆，立在原地不知该如何办才好！尤其是被阳长老在紧急关头从鬼门关前救下的那两名乞丐，看着自己的坐骑竟然连挣扎都来不及就被巨石压扁，更是吓得瘫软在地！
“别楞着，赶快过去！”阳长老大声对众丐喊道：“到了开阔地带就没事了！”
惊魂未定的众丐这才幡然醒悟，在赵老棍儿的吆喝下，迅速朝葫芦口处奔去。而阳长老，却独自一人施展起轻功，“嗖”地一声拔地而起，径直向刚刚巨石滚落的方向急速攀援而去。
在另外一辆马车内，依旧背靠着背被绑在一起的贾君鹏和史青儿，虽然身体不能动，眼睛也不能探出车外观看，但却可以凭耳朵清晰地听到外面发生的事。
“鹏儿哥哥，好像有人劫车呢！”史青儿对身后的贾君鹏说道。
“嗯，我知道了！”贾君鹏不以为意地道：“这里地势偏僻，肯定是些占山为王的土匪！不用理他，有阳长老替我们保驾护航，我们安全得很！”
“要是段大侠就好了！”史青儿的猜测同贾君鹏不同，她似乎没听到贾君鹏的话一般，自顾自地说着。
“你是说段子羽？”贾君鹏不知怎么回事，听到这姓段的就有火。
“是呀！”史青儿当然没有想到背后的贾君鹏脸色已经非常的难看了：“你想想，段大侠来了，我们不就可以……”
说到这里，史青儿才发觉自己说漏了嘴，尽管她的心里一直有这样的期待，却从来没有将它说出来！这下倒好，当着贾君鹏的面说漏了嘴！
“原来你心里还一直惦记着那姓段的？”贾君鹏心下虽然很不好受，可嘴上还是说得很镇定！
“我……没有……”史青儿矢口否认道。
“你有，你肯定有！”贾君鹏当然不会轻易相信史青儿的话：“你……”
贾君鹏正说话间，忽然听到马车外面人声嘈杂起来，随即脚下的马车开始大幅度的摇晃起来，连忙惊道：“外面怎么了？”
随着轰隆一声巨响，贾君鹏和史青儿所乘坐的马车，一半的车门已经被人踢开，紧接着一个人影从破开的车门边晃了一下。
“抓贼啊，抓贼啊！”赵老棍儿等众丐见有人突然从天而降，不由分说便踢开了贾君鹏和史青儿所乘马车的车门，分明就是冲着贾史二人来的，而此时，阳长老却已经纵到了十数丈高处的山顶，无法及时回撤。于是赵老棍儿只得鼓噪一声，慌忙喊众丐将贾史二人所乘的马车连同那突然从天而降的黑影团团围住。
实际上，赵老棍儿连同它手下的一干众丐，虽名义上是郧县分坛的主干力量，可郧县毕竟只是一个边境小县，丐帮帮众虽然不少，可几乎清一色都是一些在底层靠乞食为生的低级乞丐出身，特别是在武学方面，哪怕只是会个一招半式的都几乎没有，这几个被赵老棍儿精心挑选的随行乞丐，也大都只是在身体上强壮一些，却几乎不会任何武功！所以当他们刚刚经历了巨石坠落的惊恐，心情还未能完全平复之际，又再次遭受这么突然的惊吓，虽自侍人多，将这来路不明的刺客团团围住，却没有人敢于上前擒拿！
而那刺客见周围围着七八名丐帮大汉，脸上却毫无惧色，趁众丐犹豫不决之际，却一头钻进了贾君鹏和史青儿乘坐的马车内，挥刀将绑在贾君鹏和史青儿两人身上的绳索解开，然后口里喊道：“鹏儿弟弟，青儿师侄！快跑！”
来人不是别人，正是活死人墓掌门杨瑶琴座下第六名弟子——周岚！
因为自己的计划被人打破，贾君鹏本来对被人相救没有什么感激之情，反而还有一丝轻轻的埋怨。可一听到竟然是周岚的声音，就马上心奋起来，嘴上连忙高兴地喊起来：“岚儿姐姐，原来是你！”
还没等到和周岚寒暄几句，贾君鹏就忽然听到一阵大喊：“呀……看刀！”
但见阳长老已经从半空中挥刀向下，朝周岚头顶兜头劈来……




105 捉对儿厮杀
面对阳长老的偷袭，周岚可是早有防备，在他手中的钢刀即将近身的一刹那，周岚已经来了个瞬间大挪移，身子横向飘逸一丈之外，阳长老扑了个空，却因人在半空，无法刹住车，手中钢刀砍在了马车的车辕之上，那车辕顿时被砍作两截。而阳长老本人，也趁钢刀反弹之力，轻轻松松将下坠之势化解掉，稳稳当当地立在马车边的空地上。
“贼女，不要走！吃阳某人一刀！”阳长老嘴上说着，脚下却早已跃起，人随声动再次挥刀向周岚砍去。而周岚趁着这片刻的功夫，也自背上拔出了随身的宝剑，迎上阳长老的刀势，两个人迅速战到了一处！
但见刀光剑影之中，周岚和阳长老两人，一个人是步法轻盈、变幻莫测，一个是步法沉稳，刀术纯厚。铿锵清脆的刀剑碰撞声中，一老一少两大高手顿时斗得难分胜负！
被周岚砍断了绳索的贾君鹏和史青儿，也不禁为场中两人精彩的打斗情景所吸引，纷纷走出马车来观战，还时不时地替周岚叫好。阳长老本就和周岚旗鼓相当，正在疲于应付之际，忽然看到史青儿和贾君鹏站在马车之外，生怕二人趁势逃走，急忙对傻在一旁的赵老棍儿等人吼道：“快将那对小贱人拿下，不能让他们跑……”
阳长老话音未落，周岚已经趁他注意力转移，一剑自侧边刺来，阳长老心下顿时大骇，慌忙闪身躲避。
而赵老棍儿等人，听了阳长老的话，慌忙跑到贾君鹏和史青儿的周围，将二人团团围住，却碍于二人的武功，没有人敢于立即上前送死。
那边阳长老好不容易将周岚的剑势逼退，正自反攻之时，却见众丐不敢对贾史二人动手，顿时心急如焚，也不想和周岚恋战下去，便干脆边站边退，慢慢往贾君鹏和史青儿二人身边挪去。
周岚当然猜测得到阳长老想干什么，于是便穷追不舍，竭力拦截阳长老向贾史二人攻击的路线。周岚一边对敌，一边在心中嘀咕道：“这鹏儿弟弟和青儿今天是怎么了，我在这边奋力杀敌，就为了救出他们，他们倒好，像个傻瓜一样站在那里！真是气死人了！”
想到这里，周岚对着贾君鹏和史青儿喊道：“你们两个发什么呆啊，快跑！”
而贾君鹏和史青儿，面对众丐的围堵，当然不会将他们放在眼里，只是周岚同阳长老两个高手之间对敌，使得贾君鹏竟然看得入了神，这可是他有生以来第一次看到如此精彩的打斗场面，相较于穿越之前所看到电影电视中那些ps过的镜头，更加的真实和令人震撼！所以根本就没有考虑到自己身处险境，只是一味地欣赏着周岚和阳长老的打斗。就连旁边的史青儿多次提醒他：“他们围上来了，他们围上来了！”他还是无动于衷！
周岚的一声呼喊，使得贾君鹏终于醒悟过来，正准备出手击退众丐逃走的时候，那阳长老也已经逼了过来。
“你来对付众丐，我对付阳长老！”慌忙之中，贾君鹏朝史青儿吩咐了一声，便和史青儿分头行动起来。
虽然在内力上，贾君鹏可能和阳长老平分秋色，但是论招式和拳术，贾君鹏却是个生手，面对阳长老迎面砍来的一刀，赤手空拳的贾君鹏顿时手足无措，没有任何对敌经验的他，妄想像前几次一样，靠着深厚的内力，将阳长老的刀势化解，甚至是反弹回去。可是他哪里会想到，自己的内力虽强，可毕竟是一个凡人肉身，面对内力与他相差无几的阳长老手上的砍刀，这样下来的结果是可想而知的。
贾君鹏是初生牛犊不怕虎，可随即赶到的周岚并不糊涂，她心里非常清楚，贾君鹏如果这样蛮干，那后果简直是不堪设想！于是连忙制止贾君鹏道：“鹏儿弟弟，你不要蛮干！”
而与此同时，阳长老也心下一惊，他手中钢刀直至贾君鹏，本意是将他吓退回去，却没想到这傻小子竟然硬生生地用自己的肉掌来接自己的钢刀，如果此时自己不及时罢手的话，那贾君鹏不死在自己的刀下也得重伤！这样的结果却不是他想要的！于是，在那千钧一发之际，阳长老收回了即将与贾君鹏的肉掌相撞的砍刀，转而顺势砍向周岚为救贾君鹏而从斜刺里刺来的一剑。
当下，周岚和阳长老再次战到了一处。而贾君鹏因为刚才险些被阳长老的砍刀砍中，这才恍然醒悟到自己不能赤手空拳和别人斗，于是从地上捡起一根刚刚被阳长老砍断的车辕，手下舞得呼呼生风，再次向阳长老紧逼而去。
另一边，史青儿也被剩下的几个乞丐给死死围在中间。看着史青儿一人单独对付他们几个人，赵老棍儿顿时心下得意，鼓动众丐道：“弟兄们，将这小妮子拿下之后，阳长老肯定重重有赏，到时候到了洛阳，老哥我请大家下馆子逛窑子，好好乐它个三天三夜！兄弟们上啊，可千万不敢伤着这小妮子，阳长老留着她有大用处呢！”
那赵老棍儿的一番鼓动还真管用，众丐听后顿时一阵心花怒放起来——下馆子逛窑子，该是多么荣耀的一件事情啊，何况还是在众所敬仰的丐帮总舵所在地洛阳？
于是，随着赵老棍儿一声令下，众丐便如一群疯狗般，恶狠狠地向被围在中间的史青儿扑去，可那些乞丐虽然说一个个人高马大，凶神恶煞的样子，毕竟根本不懂得武功，只有一身的蛮力，如何能斗得过史青儿？
史青儿眼见众丐先后赶到，却并不惊慌，身形一缩，如一只狸猫般在众丐之间的缝隙游走自如。众丐扑了个空，还未来得及转身再战，却被早已隐身其后的史青儿以迅雷不及掩耳之势，要么在屁股上踢一下，要么被史青儿的粉拳击中后背！
不到一刻钟的功夫，众丐对史青儿发动了无数次的围剿，却每每总是被史青儿巧妙地找到缺口，顺利突围不说，还被从后面一顿拳打脚踢，直弄得众丐气喘吁吁，浑身青一块紫一块的疼得不得了，再也没有人敢上前了。
而史青儿，固然是对这些丐众手下留情，所以才没有痛下杀手，否则的话，他们此刻哪里会有喘气的机会？
“你们上啊！”史青儿笑嘻嘻地看着众丐道：“这么快就不行了？不抓到我，你们怎么到洛阳城里逛窑子下馆子去？”
史青儿说着，纵身朝或蹲或坐在地上无力动弹的众丐跃过去，吓得众丐顿时跪在地上求饶：“史小姐饶命，史小姐饶命！我们不敢了，我们不敢了！”
史青儿顿时被众丐的可爱表情逗得哈哈大笑起来：“好，看在你们一路上尽心尽力的份上，先绕过你们，等你们休息好了，咱们再来玩这个游戏！”
“不敢了，不敢了！”众丐纷纷说道。他们都是被阳长老以隐威征调上来的，丐帮高层谁是谁非的问题，对于他们这些小乞丐来说，并不是很重要！不管谁做了帮主，作为底层的乞丐，他们都只有上街乞讨的份儿。就像历朝历代的变革一样，社会最底层的农民，唯一的使命永远就是种田，几千年以来，不管在什么朝代，其本质都是一样的！
史青儿见众丐果然不敢再动，便也不加理会，干脆跑到一边去观战。但见贾君鹏和周岚二人，正联起手来对付阳长老，双方正打得难分难解。
……




106 将那老贼打趴下当马骑
本来周岚对战阳长老，可以说是旗鼓相当，可由于贾君鹏的加入，双方的格局现在倒渐渐出现了变化。因为贾君鹏虽然也在参战，但由于对敌和实战经验的不足，他在大部分情况下，只是一个配角，甚至还成了周岚的障碍，老在周岚和向阳长老对战过程中帮倒忙。
眼看着那阳长老凭着深厚的功力和娴熟的刀法，渐渐将自己逼到了墙角，周岚不由得心下焦急起来：“鹏儿弟弟，你是怎么了？”
“我……我……”被周岚这么一问，贾君鹏更是慌张，顿时更加一阵手忙脚乱起来。
这也难怪，贾君鹏以前在孤魂洞中和杨瑶琴学艺时，每日只跟杨瑶琴一个人对掌，从来就没有和外人争斗过，如果是对付一般的角色，凭他的实力还可以勉强应付，可是一上来就是和阳长老这样的高手对敌，他在心理上始终无法放得开。更何况对方是以兵刃相见，更令贾君鹏束手无策。
现在的贾君鹏就像是在温室中长大的花朵，表面上看似健壮有力，直到陡然被送到恶劣的生存环境中，才知道自己有多么的难以适应和脆弱无比。
周岚之所以独自一人贸然出击，本意就是要将贾君鹏和史青儿从丐帮众人手中救出，以免他们落入王清辉的手中！原本以为自己单打独斗有望与阳长老可以打个平手的，心想有了贾君鹏的帮助，打败阳长老没有问题。可眼看着贾君鹏笨手笨脚的样子，不但无法给自己减轻压力，反而给自己添加了不少的负担，处处帮自己的倒忙，使自己处处受制，顿时心急如焚，长此下去，岂不救人不成自己反而要落败而归？
借着阳长老躲过自己一剑，正在抓住空挡拼命喘气的机会，周岚大声向贾君鹏喊道：“鹏儿弟弟，你和青儿快跑！”
没想到，贾君鹏听了自己的话，不仅没有照自己的意思去办，还依旧手足无措地呆在原地，就像一个看热闹的人一般，一脸茫然地看着自己。周岚心想：这下完了，鹏儿弟弟这是怎么了？难道几日不见，他被人施了魔法不成？
“青儿，你快带鹏儿走！”周岚便连忙朝史青儿喊道。
对于周岚的安排，史青儿不是没有想到这一点，只是她和贾君鹏一样，心里有着另外的打算。原本就是准备和贾君鹏乖乖跟随阳长老回丐帮之后，再寻机作打算的，现在被周岚插上一脚，她和贾君鹏的如意算盘就被彻底打乱了。再加上史青儿因为贾君鹏和周岚的关系，多少有一点耿耿于怀的感觉，平心而论，以一个女性自私的心理出发，她并不希望周岚介入她的生活。
同时，史青儿知道：如果脱离了丐帮的控制，自己和贾君鹏肯定都会被周岚继续带回活死人墓，这样的话，自己回丐帮一见母亲的想法又得泡汤了。因此，史青儿在此刻，心里面是非常矛盾的，既不想周岚被阳长老伤到，又隐隐地希望周岚打不过阳长老，从而会主动离开。因为这样的话，她和贾君鹏，就会依然被阳长老带回丐帮总舵中去一见自己的母亲，而不用再回活死人墓。
正因为百思不得其解，所以在周岚呼喊史青儿的时候，她的心中却是矛盾重重，不知道该如何是好。
和周岚打得难舍难分的阳长老，见贾君鹏和史青儿都不鸟周岚，顿时得意地哈哈大笑起来：“哈哈哈，你这是拿自己的热脸贴人家的凉屁股，没想到这对小贱人根本就不领你的情，你是徒劳无益呀！老夫奉劝你还是趁早收手的好，免得会输得更惨！”
“哼！”周岚见自己舍命与阳长老周旋了这么久，两个自己要救的人，却似乎对自己的热情不是那么感冒，顿时又气又急，鼻孔里使劲哼了一声道：“休想！”，手上却挽起一阵剑花，再次用力向阳长老刺去。
嘴上虽然强硬，周岚心里却早已是矛盾头透顶：有心想抛下贾史二人不管，独自离开吧，又担心后面再没有这样对丐帮下手的机会；继续和阳长老僵持下去，将贾史二人救出来吧，以眼前的形势，自己想胜他却不是件容易的事情！
人在对敌的时候，最忌讳分心！周岚心下犹豫之际，不提防阳长老已经横空一刀朝自己砍了过来，待到周岚发觉之时，那刀锋即将抵达自己的右臂！周岚顿时被这突然一袭惊得浑身冷汗直冒，好在她孤魂洞中以轻功见长，在危机关头，便施展起上乘轻功，背着阳长老的刀势，身形急速向后侧退去，可尽管如此，因为阳长老的刀势太快，她还是晚了一步，右肩早被阳长老的刀锋赶上，顿时嘴上忍不住“哎呀”一声惨叫，身形却仍旧暴退至一丈开外的空地上停住！
“哈哈哈……”阳长老见自己一刀砍中，场上胜负基本成了定局，顿时仰天长笑起来：“本长老有心想放过你，你却不识抬举，休怪老夫无情了！”
史青儿和贾君鹏见状，顿时从各自的心思中惊醒过来，几乎同时惊呼着奔到周岚的面前，史青儿一把将负伤的周岚紧紧抱住，而贾君鹏则护在二人的身前，防止阳长老再次上前。
手足无措的贾君鹏见周岚手臂上染满了鲜血，顿时一边背对着周岚警惕阳长老，一边满脸一副痛苦不堪的样子，羞愧满面地哭喊道：“岚儿姐姐，对不起，我……我太无用了！才导致你……受伤！”
周岚强忍住疼痛，微笑着安慰贾君鹏道：“鹏儿弟弟，你不要自责了！是姐姐技不如人！”
“鹏儿哥哥，你可以的，你为什么要怕那老贼？”史青儿鼓励贾君鹏道：“你不要怕，你不是胜过他两次吗？怎么今天在岚儿师叔的面前，却是这般的掉链子？”
“哈哈哈，你的鹏儿哥哥本来就是个狗熊！”阳长老远远地一边休息，一边哈哈笑着道：“他之前胜过老夫是因为老夫大意，今天他如果斗胆跟老夫斗，就只有死路一条了，老夫也保证绝不留情！这样的话，史小姐你接下来可就只有一个人跟着老夫回丐帮了！哈哈哈……”
“哼，你不要太得意！”贾君鹏见周岚满脸痛苦，而阳长老却是如此的骄横和跋扈，顿时心头冒起一股怒火，噌地一下站了起来，面对着阳长老的方向，双目如两道利剑一般盯向仰天狂笑不已的阳长老，牙关紧咬，双拳紧握，猛一使劲，顿时浑身的骨骼噼啪作响，双臂上的鸡肉也随着自己的使劲而暴涨。
周岚和史青儿见贾君鹏的样子，似乎是渐渐进入了角色，顿时都兴奋不已。周岚知道贾君鹏的弱点，便忍住疼痛告诫贾君鹏道：“鹏儿弟弟，不要管它手中的刀，该怎么打就怎么打？只要不让自己的拳头碰到他的刀，你就肯定会赢！”
史青儿也连忙道：“鹏儿哥哥，用你的拳头，狠狠地揍那个老贼，然后我们把他当马骑，让他把我们驼到丐帮总舵去！”
“好，岚儿姐姐，青儿妹妹！”有了两女的鼓励，贾君鹏顿时觉得不再像先前一般紧张和拘束了，摆开了架势要和阳长老大干三百回合：“你们放心吧，我一定打得这老贼乖乖听话的，到时候，别说是把他当马骑，就是把他当狗一般使唤，他都不敢有半点意见！”
“无知小儿，什么时候开始变得如此狂妄了？”阳长老被贾君鹏和两女的一番说笑彻底激怒了，迎着贾君鹏欺身而上道：“要想制服老夫，怕你再练上十年，也不一定有这个本事！”
“看刀！”阳长老话语一落，已经举起手中大刀，急速向贾君鹏看来。
“慢着！”贾君鹏正自打算以掌力迫退阳长老时，却突然听到耳边传来一声尖利的声音，原来是史青儿站了出来。
“小妮子有何话说？莫不是担心这小子被老夫砍死，你们小两口儿想一块儿上？”阳长老嬉笑道。
“哼！”史青儿脸上一红：“你这老贼好不要脸，要打败你还用得着我们小两……口儿一起上吗？本小姐只是感觉有一件事不很公平，想抢先提出来跟大家说明白罢了！”
……




107 高手即将过招
“真是啰嗦！小妮子有话就快说，老夫倒要看看你说得有没有道理？”阳长老不耐烦地道：“但是有一点，别想借机给老夫耍什么花招，否则老夫要这小子死得非常的难看！”
“我鹏儿哥哥武功低微，现在与你这样的高手对敌，实非不得已而为之，可他毕竟是赤手空拳一个人，而长老你武功比他高强，手中却还要用刀，这于情于礼都说不通，即使你赢了，也胜之不武！所以本小姐的意思是：请你放下手中的钢刀，赤手空拳和我鹏儿哥哥打，这样即使他输了，也会输得心服口服！”
“这……”阳长老知道史青儿在这个紧要关头提出这么个问题，肯定有她的心思——对于贾君鹏，阳长老实在是琢磨不透，看不出他的底细。说他武功高强吧，可他刚才的表现却只能用脓包两个字来形容；说他是脓包吧，自己的确曾经在他手上栽过跟头——尽管当时的自己并未尽全力！
见阳长老还在犹豫中，史青儿便趁热打铁道：“看来阳长老是怕了，没想到堂堂丐帮的十袋长老也是这般的脓包，鹏儿哥哥，既然他不肯放下手中的刀，那也没有关系，你就用杨师祖教你的打狗棒法，狠狠地揍这老狗一顿！”
“打狗棒法？”贾君鹏疑惑地看着史青儿，心里道：青儿妹妹才学过这个啊，我何曾学过什么打狗棒法？转念一想，青儿妹妹这是为了迫使阳长老放下手中的钢刀而使出的计谋呢，我怎么能说破呢？于是回应道：“对，他既然不肯放下钢刀，我就只好用打狗棒法对付他了！我且先找跟棒子再说！”
说话间，贾君鹏便在地上拾起一根马车车夫丢弃的赶马棍来，拿在手中比划了一番，自言自语地道：“不错，正合适！”
这下该轮到阳长老傻眼了，要知道丐帮上下只有帮主和其授权的亲信才有权利练习打狗棒法，打狗棒法也只是在丐帮遇到强敌的时候才拿出来使用的，平常太平年份，即使是丐帮中人，都很难一见帮主演练打狗棒法的神技！特别是近一二十年来，自前任帮主史火龙之后，丐帮上下，就根本无人会此神技——帮主史红石不会任何武功，却担心外人篡权夺位，将打狗棒法秘籍和打狗棒分开藏于米处。以至于现在丐帮中位高权重的王长老，也无缘一睹打狗棒和秘籍的真容，从而一直无法名正言顺地坐上丐帮帮主的宝座。
现在倒好，史青儿竟然说面前这个傻小子会使打狗棒法，阳长老当然是吃惊不小。于是想起多年前流传在丐帮中的说法，丐帮中人谁要是会使打狗棒法，就有可能是下任帮主的继承人，而丐帮帮众如果看到敌手使出了打狗棒法，即使武功比对方高强都不得反抗，否则视同叛帮！但是却还流传着一条不成文的说法：如果在对手使出打狗棒法之前，凭实力将对方打倒，即使事后证明，对方真的是丐帮帮主，那也没有关系！因为在此之前，打斗双方并不认识，所谓不知者无罪！
虽然说史青儿的一番话，令阳长老感到真伪难辨，但阳长老却宁可信其有，不可信其无，心里暗想道：要是真的被他使出什么打狗棒法来，我岂不是要背上叛帮的罪名来？罢了罢了，我还是不和他兵戎相见的好！无论他是否会使打狗棒法，我都要提前将他解决掉，也为王长老将来就位减少一个竞争对手！
想到这里，阳长老毫不犹豫地将手中钢刀向斜刺里一扔，然后摆开架势，哈哈大笑着对贾君鹏道：“无知小儿，岂知高手过招，拳脚犹胜过刀剑的道理？老夫倒不是惧怕你那什么打狗棒法，老夫是觉得以钢刀对付你的一根木棍，还是对你很不公平，所以咱们就干脆听取小妮子的意见，大家来徒手一战吧！哈哈哈，老夫即使是赤手空拳，同样有能力让你死得非常难看！”
“好！”贾君鹏听阳长老这么一说，顿时也放心了不少，于是坦然说道：“那就请你放马过来吧，小爷我一定好好伺候！”
“哼，小子，休要猖狂！”阳长老说完，便展开双臂，挥掌向贾君鹏的方向袭来。
“鹏儿哥哥，不要怕他！”史青儿连忙在一边给贾君鹏打气道：“你的内力不比他差，迎着他的掌力，使劲打，你肯定能够打赢的！”
贾君鹏看阳长老已经欺身过来，也来不及细想，挥掌向阳长老迎了上去。但听“砰”的声响中，两掌在交接之后，瞬间各自向相反的方向分开，贾君鹏和阳长老各自倒退数步才停下来。
第一招下来，两人打了个平手，贾君鹏和阳长老彼此对视着对方，但见阳长老经此一役之后，头顶上已然升腾起阵阵的热气，嘴巴也是大张着，惊愕地盯着贾君鹏。而贾君鹏，虽然同样被震退数步，但因为其体质非同一般的原因，脸上的表情却是很自然，刚刚消耗的功力在瞬间又得到了恢复！
“算你厉害！”阳长老见自己拼尽全力，第一招竟然只和贾君鹏打个平手，这简直是不可思议的事情，心下大骇的同时，又接连使出第二掌。但见他手掌在空气中缓缓挥动，继而速度慢慢加快，内力迅速聚集，继而身体周围的空气都随着他手掌的挥动而发生震荡，周围的温度也急剧地开始上升。到最后，他身体的周围，竟然似在炎炎夏日之下，还燃起了一堆烈火，而阳长老的身体，完全被火光笼罩，从他的四周看去，他整个的身形似在火光之中晃动一般，令人神鬼莫测！
贾君鹏一见阳长老的架势，知道他这是在和自己比试内力不成，欲以这种独门绝技来对付自己。便轻松地一笑道：“管你什么邪恶的招式，万变不离其宗！让小爷来破你的魔法！”
话一出口，贾君鹏也学起阳长老的架势，挥动双掌，运气内功来。在孤魂洞中，他每天的功课就是反复练习玉女神功，所以对于阳长老的招式，虽然表面上看起来和玉女神功有不同之处，但他感觉那只是形体上的差异，其本质上同玉女神功并没有什么大的区别，所以才不慌不忙地运起功来！
“兵来将挡，水来土掩！天下之大，万法归宗！”贾君鹏一边口中念念有词，一边手上熟练地运气功来。
片刻功夫不到，贾君鹏身体的周围，被一个透明的球体完全笼罩，而他在那透明球体内，已然像处在一片真空的状态下一般，手脚不用迈动，整个人却可以身随意动，是站是坐，都在一念之间！就好像是整个人的身体进入了失重的状态一般！
眼见贾君鹏和阳长老双方剑拔弩张，各自施展出了平生所学，一场前所未有的激战即将展开。场中观战双方，各自站在自己所支持的人一边，不禁都屏住呼吸，密切注视着场中两人的动静。
史青儿和周岚两人算是见多识广，对于高手过招前的情景还算比较熟悉，他们一方面为贾君鹏的安危而担心，另一方面却因为看到贾君鹏在阳长老的面前终于恢复了极度的自信，而感到异常的兴奋！在两女看来，贾君鹏这一仗即使是战败了，也是成功的，因为他终于能够第一次勇敢地正面去面对自己的敌人了！
而对于赵老棍儿等丐帮弟子，他们平生都是走街过巷地靠乞讨过日子，以为有一身蛮力，再加上能够使得一把好刀好剑，顶多是身手敏捷，有一身强劲的轻功，可以跑得比别人快，这样的人就可以称为高手！哪曾想到真正的高手，竟然还有这样子的？
更令赵老棍他们惊骇不已的是贾君鹏——他们哪里会料到，这么一个曾被他们当做衰种和懦夫调笑过的年轻人，竟然还是一位深藏不露的高人？




108 内力也有形
待双方准备齐整，阳长老还是抢先动手，但见他的身体略一提纵，便带着巨大的火球向贾君鹏移近数步，随着他身体的前移，方圆一丈范围内的草木都像是被一阵疾风吹过一般，纷纷朝一个方向倒去，就连他身后的赵老棍儿等人，也不由得吓退数步！
贾君鹏知道阳长老这是在向自己发起进攻了，于是也不敢示弱，整个人看似清闲地坐在透明球中一般，实际上已经运起了全身的内力，但见身随意动，贾君鹏巍然坐在透明球中，而那透明球体却迎着阳长老的来势滚去。
一个是热气腾腾的火球，一个是几近透明的玻璃球，从外观上看，阳长老的火球气势要比贾君鹏的玻璃球要凶猛很多！但是比武毕竟不能光看气势，更要看重的是力量，谁的力量大，谁才能占据主动，谁才能杀敌制胜！
贾君鹏和阳长老各自驾驶着自己的内力“战车”，就像是稳坐在中军帐的两位将军一般，各自指挥着千军万马在下面厮杀。待到双方相距一丈之遥，两股强大的内力顿时交汇在一起，就如同两股强大的飓风迎面相碰一般，在场地的四周掀起一股惊涛骇浪来。
而贾君鹏和阳长老二人，已经在此时不约而同地从各自以内力幻化成的“战车”之中飞身而出——不是迎面相向，而是各自后退，将各自的“战车”当做了武器兼做盾牌。
“呀！”但见阳长老一声大吼，双掌已经抵在了自己的内力凝聚成的火球之上，他要再向里面注入一股内力，使之能够将贾君鹏的内力之球击退！果然如此，随着阳长老掌上内力的逼出，贾君鹏抵挡不及，顿时连同自己手掌前的玻璃球体一起，狂退了数步。观战的周岚和史青儿顿时大吃一惊！
“哈哈哈！”阳长老见此情景顿时兴奋得大笑道：“无知小儿，竟敢跟老夫比拼内力？老夫这次要你粉身碎骨！”
说话间，阳长老再次向自己的火球中关注进一股内力，欲借刚才之势，彻底将贾君鹏的透明球体击破，他以为那样的话，贾君鹏就必败无疑。
（在这里，有必要介绍一下：在本书的设定当中，高手的内力，都是可以转化成有型的物质形式存在的，比如说：贾君鹏将内力凝聚成一个透明的球体，而阳长老则将内力凝聚成一个如火球一般的东西。也就是说，人的内力在练到一定的火候之后，是可以以看得见摸得着的形式存在于其本体之外的！）
然而，令阳长老始料不及的是，贾君鹏对于他新一轮的进攻，却并不慌张，在他奋力将火球向前推进的时候，贾君鹏不仅没有连同自己的透明球一起后退，相反却站在原地不动，双掌平托，那透明球体竟然缓缓上升至他的双掌之上。
现在，那个凝聚着贾君鹏无上内力的透明球体，就如一个巨大的气球一般，被贾君鹏轻而易举地托在自己的头顶，迎着阳长老汹涌而来的攻势，竟然不躲不藏，呆在原地岿然不动！
贾君鹏面对自己的汹涌攻势，竟然能够不退半步，这令阳长老着实有些气恼，于是眼角精光一闪，再次猛推掌前的巨大火球，只要能将贾君鹏击退，现在即使是让他牺牲掉这个凝聚了他平生内力的火球，他也别无选择！
但见阳长老的火球快速向贾君鹏飞去，贾君鹏却不躲不闪，举起手中的透明球体兀自向阳长老的火球扔去。一红一白两个充盈着两大高手无上内力的球体，在半空中“砰”地一声碰撞在一起。
一阵地动山摇之后，但见阳长老的火球顿时像泄了气得皮球一般，迅速自三尺见方的直径渐渐缩小到一个苹果那么大，最后竟然从众人的视野之中消失不见。而隶属于贾君鹏的那个透明球体，却似乎像暗中吸取了火球中的能量一般，竟然不小反大，兀自在贾君鹏的头顶上旋转个不停，还发出一阵阵炫目的白光来！
而阳长老，凝聚了自己内力的火球被贾君鹏所破，几乎算得上是内力尽失了，即使日后再苦心修炼，也不知道还得勤修苦练多久，才能够恢复到与贾君鹏对敌前的状态。因此，对于他来说，此球一破，无异于断了他的双腿甚至双臂。
贾君鹏再次隐身进透明球体之中，心念一动，那球体兀自围绕在失去了火球的阳长老四周，高速地旋转起来。
陷入极度悲恸之中的阳长老，见贾君鹏破了自己的火球之后，竟然还钻入自己的透明球体中围绕着自己旋转，顿时感到一种莫名的耻辱，口中大叫道：“无知小儿，老夫技不如人，今日输在你的手上，是老夫的命！老夫认栽了！”
听阳长老如此说，贾君鹏便让透明球体转动的速度降了下来，然后跳出球体之外，双掌向下，欲将那球体之中的内力收回自己的体内，但见那球体随着内力倒灌，正在渐渐缩小。
“呀……”
说时迟，那时快，在透明球体缩到米筛般直径大小时，阳长老竟然突生歹念，突然间身形一晃，使尽体内仅剩的内力，整个人如离弦之箭一般向正在全神灌注回收内力的贾君鹏激射而去！
好一个歹毒的阳长老，他竟然在贾君鹏毫无防备的情况下，突然发动攻击，意图与贾君鹏来个同归于尽！
但听砰的一声响，阳长老的身体竟然如同撞在了花岗岩石上一般，惨叫一声后跌落在地上。贾君鹏却似乎对阳长老视而不见一般，继续全身贯注地回收着他的内力，待到那透明球体幻化于无形，在众人的眼前彻底消失之后，他才缓缓回过神来，扫了一眼躺在地上口吐鲜血的阳长老一眼，笑嘻嘻地说道：“哎呀！怎么那么不小心？没伤着你老人家吧？”
阳长老在地上挣扎了半天，竟然挣扎不起来，想必是伤得不轻，又因为内力尽失，他现在几乎与寻常人无异，是以身体虚弱得很。
贾君鹏见阳长老一副可怜巴巴的样子，却并没有继续理会他，在他看来，像阳长老这样的人，他没有赶尽杀绝就已经是很给面子了，如果还要对他施以同情之心的话，那简直是不可能的事情！所以贾君鹏像一个得胜回朝的将军一般，兀自潇洒地甩了甩头发，然后转过头，朝着周岚和史青儿的方向大踏步走去。
“鹏儿哥哥！”
“鹏儿弟弟！”
那边两女见贾君鹏出人意料地大获全胜，顿时兴奋不已，远远就开始朝着贾君鹏大叫，就连身上被阳长老砍了一刀的周岚，也忍不住狂喊起来：“鹏儿弟弟，你真厉害！哎呀……”
原来是周岚得意忘形之际，不小心抬了一下胳膊，这可了得，刚刚包扎好的伤口，顿时钻心般疼痛起来。
“青儿妹妹，岚儿姐姐！”贾君鹏得意洋洋地回到二女身边，可一看周岚脸上扭曲的表情，这才想起不能就这么便宜了阳长老，于是便唰地一声，从周岚背上抽出了她随身携带的短剑。
“鹏儿弟弟，你要干什么？”周岚连忙警觉地问道。
“我要替你报这一刀之仇！”贾君鹏咬牙切齿地说道：“岚儿姐姐，青儿妹妹，你们等着，我去去就来！”
“鹏儿弟弟！”
“鹏儿哥哥……不要……”
贾君鹏的身后，史青儿和周岚几乎又是同时发出了制止他的声音，看来，二女都反对贾君鹏对阳长老赶尽杀绝。但贾君鹏已经顾不了那么多，他依旧挺剑走到仍然躺在地上失去了防守能力的阳长老面前，然后挥剑直刺了下去……
“贾公子住手！”
忽然，一个苍老而嘶哑的声音从贾君鹏身侧响了起来……




109 放虎归山
贾君鹏听那声音好似曾经在哪里听见过，便在手中的长剑刺到阳长老的面门时，果断地停了下来回身一看，见一个浑身着黑衣的蒙面人，不知何时已经停在了自己的身侧。
见贾君鹏果真听了自己的话，没有继续动手，那蒙面人便停止了继续向他移动，打消了武力制止贾君鹏的念头，嘴上却仍旧喊了一句：“贾公子，请住手！”只不过说话的口吻却比先前要温和得多了！
“请问您是……”贾君鹏很熟悉那蒙面人说话的声音，却一时无法记起那人是谁，但见他移动时的样子，武功一定不差，便连忙恭敬地问道。
那蒙面人却没有回答贾君鹏的话，而是径直走到他和阳长老之间，对贾君鹏说道：“贾公子，这阳长老的所作所为固然是可恨，可也不至于现在就死！更何况，以他现在在丐帮中的地位，贾公子还是不要轻易取他的性命为佳！毕竟大家同为丐帮弟子，可否请贾公子看在老夫薄面，暂且饶阳长老一命？”
“这……”贾君鹏想起周岚痛苦的模样，有心想拒绝那蒙面人，却又找不出合适的借口，只得愣愣地立在当场，手中却依旧长剑紧握，剑尖直指阳长老的面门。
“谢谢大侠救命之恩，谢谢大侠救命之恩！”那阳长老见此情势，便赶紧顺着杆子往上爬，伏地拜倒在蒙面人的面前道：“大侠今日救命之恩，阳某人今生难忘！”
“阳老弟，”那蒙面人好似挺清楚阳长老的底细似地：“你本性并不恶，可是这些年来，跟着那王清辉，的确是在丐帮做了不少的坏事！今日之后，请听老夫一句劝，做人还是要厚道！跟着那大奸大恶之人，虽然可图一时之快，却要背负一生的骂名！老夫斗胆请阳老弟三思啊！”
“大侠你是……”阳长老听蒙面人说到这里，立时像想起什么一样，惊讶地指着蒙面老者连连道：“你是，你是……死（音）……”
阳长老刚说出一个字，那蒙面人却手中袍袖一拂，同时眼中精光一闪，阳长老见状，便将说到嘴边的话给硬咽了回去，显然是为蒙面人的目光和动作所恫吓。
嘴上虽不敢言语，阳长老脸上却显现出无比惊恐的神情来。那蒙面老者却不以为意地哈哈一笑道：“阳老弟！老夫之所以现身，就是相信你还是一条汉子，你也不会忘记旧情的是吧？”
“是是是……”阳长老听了蒙面老者的话，顿时连声道：“阳某人什么也没有看到，阳某人只是在这郧县境内，败在贾公子之手，技不如人才退回丐帮，从此阳某人只是丐帮一名普通的香主，除了专心钻研武功和组织帮众外出乞讨之外，不会再过问任何其他事务！也不会将今日之事泄露出去半分……”
“哈哈哈……”那蒙面老者哈哈大笑道：“阳老弟此话一出，老夫算是放心了！那好，阳老弟就请便吧！”
“多谢大哥指点，多谢贾公子不杀之恩！”那阳长老听了蒙面人的话，顿时如蒙大赦，双手一拱道：“咱们后会有期！”
话音刚落，阳长老便噌地一声，反向跃上背后一丈多远的一匹黑马，倒骑在马背上，紧接着又在黑马的惊恐叫声中，将身体旋转一百八十度，然后双腿一夹，那惊恐不已的黑马早已似离弦之剑一般，沿着山道向前方奔去。
“阳长老，阳长老……”赵老棍儿等一干乌合之众，见阳长老连交代的话都没有一句便夺路奔逃，顿时如热锅上的蚂蚁，一阵慌乱起来。七八个人纷纷去争抢仅剩的四五匹马，可是他们马少人多，身手又远没有阳长老敏捷，好不容易抢到了马的人，刚刚爬上马背还没来得及坐稳，就被同伙从马上拉了下来，于是场面一片混乱。
那蒙面老者看着眼前众丐为了争抢马匹，而乱作一团，顿时眉头一皱，伸出一指塞进面巾内的唇间，朝着树林里面发出一声尖利的呼哨声。
蒙面老者的呼哨声刚落，只听得嗖嗖之声连响，片刻的功夫不到，连同赵老棍儿在内的那七八名丐帮大汉相继一声不吭地倒在地上，连挣扎都没来得及就已经一名呜呼了！贾君鹏和史青儿等人见状顿时大骇！赶忙朝众丐倒地处扑了过去，但见每一名乞丐的面门正中都无一例外地插着一枝短箭，殷红的鲜血正顺着黑色的箭柄缓缓渗出来。
“这……”贾君鹏怒视了蒙面人一眼，然后纵身跃起，朝树林里面刚刚射箭出来的方向急纵而去。
“啊……”片刻功夫，贾君鹏就从树林里面揪出一个同样以黑巾蒙面的人，可能是贾君鹏由于极度气愤而用力太猛的缘故，那蒙面人被贾君鹏抓得一阵尖叫起来，听声音显然是一个年轻的女子。
“你怎地如此歹毒？”贾君鹏却没有理会蒙面女子，而是使劲将她扔到蒙面老者的身前，恶狠狠地道：“他们可都是手无寸铁的乞丐！”
“贾公子，请息怒！”那蒙面老者敏捷地出手将差点摔到地上的蒙面女子接住，然后笑着对贾君鹏道：“这都是老夫的安排，请不要怪罪小女！”
“前辈！”贾君鹏见蒙面老者如此说，顿时愤然道：“前辈先前对于十恶不赦的阳长老都愿意放他一条生路，可是面对这一群根本就没有武功的人，却连下毒手，晚辈的确是无法理解！本来晚辈还非常佩服前辈的深明大义和宽宏大量，可是前辈对这些丐帮弟子的所作所为，着实令晚辈失望和痛心！”
“贾公子莫怪，老夫的确是有迫不得已的苦衷，才会出此下策！”那蒙面老者道：“老夫并不是滥杀无辜之人，只是今日之事，老夫如若不除掉他们灭口的话，其后果将不堪设想！”
“哼，我倒也看看前辈有什么说不出口的苦衷？”贾君鹏怒视着蒙面老者，然后快步走到史青儿和周岚的身边道：“这么说，前辈下一步就是要杀我们三人灭口了！”
“你们三人中有两人是我丐帮来日之栋梁，还有一人是我丐帮的友人和恩人之后，老夫拼死保护还来不及，哪里会起灭口之心？”蒙面老者笑道：“请贾公子不要误会！”
“敢问前辈是……”史青儿在一旁听了半天贾君鹏和蒙面老者的对话，心中早就猜测出一个人来，却一直不敢相信自己的判断。
“请小姐不要妄自猜测老夫的身份！”史青儿未及说出自己想说的话，就被蒙面老者微笑着打断了：“现在还不是时候，该到老夫露脸的时候，老夫定当自己揭去这面上的黑纱！
史青儿听了蒙面老者的话，顿时默不作声，嘴里虽然什么也没说，心里却更加坚定了自己的判断——眼前的这个人，十有八九就是她心中所想念的那个人！可是想想又不对，短短几年间他怎地会生出那么大的一个女儿来呢？
“哼！敢问前辈可是那日在终南山下为我们师姐妹指路的驼背老人？”负伤坐在地上的周岚，凭着蒙面老者说话的声音，说出了自己的判断，从她的话语中，可以看出她对蒙面老者相当的不满。
“周师妹果然好眼力！”那蒙面老者竟然出人意料地承认了：“当日老夫的确是心下为难，所以才先是在暗中给贾公子和史小姐指条明路，后又扮作驼背老人，故意给周师妹和活死人墓中众师妹指条错路，目的就是要协助贾公子和史小姐离开终南山！不想众师妹却在终南山下中了丐帮高手的埋伏，并发生了一场恶斗，此实乃老夫之罪！老夫必当择日在合适的时机，亲自上活死人墓向杨师叔赔礼道歉！”
“你，叫我师妹？还叫我师父为师叔？”周岚惊异地盯着那蒙面老者道。




110 你是不是对每个漂亮女子都有这种感觉
面对着蒙面老者的微笑不语，不光是周岚，就连贾君鹏，也不知道这究竟是怎么一回事？只有史青儿心里明白，可是她知道，现在还不是和那蒙面老者相认的时候！
周岚知道，蒙面老者已经将话说明了，他既然不愿意回答自己，肯定是有自己的苦衷，便也不好意思继续追问下去。可是还是忍不住和贾君鹏一起带着满腹的狐疑，将怀疑的目光投向史青儿，可史青儿的脸上竟然没有自己和贾君鹏一般的急切感，便道：“青儿，你怎么不觉得好奇了？”
“既然人家不方便说，我好奇又有什么用？”史青儿笑着道：“这位老伯刚才不是说了吗？他该露面的时候，定当自行揭下面纱与我们相见的！”
三人正说话间，蒙面老者已经和那蒙面的女子，将那几屁四处奔散的马匹牵了过来，然后将马缰交到三人的手上道：“史小姐，你们此去丐帮总舵，务必要小心提防王清辉那个老贼，注意不要与他本人发生正面冲突，另外，王清辉现在的党羽之中，除了刚才这位阳长老以外，可能还不乏其他高手，请务必要小心！
“老伯，你……现在不同我们一起回丐帮吗？”史青儿问那蒙面老者道。
“老夫和小女还有些事情，暂时还不能回去，请小姐代老夫向史帮主问好！并请转告史帮主，她老人家委托老夫办的事情，老夫谨记在心，一日都不敢相忘！”那蒙面老者说完，转而又对周岚道：“周师妹身上的伤不碍事吧？”
“多谢前辈关心，小女子只是一点皮外伤而已，过两天就没有事了！”周岚红着脸道。
“那就好！”蒙面老者道：“杨师叔此次派师妹前来协助史小姐，算是派对了人，老夫放心了！”
“怎么，岚儿姐姐？”贾君鹏和史青儿惊愕地看着周岚，贾君鹏道：“你难道不是奉杨奶奶之命前来抓我们回活死人墓的吗？”
“不是！”周岚笑着说道：“师父知道你们去意已决，便决定由着你们的性子去，却终究又对你们放心不下，便派我也尾随你们东去洛阳……”
“看来还是师祖关心我们！”史青儿不及周岚说完，就高兴地说道。这一路上，她可是一直担心自己就这样不辞而别地出走活死人墓，担心日后被杨瑶琴责骂呢，哪里想到她竟然如此的大度，不仅对自己的冒失行为既往不咎，还时刻担心自己的安危，派了周岚师叔来暗中协助自己，顿时一阵感动！
“史小姐，贾公子，还有周师妹！你们先聊着，老夫和小女有事就先走了！”那蒙面老者对三人一拱手，然后回头对身后的蒙面女子道：“女儿，我们走吧！”
贾君鹏这才回过头去看那蒙面女子，但见她一双美目正含情默默地注视着自己，顿时心头一阵激荡，虽然看不出那女子的模样，贾君鹏猜得出她黑色的面纱后面，肯定有着一副姣好的面容，而从她的神情和身形看，她也肯定是一位正值妙龄的少女！
看到这里，贾君鹏不由得礼貌地朝那女子点头笑了笑，而那女子的人虽已经转身，那顾盼的眼神却还久久地停留在贾君鹏的身上，似乎不忍心就此离去一般！
“女儿，我们走吧！”那蒙面老者已然翻身上马，却见那蒙面女子犹自牵着马缰，站在那里看着贾君鹏发呆，不由得又催了她一句，然后长长地叹了一口气：“唉……”
“小妹妹，刚刚是我不好，可能弄疼了你！”贾君鹏见那蒙面女子的眼神中有一丝幽怨的感觉，一阵心旷神怡之后，便镇定了下来，笑看着那女子道：“哥哥向你赔礼了！”
贾君鹏不说话还好，他这一说，那蒙面女子的眼泪竟然像断了线的珠子一般，滑滑地向下流。她这一突然的举动，连一旁的史青儿和周岚都被吓了一跳。
“妹子，你……这是怎么了？”史青儿上前拉着那蒙面女子的手，关切地问道。
“女儿，现在时机未到，我们还是先走吧！”马上的蒙面老者再次催促了蒙面女子一句，然后对贾君鹏等人说道：“贾公子，我们很快就会再见面的！”
蒙面女子听蒙面老者如此说，便猛一回头，敏捷地返身上马，然后猛挥手中的马鞭，那马顿时沿着贾君鹏他们来时的山路疾驰而去。
蒙面老者见蒙面女子已经先行离去，便再次在马背上对贾君鹏等人一拱手道：“各位多多保重，老夫先走了！”然后双腿一夹马背，那马立即长嘶一声，沿着蒙面女子离去的方向疾追而去！
贾君鹏看着一老一少两名蒙面人骑马远去的背影，久久呆立在当场。刚刚从蒙面女子临走时幽怨的眼神中，他似乎看到了些什么，同时又感觉那种眼神似乎曾经在什么地方见过，让他有一种很亲切的感觉，却又想不起来具体是哪一个人！如果将穿越前的岁月说成是他的前世的话，贾君鹏从前世到今生所接触过的人实在是太多了，所以他还真的想不起自己曾经在什么地方见过这种眼神来。
“鹏儿哥哥，你在想什么呢？”史青儿看着贾君鹏的样子，顿时升腾起一股莫名的醋意来，撅着嘴对贾君鹏说道。
“我……感觉那蒙面女子好像在哪里见过！”贾君鹏支吾着，怕史青儿不相信似的，又补了一句：“真的！”
“哼！”史青儿哼了一声道：“你恐怕对每个漂亮女子都有这种感觉吧！”
“我哪里有？”贾君鹏连忙辩解道。
“你就有，你就有！”史青儿不依不饶地道：“岚儿师叔，你说是不是？”
一旁的周岚倒是比史青儿沉稳不少，听着两个人的对话，只是笑而不语。
“对了，岚儿姐姐！你是怎么找到我们的？”贾君鹏见史青儿提起周岚，心想正好岔开话题，便走到周岚的面前关切地问道。
“我……”
“哼！我不理你了！”
周岚刚想张口说话，史青儿却不干了，赌气地说了一句后便猛地撇过头去，眼睛看向一边不再说话，她竟当着两个人的面开始耍起了小脾气！
周岚和贾君鹏与史青儿在一起相处了一年多，知道她的个性，便装作视而不见，只是彼此对视一眼会心地笑了笑。
“我看我们还是边走边说吧！”周岚想了想，提醒贾君鹏道：“这个地方不安全，还有这么多的死尸，看着怪吓人的，被人发现了也麻烦！”
“倒也是！”贾君鹏想想也是，便牵来一匹棕色的马给史青儿，一匹枣红色的马给周岚，史青儿心头的气儿还未消，见周岚的马颜色比自己的鲜艳，便赌气地道：“我不要这马！”
“那好，我们换吧！”周岚大度地笑了笑，将自己的马缰递到史青儿的手边。
“师叔，你太好了！”史青儿忽然像变了个人似的，高兴地在周岚的脸上亲了一口道：“谢谢师叔了！”
史青儿这种不经意的举动，虽然以前在活死人墓中，也曾调皮地在周岚身上做过，可今天，却是当着贾君鹏这个大男人的面，虽然大家同为女性，但周岚还是感到一丝难堪，不禁一阵面红耳赤起来。
而贾君鹏看看周岚的大红脸，又斜视了一眼史青儿，见她亲完周岚之后，依旧大大略略、面色平静的样子，不仅心头一阵心旷神怡起来：“青儿妹妹要是也这样对我亲一口该有多好啊？”
正自遐想间，周岚已经和史青儿换好了马。
史青儿笑嘻嘻地将周岚扶上了马背，然后自己也跃上枣红马，扬了扬手中的马鞭，对周岚说道：“岚儿师叔，我们走吧，不等这个呆子了！”
“好……驾！”周岚听了史青儿的话，回头笑着看了贾君鹏一眼，然后和史青儿一起挥缰而去。
看着两女的背影，贾君鹏无可奈何地摇了摇头，然后纵身跃上仅剩的最后一匹白马。
“鹏儿哥哥，你快来啊……”前方传来史青儿咯咯不停的嬉笑声……




111 投店住宿
一抹殷红的夕阳，照在西便的山上，夜幕像渔网一般从群山的四周倾洒而下。
“驾……”一溜三骑在山野之中，快速地穿行而过。
“岚儿姐姐！你怎么样？”说话之人正是贾君鹏。
“还行，我坚持得住！”周岚虽然骑在马背上一路颠簸，手臂上的伤口被震得隐隐作痛，可还一直强忍住不吭声。
“快到了，前面就是一个市镇，我们可以去找个地方借宿一晚了！”贾君鹏给二女打气道：“大家再坚持一下吧！”
这一路上，因为丐帮众人或逃或死，不再担心有人追踪堵截，三人便由南向北，穿过了鄂豫两省的边界，进入了河南省境内，因为他们知道，洛阳就在河南的腹地，所以便一直向北走！
果然，在走出了重重的大山之后，三人终于在天黑尽之前，赶到了一处较大的集镇。只见集镇的两侧店铺林立，挂满了各式各样的招牌和灯笼！虽然已经落夜，可集镇两侧的店铺里，依旧还亮着灯火，这么晚了还有人在做生意！这令刚从深山里面走出来的三个人的确惊异和欣喜了一番。
贾君鹏和两女一边信马由缰，欣赏着街边的夜景，一边不由得在心里感叹道：没想到明朝这么偏僻的小镇，竟然也有如此丰富多彩的夜生活！
贾君鹏见一处成衣店里面走出一名老者，便连忙翻身下马，上前打招呼道：“请问老伯，这里是何地方，竟然夜间还如此繁华？”
那老者像看外星人一般，注视了贾君鹏和他身后的二女一番，然后捻着自己花白的胡子笑着说道：“小兄弟看来是初到本地的外乡人吧，这里就是淅川县城啊！”
“淅川县城？”贾君鹏惊异地问道：“请问可是河南省的淅川县？”
“是啊！”老者再次看了一眼贾君鹏道：“小哥好笑了，这天下难道还有第二个淅川县不成？”
“不，不……老伯见笑了！小可才疏学浅，对于山川地理，知之甚少，故而……”贾君鹏嘿嘿笑道：“再斗胆问老伯一下，可否借……”
贾君鹏本来是准备找那老伯借宿的，可“宿”尚未出口，就被史青儿笑嘻嘻拉到了一边，只听史青儿插嘴道：“老伯，请教一下，此地可有客栈饭馆之类的地方？”
“当然有啊！”老者看着史青儿，哈哈地道：“顺着这条街往前走，然后左拐，向西的一条街上全部都是客栈和饭馆，那里可是我们淅川的小吃一条街啊，闻名鄂豫陕三省，吸引了不少的过往客商呢！别看我们淅川一个小小的县城，全国各地的小吃都能买得到，不信你们现在就可以去尝尝……”
贾君鹏听那老者提起本县的小吃来，说得头头是道，忍不住吞了一口口水，心里嘀咕道：“没想到这古代也有搞形象工程的！只不知这淅川县的县太爷会是谁，竟然善于利用地域优势，发展旅游和服务业，这在古代也应该算是很难得的人才了！恐怕他老人家也是从现代穿越过去的吧？毕竟这是个穿越客横行的世道！”
“太好了，谢谢老伯！”史青儿来不及等老者介绍完，便兴奋地道了一声谢，然后翻身上马，对贾君鹏道：“鹏儿哥哥，咱们走吧！”
“去哪里啊？”贾君鹏犹豫着道。
“去投店住宿，顺便品尝美食啊！”史青儿嘻嘻笑着道。
“投店住宿，品尝美食？”贾君鹏嘀咕了一句：“我也想啊，可是……我们身无分文……”
“走吧！傻哥哥！”史青儿说完，便独自一人纵马往前赶去，留下贾君鹏和周岚对视一眼，然后也紧跟其后而去。
而在他们的身后，那白胡子老者看着三人远去的背影，眼角闪现出一丝不易察觉的笑意来……
“三位客官，要住店啊？”在一个挂着“来福客栈”的巨大门牌之下，一名身穿灰色大褂的店小二脸上带着微笑，恭敬地朝三人走来。
“将我们的马牵到后院好生喂养，另外，给我们备两间上等客房，还有足够多的热水和盥洗用品，再准备一桌上好的饭菜，要快！”史青儿一口气说了一大串，随即从怀中掏出一定白花花的银子来，扔到那小二的手中：“这些够了吗？”
“够了够了！”那小二见到了银子，顿时两眼发光，连忙唤来几个小厮牵了三人的马去后院喂养，然后径直带了三人向二楼的客房走去。
唉，有钱的感觉真好！贾君鹏已经记不起自己有多久没有享受过这种美好的感觉了！一边跟着史青儿走，他一边诧异起来：这青儿妹妹哪里来的这么多银子啊？
贾君鹏想了半天，才终于想到：史青儿骑的那匹枣红马，原是赵老棍儿的坐骑！这赵老棍儿自从接任丐帮郧县负责人之后，第一件事就是接掌了财权，可惜他命短，这么一大笔银子还没来得及拿出来花，就一名呜呼了！而史青儿既然骑了他的马，就顺利成章地将那挂在马鞍旁边的钱袋据为己有！从此以后，他们三人这一路上的吃喝拉撒睡恐怕就全解决了！
“听三位客官的口音，恐怕是外地人吧！”那小二倒是很能攀谈，边上楼还边向大家打听道：“你们是来小县做生意呢，还是……”
“我们路过！”贾君鹏连忙说道：“刚刚走到此处，天就黑了！所以才来投店的！”
“哦，原来如此！”那小二接着说道：“最近几晚，小县很不太平，请三位用过晚饭之后就在店内早早安歇，没有事请尽量不要外出！”
“哦，有这等事？”贾君鹏疑惑地问道：“那……”
“到了！”等不及贾君鹏问完，那小二便朝三人兴奋地喊了起来：“就剩下这最后两间上好的客房了，三位真是好运气！”
小二推开了其中一间房间的木门，见三人年纪都不大，应该都是未婚之人，便自作主张地说道：“这间房稍大一些，适合两位姑娘住，隔壁房间稍小一些，这位公子就一个人住过去吧！”
贾君鹏三人连忙称好，然后就各自进入了自己的房间。
由于长期居住在阴暗的山洞里面，贾君鹏和史青儿还好一点，尤其是周岚，这样的环境可还是第一次见。所以陡见这么宽敞明亮的房间和房中舒适柔软的大床，周岚的脸上写满了好奇的神情——这可是她有生以来第一次住在这样方方正正的空间里面——当然，在她的头脑深处，在她偶尔的梦中，似乎有见识过这样的场景，只不过那一切都很朦胧罢了！
片刻功夫，那小二已经命小厮分别端来热水，贾君鹏和二女相约洗个热水澡之后，再一起到楼下的餐厅去吃饭。
自从穿越到这个世界之后，贾君鹏一向是与苦难为伴，在他的记忆之中，不是在人家房舍下忍饥挨饿，就是在山洞之中苦熬度日。在活死人墓中虽然度过了一年相对清闲和安逸的时光；但那毕竟也是一片蛮荒之地，终日清茶素食，没有一点人间的文化和气氛；此次东来，一路上长途奔波了这么久，更是日夜过着提心吊胆、食不果腹的日子。现在陡然间享受到这么好的条件，虽然相对于自己穿越前的奢华生活还有着天壤之别，但这也足以令他满足了！想起这些，贾君鹏的心情顿时大好，赶快将自己的身体料理干净，换上了周岚替自己带来的一套干净衣服，早早步出了自己的客房等候二女。





112 青儿她……被人掳走了
贾君鹏看到周岚和史青儿的房门紧闭，知道女孩子打扮起来都没完没了，尤其是在这样的条件下，更是宁可丢弃一切都要将自己收拾的干干净净，便耐下心来，专心致志地守候在门口。
可是任凭贾君鹏耐着性子在门口等了足足有一盏茶的功夫，却仍然不见二女出来，顿时等得心焦，站在二女的房门外，一边敲打着木门一边大喊道：“岚儿姐姐，青儿妹妹，好了没有？你们快点啊……”
令贾君鹏吃惊的是，任凭他喊破了喉咙，屋内就是没有人应答，甚至连二女的嬉笑声都听不到！
贾君鹏琢磨，这客房都是木门，门缝与地面还有这么大的缝隙，自己声音这么大，里面的人不可能听不见。何况自己站在门外这么久，竟然没有听到里面传来任何的声音，难道是……
想到这里，贾君鹏暗觉不好，便不顾三七二十一，抬脚对着二女的房门一踢，那门内的木闩顿时应声而断，贾君鹏赶忙破门而入。
进入房内，贾君鹏顿时大惊，屋内哪里还有二女的影子？
只见屋内的东西都整整齐齐地摆放在那里，木盆内的热水还在兀自冒着热气，木盆外的长凳上还堆放着二女准备用来换洗的衣物。
贾君鹏发现靠外的窗户却是大开着，便连忙飞奔过去，见窗户的下面就是街道，因为正是晚饭时分，街边的菜馆里到处是一派胡吃海喝的划拳行酒令声。
“岚儿姐姐，青儿妹妹！”贾君鹏又从窗口朝下喊了几声，可哪里听得见二女的回应？
贾君鹏发疯了一般冲到楼下，瞅准了刚才领自己上来时的那个小二，不由分说一把封住他的衣领，单手将他提到了半空中，就这么举着将他带到楼上二女的房间，然后重重地往地上一扔，恶狠狠地问道：“两位姑娘呢？”
那小二何曾经历过这样的阵势？刚刚被贾君鹏单手擎着带上楼，就已经吓得不得了，又被贾君鹏从半空中扔到地上，早就被摔得眼冒金星、人事不知了，再被贾君鹏一唬，顿时就尿了裤子。可贾君鹏却不会这么饶过他，见他只顾着张嘴喘气却不说话，便欲将他举起来再摔一次，那小二这才终于明白回来是怎么回事，顿时吓得噗通一声跪在地上：“大侠饶命，大侠饶命！小的给你们送完洗澡水之后，就一直守在客栈大门口，没有发现两位姑娘下过楼啊！”
“他们没下楼，怎么会不见人影？”贾君鹏道：“难道你们这客栈是黑店，客房里面有机关不成？”
“客官，这……我们客栈可是诚信经营，怎会做出这等伤天害理的事情来呢？”那小二此时倒清醒过来了：“说不定那两位姑娘是和客官你看玩笑，故意躲起来的……”
“鹏儿弟弟，鹏儿弟弟！”小二话音未落，果然听到隔壁自己的房间门口传来了周岚的声音，那小二精神一振，破涕为笑道：“客官，你听！”
贾君鹏当然不会再去理会那店小二，连忙抢在他的前头奔出门外，只见周岚果然一个人守候在自己的房门口，连忙奔了过去：“岚儿姐姐，你们可把我急死了，你们到哪里去了？咦？青儿妹妹呢？”
“青儿……她……”周岚一见是贾君鹏，连忙慌张地说了一声：“她……她不见了！”然后就身体一歪，正好倒在刚刚赶到她身边的贾君鹏的怀中。
“岚儿姐姐，岚儿姐姐！”贾君鹏连忙将周岚抱进房中，将她平躺在床上，然后吩咐店小二道：“赶快送一杯热水上来！”
“是……那店小二连忙领命而去。
贾君鹏见周岚脸色苍白，双目紧闭，豆大的汗珠从额头不住地滚落下来，连忙找来毛巾替她脸上擦洗一遍，恰好此时店小二的热水也端了上来，便送到周岚的嘴边喂她喝了几口。
好半天，周岚才缓缓睁开了眼睛，对贾君鹏淡淡地笑了一下道：“鹏儿弟弟不要急，我只是肚子饿，再加上刚刚为找寻青儿，体力消耗太大，所以才这样的……”
“哦！”贾君鹏这才醒悟过来，便连忙吩咐伺候在身边的店小二道：“快去准备吃的端上来，要快，要有营养的！”
那店小二便再次领命而去。
而周岚因为喝了些热水，再加上稍稍躺了一会儿，慢慢地便精神了些，于是挣扎着从床上坐了起来，伤心地道：“鹏儿弟弟，青儿被人掳走了！”
贾君鹏虽然心下不忍心让周岚在如此疲劳的状况下回答自己的问题，可毕竟还牵挂着史青儿的安危，于是忍不住急切地问周岚道：“岚儿姐姐，你快说，这到底是怎么一会事？”
“刚才小二送来了洗澡水，青儿关上门窗就开始替我擦洗臂上的刀伤，可擦着擦着，我们同时闻道了一股奇怪的味道！还是青儿先警觉出来，暗中告诉我说是有人在下十步迷香散，我心下一惊，正在犹豫该怎么办的时候，青儿已经快步走到了窗户边，只见她猛地一拉窗门，一股淡蓝色的青烟从窗外飘了进来。青儿见那青烟飘至眼前，便连忙顺手用手中的湿帕子堵住自己的口鼻，可还未等她转过身来，忽然就从窗外伸进来一双手，一把抓住她的双肩，可怜猝不及防的青儿就这样被那双手提出了窗外。我见青儿忽然间就被人抓走，便赶忙披好衣服，抓起剑就赶到窗户边，探头向窗外看去，但见那人一手携着青儿，一手紧拉住一根绳索，三下两下就爬到了屋顶，轻功甚是了得！”
“你看清楚了那人的模样吗？”贾君鹏连忙问道。
“夜色这么暗，又没有灯，我只看到一个黑影！”周岚接着说道：“我心下着急，来不及通知你便从窗户上爬了出去，顺着那黑影的踪迹追了上去。因为手臂上受了伤，再加上白天已经体力透支了，等我上到屋顶的时候，那黑影已经奔到了与此相近的另一家房屋的屋顶，我便奋起直追，可是我越来越赶到力不从心，终于在追到一个巷子后，追丢了目标，最后不得不寻原路返回！”
周岚说到这里，顿时嘤嘤地哭了出来：“我真是没用，愧为师父的弟子，师父命我下山来保护你和青儿，还没开始就受了伤不说，还将青儿给弄丢了，这叫我怎么回去向师父她老人家交代？”
“岚儿姐姐，这不是你的错！”贾君鹏连忙劝慰周岚说道：“你不要难过了，先保重身体要紧，等吃过了饭，我们再想办法怎么去找青儿！”
正好此时店小二已经将饭菜端了上来，在房内的桌上摆了，贾君鹏将周岚扶到桌边道：“好多好吃的啊，保管是岚儿姐姐没有吃过的东西！”
“你……难道吃过了吗？”周岚问贾君鹏道。
“我……好像也没有吃过！”贾君鹏摸着自己的脑袋，憨厚地笑着道。
贾君鹏往周岚的碗里夹了些菜，一边吃饭一边一边问道：“岚儿姐姐，你是怎么找到我们的？”其事贾君鹏的心里，此时不知有多么地牵挂着史青儿的安危，可是他不想表露出来，害怕一提到这个话题，自己和周岚两人都会不约而同地吃不下饭。但是，如果不吃饭，他们又哪里来的力气去找回史青儿呢？
“我本来是过了荆紫关准备直接向东走到淅川的，可是在快要到达淅川县城的时候，在路上遇到一个年轻侠士！”周岚扒了一口饭道：“因为见我和她同道，他便抢先和我打招呼……”




113 顾氏宗祠
“年轻侠士？”贾君鹏连忙惊诧地问道。
“是的！”周岚接着说道：“我们便一起向淅川县城而来，一路上，竟然听他谈起曾经遇到过一男一女两名少年的事情，我就猜测到是你和青儿！”
“难道那侠士是段子羽不成？”贾君鹏看着周岚问道.
“是啊，他说他是大理段氏的后人！”周岚道：“听了他的话，我仔细一打听，果然是你们两个！便赶忙抽身往回走，按照那年轻侠士的指点，回来寻找你们。在经过那个山谷的时候，见到那丐帮的长老带着几个乞丐正押着两辆马车向前走，想起那少年侠士曾经说过，丐帮的人正在一路上拦截你们，便猜想到马车之内就是你和青儿！于是我先是从山顶上推下巨石，然后趁众丐慌乱之际，赶到马车边，见车里面坐着的果然是你们，便欲将你们救出来，可没有想到的是，你们两人对我的挽救好像无动于衷，致使我们错过了最佳的脱逃时机，最终被那阳长老给缠上，后面的事情你都知道了……”
“这个段子羽，看来他是知道我们有危险！”听完周岚的叙述，贾君鹏咬牙切齿地道。
“他说是你容不下他，所以才不得不离开你和青儿的！”周岚微微笑着道：“本来他也想和我一起回来找你，可是又担心你再和他生气，便没有跟来，不过他答应在淅川县城等我们！”
“你……”贾君鹏听了周岚的话，心里那个气呀！他无论如何也想不到，这段子羽到底有什么本事，竟然能同时让自己身边最亲密的两个女人都偏向他一边？
“我吃好了！”周岚说着，放下了手中的碗筷，当然也注意到了贾君鹏脸上的变化，便转换话题道：“你还是快点吃吧，吃饱了我们好去找青儿！”
一提起史青儿，贾君鹏就没话说了，是啊，青儿现在生死未扑，自己却在这里纠结生气，实在是太不应该。于是便不再说话，三两下扒光了碗中的饭菜，然后摔下碗筷道：“岚儿姐姐，我们走吧！”
周岚和贾君鹏二人没有直接从客栈的正门，而是直接从客房的窗户翻了出去。二人爬上屋顶，然后周岚凭着记忆在前面带路，连续翻过几户的房顶之后，果然很轻松地就找到了周岚所说的那个巷子。
“我就是在这个地方跟丢的！”周岚指着巷子里面的一溜房屋，轻声对贾君鹏说道：“这里进去之后，左右两侧都是住户，而且进去之后还是个死胡同。我观察过了，所有里面的住户唯一的出路就是这个巷子口，否则的话，凭正常的手段是没有办法离开的！”
“会不会那黑影在这里有内应，跑到这里之后，趁你不注意钻进了某一户人家，然后从后门脱逃了呢？”贾君鹏连忙问道。
“这不可能！”周岚道：“我仔细绕到后面看过了，北边房屋的后面是一条河，所以每一家的后面都没有开后门，甚至连窗户都是没有！而南边的房屋，后面都是一堵高墙，而高墙之外就是个巨大的池塘，也是不可能出得去的！”
“两面环水，还有一面，你说往里走是一个死胡同，有什么证据呢？”贾君鹏道：“我们要不走过去看看！”
“我去过，里面是一座像庙堂一般的建筑，大门紧闭，而左右两侧并无可供进出的小门，因此断定那是一条死胡同！”周岚说道。
“庙堂？”贾君鹏想了想道：“这不可能，既然这里是一个胡同，按道理讲是不可能将庙堂建在里面的！”
“那你说那是什么？”周岚差异地道：“看那样子绝不会是什么大户人家的住房，可既然不是住房，又能是什么呢？”
“走，我们看看去！”贾君鹏拉了拉周岚的衣角道。
此时夜已渐深，家家户户已经熄灭了灯火上床睡觉了，巷子里面静悄悄的，没有一丝光亮，贾君鹏和周岚两人碍手碍脚地沿着巷子向里面进发，一路上除了偶尔看见几只不知从哪家的窗户里面偷跑出来的夜猫以外，二人什么都没有碰到。
很顺利地来到了周岚所讲的那个胡同尽头，果然看见正前方一间宏伟古朴的建筑横在两人的前面，看样子还真的向庙宇一般！
贾君鹏想了想道：“这不是什么庙堂，应该是某个家族的宗祠！”
“宗祠？”周岚疑惑地看着贾君鹏。
“是的！”贾君鹏说道：“怎么说呢，宗祠是这一带某个姓氏或者是名门望族，专门用来供奉宗族祖先的地方，里面供奉着这个家族已知的所有祖先的牌位！”
“原来这世间还有这个东西！”周岚半知半解地说道：“我还以为是庙堂呢！”
“你看！”贾君鹏走到那建筑的大门前面，指着门上的匾额道：“顾氏宗祠！这里果真是姓顾的人家的祠堂！”
周岚循着贾君鹏所指的方向看了半天，却只看见一处黑乎乎的匾额，至于上面的字却一个也看不清楚，便不由得佩服地道：“鹏儿弟弟，你真的好眼力！”
“别说话！”贾君鹏突然小声制止周岚，同时一把拉将他拉起，然后闪身到一根巨大的立柱后面。周岚连忙屏住呼吸，侧耳倾听着里面的动静，可哪里听得见半点声音？她哪里知道，贾君鹏的眼力和耳力，因为食用了蟒肉和蟒血的缘故，早就比他强过十倍都不止！
看贾君鹏全神关注，侧耳倾听的样子，周岚便没有继续追问贾君鹏，也跟随着他一起安静下来。片刻，贾君鹏压低声音，对周岚道：“没想到这里竟是丐帮的地盘！”
“丐帮？”周岚也惊讶地道。
“对，没想到这么个鬼地方，竟然是丐帮豫西分舵的驻地！看来青儿妹妹必然是被丐帮的人抓了无疑！”
“那我们冲进去要人？”周岚问贾君鹏道。
“不，里面有很多丐帮的高手，我们不能这么冒失！”贾君鹏阻止周岚道：“好像那个该死的阳长老也在里面！”
“你怎么知道得这么多？”周岚疑惑地看着贾君鹏道：“我怎么什么都没有听到！”
“我有顺风耳！”贾君鹏得意地说：“我看我们还是爬到屋顶上去吧！看看青儿妹妹在不在里面，顺便探听一下他们说些什么！”
贾君鹏说完，便和周岚手拉着手，两人同时施展起轻功，纵身向上一跃，然后轻轻地飘落在屋顶的琉璃瓦上。
贾君鹏和周岚两人小心翼翼地沿着屋脊向上走，一直走到房顶最高处，然后小心翼翼地揭开了一块瓦片，使之露出一个巴掌大的缝隙来。贾君鹏俯下身来，用一只眼睛通过那个缝隙朝屋内望去，果然看见里面是个一宽敞的大厅，大厅正中正襟危坐着几个衣着朴素的中年人，大家似乎是在商量什么重要的事情一般，神情异常的严肃！
而大厅的四周，贾君鹏惊奇地发现，竟然站满了手执兵刃的丐帮弟子！这些弟子从衣着和气质上看，都不像一般的乞丐，想必是丐帮中专门靠当打手吃饭的人，而并非那些整天在大街上行乞要饭之辈。
令贾君鹏感到安慰的是，在大厅靠里边的一个角落里，一根水桶粗的木柱之上，果然捆着一个人，虽然从贾君鹏的角度只能勉强看见被被捆之人的一半背影，但贾君鹏猜测那人很有可能就是史青儿无疑！看到这里，贾君鹏心中一喜，能够看到青儿妹妹安然无恙，他就彻底放心了！




114 半路杀出个段大侠
贾君鹏抑制不住内心的兴奋，连忙伏在周岚的耳边将自己看到的情形小声告诉了她，周岚听了也顿时放下心来，两人便蹲在屋顶，继续关注着厅内的动静！
“各位，老夫已经将这几天所发生的事情，写成书信告知王长老了，明日一早就由苏长老亲自带人将书信连同那小妮子一起押送洛阳，听侯王长老的发落！”但听那坐在正中的老者对围坐在他身边的众丐道：“在抓捕小妮子这件事情上，豫西分舵可是立了一件大功啊，老夫也在给王长老的书信中一一写明了，正好苏长老可以亲自去总舵领功！”
说话之人，正是早间被贾君鹏打败，又被蒙面老者所救的阳长老，想来他一逃到这淅川县，就联系到了当地的丐帮组织，所以才会这么快将史青儿抓到手！
“狗日的！”贾君鹏想到这里，不由得在心里破口大骂起来：“那蒙面老者好心救你一命，劝你一心向善，没想到你竟然出尔反尔，才过去几个时辰又来作恶，看小爷等一下如何惩处你！”
这时，阳长老身侧一名虬髯大汉站了起来，对阳长老拱手一礼道：“多谢阳长老替在下美言，在下对阳长老的恩情一定没齿难忘！绝不辜负长老所托，一定将那小妮子尽速送回洛阳总舵！”贾君鹏听那人讲话时中气十足，声音洪亮，当即判定肯定是高手，便暗自留神！
“不必言谢！”阳长老微微点了点头道：“这全部都是苏长老的功劳！不过，老夫还是忍不住要奉劝苏长老几句，这往洛阳的路上并不好走，这小妮子还有两个武功不弱的同伴，肯定会一路拦截的，苏长老可一定要做足了准备才是，千万要当心啊！”
贾君鹏听到阳长老同众人讲到这里，便回过头来对周岚道：“他们要派丐帮豫西分舵的长老明天护送青儿妹妹去丐帮洛阳总舵呢！”
周岚心里一喜道：“那太好不过了，我们正好沿途跟踪，等到路上有机会了再下手救人！”
“不过，还有其他那么多的人，他们继续留在这里干什么呢？”周岚疑惑地问道：“不可能是留下来对付我们两个吧？”
“不是！”贾君鹏一边侧耳倾听，一边肯定地对周岚说道：“他们要去陕西！”
“去陕西？”周岚心头一惊：“不会是去围攻活死人墓吧？”
“不是！”贾君鹏接着说道：“他们发现了丐帮至尊、丐帮帮主的信物打狗棒的下落！”
“啊……”周岚听到这里，心下一惊道：“打狗棒？”
“谁！”两人正笑声谈论间，忽闻下面的大厅当中，阳长老猛地一声沉喝。贾君鹏心里一惊，没想到这阳长老竟然如此警觉！便赶忙制止住周岚，两人紧贴在屋顶上，闭住呼吸一动也不敢动！
“哈哈哈！”随着一阵爽朗的笑声，贾君鹏看见屋内突然多出来一个人，而就在那人出现并发笑的瞬间，丐帮众人已经各拿刀剑，将他紧紧围在了正中。
贾君鹏顿时心下一阵放松，他还道是自己和周岚被发现了呢，原来是另有其人！
“阳长老好不好客！”只见厅下那人并无惧色，只是客气地对那阳长老一拱手道：“好歹这里也是丐帮的豫西分舵，怎地一上来就刀剑相向，段某人可是受宠若惊啊！”
说话之人，正是段子羽！
看到此，躲在屋顶的贾君鹏心下顿时又喜又惊，喜的是，自己和周岚并没有暴露；惊的是，这段子羽也真会找事儿，只要史青儿出现的地方，他就紧跟着出现了，而且还真有胆量，竟敢单枪匹马独闯丐帮分舵，看来这段子羽还真是不简单！
但见那阳长老听段子羽如此说话，便笑着招呼手下众人道：“大家礼貌一点，咱们是主人，要有主人的风范！段大侠远道而来是客，赶快给段大侠看座，上茶！”
“看座就不必了，段某人怕脏，怕你们的椅子玷污了我的屁股；至于茶嘛，那是万万不能喝的，段某人听说你们吃千家饭用的碗筷从来就没清洗过！”段子羽嘻嘻笑着道：“段某人只想站着说几句话，然后说完了就走！”
听段子羽这么一说，不光光是阳长老，他手下的众长老和乞丐们都被刺激得群情激奋起来，像是受到了极大的侮辱一般，纷纷挥舞着手中的武器，要向段子羽讨还个说法。
“哈哈哈……”那阳长老毕竟是老奸巨猾之人，脸色略微一变后，即又恢复了正常，然后道：“段大侠果然不愧为一代武术宗师的后人，年轻人，有志气，老夫深表佩服！”
“惭愧惭愧！”段子羽回应道：“事实上同贵帮现在的处境一样，段某人深知自己愧对先人的教诲，故而极少敢在武林同道面前承认自己是大理段氏的后人！”
贾君鹏听了段子羽的话，虽然心里一直对这个人很有想法，但还是被他机智的应答而深表佩服。从段子羽的话中，贾君鹏听出了他明里是在说自己愧对先人，言外之意是在说丐帮这些年在王清辉的专权之下，渐渐由一个名门正道走上了歪门邪道！明说自己不如先人，实际上也暗示了丐帮一代不如一代，正在走向没落！
果然，段子羽话刚说完，饶是阳长老脸皮再厚城府再深，也是承受不住了。只见他沉下脸来对段子羽说道：“这么说，段大侠半夜三更造访本帮，根本就不坏好意，而是专门来挑刺儿的了？”
“不是段某人要挑刺儿，是贵帮做事实在太过卑鄙！”段子羽笑道：“而这事儿幸好被段某人给碰上了，阳长老刚才还口口声声称呼在下段大侠，想必阳长老知道：侠与盗是两相对立的，段某人既然背有侠之名，如果路见不平却视而不见甚至躲而避之，岂不心中有愧而为天下人所耻笑吗？”
“你想怎么样？”阳长老听了段子羽的话，赶紧上前一步说道：“老夫深知段大侠武艺超群，要论单打独斗，老夫肯定不是段大侠的对手！可是不巧，今日老夫有幸请来了一些朋友，他们可都是丐帮一等一的高手！”阳长老说到这里，指了指身边众丐，得意地道：“论起武功修为来，这几位仁兄都不在老夫之下，老夫今天就是拼了这条老命，也要和段大侠一争高下，看段大侠以后还敢不敢乱管别人家的闲事？”
贾君鹏看到这里，兴奋地对周岚说道：“看来他们要动手了！”
看到大厅内现在是剑拔弩张，贾君鹏的心里，却一点也没有担心的感觉，而是前所未有的兴奋。在他看来，厅内的双方，无论是哪一方获胜，对他都是好事情——丐帮众人若胜了，可以帮他打击一下段子羽的气焰：看他以后还敢不敢紧跟着青儿妹妹不放？如果是段子羽胜了，也未免不是好事，丐帮众人本来都不是好东西！而这两样结果，势必都不影响贾君鹏搭救史青儿的计划——只要能够将史青儿安然解救出来，其他的事情，他贾君鹏都可以尽情不顾！
正思考间，那阳长老一声令下，他身边的丐帮众长老顿时刷地一声，将段子羽围在了垓心！贾君鹏心道：这些人看样子武功都不弱，现在又不管规矩，大伙儿一起上，这次段子羽纵使再厉害，也不一定能赢，看来他今晚就是不死也得被扒掉一层皮了！




115 丐帮五虎
“段大侠，怪只怪你多管闲事！今天落在咱兄弟的手上，算你命不好！”那苏长老笑嘻嘻地说道：“段大侠如果胆怯了，尽管说一声，只要从咱兄弟们的胯下爬过去，本长老可以替你在阳长老面前求个情，今日就饶你一死如何？”
苏长老说完，和众丐一起哈哈大笑起来！
段子羽正要回应苏长老，突然听到角落里传来史青儿的声音：“段公子，你走吧，不要为了我牺牲自己！”
听到这熟悉的声音，贾君鹏顿时心里一喜，原来那被捆绑之人正是青儿！可一想到她竟然改口称段子羽为段公子，并且还如此担心段子羽的安危，顿时又是一阵妒火中烧！
听到了史青儿的声音，段子羽心里也是一喜，便撂下丐帮众人不顾，转过脸朝史青儿的方向说道：“青儿妹妹，你放心，也不必害怕！我一定会想办法将你解救出去的！”
“不，段公子！”史青儿在那头哀求道：“你还是走吧！”
“不，青儿妹妹！”段子羽依旧镇定地笑着说道：“你不用担心，这么一群乌合之众，还上不了我的法眼！”
“哈哈哈！段大侠好大的口气，连我们丐帮五虎都不放在眼里？”苏长老大声呵斥道：“待我们先收了你，然后让你和你的青儿妹妹一起亲热个够吧！哈哈哈，兄弟们，上！”
只见苏长老手一挥，他身边的四个人纷纷一拥而上，连同苏长老本人一起，不多不少正好五个人！五人以段子羽为圆心，将他围在了中间，各自用手中的刀剑对着段子羽。
段子羽见此阵势，依旧不慌不忙，缓缓从自己背后抽出一把非刀非剑，长约三尺，脊厚半寸至尖、宽约半寸至尖的奇怪兵器来，拿在手上挥舞了两下，嘴里笑着道：“我这把焚天刃可是好久没见过人血了，今日正好拿出来让它享用个够！”
相传这焚天刃是南郡大理特有的一种兵器，今日众人果然能够一睹其风采！众丐一看之下顿时大惊失色。再看那焚天刃的外形果然如传说中那样似剑而非剑，似刀而非刀，整个刃深布满了铜格，角质柄，两刃部却是锋利异常，在灯光下照样反射出死死寒光，令人不寒而栗！
众丐眼见段子羽的神奇兵器，已然倒吸了一口凉气，于是彼此注视了一眼。段子羽却早已看在眼里，于是哈哈大笑道：“什么丐帮五虎？我看是丐帮五犬吧！管你是虎还是犬，尽管放马过来就是了，段某人今日一律奉陪到底！”
阳长老见苏长老等人看到段子羽亮出怪异的兵器之后，个个心有余悸，便在一旁给众丐鼓气道：“各位，不要被这小子的兵器所蒙蔽了，他其实并没有什么能耐，你们兄弟五人一起上，打倒他肯定没有问题！”
被阳长老这么一说，苏长老等人顿时精神大振，只听苏长老一声令下，五人同时操起手中的兵器分上中下三路，同时从段子羽四周发起了进攻！段子羽何许人也，当然不会就此轻易束手待毙，只见他忽地拔地而起，众人手中刀剑未曾及身，段子羽人已跃至了空中，然后不及众人跟着跃起，他却已经在空中掉了个头，转而脚上头下，倒立着从半空中挥刃向众丐砍来，众丐一惊，连忙同时后撤半丈，才幸免被段子羽的焚天刃削中！
段子羽连忙借众丐后撤、腾出场地之际，手中焚天刃朝地上一插，身体再次借力弹起，故而在空中重新掉个头来，头上脚下地站在地上。人刚立稳，众丐已经由苏长老打头，摆起了一字长蛇的阵势，排着队向段子羽轮番砍去。
段子羽连忙挥舞起手中的焚天刃，遇刀砍刀，遇剑削剑，虽然众丐每人只对他砍一下，他却要回击众丐功五下，而且众丐配合得非常默契，往往段子羽还在与前一个人对战，后一个人的兵器已经赶到，令段子羽连喘气的功夫都没有！
好在段子羽所持的焚天刃名副其实，被他砍中的五件兵器，无一不是寸断！一轮攻击下来，众丐低头看着自己手中所握只剩下半截刀柄或者剑柄，而段子羽手中的焚天刃却依旧完好无损，连个缺口都找不到，不禁一个个面带愧色！
“兄弟们，这小子凭着手中的武器胜过了我们，这算不上什么！”苏长老将手中的半截剑柄一扔道：“咱们来和他比划一下拳脚功夫和内力！”
苏长老话刚说完，其余四丐尽皆将手中的半截兵刃扔掉，然后一个个开始运气挥掌！
段子羽用嘴朝焚天刃的刃尖上吹了口气，惋惜地道：“焚天刃啊焚天刃，真是可惜呀，今日好不容易遇到几个可杀之人，却没有想到全都是些贪生怕死之辈，连一点血都不肯出，看来你要想沾点血，得等到下一次了！”
段子羽嘴上说着，手上却不紧不慢地将焚天刃插进背后的蟒皮鞘中，然后对众丐嘿嘿一笑，满不在乎地说道：“各位丐兄，你们还有什么本事，就尽管使出来吧！”
众丐早已忍受不了段子羽的轻狂，听他这么一说，便咿呀叫着围拢上来，依旧是五个人一起上，贾君鹏双拳要敌十掌，身手即使再敏捷，也难免头尾不能全顾，好在段子羽的内力深厚，非这五丐可比，虽然身上挨了拳，他却浑然没当一回事儿，就像是一个身强体壮之人和一群孩子闹着玩一样，被孩子打在身上几乎没有什么疼痛的感觉，但是他如果挥拳出去反击，则是一打一个准儿，被打之人往往中拳之后，就会当场倒地，半天都爬不起来！
不到片刻功夫，段子羽便将五丐全都打倒在地，一个个哎呀叫着却没办法起身！
“看来段某人说得没错，你们根本就不是什么丐帮五虎，而是丐帮的五条狗，具体的说，就是王清辉豢养的五条疯狗！”段子羽笑着对众丐说道：“怎么样，你们还想打吗？如果没人敢打，段某人可就失陪了！”
段子羽说完便向捆绑史青儿的方向走去。
贾君鹏在屋顶上看到这里，也不由得感慨道：这段子羽倒真的是一条好汉，同时对付五名丐帮的高手，竟然赢得如此轻松！不过，青儿妹妹如果就这样被他给救出来的话，岂不是没自己什么事儿了？想到这里，贾君鹏的心里很是矛盾，连他自己都搞不清楚，明明看到青儿妹妹就要被段子羽给解救出来了，本该高兴的他在那一刻却不知为何一点也高兴不起来，甚至还有一丝隐隐的失落感！
人啊，真的是一种非常奇怪的动物！
“慢着！“贾君鹏正思索间，突然听到底下阳长老一声大喝，再去看时，那阳长老已经协同五丐一起，再次将贾君鹏围在中间。
“段大侠果然是英雄出少年啊！”阳长老阴笑着道：“这一群没用的家伙，的确是令老夫感到惭愧和无地自容！不过，如果段大侠就这样将人带走的话，岂不显得咱丐帮太没面子了吗？”
“不好意思，让阳长老失望了，段某人可从来就不习惯给人面子！”段子羽接过阳长老的话茬道：“尤其是像这五条狗一般的恶人！”
“不给面子没有关系！”阳长老愣了愣，然后哈哈笑着说道：“不过老夫也正好在旁边看得手痒了，想和段大侠切磋切磋——段大侠如果执意不肯的话，那么老夫就只好先下手为强了！”
“阳长老请随便！”段子羽知道阳长老这一关是非过不可，便拱手道：“段某人一向尊老爱幼，阳长老既为前辈，理当先上！”





116 完了，这下可玩完了
段子羽嘴上说是让阳长老先动手，实际上是以尊老爱幼这个词暗示阳长老：你已经老了，虽然还能打，可是在我的面前，肯定是胜不了的！
果然，这阳长老虽然口口声声自称老夫，却偏是个不肯服老之人，见段子羽如此说话，顿时更加火冒三丈，再也顾不上为老者的矜持了，早已运气于胸的他随即将双掌猛力向前一推。
段子羽顿时感觉一股强大的内力正汹涌澎湃地向自己袭来，便连忙迎着阳长老的方向，迅速予以反击一掌！
只听得“砰”的一声响，厅内顿时响起一连串物品被掌劲撞击后坠落于地的声音，就连匍匐在屋顶上的贾君鹏和周岚，也不约而同地感觉到了一股强大的震感。
“好掌法！段大侠好深厚的内力！”但听阳长老哈哈大笑道：“老夫领教了，段大侠果然是人中豪杰！”
“不敢，不敢！”段子羽嘻嘻笑道：“阳长老过讲了！适才段某人只是同阳长老打了个平手而已！要不咱么再来比试一场？”
段子羽当然知道，阳长老诡计多端，如果不趁比武之际将他打得趴下的话，保不定他转过身去就会想出新的招数来对付自己了！这样下去的话，自己想带走史青儿，可不是件容易的事情呀！
“好，既然段大侠如此说，我们就再来比试比试！”阳长老说完，已经开始挥舞起双手来，然后随着他的动作，一团火焰渐渐在自己的周身燃起，贾君鹏一看就知道，这一招是阳长老早上用来对付自己的那一招，也是他最后的的杀手锏了！
贾君鹏忽然想起阳长老早上已然败在了自己的手中，原以为他一时半会儿无法恢复内力，此刻却见他已经恢复到了与早上时相当的水平，心下着实觉得蹊跷，却一时也琢磨不透，只得先暗中观察下去再说。
于是贾君鹏带着满腔的疑问躲在房顶看着，同时心里面也充满了期待，想看看段子羽和阳长老谁最厉害！当然，贾君鹏也是有私心的，他正好可以趁此机会，看看自己和段子羽两人的内力到底谁更胜一筹？
很明显，早上自己和阳长老比试的时候，自己险胜了一着，现在如果段子羽险胜阳长老的话，那他和段子羽的内力就在伯仲之间；而如果是段子羽不敌阳长老，那就说明了他段子羽是徒有侠之名，实为一介草包而已！
果然，但见阳长老内力所幻化的那一团火焰越来越红，而段子羽的周身也升腾起一团紫色的烟雾来，那一团烟雾很快就凝聚成一团，而且越聚越厚，颜色也越来越深。
高手之间比拼内力，任何一个细小的疏忽和大意，都有可能是致命的，段子羽和阳长老当然都明白这一点，所以双方虽在苦苦运功，却没有人急于抢先一步上前攻击，而围观的丐帮众人，也全都噤声屏息，全身关注地注视着眼前的一切！
突然，贾君鹏从房顶上看到，阳长老趁运功的间隙，偷偷朝身后的苏长老递了一个眼神，那苏长老随即会意，从袖子里面掏出了一样东西，然后凑到了旁边的油灯边，贾君鹏顿时大惊，心里暗道不好！
果然，段子羽见阳长老分心，便及时抓住战机，猛挥双掌将自己面前那团紫色的烟雾向阳长老推去，阳长老果然猝不及防，被掌力逼退了数步之后，一跤摔倒在地上，好半天才口吐鲜血地爬起来！
“段大喜果然厉害！”只见阳长老拱手道：“老夫此番算是输得心服口服了，段大侠请便吧！”
“好说好说！”段子羽见阳长老如此说，顿时大喜道：“阳长老承让了！”说完也不客气，直接向史青儿的方向走去，可刚走了两步，整个人就轰地一声，重重地摔倒在地……
躲在屋顶上的贾君鹏，不由得失声暗叫道：“完了，这下可玩完了！”
只见以苏长老为首的丐帮五虎，迅速一齐围拢上来，将段子羽用绳索紧紧地绑了。那苏长老一边在昏迷倒地的段子羽身上毫无顾忌地拳打脚踢，一边将手里一杆像烟枪一样的玩意儿塞到自己的怀里。
贾君鹏知道，段子羽之所以突然倒地昏迷，很有可能就是苏长老塞到怀中的那东西在作祟，说不定就是周岚说他们捉拿青儿时所用十步迷香散！看到此，贾君鹏不由得低声骂道：“真是卑鄙无耻，明里打不过人家，却暗中搞偷袭！”
那被困在木柱上的史青儿见到段子羽为了救自己也被众丐擒住，顿时一边哭泣着挣扎，一边破口大骂起来。
听着史青儿在下面声嘶力竭的喊叫声，贾君鹏的心里一点都不是滋味。奇怪的是，此刻他的心中并没有同情段子羽的遭遇，相反却在嫉妒他！他在心里对史青儿说道：“青儿妹妹，你知道吗？我宁愿那个人是我，而不是段子羽！”
当然，一直陪伴在贾君鹏旁边的周岚，并不知道贾君鹏的心情变化，她只道是贾君鹏在为丐帮众人的无耻行径而感到愤慨。
“阳长老，阳长老……”贾君鹏正在悲愤之极，忽然听到丐帮众人一阵大呼小叫的声音，便连忙从瓦缝里面继续超厅内看去，但见阳长老依然跌坐在地上，口中却在大口大口地吐着鲜血，而苏长老一干人等则围在阳长老的四周，疯狂地摇动着他的身体。
贾君鹏想了半天，终于找到了一个答案：看来，这阳长老一天之中多次进行大体力的打斗，早就是灯枯油尽了，刚刚和段子羽对敌，实在是迫不得已才勉强上阵，现在段子羽已经被十步迷香散给制住了，他紧绷的神经终于放松下来，所以才会支撑不住，突然倒地不起。
贾君鹏正在猜测之际，却见众丐已然将耳朵贴近了那阳长老，看来阳长老已经清醒过来了，正在和众丐交代事情呢！无奈阳长老受伤之后，身体已经极度虚弱，任凭贾君鹏怎样侧耳倾听，也听不出他对众丐说了些什么！
果然，片刻之后，那苏长老从倒地的阳长老身侧站了起来，清了清嗓子之后，朗声对厅中其他众丐吩咐道：“阳长老今日力敌段贼，内力不济，需要在淅川静养几日，各位除了原来我豫西分舵的人手，明日按计划押送两贼远赴洛阳以外，其他人等一律跟随阳长老在淅川休整，待阳长老身体康复，大家再跟随阳长老一起前往终南山下，替王长老请回丐帮至尊打狗棒！各位听明白了吗？”
“听明白了！”众丐齐声答道。
贾君鹏听到这里，也算是听出了个梗概，知道丐帮因为阳长老受伤，推迟了赴终南山寻找打狗棒的计划，但是史青儿和段子羽还将按照计划被送往洛阳！于是趁众丐即将散开之际，贾君鹏拉上周岚，纵身跃下屋顶，然后沿着来路，快速赶回客栈。
进客栈大门的时候，替他们开门的还是之前的那个小二，只见他睡眼惺忪的样子，一边磨蹭着开门，一边骂骂咧咧的，待见到是贾君鹏和周岚二人，脸上顿显大惊之色，随即又赶忙陪着笑脸，恭恭敬敬地将二人请进客栈。
贾君鹏和史青儿心中有事，当然毫不理会那小二脸上的变化，只微微一点头，便匆匆上了楼。
那小二看着二人上楼的背影，这才忍不住地喊出声来：“我的妈耶！这都是些什么人啊？”
原来那小二一整个晚上都在客栈大门守着，根本就没见到贾君鹏和周岚出去过，还以为两人一直在客房之内呢，哪里料到他们不知何时竟然神不知鬼不觉地破窗而出了，直到现在才回来？
遭遇这样的事情，如果换做是你，恐怕也会大吃一惊的吧？




117 我不干什么，我就睡在你这里
二人回到周岚的客房中，贾君鹏跟周岚商量道：“岚儿姐姐，那阳长老已经负了重伤，要留在淅川静养，而青儿妹妹和段子羽明天还是按计划要送到洛阳，我看我们也早点休息，明天一大早就到城外等着他们，然后在路上再找机会将青儿妹妹他们救出来吧！”
周岚点了点头道：“看来也只有如此了！我们对付那苏长老应该没有什么问题的！”
“嗯，那苏长老连同那所谓的丐帮五虎一起上，我都搞得定！”贾君鹏自信地说道。
贾君鹏讲这话是有一定根据的，从段子羽同丐帮众人的打斗之中，他已经暗中评估了一下大家的实力，认为自己即使在某些方面还是同阳长老有一定的差距，但是和段子羽可以说得上是旗鼓相当的，段子羽能够击退丐帮五虎，他贾君鹏未尝就不行，更何况旁边还有周岚这样的高手？
“只是要提防那苏长老手中的暗器！”周岚对贾君鹏的话未置可否，但还是慎重地提醒贾君鹏道。
“哼，我明天第一个就灭掉那姓苏的！”贾君鹏咬牙切齿地道：“让他也尝尝十步迷香散的厉害！”
“时候不早了，鹏儿弟弟，我们还是早点休息吧！”周岚提议道。
“哦，好吧！”贾君鹏连忙站起身说道。
周岚将贾君鹏送到房门口，然后关上房门，将门闩栓死，然后吹灭了油灯，刚要上床安歇时，忽然传来一声轻轻的敲门声，便连忙警觉地操起短剑躲到门后，接着猛地拉开了门闩。
“哎哟……”
只见一个黑影惨叫一声从门外滚了进来，周岚连忙用剑指着那黑影，厉声喝道：“谁？不要动！”
“哎哟，岚儿姐姐！”只听那黑影从地上挣扎着爬起来，嘴里怪叫着：“你这玩的是哪一出啊？”
周岚一听是贾君鹏的声音，顿时心下一惊，连忙收起短剑，将贾君鹏拉了起来。
周岚连忙摸到床边，摸出火石将油灯点着了，一看来人果然是贾君鹏。
“鹏儿弟弟，你怎么……”周岚红着脸道：“我还道是坏人呢？”
“我这才刚出门呢？”贾君鹏没好气地说道：“哪有坏人这么大胆的？再说了，真有坏人，他也不会大明大白地敲门进来呀！”
“对不起啊，鹏儿弟弟，你没摔着吧！”周岚内疚地道。
“没事，我和你闹着玩呢！”贾君鹏一边笑着，一边将一卷铺盖扑到了周岚房间的地上。
“鹏儿弟弟，你……你要干什么？”周岚见此情景，连忙警觉地道。
“我不干什么，我就睡在这里！”贾君鹏站起身说道。
“你……睡在这里？”
“是啊，怎么了？”
原来，贾君鹏因为史青儿离奇被抓，早就盘算着晚上要和周岚呆在一起，先前在周岚房中的时候，他多次想开口提出来，但终究是男女有别，试了几次还是不好意思说出来。
回到自己的房间后，贾君鹏终究还是对周岚的安危放心不下，于是灵机一动，抱起了自己铺盖就转而回到周岚的房中。没想到周岚在亲眼经历了史青儿被抓的事情之后，也开始意识到了江湖的险恶。贾君鹏离开之后，她虽然武功高强，但也是担心晚上会有人突袭，便不自觉地多了一个心眼。
没想到，贾君鹏就在这时不合时宜地再次找上门来，处在高度紧张状态下的周岚想也没有想就以为是有坏人来袭，于是便上演了那令人啼笑皆非的一幕。
但说贾君鹏自己打好地铺，然后舒舒服服地躺在了上面，正准备和衣而卧之时，却见周岚还在一旁疑惑地盯着自己，便连忙笑着道：“岚儿姐姐，你怎么了？不欢迎啊？”
贾君鹏哪里知道，他这本是善意的举动，在周岚的眼中，却无异于是让她犯错误。
当然，你不要想歪了，此刻就是给周岚一千个胆子，她也不可能对贾君鹏有什么非分之想。大家别忘了，周岚可是古墓派的人，要知道古墓派的创派祖师当初创建古墓派的初衷，就是要斩断世人的情思。因此，作为古墓派的弟子，是万万不可同异性产生情愫的！现在，贾君鹏竟然要和周岚共处一室，虽然周岚心里清楚，贾君鹏不会对自己怎么样，但是即使这样，这事情将来如果传出去，按照活死人墓的规矩，周岚的一生也算是毁了！毕竟，外人只看重现象，无法去深究本质，周岚和贾君鹏做了什么没做什么，他们自己虽然是心如明镜，别人却不清楚！
按道理说，贾君鹏在活死人墓之中居住了一年多，对古墓派的这些规矩当然是了如指掌，可偏偏他心系周岚的安危，担心两人分室而居会再次发生什么意外，他已经暂时失去了一个史青儿，却无论如何不能再失去周岚！何况，贾君鹏又是那种不安天理的人，在活死人墓中规规矩矩，那是因为有杨瑶琴的威严，而现在，大家身处在距活死人墓数百里之遥的淅川，他哪里还能顾忌到那么多？更何况，他此举并非有什么图谋不轨之举，而是为着周岚的安危着想，又何罪之有？
其实，贾君鹏看到周岚面带愁容，举棋不定的样子，早就猜出周岚的心思，只是不忍心说破罢了！暗道自己原是一番好意，现在却弄得周岚无法安下心来睡觉，甚至还要永远背上个包袱，想了想便对周岚道：“岚儿姐姐，你放心好了，鹏儿此举绝对只是一心为大家的安危着想，希望大家彼此在一起能有个照应而已！你如若心下着实为难，鹏儿还是搬回去睡算了！”
“鹏儿弟弟，你别……”周岚听贾君鹏如此说，顿时心下一阵说不出的慌张，想也没想就一把拉住贾君鹏，红着脸道：“你……就睡在这里吧！”
“诶！好咧！”贾君鹏连忙放下刚刚收起的铺盖卷，又是一屁股坐在了上面，然后对周岚道：“岚儿姐姐，时候不早了，你也赶快上床睡吧！你放心，不会有事的！”
周岚这才慢慢回到自己的床边，却故意将油灯留着未曾吹熄，然后像贾君鹏一样，和衣躺在了自己的床上。
待一切安静下来之后，第一次同异性同处一室的周岚，竟然莫名地生出一丝紧张和喜悦之情来。听着一丈开外的贾君鹏躺在地上发出均匀的呼吸声，周岚的心竟然突突地跳个不停，脸上也是火辣辣的！连她自己也说不清楚，自己为什么会产生这种从未有过的感觉！
在周岚此生所有的记忆当中：男性，这是一个多么遥远和生疏的词汇！你如果实在无法理解周岚此时心情的话，你可以想象一下，如果有朝一日，你能够同布兰妮共处一室，度过一整个夜晚的话……
（……此处空白，留下空间给你YY一下……）
那一夜，紧张和兴奋同在的周岚，没有因为白天的疲累而早早入眠！在她如撞鹿般狂跳不息的心中，早已不受大脑控制地为身边的这个异性腾出了一处空间，她甚至彻夜未曾合眼，一直注视着睡梦中的贾君鹏，在她的感觉中，贾君鹏脸上的每一处棱角，头上的每一丝毛发，鼻孔中呼吸出的每一口空气，都是那么的亲切，那么的令她回味和眷恋。
有些东西，往往在高压的禁锢之后，反而会来得更加的强烈！比如人的感情，乃至于谷/欠/望！
那一夜，虽然没有睡觉，周岚却前所未有地感到，自己的精神第一次如此饱满！
直到天亮时分，贾君鹏在睡梦中翻了一个身，然后砸吧了一下自己的嘴巴，说了一句梦话：“青儿妹妹……”
心里面顿时很是不爽的周岚，这才意识到，该是睡觉的时候了！




118 男人是最不善于伪装的动物
清晨的曙光中，东边的天空上，一道五颜六色的彩霞，像一道道金光闪闪的利剑射向天空。不多时，一轮新日从东方的山嘴处冉冉升起，千山万壑顿时被披上了一道绚丽的彩霞。
在淅川通往洛阳的官道上，传来一阵熙熙攘攘的声音，一队马车正浩浩荡荡地自南向北开进。
行在队伍最前列的是一名骑着高头大马的红衣汉子，自他之后，一溜排开着五六辆四马大马车，每辆车上除了坐在车前驾车的车夫以外，后面的车厢却是窗门紧闭，外人根本就无法分清每辆马车的里面装的到底是人还是物！
倒是那名在前头探路的汉子，却是骑着马忽而跑到车队的中间，忽而跑到车队的后面，前后左右地围着队伍四周转，俨然整个车队的眼睛一般。
“驾驾……让开……快让开……”忽然，车队的后面，两匹快马远远疾驰而至，其中一匹快马上的汉子还一边赶马一边骂骂咧咧地叫前面的马车让路。
车队中的红衣汉子，见那两人一副当差的模样，看来是负责替官府递送文书的差役，于是连忙通知几位车夫将马车尽量赶到路边，以便为那两位差爷腾出足够宽的道路来。
想必那红衣汉子也明白：这年月多一事不如少一事，特别是那些替官府当差的，千万不要去招惹！
那两匹快马瞬间及至，一路呼啸着就从车队的左侧疾驰而过，在久旱无雨的官道上扬起一团不小的沙尘！连那些被束缚在一起拉大车的马匹们，也被惊得嘶鸣不已，却因为互为牵绊的缘故，没有一马能够脱逃出去。
“两个狗子曰的！”那红衣汉子拍了拍身上的灰尘，看着已经远走的两骑快马骂骂咧咧地道：“跑这么快干啥子嘛，个锤子的！”
“冯六！”正在此时，车队最后面一辆马车里面，伸出一个脑袋来，朝着红衣汉子喊了一声。
“啥子嘛！”红衣汉子连忙策马赶了过去，恭恭敬敬地道：“苏长老！”
车中之人正是丐帮豫西分舵舵主苏长老，只见他盯着冯六的脸，严肃地问道：“出了什么事？”
“是两个当差的！”冯六喘着气道：“曰他妈的，跑得飞快，像是急于到阎王殿报到似地！”
“当心点！”苏长老问道：“三号马车有什么动静没有？”
“没有！”冯六笑着说道：“那对小贱人昨儿晚上折腾了一夜不睡觉，又是哭又是啼的，到现在倒安静得很，想必是睡着了吧！”
“睡着了也要多防备着点，那些臭小子精得很！”苏长老严肃地道：“还有，传令下去，各车人等没有本长老的许可，都不许轻易下车露面，否则杀无赦！”
“那……那要是想方便也不行吗？”冯六诧异地道。
“让他们给老子憋着！”苏长老严厉地说完，然后对冯六挥了挥手！
冯六便依照苏长老的关照，骂骂咧咧地挨个向每辆马车中的人传达了苏长老的命令，然后再次回到车队的前列，大手一挥道：“开拔啰！”
车队再次缓缓向前行进起来。
没错，这车队就是丐帮专门负责押送史青儿和段子羽去洛阳的。由此也可以看出，史青儿是极其被丐帮看重的，要不然也不会有这样高规格的待遇。
而此时此刻，史青儿本人和段子羽正被关押在这个车队当中某一辆马车的车厢里面，因为他们两人昨晚先后都惨遭丐帮十步迷魂散的暗算，所以至今虽然人已清醒，但还是感到迷迷糊糊的，稍微一动就会感到头晕目眩；
当然，丐帮众人为了确保万无一失，还用拇指粗细的铁链将两个人捆绑在了马车之上，莫说两人现在浑身乏力，即使是在完全清醒的状态之下，要想突破铁链的束缚，也是不可能办得到的事情！
更何况，囚禁二人的马车前后，还有四两马车，里面坐着的可全都是丐帮精心挑选的打手——他们可不比当初的赵老棍儿等人，全都是一等一的高手！更何况，在最后的一辆马车上，还有以苏长老为首的丐帮五虎压阵！这样强悍的阵势，饶是段子羽和史青儿再厉害，也不可能凭二人之力突破重围！当然，如果有外人胆敢以身犯险，想寻机将二人救出的话，那也不是没有可能，只是需要这人有着高超、而又足以战胜丐帮数十位高手、乃至还有那些令人出其不意的暗器的袭击的本事！
也就是说，丐帮这次将史青儿送回洛阳是势在必得的事情——他们可是为此做足了功夫，花下了大本钱，甚至可以说是不惜血本！
官道因为年久失修的缘故，本就不平整的路基更是到处坑坑洼洼的，坐在马车里面堪比现在的拖拉机还要难受十倍不止，可作为古人，这已经是最奢华的交通工具了——总要比骑在光秃秃的马背上要舒服，起码不会一不小心就摔个跟头掉下去！
没有想到的是，坐在马车中的史青儿和段子羽经过这一路的颠簸，竟然出其不意地比早上出发时要清醒了许多——所以凡事有弊也有利，这可是个意外的收获！
史青儿抬起头，看了看和自己捆在一起的段子羽道：“段公子，你真的不应该来救我！这下把你给搭进去了，我怎么过意得去？”
“青儿妹妹！你别这样说！”段子羽笑着道：“我如果不把自己搭进来，又如何能和你在一起品尝这一路上的颠簸感觉呢？”
“这颠颠簸簸的，有什么好受的？”史青儿苦笑一声道：“你这不是自己找罪受吗？”
“我愿意！”段子羽笑道：“说不定你那鹏儿哥哥也这样想呢，可惜他没有这个福分，他此刻肯定还在怪罪丐帮众人，为什么没有将他和他的青儿妹妹一起掳走呢？”
听到段子羽提起贾君鹏，史青儿脸上一阵绯红，想了想便幸福地说道：“你们男人啊，有的时候真是令人捉摸不透！”
“你是说我和你的鹏儿哥哥吗？”段子羽看着史青儿粉嫩白皙的脸上，那一抹淡淡的红晕，顿时如痴如醉起来。
“你……”史青儿何其敏感，当然会注意到段子羽眼神的变化。如果说此前的段子羽对自己只是一种隐隐的奢望的话，那么此刻的他，已经是非常地直白了当了，因为他所有的心思都赤落落（音）地写在了自己的脸上——男人是最不善于伪装的动物！
“青儿妹妹！”段子羽的喉结动了一下，接着说道：“自从第一次见到你，我就……感觉……你今生……是我的女人！”
“我不听！”史青儿没有想到，段子羽竟然在这样的场合下向自己作出这样的表白——直白地表白！她说她实在是听不下去了——其实只是在嘴上说而已，在她的内心，她却急切地想听下去——以她的个性，本就不是那种含羞型的少女，更多的时候，她只是在伪装，她所有的羞涩和矜持其实都是假的！在她的内心，她却是多么地渴望有一个人，一个男人，能够主动而直白地向他表露出自己的心迹，而不是那种羞于启齿的谦谦君子！不管是段子羽，还是贾君鹏，只要有人敢于在她的面前说出这些话来，以她的个性，她都会接受，这与爱与不爱都没有关系！
跟着贾君鹏那么久，史青儿一直想听的话，贾君鹏却没有办法说出口，而段子羽，却在这样特殊的场合，特殊的时间，毫不犹豫地说了出来！
爱的表达方式有千种万种，就在于你怎么去才用，如果方式对了，你离爱就不远了！
这，就是段子羽和贾君鹏的区别！
在那一刻，连史青儿自己都在隐隐地替贾君鹏担心：鹏儿哥哥，你OUT了！




119 猎物变成了诱饵
“什么人？赶快让开！”史青儿和段子羽正在各怀心思，沉默不语的时候，忽然听到马队前方传来冯六的一声厉喝，随即是马匹被突然勒住了缰绳而发出的一声长嘶！
史青儿和段子羽不禁对视了一眼，难不成外面又有什么事情要发生？
“喊什么喊，没见马匹受累了起不来吗？等一下！”忽听马车外面传来一声熟悉的声音，史青儿顿时浑身一个激棱，这不是贾君鹏还是谁？
“呵呵，这小子还算机灵，这么快就追来了！”段子羽笑着说道：“看来，他还真的放不下你！”
“那当然！”史青儿莞尔一笑道：“这下轮到你傻眼了吧？”
“我……”段子羽明白史青儿话里的意思，却没有继续辩解下去，却严肃地对史青儿道：“不过这小子虽然勇气可嘉，此举却只能说是自投罗网！”
“你这是什么意思？”史青儿心下一惊道：“为什么要长他人志气，灭自己的威风？鹏儿哥哥来救我们，难道不是你所期望的吗？”
“这事没有那么简短！”段子羽眉头紧锁道：“我们现在既是丐帮的猎物，又成了丐帮的诱饵！”
“我不信！你瞎说！”史青儿当然不愿意相信段子羽所说的话，于是将头撇向一边，双耳却仔细地倾听着车厢外的动静！
官道的正中间，一匹棕色的高头大马，此刻正横卧在路中间，挡住了车队的去路。两名身着青色制服，背上各绣着一个大大的“邮”字的差役，正一个拽一个推，想将倒地的马屁弄起来，可那马却只顾口吐白沫，一个劲地在地上挣扎，任凭两名差役如何使劲，都没见他挣扎起来！
冯六快步跑到那两名差役的身边，催促道：“快一点啊，我们急着赶路呢？倒在什么地方，偏要倒在路中间？”
“哟呵，你好大的胆子？”只见一名蹲在地上推马的高个子差役，站起身不由分说就在冯六的脸上扇了一个耳刮子：“你是哪家的奴才？叫你们主子出来说话！大爷的事你也敢管？”
“你……你怎么打人？”冯六本也是个欺软怕硬之人，本想倚仗自己这边人手多，吓那两位差役一下，却没有想到他们根本不将自己放在眼里，甚至一上去就被人家来了个下马威！以冯六的个性，他哪里会就此服软呢？于是一手捂着被高个子差役打过的脸，一手从腰间抽出随身佩带的戒刀。
“怎么？”那高个子差役虎视眈眈地盯着冯六道：“想打架啊？”
“老子打的就是你！”冯六本来是想拿刀出来吓唬一下那两个差役的，那曾想到，那高个子差役却不是个贪生怕死之辈，见到他手中的戒刀，不仅没有后退，反而挺胸就迎了上来，这哪里是官府中那些差役的作风？于是冯六嘴里骂着的同时，就真的挥刀向那差役的头上砍了过去！
眼见冯六手中的戒刀即将砍到高个子差役的肩膀，那高个子差役却仍旧似无动于衷一般，既不打算躲闪，也没准备还手，冯六顿时一阵诧异，他虽然发狠，却只想吓唬一下对方，如果真要是一刀将对方砍死了，却也是他不愿看到的，毕竟对方是个吃官饭的人，他可不想因为这惹上一身的麻烦！
“哒！”突然一声尖利的金属撞击声响起，正自犹豫不决的冯六，突然感觉自己手中的戒刀像是被什么东西给牵制住了一般，不禁不受自己的控制，反而向与自己的力道相反的方向砍去，与此同时，他握刀的手臂也感觉到一阵酸麻，随即五指情不自禁地松开，钢刀“当”第一声掉落在地上！
“你……”这冯六在丐帮好歹也是一个不大不小的角色，武功虽然称不上一流，却也是以苏长老为首的丐帮五虎之下的一线打手，要不然的话，苏长老也不会让他做这个开路先锋！可是自己紧握在手中的钢刀，竟然会莫名奇妙地被人打落，这确实很罕见，故以呆立在当场，眼睛却差异地盯着那高个子差役。
那高个子差役见此情景却哈哈大笑道：“笑话，你连刀都拿不稳，怎么砍我？”
“你……”冯六惊恐地后退了两步：“你们是什么人？”
想必冯六已经猜测出面前的两名差役不是真的，官府怎么会请这么厉害的角色做个只会通风报信的小邮差呢？
“我们是淅川县的邮差，奉县令大人之命，前往洛阳府送信的！”另一名矮个子差役相对要温和一些，却是个娘娘腔儿：“没想到这马突然犯病，跑着跑着忽然就倒地不起，怎么推也推不起来！”
“那……我叫几个兄弟帮你们一起推吧！”冯六这下可老实多了，转过身便欲喊几名马夫下来帮两名差役推马！
“等一下！”那高个子差役却制止冯六道：“你听见了没有？”
“你……要怎样？”冯六不解地盯着高个子差役道。
高个子差役却不说话，而是径直一个人走向冯六身后的那一溜马车，逐一拍了拍那拉着马车的马匹。
“你……你要干什么？“冯六赶忙跟过去问道。
“不干什么，看看这些马里面有没有适合我的马！”那高个子差役一边说着，一边摇着头向第二辆马车走去，在路过第一辆马车的车厢时，还装作不经意的样子，透过车厢上木板间的缝隙朝里面看了看。
“唉，都不是什么好马！”高个子差役站在第二辆马车前，分别拍了拍那拉车的马，依旧一副不满意的样子，继续朝第三辆马车走去。
“你……你停下！”冯六赶紧跑到那高个子差役的面前，挡住了他的去路道：“差爷，我们这马不能给你用，车里面都拉着贵重东西呢，少了一匹马怎么走得动？”
“是吗？”那高个子差役听冯六如此说，顿时笑着道：“我倒要看看你们拉的是什么贵重东西！”嘴里一边说着，一边将脑袋贴近了第二辆马车的车厢！
“这……”冯六没有想到，自己急中生智说出来的一句话，竟然会弄巧成拙，顿时急得一把将高个子差役拉住道：“差爷，求求你别看了……！”
那高个子差役却是不管，已经走到了第三辆马车的车厢。脸上却显现出懊恼之色道：“你这是什么话，明明前面说车厢里面的东西很贵重，现在又不让我看，是担心我会打劫，还是这东西本就来路不正，害怕露陷？”
“不不……不是……”冯六因为刚才吃过一次亏，所以不敢对高个子差役怎么样，只得哭丧着脸，挡在高个子差役的面前，想阻挡他继续往后面的马车，嘴里却央求着道：“求求你了，差爷！”
可那高个子差役却是不愿意听，径直走到第三辆马车的车门处，像是故意戏弄冯六似地，笑着对着冯六道：“打开！你不让看，我偏就要看看你车里面都藏了些什么宝贝！”
高个子差役嘴上说着，耳朵却贴着那马车的车厢，手指还装作不经意地在车厢上弹了几下。然后指着那辆马车对冯六说道：“就是这辆车了，赶快打开让本差爷检查！不然的话，差爷我可就自己砸开了！”
“这……不行啊！”冯六顿时吓得一阵心惊肉跳：“差爷，你要马就要马！这里所有的马，你挑中了哪一匹，就骑走哪一匹……这车门可是万万不能开的……”
“哼，差爷我现在改变主意了！”高个子差役一边说一边就要动手砸门！
“哈哈哈……哪里来的差爷，竟然管起丐帮的闲事来了！”那冯六正急得不知所措时，忽然一阵炸雷般的声音自高个子差役身后响起……




120 这下露陷了
话说史青儿和段子羽二人坐在马车当中，听声音判断出前面挡道之人正是贾君鹏和周岚之后，史青儿心里面顿时又喜又惊，喜的是贾君鹏这么快就寻到了自己的下落，并且还想出了这么个好办法来，促使丐帮众人停车；惊的是，这随行的马车中，可都是丐帮的高手，更何况还有那老奸巨猾、且善于使毒的苏长老压阵，不知道凭贾君鹏和周岚的本事，能否制服这许多的丐帮高手？万一不敌的话，岂不是赔了夫人有折兵，恰如段子羽所说，是自投罗网？
因为车门紧闭，两人又被绑住，无法用眼睛察看马车外的情景，所以史青儿和段子羽两人，只能凭耳朵去感知马车外面的一切。
幸好贾君鹏从一开始就故意要让史段二人听到他的声音，所以和冯六对话时的嗓门都很大，使得二人很快就知道贾君鹏故意借口坐骑犯病倒地，从而堂而皇之地让病马挡住去路，不仅迫使丐帮的马车停下来，还打消了冯六的顾忌，使之对自己二人没有任何的防备；然后又以要强行征用丐帮的马车为由，明里是逐个察看挑选马匹，实则是借机打探丐帮马车中的人力、尤其是史段二人所处马车的位置。没想到那冯六看到贾君鹏的举动，因为心虚的缘故，说出前后矛盾的话来，这恰巧又给了贾君鹏一个口实，便趁机直接要求检查马车里面。而正好此时，贾君鹏已经到了史青儿和段子羽合乘的马车外，史青儿知道贾君鹏的听力惊人，便隔着车厢轻轻喊了贾君鹏一声，贾君鹏本就离车厢很近，当然听到了史青儿的声音，便装作不经意的样子，在车厢上敲了几下，以提示里面的史青儿，自己听到了她的呼唤！
接下来，贾君鹏当然盯住了这辆马车不放，正好冯六此时因为心虚，担心暴露了被绑在车厢里的段子羽和史青儿二人，便想出了弃卒保车的办法——你不是要马吗？我给你马就是了！不仅答应给马，还随便你挑！
没有想到的是，冯六这样说更是给了贾君鹏可乘之机——刚才要马你不给，现在我要看你车厢里面的东西了，你却主动提出给马，还随便我挑！肯定是因为心虚所致！这于情于理，这都不合逻辑！即使是白痴，也会想到这车厢里面有古怪啊！
所以贾君鹏就很自然地坚决要求冯六打开车厢，而冯六对于他的要求，当然是不敢答应的！连坐在其他马车中的那些丐帮兄弟，苏长老都不许他们现身，何况这辆马车里面坐着的丐帮重犯？就是给他一千个胆子他也不敢擅自打开车门啊！
贾君鹏当然也明白这一点，所以压根儿就没指望冯六会替自己打开车门，而是趁其一时恐慌，车厢内其他众丐也因为没有得到指令，尚未反应过来时，便欲抢先动手，将段子羽和史青儿放出来。
可没要想到的是，贾君鹏正要动手的时候，最后一辆马车里面却传出了一声厉喝，他未及回头去看，就已经从那内力浑厚、中劲十足的声音中判定出来人是谁——苏长老终于按捺不住，主动现身了！
事实上，事情已经到了这种地步，苏长老如果再不现身出来的话，丐帮的如意算盘就要落空了！
一开始，苏长老还真的以为贾君鹏和周岚二人是淅川县的差役，可后来，竟然自马车里面偷看到在贾君鹏和冯六争辩时，周岚竟然暗中用石子击落了冯六砍向贾君鹏的钢刀！便立马明白这二人绝不是什么官府的差役，哪里有一个小小的邮差，能使出如此高超的弹指神功来的？
既然看出了贾君鹏和周岚二人的底细，苏长老便明白这二人便是冲着史青儿和段子羽二人来的！但他却没有打草惊蛇，仍然耐着性子在暗中观察——他曾听说过史青儿的身边还有一男一女两个人，武功都是不弱，他要看看这二人到底有多大的能耐！
作为此次押送史青儿赴洛阳丐帮总舵的总负责人，苏长老见冯六露出一连串的破绽，使得贾君鹏趁虚而入，从而堂而皇之地要求打开关押史青儿、段子羽二人的马车时，便再也忍不住了，从而果断地从自己所乘的马车中跃身而出，阻挠贾君鹏要破开马车车厢的举动！
但见苏长老飞身飘跃到贾君鹏的面前，双臂一伸，挡住了贾君鹏顺手从冯六腰间抽出来欲要砍向马车的钢刀，于此同时，他双臂间一股强大的内力，如一股强大的风暴一般向贾君鹏袭来。贾君鹏并不想过早地暴露自己的底细，所以眼见苏长老掌风逼来，却并没有运劲抵挡，而是装做中掌的样子，嘴里“啊呀”一声惨叫，然后身体顺势向后一跃，跳到半丈开外的地方才站稳脚跟。
那冯六眼见苏长老终于出面掌控局面，顿时松了一口气，得意洋洋地看了一眼狼狈不堪的贾君鹏，然然后跑到苏长老的面前，恭恭敬敬地叫了一声：“长老……”
“没用的东西，滚到一边呆着去！”苏长老看都不看冯六一眼。
“是……是……”那冯六似乎非常惧怕苏长老似的，连忙乖乖地溜到一边去。
苏长老将脸转向刚从地上爬起来的贾君鹏，一边慢慢地捋着自己的大胡子，一边皮笑肉不笑地说道：““敢问小差爷是淅川县哪个衙门的差役呀！”
“这……”贾君鹏只道古代所有的差役都归县太爷一个人管，哪里会想到一县之差役也会像今天一样，按照不同的职能分为不同的衙门，顿时被那苏长老给问住了，只得支吾着说道：“就是淅川县衙门嘛！”
“哈哈哈……”苏长老却不点破贾君鹏，而是接着问道：“这么说，淅川县的县令万太爷就是差爷的顶头上司了？”
“正是正是！”贾君鹏顿时如释重负般，跟着苏长老一起哈哈大笑起来，然后打起精神道：“本差爷正是奉万县令之命前往洛阳送一份重要公文的！”
“哈哈哈哈！”那苏长老闻听贾君鹏此言，顿时笑得更加的肆无忌惮和大声了！
“大胆，你……你笑什么？”贾君鹏见苏长老只顾了笑却不说话，暗道自己难道漏了陷不成？于是故作镇定地喊道。
“大胆小儿！”忽然苏长老面色一沉：“你小小年纪，竟敢在光天化日之下，冒充差爷，大肆拦路行劫！实为国法所不容！本长老虽身在丐帮，却感恩于当时之明君，心系朱氏的江山社稷！今日定要亲手将你捉拿归案，顺道解往洛阳，交洛阳府尹大人处置！”
说话间，那苏长老已经欺身向贾君鹏逼来！
“慢着！”贾君鹏当然不会束手就擒，急忙纵身向后躲开了，然后厉声道：“大胆贼子，你做了不轨之事，现不慎被我发现，难道还想杀人灭口不成？差爷我还想抓你回去交县令万大人发落呢！”
“哈哈哈！”又是一阵仰天大笑，那苏长老厉声对贾君鹏说道：“实话跟你说吧，淅川县的县太阳姓李，跟苏某人也算是莫逆之交！你这贼人口口声声说是他的手下，怎地不知道他的姓氏，还真的相信了我的信口胡诌？连自己的顶头上司姓什么都搞不清，你这所谓的官差不是假冒的还是什么？”
“对，苏长老说得没错，淅川县的县太爷姓李，弟兄们怎么不知道他何时改姓万了？”冯六和众车夫也在一旁哈哈大笑着道。
“啊！”听了苏长老和冯六等人的一番话，贾君鹏知道他们所言非虚，顿时心里一惊道：“这姓苏的好狡猾！这下完了，露馅了！”




121 连失两车
“嘶……嘶……”正在此当口，苏长老忽然听到身侧传来一阵激烈的马叫声，连忙回头看去，只见最前面的一辆马车一阵骚动，拉车的三匹大马长嘶一声，然后不顾一切地拉着马车向前冲去。
“快……快拦住他……”苏长老顿时连声吆喝道。
那辆马车的车夫，因为擅自下车到路边来看热闹，此时见到马车无人驾驶，顿时急得追上去一阵吆喝。可奇怪的是，那平日里听话的马匹，今日竟像是中邪了一样，根本就不理会车夫，反而越跑越快，在凹凸不平的官道上，一阵横冲直撞起来。
可怜那车夫一双肉腿，哪里跑得过那三马十二条铁蹄外带马车的两个大轮毂？眨眼功夫便被马车抛出了很远。而那车中所载的丐帮打手，却因为车门是从外面关住的，所以在颠簸的车厢里面惊得束手无策
正在众人惊魂未定之际，第二辆马车上的马匹，也紧跟其后长嘶一声，同样也是在无人驾驶的状态下，便跟着第一辆马车急速向前冲去。
“快……快拦住它！”苏长老见此情景，连忙大声呵斥起来，想提醒第一辆马车的车夫在半路上将那马车截住，可怜那车夫为了追赶第一辆马车已经累得只有出的气儿没有了进的气儿，此时听了苏长老的话，却又不得不执行，便站在官道的中间，欲强行将马车截住！
按照那车夫的经验，马匹都是很通灵的动物，见到有人挡道，肯定会停下来！然而这次这车夫却失算了！那并排而奔的三匹烈马，看到他以血肉之躯堵在官道中央，不仅没有停下来，反而长嘶一声，以更快的速度冲了过去，可怜那车夫先是被马匹的铁蹄践踏，后又被马车沉重的木轮碾过，顿时变成了一堆肉酱！
“啊……”冯六和众车夫顿时禁不住惊呼起来，眼睁睁地看着两辆失控的马车载着满车的丐帮打手，漫无目的地向前方奔去却束手无策……
“大胆贼子，哪里走？”但见那苏长老一声怒喝，紧接着飞身朝第三辆马车奔去！
第三辆马车的旁边，化装成另一名差役的周岚正欲用剑砍开马车的车厢时，苏长老手中的钢刀已自半空中兜头砍了过去……
原来，趁苏长老和冯六等人围住贾君鹏不放的时候，周岚却一个人溜到了失去车夫看管的第一辆马车旁，趁众人不备，将三枚钢针同时以掌力射进三匹拉车大马的屁股上，剧痛无比的三匹大马突然间受此惊吓，便不顾一切地向前奔去，无奈它们的身上还套着车套，故而马车也跟着一起向前奔去。
在众丐大惊却不明所以时，周岚却已经溜到了第二辆马车的旁边如法炮制，致使丐帮两辆马车中的打手，同第一辆马车中的人一样，眨眼之间便被送走很远。也许要等到马匹跑累了才能停下来，可那是不知他们已经离开有多远了！而更为惊险的是，万一要是前方遇到悬崖峭壁什么的，马儿们一时忍受不了痛苦，而不幸坠落下去的话，那他们可就更惨了，甚至到死都不知道是怎么回事！
周岚在眨眼之间，就将丐帮的人力消减了一般，当她打算趁丐帮众人还在傻眼之际，偷偷摸到第三辆关着史青儿和段子羽的马车旁，将二人救出的时候，却不幸被苏长老及时发现了。
苏长老当然不会让周岚得逞，便以迅雷不及掩耳之势，向周岚跃去，人还在半空中尚未落地，便挥刀将周岚砍向马车车厢的长剑隔开，只见刀剑相撞，除了发出响亮的铿锵之声，还碰出了一大串耀眼的火花来。
“大胆贼子！真是可恨！”苏长老见周岚眨眼之间连破自己两辆马车中的打手，简直是恨之入骨，一边气势汹汹地挥刀再次向周岚头顶砍来，一边招呼后面第四辆马车中的丐帮弟子：“兄弟们，快上！将这一对乳臭未干的臭小子给砍啰，老子今天要抽他们的筋，剥他们的皮！”
苏长老这一刀去势凶猛，径直向周岚的后脑勺砍去，周岚身子一缩，矮身避开，却还是被刀锋碰到了戴在头上的官帽。但见官帽落地，露出周岚满头的青丝和俊俏的女子面容来，苏长老顿时大惊：“哪里来的妖女，竟敢欺负到老子的头上！”说话间，手上却并未停留，再次挥刀向周岚砍了过去。
而与此同时，第四辆马车中，四个各自挥舞着武器的身影同时从马车车厢之中飞身而出。正准备挺身而出同周岚一起对战苏长老的贾君鹏，见此情景便迅速改变方向，向四人迎了过去，仔细一看，这才发现是昨夜在顾氏宗祠中所见到的丐帮五虎中的四虎。
那丐帮四虎刚从马车中下来，还没来得及熟悉一下周围的环境就被贾君鹏给截住，顿时一个个如饿狼扑食一般，将贾君鹏团团围住。
“想必你们就是丐帮五虎中的四小虎吧！”贾君鹏却没有急于动手，而是笑嘻嘻地看着这四条“虎”道：“我师姐一个人对付你们的虎老大，你们这四条小虎就交给我对付好了！”
那丐帮四虎人人都是四十开外的中年人，陡见一个乳臭未干的小子在自己的面前口出狂言，竟然还声称要以一对四，顿时被激得勃然大怒，嘴里大喊着：“小瘪三，看刀！”心里却惊：大哥这是怎么了，对付这样的小角色还用得着我们现身？
“臭小子！你还是乖乖地跪在地上磕三个响头吧，大爷们今天饶了你如何？”其中一个额头上长了鸡蛋那么大一块黑痣的红脸汉子哈哈笑着说道。
“我看磕头就免了吧！”贾君鹏笑嘻嘻地道：“不过，如果你们每人愿意叫我三声小爷的话，小爷我倒可以考虑让你们活着回去！”
“哼！黄毛小儿，信口雌黄！”那红脸黑痣汉怒道：“如此就别怪爷爷们不客气了！今天就让你领教一下丐帮四虎的厉害！”
“来吧！四只病猫！”贾君鹏想起昨天晚上，段子羽称呼苏长老等五人为丐帮五犬，心想我还要把他们说得低级一点，所以便干脆称他们为丐帮的病猫了！
“哼！”那四人听了贾君鹏的话，顿时怒不可遏，随着红脸黑痣汉子的一声怒喝，顿时从东西南北四面将贾君鹏给围在中央：“小瘪三，竟然口出狂言？等一下爷爷们要你哭都来不及！”。
贾君鹏因为昨天晚上见识过段子羽和丐帮五虎对阵，明白他们的底细，更何况五人中武功最高的苏长老已经被周岚缠住，剩下的四虎根本就不被他放在眼里，于是便笑了笑道：“也好，让你们尝尝小爷的厉害！”
说话间，贾君鹏也拉开了架势，欲要以自己的双拳敌八掌，同众丐好好拼斗一回。
而在另一边，周岚和苏长老二人却早就在官道上你一刀来我一剑去地杀得难舍难分！
官道上，一阵阵因为激战而扬起的烟尘，慢慢升腾到了半空中，周岚和贾君鹏二人正与自己的对手各自斗得难解难分！
那苏长老毕竟贵为丐帮五虎之首，又兼豫西分舵的长老，故意考虑问题比一般人要周全！只见他一方面同周岚苦战，一方面却心系刚才拖着丐帮兄弟远去的马车，回过头来，朝站在一旁看着自己和周岚对战的冯六和众车夫吼道：“混蛋！还愣着干什么？快去将马车截回来！”
毕竟那两辆马车里面还坐着丐帮十数位武功高强的大手，如果他们不幸出事的话，丐帮的损失未免就太大了！
冯六和众车夫见场上两拨人马打得火热，知道凭自己的低微武功，根本就挤不进这两个激战正酣的战场——即使侥幸挤进去了，也只有挨打的份儿！正不知该当如何是好之际，苏长老的话却及时提醒了他们！于是冯六一边往马上爬，一边指挥其他的四名车夫，解下套在马车上的马匹，五个人各自骑着一匹马向两辆马车奔逃的方向追赶过去……




122 力挫群丐
回头再看贾君鹏一人独战丐帮四虎，因为原本就根基深厚，也深知对方的底细，同时贾君鹏也已经找回了自信，所以在对敌的过程中也算是游刃有余！
那丐帮四虎本来自恃武功高强，本不将贾君鹏放在眼里，刚开始的时候，只是单个轮番上阵，哪料到贾君鹏竟能轻而易举就将他们的攻势给化解掉，不仅没能从贾君鹏的身上找到半点便宜，反而还多多少少吃了点苦头，顿时恼羞成怒，重拾他们一贯喜欢群殴的作风，不由分说就将贾君鹏围在了垓心，抡起了手中的刀剑就往贾君鹏的身上砍去。
而此时的贾君鹏却是没有了半点惧色，因为思维的敏捷和反应的灵敏，那丐帮五虎在常人眼里看似快速异常的动作，在贾君鹏的眼中竟然像是被无形中放慢了一般！眼看着五件兵器从贾君鹏的头顶密不透风地罩将下去，本以为此举必将将他戳上几个血窟窿，没想到他却能够神不知鬼不觉地从中找到漏洞，从而顺利脱身。
几轮围攻下来，丐帮四虎顿时累得气喘吁吁起来，却见贾君鹏不仅面无疲累之色，反而若无其事般笑嘻嘻地看着他们，顿时脸上青一阵白一阵的，煞是难看！
稍微喘息片刻，丐帮四虎互相使了个颜色，同时各自将手中的武器抛到一边，然后呀地一声大叫，便要以手中的肉掌来对付贾君鹏！在他们的想法里，这小子既然灵活多变，大家都拿着武器，因为害怕伤到自己人，所以都是心有顾忌，才没有办法将他制服！但如果改用肉掌就不同了，相信以四人之力，即使贾君鹏是钢铁之躯也抵挡不住！
没有想到的是，贾君鹏见四人放弃了手中的武器，改用肉掌向自己进攻，顿时更加的来劲了，殊不知他此时的功力，即使是阳长老都不能敌，怎会在乎这区区的丐帮四虎？
但见四双肉掌同时自四个不同的方向，向贾君鹏发动了进攻，而贾君鹏却似毫不知觉一般，仍然站在原地不动，众丐顿时齐声喊道：“这下你完……”
“完”字还未说完，众丐的四双肉掌已经同时碰到了贾君鹏的身上，却又都想触电一般，猛地向后方弹去，随着“啊……啊……”的惨叫声，四丐几乎同时后跃倒地！他们无论如何也想不到，自己的肉掌还未及贾君鹏的肉身，就被贾君鹏身上一股强大的反弹之力给震了回来！
“你……你……”好半天，那黑脸红痣汉子才第一个从地上爬了起来，胆颤心惊地指着贾君鹏道：“你小子练了什么奇怪功夫？”
“我……没练什么功夫啊！”贾君鹏笑嘻嘻地道：“怪只怪你们武功太差了！”
众丐听了贾君鹏的话，半信半疑地看着贾君鹏，然后红痣汉子又对众人使了个颜色，大家这才重新站起身，然后摆起阵势，缓缓向贾君鹏围了过来……
而在另一侧，周岚和苏长老二人却是激战正酣，他们两人的武功基本上是旗鼓相当，两个人一人使刀，一人使剑，在场上你一刀来，我一剑去，倒是斗得难分难解！
苏长老见自己对付面前这个女子，竟然是久攻不下，心下不由得一阵焦急，再抽空看到另边厢的其他四人，竟然也被那臭小子给缠住，不仅占不到丝毫的便宜，还处处受制于人，眼看也是取胜无望，顿时心下焦急！
没想到这一分神，已经被周岚捕捉住了信息，便抓住他急于取胜的心里，挥剑自上中下三路同时朝苏长老刺来。苏长老见此情景，心下一惊，不知道周岚剑中所藏的玄机，以为是她同时用三把剑向自己刺来，顿时避让不及，腿上被周岚一剑刺中！
受伤的苏长老立时向后退去，却被周岚穷追不舍！不得不忍痛回过头来朝周岚虚晃一刀，然后趁周岚闪避之际，飞身遁进路边的丛林中。
而余下的丐帮四虎，眼见苏长老不敌周岚，兀自一个人逃跑开，顿时也呼哨一声，跟着苏长老的背影，隐进了丛林之中。
贾君鹏也不去追赶，径直和周岚一起走到关押史青儿和段子羽的马车旁，然后捡起地上众丐丢弃的钢刀，挥刀将锁住马车车厢的铁链劈断，然后一脚踹开木门。
“鹏儿哥哥！”史青儿见是贾君鹏，顿时欢快地喊了起来，无奈浑身被铁索绑住，她竟然无法站立起来！
“青儿妹妹，你等一下！”贾君鹏连忙挥刀向史青儿脚下的铁链看去，但见一阵火星四射，捆在史青儿身上的铁链顿时被砍成了数截。
“青儿妹妹！”贾君鹏原以为以青儿的秉性，肯定会迅速蹦起来，然后旁若无人地将自己抱住，可没有想到的是，他期待了半天，却没有等来史青儿热情的怀抱——史青儿依旧和旁边被铁链捆住的段子羽并排坐在一起！而且更令贾君鹏吃惊的是，史青儿的一只手还紧紧地抓住段子羽的手不放。
“你……”贾君鹏瞟了段子羽一眼，口中欲言又止。
“怎么？几天未见，贾公子不认识在下了吗？”段子羽微笑着抬起头道。
“鹏儿哥哥，他是段大侠啊！”史青儿当然明白贾君鹏不是不认识段子羽，而是因为看到他心里面不畅快，但还是极力替贾君鹏掩饰：“段大侠是为了救我才……”
贾君鹏见状笑着说道：“呵呵，原来是段大侠啊！真没想到，段大侠武艺高强，竟然会被丐帮几个小喽啰给锁起来，这要是传出去，段大侠的一世英名可就毁了！”
“鹏儿哥哥，你快点给段大侠斩断铁链啊！”史青儿见贾君鹏迟迟不肯动手，在一旁催促贾君鹏道。
“你放心，青儿妹妹！”贾君鹏酸溜溜地说道：“我晚一会儿动手，你的段公子死不了！”
“鹏儿哥哥，你……”史青儿听了贾君鹏的话，心里面一阵恐慌：他怎么知道我叫过段公子？
依旧被铁链绑在身上的段子羽面对贾君鹏的奚落，却始终笑而不语，既不开口求他帮助自己，也不替自己和史青儿辩解。这样的举动和神情，却更加刺激到了贾君鹏。
“鹏儿弟弟，我们还是快走吧！”这时在马车外面负责放哨的周岚，见贾君鹏在如此紧要关头，竟然为了争风吃醋而忘记了自己的处境，连忙从马车外面闯进来，夺下贾君鹏手中的钢刀，照着段子羽身上的铁链一阵猛砍，但见一阵火星散去，段子羽身上的铁链悉数寸断。
“多谢周姑娘仗义相救！”段子羽迅速从马车之上跳跃下来，对周岚深鞠一躬道：“没想到前日一别，今日又能同周姑娘见上一面，幸会幸会！”
“段大侠不必客气！”周岚向来对陌生男子无甚好感，何况是段子羽这种油嘴滑舌之辈，勉强冷着脸说完了场面上的话之后，便回过头去对史青儿喊道：“青儿，赶快挑一匹马，我们走！”
“哦！岚儿师叔！”史青儿原本被贾君鹏火辣辣的眼光盯得抬不起头来，正不知如何是好呢，见周岚这么一喊，无疑是替自己解了围，便连忙欢快地答应着，跟随周岚一起去牵马。
留下贾君鹏和段子羽二人，依旧站在马车旁边。
“贾公子，我们也去挑一匹马吧！”段子羽笑嘻嘻地说道。
“要挑你自己挑去，我自己有马！”贾君鹏漫不经心地回了一句，然后又像想起来什么似地，走到段子羽的身边，小声却又一字一句地对他说道：“谢谢段大侠帮助我的青儿妹妹，现在青儿妹妹已经脱险了，你可以忙自己的事情去了！”




123 漏网之虎
贾君鹏话里的意思再清楚不过了，首先他再次向段子羽阐明了自己的观点：首先，史青儿是我一个人的青儿妹妹，跟你段子羽没有任何的关系，请你段子羽以后不要和她黏糊！其次，既然如此，你段子羽也就不用整天跟着史青儿了，最好是现在就离开！
“是吗？段子羽对贾君鹏话里的意思当然是清楚得很，可他并没有打算立时按贾君鹏的意思去做，反而笑嘻嘻地道：“如果你说的这些话是青儿妹妹的本意的话，我肯定立马就走！如若不是的话，那段某人就恕难从命了！”
段子羽明白，贾君鹏既然不敢当着史青儿的面和自己说这些话，而是背开史青儿小声地和自己说，说明他心里并没有底，所以便厚着脸皮说自己想留下来。言外之意再清楚不过了：青儿妹妹并不是属于你的，让不让我留下来，也并不是你一个人说了算！
贾君鹏原本就是要将段子羽撵走，听了段子羽的话，顿时气得七窍生烟，暗道：怎么这世上也有这等死皮赖脸的角色？在他的理解，对于感情的问题，古人应该是比较含蓄的，不会像现代人一样那么直白，哪里会想到，段子羽身为古人，现在却挑明了要和自己争抢史青儿！难道说古人在爱情面前，也是说一不二？
当下，两个男人站在一处，虽然面上的表情相差万里，一个脸带戏谑的笑意，一个却满是懊恼之色！可他们的心情都是一样的！他们就像一对张翅欲战的雄鸡，随时准备扑向对手，将对方撕得粉碎！
“哎，鹏儿哥哥，段公子，你们在干什么呢？我们马上就要出发了！”那边史青儿和周岚却早已各自牵了一匹马来，远远地对着两个人喊道。
“哼，咱们等着瞧！”贾君鹏瞥了段子羽一眼，然后径直朝史青儿喊道：“青儿妹妹，我们马上就走！”
周岚将手中牵着的马缰塞到段子羽的手中道：“段大侠，你骑这匹吧！”
段子羽连忙接过，道了声谢，然后翻身上马，朝周岚和史青儿拱手道：“三位，段某人还有点事，就先走了，咱们后会有期！”
“怎么？段公子，你不和我们同路了？”史青儿脸上顿显惊讶之色道：“你……”
与史青儿一样，贾君鹏的脸上也满是惊讶，可心里面却是说不出的欣喜！令他没有想到的是，刚才段子羽还在如此地坚持，这么快却改变了主意，看来他还是有些顾虑自己，从而知难而退了！
“对不起，青儿妹妹！”段子羽笑着道：“段某人临时想起还有点事情未办，所以……要食言了！”
“唉，段公子不与我们同路，真的是一大遗憾啊！”贾君鹏见段子羽并没有揭穿自己，顿时心下悬着的一块大石落了地，跟着笑嘻嘻地说道：“只不过，段公子毕竟是一代江湖侠士，事务繁忙也是理所当然的！段大侠既然要走，我们也就不好勉强了，青儿妹妹，你放心，我和岚儿姐姐照样能够将你护送到洛阳！”
“是啊！”段子羽明白贾君鹏嘴上这么说，实际上是断了自己意图留下来的后路，便装作遗憾的样子道：“段某人实在是身不由己啊，所以请青儿妹妹勿怪，相信周姑娘和贾公子一样能代替段某人，更好地将你护送到洛阳！”
段子羽说完，再次朝三人神鞠一躬，然后腿下一夹，那座下之马顿时长鸣一声，拔腿向前跑去！
“段公子……”史青儿望着段子羽远去的背影，视线却久久不肯离开。
贾君鹏看着史青儿的表现，心下顿时又是一阵醋意滚滚。
只有周岚，自始至终在一旁静静地看着眼前三个人的神色变化，虽然自幼在深山中长大，对于世间情事知之甚少，但她还是依稀看明白了这两男一女之间，发生了什么事情？
“青儿妹妹，鹏儿弟弟！我们现在可以走了吗？”周岚见面前两个各怀心事的年轻人迟迟没有张口说话，便提醒他们道。
“嗯，岚儿姐姐！”贾君鹏拉了一下史青儿的衣角道：“青儿妹妹，我们走吧！”
“哼！”史青儿不仅没有理会贾君鹏，反而狠狠地瞪了他一眼道：“你说，是不是你搞的鬼？”
“什么？”贾君鹏装作满脸疑惑的样子，但毕竟做贼心虚，脸上虽然在笑着，可那表情却很不自然！
“你自己做的事情，自己清楚！”史青儿盯了贾君鹏一眼，翻身上马猛扬一下手中的马鞭，然后“驾”地一声，胯下那匹大马顿时如离弦之箭般循着段子羽离去的方向飞奔而去。
“青儿妹妹等等我！”贾君鹏知道自己被史青儿揭穿了，见此情形，赶紧跑到自己的马边，纵身跃上马背，也慌慌忙忙地追了过去：“青儿妹妹，你听我解释……”
剩下周岚一个人，无可奈何地摇了摇头，然后扫视了一眼刚刚还打斗激烈嚷声震天、现在却陷入静寂的官道四周，然后也紧跟着翻身上马，循着贾史二人的背影而去……
随着一连串“得得得”的马蹄声渐渐远去，官道上顿时完全陷入了一片死寂之中。那剩下的三辆残破的马车，静静地停放在官道的中央，还有几匹被史青儿他们挑剩的大马，却未曾远去，因为脖子上的车套已经被打开，马儿们便擅自跑到路边的树丛中去啃食野草！
“呀……”随着一阵尖锐的吼叫声，最后一辆马车的车厢应声而四散裂开，随即从中跃出一个浑身黑衣的老者来。但见那大汉站在一堆碎木屑之上，远远凝视着贾君鹏等人远去的方向，双目中精光四射，然后一阵哈哈大笑起来。
此人正是昨日假借受伤而称要留守淅川的阳长老。原来他竟然一直藏身在最后一辆苏长老所乘坐的马车之中，眼看着车外面发生的一切而不动声色，直到看到众人走远了，这才现身出来，莫不是有什么阴谋不成？
随着阳长老一声尖利的呼哨声，路边的草丛中，随即显现出丐帮五虎的身影来，原来他们也并未曾走远！
“阳长老，接下来该怎么办？”那为首的苏长老走到阳长老的身旁，忐忑不安地说道。
“苏长老放心！”阳长老黏着自己下巴上稀疏的几根白胡子道：“一切还在掌控之中！”
“只是……”苏长老支吾着道。
“只是什么？”阳长老瞥了一眼苏长老：“难道苏长老心痛手下那几个老弱残兵不成？”
“他们可都是跟随老苏征战多年的精锐啊！”苏长老惋惜地说道。
“哈哈哈……”阳长老顿时大笑道：“所谓成大事者不拘小节！苏长老，只要这趟差事办成了，将来王长老他老人家一高兴，你还愁没有加官进爵地份儿？如果给你个河南分舵的舵主什么的当当，你还愁没有武功高强的精锐不成？”
“是……是……”苏长老听了阳长老的话，顿时精神为之一振道：“老苏感谢阳长老的栽培，还望阳长老也替在下的这几位兄弟多多引荐一下！”
阳长老瞥了一眼苏长老身边的其他四人道：“那是当然，既然是丐帮五虎嘛，有你苏长老的，怎么会没有他们的呢？哈哈……”
“多谢阳长老的栽培！”那丐帮四虎听了阳长老的许诺，顿时一起跪倒在地。
“好说，好说！”阳长老看都不看众虎一眼。
“阳长老，那接下来，我们该怎么办？”苏长老讨好地凑到阳长老的面前。
“接下来嘛，我们只需如此办……”阳长老说着，将嘴巴凑到了苏长老的耳边道：“……”
……




124 客栈夜半刺客来
史青儿骑着马在官道上一路狂奔，见始终追不上段子羽，便只得放慢了速度，同随后赶到的贾君鹏以及周岚二人会和在一起。
“青儿妹妹！他……已经走远了！”贾君鹏心知自己在段子羽面前所说的话，是导致段子羽独自离开的原因，现在真的看到段子羽弃他们三人而去，虽然心下并不以为意，反而暗自得意了好久，却看到史青儿一副魂不守舍的样子，酸意泛起之余，心下也开始有点自咎。
也许是我不对！贾君鹏想：看来我是以小人之心度君子之腹了，也许段子羽本就去意已决，我就是不说那番话，他都会离开的！可我这样一说，竟然显得我的胸襟非常狭窄了！
“青儿妹妹，我……”贾君鹏支吾着，在这个鬼灵精怪的女子面前，他总是那么的老实和诚恳。
“嘻嘻！”没想到史青儿却破涕为笑了：“没想到你对我还……”
史青儿说到一半就将到嘴的话给搁住了，原来周岚也已经站在了他们的身边，用一双疑惑的眼睛盯着他们。史青儿想要对贾君鹏所说的那种暧昧话语，当然是不能让周岚听到的！
“岚儿师叔！谢谢你来救我！”毕竟是史青儿，连忙笑意怏然地对周岚说道。
“不用谢，只要你没事我就放心了！”周岚说着，看了史青儿一眼道：“昨天晚上我和鹏儿可担心死你了！”
“哦！”史青儿红着脸看了一眼贾君鹏道：“谢谢你们替我担心！”
“青儿不追那段大侠了？”周岚接着问道。
“不追，不追了！”史青儿道。
“那我们走吧！”周岚看了一眼贾君鹏道：“现在一路上可就更要小心了！”
三人接着骑马往前走，来到一处山脚下，拐过一个急弯之后，见路的左侧是一堵高山，而右侧是一个深达数丈的峭壁，峭壁的底部是一个怪石嶙峋的山沟，那山沟的底部，却横七竖八地躺着一堆物事，三人勒住马，沟底仔细望去，正是那两辆无人驾驶的马车，想必是那两辆马车狂奔到此处，因为要拐一个急弯的缘故，便翻进了山沟之中，两车中连人带马都被摔了下去。
贾君鹏细细一看，见两辆马车已经摔得支离破碎，那拉车的马匹尚未死去，还在乱石丛中苦苦挣扎，而马车之中，那些丐帮弟子却全部被摔死，一个个死状甚是恐怖！
“岚儿姐姐！贾君鹏对周岚说道：“这些丐帮中人，受王长老的琐事，固然可恨，可这些拉车的马匹却是无辜的！它们虽然没有被摔死，可不是断了腿就是肚皮被尖石戳穿，想必也多活不了几天，如期让它们此般痛苦下去，还不如……”
周岚听贾君鹏的意思，知道了他的意思，便从地上捡起几个鹅卵般大小的石子来，对准那几匹还在苦苦挣扎的马匹，使劲扔了过去，但见石子到处，恰巧击中了那些苦苦挣扎着的大马的太阳穴，于是那些大马的脑袋往地上一栽，再也没有动弹了！
周岚冷着脸，然后翻身上马道：“好了，它们不会再有任何的痛苦了！我们走吧！”
毕竟是一个女性，当周岚看到这满山沟凄惨血腥的场面，知道都是因为自己一手造成，虽然事发当时是情非得已，她还是感觉到有些于心不忍，便率先策马而去。
“我是不是说错了话？”贾君鹏吐了吐舌头道，然后和史青儿对视了一眼，也紧跟着翻身上马而去。
……
从此一路无话，三人这一路上走了两天两夜，既没有遇到先他们而去的段子羽，也没有遇到丐帮的阻拦，竟是顺利得很。
这一日傍晚时分，三人终于走到了一处开阔的集镇。史青儿顿时大喜，兴奋地对贾君鹏和周岚二人道：“这里就是宜阳镇了！我们今天在这里歇息一晚上，明天只要半天时间就可以到达洛阳丐帮总舵了！”
除了史青儿以外，贾君鹏和周岚二人都是第一次来洛阳，二人听了史青儿的话，也是很兴奋，便附和着道：“那好，我们就找个地方歇息一夜再说吧！”
三人找了一家普通的客栈投宿，像前几天一样，贾君鹏单独一个房间，周岚和史青儿共一个房间。因为曾经在住店的时候吃过亏，所以三人甚是仔细和留意，先对客栈周围的情况察看了个透，才各自钻进自己的房间。
点了几道史青儿爱吃的洛阳本地菜，三人吃了一顿饱饭，然后各自回房歇息！
史青儿离家一年多，这是第一次回来，一想到离家越来越近，明天就可以看到日夜思念的母亲了，史青儿脸上的激动和喜悦溢于言表，一回到客房之中，也顾不上连日奔波的疲累，坐在床上拉着周岚的手说个没完。
直到客栈的油灯烧尽，史青儿喊了半天也没有伙计上来添加灯油，这才感觉夜已经很深了，便各自钻入被窝沉沉地睡去。
也不知睡了多久，周岚和史青儿二人几乎同时被隔壁房间的一阵噪音给吵醒了，因为隔壁便是贾君鹏的房间，二人便连忙侧耳倾听起来。
原来，贾君鹏自从回到自己的房间之后，因为一个人甚是无聊，便早早地钻入了被窝之中，虽然这几日身边始终有两个大美女陪伴着，但是他却没有半点的机会和她们独处！
因为周岚似乎很不解风情，从来都没有感觉到自己站在贾君鹏和史青儿之间是一个巨大的电灯泡，使得贾君鹏每每想找机会和史青儿套近乎的时候，她总是傻傻地站在一边，既不说话，又不愿离开！即使有时贾君鹏在一旁不住地暗示，她也无动于衷！
贾君鹏知道，这也不能怪周岚，她从小就生活在那种特别的教育环境之下，以为人与人之间都是像自己和师姐妹们在一起时一样两小无猜，没有什么隔阂和隐秘！所以在感情智商上，她还停留在一个十岁女童的水平，虽然明白有性别的差异，却不知道男女之情和人之常情之间的差别！
而史青儿，自从这次段子羽走后，当着周岚的面，他和贾君鹏的关系一切如常，该说的时候说，该笑的时候笑，可一旦贾君鹏偷偷对她发出暗示的眼神，或者是像以前一样悄悄做些小动作，引起她的注意，她要么装作没有发现，要么干催置若罔闻，对他的热情置之不理！
所以贾君鹏一直很苦恼，担心这史青儿是因为段子羽的事情而恨上了自己！
贾君鹏睡到半夜的时候，突然感到口渴，便连忙起身找水喝，可刚一开客栈的房门，就听到楼脚下似乎有什么声音，心道：难道这古代的客栈也会通宵营业不成？
正要开门出去，贾君鹏忽然感觉门外有怪异的声音响起，于是便默默躲在门后，果见门闩在缓缓地被人拨打，随即那木门便悄无声息地打开了，紧跟着悄悄走进来一个黑影，因为夜色实在太暗的缘故，贾君鹏的眼力虽好，却也只能勉强看出那人的大概身形，可对方因为蒙着面，又背对着贾君鹏，致使他只能看出对方为男性，至于什么模样，却是无法分清。
以贾君鹏的眼力都只能看出对方的一点模糊印象，更可况是那黑影了，他哪里会猜到，自己竟然会那么巧，选在贾君鹏半夜起来找水喝的时候进屋来，冷不防还被人跟了稍。
紧接着，贾君鹏看到那蒙面人悄悄走到自己的床边，然后举起了手中寒光闪闪的刀来，对准床中间的被窝就是一刀砍了下去……




125 你做得了初一，就别怪我做十五
直到钢刀落在了软绵绵的被窝上面，那蒙面人才发觉床上无人，顿时微微发出一声惊叫。贾君鹏这才从门后现身出来，朝着那蒙面人“嘿嘿”一笑，那蒙面人顿时吓得连忙从靠床的窗户跳了下去，贾君鹏紧跟着跃至床边，见那黑衣人已经跳到了客栈后楼下，便欲也跟着从窗口跃出去，却陡然间想到住在隔壁的周岚和史青儿二人，担心自己如果贸然去追的话，有可能中了歹人的调虎离山之计，便没有跟着跳下去，而是转而回到门边，准备敲开隔壁周岚和史青儿的房门，先看看她们是否安然无恙再说。
可是贾君鹏刚到门边，又看到一个身影在自己的房门口徘徊，他见那黑影与刚才那人的身形完全判若两人，心里道，果然如自己所想，幸亏没有上他们的当，否则的话青儿妹妹他们可就危险了！
贾君鹏一边寻思，一边躲在门后，等那人摸到自己的房门边，便趁其不备，从门后伸出一只手来，将那黑影抓紧了房内！
那黑影陡然间被人从背后抓住，当然是极力奋力反抗，无奈贾君鹏在下手之前已经做好了充分的准备，从一开始就紧紧地箍住了对方的脖子，使得对方身体整个后倾，而双手又被贾君鹏的另一只手给制住，从而没有办法放抗得过来。
见对方试图挣扎了几次都无法脱身，贾君鹏嘿嘿笑道：“你就歇歇吧，放老实点，小爷我还能饶你一命！”
谁知听了贾君鹏的话，那人竟然停止了挣扎，反倒服服帖帖地任其摆布了！
贾君鹏心下奇怪，以为那人要使什么诡计，便更加用力将对方箍住。
“贾公子，你小点劲儿！”忽然那人张口说话了，贾君鹏听那声音很是熟悉，手下便不由自主地松开了箍住他脖子的手。
“咳咳咳……”那蒙面人因为先前脖子被卡死的缘故，顿时一阵剧烈的咳漱起来。
“你是……”贾君鹏一边疑惑地问蒙面人，一边拿起床头的火石将油灯点着了。
“是我！”那咳漱声停止之后，发出了段子羽的声音！
“段大侠，真的是你？”贾君鹏虽然凭声音已经判断出来人就是段子羽无疑，但还是不放心地追问了一句。
段子羽点了点头，然后焦急地问道：“青儿妹妹和周姑娘呢？”
“他们……他们……在隔壁！”贾君鹏虽然对段子羽开口就是青儿妹妹的，很是不满，但看段子羽脸上的神情，感觉出似乎有什么重要的事情，所以还是很及时地告诉了他，这要是在平时，贾君鹏肯定没有这么爽快！
“快叫上她们，我们现在就走！”段子羽急促地说道。
“怎么了？”贾君鹏追问道。
“现在已经没有时间解释那么多了，”段子羽神情严肃地道：“我不会害你们的！”
“这……”贾君鹏却还是不怎么相信段子羽，毕竟自己刚刚送走了一个刺客，他段子羽就在自己的房门口出现，这令贾君鹏不得不将他二人联系到一起。
“我们来了！”贾君鹏正在犹豫之间，周岚和史青儿已经从门口进来了。
“段公子，你怎么来了，出了什么事？”史青儿边走边问道。
“青儿妹妹，你们没事就好！”段子羽说着，一把将史青儿拉到窗户边说道：“没时间了，我们赶快从窗户跳下去！”
“这……”史青儿和贾君鹏对视一眼道：“什么事，这么急？要走也得先收拾一下啊！”
“来不及了！”段子羽说道：“我们快走吧！”
史青儿看段子羽的样子，不像是在说慌，便看了看周岚，又看了看贾君鹏。
“看来段公子是对的！”只见贾君鹏快步走到房门边，迅速拉上门闩，然后对大家道：“有人上楼来了，我们快走……”
大家知道贾君鹏的听力惊人，既然他说有人上楼来，肯定是听到了点风声，便由段子羽带头，第一个从窗户跳了下去，接下来是史青儿和周岚，贾君鹏负责殿后。
四人刚刚跳下楼去不久，贾君鹏的房门就被一群手持火把的官兵撞开，然后一群人在贾君鹏和周岚他们住过的房间内一阵搜索起来。然后就听有人喊道：“他们肯定是跳窗逃跑了，赶快从后面包抄过去。
贾君鹏一行四人躲在客栈后的树林中听到众官兵的吵嚷声，顿时一阵心惊肉跳。
“这是怎么回事啊？鹏儿哥哥？”史青儿看了看贾君鹏又看了看段子羽。
“你们被人陷害了！”段子羽道：“现在不是说话的时候，官兵马上就要围过来了，我们还是先逃到安全的地方再说。
段子羽说完，也不管贾君鹏心里怎么想，径直拉起史青儿的一只手，对贾君鹏和周岚道：“相信我的话，就跟着我一起走！这里的路我已经打探清楚了！”
“你……”贾君鹏看着史青儿的手背段子羽牵着，顿时心里面很不是滋味，可情况紧急，逃命要紧，他也无法顾忌那么多！情急之下，贾君鹏便一把将周岚的手拉住，以作为报复史青儿，然后对周岚道：“岚儿姐姐，我们走！”
周岚对贾君鹏的举动，起初倒是不大为意，后来一想，觉得有点苗头，于是脸上一红，想挣脱贾君鹏的手，但是无奈手腕被贾君鹏的紧紧握住，她一时也未能挣开，便干脆就顺其自然了！
史青儿当然也明白贾君鹏当自己的面做出这样举动的意思，可在那样的情形下，她却没有时间，也没有心思去揭穿他，便装作不以为意的样子，对段子羽道：“段公子，我们快走吧！”
眼看着史青儿在段子羽的带领下，率先在夜色中钻入树林而去，贾君鹏心里很不是滋味。他之所以当着史青儿的面拉住周岚的手，愿意是要以牙还牙，气史青儿一下的，哪曾料到，史青儿竟然视若无睹，于是心下一狠，你做得了初一，就别怪我做十五！
想到这里，贾君鹏便也对周岚道：“岚儿姐姐，我们走吧！”
周岚的手腕被贾君鹏牢牢握住，便也只得跟着他一起朝前走！与贾君鹏满面的气愤之色不同，周岚的心头，在那一刻涌现出了一丝异样的感觉，当然这不是第一次了！
作为活死人墓中走出的一位接受过特别的思想观念熏陶过的年轻女子，周岚原本对于男女之情知之甚少，也不明白这世间上，男人和女人之家会有那么多美妙的感觉。甚至在刚开始接触男性的时候，她都非常的排斥！
可是，这一路上，通过和贾君鹏、史青儿的相处之后，通过耳濡目染，周岚渐渐地感受到人世间这一分真情是多么的妙不可言。尤其是贾君鹏每一次在无意间看自己时的眼神，被她捕捉到之后，多多少少总是给她带来一些惊喜的感觉——虽然从潜意识里，周岚不敢奢望贾君鹏会对她产生感情，可还是不由自主地渴望，渴望贾君鹏会像对待史青儿那样对待自己！
如今，当自己多日来的渴望变成了现实的时候，周岚的心头终于不住地颤抖了起来——尽管他明白贾君鹏这不是真心的，而是将她作为一个利用的工具而已！
任何一个女子都有情窦初开过程和经历，而现在的周岚，正好就处在这样的阶段！
只是她不明白，爱不需要被动，任何一个成年人都有爱与被爱的权利！
而她，却是因此被压抑了很久！
也许，被压抑得越久的东西，一旦真正爆发起来的话，会更加的激烈和火光四射！
只是此时的周岚并不知道，属于她的那个时刻已经悄然来临了！




126 螳螂捕蝉黄雀在后
伸手不见五指的暗夜中，段子羽带着众人，迅速穿过了客栈之外那一片茂盛的树林，然后隐身在一座山岗之上。
四人一起俯视着刚才脱身的那个客栈，只见客栈的四周此刻仍是火光四起，人声鼎沸！不由得倒吸了一口凉气，然后诧异地看着段子羽。
段子羽微微一笑道：“你们啊，早就被丐帮盯上了？”
“丐帮？”贾君鹏惊异地道：“可现在要抓我们的是官兵啊！”
“呵呵，官兵和丐帮又有什么差别？”段子羽笑道：“丐帮的人将客栈中的老板小二全部杀死，然后到官府报案，说是你们杀的！官府岂能不信？”
“这……”史青儿道：“他们怎么这么卑鄙？”
“洛阳城是丐帮的大本营，再加上王清辉同明朝皇帝相勾结，即使是官府中人都要让上丐帮三分，他们既然敢于栽赃，肯定是事先就和官府勾结好了的！”段子羽道：“也许从现在开始，我们几个人的头像都被贴在了洛阳城的大街小巷，只要我们一现身，官兵们就会蜂拥而上，将我们抓获的！而在暗中，丐帮的高手，肯定也在悄悄张网以待！我们日后的处境可就难啰！”
“这到底是怎么一回事？”贾君鹏冷冷地盯着段子羽道：“你怎么会知道得这么多？难道你是他们派来的不成？”
“是呀，段公子！”史青儿此时也不得不站在贾君鹏一边：“你倒说说看，这是怎么一回事？”
段子羽笑着说道：“段某人既然敢来，肯定是不会和丐帮有染，也和官府没有勾结，只是的确是牵挂青儿妹妹你的安危……”
话未说完，段子羽便盯着史青儿道：“青儿妹妹，还记得我们被捆在马车中不能动弹的时候，我对你说的话吗？”
史青儿段子羽提起马车中的事情，以为他要提起在马车中向自己表白的事情，顿时心下一惊，脸上一红暗道：你要干什么，在这紧要的关头，还提那些事干嘛？于是不知道该怎么回答段子羽的好！
段子羽却没有注意到史青儿脸上的变化，而是侃侃而谈道：“当时我和青儿被困在马车之中，听到贾公子和周姑娘在马车之外，准备营救我们的时候，我就对青儿妹妹提起过：你们二人这是自投罗网！”
“自投罗网？”贾君鹏惊愕地看着段子羽道：“你从那个时候起，就知道有今天的事情？怪不得你……”
“贾公子错了！”段子羽打断贾君鹏道：“那时我只是猜测而已，却没有想到，这事儿的进展果然如我当初所料！”
“你……先说下去！”贾君鹏已经不自觉间朝段子羽挥起了自己的拳头，可是却被周岚给及时制止住了！
段子羽接着便侃侃而谈，向三人讲起了这事情的来龙去脉！
原来那日段子羽因为贾君鹏的话，做出了离开了三人独自远赴洛阳的举动之后，因为对当日发生的事情产生了很多的疑惑比如说自己头日在对战丐帮五虎的时候，他们五人所展现出来的武功，竟然没有用在贾君鹏和周岚二人的身上，便主动抛弃他和史青儿二人落荒而逃，这很不合常理，按照段子羽对丐帮五虎的了解，他们即使不敌，也肯定不会这么善罢甘休，更何况，他们还有一样绝技——十步迷香散并没有施展出来！即使要逃跑，他们也会拼个鱼死网破的！其为疑点一；疑点二就是，段子羽事后才想起，每辆马车之中除掉车夫之外，至少还乘着两个人，最多的马车中都做上了四个人，而最后一辆苏长老所坐的马车之中，竟然只有苏长老一人，可尽管如此，拉车的马屁却还是三匹，这不合常理，难道说车中还有其他的人没有现身？
所以段子羽一边骑马向前狂奔，一边想到这些的时候，便决定回身去看个清楚！可因为史青儿一直在自己身后穷追不舍，他知道如果贸然停下的话，史青儿不会放过他，而贾君鹏对他的误会也会更深，便干脆趁来到一个拐角处之际，骑着马钻进了路边的一片小树林，待史青儿和贾君鹏众人的马屁过去之后，再从树林中钻出来，回身向回走。
果然不出段子羽所料，他还未及回到刚才脱身之地，远远就看见丐帮五虎拥簇着阳长老朝自己这边走来，他们因为马屁不够的关系，只能二人共乘一匹马，所以行走的速度非常的缓慢，于是段子羽重新隐进一片厚密的树林之中，注视着阳长老和丐帮五虎从官道上过去，然后自后面不紧不慢地跟着。
也就是从那一刻起，段子羽知道，自己的话应验了！
也许丐帮中人知道，这一路上肯定会不太平，所以便将计就计，明里是被贾君鹏等人打败，暗中却任凭他们一行人大摇大摆地往洛阳进发，却根本就不会料到，他们的行动从未脱离过丐帮的视线。也正因为如此，段子羽心系史青儿的安危，却又碍于贾君鹏对自己的仇视，不便在史青儿身边路面，便一直紧跟在两队人马的后面，密切关注着他们的动向！
没想到这一路上却是异常地平静。直到到了洛阳城外的宜阳镇，段子羽才开始感觉到阳长老一路上频繁地同貌似丐帮的人接触，而那些人无一例外是丐帮六袋长老以上的人物！
直到史青儿等人投店，段子羽便也在客栈附近的一个菜馆之中找到一个靠近客栈的位置，点了几个小菜一边注视着外面的动静，一边自斟自饮起来。
段子羽在饭馆里面吃饭喝酒的时候，那饭馆中的生意也渐渐地好了起来。段子羽细看之下，竟然发现那些食客都是衣衫褴褛之辈，于是便猜测他们都是丐帮中人！
段子羽知道，丐帮今晚肯定会对贾君鹏等人采取行动！于是装作喝醉了酒的样子，缓缓步出菜馆，然后就在客栈下找一个阴暗的角落装作呼呼大睡起来。
人虽开着墙根，可段子羽的眼耳却是密切地关注着周围的动静。果然，待菜馆打烊，而客栈内的灯火也竞相熄灭，准备关门歇业之际，那群从菜馆中蜂拥而出的乞丐，竟然也都同自己一样，一个个跑到客栈外的廊檐上装作睡觉的样子，守候在那里！
幸好没有灯光，众丐看到靠在墙根处的段子羽，还以为是同伙，便没有理会他。段子羽混迹在众丐之间，从他们的呼吸声中，感觉出他们的内力都不差，应该是丐帮中的高手，暗道这些贾君鹏和史青儿他们可要受点罪了！
果然，随着其中一名老乞丐一声令下，众丐顿时像被打了鸡血一般，一个个从地上跃起，然后悄悄拨开客栈的门闩，抹黑溜进客栈之内，段子羽见此情景，当然不会就此放过，便也混在众丐之中，钻进了客栈之内。
只见众丐进入客站之后，都是无声无息地进入各个客房，无论是住客还是老板小二，不问三七二十一兜头便砍。段子羽一时想不通，却也顾及不了那么多，便找到楼梯口，抢先上到二楼，找到贾君鹏的房间，却不料在他之前，已经有人先他一步进来过了，所以才被贾君鹏当做是恶人，如若不是他出身说话的话，恐怕要吃大苦头！
“现在想来，丐帮中人肯定是担心打不过你们，所以便在客栈之中大肆屠杀，想嫁祸于你们，然后全城的官兵甚至百姓都会与你们为敌，让你们躲无可躲，逃无可逃！”段子羽接着说道：“他们这一招很厉害啊！从此以后，我们是人在洛阳可以说是腹背受敌啊！”




127 难道银子多了会烫手不成
众人听完段子羽的叙述，顿时面面相觑起来。
尤其是史青儿，当听说段子羽为了自己的安危，竟然不惜尾追丐帮众人，甚至混迹在群丐之中，同群丐一起在客栈外冰凉肮脏的地面上露宿时，心里面顿时感动得不得了，要不是贾君鹏在场，她真的恨不得就此钻进段子羽的怀中，以自己的实际行动向他表达自己的激动和感谢！（请不要怪罪史青儿的用情不专，以她的个性，在此情此景之下，有这样的想法的确很是正常！）
当然，贾君鹏听完段子羽的介绍之后，心里面对他的反感也顿时减轻了许多，毕竟他能够抛弃个人的恩怨，始终为着众人的安危着想——虽然他此举有很大程度是出自对于史青儿的私心，但他毕竟以自己的机智将众人从一个巨大的陷阱之中挽救了出来。
因为贾君鹏知道：江湖人士最忌讳同官府中人打交道，万一要是惹上官司的话，那可是纠缠不清的一件事情！而此次如果不是段子羽及时出手相助，他们三人即使不被丐帮众人所抓，也会不明不白地落入丐帮和官府共同设立的圈套，那样子的话，丐帮就可以轻而易举地借官兵之手将他们除掉——无论哪种方式，其结果和下场都是一样的！
“那我们接下来该怎么办？”史青儿看着段子羽道：“要不，我们回陕西去？我不去看我娘了？”
“现在恐怕你不想看你娘都不成？”段子羽苦笑着道：“丐帮现在在洛阳造出这么大的动静来，绝对是不会任凭我们来去自如的！他们现在对我们是势在必得！”
“对，既然他们想将客栈血案栽倒我们的头上，我们即使是跑到天涯海角，也会有官府的人抓捕我们，而丐帮的人，恐怕也会在暗中对我们下手，令我们防不胜防！躲无可躲！”贾君鹏道：“看来我们现在只有背水一战了！”
“贾公子说得不错！”段子羽道：“其实我们也不要小巧了自己的力量！贾公子的内力可是当时无人可及，还有周姑娘的轻功和源自古墓派的精深剑法，青儿妹妹的打狗棒法，段某人虽不才，可对付三五个丐帮高手也不是什么大的问题！关键就是看我们能否团结一致，然后真心共同对敌！”
听了段子羽的话，贾君鹏第一次感到他的话听起来有些顺耳了，于是也自我打气道：“是啊，段公子说的对，我们四个人如果心往一处想，劲往一处使的话，还是有些实力的，管它是丐帮的贼人还是官府的走狗，我们都不用怕！青儿妹妹。，我们哪里也不去，就呆在这洛阳城，你不是要见你娘吗？明天我们就按计划进城，到丐帮总舵去找你娘！看他们谁能奈何咱们？”
“对，不仅如此，我们还要替自己洗清丐帮强加在我们头上的冤屈！”段子羽道：“让他们还我们一个公道！”
连段子羽也觉得奇怪，今天贾君鹏的意见为什么与自己这么统一？
这似乎是第一次！
四人计议完毕，又稍事休息之后，便以段子羽打头，重新在夜色的掩护之下，远远绕过宜阳镇的方向，自西部山区缓缓向洛阳北部的丐帮总舵而去。
因为担心官府的追捕，四人不敢走热闹的市区，而是专挑那些荒僻无人的乡间小道走过。天亮的时候，一行四人终于来到了洛阳西北部的一个小山庄。
村子非常小，大约只有十数户人家的样子，一间间低矮的茅房凌乱地散落在阳面的山坡上，虽然天刚亮，却有早起的农夫开始赶着牛羊下地干活儿，村妇们也不偷懒，三五成群地提着竹篮到村前的小河边洗晒衣物。各家各户的烟囱里面，也已经开始冒出了阵阵的炊烟。
走了一夜，又累又渴，而且白天走路极易被丐帮耳目发现，四人便结伴向村子里面走去，想找个地方歇息一天，同时打探一下情况，晚上再走！
村子里面留守的一位四十岁左右抱着孩子的村妇突然看见四个陌生男女自村后的山上下来，顿时吓得惊慌失措。
史青儿赶紧走上前去，以洛阳本地话和对方搭讪，才知道此地叫做杜家庄。因为都是陌生面孔的缘故，史青儿说了半天才被那村妇勉强允许进屋。
茅房很是低矮，一进屋就有一股极重的霉味，里面的陈设也非常简陋，只有一些简单的生活用品。不过令众人欣慰的是，土灶台上的铁锅里面正袅袅地冒着热气，一股清淡的香味也从锅里面传出来——也许，那只是青菜的香味，不过对于疲累饥渴了一整夜的人来说，那同样有着极大的诱惑！
贾君鹏等四人进屋之后，随即找了一个地方坐下，然后从村妇的手中接过一碗凉水，一个个仰着脖子一饮而尽。
“大嫂，我们是从此路过的客人！”史青儿对抱着孩子在一边无所适从的村妇道：“我们走累了，想在你这里借宿一天，顺便弄点吃的，天黑了就走！”
说着，史青儿自己的腰间摸索出一锭银子道：“这个就算是我们的住宿费用！”
那村妇看着史青儿手中的银锭，喉咙动了动，却不敢伸手去接，反而向后退了半步：“这……”
“大嫂你就接下吧！”史青儿走上去一把将手里的银子塞到对方的手上，然后说道：“你放心，我们是好人！”
抱孩子的村妇疑惑地看了看史青儿，又看了看贾君鹏和段子羽等人，的确没有从他们的脸上看出凶狠之色，顿时放心地点了点头，然后将银子攒在手里，抱着孩子跑到了门外，朝屋后的山坡上喊了几声。
贾君鹏顿时大惊，赶忙问道：“她想干什么？”
史青儿笑着道：“你放心，她是在喊她家的男人回来！”
果然，过不了一会儿，屋外走进来一个四十多岁的汉子，汉子的身后还跟着一男一女两个年轻人！
但见那汉子放下手中的锄头，然后和众人打了一声招呼，就直奔里面的灶间，和那村妇说了几句话，然后又重新回到外间，对着众人深施一礼道：“敢问四位才俊是哪里人氏啊？”
“我们是南阳人，途径贵地时迷了路，所以才误入贵庄，多有打扰，请大叔勿怪！”史青儿连忙按照之前就编造好的话对那汉子说道。
“哦，原来如此！”那大汉若有所思地道：“方才听内人说，你们只待吃饱喝足了，睡上一觉之后，天黑之后就打算离开？”
“正是！”贾君鹏深施一礼道：“还请大叔行个方便才是！”
“小事一桩，小事一桩！”那农夫哈哈哈笑着，然后从兜里面掏出来之前史青儿交给村妇的那锭影子：“只是……这个嘛……”
史青儿看那农夫的神情，似乎是嫌银两太少，心道：没想到如此乡村小地，原以为民风淳朴的地方，人心竟也是如此的贪婪！罢了罢了，多给些他就是，反正身上的银两足够，就当是我们下乡做好事了！史青儿心上如此想着，嘴上却连忙说道：“这个好说，大叔你放心，银子我们有的是！”
说着，史青儿将自己的背囊打开，露出一大袋白花花的银子来。那农夫及一直站在他身后一言不发的青年男女见此情景，顿时眼前一亮，整个脸上立马现出惊恐之色，想必是他活了这么多年，这是第一次见到这么多的银子。
史青儿心里嘀咕道：看来这有钱就是好办事啊，幸亏我从客栈逃跑的时候，什么都没来得及，唯独带上了这袋银子，要不然的话，这一路上可得吃苦头啰！
“大叔，你看这个行不？”史青儿笑着，从银堆中挑出一锭最大的，交到农夫的手里。
“哦，够了，够了！”那农夫双手各拿一个银锭，顿时不住地颤抖起来，似乎拿银子烫手似的！




128 一网打尽
那农夫双手拿着沉甸甸的银子，站在原地犹豫了半天，惊恐地看了看史青儿等人，然后又看了看身后的那一对青年男女，嘴里揶揄了半天，却不知说什么好！
“大叔，你这是怎么了？”史青儿笑看着那农夫道：“如果银子够了，就请大婶赶快给我们做饭吧！我们吃了饭还想睡上一觉呢！”
“哦，对，做饭做饭！”那农夫似乎想起了什么似的，连忙吩咐里间的村妇。然后定了定神，又回过头来稍一思索后对史青儿等人道：“四位，你们稍等一下，我们家境贫寒，没有什么好菜招呼大家，我现在就命小儿去山下不远的小店买些酒肉来如何？”
“那当然是好！”史青儿一想，自己出了那么多的银子，当然得吃好喝好，不然的话也太亏了。
“那四位稍等一下就是！”农夫说着，便将紧跟在身后男青年拉到屋外，然后将手中的银子拿出一锭放到他的手心，在他的耳边耳语了几句，那青年人闻言，赶忙取了银子独自朝村外走去。
农夫再次进屋，见原先跟在自己身后的年轻女子已经独自去里间帮助村妇做饭去了，便也紧跟着入内。
稍一会儿，那农夫抱着从村妇手中接过来的孩子，重新出现在众人的面前。史青儿和周岚都为年轻女子，见到初生的婴儿，觉得份外的亲切和好玩，于是一起上前逗弄起那个孩子来，而贾君鹏和段子羽见此情景，也不时地在一边跟着发笑。
因为孩子的关系，使得双方紧绷着的心都不约而同地得到了些许的松弛，史青儿便开始向农夫打探起他们家的一些情况来。原来这是一个三代同堂的五口之家，世代在此以务农为生，刚刚那中年村妇是农夫的老伴，而一直紧跟其后的那对年轻人则是农夫的儿子和儿媳，现在大家正在逗弄的孩子则是农夫的孙子。
看着这一家人虽然小日子过得清苦，但是却不乏欢乐和祥和的气氛，而贾君鹏等人却个个要么背井离乡、要么是无父无母、要么是身世凄惨，无一例外的都是没有亲人、或者是有亲人却天各一方无法相见，众人顿时无不唏嘘连声。
少顷，那农夫之子果然买回了酒和肉，便连忙将肉送到灶上煮了。而那村妇和媳妇两个也早将其他的小菜炒好，农夫便命儿子端上桌来，拿出大碗来，每人倒了一点酒，先行带着众人吃喝起来。
喝酒吃菜的过程当中，因为对农夫一家不再设防，史青儿借着酒力情不自禁地谈起了自己的身世，那老农听罢，顿时脸色大变，连声大呼道：“姑娘怎么不早说？姑娘怎么不早说？这……该当如何是好？”
四人顿时一惊，连忙道：“大叔此话怎么讲？”
那农夫却一副伤痛欲绝的样子，二话不说，就将众人往屋外撵，连声道：“你们快走吧，你们快走吧！官兵马上就要来了！”
听了农夫的话，四人顿时大惊失色。原来那农夫被老婆喊回家之后，见史青儿等四人的衣着打扮与常人不同，而且身上都带着武器，还说什么白天休息，晚上行路，明明口音不对，还讲是南阳人等，于是心下生疑，将四人当做了歹人。却因为惧怕四人行凶，而不敢当面揭穿；当看到史青儿拿出一包袱白花花的银子而且出手十分阔绰之后，老农心下更是生疑——看来这伙人是打家劫舍的强盗无疑了，于是便假借让儿子下山卖肉打酒，暗中命他去官府报了案。
而现在通过和史青儿等人的相处，农夫渐渐感觉到他们不像是坏人，尤其是听到了史青儿的身世，知道他是丐帮的帮主千金，顿时心下着慌，知道自己报错了官，酿成了大祸，从而赶忙催促众人离开，以躲避官府的追踪！
听完了农夫的介绍，贾君鹏等人顿时对农夫咬牙切齿起来，段子羽更是气得当场就抽出剑来要一剑将他刺死。贾君鹏连忙制止道：“段大侠稍慢，既然他是无心之过，我们杀了他也没有用，还是想想如何脱身的好！”
众人便叫来农夫的儿子，问他官兵现在何处？那青年男子支吾了半天才说明白。
原来农夫之子，奉父之命前往官府报信之后，便迅速赶到街上买了酒和肉，这一路上却并不见有官兵追来，倒是看到三五成群的乞丐一路跟着自己，心里还觉得纳闷呢，怎么今天的乞丐这么多？
“你们看到了没有？果然是官府和丐帮相勾结！”段子羽听了之后，气氛地扇了老农一个耳刮子，然后对众人道：“我们快走！”
但见那老农被段子羽打过之后，竟然一声惨叫，便倒地不起。
“你怎么下手如此之重？”贾君鹏连忙呵斥道。
“这……”段子羽这下一奇怪了，自己并未使内力，只是以平常之力，打得并不重啊，怎么农夫这么不禁打，一个耳光就会被打晕呢？
段子羽正在疑惑之际，那农夫之子见他陡然伤害其父，并将其打晕，顿时不顾一切拼尽了全力向段子羽的屁股踢来，一边踢还一边喊着：“我和你拼了！”
对于这样的举动，尤其是没有任何武功，稍有几两蛮力的农夫，段子羽可是从来就没有放在眼里，眼看着那农夫之子腿脚踢到，段子羽没有避让，而是硬挺挺地受了上去，因为他知道，如果真是自己错伤其父的话，被人家踢上一脚，那是应当的！
可是没有想到的是，农夫之子这一脚踢来，段子羽竟然被其踢了一个踉跄，然后竟然摇晃着倒在了地上。段子羽心下想着，这下丢丑可就丢大了，然后挣扎着想从地上爬起来，可是头刚刚抬起，就感到一阵头晕眼花。
“完了，我们中毒了！”段子羽说完，便一头栽倒了地上。
看着段子羽的表现，不光光是那农夫之子，甚至连贾君鹏他们三人也是面面相觑，尤其是段子羽口中所说的话，顿时令他们恐惧万分。
“我……我也头晕！”
“我也是……”
不到片刻的功夫，周岚和史青儿二人相继感到了头晕乏力的感觉，然后各自手抚前额，靠在木桌边无法动弹。
“青儿妹妹，岚儿姐姐！你们怎么了？”剩下贾君鹏和那农夫之子二人面面相觑起来。
“这是怎么回事？”贾君鹏怒视着农夫之子，大声道：“是不是菜里面有毒？”
“我，我……”那农夫之子一边双腿发抖着向后退，一边支吾着道：“我真的不知道！”
“啊……”一声女人的尖叫声从灶间传来，随即是孩子哇哇大哭之声，那农夫之子见状，赶忙迅速向灶间冲去，随即惨叫一声道：“娘……媳妇儿……”
“啊……”灶间内紧接着再次传来那夫之子的惨叫声。贾君鹏心下一震，便欲起身去里间看个究竟，可已经迟了。但听嗖嗖连声想起，忽然从屋顶跳下来几个黑脸大汉来，贾君鹏定睛一看，正是丐帮五虎，随即那苏长老也哈哈大笑着从灶间提着一把血淋淋的钢刀走了出来，茅屋的木门也适时“咣当”一声被人踢开，紧跟着几个身强体壮的汉子簇拥着阳长老鱼贯而入。
见此情景，贾君鹏两眼一花，也缓缓地倒在了饭桌旁！
“哈哈哈，哈哈哈……”那阳长老走到众人的面前，哈哈大笑道：“没想到在洛阳城外，如此轻松就将你们给一网打尽了，真是得来全部费工夫，天助老夫啊！”
“还是阳长老英明啊！”那苏长老马上走过来献媚地说道！




129 丐帮之所以为丐帮
即使连那农夫的儿子也不会想到，在他奉父亲之命前往官府报信之后，官府中人很快就从他的描述以及他拿出来的银锭上分辨出，他所讲的两男两女就是贾君鹏他们一群人，于是马上就将情况通报给了丐帮的眼线。
没有想到丐帮的人却是下手更快，表面上不动声色，却早已在农夫之子打酒之时，偷偷命酒保往酒中下了十步迷香散，然后再派高手在暗中跟踪农夫之子，到达他的住处。
因为酒中有毒，而那农夫和段子羽两人喝得最多，而农夫因为年纪大，又没有内力支撑，所以便第一个中毒倒地，而紧接着就是段子羽，因为毒力发作的缘故，他才被农夫之子一脚踢翻，否则的话，他怎么会变得如此的狼狈？
接下来当然是饮酒量比较少的周岚和史青儿二人了，她们因为是女子，饮酒之时没有男人那般豪爽，故而中毒较浅，可是在毫无防备的情况之下，还是因为药酒的作用，而晕厥倒地。
当然，同这些人相比，贾君鹏饮酒的量并不小，可为什么他最后一个才有反应呢？这就要归功于他在孤魂洞中所食的蟒肉和饮用的蟒血了。因为身体中吸收了千年巨蟒身上的精华，他虽然谈不上是百毒不侵，但是起码拥有了超强的自我调节和解毒功能，他身体中涌动的血液，饱含着千年巨蟒身上的精华之物，所以只要是对身体有害的物质进入他的体内，都会被他的血液缓缓稀释，然后变成废物同汗水和粪便一同排出体外。
也就是说，贾君鹏的身体具有解毒化毒的功能，他浑身流淌着的，不仅仅是血液而已，而是上好的解毒药物。只是这些妙用，他到现在为止还没有发觉而已！
看着段子羽、史青儿还有周岚三人先后中毒倒地，而丐帮却在此时分多路杀到，并且不分青红皂白将农夫一家尽数杀害，虽然这事儿都因农夫多疑而起，贾君鹏的心里却一点儿也不怪他——毕竟他们一家人已经为此付出了更加沉重的代价！相反，贾君鹏在那一刻感到非常的愧疚，后悔当初不该答应史青儿选择在这一家农户借宿。
可是事到如今，不该发生的都已经发生了，贾君鹏即使后悔也没有用，看着一步步向自己进逼的丐帮众人，贾君鹏的头脑里快速地反映着。
贾君鹏首先想到了趁众丐不注意，一个人杀出重围，然后逃之夭夭。可是那样的话，就意味着自己不得不抛弃面前这三个患难与共的人，尤其是青儿妹妹和岚儿姐姐，她们是自己在这个世界上最亲密的人，自己在他们为难的时候，做出这样的举动，无疑是大逆不道，何况这也不是贾君鹏做事的作风！
当然，贾君鹏更多的是想到要留下来，然后与三个人一起，被丐帮的人带走！也许只有这样，她们三人才能在自己的暗中照应下，得到最大程度的保全；于是那一刻，贾君鹏灵机一动，也在阳长老及众丐的眼皮底下装作中毒的样子，摇摇晃晃地摔倒在地上，然后让自己的身体软成一团，任凭丐帮众人的处置。
阳长老看了看刚刚倒下去的贾君鹏，在他的屁股上踢了一脚，然后命令众丐道：“将他们捆了，然后迅速送往丐帮总舵！”
几名丐帮大汉顿时连忙掏出随身携带的绳索，将贾君鹏等四人一一像捆粽子一样捆得结结实实。一边任凭丐帮众人肮脏如柴棍般的黑手在自己的身体外面游走，贾君鹏心里面却一直在想一个问题：没想到自己从活死人墓中出来短短不到一个月的时间，却屡屡为丐帮的毒药暗器所伤，看来还是自己太过大意，所以才一而再再而三地遭此大祸，以后……如果此番能和青儿他们一起躲过此劫，还有以后的话，可一定要多加留意才是！果然，自从之后，贾君鹏在江湖中行走，没有再中过任何人的毒——当然，这是后话了！
丐帮众人将贾君鹏等人捆绑完毕，然后装进各自要饭时使用的大麻袋，由几个壮汉背在背上，在阳长老的带领之下，一路欢呼着在山野间招摇而去。
而他们的身后，那被丐帮血洗过的茅屋里面，一个婴儿凄惨而悲凉的哭泣声从灶间隐约传来。苏长老听到那婴儿的啼哭声，跑到阳长老的身边，蹙着眉道：“阳长老，要不我回去一把火将这破宅子给烧了了事？”
“用不着你操心！”阳长老笑嘻嘻地道：“官府的人会来善后的！”
说完，阳长老在苏长老的陪同下，两人一起哈哈大笑起来。
……
洛阳近郊，丐帮总舵。
这里原是前朝洛阳府尹完颜洪亮的官邸，完颜洪亮祖上是蒙古人，所以得以依靠祖上的关系做了这个洛阳府尹，后来朱元璋夺了元朝的天下，只是作为蒙古后裔，实质上跟蒙古人没有任何关系的完颜洪亮不得不因为自己的姓氏而让出官位，而他在洛阳理政期间建造的府邸，则被朱元璋赠与了丐帮，用作丐帮总舵的永久驻地。
所以从某些方面来说，朱元璋得了天下，对于各江湖门派虽然是百般打压和限制，但也算得上是恩威并施。要说在此之前的各朝各代，那个皇帝会想起来给江湖门派建造府邸的？尤其是像丐帮这样的没落组织？
话说这完颜洪亮的官邸不是一般的大，丐帮上至帮主，下至驻总舵的各大长老和分支机构在内，还有他们各自的家眷，林林总总也有数百号人，一起住到这完颜洪亮的府上，竟然还不显得拥挤。
当然，作为丐帮名义上的帮主，史红石母女也是住在这里面的！还有现在权势倾天、一家独大的执法长老王清辉，原来的传功长老司马康等人，都是住在这个府邸里面。
只是，丐帮毕竟是丐帮，始终跟脏乱差脱不了干系，即使是当今圣上御赐的这么一座好府邸，同样得不到丐帮众人的珍惜，经过几年下来，这么一座原先金碧辉煌，外观考究的住所，已经被弄得像个没落的庙堂一般，环境脏乱不堪不说，屋顶和墙面所有的破损也无人修理，原先景致宜人的亭台楼阁也都因为无人打理，而变得杂草丛生，甚至粪便满堆！
要说这朱元璋也有失算的时候，乞丐之所以为乞丐，盖因为起懒惰而已！试想这世间以乞谋生之人，有几个是真正断手缺脚，没有自理能力的人？相反，那些行乞之人，往往是身强体壮，手脚灵活之辈，只是因为其思想上的不开化，过惯了自由散漫的日子，不愿意接受社会和道德的约束，所以才甘愿为丐，以嗟来之食糊嘴，靠房脚之阴栖身！
要是那朱皇帝有雅兴亲自来丐帮总舵视察一番的话，他肯定会气得吐血：你们这些化子，真的是乱泥扶不上墙，这么好的一座府邸，被你们弄得乌烟瘴气！
其实，朱皇帝，你也不要气恼，因为这里是丐帮，您老人家既然允许丐帮在你的国家存在，就一定会想到，丐帮就应该有丐帮的样子，什么样子？就像现在这样！
试想一下，如果一群衣着褴褛的乞丐走进自己的丐帮总舵，就像走进了一座金壁辉煌的宫殿的话，他们心里面有多么的不自在？又有多么的不适应？
所以，看着昔日辉煌的一座府邸，变成今天的这一个样子，我们都用不着惊讶，更不用担心住在里面的丐帮高层住着不会舒服！舒不舒服只有他们自己知道。
也许他们会对你说，还是这样合适，还是这样来得舒服！不然的话，他们怎么会甘心加入丐帮？
就像他们的乞丐皇帝朱元璋，如果当初只甘心做一名小乞丐的话，他能有今天的万世基业吗？




130 有心栽花花不开，无心插柳柳成荫
在一处废弃的亭台下，一个一袭红袍的老者正在悠然自得地品茶赏景。虽然这原属洛阳府尹的所在已经被丐帮弄得一片狼藉，但作为住在里面的人，每天生活在里面，多少还是要有一处取乐的所在。比如眼前的这位红袍老者，闲暇之余最大的爱好就是一个人坐在这安静的所在，一个人对着满池无人搭理的荷叶发呆。
当然，这样的日子并不多，每个活在这个世上的人，都会有自己的烦劳，尤其是像眼前的老者，像今天这样，属于他的好日子并不多！因为他自始至终就是一个不安分的人。
他就是当今丐帮一人之下、万人之上的执法长老王清辉（请注意，我这里所说的一人之下，指的并非丐帮现任帮主史红石，而是当今的圣上朱元璋！）。
想想王清辉也不容易，这么些年来，以一个长老之职，代行帮主职责，这期间要受到丐帮众多老臣的排挤和算计不说，还要时刻背负着大义不道，图谋不轨的恶名。王清辉并非丐帮世子，而是一个空降兵，虽然有皇帝老儿在自己的背后撑腰，但丐帮毕竟有着千年的基业，更是一个鱼龙混杂的江湖帮派，里里外外的关系非常复杂！纵使王清辉手段再高，后台再硬，这么多年来，还是无法将丐帮旧臣们彻底制服。
世界上最难制服的不是猛禽蒙兽，而是人！人因为其智力上的优势，以及思想观念上的认知不同，始终是最难驯服的一种动物。就像王清辉一样，身为丐帮的执法长老，这么些年来，包括帮主史红石，原传功长老司马康等人，无一不是他的死对头，也无一不将他视为眼中钉，肉中刺。可是因为武功，还有智慧以及其它舆论等等方面的原因以及很多的客观因素，王清辉虽然已经大权在握，可真要去对付这些人，一举将他们斩草除根的话，他却始终得不到这样的机会，也下不了这么大的决心！
即使是做一个奸人，也是有顾忌的，奸人并不一定好做啊！
而王清辉实实在在就是一个大奸大恶之人，即使连他本人，也从不忌讳这一点。
“长老，阳长老已经回来了！”王清辉正沉思间，一个仆人打扮的年轻弟子缓缓走到他的身边，伏在他的耳边轻轻地道。
“好好好！”王清辉的脸上顿显兴奋之色：“赶快请他进来！”
待那年轻弟子快步走远，王清辉猛地一拍自己的大腿道：“好，史红石，这次老夫看你还有何话说！”
不一会儿，阳长老快步向王清辉所处的亭台走来，待走到跟前，便双膝跪地，拜在地上道：“阳景天参见王长老！”
王清辉知道，这阳长老现在所行之礼乃是丐帮弟子参见帮主时所行之力，而他竟然对自己这样，说明他对自己的忠心以及了解自己的心思！顿时大喜道：“阳老弟快请起，阳老弟此番辛苦了，阳老弟快请坐！”
二人说话间，那年轻弟子已经捧来了一杯热茶，阳长老便谨小慎微地坐在王清辉侧边的石墩上。
“阳老弟啊，你的书信本长老已经收到了！”王清辉道：“不过老夫还听说，阳老弟此次还给老夫带来了新的惊喜？”
“是的！王长老！”阳长老笑着说道：“此次我一共带回来四个人，他们除了史青儿那小妮子之外，还有一个青年，是原先陕西分舵贾应天的逆子贾君鹏，没想到才两三年的功夫，这小子竟然长得牛高马大的，还练成了一身的好武功，另外还有一位女子，是活死人墓杨瑶琴的座下弟子，武功也是不弱，最后一位更是大有来头，竟是大理段氏的后人，早年就在江湖中成名的侠士段子羽！”
“哦！”王清辉听阳长老一一介绍完四人，顿时脸显惊喜之色道：“阳老弟此次可真的是替丐帮立了大功了！只不知这四人现在何处？”
“王长老放心！”阳长老说道：“阳某人做事从来都不拖泥带水，他们现在全都被属下的十步迷香散所迷，目前还在昏迷当中呢！完全在属下的掌控之中！”
“好！好！”王清辉听阳长老如此说，顿时哈哈大笑道：“阳老弟此番可真是替丐帮立了一个大功劳！”
“阳某人不敢独自贪功，这都是王长老平日教诲有方的结果，阳某人只是在适当的时间，抓住适当的机遇，做出了一个适当的决定，然后才碰巧大获全胜而已！”阳长老谦逊地说道。
“哈哈，阳老弟谦虚了！”王清辉哈哈笑着：“阳老弟请放心，王某人现在这个位子，很快就会是你的了！”
“多谢帮……主栽培！”阳长老当然明白王长老的意思，便连忙跪倒在地，再次向王清辉施了帮主大礼！甚至口中也是直接喊他帮主，只是那两个字的声音稍低而已——虽然王清辉欲做丐帮的帮主早不是什么秘密，可毕竟目前还名不正言不顺，他阳长老胆子再大也还得有所顾忌！
“哈哈……”王清辉对阳长老的话很是受用，连忙哈哈大笑着算是应允了。
“只不过……帮主……”阳长老想了想又犹豫着说道。
“阳老弟有话请讲，在本长老面前不必隐瞒！”王长老说道。
“属下是想请示帮主，抓回来的这四个小杂种，帮主打算如何处置？”阳长老犹豫着说道。
“本长老不想要他们的命！”王清辉想了想道：“其实本长老想要什么，阳老弟难道还不明白吗？”
“属下当然知道！帮主要的那两样东西跟他们的确有些关联，可是关联并不大！”阳长老说道：“依在下的意思，我们可以这样办……”
阳长老说着，将嘴巴靠近王长老的耳边，对着他一阵耳语起来……
“哈哈哈！”阳长老话毕，王长老再次爽朗地笑出声来，连声道：“此计甚好，此计甚好，就依阳老弟的意思办！”
阳长老走后，王清辉一个人坐在亭台之下，细想着刚才阳长老在自己面前所说的话，不由得一阵感叹道：这人的心机不属于我啊，看来将来要对他放防上一手才是，要不然的话，他岂不真的成了第二个王清辉？不过现在正是用人之际，他当然不会对阳长老露出丝毫的疑心来！
哼！王清辉脸上带笑，可内心却并不平静。
现在王清辉的心里有着更大的忧虑，那就是丐帮虽然庞大，人数也众多，但却找不出几个像样的高手来，更何况现在丐帮高层，反对他的人大有人在，尤其是各省的分舵，很多舵主都因为山高皇帝远，而正经的丐帮帮主又式微，无法对他们发号施令，他这个执法长老就是手段再强，也没有办法去一个个地制服，更何况还有很多的人都以他为丐帮的奸贼，不仅不听从他的指令，还大兴讨伐之功，欲将他除之而后快。
关键的问题是，现在手上还没有一批即对自己忠心，又武功高强的心腹！王长老想道：如果能立即解决这个问题，那可是再好不过了！
一想到阳长老额外带回来的那三个人，王清辉顿时眼睛一亮：也许，他们中有人愿意帮我的忙！
想道这里，王清辉朝在远方恭候着的小气丐道：“通知阳长老，本长老要面见他从陕西带回来的那几个小杂种！”
王长老知道有心栽花花不开，无心插柳柳成荫的道理。
也许，将来自己的左膀右臂就会在这几个人当中产生！王长老想道这里的时候，不由得得意地笑出声来。




131 一群色丐
阴暗潮湿，霉味扑鼻，臭气熏天！
贾君鹏等四人被众丐从麻袋中倒出来的时候，趁着众丐没有注意，偷偷睁开自己的眼睛，发现自己已经处在了一处破败的庭院之中，而这处庭院给他的最大影响就是上面的十二个字！
看他身边的周岚和史青儿以及段子羽都躺在地上一动不动，贾君鹏知道，他们身上的药效还未过！便也不敢声张，一动不动地原地躺着，生怕露出什么破绽来，被丐帮之人发觉，从而提高警惕，加强了警戒！
众丐放下四人后，却并未替他们松开绑在身上的绳子，而是任凭他们就这样躺在冰凉潮湿的地上，然后一起掩上铁门离开。
待众丐的脚步声越来越远，贾君鹏再次睁开了自己的眼睛，首先转动脑袋四下观望了一下周围的环境，见自己所处的是一个淘汰的马厩，而所有的出口却都被铁栅栏封住，想必是专门改造出来用于关押犯人的场所。看到这里，贾君鹏心里暗想道：“原本只是听说王清辉骄横跋扈，为排除异己而在丐帮内部大设私刑，没想到这传言还真是不假，就连囚禁犯人的地方都有！
想及此，又想道分躺在自己身边的周岚和史青儿等人，贾君鹏便轻声地喊了起来：“青儿妹妹，岚儿姐姐，段大侠……”
但是却没有一个人会答贾君鹏！
贾君鹏知道，他们因为中毒，所以还没有醒过来！
“阳长老！”忽然马厩的外面传来人声，紧接着是一阵杂乱的脚步声。贾君鹏赶忙像刚才的样子，重新伏在地上一动不动。
果然，随着那脚步声由远及近，片刻之后，铁栅栏做成的大门咣当一声打开了，阳长老在丐帮五虎的簇拥下，进入了马厩之内。
“还没醒过来呢？”阳长老皱了皱鼻子，可能是马厩里面的味道实在是太过难闻的缘故，不住地用手在自己的面前闪着。
“嗯，是呢！”那苏长老连忙讨好地用自己脏兮兮的破衣袖，替阳长老一边闪着风，一边说道：“看来这两对小畜生饮了不少的药酒呢！”
“将他们用凉水浇醒！”阳长老道：“马上王长老就要亲在过来审问！”
“嗯，好咧！”苏长老说着，连忙吩咐手下道：“听到没有，还不去取凉水来？”
吩咐完手续，见阳长老在没有别的吩咐，苏长老连忙将阳长老拉到马厩之外，打着哈哈道：“阳长老请借一步说话，外面空气好点，呵呵！”
“苏长老有什么事请讲！”阳长老不耐烦地说道。
“阳长老，咱兄弟可是听了阳长老的吩咐，完成了任务！”苏长老嬉笑着说道：“阳长老可曾记得当初在宜阳时的承诺……”
“哈哈……”阳长老听懂了苏长老的意思，顿时哈哈笑道：“苏老弟你放心，阳某人说过的话，岂有不算话之理？别说你们兄弟五人此次为丐帮立下了汗马功劳，就凭你苏老弟此番对阳某人的忠心，阳某人也要帮你们兄弟这个忙！苏老弟放心，等一下阳某人协助王长老完成任务之后，就在王长老的面前替你们兄弟邀功请赏！相信王长老他老人家对于有功之人是觉得不会吝啬的！哈哈！”
“那就多谢阳长老的美言了！”苏长老深施一礼道：“苏某人先行谢过长老了！”
……
“哗……哗……哗……哗……”
四盆冰凉的冷水几乎同时撒泼在贾君鹏等四人的头上，贾君鹏顿时觉得浑身一阵冰凉。而身边的段子羽和史青儿等人，也紧跟着缓缓醒来，看着他们都有了动静，贾君鹏也跟着连声叫着“冷冷冷……”然后缓缓将自己的头抬了起来。
四个人彼此对视了一眼，然后又抬头看了一眼守候在他们旁边的众丐，见那众丐却一致将目光停留在史青儿和周岚的身上，贾君鹏和段子羽顿时觉得蹊跷，便也那眼睛朝身边的史青儿和周岚看去，但见二女此时已经涨红了脸却说不出话来。再看二女的面前，顿时明白了众丐为什么独看二女的缘故。
“畜生！”贾君鹏和段子羽几乎同时骂出口，那些眼珠快要伸出来的乞丐们，顿时嘻嘻一阵笑起来。
原来此时正当盛夏，众人都衣着单薄，被凉水一浇之后，众人身上的衣服被淋湿，便紧紧贴住了肌肉，贾君鹏和段子羽还好，唯独苦了周岚和史青儿两女，着湿漉漉的衣服一贴近皮肤，便将浑身玲珑的曲线全部给暴露出来了，二女本就美貌无双，再加上众丐身为男子，何时有机会见过如此无边的春色，于是全都拿眼睛往她们身上最美妙的地方看，而史青儿和周岚身为女子，当然不好出言制止，再加上整个身体被捆着，无法动弹，想不让人家看也没有办法，所以面对众丐贪婪的目光，只有羞得满面通红。
而贾君鹏和段子羽二人，见自己身边亲密的女人被人家如此大胆地观看，当然是妒火中烧，于是便不约而同地齐声制止，要不是手脚被帮绑，想必他二人立时杀掉众丐的心都有了！哈哈，这种滋味不必多说，也只有他们自己能够感受！
可是，虎落平阳被犬欺，龙游险滩遭虾戏！任凭贾君鹏和段子羽无论怎么厉声呵斥，那些乞丐们就是制止不理，反而更加大胆地用自己的目光YY着眼前的这两对天生尤物！
听着众丐对周岚二人的身体不堪入耳大肆评论，贾君鹏和段子羽顿时心如刀割。那一刻，贾君鹏真想一跃而起，挣断身上的绳索，然后将面前的这群人碎尸万段，以泄心头只恨！可是，理智却告诉他，此刻必须忍着，要不然的话，很有可能前功尽弃！
那一刻，贾君鹏和段子羽只有破口朝众丐大骂：“你们这些畜生，你们这些遭天谴的，总有一天，小爷要将你们碎尸万段，然后将你们的眼珠子挖出来喂狗吃……”
然而，众丐却没有因为二女的苦苦哀求而收回自己放肆的目光，更没有被贾君鹏和段子羽仇视的目光和发狠的话语而退却，他们依旧旁若无人，而又津津乐道地欣赏着眼前这平日不曾多见的风景。
那一刻，二女为众丐的暴行而拼命哭喊流泪，而贾君鹏和段子羽也在为二女的悲惨遭遇而痛骂和伤心，甚至他们的心里都在滴血……
“干什么呢……”随即苏长老从马厩之外走进里面来，然后板着脸脸对众丐说道：“大家看够了吧？”
众丐这才收敛下来，赶忙规规矩矩地原地站好，眼光也依依不舍地从二女的身上回归到面前的地上。
“一群没用的东西！”苏长老嘴上骂着，却自己一个人走到二女的身前，居高临下地看着平躺在地不能动弹的两个女子，然后嘴上骂道：“不像话，不像话！”
众人却不明白苏长老话里的意思，不知他说手下众丐看二女身上的风景不像话，还是说二女被浇凉水过后，四处被暴露而看起来不像话。
周岚和史青儿二女刚被众丐大明大白地看了个够，现在又被苏长老如此近距离地盯着，顿时更加地感到羞辱无比，而贾君鹏和段子羽却顾不了那么多，依旧像先前一样，对苏长老破口大骂起来。
“你……你……”但见苏长老回过头来，对着身后的两名小乞丐命令道：“将衣服脱掉！”
那两名小乞丐顿时面面相觑，见苏长老满脸严肃的样子，却又不得不服从，便连忙三下五除二，将自己肮脏的上衣脱了下来。
苏长老一把从两丐手中接过衣服，然后丢到二女的身上，正好将她们的上半身盖住。




132 大善人
那一刻，本该对苏长老痛恨万分的周岚和史青儿的脸上，竟然出人意料地表现出了对苏长老的感激之色。
“王长老到！”忽然，一阵洪亮的通报声从远处传来，苏长老听了，连忙快步跑到马厩之外，带领手下众丐远远恭候着王清辉的到来，在他的心目中，这王清辉无异于就是丐帮的帮主，他们乞丐帝国的皇帝！
趁苏长老带着众丐离开马厩的机会，贾君鹏和周岚他们四人顿时互相打量了一番，二女更是因为刚才所遭受的一番羞辱，而痛哭流涕起来。
贾君鹏和段子羽当然也为了刚才的事情而咬牙切齿，但是，作为男人，他们知道，现在还不是仇恨的时候，因为，他们即将面对的王清辉才是最难对付、也是这所有人背后最大的罪魁祸首。
“岚儿姐姐，青儿妹妹，你们不要伤心，我们现在最重要的问题是要对付王清辉这个老贼!”贾君鹏道：“我们只要按照我们原先的计划，不轻易回答那老贼的问题，他在没有得到自己想要的东西之前，是不会对我们怎么样的！”
“只是……”青儿抽泣着道：“本来这是我一个人的事情，现在却连累到你们大家，尤其是段大侠和岚儿师叔，青儿真的是感到非常的过意不去啊！
“事情都已经发生了，你就不用自责了！“段子羽道：“现在最重要的问题，是如何应付王清辉的盘查！”
“段公子，岚儿师叔，鹏儿哥哥，你们放心！”事情而哭着道：“这一切都是因为我而起，我等一下在王清辉面前，会将所有的责任承担下来，让他先放了你们，然后再配合他的盘查！他真正的目的就是要从我身上挖出他想要的东西的下落，这些都与你们无关！只要他答应放过你们，我即使说出来又何妨？反正东西现在不在我的身上，他们若果真有本事，任凭他们拿去好了！”
“青儿妹妹，你怎么能这样讲呢？”段子羽道：“你的事情就是我们大家的事情！大家既然陪着你一起到了这里，又怎么会贪生怕死，为保全自己的生命而独自远去呢？”
“是啊，青儿，”周岚也开口道：“段大侠所说不错，如果担心受你的连累，我们大家也不会千里迢迢地跟过来了！”
“大家不要将这些事情了！”贾君鹏听大家讲些与眼前之事无关的话题，顿时阻止道：“不要婆婆妈妈的了，王清辉马上就要到了，我们商量正事要紧！”
“对，贾公子言之有理！”段子羽道：“段某人以为，我们此次落败，不是败在我们的武功，而是因为我们的大意！如果论真实功夫，段某人以为丐帮现在出现的这些人物绝对不是我们的对手！”
“对！”贾君鹏道：“我想要说的也是这个问题！我们是一不小心中了丐帮的奸计才落得现在这个下场的！我的想法是，等我们身上的药效过去，我们的功力完全恢复之后，是否可以找机会逃出去？”
“这……对啊！”史青儿突然兴奋地道：“我怎么忘了，我们中毒了呢？对，我们不能就此坐以待毙，我们应该还有机会！”
“这……”段子羽脸现难色道：“可是我到现在为止，除了神智还算清醒以外，浑身可是酸软无力，不知何时才能恢复？”
“我也是！”周岚道：“提不起一点劲来！”
“我……也是！”史青儿也沮丧地道：“这可怎么办？”
“贾公子，你……”端子羽艰难地转过头来，看了一眼贾君鹏，见他面色拼尽，吸气均匀，脸上也没有任何的痛苦之色，顿时疑虑地道：“难道你没有中毒不成？”
“对啊！”史青儿突然像想起了什么似地，恍然大悟道：“鹏儿哥哥，你……可以自己解毒？”
此言一出，段子羽和周岚二人顿时不约而同地盯着贾君鹏，而贾君鹏却什么话也没有说，只是不置可否地朝众人笑了笑。
“王长老，他们就关在里面！”正在这时，马厩外传来了阳长老的声音：“属下这就叫人将他们拖到外面来，里面太脏，请长老止步！”
“嗯！”王清辉想必老远就闻到了这马厩里面散发出去的怪味，刚在马厩门口露了个脸，一听阳长老这么说，便真的止步了。然后神色严峻地教诲随行众人道：“这个地方味道确实难闻，条件太差了嘛！我们虽为丐帮，可也不能给人家太坏的印象，何况里面的几位少侠都是我们丐帮的客人，你们这样对待他们怎么行呢？赶快给他们腾出干净的地方来，先让他们痛痛快快洗个热水澡，换身干净的衣衫，然后吃饱了饭，我再来接见！”
“这……”阳长老顿时面有难色地道：“王长老……这……”
阳长老当然不会明白，对于丐帮的几名囚犯，王清辉竟然要给他们这样的礼遇？要知道和他随行而来的丐帮五虎都没有享受到这样高规格的待遇呢！
“这什么这？”王清辉顿时怒道：“还不按本长老说的话去做？难道丐帮就穷到这个地步了，连远道而来的客人都无能力招待？这样传出去岂不让人笑话？”
“是是是……”那阳长老见王清辉一边大声教诲自己，一边朝着马厩里面挤眉弄眼，顿时明白了他话里的意思，便不再反驳，而是吩咐手下的小乞丐，赶紧按照王清辉所说的话去办！
“那……长老你，既然这样，要不……先回去休息，等他们收拾妥当了，属下……再派人给你押送过去？”阳长老讨好地对王清辉道：“这恐怕还要等一阵子呢！”
“不急，不急！”王清辉忙道：“本长老就在这里等等，在这里等等！”
王清辉说完，果然就在马厩外面，找一块阴凉的地方坐了下来，只是苦了他手下的众丐，除了奉命去替贾君鹏等人安排盥洗和饮食的以外，其他人都不得不在一旁恭候着！
当然，趁着这么个良好的机会，阳长老终于向王清辉引荐了随自己从淅川一路跟来的苏长老等丐帮五虎，王清辉现在正是拉拢人心的关键时刻，何况又是自己的亲信阳长老推荐，哪有不欣赏之力，当下便许诺重用丐帮五虎，使得五虎更加死心塌地地跟随王清辉，从而及阳长老之后，又成为王清辉的心腹和走狗！当然这是后话！
话说，正当王清辉和丐帮众人在马厩之外等候的时候，被捆在马厩之中的贾君鹏等人，因为适才听到王清辉所讲的一番话，虽然明知他这是别有用心，可还是分外的受用！毕竟众人连日来的疲劳奔波，给他们身体上带来的创伤实在是太大了，他们此刻是多么的希望被人松开绑，然后痛痛快快地清洁一下自己满是臭汗和泥污的身体，当然更必不可少的是，有一顿足以令他们再度焕发活力和功力的食物！
所以到了这种时刻，贾君鹏等人虽然不相信王清辉能做一个大善人，但是也不得不对他所说的话有着非常大的期待！
果然，片刻之后，遵照王清辉的吩咐，上来了数名女性乞丐，她们分别搀扶着周岚和史青儿，进入到一个地下室里面，那里已经摆好了两个大木桶的清水，等待着二女前去洗浴！
当然，在地下室的外面，阳长老因为不放心，还是安排了一群丐帮弟子在那里负责守卫工作——儿女虽然已经被十步迷香散侵入身体，但毕竟武功不弱，阳长老不得不提防这一点！
王长老可以做好人，但是阳长老知道自己的职责所在，他知道做好人不小心就要付出不菲的代价！




133 犯人变客人
而作为贾君鹏和段子羽二人，他们的待遇可就没有周岚和史青儿好。待二女被带走之后，等到现场只剩下一堆男人的时候，早就有几个守候在一边的丐帮弟子，涌上来将二人在众丐的眼皮底下扒得精光，然后在众丐的嬉戏和调侃中，用凉水往两人的身上浇。
贾君鹏和段子羽都是斯文人，平日里哪曾有过这样的遭遇，虽然周围围观的都是男人，但是像这样将自己的身体暴露在众目睽睽之下，还真有点不适应。可是不习惯也没有办法，他们的周围现在可是聚集满了丐帮几乎所有的高手，别说段子羽身上的毒还未退去，即使是两个人都没有外界的影响，也不敢贸然对王清辉及其手下众人动手。
当然也有以外的收获，段子羽本来还懵懵懂懂的头脑，现在经过凉水一浸，顿时清醒了不少，不敢说他的功力已经恢复，但是起码神智是要比先前更加清晰！
在众丐的目光中，二人自己动手，将自己浑身的污垢，特别是被扔在马厩里面是浑身沾满的马粪清洗了个干干净净，再穿上阳长老命人拿来的一套还算干净的乞丐装，两人顿觉一阵神清气爽。
“好了，赶快吃点东西吧！”那苏长老接着命人端来一盆馒头：“赶快吃，王长老还在等着你们呐！算你们有面子，王长老竟然如此看得起你们！”
段子羽和贾君鹏也顾不上客气，接过馒头就吃，刚吃到一半，周岚和史青儿也穿着一套不太合体的粗布衣服，被女丐们带了过来，四人陡然见对方这个样子，顿时忍不住相视一笑。
于是也顾不上众丐在一旁注视，四人各自拿起馒头吃了起来。对于他们来说，接下来会有什么事情发生，似乎已经不是很重要了，重要的是在极度的疲累之后，他们终于可以再次将自己干瘪的肚皮填饱！
“你们几个恶鬼，人家都说我们做乞丐的能吃，没想到你们比乞丐还要能吃！”在一旁等得不耐烦的苏长老忍不住奚落四人道：“吃好了没有，王长老可等了你们快一个时辰了！其实，你们吃了也是白吃，反正从今以后都得被关在马厩里面，恐怕你们吃进去了，等一下又得吐出来！”
“嘿嘿，那可不一定！”贾君鹏笑道：“我们吃饱了，等一下就有力气对付你们这群王八羔子了！”
“哈哈……”苏长老哈哈大笑道：“自不量力，你以为咱丐帮的十步迷香散是红糖啊，让你吃进去了那么快就能恢复功力？”
“怎么？你们丐帮的十步迷香散难道还有后遗症不成？”段子羽故作惊讶的样子，心里嘀咕道：怪不得我暗自几次运功，都没有成功呢？
“哈哈……那是当然！”苏长老得意地道：“所以呀，老子劝你们不要夸下海口，更不要试图发力运功，否则的话，即使你们中毒之前是蛟龙再世，那么现在也是一条奄奄一息的死龙！”
“你们那大丐头在哪里，赶快去通报一声，就说小爷们吃饱了，让他来见小爷吧！”贾君鹏打了一个饱嗝道：“看看他见了小爷到底有何话说？”
“什么大丐头，那是我们执法长老王长老，你小子乱说话，小心舌头被王长老割掉喂狗！”苏长老边说，便跑到王清辉和阳长老所呆的方向，向他们报告去了！
不一会儿，苏长老气喘吁吁地跑了过来，然后指使手下众丐道：“快去，将那姓段的带到王长老那边，王长老要亲自审问他！”
“你们是不是搞错了，段大侠与这件事无关，你们审问他干嘛？”史青儿闻听此言，顿时大叫起来。
“史姑娘，我们没弄错，王长老就是要先见姓段的！”苏长老笑嘻嘻地道：“你们别急，马上就会轮到你们的！”
“段公子……”史青儿听苏长老如此说，顿时扑到段子羽的身边，哭泣着道：“段公子，是我连累了你，你见了王长老，什么都不要说，就说这事儿都是由青儿一人挑起，让他要问就来问青儿……”
“青儿妹妹，你放心！”段子羽笑着道：“段某人知道怎么应付他们！”
看着史青儿和端子羽难分难舍的样子，贾君鹏的心里很不舒服，不由得暗道：如果第一个受审的人是我，青儿妹妹会不会也会这样对待我！想到这里，贾君鹏就在心里暗骂那王长老：你为什么不先来找我？
“你们有完没完？”苏长老也在一旁焦急地呵斥着二人，连声催促手下众丐将段子羽架到王长老那边。
见到平日里武功高强的段子羽，被几个小乞丐吆喝着往王长老那边赶，偶尔还被人推搡一下，一步一步踉跄着朝前走，史青儿的眼泪顿时像断了线的珠子一般，往下流淌个不停。
“青儿，你放心，段子羽不会有事的！”贾君鹏虽然心下对史青儿的表现很是不满，但却没有表现出来，而是出言安慰她道：“也许他们觉得段子羽身份不一般，有意先见他，然后将他释放呢！你想想，段大侠在江湖上也是响当当的人物，王清辉拉拢他还来不及，哪里还敢将他怎么样？”
贾君鹏本是为了安抚史青儿的情绪而随口一说，可没有想到的是，他这么随口一说，竟然在日后被实实在在的事实所印证了，当然，这又是后话！
话说那段子羽被带到王清辉的身边之后，史青儿和贾君鹏等人远远地看着他们，却见那王清辉根本就不是在审问，而是像一对好久未见的老朋友一样，和段子羽坐在石桌边侃侃而谈，更别说用刑之类的了！
更加出人意料的是，王清辉和段子羽这二人一谈就是一个多时辰，根本就忘记了其他人都在一旁等候！
不仅是贾君鹏等人，就连被王清辉命令远远站在一边守候的苏长老等人，也感到莫名奇妙：传闻中凶狠暴虐的王长老，怎地见到了段子羽会表现得这么温和？
直到一个时辰之后，段子羽才被众丐带到了贾君鹏他们的身边。贾君鹏等人见此情景，便连忙围过去道：“段大侠，你们谈什么了，怎么这么久？”
段子羽却并未回答，而是笑而不语，这令贾君鹏等人更是感到惊讶无比！
众人正在猜测着接下来王清辉要提审的人是谁的时候，那阳长老却独自一人走过来，吩咐苏长老道：“王长老已经发话了，四位少侠连日奔波劳累，今天就不再见余下的人了，现在就将他们安顿在总舵寄居堂，由苏长老具体负责，安排好他们的饮食起居！王长老还发话了，要像招待客人一般，好生款待他们，不得怠慢！”
阳长老说完，又在苏长老的耳边耳语了几句，这才陪伴着王清辉现行离开。
对于王清辉的安排，贾君鹏等人确实感到意外，知道是段子羽在王清辉面前说了些什么，便一起疑惑地盯着段子羽，而段子羽当着众丐的面，当然是什么话都没有说。
既然是王长老发话，苏长老及其手下众丐，即使心下万分的不解，却也不得不照办。只间苏长老走到段子羽等人面前，客客气气地说道：“各位少侠请了，按照王长老的吩咐，你们每人单独住一个房间，吃喝拉撒都由兄弟们包了，你们有什么需求尽管和兄弟们说就是了！另外，王长老也交代了，你们从此后不许走出寄居堂半步，彼此间也不得在一起说话和交流，嘿嘿，兄弟们肯定会按章办事的，请你们多多配合！”





134 墙洞中伸出来一只手
听了苏长老的话，贾君鹏和史青儿等人顿时面面相觑，刚想出口问点什么，却见苏长老又接着说道：“当然，如果你们不甘寂寞，想闹出点什么来的话，本长老也警告你们，趁早收了这个心思，你们身上的十步迷香散，这次被阳长老加进了一味特别的药方，在你们的毒没有解开之前，如果妄自动用内力的话，嘿嘿，那会让你们生不如死！所以啊，你们最好的办法就是什么都不要做，任由兄弟们来服侍你们！嘿嘿，这样吃喝不愁的事情，你们到哪里去找？”
苏长老说着，朝众丐手一挥道：“兄弟们，可不要怠慢了王长老的客人！”
“妈的，老子奔波了这么久，本以为到了洛阳丐帮总舵会有好日子过，哪里想到，竟然来伺候人！”丐帮五虎中那个黑脸红痣的汉子听了苏长老的话，顿时忍不住破口大骂起来！
“沈四！住口！”但见苏长老呵斥那人道：“给老子老老实实地做事！王长老亲自发话了，你还想怎么样？”
“是，大哥！我只是心下想不通发一点牢骚而已！”那沈四嘴上虽然服了软，可脸上却一点表情都没有！
当下，在苏长老的安排下，沈四等剩下的丐帮四虎，每人负责带几个乞丐看管一个人，分别押解着贾君鹏四人往苏长老嘴中的寄居堂而去。
这寄居堂说白了就是丐帮的招待所，专门供丐帮各分舵的舵主或者是来总舵办事送信的使者居住。从这里也可以看出，丐帮发展到明朝，在某些方面都有很大的进步，不仅有了专门的办事机构，还有了相关的配套设施，这在明代以前，是从来都没有过的事情。这也说明了，丐帮被朱元璋收归国有之后，还是享受到了不少的实惠！
却说贾君鹏四人被丐帮四虎分别带进了寄居堂中各自独立的四个房间之后，他们身后的铁门就咣当一声被关了个严严实实。
贾君鹏一个人呆在属于自己的那间斗室之内，仔细观察着室内的环境，见室内果然有床有桌，的确是住人的地方。想想苏长老所说的话，贾君鹏心里明白，他们这是被王清辉软禁起来了！
虽然想不通王清辉这么做的真实动机，贾君鹏却还是心安理得地在房中安心带下来了。
他要好好地想一想，想一想这件事的前因后果，想一想王清辉为什么在和段子羽谈过之后，就会做出这么个几乎令大家非常意外的举动？
难道是段子羽在王清辉面前说了什么？他会在王清辉面前说些什么呢？他又知道什么？王清辉凭什么会相信段子羽的话？他不是心里惦记着打狗棒和打狗棒法的下落吗？为什么却对史青儿不闻不问？
还有，贾君鹏想不明白，苏长老刚才所说的，段子羽他们身中的十步迷香散，被阳长老添加了一味药的说法是不是真的？因为段子羽在此之前不久，也和史青儿一起中过十步迷香散的毒，可那一次为什么好得这么快？难道青儿他们现在真的是不能运功发力？如果真是这样的话，仅凭自己一人之力，要救出他们三人，看来还真的有很大的难度？再加上现在四人被分开了，不能私自会面，这样对于信息的传递也有很大的障碍，因为彼此都不知道对方的情况，无异于一个整体被分割成了四个不同的个体，也就是说他们现在都只能单独行动，因为集体行动的条件已经被剥夺了！
室内的床榻上面，被子是半新的，可能是以前在这里住过了人之后没有清洗的缘故，使得贾君鹏能够很容易地从中道一股刺鼻的怪味。但此时的贾君鹏已经顾不了那么多，他一个箭步跳到属于自己的床上，然后双膝盘地，独自坐在床中央开始运气打坐起来——他要看看，自己的身体是否真的没有受到十步迷香散的侵蚀！
令贾君鹏欣慰的是，自己的内功似乎没有受到十步迷香散的任何影响，在自己运气鼓劲的过程中，他胸中渐渐凝聚其汹涌澎湃的力量来，那一刻，贾君鹏真的想就此运起内力来，将这牢房般将自己死死困住的房间墙壁轰出一个大洞来，然后去自己想去的地方！可是，一想到这左右隔壁的生死战友，他的理智马上战胜了自己。
想到此，贾君鹏干脆一头歪倒在床上，他要好好睡上一觉，然后明天早上起来，再想办法找机会和史青儿等人联络，只要了解到大家的真实状况，他才能做出正确的对敌决策来！
而此时，在贾君鹏隔壁的几个房间，包括段子羽在内的其他三人也都同他一样，在做着同样的尝试。
与贾君鹏不同的是，其他三人在稍稍提气运功之后，刚刚感觉到体内真气在缓缓提升，可再一使劲时，就如刚刚被充足气的气球，突然被人用针刺穿了一般，整个地瘪了下去。而待他再想运功的时候，却是无论怎么使劲都没有办法了！
看到自己的真实状况竟真的和苏长老所说无二，段子羽等人顿时一阵目瞪口呆起来，然后整个人像一团棉花一般软塌塌地躺倒在各自的床上。
尤其是史青儿，一想到自己因为任性，就为了回来看一眼自己的母亲，竟在学艺未精的情况下，偷偷带着贾君鹏从活死人墓中逃出来，这一路上经历了千辛万苦不说，还牵连到段子羽和周岚等人，现在倒好，自己的愿望还未实现，却连累大家陪着自己一起被困到这丐帮总舵中。
史青儿自幼在这院子中长大，知道自己的母亲其实也就住在离此不远的某一间房子之中，只是她因为被王清辉控制，恐怕到现在还不知道，自己的女儿此刻也跟她一样，被囚禁在离她不远的一间斗室之中。
想到自己千里迢迢回来探母，现在和母亲近在咫尺却无缘相见，史青儿不由得坐在床头一个人黯然落泪，悔不该当初没有听从师祖杨瑶琴的劝告，才落得今日的下场！
史青儿正在黯然伤神之际，忽然听得与隔壁相邻的墙面上忽然传来一声沉闷的敲击声，然后警觉地循声望去，果然，片刻之后，那声沉闷的敲击声再次响了起来。很明显，那声音是在向自己传递一个信号，可史青儿却猜不出住在隔壁的人是谁，更加担心是丐帮众人所使的诡计，便没有立即回复，而是蹑手蹑脚地走到那面墙壁旁边，然后静候着那响声再次响起。
过了一会儿，那沉闷的声音终于再次响起来，史青儿判断那是用手掌之间拍打在墙壁上的声音，故而声音极其的沉闷，于是按捺不住，便也用手掌在墙壁上拍了一下，果然那边便立马有了回应！
稍稍沉寂了一会儿，隔壁再次传来了那熟悉的声音，可这次是接连响了两次，史青儿会意，便也在墙上敲了两下，以示回应！
至此，史青儿也看出来了，这在隔壁敲击墙壁之人，肯定是贾君鹏他们中的一个人，他们这是在以这样的方式和自己联络，也许对方同自己一样，并不知道自己是谁，但可以判断得出，肯定是自己的同伙，故而才如此大胆地作出这种联络行为来！
史青儿正思考的时候，隔壁墙壁上紧接着传来一连串得的沙沙响声，就好像是用什么东西在墙上钻孔一样。史青儿看到这里，又是紧张又是兴奋！她的心里，充满了期待！
果然，不多一会儿，随着那钻墙的声音越来越近，突然“扑通”一声，一块拳头大小的砖头从史青儿这边掉落下来。
“谁？”虽然心里面早有准备，史青儿还是吓得低声喝问起来！
“青儿妹妹，是你吗？”声音落处，随即从墙洞那边深处一只手来……




135 滴血为誓
史青儿一听是段子羽的声音，也是又惊又喜，连忙道：“是段公子么？真的是段公子么？”
“真的是我，我是段子羽！”墙洞那边熟悉的声音一喜传了过来。
史青儿待确认是段子羽的声音之后，似乎是在汪洋大海中扑腾的时候，忽然抓到了一根救命稻草似地，连忙扑过去一把抓住段子羽从墙洞中伸过来的那只手：“段公子，段公子……”
那一刻，史青儿心中的激动之情是无法用言语来形容的，她只是用自己的双手紧紧抓住段子羽的手，然后整个人却情不自禁地抽泣起来。
“青儿妹妹，你不要怕，我们会没事的！”段子羽在那边低沉地说道：“我今天已经和王清辉谈过了，他答应放过我们！”
“是吗？”史青儿听到段子羽这么说，顿时心下已惊：王清辉和他素不相识，为何和他谈了一次之后，就打算要放过我们？段子羽在王清辉面前说了些什么？王清辉凭什么会听他的话？
史青儿回想起下午贾君鹏他们心中的疑问，难道段子羽背叛了他们，投靠了王长老不成？可他有什么理由要这样做呢？他这样做的目的又是什么？
想到这里，史青儿一把缩回紧抓住段子羽的手，然后拾起地上的砖坷垃，照着段子羽的手掌狠狠地敲去。
“哎呀！”段子羽只路一只手在墙洞这边，眼睛却无法看到这边的情景，所以猝不及防被史青儿用砖坷垃敲一下，顿时痛得大叫一声，然后将那只手迅速缩了回去。
“青儿妹妹，你这是干什么？”只听墙洞那边，段子羽一边唏嘘连声，一边责怪史青儿道：“你怎么这么狠心打我？”
“哼，你不安好心！”史青儿噘着嘴道。
“你倒说说看，我哪里不安好心了？”段子羽道：“我从淅川开始，就一路上记挂着你的安危！多少次暗中陪伴在你的左右，并和你一起出生入死，仅仅是丐帮的十步迷香散都被我们遇到了两次，可是你却不听劝告，依然一意孤行，要往洛阳赶！这下可好，我们都中了丐帮的埋伏！我因为担心你住在隔壁害怕，又怕丐帮众人当面一套背后一套，背着我和贾君鹏单独提审你，或者是令你为难，我便冒着性命危险，半夜三更在这墙上挖一个洞，好时刻了解你的动向。可你倒好……”
“我……”史青儿道：“你嘴上这么说，可谁知你安的什么心？反正我感觉你有点……不对劲！”
“不对劲？”那边段子羽笑着道：“你倒说说看，我哪里不对劲了？”
“你……”史青儿想了想，便将自己心底的疑问和盘托出道：“你下午和王清辉说了什么，为什么他和你谈完之后，便没有接着提审我们？还给我们这么好的待遇？还有，为什么他安排你和我住在隔壁？”
“这……”那头段子羽犹豫了一下道：“我和王清辉只谈了一些私事，并没有谈及有关你和丐帮之间的事情！请你放心，我是不会出卖你的！更何况，我对你的情况知之甚少，更何况是王清辉所关心的打狗棒和打狗棒法的下落，你从来都没有和我谈过这些事情，我又从哪里知道呢？没错，王清辉和我之间，的确是谈得很久，可是我们所谈的是关于我大理段氏的事情，与你们丐帮内部的恩怨无关！至于说他为什么没有再接着审问你们，是因为他似乎在那时得到了一封密报，要急着去处理，所以没有功夫来提升你们，至于说我们现在的待遇问题，我觉得这是因为我们大家在王清辉的眼中，多少还算得上是一个人物，故而他不便于用那种对付畜生的方式来招待我们；至于说你所问的最后一个问题，这纯粹是巧合，我也是直到墙洞被击穿的那一刻，听到了你的惊叫之后，才知道住在隔壁的是你……我要说的就是这么多了，青儿妹妹，你好好想一想吧！”
“那好！”史青儿沉思片刻，对着墙洞那边道：“就算我相信你所说的话，可是你能告诉我，你们大理段氏有什么重要的事情会赢得王清辉如此的关注，从而连最紧要的事情都放在了一边？按理说，我才是王清辉最关注的人才对，他花了这么大的心思要缉拿我，可好不容易抓到手了，却放在一边不闻不问？难道说这王清辉是傻子吗？”
“这……青儿妹妹恕罪，”端子与沉吟片刻道：“这件事关乎到我们大理段氏整个家族的声望，段某人现在无论如何是不能说的！”
“你……”史青儿怒道：“你这分明是狡辩！”
“青儿妹妹，无论你信与不信，段某人都只能这么跟你说！”段子羽在那边说道：“段某人最后说一句，我对你绝对是没有二心的，只是有些事情的确是现在还不能说，请你谅解！”
“鬼才相信你说的话！”段子羽闭着自己的耳朵道：“我不听，我不听！”
“好吧，青儿妹妹，如果你还是不相信，段某人可以为自己的话滴血为誓！”那边段子羽说道。
“滴血为誓？”史青儿正在犹豫间，忽见段子羽的一只手又从那个墙洞中伸了过来。
“青儿妹妹，你看好了！”段子羽在墙洞那边说道：“如若段某人今天所说的话，有半点欺骗青儿妹妹或者是言过其实的地方，段某人的这只手，将从此滴血不止，直到滴尽段某人身上的最后一滴血为止！”
听到段子羽说这么狠的话，史青儿不由得低下头来，这才发现段子羽伸过来的那只手，中指上像是被什么东西刺了个洞一般，殷红的鲜血正汩汩地往外漫，一直滴到墙角的地上……
“你这是干什么？”史青儿顿时惊恐地道。
“滴血为誓！”段子羽在那边缓缓说道：“以证明我没有说假话！”
“你……”史青儿这才想起段子羽刚刚说过的话，顿时大惊，这要是让他的血就这样滴下去，时间一久，哪里还有命在？于是连忙上前一把掐着段子羽正在流血的中指，然后从自己的身上撕下一个布条，将之紧紧地捆住，一边捆一边哭泣着道：“段公子，你不要这样，你不要这样!青儿相信你还不成，青儿相信你还不成？”
终于将段子羽中指上的血止住，史青儿蹲在墙角一边抽泣一边说道：“段公子，你不要这样了好吗？你这样真的很吓人！”
“只要青儿妹妹相信我，我就不会这样了！”段子羽在那头若无其事地说道：“我只是一时心急，担心青儿妹妹误会我，所以才想出这个办法来的！”
“段公子，已经很晚了，我想先休息了！”史青儿嘴上虽然说得镇定，可心里却还在为刚才段子羽疯狂的举动而震颤不已，她觉得眼下嘴重要的是要一个人静一下，然后好好地想一想这件事情！
“嗯，那好吧！”段子羽沉吟了片刻，在那边说道：“请青儿妹妹在睡觉前不要忘了将这个墙洞用椅子遮住，不要让丐帮的人发现了！”
“嗯！”史青儿应了一声，果然搬来一张椅子，将那个洞口堵了个严严实实。
那一刻，史青儿想了很久也想不明白，这个墙洞，能够带给她的，到底是灾难还是幸运？
那一刻，史青儿觉得真的很累，可是倒在床上，却无论如何也没有办法进入梦乡。她想到了自己曾经日夜思念，现在已经近在咫尺却无缘一见的母亲。
娘，你此刻也会想女儿吗？




136 南柯一梦
那一夜，史青儿想了很多，她想起了自己童年的时候，在丐帮总舵里度过的快乐岁月，那个时候的丐帮，王清辉这一伙人还远没成气候，母亲虽然不懂武功，性格也懦弱，可丐帮中的一些长老因为她的外公、前任帮主史火龙的关系，对她们母子还是非常的维护和尊重，虽然母亲对丐帮大事并没有什么决策权，可是手下的长老们即使是走过场，也要表面上征得母亲的同意之后才付诸实施——起码他们对丐帮没有二心，处处能以丐帮利益为重！
可是，从青儿六岁那年开始，到如今的这八九年的时间，随着丐帮元老们得相继西去，即使有几个健在的也遭到了王清辉的打压，终于使得丐帮的大权渐渐落到了王清辉的手中。而王清辉自从掌管了丐帮的大权之后，就将她们母子不放在眼中，从刚开始的时候，专权独断到最后干脆将她们母子软禁，让她们终年见不得天日，更别谈过问丐帮中的事情了！
特别是自己从丐帮偷跑出去，躲到活死人墓中的这一年多以来，史青儿更加想象得出母亲在丐帮中所受的屈辱肯定会更多，因为自己的所作所为肯定牵连到了母亲。所以在活死人墓中的每个日夜，史青儿都会情不自禁地思念起自己苦命的母亲，也不知有多少次是从母亲蒙难的梦境中清醒过来，从而半夜失眠，一直流泪到天亮。
也正因为如此，史青儿才在活死人墓中最后的岁月，终于按捺不住对母亲曰益深厚的思念之情，最后终于和贾君鹏一起偷偷从活死人墓中逃离出来。
未曾想到的是，回来的路上竟然充满了艰险，史青儿和贾君鹏以及后来加入的段子羽、周岚，他们一行四人，在短暂的旅程中，竟然接二连三地遭到了丐帮的围追堵截。甚至到最后，他们四人竟然一起落入了丐帮的圈套，不仅没有如愿见到自己的母亲，竟然还连累众人跟随自己一起落入了丐帮的魔爪。
一想到接下来在丐帮，还不知道要接受些什么样的磨难，史青儿的心中顿时痛苦万分！她觉得自己受点罪，甚至被王清辉处死，那都是自己应该扛的，可是跟随自己一起受冤的这些朋友，那就太不值得了！
迷糊中，躺在床上的史青儿忽然听到了轻轻的敲门声，可已经浑身乏力的她，却没有任何的力气站起来去开门。奇怪的是，那门竟然好像是被风吹过一般，竟然自动地开了，随着一阵微风吹过，史青儿看见一个中年妇人缓缓站到了自己的面前，只见那妇人身材瘦小，面容憔悴，满头花白的头发，站在史青儿的床边，默默地注视着她，目光中却充满了慈爱和关切。
“你是……”史青儿挣扎着想从床上做起来，可是努力了几次，却还是无能为力。她觉得这妇人好生熟悉，却一时又想不起来她是谁？
那妇人却不说话，只是默默地坐在史青儿的床边哭泣，她哭得好是凄惨和悲凉，令史青儿也忍不住要跟着她一起流泪。
“孩子，你不该回来啊！”那妇人哭着哭着，突然对史青儿说道：“孩子，你不该回来啊！”
“我……”史青儿更加觉得奇怪了，她为什么说我不该回来呢？她想问个究竟，可是却发现自己竟然连说话的力气都没有了，自己心底想表达的意思，却无法用语言表达出来，这令史青儿感觉到了前所未有的无助和彷徨！
没有办法，史青儿只得一个人挣扎着，她的双眼向那妇人发出求助的眼神，那妇人也终于伸出一双手来想将她拉起，可是这时候奇怪的事情发生了，史青儿感觉自己所躺着的那张木床竟然散了架，而床板的下面，竟然是一个无底深渊！
顿时史青儿感觉到自己的身体不受任何控制的向那个看不见底得深渊滑去，而深渊的上面，那妇人的两只手，却永远跟在自己的身边，却又似乎永远只差那么一点似的，使她永远都抓不住自己的身体……
“啊……”史青儿长喊一声，终于从噩梦中清醒过来，但见自己的身体四仰八叉地躺倒在床上，浑身却被惊吓出了一身冷汗，史青儿这才知道自己是做了一个噩梦。
回想起梦中所见到的情景，史青儿陷入了沉思之中，那妇人是如此的熟悉和亲切，可她又会是谁呢？难道她就是自己的母亲不成？可是，史青儿无论如何也不敢想象，自己的母亲，怎么会在一年不到的时间里，变得如此的憔悴和衰老呢？
可是，那妇人如果不是自己的母亲，又能是谁呢？这个世界上，除了母亲以外，还有说会令自己感到如此的亲切呢？
“娘！你受委屈了！”想到这里，史青儿忍不住又是一阵伤痛欲绝起来。
“史青儿，起来了没有？”正在这时，铁门之外想起了沉闷的敲门声。
还未及史青儿回话，门外的苏长老已经迫不及待地开门进来了：“呵呵，史姑娘昨夜睡得还算舒坦吧？这丐帮寄居堂的待遇终归还是不错吧？”
“你，没经我的允许，私自到我的房间里面干嘛？”史青儿气急败坏地道。
“嘿嘿！”苏长老道：“史姑娘，是王长老他老人家有请，否则大清早的，谁有兴趣不睡觉往你这儿跑？再说，你都死到临头了，还要讲那么多的规矩干嘛？老夫先敲敲门再进来，已经对你算是礼貌的了！”
“你……”史青儿指着苏长老怒道：“你给我出去，给本小姐端水来，本小姐要梳洗！”
“好，好，看在你那没用的娘好歹也是丐帮挂名帮主的份上，老夫伺候你这一次！”苏长老看史青儿坚决的神情，一边笑着推出房门之外，一边喝令下面的小乞丐，替史青儿打来了水。
没想到王清辉这么快就要见我了，难道说昨天晚上段子羽所说是真的，他昨天的确是有急事，所以才没有接着提审我们几个？史青儿一边梳洗，一便寻思道。
想到这里，史青儿将盛了水的水罐提到那个遮住了墙洞的椅子处，一边装作梳洗的样子，一边轻声地朝墙洞那边呼唤：“段公子……”
只是轻唤了一声，墙洞那边的段子羽便有了反应，只见他贴在墙洞附近，小声说道：“青儿妹妹，你们的话我都听到了！”
“你怎么听到的，难道你也有顺风耳不成？”史青儿诧异地问道。
“我没有顺风耳，可我有贴墙耳！”段子羽道：“我为了注意你那边的情况，便干脆将铺盖铺到了这个墙洞边得地上，耳朵就对着这个墙洞，你那边如果有什么大的动静，我都能够听得到！”
听到这里，史青儿这才恍然大悟，顿时心里一阵感动：这段子羽还真是个有心之人！从这一点也可以看出他对我的情意！可是，他这样做也有不妥，虽然不是用眼睛看，而是用耳朵听，可我毕竟是一个大姑娘啊，她这样的话……
想到这里，史青儿脸上顿时羞得通红，嘴里情不自禁地骂道：“段公子，你好坏……”
“我怎么坏了？”段子羽在墙洞那边，光听到史青儿的声音，却没有看到她脸上的神情，所以听她这么一说，顿时惊讶地问了一声，可见史青儿没有再往下说话，段子羽略一沉吟，便理解出了她话里的意思，便在墙洞那边坏坏地笑出声来。
“他们说王清辉要见我！”史青儿没有在这事上和段子羽继续纠缠下去，而是转过话题说道。
“这是迟早的事情，”段子羽说道：“坚持你自己的想法，不管该不该说都不要说！另外，王清辉是一个狡猾的老狐狸！要小心别中了他的圈套！”
听了段子羽的话，史青儿略有所思地点了点头……




137 这章节名系统不让传
史青儿被宋长老带到了丐帮总舵议事厅的大门口，这里原是丐帮帮主同帮中长老商议丐帮大事和帮众聚会的地方，曾在丐帮总舵住了十多年的史青儿当然不会陌生，倒是苏长老，却是平生第一次来这个地方，所以名义上说是她押解史青儿，倒不如说是史青儿给她带路。
看着苏长老在自己的身后左顾右盼的样子，就像一个第一次进城的乡巴佬一般，史青儿顿时忍不住好笑，她知道，作为底层来的乞丐，苏长老的心中肯定是充满了好奇和疑问，当然将丐帮总舵当做皇宫一般，要好好地借机考究一番。
在议事厅的里面，王清辉却是刚刚起床，此刻正坐在案几旁边，安心地享用早餐。恰逢阳长老进来向他通报，张开口刚要说话，却被他餐桌上的早点惊呆了。
纵使阳长老跟随王清辉多年，这也是第一次当面见他用早餐，这也不足为怪，令阳长老诧异的是，王清辉服用的却是一份别样的早餐！
但见王清辉正在进食的，是一盘新鲜带血的生肉，而旁边的大碗里，还有一碗如鲜血般殷红的东西。看到王清辉正大口地嚼食这被切成小块的生肉，纵使是见多识广的阳长老，也忍不住一阵干呕起来，却碍于王清辉正在进食，而拼命忍住，不敢发出恶心的声音来。
阳长老这一迟疑，当然瞒不过王清辉的眼睛，只见他哈哈笑着，招呼阳长老过去，然后，拍着他的肩膀道：“景天啊，快来坐！”
阳长老见躲不过去，便连忙上前躬身行礼道：“阳景天给王帮主请安了！”
“不来那一套，不来那一套！哈哈……”王清辉哈哈笑着道：“阳老弟快来坐，本长老请你品尝新鲜的鹿肉和鹿血，有营养，大补之物啊！”
“这……谢谢王长老的好意，不过属下已经用过了早餐……长老还是自己享用吧！”阳长老连忙道。
“哈哈哈，阳老弟说哪里话？既然你如此客气，本长老也就不勉强了！”王长老说着，将口中咀嚼着的鹿肉一口咽下去，然后端起那完鹿血饮了一口，摸了一把嘴角不慎渗漏出来的鹿血后，哈哈笑着道：“这鹿肉可是产自长白山的野生麋鹿，鹿龄才两岁不到，是一头幼鹿，刚刚宰杀的，肉味鲜，嫩、爽、口，没有土腥味，再加上这热气腾腾的鹿血，不仅滋味鲜美，更是上好的滋补佳品，比什么人参鹿茸之类的要强多了，特别是对于我们这般练武之人，更能起到凝神护气、滋补气血的作用！”
“既然这样，请王长老先用早餐，属下稍后再来打扰！”阳长老见王清辉吃得意犹未尽，不便守候在一旁，便想了想打算先行退下。
“诶……”王清辉连忙制止阳长老道：“景天啊，那史家小妮子来了是吧？”
“是，他已经在外面候着了！”阳长老连忙道：“属下正是为此事而来！”
“那还不快请？”王清辉一边往自己的嘴里送了一块鹿肉，一边道：“本长老倒也看看这小妮子去活死人墓呆了半年，学了些什么能耐回来？”
“是，长老！”阳长老说着，回过神朝大门外拍了连下巴掌。
片刻功夫之后，苏长老带着史青儿快步走到王清辉的面前，恭恭敬敬地行礼道：“王长老早安，属下帮你把史青儿这小贱、人给你带来了！”
“哎哟，是贤侄女回来了，快坐，快坐！”王清辉连忙站了起来，嘴里一边说着，一边不忘端起碗中的鹿血，走到史青儿的面前，然后当着史青儿的面，咕咚一口将半碗鹿血一饮而尽，然后将手中的泥碗扔到一边，拉起史青儿的手道：“让伯伯看看，让伯伯看看，青儿妮子这一年多未见，竟然出落成了一个人间人爱，水灵灵的大姑娘了，唉，真的是女大十八变啊！”
史青儿见王清辉一双眼睛色米迷地盯着自己，不由得微微皱了皱眉头，冷冷道：“多谢王长老挂记，青儿还没死！这恐怕令王长老失望了吧？”
“青儿妮子说哪里话，你小小年纪，老夫怎么会盼望你死呢？”王长老哈哈笑着说道：“就连你那不识时务的老娘，天天在老夫面前要死要活的，老夫都不忍心满足她的要求，何况你呢？青儿小妮子啊，老夫不管怎么说，也算得上是你的半个亲爹啊……”
“哈哈哈……”王长老还未说完，阳长老和苏长老二人顿时忍不住跟着一起哈哈大笑起来。
“王长老，你这话可就抬举青儿了！”史青儿虽然被王清辉的话气得半死，可嘴上却不动声色：“长老没死，我娘哪敢先死呢？”
“哈哈哈……”王清辉听了史青儿的话，顿时气得直瞪胡子，可却不便表现出来，只得仰天大笑以作掩饰。那阳长老见史青儿出言不逊，连忙上前出声呵斥道：“死妮子，你说的什么话？”
“诶！”王清辉却一把拦住阳长老道：“景天啊，老夫在逗咱闺女玩呢，你不用掺和！”
“是，长老！”阳景天连忙退后一步道。
“闺女，说说看！这一年多来，你都在外面学了些什么武艺？”王清辉走到史青儿的面前道：“要不咱父女俩闲来无事，切磋切磋如何？”
“哼，打就打，谁怕谁啊！”史青儿不服气地道。嘴上如此说，她心里却是知道王清辉的武功可非一般，但也顾不了那么多。
“哈哈哈，好！好！”王清辉哈哈笑着，将仅剩的最后一块生鹿肉塞进了自己的嘴中，然后双手向后一扬，背上的披风应声而落。
“让老夫来见识一下你在活死人墓中学到的功夫！”王清辉一边说着一边向史青儿摆开了架势。
史青儿见此情景，知道自己不打是不行的了，便真的摆开了架势，顺手从旁边的兵器架上抽出一根木棍来，使出了自己在活死人墓中学会的打狗棒法中的第一招。
而那王长老依旧站在原地不动，双眼却笑眯眯地看着自己，心想，管你呢，你不接招，我可不会手软，心念及此，手中的棍棒已然落在了王清辉的脑壳上面。
但听“砰”的一声响，那根手腕般粗细的木棍，在敲击在王长老脑袋的那一刹，顿时应声断裂成两截，史青儿顿时大吃一惊：这王长老不知练就了什么奇怪的武功，他的脑壳简直就像是钢铁所铸一般，木棒被他震裂了不说，他竟然像没有什么事一般，这哪里是个肉体凡胎啊？
“嗯，不错，不错！”王清辉摸了一下自己的脑袋后笑着说道：“果然是咱丐帮的打狗棒法没错！哈哈……再来！再来！”
史青儿心下一惊，好狡猾的王清辉，没想到自己因为好胜心切，一开始就拿出丐帮的绝技打狗棒法来，没想到这王清辉竟然不在比武，而是故意以此激出自己主动暴露打狗棒法！然然后接下来他就可以掌握审问自己的证据，从而令自己无法抵赖了！
想到这里，史青儿收起了欲继续打第二棒的打算，而是服服帖帖地道：“我输了！”
“诶，才刚开始呢！”王清辉笑着道：“我还没有见识完一整套打狗棒法呢，你怎么只使一招就认输呢？这样也太显得咱丐帮的传世秘籍不堪一击了吧？”
“青儿资质驽钝，只学到这一招，所以认输了！”史青儿当然不会再上王长老的当了，站在原地淡淡地说道。
“这……”王长老想了想道：“青儿妮子太害羞了……如此也罢，伯伯我今日就和你比到这里，等到下次有机会，伯伯我再和你比划比划！”
“如此甚好！”史青儿道：“看来王长老肯定是找青儿有更重要的事情谈？”
“那是当然！”王清辉并不讳言：“老夫今日真的是想和青儿妮子谈谈心！好好叙一叙这一年多来对青儿妮子的思念之情！”




138 占着茅坑不拉屎
史青儿当然知道王长老话里的意思，更明白王长老安的是什么心，便顺口说道：“王长老有话就请直讲，在青儿面前不需拐弯抹角的！”
“青儿妮子哪来的话？”王清辉笑着道：“本长老只是多日未曾见过小妮子，想和小妮子叙叙旧而已！”
“那王长老想叙点什么？”史青儿道。
“本长老听说小妮子你这一年多以来一直躲在终南山上，不知是不是真的？”王长老阴笑着道。
史青儿心道，我的去向你王长老不是清楚得很吗，还明知故问干什么，于是笑着道：“王长老错了，我这一年多以来一直在终南山是没错，可不是长老所说的躲，我只是去活死人墓走走亲戚而已！想必长老也清楚，活死人墓掌门人杨瑶琴老前辈和家母、家祖甚至咱们丐帮的关系吧？”
史青儿一心想吓退王清辉，故而一开始就将杨瑶琴抬了出来，意思很明显：我们全家可都是跟活死人墓有渊源的，你最好不要在我们身上打什么歪主意，不要以为我们孤儿寡母的好欺负！
王长老听了史青儿的话，却不以为意地笑着说道：“小妮子所说没有错，昔日之丐帮，的确是仰仗过杨瑶琴的关照，特别是你那不中用的母亲，全赖杨瑶琴的袒护才坐上了丐帮帮主的位子，真正要感谢杨瑶琴及其座下的活死人墓的，不是丐帮，而是你们母女！而丐帮上下，你去访一下，还有谁会对杨瑶琴抱有感激之情？不瞒你说，青儿妮子，丐帮帮众其实都在暗地里诅咒杨瑶琴，当初瞎了狗眼，将你娘这么一堆扶不上墙的烂泥推到丐帮帮主的位子上，所以丐帮的今天，才会如此的式微……”
“你……贼喊抓贼！”史青儿听王长老讲到这里，气得指着王长老道：“不许你侮辱我娘！”
“侮辱？你扪心自问地想一下！”王清辉笑着道：“其实你的心里也是这么想的，可因为史红石是你的娘亲，你不好意思说出来罢了！”
“你……你……”史青儿顿时被气得说不出话来。
“青儿妮子！”王长老接着说道：“本长老知道你一直在恨我，从小到大，你见到我就是一副仇视的目光！本长老不怪你，因为为了振兴丐帮，本长老只得牺牲自己做一个恶人！如果人人都像你娘那样，只会做好人的话，那丐帮终究会变成一盘散沙，从而变成江湖上不入流的小帮小派！从这一点来讲，你娘对丐帮是有罪的，可她却还霸占着这个位子这么多年，这就是我们通常所说的——占着茅坑不拉屎！”
王长老说完，阳长老和苏长老顿时在一旁喝起采来。阳长老得意地道：“王长老说得太对了，那史老婆子就是咱丐帮振兴的绊脚石！我代表丐帮大江南北的百万帮众，强烈要求史老婆子让位！”
王清辉听了阳长老尺果果的尽忠宣言，顿时满意地哈哈大笑起来：“听到了没有，这就是丐帮上下的一致想法！”
“你们卑鄙，你们无耻！”史青儿气氛地道：“你们一面之词，怎么能代替得了丐帮的百万帮众？再说，这么些年，你们在丐帮大肆排除异己，对你们稍有反抗的人都被你们除掉了，谁还敢和你们对着干？”
“青儿妮子，你错了！”阳长老笑着道：“王长老这是以德服人，丐帮上下心甘情愿地臣服！”
“哼，什么以德服人？”史青儿针锋相对道：“就像你阳景天，不就是王清辉近年来收复的一条狗吗？他给你骨头啃，给你大便尺，所以你才肯对着他摇尾巴……”
“放肆！”阳长老万没想到史青儿会说出这样难听的话来，顿时不顾王清辉在场，对着史青儿大发雷霆。
“哎！”王清辉拦住火气冲天的阳长老，然后笑呵呵地道：“阳老弟不要与小妮子一般见识，她还是个孩子嘛！”
“青儿妮子啊！”王清辉转而又面向史青儿道：“本来这都是我们大人之间的事情，现在本长老和你提起，也是没有办法的，你是知道的，本长老不知劝过你娘亲多少次了，可她就是想不通！所以此次听说，小妮子回来了，所以本长老才迫不及待地将你请回来，就是想你出面劝解一下你娘，让她以丐帮大局为重……”
“你别说了，”史青儿打断王清辉道：“我明白你的意思，我娘在哪里？你安排我去见她，我会帮你转达的！”
史青儿听王清辉的意思，知道他是想让自己做母亲的工作，从而主动让出帮主的位子来，心下当然不同意那样做，但是她同时又知道，如果不答应王清辉的话，自己肯定没有办法见到母亲的面，所以便急中生智，嘴上答应替王清辉劝解母亲史红石，实际上是想借此机会与阔别了一年多的母亲见上一面，同时与母亲商量接下来的对策！
“嗯，这才是好妮子！”王清辉哈哈笑着，然后吩咐阳长老道：“景天老弟，赶快安排青儿妮子与她的生母见面！”
“慢着！”只听史青儿打断王长老的话道。
“青儿妮子还有什么话说？”王清辉问道。
“青儿答应替你们说服家母，但是你们必须先答应青儿一个条件！”
“好呀，史青儿！你真是不识好歹！”阳长老气得咬牙切齿道：“真是吃了豹子胆啊，还敢在王长老面前提条件？”
“景天老弟！”王清辉拉了一下阳长老的衣袖道：“你别急，让青儿小妮子讲话说完嘛！青儿妮子，你说说看，你有什么条件？”
“那我就说了！”史青儿看了一眼阳长老道：“把我那三位朋友放了，我就去见我母亲，并且保证她会听从我的劝告，按照你们的意思办！”
“不行！”阳长老还未及王清辉发话，便出口拒绝道：“那三个人都非同一般之人，我们不能放了他们，否则的话，他们中的任何一人日后都足以是我们丐帮的心腹大患！”
“你不说话，没人当你是哑巴！”史青儿面对阳长老是毫无惧色，恨恨地对他道：“王长老都没有表态呢，哪里轮得到你发话？”
“哼……”阳长老气得朝史青儿摔了一下衣袖，然后眼睛巴巴地看着王长老，真的等他表态。
“这个嘛！”王清辉摸索着自己下巴上的几根山羊胡，皮笑肉不笑地道：“这个老夫可不能随便答应你！”
“怎么样？”阳长老闻听此言，顿时高兴地看着史青儿道：“我就说嘛，王长老怎会任由你胡来？”
“既然你不同意，那就算了！”史青儿听王长老如此说，便撇过嘴，气呼呼地道：“带我回去吧，你们把我关起来就好了，随便关到什么时候都行！就是将我们杀了都没有关系！”
“小妮子怎么如此说呢？”王清辉哈哈笑道：“本长老何曾说过要杀你们几人啊？”
“既不肯放，又不肯杀，你们要将我们关到什么时候？”史青儿道。
“嘿嘿，本长老说了，只要你好好配合，将你娘说服了，然后交出帮主的位子——当然还有帮主信物的下落和丐帮的传世秘籍！别说是你那三位朋友，就是你和你娘，老夫也绝不会与你们为难，到时候你们想去任何，老夫都可以满足你们的要求，并且保证没有任何人敢阻拦！”
“哼，到时候你们说话不算数的话，我又能把你怎么样？”史青儿笑着道：“你别当我是小孩子，我才不相信你的鬼话呢！”




139 天下无狗
“你现在这种状况，还有选择的余地吗？”阳长老在一旁气呼呼地说道。
“阳长老，你怎么一点为老者的风范都没有？”史青儿像是故意和阳长老作对一般，笑着对他说道：“就像一个冲动的小孩子！”
“你……”阳长老气得无话可说了。
“青儿妮子，你倒说说看，”王清辉想了想说道：“你凭什么这么有把握我能够听你的话？”
“王长老！”史青儿道：“我自小就知道，你最梦寐以求的东西是什么，说实在话，为了这一样东西，你是费尽了心血，伤透了脑筋，可是偏偏事与愿违，你表面上得了丐帮的天下，可是却无法明正言顺地坐上帮主的位子，这恐怕是你做梦都会想醒的一桩心结吧！”
“不满青儿妮子说，倒真的是这么回事儿！”王清辉见史青儿当面揭穿了他的心思，不仅没有恼怒，反而笑着道：“可惜你们母子不识时务啊，导致本长老吃了这么多的苦头！”
“不是我娘不识时务，是你这个人心机太重，而又心术不正，丐帮上下不敢将此众人委托于你啊！”
“你看看，我们又扯远了！”王清辉见史青儿又将话题扯到了先前所说的事情上，连忙纠正道：“刚刚我们不是说到……那个什么条件的事情吗？对，你说说……”
“我不是说过了，我要你将我的是哪个朋友都给放了，才答应你去找我娘亲谈！”史青儿道。
“不对，你应该说你现在去找你的娘亲谈，然后等你们交出了本长老所要的东西之后，老夫方可以将你那三位朋友给放了！”王清辉笑着道：“这样的话，老夫肯定依你！”
“这样我办不到！”史青儿板着脸道：“既然你不答应我的条件，那就算了吧！你们就自己想办法去找你们想要的东西！”
“小妮子，你别敬酒不吃吃罚酒啊！”阳长老在一旁又开始龇牙咧嘴起来道：“王长老，你将这女子交与我，我保证她会开口的！”
“诶！”王清辉素知史青儿的脾气，连忙对阳长老使了一个脸色，然后对史青儿道：“青儿妮子，你看这样好不好？你那三个朋友，我先放两个，待你和你娘交出了本长老要的东西，我再将剩下的那人和你们母女一同放走，你看行不行？
“不行！”史青儿坚决地道：“必须三个一起放！否则我不答应！”
“那就没得谈了！”王长老摇了摇头，然后对阳长老喝道：“将她关回去，她不说话没有关系，反正这事儿跟他娘脱不了干系！我们现在去找他娘就行了！阳长老，传我的命令，从今天开始，将那史老婆子隔一个小时提审一次，她不说话就用棍刑伺候，只要不讲她打死就行！”
“是，王长老英明！”阳长老顿时叫来外面的小乞丐，将王清辉的话传达了出去。
“你……不能这样对我娘！”史青儿听了王清辉的话，顿时急了：“我娘现在在哪里，我要见她！”
“你娘现在就在这丐帮总舵，你想见她也很容易，只消回答老夫一个问题就能办得到！”王清辉捻着自己的山羊胡子道：“青儿妮子意下如何？”
“我要见我娘！”史青儿可顾不了那么多，忽然哭着喊着道：“我现在就要见她！”
史青儿说完，便疯狂地往议事大厅的门口跑去，早被苏长老截住：“小妮子，你放老实点！”
史青儿可顾不了那么大，一听说丐帮要对母亲实施如此频繁的刑罚，顿时慌了手脚，见苏长老如同一头猎狗一般堵住了自己的去路，便急中生智，猛伸右手食中二指直取苏长老的双目，同时左足翻起，将苏长老的身体压住！苏长老猝不及防被史青儿戳住双眼，立时痛得嗷嗷直叫，见史青儿的身体向自己压来，仓促之中便挥掌向史青儿的身上猛击而去，只听得史青儿中掌之后，顿时整个身体被震得飞了起来！
“呀……”史青儿惨叫一声，一下跌倒在王清辉的脚边。
原来，史青儿急于出去寻找母亲，情急之下想夺路而逃，却不料被苏长老挡了个正着，于是便在仓促之中使出了打狗棒法中的敖口夺杖。这敖口夺杖本意是因为手中的武器被敌方夺取之后，空手对敌然后夺回棍棒的招数，因为此时史青儿的身上没有任何的武器，便在情急之中，使出了这一招，当然，苏长老从来就没有领教过丐帮打狗棒法的微妙，只道是手中有棒才能够使得出这一招，故意根本就没有将史青儿放在眼中，哪里料到她这一招竟然是如此狠毒，一不提防就被史青儿刺瞎了双目。
可苏长老毕竟也是丐帮五虎之手，在双目被刺，身体受制于人之后，竟然能迅猛出掌，再次向史青儿发动袭击。这要是在平时，史青儿也不会在意他这一掌，因为两个人的内力基本上相当，即使中了苏长老一掌，料他也能承受得住。可偏偏不巧的是，史青儿此时却是中了阳长老特别添加新配方的十步迷香散，能够使出敖口夺杖的招数已经是拼尽了全力，哪里还有内力来应付苏长老的掌势？故而才被苏长老的掌力震飞。
“哈哈哈！”王清辉看了一眼躺倒在自己面前，嘴角流血的史青儿道：“你这嘴硬的小妮子，还说没学打狗棒法？这不是打狗棒法是什么？”
“哼！”史青儿挣扎着从地上爬起来道：“你让我走，我要见我娘！”
“我劈死你这个死丫头！”背刺瞎了双眼的苏长老，突然听到史青儿的声音，连忙闻声朝这边纵了过来，手中的钢刀直指史青儿的眉心刺来。
“滚一边儿去！”但见王清辉袍袖一挥，苏长老手中的钢刀依然砰地一声落地，而他整个的身体却像相反的方向飞去，然后像史青儿刚刚一样，也是重重地摔倒在地上。
“阳长老，把你这头瞎虎轰下去！”王清辉轻描淡写地道：“找个医生帮他医一下，技不如人丢一双眼睛也是活该！”
“青儿妮子，你怎么样？没有事吧！”王清辉转而一脸关切地看着史青儿，然后从腰间抽出一块白色的帕子，递到史青儿的面前道：“先擦一下，这姓苏的下手这么狠，一点也不懂得怜香惜玉！”
“去！”史青儿将脸撇向一边，没有接王清辉手中的帕子，然后见王清辉似乎是没有防备的样子，顿时狠了狠心道：既然我已经将打狗棒法给暴露了，何不借此机会和这老贼拼了？
史青儿如是想的时候，全然没有顾忌到自己此时已经是内力尽失，虽然勉强能够打出打狗棒法，可威力却要差上很多，此时别说是王清辉了，就连苏长老她都打不过！可是一时头脑发热的史青儿，却没有考虑到那么多，一心只想借王清辉不备之际，将他给击杀掉，然后好去见史红石！
于是史青儿头脑一热，便使出了打狗棒法当中最精妙的一招：天下无狗！只见她顺手抽出身后兵器架上的一根棍棒，然后迎着王清辉的身体四周，将棍棒舞得滑滑作响，但见瞬间之下，王清辉身体的四周，有如被孙悟空的金箍棒罩住一般，浑身上下全是棍棒，令人虚实难辨，头昏眼花。
因为他无法分清哪一根棍棒是真实的，哪一根棍棒是虚空的，所有往往伸手或是用手中兵器去阻挡的，却是棍棒的影子，而真正的棍棒此时已经在身体上的另一个部位击中了自己。令他防不胜防，防无可防！




140 现在丐帮谁当家
如果是一般的人，见到这种阵势，肯定会被吓得不知所措，而偏偏史青儿面对的是王清辉！王清辉何许人也，他可是堂堂丐帮的执法长老，更是偷窥帮主宝座久矣的人，他不像史红石不懂武功，是真正意义上的无能之辈！因此王清辉之所以有大发淫威的资本，很大一部分程度还是得益于自己的实力。
面对密密麻麻笼罩在自己身体四周的重重棒影，王清辉却毫不畏惧和慌张，他不似苏长老，他心里更明白，史青儿的棒法虽然无可挑剔，但是她已经内力全消，所以即使是打狗棒法中最厉害的招式，现在从史青儿的手中发挥出来，也仅只是花架子而已。
当下王清辉也不还招，任凭史青儿使出的棍棒硬生生地扎在自己的身上，整个人却在棍棒当中仰天长啸，然后猛一运起内功，但见那手腕粗细的木棍应声断成数截，而史青儿更是被她的内力逼退数步，然后一头撞在身后的木柱之上。
刹那间，史青儿但觉眼前一花，同时天旋地转一般的感觉向她袭来，然后就惨叫一声倒地不起。
“哈哈哈……”王清辉大笑道：“小妮子自不量力，没有任何的内力还想以打狗棒法伤人？”
适巧此时阳长老已经从外面进来，见史青儿再次躺倒在地，忙笑着上前恭维道：“这小妮子和长老斗，无异于以石击卵！长老，没想到这小妮子这么不经打，现在我们怎么办？”
“先押回去，明天老夫继续找他切磋！”王清辉见史青儿倒地不起，也开始后悔自己下手过重，坏了自己的大事，可是也没有办法，估计史青儿一时半会儿也不会清醒过来了，便只得命令将她送回去再说。
“那，下一个带谁过来？”阳长老连忙问道。
“先带活死人墓的那位弟子吧！”王清辉想了想道：“他是古墓派的人，要对她客气点！”
“知道了！”阳长老说完便命下面的小乞丐将史青儿抬了出去。
不一会儿，周岚在阳长老的带领下，也来到了议事大厅的门口，王清辉见状，便连忙远远地迎了上去：“哎呀，是古墓派的周师妹驾到，丐帮招待不周多有怠慢，请师妹见谅！”
从王清辉对周岚的称呼可以看出，王清辉是不想得罪古墓派的人，故而谦称周岚为师妹，也就是说他自愿降低自己的身份，妄图在杨瑶琴的面前以晚辈自居，从而达到拉拢古墓派的目的——即使不会得到支持，起码也尽量减少对方对自己的厌恶！
周岚没好气地道：“感情阁下就是该帮的执法长老王清辉了？”
“正是王某人！”王清辉笑道。
周岚并没有理会王清辉，而是四周巡视了一遍，然后道：“请教王长老一个问题！”
“周师妹有什么不明白的地方，尽管提问就是了！”王清辉打着哈哈道：“王某人知无不言，言无不尽！”
“请问王长老，现在的丐帮现在是谁在当家？”周岚问道。
“这……”王清辉犹豫了一下道：“丐帮乃江湖第一大帮派，帮中所有事务当然是由帮主说了算！丐帮帮众也当然是唯丐帮帮主马首是瞻，这是丐帮千年来的规矩，无人能改！”
“那好，请贵帮帮主出来说话！”周岚脸色平静地道。
“不瞒师妹讲，敝帮史帮主因身体不适，已经多年没有亲自过问丐帮的事务，不过群龙不可一日无首，手史帮主的委托，王某人现在在代行帮主的职责！”王清辉当然早就料到周岚会由此一说，忙将想好的对策说了出来：“周姑娘有什么要问的，就请直接问王某人就好了！”
“哼，你算什么东西？”周岚鼻子一哼道：“本姑娘就是要向史帮主当面问个明白，她有没有亲自委托你在全权处理丐帮的事务？这个你能代替她回答吗？”
“这个无需史帮主亲自证实！”阳长老见状，连忙站出来替王清辉解围道：“老夫就可以证实，史帮主曾经说过这样的话！”
“哼，凭你一嘴之言，此话谁能相信？”周岚道：“谁不知道你和王清辉是穿一条裤子的？”
“你……”阳长老又想发作了，但想到王清辉说要对周岚尽量客气点，便强忍住心底的不快，转而说道：“周姑娘如若不信，完全可以在这个院子里四处走走问问，看他们有没有听史帮主说过这样的话！”
周岚心道，你当我是傻瓜啊，对王清辉不忠心的人，还有可能会呆在丐帮总舵的大院里吗？她知道在这个问题上颌王清辉纠缠不清是没有用的，于是转口说道：“那好，就算你们所说的是真的，既然史帮主将丐帮委托于你，你更应该知恩图报，全力将丐帮治理好才是，也更应当对史氏母女以礼相待，可是为什么本姑娘听说，你们到处追杀史青儿，甚至还派人常年在终南山下守候，非要将史青儿带回丐帮！甚至还对我们这些与史青儿有来往的人也一概打杀，并使出如此卑劣、堪称是下三滥的手段？”
“这一点周师妹是有所不知啊！”王清辉笑着道：“这小妮子可不是省油的灯啊！老夫之所以对她紧追不舍，是因为她偷取了丐帮的镇帮之宝——丐帮信物打狗棒！所以王某人才奉史帮主之命，派人前往缉拿。因为打狗棒的重要性，对于咱丐帮来说，可以说是无以比拟的，所以敝帮才不得不多次到终南山下惊扰贵派，盖因这小妮子做出了如此大逆不道之事才引起的啊！”
“哦，果真如此？”周岚笑道：“那本姑娘怎么听说是王长老你图谋不轨，意欲抢夺帮主的信物，青儿姑娘为了保住帮主的信物，才不得不奉母之命逃离丐帮的？再说了，这丐帮的帮主时史帮主，按道理讲，这帮主信物理应由她私自保管才是，即使她让她的女儿代为保管帮主的信物，这也未尝不可？你王长老有何必要如此紧张、并为之大费周折呢？”
“这，周姑娘就有所不知了！”王清辉想了想道：“这帮主信物是帮主的没错，可是自古以来，帮主信物是要随身携带的呀，他史姑娘是史帮主的女儿没有错，可她毕竟不是帮主，如果他带着帮主的信物，私自在下面胡乱发号施令的话，那丐帮岂不就此乱了套？是以王某人才不惜代价要将帮主信物召回！实为丐帮百万帮众的利益着想啊！”
“王长老不愧为王长老，你果然是能言善辩！”周岚道：“小女子自愧不如啊！”
“周姑娘哪里的话？”王长老哈哈笑着道：“王某人只是将真相说给周师妹听而已！世人可以歪曲事实，误解王某人，可是周姑娘以及贵派掌门杨师叔一定不能误会，王某人的所作所为都是出于丐帮的利益考虑！这一点，还请周师妹回去之后，多向杨师叔替在下解释才是！”
“王长老放心，我会替你美言几句的！”周岚笑着道：“听王长老的意思，是要对我无罪释放了？”
“周师妹说哪里的话？”王清辉赶忙说道：“怎么能说是释放呢？多难听？周师妹本来就是敝帮的客人，只是下面之人一时不知好歹，才使得周师妹受了不少的委屈，提起这一点，王某人心中也是惭愧万分啊！不过还好，终为对师妹铸成大错，此番师妹回去终南山后，他日王某人帮众事务闲暇之时，一定亲自上门，当面向她老人家和师妹你致歉！”
“那倒不必！”周岚冷冷地道：“只是不知与小女子同来的那几位，王长老打算如何处置他们啊？”
“这……”王清辉心里暗道：老子放你走是因为你的背景特殊，不便得罪，你倒好，自己得了便宜，还要考虑别的人，真的是贪得无厌！




141 贼喊抓贼
心下虽然如此想，王清辉却没有说出来，只是笑看着周岚道：“周师妹觉得我应当怎么样处理与你们同行的几位朋友才妥当啊？”
“依我之见，他们都与此事无关，最大的罪过就是不该和史青儿一起同行！”周岚笑道：“如果王长老连与史青儿打过交道的人都无法容忍的话，全部抓来岂不要将这丐帮总舵挤得水泄不通？”
“周师妹的意思，是要本长老将你们三个都放了？”王清辉笑着道。
“不光是我们三个！”周岚道：“即使史青儿母女，你也不应当拘禁她们！”
“大胆！”阳长老见周岚越说越离谱，便连忙大声道：“周姑娘你好不识好歹，王长老有意放你一条生路，全是看在你那师傅杨瑶琴的面子上，你自个儿能够死里逃生就万幸了，还想拉上别人，你以为丐帮是什么地方？”
“本姑娘并没有要王长老给我师傅面子，是王长老自己提出来要放本姑娘回去，还让我替他在家师面前美言几句的！”周岚反驳道：“怎么，你难道没有听懂王长老的意思？”
“哈哈……”阳长老刚要说话，王清辉笑道：“周师妹，你这下的确是给王某人出了个大难题啊！”
“王长老的意思是，不愿意按照小女子的意思办啰？”周岚浓眉紧蹙道：“这也没有关系，只要王长老能够说出他们罪在何处就行！”
“这还不简单，他们都是史青儿母子的帮凶，是我们丐帮上下共同的敌人！”王长老笑道：“就凭这一点，我就有足够的理由来处置他们！”
“强词夺理，贼喊抓贼！”周岚愤怒地对王清辉道：“你真的是个卑鄙小人！看来史帮主誓死不肯讲帮主之位让出来，是有她的道理！”
“你，你说什么？”王清辉顿时忍不住了，气急败坏地道：“你敢这样侮辱我？”说完便抡起巴掌，就想从周岚的脸上掼下去。
“怎么？”周岚明知自己内力尽失，此时此刻无论如何都不是王清辉的对手，于是胸脯一挺，笑着迎上去道：“刚刚还说让我在师父面前替你美言几句的，怎么又改变主意了？”
“拉下去，拉下去！”王清辉这才想起来自己当初的想法，心想自己这一巴掌下去之后，以后可就不好说话了，便气急败坏地对阳长老吼了起来。
待阳长老安排手下众丐将周岚待下去之后，王清辉再也忍无可忍了，猛一抬腿将身旁的一张八仙椅踢飞，只见那椅子撞在房柱之上，顿是碎成一块块的木屑……
待王清辉稍微平静过来，阳长老再次小心翼翼地凑到他的面前，然后低声说道：“王长老，还有一个贾君鹏……”
“不见！”王清辉气急败坏地吼道：“谁也不见，将他们先关上十天八天的再说！”
……
而此刻此刻，正被关在斗室之中的贾君鹏，一个人坐在床上冥思苦想，想找一个周全的脱身之计！他想不到的是，王清辉这个狡猾的家伙，竟然会想出这么个办法，将他们四人隔离开来，令他们四人之间没有任何的联系，彼此之间更是不知道彼此的情况。原本打算趁段子羽他们三人身上的毒全消之后，大家一起找机会脱逃出去的打算，现在看来是行不通了！
因为贾君鹏根本就无法了解，段子羽他们三人现在的情况。而段子羽他们也绝对不会知道，他贾君鹏根本就没有中毒，从而对他抱有信心！
因此，此刻的贾君鹏犹如一只被困在铁笼中的困兽，焦虑不安却又无计可施，只得独自一人在室内走来走去，仔细思量接下来的对策！
还有一个疑惑，王清辉为什么千里迢迢地将他们押回了洛阳，却又对他们置之不理，毫不问津？贾君鹏当然不知道，史青儿以及周岚二人已经被王清辉提审过了，他以为其他人的遭遇都同自己一样，都没有被拉去审问呢！
贾君鹏一个人在斗室之内呆了大半天，想来想去也寻不出个合适的办法来，于是干催寻思道：既然没有办法，我也不能在这里不干事啊，这大好的时光，可不要浪费在这里了！
想想自从终南山上同史青儿一起私自下山以来，这一个月的时光，自己都在东躲西藏的岁月中度过，虽然也曾遇到过不少厉害的角色，但自己要么是状态不佳，就是无心应对，甚至由于是首次对敌，心理上的准备不足，从而败在比自己武功差的人手上，想来这都是因为自己还没有真正将平生所学应用到实际对敌之中的缘故，也说明自己学不能致用，于是贾君鹏就一个人在斗室之内练起功来。
而在另一边，被王清辉打伤的史青儿可就惨了，在被众丐带回斗室之后，她就一直奄奄一息地躺在床上。身上的伤痛固然难以忍受，可更令她难受的是心灵上的重大创伤，因为思母心切，史青儿在半昏迷中不知道多少次地在口中呼唤着母亲，因为在这个世界上，她现在唯一最大的牵挂就是自己的母亲！
但是，却没有任何人理会被独自关押的史青儿，直到从那个墙洞之中传来段子羽的轻声呼唤，史青儿才被彻底惊醒过来。刚开始的时候，她还以为自己是在梦中，但随着头脑的渐渐清醒，她这才想起隔壁还有一个段子羽。
但只是略微抬了抬头，史青儿却没有更多的力气爬起来，她的四肢紧贴着床板，整个身体在不住地发抖，嘴唇却半张着不能合上，只有一双眼睛圆睁着，却因为脑袋不能转动，她只能看到自己床头的一小块地方。
“青儿妹妹，青儿妹妹……”史青儿突然听到从强洞中传来段子羽愤怒而又绝望的喊叫声，她猜想他肯定是发觉了自己的不对劲，却又因为两人之间隔着一堵墙壁而无能为力，所以在那边歇斯底里地大吼！
“段大侠，段公子，也许我这次挺不过去了！”史青儿喃喃地说道，可是那声音别说是一墙之隔的段子羽，就连她自己听起来都觉得困难！
那一刻，史青儿的头脑中先后闪现出了自己的母亲，接下来是师祖杨瑶琴，还有周岚和活死人墓中的众师叔，最后定格在了贾君鹏和段子羽的身上。
突然之间，史青儿眼中的这两个人影在飞快地交替出现，使得史青儿自己都分不清楚哪一个是段子羽，哪一个是贾君鹏，在她不太清醒的脑海中，这两个人已经被混为一体，就好比是一个人一般！
“鹏儿哥哥，段公子……段公子，鹏儿哥哥……”这两个人的影子好像就在史青儿的面前，却又是那么的遥远，任凭史青儿怎么样的使劲喝努力，就是抓不到他们的手。
史青儿的双手死死地抓住床上的被单，她的双腿却丝毫无力地瘫软在床上。随着一阵剧烈的干呕，史青儿的喉咙里面咳出来一滩鲜红的血液，然后史青儿头一歪眼睛一闭，再次昏迷了过去。
“青儿！娘好苦啊！”那是母亲史红石在绝望中发出的声音；
“哈哈，哈哈！不交出打狗棒和打狗棒法，就叫你们母子死无葬身之地！”那是王清辉骄横跋扈的叫嚣声；
“青儿妹妹，你要挺住啊！”那是贾君鹏的声音；
“青儿妹妹，你不要怕，有我陪伴在你的身边……”那是段子羽的声音……
所有的声音交织在一起，萦绕在史青儿的耳边。




142 “无赖”段子羽
“青儿妹妹，青儿妹妹！”
也不知过了多久，史青儿渐渐睁开了眼睛，看到自己的面前站着一个模糊的身影，那影子却发出很清晰的声音来，却因为太过虚弱，刚刚睁开的眼睛又无力地和上了。
“我……这是在哪里？”史青儿嘴里含糊不清地说话，她虽然已经渐渐有了些意识，但还是分不清自己现在到底是在梦中还是在现实中。
“青儿妹妹，你终于醒了！”那黑影顿时发出了兴奋的声音道：“太好了！”
“快来人啊，她醒了，她醒了！”那黑影顿时无所顾忌地喊了起来。
“水……水……”史青儿迷糊中再次表达出了自己的需求。
“是，水，水，快点拿水来！”那黑影赶忙说道。
“你是谁啊？你怎么会出现在我这里？”史青儿的意识渐渐清醒过来，起码她已经知道了自己现在所处的环境。
“我是段子羽啊！青儿妹妹，你可能是太虚弱了！”段子羽道：“等下喝点水，再吃点东西，你就会恢复过来的！”
“……”史青儿无力地眨了一下眼睛，以示对段子羽的话表示赞同。
过了一会儿，果然有个小乞丐端了一碗清水进来，段子羽连忙接了，然后用汤匙舀了，慢慢喂到史青儿的嘴里。史青儿显然是严重缺水，但凡段子羽喂到她嘴里的水，虽然身体虚弱，可是因为身体本能的需要，她还是飞快地喝了下去。
看着史青儿喝水的样子，段子羽心下顿时一松，知道她既然能够如此快速地喝水，肯定时因为身体机能上的疲累而已，看来她的伤并不严重！
果然如段子羽所料，一口气喝下半碗水的史青儿，很快就恢复了知觉，并且精神上也比刚刚苏醒时要振奋很多，身体上也能慢慢地抬起手臂，眼睛也不再无力地半睁半闭，而是可以自如地朝身体周围环视了。到后来，史青儿感觉自己一个女孩子谁在床上让段子羽喂水，心里面感到很是羞涩，于是便要求自己端碗，竟然能在段子羽的帮助下，强支身体从床上做起来，然后自己用双手捧起剩下的半碗水，慢慢送到自己的嘴边，分作几口都饮了下去。
“青儿妹妹，你现在是不是感觉好多了？”段子羽在一边上看起史青儿的变化，顿时兴奋地说道。
“嗯！”史青儿这才注意到段子羽在边上一直注视着自己饮水的样子，于是一手端碗一手用自己的衣袖拭去残留在嘴角的水滴，然后含羞点了点头。
“青儿妹妹，那你现在能吃下东西吗？”段子羽连忙道：“我去求他们给你弄点吃的东西来！”
段子羽这么一说不打紧，史青儿顿时感觉自己的肚子像是听得懂段子羽的话似的，突然轻微地响了起来，于是顾不上羞涩，轻轻地说了两个字：“我……饿！”
“好好好！”段子羽闻听史青儿喊肚子饿，顿时连声叫起好来，因为凭经验他知道，史青儿既然有饮食的需求，说明她的身体已经没有事了！于是便跑到门口，朝半开着的门外喊叫起来：“快来人啊！快给史小姐弄点吃的东西来，快来人啊……”
“嚷什么嚷？”门外响起来苏长老的声音：“你有完没完？把兄弟们折腾死了，又是要水，又是要饭的！你倒这里是官老爷家啊，要什么就有什么？这里可是丐帮，想吃东西，自己到外面要去！”
“苏长老，求求你，快点给史小姐弄点吃的来！”段子羽已经顾不上面子，连忙开口恳求苏长老道：“史小姐现在身体虚弱得很，需要吃些东西，不然的话她怎么挺得过去？”
“你少啰嗦！”苏长老道：“现在不是饭点，兄弟们去哪里找吃的？兄弟们的肚皮也是瘪的呢！”
段子羽听苏长老一副爱理不理的样子，蒙地冲出房门，然后跑到苏长老的面前，挥起拳头就朝他的面门打去。
哪里料到，苏长老吃定了段子羽失去了内功，不会对他造成威胁，所以对他的拳头根本就不予理会，待看到段子羽的拳头快贴近自己的面门之时，突然身形一退，整个人像是从静止状态突然加速一般，朝相反的方向激射而去。这一来，使尽了浑身力气的段子羽却因为猝不及防，身体由于强大的惯性便一个狗啃泥扑倒在空地上。
还未等到段子羽从地上爬起身来，苏长老已经和他在一起的丐帮四虎，顿时一起蜂拥而上，朝俯身在地的段子羽一阵拳打脚踢起来。
虽然众丐都没有使内力，但五对铁拳外加五双猛腿，对付已经俯在地上毫无还手之力的段子羽，却是绰绰有余。段子羽因为不及翻身爬起，便被众丐追打，背上和屁股上，顿时接二连三地挨了打。
“好了！打伤了他不好交代！”只听苏长老制止住手下四虎道：“今天就先到这里吧，便宜他了！”
段子羽慢慢从地上爬了起来，他的脸上因为刚刚摔倒在地上时，被地上的沙石擦破了好几块，尤其是双肘，都在地上磨得鲜血淋漓，再加上背上和屁股上挨了不少的拳脚，使得他整个人站在地上都是颤巍巍的，双脚都并不拢，连稍微挪动一下步子都得小心翼翼地不说，还要龇牙咧嘴地唏嘘半天。
“臭小子，看你以后还敢对大爷们无礼？”苏长老哈哈笑着道：“今天就让你吃点小苦头！下次可就没这么便宜了！别以为你是什么大理段氏的后人，兄弟们就怕你了！失去了内力，你现在什么都不是！”
“嘿嘿！”段子羽却嘿嘿笑着对苏长老道：“以后不敢了，可……今天无论如何，求你们给我弄点……吃的来，就当是你们刚才打我，我陪你们……练拳的报酬！否则的话，即使你们……现在还要打我，我也不会放……弃纠缠你们！”
“你……你是不是疯了？”苏长老见段子羽说话都困难，脸上却没有丝毫痛苦的表情，反而是一丝持之以恒的笑意，顿时在气势上被其折服，不由得倒抽了一口凉气：这人还真是一个硬汉子，若是一般的人，在挨了一顿毒打之后，怎么还会如此坚持自己的见解呢？
“我说过了，现在没到饭点，没有吃的！”苏长老说道：“要吃东西也要等到两个时辰以后！”
“不行！”本来是自己求人，段子羽却异常坚决地道：“我现在就要！你去给我想想办法，要么请王清辉或者阳景天来见我，我要找他们要吃的去！”
“你住口！”苏长老将段子羽呵斥住道：“你算什么东西？竟敢随便称呼王长老和阳长老的名讳？看你是活的不耐烦了，没有被打怕还是怎地？”
“我不管，我现在就要！”段子羽依旧坚持己见道：“除非你们现在就将我打死，否则我就死缠着你们不放！”
苏长老将段子羽竟然当众撒泼，顿时又气又怒，在段子羽的屁股上踢了一脚，段子羽本就站不稳，现在突遭一踢，顿时猝不及防再次“哎哟”一声扑倒在地。
苏长老及在场的众丐，见到段子羽的狼狈相，顿时又是一阵哈哈大笑起来，却冷不防被趴在地上的段子羽一把抱住了裤脚，苏长老顿时连忙抽腿，却哪料到段子羽将他的脚抱得死死的，这一抽，不仅没有将腿抽出来，反而因为用力过猛，连带段子羽的身体也一起给提了起来。
“你这个无赖，你……你想干什么？……哎呀……”苏长老说着说着顿时惨叫了起来，原来是段子羽抱住他的小腿，用嘴狠狠地啃了一口。
忙着看笑话的众丐见苏长老发出惨叫声，这才醒悟过来，又是蜂拥而上，对着段子羽上下其手……




143 为了你我愿意……
“你们别打了，求求你们别打了！”忽然，史青儿微弱的声音自里间传了出来，随即众丐见她双手扶住门框，脸上显出痛苦的表情：“你们住手，求求你们不要打段公子了，我……我不饿，我现在不想吃了……段公子，你就别……”
看到史青儿这个样子，不仅仅是正在挨打的段子羽，连忙着打人的众丐顿时也都住了手脚，大家一起怔怔地看着奄奄一息的史青儿。原来这史青儿也不知是从哪里来的力气，听到段子羽为了替自己讨要点吃食，竟然被众丐出言侮辱和拳打脚踢，却对此全然不顾，依旧坚持着自己的要求。于是史青儿便强撑着身体，从里间摇摇晃晃地走了出来。可是嘴里的话刚说到一半，整个人却又支撑不住了，再次一跤跌倒在地上。
“青儿妹妹！”段子羽顾不上浑身挨打后的痛楚，连忙连滚带爬地直接朝史青儿的方向跑去，然后将再次昏厥过去的史青儿抱起来，拼命摇晃着她的身体，嘴中不住地喊叫着：“青儿妹妹，你要挺住啊，青儿妹妹……”
好半天，史青儿再次睁开了眼睛，看着段子羽满脸痛苦的神情，嘴上苦笑着道：“段公子，你不要着急，我死不了！倒是你，为了我，受了那么多的罪！”
段子羽见史青儿又清醒过来，顿时放心不少，赶紧回头对着身后的众丐吼道：“快去弄吃的来，快去……”
苏长老见史青儿这么个样子，担心万一没按段子羽的意思办，闹出人命来的话，对王清辉不好交代，又见段子羽惨遭毒打后，仍然坚持己见，不由得为他的气势所震慑，便连忙命人去膳食堂取了些米汤来。
没有想到的是，这浓稠的米汤还真合史青儿的胃口，不仅容易进食，又富含营养，易于消化。待段子羽喂史青儿喝下一大碗米汤之后，史青儿整个人竟然精神了不少，脸色也不似先前那般惨白，渐渐浮现出一层血色和红晕来。
“段公子，你今天为了我，吃了这么大的苦头，我真的不知道该如何报答你！”片刻之后，史青儿感觉自己已经和常人无异了，第一件事就是向段子羽表达她心底的感激之情。
“青儿妹妹，你这说的是哪里话？”段子羽微笑着道：“只要你能够好起来，哥哥我就是受更多的罪，挨更重更多的打也是无怨无悔！”
史青儿当然明白段子羽话里的意思，随即脸上一红，然后神情地看着段子羽满头满脸的挨打后留下的伤痕，不由得心痛地用手指在他手臂上淤青的地方轻轻抚摸起来，嘴里哽咽地道：“看着你这个样子，全都是因为青儿而引起的，青儿心底真是很痛啊！”
“没事！青儿妹妹！”端子羽笑着道：“有你这句话，哥哥心里就舒坦多了，哪里还会感到痛啊！你看，都是点皮外伤，哥哥的身体棒着呢！”
段子羽说着便站起身，在屋内迈开大步走动起来，可刚走了两步，就“哎哟”一声惨叫起来，原来他这一走动，牵动了膝盖上的几处瘀伤，顿时疼得一阵龇牙咧嘴起来。
看着段子羽满脸的搞怪样子，史青儿忍不住咯吱咯吱笑起来，随即沉下脸来，心痛地道：“你骗人，明明痛得不得了，还说不痛！”
“青儿妹妹，你知道吗？”段子羽看着史青儿，然后一本正经发地道：“为了你，我愿意这样，所以就不感觉有多么痛了！”
“你……”史青儿娇羞地看着段子羽，然后低下头去，在一边沉默不语。
“段公子！”少顷，史青儿看着段子羽说道：“王清辉他们为什么答应你过来我这边？还有，鹏儿哥哥和岚儿师叔他们呢？为什么他们没有来？”
其实这个问题已经萦绕在史青儿的心头很久了，自从第一次从昏迷中清醒过来的时候，她就在暗自思考着这个问题，可是因为身体虚弱，她没有精神也没有机会说出来。直到现在，她终于可以有机会让段子羽替她解开心中的谜团了！
“哦，是这样的！”段子羽似乎早就料到史青儿有此一问般，不假思索地说道：“三天前，我在隔壁听到你被带到王清辉那里之后，就一直替你担心，心想凭王清辉的为人，如果不从你嘴里掏出点什么的话，肯定不会善罢甘休；没想到果然如我所料，没过多久，你就被打得奄奄一息送回来，任凭我在隔壁如何的呼唤，就是得不到你的回应！我知道你肯定受了极大的苦头，因为担心你出事，我便央求王清辉让我来照看你，他们当然不会就此答应我的要求，于是……于是……我……”
段子羽说道这里，就没有再说下去了，脸上却显现出了痛苦的神情。
“他们，他们把你怎么样了？”史青儿知道段子羽这样，肯定是受了不小的委屈，便连忙担心地追问道：“你说啊……你说……他们是不是打你了？”
“我……”段子羽想了想，又摇了摇头道：“其实也没什么，他们并没有把我怎么样，而是我向他们交出了一样祖上流传下来的东西作为交换！”
“什么东西？”史青儿连忙问道：“是不是你们祖上的传家宝？他们要这个有什么用？”
“青儿妹妹，我的祖上大理段氏，也曾经显赫和辉煌了一阵子，直到传到我们这一代，虽然说门道已经没落了很多，可多少还是有点值钱的东西！我拿出来和他们交换的不是什么宝贝，可也不比一般的宝贝逊色，那是我们段氏祖传的一本拳谱！虽然说上面所载并不是如贵帮的打狗棒法和降龙十八掌那般的绝世秘籍，可我的祖上多少也曾凭该拳法在江湖中赢得了一定的地位和虚名，只不过传到我们祖辈以下这几代，因为个个资质驽钝，几乎无人能完全学会正本拳谱的内容，所以这些年来才在江湖中名不见经传！”
“那……王清辉他们将拳谱拿出有什么用？”史青儿问道。
“我因为一时无计可施，才尝试着拿出那本拳谱来，没想到，他竟然大呼久闻大名，并当即答应了我以此来交换的要求！由此可见，王清辉这个人，野心还真是不小，也许他是想拿去习练，并以此来增长自己的实力！我们可不能小瞧了他，他为了培植自己的势力，可是花了不少的脑筋！更重要的是，他的武功这些年精进了不少，可以说是高深莫测，足以挤入当时一流高手的行列！”
史青儿赞同地点了点头道：“对，他的确是很厉害，武功恐怕和我的杨师祖在一个档次！”
“那……青儿妹妹，你还有什么问题要问我吗？”段子羽笑着道。
“没有了！”史青儿想到段子羽为了自己竟然做出了那么大的牺牲，顿时感动得不知说什么好，心底油然而生对段子羽生出一股好感来，不由得含情脉脉地看着段子羽道：“段哥哥，这么说，我已经昏迷了三天，而这三天中，全部都是你在照顾我？……你对青儿真好！”
“青儿妹妹！哥哥就喜欢听你这样叫我！”段子羽点了点头之后，扑哧一声笑出声来道：“以后你就一直叫我段哥哥好吗？”
“好！”史青儿羞涩地答道，随即又想起了另外一个人来，心下顿时一阵为难和慌张起来，暗忖道：完了，这下我该如何是好？
段子羽当然看出了史青儿心底的踌躇，脸上笑意依旧，然后张口说道：“你是不是又想起了你的鹏儿哥哥？”
史青儿当中被段子羽道破了心事，顿时一阵难看起来，嘴上却没有出口否认，而是认真地说道：“还有岚儿师叔！你见过他们吗？他们现在怎样了？”




144 那姓段的和史小姐此刻恐怕……
话说史青儿听完了段子羽的叙述，顿时解开了心头的一个心结，顺其自然地就想到了贾君鹏和周岚二人，加上现在在她的内心中，已经慢慢将爱的天平向段子羽倾斜了，所以一想到贾君鹏，心里面及想念又惭愧，既担心他现在的安危渴望见到他的人，又害怕与他见面之后，不知该如何与他面对！
而此刻，被关在另外一个院子里的贾君鹏和周岚二人，却对于段子羽和史青儿的情况毫不知情，虽然各自关押的地方相隔不远，可他们因为被关在密闭的空间里面，彼此都生活在一个独立的空间中个，对于外界的情况却是毫不知情。
周岚还好点，被关进来的第二天，总算被带到了王清辉那边一趟，可是贾君鹏，自从进入那件斗室之后，却是连门都没有出过，除了每天进来给他送水送饭兼带倒屎倒尿的小乞丐，他甚至连苏长老这种级别的丐头都没有机会见过。
可想而知，一个大活人被憋在这么一间斗室里面，对自己同行的几个难友的情况却一无所知，任何人都会受不了！何况贾君鹏身负极强的武艺，又没有遭受丐帮十步迷香散之苦，让他们这么一个正常而又健全的人终日不见天日，该是何等的难受？
可是，因为无法得知其他三人的情况，更无从知晓他们身上的毒到底情况怎样了，所以尽管贾君鹏一次又一次地下定决心趁送饭的小乞丐不注意，从斗室里面脱逃出去，他却没有办法去付诸实施！因为他知道这里是丐帮总舵，肯定是高手如云，自己要想带着三个中了毒的人突围出去，将是一件非常不容易的事情。而如果自己一袭不成功的话，毫无疑问将会暴露自己没有中毒的真相，这也就导致以后想做点什么将会非常的被动！
于是，贾君鹏只得耐住性子，从每天给自己送饭的小乞丐身上打主意，按他的想法，只要能从对方的口中打探出一丁点史青儿等人的消息，都对于他日后所采取的行动有着极大的帮助。
可是，令贾君鹏万万没有想到的是，王清辉似乎是早就料到了他会来这一招似地，安排给他负责打理饮食的那个小乞丐竟然是个不会说话的哑巴，而且是又聋又哑。任凭贾君鹏在那小乞丐的面前又比又划地说了半天，那小乞丐只是充耳不闻，做完了他分内的事情之后，就一声不吭地离去。
贾君鹏当然不肯死心，一连试了几次，那小乞丐竟然每次的反应都是如出一辙！这下贾君鹏可是懵了眼，唯一能找得到的突破口却是这么个结果，令他很是懊恼和灰心！
情急之下，贾君鹏就趁小乞丐送饭之际，跑到斗室的门口，双手拼命底擂动着铁门，然后对着门外大呼小叫起来：“快放我出去，放我出去……”
可是依然没有人理会贾君鹏，没有办法回到室内，对着那忙于清理碗筷的小乞丐说道：“对不起了，小兄弟！”然后故意目露凶光，做出将要出手对付小乞丐的样子，想将小乞丐吓走，按照贾君鹏的想法，那小乞丐肯定受此一惊肯定会回去报告，这样的话他的头儿就会出来了，哪里料到那小乞丐竟然像是吃定了贾君鹏一般，依然对贾君鹏不予理会。这下可激恼了贾君鹏，嘴上骂道：“你个小乞丐，竟然如此欺负我！”顿时心下来气，一拳将那小乞丐打翻在地，然后抓住他的胸口，将他凌空提起举过头顶，径直从屋内扔到了屋外。
那小乞丐这才发出一阵惊恐而又凄惨的哀嚎声，因为贾君鹏这一摔力道不小，他竟然半天都爬不起来。贾君鹏这才感觉自己下手过重，毕竟人家任劳任怨地服侍过自己那么久，见此情景便连忙跑过去将那小乞丐扶起来。可没有想到的是，他的身体刚刚靠近那小乞丐，斜刺里就有一阵剑气杀到。
贾君鹏却对那暗处袭来的宝剑毫不理睬，如风卷残云一般将那小乞丐拉起，然后抱着他顺势一滚，两人以迅雷不及掩耳之势躲开了那宝剑的袭击。
轻轻放下那小乞丐后，贾君鹏这才回过头来，拿眼看那袭击自己之人！见那人自己认识，正是苏长老为首的丐帮五虎中的一员，顿时心下一松，哈哈大笑道：“我道是谁呢？原来是丐帮五猫之一啊！”
只听那丐头道：“贾君鹏，你不要逞能！虽然老子武功不如你，可是你别忘了，你现在可是有毒在身！你们这次所中之毒可是非同一般，被阳长老添加了特别的配方，表面上看起来没有事，可是只要一运功，内力就会倒流，令你痛不欲生！求生不得，求死不能！所以老子劝你，如果想多活几天的话，就乖乖站着不要动，只能让老子打你，你不能打老子！”
“真有这般厉害吗？”贾君鹏装作吃惊的样子道：“那样的话，我不是要吃亏？”
“你想不吃亏也没有办法！”那丐头见贾君鹏果然被自己震慑住了，哈哈笑道：“不然的话，王长老怎么会放心将你们关在这么个地方？嘿嘿，说实在话，如果不是你们身上中毒的话，老子也不敢自告奋勇来负责守卫你们！”
“守卫我们？”贾君鹏本意就是想套套众丐的口风，当然无心和那丐头逞强斗狠，便顺着丐头的话问道：“这里不就只关我一个人吗？还有谁？”
“事到如今，告诉你也无妨！”那丐头笑道：“你的隔壁住的是那个女的！”
“哪个女的？”贾君鹏知道他所说之人肯定是周岚或者史青儿中的一个！
“当然不是史小姐了！”那丐头笑着道：“史小姐和那姓段的此刻恐怕……嘿嘿……不说了……”
“你说他们怎么样了？”贾君鹏听那丐头的话，知道隔壁住着得肯定是周岚，而从他话中的意思，史青儿肯定和段子羽被关在另外一个地方，最使他紧张的是，他不知道那丐头的一句“嘿嘿”是什么意思？到底是说两人遇到了什么不测，还是说他们之间发生了什么事？当然，作为贾君鹏来讲，不管这两种可能哪一样最接近现实，都是他所不愿看到甚至想都不敢去想的事情。
当下，贾君鹏紧逼一步，直视着那丐头道：“你说清楚，他们两人怎么了？”
“嘿嘿！”那丐头当然明白贾君鹏现在的急迫心情，却不急于解释，依旧不紧不慢地说道：“也没什么，只不过那史小姐因为向你一样逞能，被王长老打得差点晕死过去了……”
“你说什么？”贾君鹏听到这里，一把封住那丐头的衣领，怒视着他道：“你胡说！”
“贾公子，你还想不想听我说下去了？”那丐头差点被贾君鹏抓得闭过气去，知道贾君鹏是担心史青儿，便连忙补充道：“不过，史小姐并没有死……”
贾君鹏听丐头这么说，顿时放下心来，便将丐头放下，对他说道：“你快点说……说下去！”
“我……”那丐头刚要开口说下去，忽然想起自己没有义务对贾君鹏讲这些，便改口道：“咦，我又不怕你，凭什么告诉你这些？”
那丐头这才想起贾君鹏已然中毒，心中相信他根本就不敢对自己动手，心想自己根本就没有必要害怕贾君鹏，于是便闭口不提段子羽和史青儿的事情。





145 怒杀丐头
这下可把贾君鹏给激怒了，他满心希望能从那丐头的口中得知史青儿的情况，谁知他竟然说了一半，将自己的胃口吊起来后，便闭口不谈了，这让贾君鹏心里想被小白鼠抓过一般难受！于是铁塔一般的身体缓缓向那丐头逼近，然后虎着脸道：“你说还是不说？”
“不说！”那丐头既然对贾君鹏没有了畏惧之意，当然是毫不让步，挺胸上前道：“老子不说，你又待怎么样？”
“你再不说，小爷我可就动手了！”贾君鹏冷冷地说道。说话的声音虽然不是很大，可是却语带杀机。
“哈哈哈，就凭你……”那丐头仰天长笑起来，可话还未说道一半，就硬生生地咽了回去，原来贾君鹏已经向他挥起了铁砵似地拳头！
“贾君鹏，你……你难道不怕死吗？”那丐头被贾君鹏的气势所震慑，不由得步步后退，嘴上却依旧不依不饶地道：“你不要忘了，你身上带毒，你如果胆敢使用内力的话，你离死就不远了！”
那丐头嘴上虽然如此说，可明显有些底气不足。
“哼，我偏要试试！”贾君鹏最后警告那丐头道：“你说还是不说？”
“不说！”那丐头口中说着话，行动上已经先发制人，他原本握在手中的宝剑，顿时向上一抡，照准贾君鹏的面门猛刺而去。贾君鹏当然已经不是当初初下终南山的那个莽撞小子，来洛阳的这一路上，他也亲身经历了不少的阵仗，懂得了一些对敌之道，更何况独自关在斗室中的日子里，他一个人也在不停地揣摩，将自己对敌过程中的弊端一一列举出来，并揣摩出了各种情况下的应付方案和要使用的招式。
所以现在眼见近在咫尺的丐头，竟然妄图以手中的长剑伤害自己，贾君鹏心里却一点也不慌张，面对那丐头的攻势不退反进，以极快的速度从侧面向那丐头的怀中钻出，然后趁那丐头一剑刺空，立足未稳，一手顺势扣住那丐头握剑的手腕，另一只手握拳朝那丐头的腹部抡了过去。
只听得哎哟一声，那丐头手中的长剑掉落在地上，然后后退一步，蹲在地上按住自己的肚皮叫苦连天，同时满脸恐惧地看着贾君鹏。
“哈哈哈！”贾君鹏仰天长笑道：“小爷即使不用内力，照样能够将你打倒！”
“你，你……”那丐头指着贾君鹏道：“你真的没有使用内力？”
饶是那丐头见多识广，哪里见过如贾君鹏这般，不适用内力，仅就靠一只拳头就能穿透他的肚皮，震慑到里面的内脏的？当下怀疑贾君鹏是使用了内力，所以才使得自己的内脏受了伤。殊不知贾君鹏何许人也，即使不使用内力，他的一双铁拳也是罕逢敌手。
其实，贾君鹏在朝那丐头打出那一掌的时候，心下也在犹豫该不该使用内力的问题！很显然，他根本就没有中毒，如果要想取胜的话，只需稍微使用一点内力就可以了，可是那样的话，即使将那丐头击败了，自己没有中毒或者是中毒后依然能提起内劲的消息就会走漏，这样的话，岂不给自己日后招致了很多的麻烦？因此，在那紧要的关头，贾君鹏便没有使出内力来，而是靠自己的铁拳去击打那丐头。
没有想到的是，那丐头因为太过自信，未作任何的防备，又自忖有内功护体，所以根本就未将贾君鹏放在眼里。可是没有想到的是，他竟然还扛不住贾君鹏这一拳之击！这只能说明他太脓包了！
“你说还是不说？”贾君鹏取不容那丐头有半点喘息的机会，跑到他的面前，再次对他抡起了拳头。
“哎哟……哎哟……贾公子别打！我说，我说……”那丐头看来真的是个脓包，只受了贾君鹏这么一拳，便扛不住了，跪在地上连声告起饶来。
贾君鹏见那丐头的样子，心下暗笑道：“看来这丐帮五虎还真的不怎么样，叫他们丐帮五鼠还真是不错！”
当下，那丐头将自己所知道的关于段子羽为了救史青儿所做的那一番事情全部朝贾君鹏抖搂了出来，临了不知是故意还是无心，还特地说了段子羽因为献出祖传剑法有功，在史青儿痊愈之后，还被获准每天去史青儿房中探访的事，听得贾君鹏心里面很不是滋味。
“带我去见他们！”听我那丐头的介绍，贾君鹏急不可待地说道：“现在就去！”
“这……这可是万万使不得！”那丐头闻言连忙跪倒在地，求饶道：“贾公子，这可是使不得的事情，万一被王长老发现了，连我都会被砍头的啊！”
“不行！”贾君鹏哪里顾得了那么多，斩钉截铁地道：“我现在必须去！”
“贾公子，求求你了！”那丐头吓得直哆嗦：“你这是要我的命啊！如果你执意要去的话，小丐就是拼死这条小命也要拦着你啊！”
“那就看你有没有本事拦得住我！”贾君鹏心意已决，从地上拾起那丐头丢弃的宝剑，指着他的眉心道：“快带我去，否则一剑刺死你！”
“那你就刺死我吧！”那丐头见拦不住贾君鹏，便将脑袋主动顶到贾君鹏的剑尖上：“反正都是一死！你刺死了我，再走吧!”
贾君鹏想不到这乞丐竟然还是个不怕死之人，有心想杀死他吧，又于心不忍，可如果不杀死他，他又不听从自己的安排，给自己带路的话，自己还是无法找到史青儿。想到这里，贾君鹏顿时慌了手脚，手中握着长剑却不知如何是好！
可没有想到的是，就在贾君鹏分神犹豫的关头，那丐头似乎是参透了他的心思一般，猛地将身子向后一缩，然后迅速在地上来了个驴打滚，滚到墙边的一头石狮子旁边，然后双手按着那石狮子的头，刹那间，贾君鹏听到身体周围一阵巨大的响声，然后径直从院子出口处的墙壁上伸出一张巨大的铁网来，整张网瞬间就布满了院子的出口和头顶的天空，贾君鹏一看，这竟然是这个院子唯一的一个出口，现在天上和地下都被巨网堵住了，说明自己想离开已是不可能。
“你……你太卑鄙！”贾君鹏挺剑向那丐头刺去，可还是不忍心将他杀死，所以剑尖只没入他的肩头半寸，便没有继续用力。
“你……你是逃不了了！”那丐头脸上因为巨大的疼痛而变了形，可还是强撑着笑颜说道：“没有想到吧，这里面……还会有机关？实话告诉……你，你是插翅……也难飞了！这天网……一升起来，既能将你禁……锢住，又是给其……他人报警，不消……一会儿，就会有人……来收拾你……”
“你太可恶了！”贾君鹏听那丐头这般说话，仅剩的一点恻隐之心也消失殆尽了，于是将插在他身上的宝剑抽出来，再次对准他的腹部刺了下去：“卑鄙小人，留你何用？”
那丐头顿时惨叫一声，然后口吐鲜血倒在了地上。
贾君鹏扔掉手中带血的宝剑，然后惊恐地看着那死去的丐头，心中不住地颤抖起来——这毕竟是他有生以来第一次亲自用武器杀人！这使他感觉到了生命的残酷和无奈！
“哈哈哈，小子！算你有种，竟敢伤我兄弟！”贾君鹏正自踌躇之际，忽然听到身后传来阳长老的声音，便下意识地回头一看，见阳长老正带着一群乞丐正徐徐拉开巨网，纷纷从外面进来，然后将自己团团围住……





146 老子成全你
看到阳长老等人，贾君鹏并不慌张，其实在他的内心，就是希望在此刻能见到阳景天这样丐帮的高层人物。再怎么说，阳景天也是丐帮自王清辉以下的第二号人物啊！
当即，贾君鹏笑嘻嘻地走到阳长老的面前：“阳长老，你要是早点现身的话，你的这位兄弟也就不会死得这么惨了！”
“哼，臭小子！老子看你是活腻歪了！”阳景天身后的苏长老以及仅剩的另三只“虎”见到自己的同伴惨死在贾君鹏的手上，早就想围上来将贾君鹏一顿暴打，无奈没有得到阳长老的指令，他们虽是愤慨到了极点，却不敢贸然欺身上前，那苏长老血红着眼睛，怒视着贾君鹏道：“你还我兄弟的命来！”
“小爷我本无心杀他，怪只怪他太过狡猾！”贾君鹏这时也感觉到自己出手杀人，好像做得有点过分，毕竟这是他第一次杀人！贾君鹏停顿了一下道：“你们想怎样？”
“小子，我们想你纳命来！”苏长老瞟了一样阳长老，见他并没有要制止自己的打算，便上前一步道：“小子，有什么花招尽管使出来吧！让老子会会你！”
“我……”贾君鹏原本打算满口应承下来，可一想到对付苏长老，肯定要使劲全力，才有制胜的把握，可是那样的话，势必会暴露自己没有中毒，这样的后果，很有可能就是包括阳长老在内的所有众丐会蜂拥而上，即使自己再厉害，也不足以赢得了这么多的人啊！
想到这里，贾君鹏灵机一动，笑着道：“苏长老，你要想和小爷斗，小爷本也无话可说，可是你是知道的，你们使用卑劣的手段，让我中了十步迷香散，即使小爷答应现在和你斗，你也胜之不武啊！这要是传将出去的话，江湖中人会怎么看待苏长老你？又会怎样看待丐帮？难道要江湖中人说，丐帮原是如此卑劣下流无耻的黑暗组织不成？”
“你……”苏长老顿时气得指着贾君鹏道：“那你待怎样？”
“很简单！”贾君鹏笑道：“有两条路可选：第一，你们众人现在群起而功之，将我杀死，然后神不知鬼不觉地找个地方给埋了，这样的话，就没有人知道你们曾经干过这等龌龊的事情了，只要没有人传出去，这对你们丐帮没有任何的影响；第二嘛，就是咱们在光天化日之下，大明大白地比试一场，当然前提是，你们要给我提供解药，将我身上的毒除掉，这样的话，即使我不幸被你们杀死，天下人也只会传说贾某人技不如人，却对于丐帮的声誉没有任何的负面影响！”
“你想得倒美！”苏长老气呼呼地道：“你想骗我们将你身上的毒解开，我们可没有那么傻！”
“哈哈哈，”贾君鹏笑道：“你要知道，我身上的毒即使解开了，有怎么会是你们这么多人的对手？我难道还会上天入地不成？再说了，你们不是要替这只死猫报仇吗？你们正好可以借此机会除掉我啊！否则的话，你们既要顾及丐帮的名声，又要报仇，世间哪里有这么便宜的事情？”
“这……”苏长老看了看身后早就群情激愤的丐帮“三虎”，然后又看了看依旧一言不发的阳长老，几乎要哭成声来道：“阳长老，兄弟们咽不下这口恶气啊！”
“哈哈哈，好你个贾君鹏！”阳长老瞥了一眼苏长老和他身后的众人，顿时仰天大笑起来，笑毕，双眼怒视着贾君鹏道：“好小子，老子就依你，看你还能耍出什么花样来！”
“这么说阳长老是打算赐我解药了？”贾君鹏笑嘻嘻地道：“那贾某人就先谢过阳长老了！”
“来人，将解药拿来！”但见阳长老一声厉喝，人群中挤出一个瘦小白净的小乞丐来，只见他平端起一个黄褐色的药葫芦，恭恭敬敬地将之平举到阳长老的面前。阳长老一把接过药葫芦，然后取下抱着红绸的葫芦盖，从中倒出几粒白色的药丸来。那小乞丐赶忙伸手将阳长老倒出来的药丸，小心翼翼地捧在手心，然后慢步走到贾君鹏的面前，将捧住药丸的双手平伸至头顶！
贾君鹏看了看小乞丐手中所捧的白色颗粒，然后又看了看阳长老及其身后的众丐，见众丐脸上均是一副庄重的神情，暗忖这应该是解药没错，便装作一副欣喜若狂的样子道：“太好了，太好了！”
贾君鹏伸手一把拈起那几粒药丸，装作要往嘴里送的样子，可是又突然打住了：“这药……是不是解药，你们……没有骗我吧？”
“小子别乱想，这不是解药是什么？”苏长老愤怒地道：“你快吃下去，等半个时辰之后，我们决斗！”
“我……不敢吃！”贾君鹏犹豫了一下道：“如果你们骗我怎么办？”
“你……简直是无稽之谈！”阳长老厉声喝道：“老夫会用假药来欺骗你吗？”
“是呀，小子，你快吃下去！等身上的毒解开了，我们兄弟再杀你个死无葬身之地！”苏长老手下的那丐帮三虎也等得不耐烦了，忙着催促贾君鹏吃药！
“这，我不敢吃，我怕中了你们的圈套！”贾君鹏想了想还是犹豫着道：“也许这药比十步迷香散还要厉害！”
“无知小儿，老夫有那么卑鄙吗？”阳长老顿时气得直瞪胡子：“你吃还是不吃？”
“不吃！”贾君鹏坚决地说道：“你阳长老还不卑鄙，这天下就没有再卑鄙的人了！想当初，是你用的毒计，才使得我们四人同时中毒，故而才有今天！我和段子羽他们联手之时，你都敢如此卑鄙，何况现在我只是一个人！罢了，罢了，我就不吃解药了，你们就这样将我打死吧，那样的话，你们就可以替死去的兄弟报仇了，而我，终究是逃不过一死，还管他是不是冤死的，还管他丐帮的声誉不声誉的？”
贾君鹏说完，便将手中的几颗药丸往旁边的泥地上一扔，摆开架势道：“你们上吧，小爷就这样恭候你们了！”
众丐见贾君鹏这样子，顿时面面相觑起来，早有阳长老等人，见贾君鹏如此说，真的就手持兵刃围了上来.
“臭小子！这可是你自己选的！”苏长老狞笑着道：“兄弟们可不会因此而对你手下留情！”说罢，苏长老带着丐帮三虎，一人占据一个方位，将贾君鹏团团围住！
“住手！”众丐正待动手之际，忽然听到一阵炸雷般的喝叫声，但见阳长老袍袖一挥，苏长老等人手中的兵器顿时砰砰连声落地。
“好小子，竟是不怕死之辈！”阳长老笑道：“老子就成全你！”
“臭小子，看来你是真的活到头了！“苏长老以为阳长老要亲自出马，便指挥众丐退后一步笑着道：“阳长老要亲自对付你了，你死得好有面子啊！”
“不！”阳长老沉声道：“贾君鹏，老子担保这药是真的，你服了解药之后，如果能够战胜他们四人，老夫就不再追究这件事，否则的话，老子要你在这丐帮总舵求生不得，求死不能！”
“你拿什么来担保这药的真假？”贾君鹏笑道：“谁能证明它吃到肚子里面可以化解十步迷香散之毒，又对身体没有伤害？”
“你想老夫怎样证明？”阳长老道：“要不你随便从这些人中挑出一个来，老夫令他服下药丸，半个时辰之后，如果没有不良反应……”
“哈哈，笑话！”贾君鹏不待阳长老说完，便制止住他道：“你以为这样我就会相信这药是十步迷香散的解药了吗？谁能担保你不会用假药来骗我？”





147 被贾君鹏牵着鼻子走
“那你要怎样来证明？”阳长老强忍住心头的怒火道：“你倒说说看！”
“证明这药真伪的方法其实很简单！”贾君鹏笑道：“你找一个人让他当面服下十步迷香散，待药性发作后，再让他吃下解药，如若毒性解除了，就说明这药是真的，否则的话，这药就是假的！”
“你……”阳长老没有想到贾君鹏会想出这么一个方法来，可是想了想也只有这样的方法才能令贾君鹏相信解药的真实性！于是心一横道：“好，老夫就依你……”
“你，出来！”阳长老指了指众丐中的一个肥头大耳的黑脸乞丐道：“吃下几粒十步迷香散，来替老子证明一下！”
“我……我……”那黑脸乞丐见阳长老要拿他当实验品，顿时吓得直发抖：“阳长老，我……我……”
“没用的东西！”苏长老见那黑脸乞丐如此脓包，顿时上前一把将他提起，然后扔到阳长老的面前：“又不是要你的命，你害怕个甚？”
“阳长老救命啊，阳长老手下留情……”那黑脸乞丐跪却并未就此消停，一个劲儿地跪在地上求起饶来！
阳长老却并不理会，从怀中掏出一根黑色的烟管来，然后点上，深深地吸了一口，在空中吐出一个漂亮的烟圈之后，又从怀中掏出一颗黑色的小药丸来，装在烟斗之上，将烟管递到那黑脸乞丐的面前：“不要慌，先抽上一口再说！”
那黑脸乞丐却不敢接阳长老手中的烟斗，仍旧一个劲地跪着告饶，阳长老便和颜悦色地道：“唉，真是个胆小怕事的人，也罢，老夫换一个人吧！”
“谢谢长老，谢谢长老！”那黑脸乞丐顿时兴奋地从地上爬起来，阳长老却依旧将手里的烟斗递到他的面前道：“兄弟，吓着你了，抽上一口烟吧，算是老夫向你道歉！”
那黑脸乞丐见阳长老不仅免了自己的试药之责，还请自己抽烟，顿时感激涕零地接过阳长老手中的烟管来，然后口衔烟管，美美地吸了下去……
“慢着，烟管里有毒！”正当阳长老及暗忖自己的奸计即将得逞之时，贾君鹏忽然不经意地喊了一声！果然，那黑脸乞丐听了贾君鹏的话，嘴巴刚刚凑到烟管旁边，就没有衔住，双手却像是抓住了烧红的火炭一边，蒙地松开，阳长老那精致的烟斗，顿时就掉到地上，摔成了两截！
那黑脸乞丐哪里会想到，阳长老竟然在烟斗里面藏了毒？于是一脸惊恐地看着阳长老。阳长老顿时气得一脚将那乞丐踢出老远，然后怒视着贾君鹏道：“臭小子，这不是你出的主意吗？为什么到了关键时刻要揭穿老子？”
“嘻嘻！”贾君鹏笑道：“我突然想起了一件事情来！所以临时改变了主意！”
“你……又想出什么花招来？”阳长老心里的那个气呀，简直已经没法用言语来形容来了！可是到此为止，他已经鬼使神差地被贾君鹏牵着鼻子走了！
“我记得当初我们四人是被你们灌下药酒之后，才中的毒，想必是毒酒饮过之后，毒药顺着血脉运行到了全身之中，所以才这么久了，毒性却未失去！而你现在只是让他吸一口青烟，想必那烟刚吸进肚子中又被吐了出来，真正被人体吸收的又有多少？更何况，我怎么能判定你现在所用之药的毒性和当初是一样的？”贾君鹏此刻已经没有什么顾忌了，反正是只要想得到的说辞，他都说出来，故意引着阳长老往自己下的套子里面钻！
“那你要怎样？”阳长老也已经是怒不可遏了，可是他既然当着众丐的面答应要给贾君鹏一个公道，现在是无论如何都不会反悔的——其实他现在已经在潜意识里面感觉到有些后悔了，但实在不知如何发作！于是只有硬着头皮，征求贾君鹏的想法。在阳长老看来，贾君鹏即使花花肠子再多，也不可能逃出众丐围捕，语言上让他占一点小便宜，也没有什么大不了的！
“我看这样，你找一个和我身上所中之毒同种情况的人来，然后当众让他服下你们所谓的解药来，只要他能证明你的解药是真的，小爷我就将解药吃了，然后任凭你们定规矩，你们想怎么打，小爷我都奉陪到底，直到倒下为止！这样你们既可以出了心头的恶气，我也输得心服口服，即使是死，也死得不冤枉！”贾君鹏笑着道：“就怕你们不敢这样做！”
“哈哈哈哈！”阳长老听完贾君鹏的话，顿时仰天长笑道：“好你个臭小子！亏你想得出这样的招数来！你以为老夫不明白你的用意吗？你不就是想借机让你的朋友服下解药吗？好！老夫就成全你！看你还有何话说？”
“阳长老的意思是……”那苏长老连忙凑到杨长老面前，小心翼翼地道：“难道长老是要……”
“没错！替老子将那活死人墓的小妮子带出来，老子让他当场验证这药的真伪！嘿嘿，到时候，看你还能想出什么花样来脱身？”看来这阳景天已经吃定了贾君鹏：你就是有了解药又能怎样，我这院子四周不是高强就是钢网，就连空中都有钢网罩住，还怕你逃掉不成？就是你的同伴也服了解药又怎么样？我们这么多的丐帮高手齐聚于此，难道还怕了你不成？
贾君鹏听了阳长老的话，顿时心花怒放，看来自己的努力没有白费，这阳长老正一步步往自己的套里面钻呢！贾君鹏知道：阳长老口中所说的活死人墓的小妮子指的当然就是周岚了，只要他们喂周岚服下了解药，他暗忖以自己和周岚的身手还有头脑，虽然不敢说有必胜的把握，但是也不至于输得太惨！更重要的是，贾君鹏知道：阳长老他们再怎么样痛恨自己，也绝不敢擅自取了他的性命——毕竟他还有最后的法宝！
趁苏长老奉阳长老之命，去带周岚过来的时候，贾君鹏决定将阳长老一军，走到阳长老的面前道：“阳长老，你不担心我和我姐姐解了毒之后会联手对付你们吗？”
“呵呵！”阳长老不以为意地道：“当然担心，不过老子生来就不是贪生怕死之辈，更不会做没有把握的事情！在外面老子不敢说，可是在这丐帮总舵的大院子里，老子自信，你们就是老子养在笼子里面的鸡而已，老子想要抓哪只就抓哪只，哪里还会担心你们联手呢？”
“那倒也是，那倒也是！”贾君鹏连声道：“阳长老果然是艺高人胆大！”
“鹏儿弟弟！”二人正说话间，那苏长老已经带着披头散发的周岚走了过来，周岚老远就看见了贾君鹏，便不顾众丐在场，大声对他喊了起来。
“岚儿姐姐！”贾君鹏见真是周岚，便连忙迎了上去：“岚儿姐姐！”
几天不见，贾君鹏见周岚已经比先前憔悴了不少，便连忙上前拉住她的衣袖道：“岚儿姐姐，你没事吧！”
“我没事！”周岚道：“只是一个人在屋内关得太久了，闷得很！你也没事吧？”
“没事，我没事！”贾君鹏笑道：“你看，我跟以前一个样，精神着呢！”
“别关顾着温存了，别忘了你们要干什么？”阳长老上前走到二人中间，然后从葫芦里倒出那白色的小药丸来，托在自己的掌心道：“看好了，这里总共是六颗解药，你们任意拿，古墓派的小妮子先吃下三颗，待她身上的毒解开，确认解药是真的以后，你再服下属于自己的三颗，这样你就没有话说了吧？”
“这样很好，我不会有意见了！”贾君鹏连忙点头，继而对周岚道：“岚儿姐姐，你快服下解药吧！”
……




148 择路而逃
“嗯！”周岚听了贾君鹏的话，连忙从阳长老的掌心随意挑了三粒药丸，然后含在口中吞了下去。
“岚儿姐姐，你现在感觉怎么样？”贾君鹏连忙紧张地问道。
“哈哈，小子你也太心急了吧！哪有这么快就见效的，起码要半个时辰呢！”阳长老笑着道：“怎么，你还要等吗？”
“当然要等！”贾君鹏道：“否则的话我怎么知道结果？”
“好好，你就等着瞧吧！”阳长老道：“等她身上的毒解了，你可不许耍花样！”
“那是当然！”贾君鹏道：“在阳长老的面前我能耍什么花样呢？”
“好吧，既然你不相信老夫，老夫就证明给你看！”杨长老说完，吩咐苏长老道：“吩咐弟兄们看着他们，时辰到了我们再来看看他又何能耐？”
阳长老说完，头也不回地跑到一边去休息，而众丐却丝毫不敢松懈，一直围在贾君鹏和周岚的身侧。
贾君鹏见阳长老不在身边，便不再顾忌身旁的众丐围观，关切地看着周岚道：“岚儿姐姐，你这几天也是整天都被关在屋子里面吗？”
“嗯，”周岚道：“差不多是这样，只不过关进来的第一天，王长老见我了！”
“王长老？”贾君鹏吃惊地道。
“是啊，难道他没有见你？”周岚同样吃惊地看着贾君鹏道。
“没有！”贾君鹏说：“我自从被关进丐帮总舵的大门，除了服侍我的那个哑巴乞丐以外，谁都没有见过，直到今天才见到这么多的丐帮之人！”
“鹏儿弟弟，你打算接下来怎么办？”趁众丐逐渐松散开，没有将注意力全部集中在二人的身上，周岚悄悄问贾君鹏道。
“我……我也没有底！”贾君鹏道：“我只是想骗来解药，然后再想办法！对了，你现在感觉怎么样，是不是有力气了？”
周岚尝试着运了下劲，然后欣喜地道：“我感觉现在比之前要强多了，看来这解药是真的！”
“那好！我们再坚持下！”贾君鹏兴奋地道，然后将捏在自己掌心的三粒解药揣进了衣袖之中，偷笑着道：“我是用不着这玩意儿的！”
“难道你……真的……”周岚诧异地看着贾君鹏道：“……没事？”
贾君鹏会意地点了一下头，然后朝四周巡视一遍道：“是真的！我从一开始就没有中毒，只是不便暴露罢了！”
“那太好了！”周岚道：“我们要想办法离开！”
“我也是这样想的！”贾君鹏道：“只是那阳长老不好对付，我们二人……”
“嘿，你们嘀咕什么呢？有什么话大大方方地说，小声嘀咕个甚？”苏长老刚刚跑到外面去方便了一下回来，见他不在场，其他众丐也都跑到一边去偷懒，大老远地就对着贾君鹏和周岚二人喊起来，待走近了，又训斥众丐道：“你们这些只知道偷奸耍滑的损货，都是怎么当差的？”
众丐见状，连忙又一窝蜂地向周岚和贾君鹏二人围拢过来。
贾君鹏连忙装作哭丧着脸道：“岚儿姐姐，你说什么？肚子怎么会突然痛起来了呢？”
周岚见贾君鹏突然变了脸，顿时一阵诧异，贾君鹏却不容她有说话的机会，接着说道：“难道这药里面有什么古怪不成？这不可能啊，阳长老分明说这药没有问题啊！天啦，这是怎么回事？这怎么办啊？”
周岚听贾君鹏连连说这药有问题，又无缘无故讲自己服下的药有问题，顿时明白了他的意思，便连忙装作满脸痛苦的样子，捂着自己的肚子道：“哎哟，哎哟……”
“阳长老，阳长老……”这边贾君鹏见周岚已经会意，便连忙大声地呼唤起阳长老来，还装作慌里慌张的样子，一把将周岚拦腰抱住，然后冲破众丐的阻拦，径直往外跑去：“嘴中却还在破口大骂：“阳景天，你不是人，你是个卑鄙小人！用这种下三滥的手段来对付我们！你算什么英雄好汉？你把丐帮的脸都丢尽了！”
众丐见贾君鹏一边抱着周岚四处寻找阳长老，口中又滔滔不绝地骂着，而周岚却任凭贾君鹏抱着，脸上不仅现出痛苦的神情，还在不住地呻吟，还真的以为阳长老的喂他们吃下的是毒药而非解药呢！故而眼见贾君鹏从他们身旁经过，却也没有全力去阻挡，只道贾君鹏现在是雪上加霜，前面的伤痛未好，又增加了新的负担，无论如何都不是众丐的对手，再怎么样都逃不出这丐帮大院！
就连那苏长老，看到贾君鹏和周岚满脸痛苦的神情，也以为阳长老暗中偷梁换柱，真的是喂了他们新的毒药，所以才会有如此反应！所以也在一旁幸灾乐祸地道：“谁叫你不好好听话，明知自己死期不远了，还想要和老子们争斗？现在倒好，旧毒未除，又添新毒了吧？这下呀，你的岚儿姐姐可就要吃大亏了吧！”
贾君鹏却不理睬苏长老，他依旧抱着周岚在院子里四处奔走着，嘴上喊叫着要找阳长老算账，眼睛却在到处寻找可以逃出去的路！其实他们此刻最担心的就是阳长老会出现，那样的话，他们就没有了继续寻找出路的机会，而真正迫不得已要动手的话，也会多出来一个厉害的对手！
而偏偏不巧的是，阳长老这时却不合事宜地出现了。只见他从两进房屋只见的一个夹角中突然现出身来，然后对着贾君鹏大吼道：“小子，你又要耍什么花招？”
“我耍花招，我我还问你呢！”贾君鹏连忙跑过去道：“你给我们得哪里是什么解药？分明就是毒药嘛！你看看我岚儿姐姐，你看看……”
贾君鹏嘴上几乎要哭出来，脚下的动作却是飞快，那阳长老当然也不敢怠慢，一心想着要上前揭穿贾君鹏的诡计，于是也快不向贾君鹏这边挪步而来。
“岚儿姐姐，见机行事！”贾君鹏边跑，边以极低的声音在周岚的耳边道：“周岚微微地点了一下头，嘴上的呻吟声却是越来越大了。
“老夫看看！”待和贾君鹏相遇，杨长老嗖地一声从贾君鹏身上接过周岚，然后将她放到地上，蹲下来仔细端详着她的脸：“姑娘，你哪里不舒服？”
周岚吃力地抬起右手，指了指自己的肚皮，嘴上却揶揄着，声音极小：“……”
“你说什么？”阳长老不知是计，便俯下身来，将自己的耳朵贴到周岚的嘴边。
而此时，原本站在周岚身后的贾君鹏，已经挪步到了阳长老的身后，见阳长老弯腰蹲在地上，便暗暗运起浑身的功力，仰躺在地的周岚，见贾君鹏做好了准备，便对他眨了眨眼睛，同时，将自己蓄好内力的双掌猛力向毫不设防的阳长老腹部拍去，于此同时脚下猛地一蹬，整个人便急速向后退去，而此刻刚刚自下向上中了一掌的阳长老，还未及伸直了腰，贾君鹏的双掌便及时从他身后赶到，阳长老便贾君鹏的一记猛击，径直集中了背心，当即口吐鲜血，然后扑通一声，迎面扑倒在地上。
“快跑！”贾君鹏见状，连忙拉住周岚，指着阳长老刚刚走出来的那个胡同道：“那里面一定可以走出去！”
周岚服下解药已经有了一阵子，她身上的毒现在也已经基本排除掉了，功力已经得到了大幅度的恢复，所以听了贾君鹏的话，当然不会含糊，便跟着他一起施展起活死人墓独有的轻身绝技，向刚刚阳长老走出来的那个胡同深处纵去！




149 老夫从来不做没有把握的事情
直到阳长老扑地，尚在数丈之外嘲笑贾君鹏悲惨遭遇的苏长老及众丐，这才感觉到上当了，便一起呼喊着朝贾君鹏和周岚二人追来。
而贾君鹏和周岚，此时却接着这宝贵的一瞬间功夫，早就飞身到了两进房屋夹角处，可是令他们意外的是，前面并无出路，而且根本就是一个死胡同，连房门和窗户都没有？
“怎么办？”贾君鹏看着周岚道：“可刚刚阳景天明明就是从这里出去的啊，难道他会无聊到一个躲在这么个死胡同里面不成？”
“快，那两个臭小子还在那里！”二人稍一犹豫，身后苏长老已经带着众丐围拢过来了，一大群人将胡同口堵了个严严实实，正狞笑着慢慢向贾君鹏赫然周岚二人围拢过来：“嘿嘿……老子看你还往哪里跑？弟兄们，咱们来个瓮中捉鳖，将这对狗酿养的抓起来，拉回去千刀万剐，替中计受伤的阳长老出气！”
眼看着众丐渐渐涌过来，贾君鹏紧张地朝四周张望，却依旧找不到任何可以突破的地方，便焦急地问周岚道：“岚儿姐姐，你说咋办？”
“有办法！”周岚突然轻声说道一边说一边指了指头顶。贾君鹏连忙抬头向头顶望去，顿时喜出望外，原来在他们头顶，两栋房子交汇的地方，原本被罩得严严实实的大网，却在墙角出留下一个水缸粗细的大洞来。
欣喜之下，贾君鹏不由得又担心地道：“这恐怕有好几丈高，我们行吗？”
“行！”周岚自信地说道。
有了周岚这句话，贾君鹏顿时放心了，看来他已经感觉到自己的体力完全恢复了，所以才会这么有把握！
“那好，我们上去吧！”贾君鹏连忙说道。心念及此，二人手牵着手，同时运气内力，但见衣袂升起，一阵咧咧之声响起，二人赶在众丐围上来之前，抢先一步施展起无上内功，飞升跃起，然后准确无误地从那网中的破洞处钻出，稳稳当当地立在了房顶。
留下底下众丐，却无一人有此高超的轻功，一个个仰起头来透过那个洞口朝上张望着。
“妈的！”苏长老气得将手中的钢刀砍在一根房柱上骂道：“竟然被他们跑掉了，大家快拐过去追，还有，通知王长老，发动总舵所有的人力来追捕他们！”
一时傻了眼的众丐这才醒悟过来，于是一个个车转身，纷纷跑到胡同外面的院子里，从院子大门出去追捕周岚和贾君鹏二人。而另外早有几个瘦小的丐帮弟子，一面敲着锣一面大声地喊叫起来：“有人跑了，有人跃上屋顶跑了，快追呀……”
不一会儿，整个丐帮总舵，就像炸开了锅一般，到处都是熙攘的人影和呼天喊地般的叫骂声——看来，整改丐帮总舵中的大小乞丐全部出动了！
……
少顷，丐帮总舵议事大厅里面，王清辉铁青着一张脸坐在案前一言不发。他的前方，阳长老在两个小乞丐的搀扶下，颤颤巍巍地站在那里。
“王长老，事情的经过就是这样！”阳长老说：“全怪属下一时疏忽，才中了那对狗男女的诡计！不过，长老也不用过分担心，他们即使逃了出去，身上的毒也不能迅即痊愈！”
“哦，这又是怎么回事？”王长老疑惑地问道：“景天，你难不成在他们身上施下了什么魔咒不成？”
“王长老是有所不知！”阳长老不无得意地道：“属下本来就没打算替他们解毒，只不过那姓贾的小子太过狂妄，属下一时不服气才答应给他们解药！但属下却故意留了一手，虽说给了他们解药，可这药虽然能暂时将毒退去，可是如果没有在四十八个时辰之内服下第二次巩固的话，原先所中之毒的毒性又会卷途重来。所以说，即使我们无法追回这一对狗男女，他们即使能够暂时逃脱，但不出五日，他们必定会旧毒复发，到时就是他们逃回活死人墓，那姓杨的女掌门人纵使武功再高强，也没办法治好他们身上的毒，而十步迷香散的药性，一旦在他们的身体里面扎下根基，虽不能致命，却是可以令他们一辈子只能做个普通人！这跟残废又有什么区别呢？”
“哈哈哈！”听了阳长老的话，王清辉顿时仰天长笑道：“景天老弟啊，老夫算是服了你！武功高强不说，论使毒和计谋，你也是当时之高手啊！”
“属下惭愧！”阳长老咬牙切齿地道：“长老过奖了，可惜属下无能，刚刚就败在那对狗男女的手下啊！”
“大丈夫能屈能伸！景天老弟不用放在心上，何况那对狗男女使诈，老弟虽败虽败犹荣啊！再说了，还不是老弟的计谋更胜一筹，暂时的挫折算得了什么？笑在最后的还是老弟你啊！”王清辉说着，顺手从案上取出一本发黄的小册子来：“阳老弟不用将此事放在心上！好好养伤，顺便参详一下这大理段氏祖传的剑法秘籍，应该对你有用处！”
阳长老连忙双手接过王清辉递过来的小册子，只见泛黄的封面上写着“段氏剑谱心法”六个篆体大字，知道这就是段子羽为了赢得照顾史青儿的机会，而忍痛割爱交给王长老的祖传秘籍，没想到王长老竟然这样大方，将它送给了自己，并且还允许自己习练里面的心法，顿时感激涕零，不顾身上的伤痛，双膝扑通一声，跪在王清辉的面前，感激涕零地道：“多谢王长老的厚爱，王长老对阳某人的大恩大德，阳某人定当以毕生的性命用作报答！
“哈，好说好说！”王清辉笑道：“区区一本剑法，何足挂齿？阳老弟只需记住老夫对你的一片心就行了！”
“王长老放心，杨某人的项上人头，不管是过去，还是将来，将永远是长老的！”阳长老道。
“好好，好好！”王清辉连忙笑着扶起阳长老道：“老弟的一片忠心，老夫是看在眼里的！你放心，将来在丐帮，王某人但凡有一碗饭吃，也会分出半碗来给兄弟！”
“那，王长老！”阳长老站起来说道：“那对狗男女狡猾得很，弟兄们费了好大的劲，都没有找到他们的踪迹，看来已经逃出了丐帮总舵，眼下之事，该当如何是好？”
“既然没办法抓住那对狗男女，那就让他们多活几天嘛！”王清辉不以为意地道：“你不是已经在他们身上设下了一个符咒吗？”
“是是是……”阳长老最担心的事情就是王清辉会因此而责骂他，哪里会想到他竟然对此事是如此地无动于衷！所以听了王清辉的话，阳长老心头的石头顿时落了地，连忙道：“反正他们对长老也没什么价值，更何况此后也成不了什么大气候……”
“不过，还是要派人找到他们的下落，然后在暗中跟踪他们，看他们一路上会跟哪些人接触？”王清辉道：“他们毕竟有可能接触到司马康那个老贼！”
“是是是！”阳长老连忙道：“那史家妮子那边的情况……”
“这个不用兄弟你操心！”王长老微捻胡须道：“老夫会亲自过问史家妮子和段子羽的事情！老弟你伤好之后，还是去终南山那边，种种迹象表明，我们要找的东西，还在那座山上，只是我们没有找到而已！”
“那，那……那个人可靠吗？”阳长老担心地问道：“长老可一定要小心啊！”
“老弟过虑了！”王清辉哈哈笑道：“老夫从来不做没有把握的事情！更何况，那人有他的弱点！他一定会乖乖听命于老夫的！哈哈哈……”
“哈哈哈……”
……





第四卷：英雄气短
150 什么叫卧底？
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还；
探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。
——荆轲易水歌
洛阳城外，向南二十余里，两座险峻的高山拔地而起，当地人称之为香山和龙门山。话说这香山和龙门山互为对峙，其间有一条叫做伊河的河流从中穿流而过。远望犹如一座天然的门阙，所以古称“伊阙”。到了隋朝，隋炀帝在洛阳建起了隋朝的东都城，将皇宫的正门正对依阙，从那以后，“依阙”便被人们习惯地称之为“龙门”！
龙门山清水秀，景色宜人，自古以来，龙门山色被誉为洛阳八大景之冠。当然其间最为出名的便是龙门石窟了。只见在山水相依的峭壁间，河水两岸密布着数不胜数的窟龛、题记和碑刻，还有很多雕刻形象逼真、大小不等的佛塔和佛像，南北绵延数里，场面极为震撼和壮观。
虽说今日之龙门石窟是一个非常著名的旅游景点，终日游客不断，人声鼎沸，可在那大明初年，天下百姓尚终日为了生活而劳苦奔波，除了一些文人雅士之外，普通百姓哪里还有雅兴外出游玩？更何况当时的国家治理者，也不懂得旅游业是怎么一回事，龙门石窟虽说景色宜人，官府却无专人打理，让一切保持着它原先的风貌，故而此刻的龙门石窟，处处呈现一派冷清的迹象。
在香山脚下的一处名不见经传的石窟之中，此刻却蜷缩着两个身影，他们便是侥幸从丐帮总舵中逃脱出来的贾君鹏和周岚二人。
“岚儿姐姐，我们就在这里躲几天，顺便打探一下青儿妹妹的消息，等丐帮的人放松了警惕，再出去设法营救！”
一堆新近燃起的篝火边，贾君鹏一边翻烤着刚刚从水里面抓起来的河鱼，一边跟周岚商议道：“你也正好趁此机会恢复一下身体，还有啊，这龙门石窟有很多值得一看的景色，我们也可以偷偷出去看看！”
对于野外求生，贾君鹏并不陌生，所以一确定下来在这个石窟里面暂时先躲避一段时日之后，他就很快解决了二人的取暖和饮食的问题。要知道，他自从来到这个世界上之后，几乎所有的时间都是在大大小小的山洞之中度过的，而从他一个现代人的眼光看来，也只有眼下所居的石洞周围，环境和景色最令他满意。所以虽说史青儿没有同他们一起逃脱丐帮的魔爪，令贾君鹏遗憾不少，可他还是觉得有有一丝欣慰。
“我看也只有如此了，”周岚想了想道：“也不知青儿他们怎么样了？”
“是呀，要是青儿妹妹现在也能和我们一起在这里欣赏石窟美景，该有多好啊！”贾君鹏说着，从衣袖中小心翼翼地掏出从阳长老要来的三粒解药：“没事，我明天就潜回丐帮总舵去，只要能找到青儿妹妹，然后将解药给她……”
“这样太危险了，我不许你一个人去！”周岚未及贾君鹏说完，便制止他道：“要去我们一起去！”
“那好吧！”贾君鹏道：“那我们就晚几天，等你身上的毒全部都消了，我们再去也不迟，到那时，丐帮肯定会以为我们已经逃回了终南山，势必会放松警惕，我们正好回过头去杀他个措手不及！”
“这样甚好！”周岚赞同地道：“但愿青儿和段大侠都没事！”
“段子羽我倒是无所谓，我只担心青儿！”贾君鹏头也不抬，一边从木棍上取下烧得焦黄的河鱼，撕下一大半来递给周岚道：“岚儿姐姐，我的鱼烤好了，先吃我的吧！”
“嗯！”周岚连忙接过贾君鹏递过来的热气腾腾香气扑鼻的烤鱼，慢慢送到嘴里咬了一口道：“真香！”
“鹏儿弟弟，多亏了你机灵，我们才得以逃脱丐帮总舵，不然的话，我们此刻还不知道要怎么被那阳景天折磨呢！”周岚咬下一口烤鱼道：“要是我，肯定想不出你这样的法子来！”
“我也是没有办法，情急之下才这么做的！”贾君鹏道：“本来心里也没底，哪想到竟然歪打正着，成功了！”
“不过，我总觉得这事儿有些蹊跷！”周岚皱了皱眉头道。
“怎么了？”周岚一手拿着烤鱼往嘴里送，另一只手已经数量地将另外一条新鲜的河鱼架到了火上。
“我在想，那王清辉为什么只审问了我一次，就不再理我？甚至你，他连见都没有见？难道说他已经从青儿和段子羽那边得到了他要的信息不成？”周岚思索着道：“可这样也不对啊，王清辉如果得到了自己想要的东西，为什么还要将我们继续关押着，他甚至已经明着向我提起，替他在师父面前多说点好话，这说明他再怎么样，还是不敢得罪我们古墓派啊！”
“难道说，青儿他们已经招供了不成？”贾君鹏道：“可那是不可能的啊！青儿是不会这么轻易就低头的！”
“可是，为什么我们始终没有青儿和段子羽的消息？他们难道不是关在我们的隔壁或者是附近吗？”周岚道。
“他们即使被关在隔壁，没有人开门的话也没有办法出来啊！”贾君鹏道：“就算是你，如果他们不将你带出来验证解药的真伪，我又哪里会知道你就在我的隔壁呢？”
“这也可能，可是还有一件事，我听你说过，段子羽和青儿在一起！”周岚道：“这又是怎么一回事呢？丐帮为什么单独允许他们二人见面？”
“这，我也是听那被我杀死的丐头说的，谁知他所说是真还是假？”贾君鹏不甘心地道：“总之我不相信青儿会在王清辉面前妥协，即使是她真的妥协了，也肯定会想法将我们救出去，而不是避而不见！”
“我也希望是如此！”周岚道：“可是如果不是这样的话，这事情就没办法解释得清了！也许，青儿屈服是因为她的母亲？要知道，她是因为思念母亲而提前下山的！难不成王清辉以史帮主的生命作威胁不成？”
“还有一个人，你怎么不说？”贾君鹏见周岚一口咬住史青儿不放，心里面有点不舒服，赌气地道：“那段子羽难道就没有可能背叛青儿吗？也许他是为了借机接近青儿，所以才……”
“可是你要想明白，王清辉所想要的那两样东西的下落，就连我们这些同青儿在一起呆了一年多的人，都毫无所知，更何况是陌路相逢才几天时间的段子羽，他即使要出卖青儿，他又能提供出什么有用的线索呢？”周岚道：“所以我觉得段子羽不可能！”
“我才不管青儿有没有招供呢！我也不关心什么打狗棒和打狗棒法的下落，我只是关心青儿是否平安无事，是否过得开心快乐！”贾君鹏道：“即使是她供出了打狗棒和打狗棒法的下落，我也不会怪她，这本来就是他们母女的事情！”
“不过，我倒想起了一件事！”周岚继续分析道：“鹏儿弟弟，你还记得我们被押进丐帮的第一天，王清辉单独见过段子羽之后，就再也没有见我们，反而交代手下好生看管我们这件事吗？”
“对呀，当时我就说过，这段子羽有问题，你们还不相信呢！”贾君鹏一拍大腿道：“我看这段子羽的确有问题，难道他是王清辉派到青儿身边的卧底不成？”
“什么叫卧底？“周岚皱着眉不解地问道。
“这下惨了！青儿妹妹有危险！”贾君鹏没有及时回答周岚，而是焦急地挠着自己的头皮道：“这可怎么办？”





151 坐怀不乱
入夜。伊河水轻轻地拍打着两岸的岩石，河水平缓而又安静地向下游流去。
虽然季节已经到了初秋，可冰冷的河风从河面吹到二人的身上，贾君鹏倒没有什么，衣着单薄的周岚却是冻得直打哆嗦！
二人互相依靠在篝火边，久久却无法睡去。周岚是因为寒冷，而贾君鹏却是因为担心史青儿。
看周岚尽管坐在火边，但还是感觉到冷，贾君鹏连忙脱下自己身上的单衣，替周岚披到她的身上，说：“这样或许暖和一点！”
周岚却是执意不肯，因为贾君鹏脱掉这唯一的一件单衣之后，整个的上身已经是光光的了！尽管他知道贾君鹏的体质过人，还是不忍心人家为了自己这样子！更何况，二人现在在安静的石窟中独处，又是深更半夜的，从一个女孩子的细腻心理考虑，她已经觉得非常的别扭和不好意思了，何况让贾君鹏光着膀子和自己坐在一起，这让她心里感到很是难堪——周岚也已不再是刚下终南山时的那个周岚了，这一路上她通过耳濡目染贾君鹏和史青儿之间的恩爱表现，已经懂得了很多男女之间的感情，更何况，男欢女爱这样的事情，是人的一种本能，只要用心稍加体会就能明白是怎么一回事，她周岚如此机灵的一个人，怎能学不会呢？
其实，在周岚的内心中，一直在压抑着一件事情。只是碍于史青儿，又碍于贾君鹏对史青儿的感情，她不便于在贾君鹏的面前透露自己的心迹罢了！
贾君鹏是周岚在这个世界上第一个、也是唯一一个认识和相处时间最久的男性。而贾君鹏的机制勇敢还有血性的男儿本色，无一不令周岚格外的欣赏。更重要的是，在周岚冥冥的记忆之中，贾君鹏可是她脑海中唯一抹杀不掉的一段风景——也许那时在前世，也许那是在另外的一个世界！
面对着贾君鹏对自己无微不至的关心，周岚终于羞答答地将他的外衣套在自己的身上，然后赤红着脸颊，偷偷注视着光着上身的贾君鹏。他那雄壮的身躯，正如一座铁塔一般耸立在自己的身边，而那在火光的映照下，泛着红色光晕的健美肌肉，看在周岚的眼里，不仅更是浑身一个激灵——这是怎样一个强健而有力的身体啊！
想到这里，周岚的心里禁不住生出一丝奇思怪想起来，这咯大胆的想法着实令她面红耳赤和心跳加速了好一阵子。好不容易压抑住内心的冲动，周岚便幸福地靠在贾君鹏的肩膀上闭上了眼睛……
而贾君鹏，面对周岚在自己身边的变化，却像是没有发觉一般，他的双眼始终平视着眼前的火堆，头脑中却任凭自己无尽的思绪，飘到了数十里之外的史青儿身上。
在贾君鹏的意念之中，眼前的周岚是活死人墓的女弟子，她同她的那些师姐妹们一样，圣洁、高雅、美丽，却是不食人间烟火，更不会同世俗之人在乎所谓的爱情与天长地老，她是不容亵渎和玷污的仙女，充其量只能算是自己的姐姐；而史青儿不同，她聪明、伶俐、清纯可爱，更重要的是她敢爱敢恨，和自己之间有坚贞不渝感情基础，她和自己才是天造地设的一对。
所以尽管是在如此的环境之下，贾君鹏依然能够在周岚的面前坐怀不乱，而没有半点邪念！男人，在宣泄自己的感情时，在任何情况下，都是要有所保留的，这就是贾君鹏的观点。
河水，河风，石窟，心思迥异的两个年轻人……
就这样在石窟里面守候了一夜，直到天快亮的时候，贾君鹏这才疲倦地合上了自己的眼睛。
可是没有多久，贾君鹏就被一阵轻微的响动惊醒了，睁开眼看时，这才发觉周岚已经一个人跑到了石窟边沿，一个人坐在门口的巨石上，对着淙淙流过的河水发呆。贾君鹏见一阵河风吹来，周岚早被吹得凌乱的头发，将一半的脸庞全给遮住了，却没有动手去整理，便不假思索地走到她的身边，顺手将那缕顽皮的发梢理到周岚的脑后，周岚这才惊觉过来。
“岚儿姐姐，你这是怎么了？是不是哪里不舒服啊？”贾君鹏知道周岚心里一定有事，否则的话，自己的动作那么重，她不可能不发觉！
周岚连忙强装笑颜道：“没……没有，我只是觉得这河里的景色太过美丽了，一时看得兴起，所以才……”
周岚说着，指着宽广的河面道：“你看，太阳出来了，那河水上面波光粼粼，还金光闪闪的，多么美啊！鹏儿弟弟，你陪我一起看河面的美景好吗？”
贾君鹏按照周岚手指的方向看去，果然如此，随着朝阳的缓缓升起，河水在阳光的照耀下，自东向西呈现出不同的绚丽颜色，再加上岸边石窟的倒影，整个河面简直就像是一张五彩而又能够流动的画布，真的是美丽无边啊！
于是贾君鹏贴在周岚的身边坐下，陪着她一起欣赏着如诗如画般的晨景。
“鹏儿弟弟，你喜欢这美丽的景色吗？”周岚见贾君鹏愿意坐下来，陪着自己一起看风景，顿时情绪得到了极大的振奋。
“当然愿意！”贾君鹏道：“岚儿姐姐如果愿意，我今天就陪着你在这里坐上一天，知道看见太阳从西边落山！”
“那明天呢？还有后天呢？”周岚道：“我们都可以一直坐在这里看风景吗？”
“老是看同样的风景会让人生厌的！”贾君鹏说道：“何况，我们还有很多的事情要做！我们去别的地方，一样可以看其他的风景啊！”
“哦！”周岚听了贾君鹏的话，未免有些失落，心里道：看来他还真的没有听懂我的意思！这样也罢，如果他听懂了，现在难堪的该是我了！
“岚儿姐姐！你今天感觉怎么样？”贾君鹏紧接着问道：“我昨天晚上想过了，等你完全恢复了功力，我们一起去丐帮总舵，将青儿也救出来！然后我们三人一起去浪迹天涯吧！”
“浪迹天涯？”周岚心里一惊：“要去你们两个去，拉上我一起干嘛？”
“哦，对了！”贾君鹏连忙像记起了什么似的道：“我倒忘了，你是要回终南山的！杨奶奶曾经说过，你是最有机会继承她的衣钵，执掌古墓派的弟子呢！”
“谁稀罕那个衣钵啊！”周岚脱口而出道。
其实，贾君鹏提起要周岚跟着他一起浪迹天涯的时候，周岚的心里暗暗兴奋了一下，可是因为贾君鹏提到了史青儿，就使周岚的心里有点不爽，在细想之下，才明白贾君鹏话里的意思，看来他真正想要带着浪迹天涯的并非自己，而是史青儿，于是心下更是难受，可见贾君鹏竟然顺水推舟，意欲借机将自己推打出局的时候，他又改变了主意，心道做个帮衬也好啊，总比帮衬都没得做的强！于是便气呼呼地道出自己不稀罕活死人墓中的地位，眼下言下之意再明白不过了，只要是明眼人一听就懂！
可贾君鹏当时却没有听懂，还道是周岚为了贪恋眼前的美景，而不愿意回终南山的呢！便随口而出道：“兰儿姐姐，这一样的风景看久了会感觉到腻的，我们还是换个地方吧！或许有形的发现呢！”
说着，贾君鹏动手将周岚拉起，本意是想带她换个地方看看，可那周岚却一时理解错了贾君鹏的意思，以为他在嫌弃自己，便猛一挣扎道：“我就是要在这里呆着，看一样的风景！”
无奈心里带气的周岚猛地挣脱贾君鹏，然后独自一人气呼呼地站了起来，可人还为站稳，就感到一阵头晕目眩，然后猛地一头栽到地上……





152 荒唐的想法
贾君鹏连忙将周岚扶住，嘴里大声喊道：“岚儿姐姐，你这是怎么了，岚儿姐姐……”
好半天周岚才觉得清醒了些，待缓缓在地上站稳之后，她示意贾君鹏松开扶她的手。脸上的面色却是一片苍白毫无血色。
“岚儿姐姐，你怎么了？”同周岚一起相处了这么久，除了上次在客栈中周岚因为疲累出现这种情况以外，这是贾君鹏遇到的第二次。
“我也不知道！”周岚想了想，虚弱地说道：“我只是突然感到头晕，四肢无力，同当初身重丐帮十步迷香散时的感觉一摸一样！”
“这……怎么会这样呢？”贾君鹏疑惑地道：“难道那阳景天的解药是假的？”
“可那不可能！”周岚道：“我们从丐帮逃出来的时候，我明明感觉到浑身充满了力量，内力也能收发自如，那时根本就没有什么不适的感觉，跟未中毒之前一模一样啊！可是为什么刚刚我只是从地上突然站起来而已，就会重新有那种感觉呢？”
“那你现在还能运功提气吗？”贾君鹏谨慎地问道。
“肯定不行，我现在连抬手迈步都困难！”周岚苦笑着道：“看来那阳景天的解药有问题！”
“这个可恶的阳景天，我贾君鹏此生跟他势不两立！”贾君鹏咬牙切齿地道：“岚儿姐姐，我扶你进去休息！”
贾君鹏将周岚附近石窟里面，然后一整天要么蹲在河边捕捉河鱼，一一用周岚的短剑剖杀干净，然后将篝火烧旺，要么捡来干柴放在火堆边周岚能够顺手拿到的地方。
周岚见贾君鹏一言不发，一个人忙出忙外，顿时心下生疑，问贾君鹏道：“鹏儿弟弟，你这是干什么？”
“我替你准备好一切，等我不再的时候，你就不会饿着、也不会冻着了！”贾君鹏说道。
“你……你要干什么？”周岚心下一紧道：“难道你要丢下我不管？”
“岚儿姐姐，你放心，我是不会丢下你不管的！”贾君鹏道：“我今天晚上出去一阵子，等办完事情就回来接你！”
“你要去哪里？”周岚紧张地问道：“是不是去找阳景天要解药？”
贾君鹏知道自己肯定瞒不过周岚，便点了点头道：“我去找那个老乌龟算账！”
“你别去！”周岚连忙制止贾君鹏道：“丐帮戒备森严，你现在去无异于自投罗网！”
“没事，那阳景天不是已经被我们联手打伤了吗？料他也强悍不到哪里去！”贾君鹏道：“再说，我会小心应付的！”
“阳景天虽然受了伤，可丐帮还有众多其他高手，你现在无论如何都不能去！”周岚说道：“何况青儿他们现在还在他们的手上，情况不明，即使丐帮中人不是你的对手，他们拿青儿来威胁你怎么办？”
“我不管，我一定要去！”贾君鹏执意道：“为了你，我应该去将解药弄到手，即使他们拿青儿出来威胁我，我岂不正好借此机会打探到青儿的消息？”
“你……”周岚知道贾君鹏固执己见，即使自己再劝也没有用，便不再坚持自己的想法了。其实作为她，又何尝不想尽快找到解药，恢复往日的内力呢？
天刚擦黑的时候，贾君鹏已经将周岚安顿得十分周全了，便独自一人离开石窟，往洛阳城内的丐帮总舵而去。
看着贾君鹏消失在石窟门口的背影，周岚的心顿时一下子提到了嗓子眼上。她不是因为贾君鹏离开后，为自己的安危担心，而是在为贾君鹏此去前途未扑、吉凶难辨而担心。她从来不怀疑贾君鹏说过的替自己寻找解药的承诺；她更加了解，在贾君鹏的心中，除了这个迫在眉睫的任务以外，还有一个更加重要和急于要处理的问题，那就是史青儿——打探史青儿的消息，甚至一举救出史青儿来！
当然，这两个任务，对于现在单枪匹马的贾君鹏来说，要想完成其中的任何一个都是困难重重，可是周岚知道贾君鹏的性格，他既然决定要做的事情，就是九头牛都拉不回来！何况她现在身重剧毒，连行动都困难！
所以周岚不得不在贾君鹏走后，一直替他的安危担心着，心里一直在默默祈祷他无论能否达成目标，一定要平平安安地回来！
当然，周岚对于贾君鹏的勇气毋庸置疑非常的赞赏，贾君鹏之所以为贾君鹏，是因为他的身上有着一种永不服输和不屈不挠的精神，还有一点就是他愿意为了自己的朋友两肋插刀，即使是粉身碎骨也在所不惜！在周岚的心目中，贾君鹏就是那种顶天立地、敢于担当的男子汉！所以欣赏他，甚至爱慕他！
所以周岚也明白，贾君鹏此行虽然背负着两个使命，可如果仅只是自己中毒，而没有史青儿被囚这件事，他相信贾君鹏照样是可以为了自己而义无反顾地潜回丐帮去为自己找寻解药的！
那一刻，周岚的心底突然萌生出了一个奇怪的念头：如果贾君鹏愿意，她此生愿意一直陪伴着他，即使史青儿横亘在自己和贾君鹏中间也没有关系，她愿意退让一步，将名份什么的都抛至脑后——她更看重的是能和贾君鹏在一起这个事实，而不是其他的东西！
但，刚刚萌生出这样的念头，周岚就禁不住一个人面红耳赤起来，他奇怪自己为什么会有这么个荒唐的想法，他更害怕自己的心思被世人、尤其是贾君鹏窥穿之后，该有多么的难堪！
“嘻嘻嘻……”周岚正在遐思的时候，突然石窟门口传来一阵诡异的笑声，在这安静的石窟之中，那笑声在石壁之间回响着，传到周岚的耳朵之后，显得极其的阴森和恐怖！
周岚知道自己在洞内生了这么一大堆火，在这漆黑的夜里，虽然可以驱散野兽，对于熟知人类习性的人类，却无异于暴露了自己。因为野兽们见到火光知道躲避，而人类见到了火光，却会借助于火光的光亮，逐步看清自己，并向自己靠近，如果是好人，那倒是无所谓，一旦是坏人，那可就比较麻烦了！
从洞口那人的笑声中，周岚就辨别出她不是什么好人！于是暗自将短剑藏在自己的身后，然后眼光警惕地注视着洞口，嘴中大声喝问道：“谁？”
“嘻嘻嘻！”那笑声再次在洞口尖利地响了起来，周岚从那声音判断出是一位女性，顿时心下稍微放松了一些，耐着性子再次朝洞外喊道：“请问外窟是何人在发笑？”
“是我！”随着一个黑影在洞口闪了一下，随即一阵阴风从洞口吹了进来。原本在篝火中平稳燃烧着的熊熊火焰，在那一刻，忽然像是被风吹过一般，不禁一阵左右晃动起来。
“你是……”周岚知道此时自己不能乱了阵脚，便依旧坐在原地不动，眼睛却密切地注视着那个黑影道：“敢问阁下半夜三更，突然造访，是有何贵干？”
“没有贵干！本姑娘只是循着火光烤鱼的香味找到此地，想在姑娘这里蹭一顿饭吃而已！”那黑影说着，已经快步跃进洞内，周岚见来者果然如她自己所说，是一位姑娘，虽然对她的突然造访很是不快，但原本紧绷着的一颗心却还是放松了不少！
“既然如此，就请姐姐过来一坐吧，正好我这里有刚刚烤好还未来得及吃的新鲜烤鱼！”周岚虽然心下不情愿，但是终究不好拒绝人家，便装作大方地邀请那女子过来坐下。




153 邋遢的疯癫女子
周岚细细观察着那女子的打扮，见她一身的装束竟然比自己还邋遢，甚至连头发都蓬乱不堪，脸上满是黑色的泥污，知道也是长期在外漂泊之人，顿时心生怜悯，赶紧将手中的烤鱼递了过去。
那邋遢女子连忙接过周岚递过去的烤鱼，捧在手里一个劲儿地往嘴里送，边吃边连声道：“好吃，好香啊！”
周岚看那女子的样子，知道她是长期忍受饥饿，所以才会做出如此失态的行为来的！
“姐姐吃慢点，姐姐吃慢点！”周岚连声制止那女子道：“这里还有新鲜的鱼，我接着给姐姐烤就是了！”
“嗯，好好好！”那邋遢女子一边吃鱼，一边将眼睛移向周岚所指的方向见到旁边的宽大树叶上，果然堆放着一堆洗净的河鱼，顿时两眼放光，连声道：“快烤，快烤！”
而周岚听了那女子的话，却突然呆在那里不动，眼睛直往那女子的身上看，她突然从那女子的声音中感觉到这个人好熟悉，于是想仔细看看她的面向。那女子见周岚没有按她的要求继续烤鱼，而是凝视着自己看，顿时大怒道：“你看什么看？看老娘比你漂亮，心里嫉妒是不是？”
周岚这才感觉到，这女子是一个疯子，心里顿时放弃了自己的怀疑，坐在那里专心致志地烤起鱼来。
一边烤鱼，周岚一边嘀咕，这世界上怎么会有如此相像之人呢？原来，这女子不仅是声音，就连长相都同她早年出走活死人墓的大师姐紫菱极为相似。那一刻，如果不是面前的这邋遢女子看起来疯疯癫癫的话，周岚肯定会将她当做自己的大师姐紫菱了。
不过，周岚想到这里，心下突然一惊，黯然道：幸亏不是紫菱师姐，否则的话，她一旦认出自己，肯定会对自己不利的——要知道，紫菱师姐当年可是对自己和青桐师姐二人恨之入骨啊！
不要瞎想了！周岚一边烤鱼，一边安慰自己道：天下哪里会有可这么巧合的事情呢，紫菱师姐怎么可能会和自己一样同时从千里之外的终南山跑到洛阳来呢？怎么可能那么巧合，又会在龙门石窟数以千计的大小石洞中，同自己在这个石窟之中相见呢？再说了，紫菱师姐既然是循着火光而来，肯定在洞外借着火光观察了自己好久，才现身而出的，如果面前之人，真的是她的话，她岂不早就将自己认出？以她的个性，肯定会抢先向自己发动袭击，哪里还会用得着跑进来向自己讨要食物？再说了，紫菱师姐离开终南山的时候，可是一个思绪清楚的头脑清晰之人，怎么能同眼前这个疯癫女子画上等号呢？
不过，尽管周岚找得出一千条理由来证明面前之人不是自己的大师姐紫菱，可她还是有些疑惑，于是便试探着问道：“敢问大姐是干什么的，怎么会半夜三更跑到这荒凉的地方来呢？”
那女子早讲一条烤鱼的肉吃完，此刻正一边等着周岚烤鱼，一边意犹未尽地舔食着吃剩的鱼骨头，见周岚发问，便漫不经心地道：“我是要饭的，半夜三更跑到这里来，就为了找你……”
周岚一听那女子的话，顿时心里一惊，这要饭的不就是指丐帮吗？这女子果然是丐帮中人，难道他们丐帮的人已经盯上我了？
没想到那女子打了一个饱嗝之后，又接着说道：“找你，好吃你烤的鱼！”
“那你知道我是谁吗？”周岚指着自己道。
那女子将手里的鱼刺扔到火上，然后伸出舌头吸口允了一下自己的手指道：“当然认识！”
“我是谁？”周岚心下一抖，连忙紧张地问道。
“嘻嘻，看来你跟我一样，”那邋遢女子笑嘻嘻地看着周岚道：“你连自己是谁都不知道，还问我呢，嘻嘻，你不会也是一个疯子吧！”
“嘻嘻！”周岚心头的一块石头终于落了地，便也跟着赔笑道：“对，我也是疯子！”
“诶，疯子，你的鱼烤好了没有？”那邋遢女子嘴角流着涎，眼睛却紧盯着周岚正放在火上烧烤的鱼道。
“哦，马上就好，马上就好！”周岚说着，将手中的木棍转了一下，那鱼就翻了过身，原先果露在外的一面便朝向了火苗，而原先朝向火苗的一面则果露在外面，那邋遢女子看到烤鱼的表皮已经被烤的焦黄，顿时忍不住了，一把抢过手中的木棍，从上面拔下还未完全烤熟的河鱼，就送到嘴边开始吃起来。
周岚见她那个样子，虽然心下不忍，却也只得任由她去，她知道，既然眼前的邋遢女子真的是一个疯子，她就是再劝也没有用，搞不好惹怒了她，还得引发冲突，而此时的周岚，身体上已经虚弱到了极点，最担心的就是邋遢女子和她发生争执。因为周岚能够感觉得到，邋遢女子虽然行为诡异，说话做事都疯疯癫癫的很不靠谱，可却是拥有一身不错的武功的会家子！
周岚知道，以自己现在的状况，要想保全自己，唯一的办法就是顺从邋遢女子的意思，不去得罪她，更不去惹她发怒，尽量答应她的需求，然后让她安安静静地呆在自己的身边，甚至是吃饱喝足之后，心甘情愿地离开石窟。
然而，令周岚意想不到的是，那邋遢女子在狼吞虎咽地吃下第二条鱼之后，竟然一伸懒腰，然后整个人向后一仰，就四仰八叉地躺倒在火堆边呼呼大睡过去。
看着熟睡中的邋遢女子，周岚心中充满了犹豫，现在，只要她愿意，随时都可以拿起藏在身后的短剑，然后趁邋遢女子熟睡之际，轻而易举地刺向她的身体，从而彻底解除自己的后顾之忧。可是，周岚并没有那样做，她只是借着火堆的光亮，长时间地注视着眼前的这个女子！
周岚真的不敢想象，世间竟有这等巧合之事，因为眼前的而这个邋遢女子同紫菱的确是太相像了，以至于周岚潜意识里再一次将眼前的女子当做了紫菱。
尽管邋遢女子一整夜都睡得很是香甜，而且根本就没有任何的戒心，甚至还在睡梦中吃吃地发笑，周岚却无论如何都不敢入睡，只得终夜坐在邋遢女子的身边。
好不容易熬到天亮，正当周岚逐渐放松了警惕，准备稍稍小憩一会儿的时候，那邋遢女子却不合时宜地翻了一下身，然后一个鲤鱼打挺从地上坐了起来。双眼如电一般环视了一下石窟的四周之后，邋遢女子将目光停留在了周岚的身上，好半天才张大嘴巴惊异地对周岚说道：“你……怎么会是你？这是怎么回事？”
周岚见邋遢女子与昨天晚上，简直是判若两人，心下不明所以，却强装镇定地道：“对呀，是我！你忘了吗？昨天晚上是我替你烤的鱼，你都吃了两条呢？还连声说好吃好吃……”
“你是周岚？你怎么会出现在这里？”那邋遢女子不待周岚说完，便发疯一般打断她的话道：“你们怎么找到这里的，你们一共来了多少人？师父也来了吗？”
那女子一边说着，一边环顾着石窟四周，脸显惊恐之色，然后一步跃至石窟出口处，像惊弓之鸟一般逃遁而去。
“师父？”周岚仔细回味着那邋遢女子的话和怪异举动，顿时大惊：天啦，原来她真的就是紫菱师姐？这也太奇怪了吧？可她为什么会变成这个样子呢？难道是受了什么刺激不成？还有，她为什么看到自己就问一共来了多少人，还问到师父，难道……
“糟了！”想到这里，周岚不禁心里一惊。
……




154 叩开尘封多年的心门
黑夜，伸手不见五指，洛阳丐帮总舵大院内。
整个院子里面静悄悄的，没有一点人声，也没有一丝光亮。只在东厢房正中的一个房间里面，隐隐透露出一丝微弱的灯光来，同时还伴有阵阵的木鱼声从紧闭的窗户缝隙间透露出来。
正在此时，一个黑影悄悄自屋顶降下，然后落在院角的一棵百年桂花树下。待观察了一下四周的动静之后，那黑影噌地一声便朝那间透出光亮的厢房外纵身而去。
“咳咳咳，史老婆子，你烦不烦，半夜三更的还敲个屁呀！”那黑影刚刚靠近那个透出微弱光亮的窗户，紧邻的一个厢房里面，忽然发出一个苍老的声音，紧接着，随着火石敲击的声音想起，那发出责骂声的厢房里面，也亮起了一丝灯光。随即那苍老的声音再次响起：“二狗子，王虎儿，你们两个狗日的，早就叫你们将那死婆子的木鱼给砸了，就是不听话，你看，现在又在半夜三更敲起来了吧？”
随着“吱呀”一声开门声，那发出苍老声音的老者，已经披着马褂提着灯笼，骂骂咧咧地从房内走了出来，那黑影赶紧隐藏在一根巨大的梁柱之后。
只见那提着灯笼的老者，来到发出敲击木鱼声的房间之外，一脚踢开了房门，然后走进房内，大声嚷道：“我叫你敲，我叫你敲，我叫你不让老子睡觉！”
紧接着是一连串东西摔打的声音，似乎那敲击着的木鱼，被老者扔到了地上摔裂成了数块。
“死婆子，要想多活几天的话，你就老老实实呆着，该吃的时候吃，该睡的时候睡，咱们谁也犯不着折腾谁！”只听那老者在房内骂骂咧咧地道：“老子算是倒了把被子霉，要料理你这个顽固不化的老家伙，也不知道王长老是怎么想的，要是老子啊，早就一刀将你砍死算了，反正留在这个世上也起不了什么作用！”
那苍老的声音一个人在房间里面骂了一阵子，然后又提着灯笼走到房门口，想了想又回过头去对屋里面的人说道：“早点睡觉，不睡觉你就老老实实地呆着!要是再将老子吵醒了，老子过来掐死你！”
老者话一说完，连们都顾不上关，就提着灯笼回到自己的房间里面去了。随即，那老者的房内熄了灯，不一会儿，就传出了忽高忽低的鼾声。
那隐藏在暗处的黑影，这才缓缓地自梁柱之后现出身形来。见刚才发出木鱼声的房间里，灯光尚未熄灭，甚至连房门都没有关，那黑影只一寻思，便轻轻地跃到了那房门之前，然后脚下一点，并跃入了房内。
黑影轻轻地将房门合上，然后缓缓朝室内走去。但见昏黄的灯光下，一名头发花白的妇人正坐在床前，她两眼无力地盯着跳动的火苗发呆，浑浊的目光中却饱含着泪珠。
待走到房间的中央处，那黑影轻微地咳漱了一声，以提起那老者的注意，避免靠得太近时再打招呼，会吓坏老妇人。
那妇人听到黑影发出的咳漱声，这才缓缓抬起头来，看到房内陡然增加了一个人，老妇人并没有发出任何的惊恐声音甚至是神情，只是淡淡地看着黑影，嘴上却不说话——有这样良好的心里素质，只能说明一个问题，那就是这位老妇人经常会碰到这样的情况，对于她来说，这样的事情早就是司空见惯的了，没什么大惊小怪的！
“请问婶婶是否就是丐帮帮主，青儿妹妹的母亲？”那黑影走到妇人的身边，轻声问道。
“你是什么人？”那妇人听黑影一上来就提起史青儿，便连忙惊异地看着黑影，并出口问道。
“晚辈是青儿妹妹的好朋友，姓贾名君鹏，家父原是丐帮陕西分舵的舵主贾应天！”那黑影连忙兴奋地躬身拜谢道。
原来这黑影就是贾君鹏，他为了替周岚找到解药，已经在这丐帮的各个院子间穿梭了很久，可因为庭院太多，自己又人生地不熟，虽然跑遍了这一带所有的院落，却始终找不见阳长老栖身的地方。正当贾君鹏灰心丧气，准备找个人打听一下阳长老的住处的时候，忽然被老妇人半夜敲击木鱼发出的声音给吸引了过来。
贾君鹏隐身在老妇人的窗外，听那负责看管老妇人的老丐头责骂她时说的话，已经判断出这个老妇人的身份就是丐帮真正名义上的帮主史红石，也即史青儿的母亲。贾君鹏顿时心下一喜，便决定潜进史红石的房间，向她打探一下史青儿的下落。
哪里知道，史红石对于贾君鹏却是相当的冷淡，即使贾君鹏一再表明自己的身份，她还是对他无动于衷，对于贾君鹏所问及的有关史青儿的情况，她更是只字不提！
“年轻人！你还是走吧！”史红石漠然地说道：“请你转告王清辉那个老贼，老身就是死了，也不会让他的奸计得逞！”
原来这史红石被王清辉关在这丐帮大院当中，终日派手下乞丐严密把守，不准她与外界的人接触，更不准他走出这个院子半步。为了得到打狗棒和打狗棒法的下落，王清辉更是费尽了心思，不仅一面派人四处打探和搜罗丐帮出走在外的远传功长老司马康和史青儿的下落，还经常使用各种计谋，对史红石进行威逼利诱、软硬兼施，想从史红石的口中逃出相关的线索，可史红石面对王清辉前来劝说自己的各色人等，无一例外都严防戒备置之不理，对于他们旁敲侧击想打探的消息更是守口如瓶，不透露半分。
久而久之，在史红石的思维中，但凡到她的门前来劝说自己的，都是各式各样披着羊皮的狼，他们无论伪装得多么好，其实质都是向套出她的口风而已。所以，贾君鹏进门时所说的那一番话，对于史红石来说，根本就不会为之所动，因为类似的说客和骗局实在是太多了，故而从一开始史红石就将贾君鹏当做了王清辉派来的说客。以为他口口声声提到史青儿，是为了勾起自己对爱女的回忆，然后趁她心神伤感，心理上没有防备的时候，借机套她的口风！
当贾君鹏意识到史红石的顾忌，便连呼自己鲁莽，没有想得那么周全！却当然不会因此而罢休，寻思着用别的方法从史红石的身上找到突破口，从而使得史红石相信自己。
于是贾君鹏从贴身的衣服里面拿出一只发簪，缓缓那道史红石的面前，说道：“史帮主不相信晚辈的话，总认识这件东西吧！”
这只发簪是史青儿送给贾君鹏的东西，贾君鹏急得史青儿曾经说过，这是她的母亲和父亲的定情之物，而史青儿的父亲生前是明教的一位中军，可惜和史红石婚后不久，在史青儿还未出世时就在作战中受了重伤，不久便不在人世了。父亲死后，作为他和史红石定情之物，这只发簪就被史红石传给了史青儿，而史青儿在活死人墓中时对贾君鹏情窦初开，头脑一发热便将这只发簪送给了贾君鹏。没有想到的是，现在史青儿下落不明，贾君鹏竟然凭着这一样贴身携带的宝贝，叩开了史红石尘封多年的心理之门。
果然，史红石听了贾君鹏的话，便缓缓地抬起头来，仔细端详着叫贾君鹏手中的发簪，然后一把抢了过去，将发簪紧紧贴住自己胸口，喃喃道：“青儿……我可怜的孩儿啊！”




155 带血的发簪
贾君鹏见史红石见到发簪之后，果然动了感情，心中暗喜道，还是这一招管用，便连忙凑上前道：“史帮主，现在你应该相信我史青儿妹妹的朋友了吧！”
“相信，我相信！”史红石泪眼婆娑地看着贾君鹏，然后，将那发簪紧贴着自己满是皱纹的脸庞，温和地对贾君鹏说道：“年轻人，你倒是说说看，你和青儿是怎么认识的，你们又是怎么分开的，为什么青儿会落入王清辉的手中？”
贾君鹏一寻思，现在这种情况下，我哪里有时间跟你讲这么多的细节啊？便笑着道：“史帮主，这可是一言难尽啊，我一时也无法跟你讲清楚！以后有时间我再和你讲好吗？我现在急着要去就青儿妹妹呢，你能告诉我她大概会关在什么地方吗？”
“哦……”史红石忽然若有所思地道：“既然这样，你过来这边，老身告诉你！”
贾君鹏顿时喜出望外，以为史红石害怕自己听不清楚，所以才要求自己靠近了说，便顺从地凑了过去，将脑袋贴近史红石的嘴边。
“你再凑近一点，我告诉你！”史红石又对叫贾君鹏说道。
贾君鹏虽然心下有些疑惑，可是因为急于想知道关于史青儿的消息，也没有多想，便按照史红石的要求，再次向史红石凑近了些，制止耳朵贴到她的嘴边，几乎能够感知她嘴里呼出的热气。
“我跟你说，贾公子……”史红石嘴上轻轻地说着，拿着发簪的那一只手却缓缓提起，举到了贾君鹏的脖颈上方……
“青儿她现在在……”史红石嘴里继续说着，可是任凭贾君鹏如何地全神贯注，却依旧听不清她到底说的什么！于是便再往前凑了凑，直到自己的耳朵贴到史红石的嘴唇边。
“青儿她……”史红石再次说了一次，与此同时她那高高举起的发簪，猛地朝贾君鹏的脖颈刺去……
“啊……”猝不及防的贾君鹏突然颈部被尖利的发簪刺中，顿时痛得大喊一声，急忙纵身跃向一边，疑惑地看着史红石道：“史帮主，你……”
“哼，你这个王清辉的走狗！”史红石手里拿着血淋淋的发簪，冷笑着对贾君鹏道：“你说，你们把我的青儿怎么样了？”
“我不是王清辉的走狗，我是……”贾君鹏一边急着解释，一边用手护住自己血淋淋的脖子：“我真的是青儿的朋友……”
“来人啊，老婆子房里有刺客，快来人啊！”贾君鹏还想解释下去，忽然从屋外传来一阵苍老的喊叫声，随即便有一连串的响动和脚步声传了进来，
贾君鹏知道是自己刚刚的失声尖叫以及史红石愤怒地对自己说话的声音惊醒了隔壁的老者，想到自己身处在丐帮总舵最深处，现在脖子上又被不明真相的史红石刺伤，自己如果不赶紧逃走的话，等众丐赶到之后，肯定是逃不掉了，于是不便继续解释，连招呼都没有打就纵身一跃，从史红石房后的窗户中夺路而逃。
贾君鹏的身影刚刚从史红石的窗户下消失，她的房门就“咣当”一声被那老乞丐一脚踢开。
“老婆子，此刻在哪里？”那老者开门见山地问道。
“什么刺客？没有啊，你是发神经还是做恶梦了？张大光！”史红石见贾君鹏听到众丐的喊叫声，果然仓皇脱逃，方明白他果然不是王清辉的人，顿时心生后悔，可是既然已经惊动了众丐，她当然不能让他留下来，便任由贾君鹏从窗口逃走。而当那被他换作张大光的丐头追问着她要人的时候，她便装作若无其事的样子，不但不承认有刺客，反而将罪责推到张大光的头上。
“不可能啊，老子明明听到有人尖叫！”张大光疑惑地在史红石的房内看来看去，可室内除了一张床和一桌一凳以外，连个大点的物件都没有，哪里可以藏得住人呢？
“咦，真是奇怪！”张大光抚摸着自己的脑袋，然后又对史红石吼道：“说，你把刺客藏到哪儿去了？”
“笑话，如果有人行刺，我还会将他藏起来吗？”史红石冷笑着道：“张大光，半夜三更的，你就甭发神经了，早点回去睡觉吧！”
“别动！”史红石的话刚说完，张大光像是从他的身上发现了什么，赶忙凑到她的面前，端详着他的手。
糟了，史红石心里一惊，匆忙之中，她手上还拿着刚刚刺伤贾君鹏的那根发簪，更要命的是，那发簪的上面还沾着贾君鹏的血液！
面对向自己步步逼近的张大光，史红石心里一慌，手中带血的发簪便“啪”地一声掉到了地上。
“好啊，你说没有刺客，那这是什么？”张大光一个箭步跑过去，捡起地上带血的发簪道：“你不会说这血是你身上的吧？”
“……”史红石知道事情已经败露，便胆怯地沾着不说话，她无法如张大光所说，承认那发簪上的血是自己的，因为那需要拿出伤口来作证据啊！
“兄弟们，快搜！”张大光稍稍迟疑了一下，便对围在一旁的众丐道：“肯定是有刺客来过，大家赶快到外面去搜一边！”
张大光说着，自己一个箭步跑到床边的窗户处，然后伸出脑袋向外观望了半天，突然手一挥：“快敲锣，通知外围的兄弟，刺客跳窗逃走了！”
张大光说完，带着众丐匆匆跑出了史红石的房门，随即房外顿时锣声大作起来。
史红石见众丐相继离去，心想那叫贾君鹏的孩子此次是在劫难逃了，顿时为自己适才在贾君鹏身上所作出的鲁莽行动后悔不已。
再说贾君鹏，自从史红石房后的窗户中仓皇脱逃之后，忍住颈部被刺伤后的剧痛，施展起轻功，奋力往丐帮总舵大院之外跑去。因为担心地上的大小巷子拐弯摸角处会有丐帮的暗哨，便只得施展起轻功，纵身到房顶，然后在房屋之间跳跃行走。
以贾君鹏的速度，张大光等人凭一双肉退漫无目的地边寻找边追赶，肯定是没有办法追得上，可是丐帮总舵实在是太大，贾君鹏又人生地不熟，一个人在屋顶上窜来窜去，愣是窜不到头，再加上众丐听从张大光的号令，敲起了告急用的铜锣。这铜锣一响，无异于在丐帮总舵内拉响了警报。只要是居住在丐帮总舵内的丐帮弟子，不管是丐头还是普通的小乞丐，听到这样的警报声，都会倾巢而出。也就是说，现在的贾君鹏，已经成了整个丐帮总舵所有人搜寻的目标。他的速度再快，也赶不上声音的速度，所以他还没有跑到丐帮总舵的大门口，那里守卫的乞丐已经知道了有刺客的消息。
贾君鹏小心翼翼地蹲在房顶，看着房下到处都是跑动着的火把，知道那些都是虚张声势的丐帮弟子，而阵中的丐帮高手，或许已经上到了各个屋顶，在各处守候着自己的到来呢！
想到这里，贾君鹏不得不格外小心，猫着腰在屋顶缓缓挪动自己的身体，同时又尽量避免身体同屋顶的摩擦声，生怕惊动了众丐。
好不容易匍匐着爬行到靠近丐帮总舵外墙的那一栋房屋，贾君鹏喘着粗气，躲在屋顶的一处烟囱之后，密切注视着下面的动静。只见丐帮总舵的大门口，此时聚满了一手持着武器，一手持着火把的丐帮弟子。而他的上半身，此时已经被颈部留下的鲜血给染透了！
贾君鹏咬了咬牙，脱下上衣将自己血流不止的颈部紧紧包住，然后自上而下飞身向守候在大门口的那些丐帮弟子跃去……




156 奇怪大胆的念头
随着“哎呀”数声惨叫，守候在丐帮门口的几名丐帮弟子猝不及防被从半空落下的贾君鹏踢中，其他众丐闻声纷纷举起火把，朝众丐发出惨叫声的地方跑来。贾君鹏意在从丐帮大门逃出去，当然无心恋战，不待众丐赶到，早已再次跃升而起，直接从丐帮总舵围墙上掠过，然后一闪身钻进了路边的树林之中，靠着树林的掩护迅速消失在无边的夜色之中。
而在他的身后，众丐却举着火把，大声呐喊着尾随追来，但是，以他们的功力，哪里会是贾君鹏的对手，刚刚追出丐帮大院，就跟丢了目标。除了几个轻功稍好的丐头，还在盲目沿着树林边缘边追边找之外，其他的普通乞丐却只有站在原地挥舞着火把喘气的份儿。
听到身后的呐喊声渐远直至消失，贾君鹏终于在一株巨大的枫树下停止了奔跑，他的目光朝前后左右四周巡视了一番，见左右一片安静，并没有人跟随，便屈腿向上一跃，躲藏在枫树上的枝叶深处。
本来以贾君鹏的功力，是没有必要找地方躲避，而直接返回龙门石窟的，可是因为他的颈部刚刚被史红石用发簪刺伤，在整个奔跑的过程中，他一直感觉颈部在流血，所以想找个地方将血止住，不然的话，即使他现在能够顺利逃回龙门石窟，但自己一路滴淌的鲜血却会给丐帮众人留下线索，天亮之后，他们就会凭着耳目众多的便利，找到自己和周岚藏身的地方。
躲在繁密的树丛之中，贾君鹏缓缓解开裹在颈部的外衣，然后用尚未染血的部分将颈部的血液擦拭干净，再从身上取出和史青儿在荆紫关时买来准备救急用的金疮药敷上，从裤子上撕下一块布条来，重新将伤口仔细包扎好，这才终于将血给止住。
包扎好伤口的贾君鹏，一个人坐在树上，寻思着众丐此刻应该就在附近搜寻自己，干脆就不动声色地坐在树枝上休息了半个时辰，然后才跳下树来，因为担心自己剧烈运动再次撕裂伤口，贾君鹏只得沿着回龙门的道路步行！
赶回石窟的时候，刚好天亮不久，贾君鹏见左右没人，这才一闪身钻进了周岚藏身的石窟，刚好这时周岚意识到刚刚离去的邋遢女子竟真的是大师姐紫菱。
周岚见洞口有人进来，便连忙抬头，见是贾君鹏，顿时大喜，赶忙迎了上去。未及说话，却见贾君鹏上身光着膀子，皮肤上沾满了鲜血，颈部还用布条紧紧缠住，周岚吃惊地问道：“鹏儿弟弟，你这是怎么了？”
贾君鹏苦笑了一声道：“没事，只是被人用发簪刺了一下而已！”
“谁啊？谁这么狠心？”周岚连忙道：“她也太歹毒了吧！”
周岚知道，贾君鹏既然是被发簪刺伤的，说明伤他的人十有八九是个女人！而在丐帮之中，能够出手伤人的女人除了史青儿以外又会有几个呢？
想到这里，周岚便问：“是青儿干的吗？”
“不是，”贾君鹏连忙矢口否认道：“不是青儿，是青儿他妈！”
“青儿他妈？”周岚道：“你说的可是史帮主？你怎么会见到她，她又怎么会……”
“唉，一眼难尽啊！”贾君鹏叹了口气道：“没想到丐帮戒备森严，我不仅找不到解药，连青儿被关在哪里也打探不出来啊！却误打误闯钻进了青儿她妈的房间，想向她打听青儿的情况，没想到这老太太死活不相信我是青儿的朋友，还用青儿送我的发簪刺我一下，差点就要了我的命啊！”
“青儿送你发簪了？”周岚听了贾君鹏的话，连忙警惕地问道：“我怎么不知道？”
“这个以后再说吧！”贾君鹏知道女人往往都对这些事情感兴趣，便懒得去理会：“还是想想我这个样子以后如何见人吧？”
“扑哧！”周岚忍不住笑出声来：“你就这样子好了，反正天又不冷！”
“不过，说真的！”周岚马上又恢复到严肃的神情说道：“鹏儿弟弟，你身上的伤严不严重，不会有事吧？”
“流点血算什么？”贾君鹏满不在意地说：“没事，你放心好了！”
贾君鹏说着，一个人跑到洞外的河边，用手撩起水来将自己身上的血迹擦干了，然后再回到洞内：“岚儿姐姐，你一个人呆在洞里没什么事吧？”
“没事！不过我看到了一个人！”周岚一边烤鱼一边漫不经心地道。
“谁？”贾君鹏连忙警惕地问道。
“大师姐！”周岚想了想，又补充了一句：“紫菱师姐！”
“什么？”听了周岚的话，贾君鹏当然是吃惊不小：“她怎么会在洛阳出现，还这么巧会找到我们藏身的石窟呢？她现在人在哪里？”
因为贾君鹏曾经吃过紫菱不少的苦头，所以至今还对她心有余悸，听到周岚说她来过，当然会比较紧张。
“她已经走了！”周岚说道：“没想到她现在已经变得疯疯癫癫的了，和我住了一个晚上，竟然不知道我是谁，直到刚才你回来之前，她从睡梦之中突然醒过来，才陡然认出是我，以为师父和师姐妹们是来抓她的，就被吓跑了，她刚刚离开，我正担心她发现洞中只有我一个人，会折返回来，害怕自己不是她的对手呢，没想到你就回来了！这下我就安心了！”
“紫菱师姐真的疯了吗？”贾君鹏问道。
“是，”周岚肯定地点了点头道：“她现在浑身邋遢得不得了，说话都不着调儿，而且行为非常的怪异！我看她是疯了没有错！如果不是她早上清醒之后，抢先认出我来，我还不敢相认，以为她是和紫菱师姐长得非常相像的人呢！”
“这也太奇怪了！”贾君鹏不由得感慨道：“才离开终南山一年多的时间，紫菱师姐怎么会变成这个样子呢？”
“是啊！”周岚说：“我一整晚上都不敢睡觉，既担心她趁我熟睡时偷袭我，又在反复的思索着这个问题！”
“看来她离开终南山之后，也经历了不少的事情！”贾君鹏若有所思地道：“不够，幸亏她疯了，否则的话，我们还得对她多加提防，说不定她现在还在嫉恨杨奶奶以及你和青桐师姐呢！”
周岚没有说话，却认同地点了点头。
“岚儿姐姐，对不起，我这次去丐帮总舵竟然一事无成！”贾君鹏想了想，转换话题道：“你会不会笑我没有用啊？”
“怎么会呢？”周岚莞尔一笑道：“你已经尽力了！怪只怪我的命不好！”
“岚儿姐姐，你放心！”贾君鹏说：“我今天晚上再去，一定要将解药给你找回来！”
“不，你已经受伤了！你不能再为了我而牺牲！”周岚连忙道：“再说了，你刚刚大闹丐帮，他们肯定会严加警惕的，你如果再去的话，肯定会比昨晚更加的艰难！如果丐帮张网以待的话，你再去无异于是自投罗网！”
一阵沉默之后，周岚递上烤好的鱼肉，送到贾君鹏的嘴边：“快吃吧，鱼烤熟了！”
贾君鹏这才感觉自己的肚皮已经紧贴在一起了，连忙接过周岚递上来的烤鱼，送到嘴边闻了闻，说了声：“好香啊！”然后张开嘴大快朵颐起来。
一边啃食着烤鱼，贾君鹏的头脑里仍在思考着该如何想办法替周岚接触身上的十步迷香散之毒。
突然想起自己刚刚颈部流血的样子，贾君鹏想：既然我能自行解开十步迷香散的毒，说明我的身体就有解毒的功能，那么我的血液是不是具有解毒的功能呢？
想到这里，贾君鹏的头脑里浮现出一个奇怪而又大胆的念头来！
……




157 嗜血除毒
贾君鹏突然一把撕开缠在自己颈部的布条，然后将涂在上面的金疮药刨开。
周岚见状，连忙惊叫道：“鹏儿弟弟，你这是干什么？”
贾君鹏笑着道：“岚儿姐姐，你是知道的，我是吸食过千年巨蟒的血液，所以才不会中毒的！所以说，我的血液中含有抗毒的成份！”
“可是你这是干什么？”周岚一笔那说着，一便替贾君鹏护住他的伤口道：“你是不是也发疯了！”
“没有，我没有发疯！”贾君鹏说道：“岚儿姐姐，我现在清醒得很，我想出了一个好办法来替你解毒——那就是用我的血！”
贾君鹏说着，猛地一使劲，在自己颈部刚刚愈合了些的伤口四周用力一挤，殷红的鲜血顿时再次从创面上汩汩地往外流。
“岚儿姐姐，你快点！”贾君鹏含笑看着周岚道：“赶快吸我的血，我的血能替你解毒！”
周岚怔怔地望着贾君鹏，心里明白，贾君鹏所说的话的确是有道理的，可是叫自己为了解毒，而去吸食他的血液，这多少令周岚有些难过，不是她不敢这样，而是贾君鹏在负伤的时候，已经流了不少的血，自己再去吸食的话，他岂不会因为失血过度而晕厥过去？而且，万一这种办法不行的话，自己的毒并未解掉，贾君鹏的身体却因此而变得虚弱和无力，两个人岂不会更加的无助？
想到这里，周岚呆呆地愣在那里，不肯听贾君鹏的话。而贾君鹏的后颈上，汩汩而出的鲜血却已经汇成了一条红色的河流，顺着他的脊背往下流。
“岚儿姐姐，你快点啊！”贾君鹏急了：“不管行与不行，我们都要试一试才知道啊！不要怕，你闭上眼睛来吸就是了，我的身体强壮得很，不会因为被你吸了一点血就会倒下去的！岚儿姐姐，我们现在最好的办法就是这个了，我要你尽快好起来，然后我要你帮助我一起杀回丐帮，将青儿救出来呀！”
“不，鹏儿弟弟，你不要这样！”周岚终于醒悟过来，一边用布条去堵贾君鹏流血的伤口，一边说道：“我不能这样，我不能吸你的血，我们可以去想别的办法……我不要……唔……”
周岚尚未说完，贾君鹏却不由分说，一把将她拉到自己的身后，然后弯下腰让自己的脖子凑到周懒的嘴边，周岚饶是用力反抗，也斗不过已经急红了眼的贾君鹏，只得顺从地将嘴凑到了贾君鹏血淋淋的脖子上……
周岚知道贾君鹏心意已决，自己再反抗也是无用，而且寻思着贾君鹏的鲜血已经流出，自己即使不吸也是浪费，既然有这种可能，就应该试试。于是周岚驯服地半趴在贾君鹏的背上，然后闭上自己的眼睛，在嘴唇和舌头配合下，开始吸食贾君鹏颈部涌出的新鲜血液。
但见意思咸涩的味道，很快就涌入了周岚的嘴内。周岚犹豫了一下，和着唾液将那股咸涩的液体吞进了腹中，紧接着再吸、再咽……
刚开始的时候，周岚还只是舔食着贾君鹏背上残留的血液，后来那些鲜血被舔舐干净了，她就将嘴巴凑在贾君鹏的伤口之上，吸食着源源不断从血管里面渗透出来的新鲜血液，而贾君鹏，却一直保持着原先的姿势，任凭周岚在自己的身上吸食着。
而周岚，嘴中在不断地吸食者贾君鹏身上的血液，眼中却早已泪流满面，任凭她将眼睛闭得死死的，泪珠子还是不住地往下流，那豆大的晶莹水滴滴在贾君鹏沾满血迹的背上，将那些斑驳的血迹冲刷得干干净净……
吸食了一会儿，周岚不忍心继续下去，便站起身来，将贾君鹏的伤口死死掐住，然后用仅剩的金疮药敷了，再用布条将伤口牢牢地缠住。
周岚一边用手擦拭着嘴角的血液，一边感激地看着贾君鹏，心痛地说道：“鹏儿弟弟，真难为你了，你一定很痛吧？”
“岚儿姐姐！我没事！”贾君鹏像是没事人一般，微笑着看着周岚道：“你现在有什么感觉没有？”
被贾君鹏这么一提醒，周岚这才感觉自己的腹中现在温热无比，浑身的血液如同沸腾了一般，周身的皮肤都开始发起烫来！
“我好热！”周岚红着脸说道，因为她发现自己的上半身依然半伏在贾君鹏的光亮的背上，不知为何，明知贾君鹏已经受伤，周岚在那一刻却没有想到要离开他的身体，她在潜意识，竟然有一种奇异的愿望，那就是：两个人永远保持这么一个尴尬而又奇特的姿势！
“哎呀！”贾君鹏当然感觉到了周岚的这种变化，嘴上呻吟了一声，顺势耸动了一下自己的肩膀，然后从半蹲的姿势，缓缓站直了自己的身子，然后口中喊道：“好累呀！”
贾君鹏当然不是不懂风情，只是在他的心中，长久以来一直将周岚当做自己的亲姐姐般对待，从来都没有往那方面想过，故而看到周岚痴痴看着她的眼神，她虽然心中很是受用，却依旧拼命地抵制自己的思绪不要往那发面去想。所以才会故意装累，顺便站直了身子，令周岚不得不离开他的身体。
周岚听贾君鹏喊累，担心他是失血过多所致，便连忙惭愧地站到一边，寻思道：鹏儿弟弟为我付出了那么多，我却还在这里痴心妄想，真不应该！于是连忙扶住贾君鹏道：“鹏儿弟弟，我扶你躺下，你好好休息一下！”
话刚说完，周岚还未来得及出手去扶贾君鹏，就感到一阵头晕目眩，然后整个人缓缓地倒了下去，贾君鹏眼疾手快，连忙将欲要倒地的周岚一把扶住。
“岚儿姐姐，你这是怎么了？”贾君鹏焦急地看着周岚，但见豆大的汗珠从她白皙的脸上直往外冒，而她软绵绵的身体，此时却滚得发烫，贾君鹏抱在怀里，就像是抱着一个烧红的火球一般。
“我……头晕，浑身发烫……难受……”周岚迷糊地说着，然后头一歪，顿时人事不知。
“岚儿姐姐！”贾君鹏抱着周岚大声喊叫着，无奈周岚就像是睡着了一般，眼皮都懒得动一下。
见周岚浑身烧得厉害，贾君鹏没有办法，只得将她的身体平放在冰凉的地上，她知道现在最紧要的就是要帮助周岚退去身上的热气。可是片刻之后，周岚又开始无力地在地上挣扎起来，虽然眼睛紧闭，嘴上却不住地喊叫着：“我好热，我好热！”并且开始无意识地撕扯着自己身上的衣服……
看到这里，贾君鹏顿时心里一惊：岚儿姐姐是个女儿之身，可不能像自己这般光着身子，千万不能让她将自己的衣服撕烂了，否则的话，以后要离开这石窟，没有衣服蔽体的话，岚儿姐姐可没办法活了！
想到这里，贾君鹏便紧紧抓住周岚的双手，不让它们去抓自己的衣服，可是周岚此时却像是充满了力气，似乎发疯了一般，拼命想挣脱贾君鹏，整个身体在地上不住地扭动着，浑身都往外冒着腾腾的热气，嘴里却大呼着：“热死我了，热死我了……”
周岚仰躺在地上，而贾君鹏却是半蹲在地，既要抓住周岚的双手，又要防止她的身体四处扭动，所以贾君鹏不得不在周岚的身体周围转，却总是无法将周岚制住，于是一狠心，将周岚的身体抱了起来，然后快步跑向石窟门口，将她整个人扔进了洞外的河水中。没有想到的是，周岚的身体跌入河中之后，却在河里面不住地扑腾起来。
“糟了！”贾君鹏这才想起周岚不识水性，担心她在河水中淹死，便一咬牙，自己也紧跟着跳入了滔滔的河水之中……





158 出水芙蓉难采撷
见到贾君鹏跳入水中，周岚像是抓住了救命稻草一般，死死将贾君鹏的身体抱住，然后嘴中喃喃道：“鹏儿弟弟，你别走，鹏儿弟弟，我现在好舒服！”
贾君鹏这才想起，自己当初在孤魂洞下的山洞中，每次服用蟒血之后，人也会有晕眩的感觉，也是周身热血沸腾，燥热难当，异常的难受，但是，只要艰难地挺了过去，事后自己总会感到神清气爽，浑身舒畅无比！难道现在的周岚也是因为吞食了自己血液的缘故，才会变成现在的这个样子？也就是说自己的血液的确是有这个效能？尽管贾君鹏还不敢确定，自己的血液是否对丐帮的十步迷香散具有解毒的作用。
其实，贾君鹏哪里会知道，他身上的血液，来源于自己和巨蟒血液的混合体，也就是说巨蟒身体之中聚集了千年的精华早就被他炼化和吸收，从一个人和一条巨蟒的躯体来相比，人的躯体还不到巨蟒的十分之一体积。在同样数量的能量驱动之下，体积小的人体所能发挥出来的威力当然要比巨蟒来得大！这就像同样是一公升的汽油，用来驱动一辆摩托车和一辆汽车所产生的效能肯定不一样！也就是说，贾君鹏没有意识到，自己身上的学液，现在已经是一种至宝，及其少量的一滴就足以发挥出极大的功效，而他自己对此却是浑然不知，所以才让周岚饮用了那么多，而周岚一下子吸进那么多的血液，身体哪能承受得了？于是浑身燥热发烧、头晕目眩乃至人事不知都是非常正常的现象，就像我们今天所说的：用药过量！
不过幸好，周岚抱住贾君鹏在水中扑腾了几下之后，终于慢慢平静了下来。冷静下来的周岚，却依旧紧紧抱住贾君鹏的身体不放，甚至将自己的脸庞紧紧贴在贾君鹏光光的胸膛之上。时值初秋，贾君鹏和周岚二人却都还是盛夏时的衣裳，所以都穿得非常的淡薄，再加上现在二人的浑身被河水浸透，仅有的一件衣服都紧紧贴住各自的肌肤，使得各自身体的曲线都在清澈平缓的河水中一览无余，再加上二人的身体紧贴在一起，贾君鹏又不是省油的灯，目光中所见以及身体上所感，不由得使他一阵浑身燥热起来——不过这种燥热同周岚刚开始的遭热有些不同！
看着周岚因为刚才发热之后，脸上的余霞未退，那白皙的肌肤在照耀的映照下更是显得白里透红，还有那一对松软高挺的山丘，被周岚强有力的拥抱，而几乎被自己有利的胸膛压扁，在往下去，贾君鹏已经没有了心思去看，而是凭着自己身体的感觉，去细细地感悟着……
什么伦理道德，什么亲情友情，此时的贾君鹏已经顾不了那么多，一双眼睛目不转睛地注视着眼前周岚浑身上下的风景，如果此刻不是在水中，他肯定要放出火来。而周岚自从将贾君鹏抱住之后，像是得到了极大的安慰，又像是抓住了一棵牢固的救命稻草般，自始至终双目紧闭，身体紧紧贴住贾君鹏，还用双脚将贾君鹏紧紧地勾住……
贾君鹏终于忍无可忍，情不自禁地弯下腰，然后嘴唇凑近周岚的朱唇，在上面轻轻地亲了一下，没有想到的是，周岚竟然没有反抗，反而张开嘴巴，任凭着贾君鹏舌头的进入。那一刻，贾君鹏却犹豫了，他知道自己已经犯了个大错，如果自己继续的话，这个错可就犯大了！可是这种事情来不得犹豫，正当他不知道接下来该怎么办的时候，周岚的嘴巴却再次向他凑了过来，并趁他犹豫之际，主动向他发起了进攻！
贾君鹏，你现在如果还不知道怎么办，你还是男人吗？
想到这里，贾君鹏再也不去想那么多，迎合着周岚嘴上的动作，挺起自己灼热的舌头，向周岚的口腔中发动了猛烈的进攻。霎时之间，易水河面上狂风大作，惊涛骇浪，贾君鹏和周岚二人你来我往，缠斗了一处。
此时的伊水河，火红的朝阳已经在远边的山边缓缓升起，河面在朝阳的映照下，波光粼粼的一片。离此不远的水面上，同样两只早期的野鸭子，正自旁若无人地在朝阳下相亲相爱起来……
那一刻，整个世界都在为之疯狂！
不知道过了多久，贾君鹏忽然感到自己的嘴巴被人强行推开，同时紧贴在周岚身上的躯体，也被外力分开，随即“啪……”的一声脆响，贾君鹏感到自己的脸上一阵火辣辣地痛！
“你，你在干什么？”
贾君鹏正在陶醉中，忽然听到了周岚的惊叫声，便浑身一激灵，同时睁开了眼睛。还没来得及回答周岚，贾君鹏的耳边又传来了周岚的尖叫声。原来周岚因为脱离了自己身体依靠，一个人在水中找不到重心，又在苦苦挣扎起来，贾君鹏连忙游过去，一把抓住周岚的手臂，将她从深水中拖至水浅的地方，周岚这才停止了尖叫。
原来周岚从半昏迷状态惊醒过来之后，突然发现自己浑身上下被贾君鹏给占有着，虽然她内心并不排斥甚至自己曾经无数次地幻想着和贾君鹏这样，但真到了这种时刻，尤其又是在如此光亮宽广的湖面上，陡然睁开眼看到眼前的一切，周岚的脸上哪里会挂得住？同样，如果你是贾君鹏，在趁人之危的情况下，占了人家的便宜，即使对方也是在半推半就之下，让你给得逞了，等她真正醒悟过来，她如果不出言怪罪你几句，她的脸上怎么挂得住？女人都是极其要面子的，如果就轻易被你占有，而不对你指责一番的话，她的脸面往哪里搁？除非这个人是你的老婆！
“岚儿姐姐，你终于清醒过来了！”贾君鹏嬉笑着道：“刚才你像是发疯了一般，简直要将我吓死！”
“我们……我们怎么会这样？我怎么会在水里？”周岚惊疑地看着自己和贾君鹏在水中的身体，不解地看着贾君鹏道：“这到底是怎么回事？”
“岚儿姐姐，你忘了！”贾君鹏慌忙解释道：“你饮了我的血之后，就浑身发烫，还人事不知胡言乱语，我没有办法就将你扔到水里面，没想到你一见到水就往水底沉，没有办法我就下到水里来托住你的身体！”
“可是我现在没有感觉到热啊！”周岚惊奇地说道：“我现在很冷！”
“是吗？怎么会这样呢？”贾君鹏不知道，此时周岚身上的毒已经解除，十步迷香散的毒素已经随着她身体中的汗液尽速排出了体外，现在突然被冰冷的河水一浸，如果不感觉到冷，那才奇怪呢！
“我们快上去吧！”周岚此时感觉自己和贾君鹏两人就像是在一个巨大的浴盆中一样，这使她感到非常的别扭和难堪！
“哦，是！”贾君鹏连忙醒悟过来道：“如果你不热了，我们就该上岸去了！”
在贾君鹏的帮助下，周岚终于爬上了岸边，看着自己浑身湿漉漉的样子，全身所有的衣服都紧贴住自己皮肤，甚至那薄纱般的衣服见了水之后，整个都变得半透明的了，自己洁白的肌肤在阳光的映照下变得若隐若现，周岚顿时忍不住一阵脸红，却因为只有这一套衣服，对此却没有任何的办法。
贾君鹏当然感觉到了周岚的尴尬，连忙跑到洞内，迅速将篝火烧旺，然后回过头来对周岚道：“岚儿姐姐，你进去吧，将衣服脱下来烤干了再穿，否则会容易生病的！”
“我……”周岚却犹豫着不肯动。




159 光着身子听你倾诉
贾君鹏看穿了周岚的意思，连忙笑着说：“你别急，我会在洞外帮你把守住，等你换好了衣服，我再进去！”
“那你怎么办？”周岚犹豫地看着和自己一样也是浑身湿漉漉的贾君鹏道。
“我没事，我不冷！”贾君鹏笑着说。
“那好吧！”周岚见除此以外，再也没有比这更好的办法，便应承了下来。
周岚真的一个人跑到洞内的篝火边，虽说犹豫了半天，还是果断地将自己身上的衣服脱了下来，然后就着熊熊的篝火烤了起来。而贾君鹏，却不敢再有任何的非分之想，一个人站在石库之外，脸向河面守在那里……
周岚个人光着身子坐在火堆边烤衣服，心里却仍是对贾君鹏不放心，于是对着石窟门口的贾君鹏喊道：“鹏儿弟弟，你在吗？”
“我在啊，岚儿姐姐！你放心好了，我不会走远的！更不会回头看！”贾君鹏明白周岚的意思，既担心他独自一人走远了，没有人替她守住洞口，又担心他会忍不住回头看。
“鹏儿弟弟，你知道吗？我现在感觉自己比之前有力气了！”周岚接着在里面说到：“整个人好像比先前要精神多了！”
“那太好了，你运功试试，看看你的内力有没有恢复？”贾君鹏在洞外兴奋地说道。
“还是不试了吧，等一下衣服烤干了再说！”周岚说道：“我很快就好了！”
“那也行！”贾君鹏在外面接着说道：“要是你的内力恢复了，我们就可以马上杀回丐帮救出青儿妹妹了！”
“……”
“嘿嘿！”周岚正想回应贾君鹏，忽然身后传来阵幽灵般的笑声，周岚哪里会想到会有人事先藏在洞内？顿时吓得“啊”的一声尖叫，慌忙中急忙用已经烤得半干的衣服遮住自己的面前。
“嘿嘿，师妹是我！”随着说话声，早上明明已经离开了的大师姐紫菱突然从周岚身后的黑暗处现身出来。
周岚见是紫菱去而复返，顿时更加大叫了一声：“哎呀，你……你怎么……”
“岚儿姐姐，你怎么了？”贾君鹏肯定是听出了洞内周岚的惊叫声，却又因为没有得到她的明示，不便直接闯进来，甚至连回头看都不敢，只是警惕地问周岚。
“鹏儿弟弟，有人！”周岚看着正笑嘻嘻地向自己步步紧逼的紫菱，慌忙喊了一句。
“你说什么？那我可就进来了？”贾君鹏闻听此言，便连忙要向洞内赶，可这边周岚却没有穿好衣服不说，手中临时拿来蔽体的衣服还被紫菱一个箭步冲上来夺了过去。
“呀……”失去衣服的周岚顿时一声尖叫，连忙制止贾君鹏道：“鹏儿弟弟，你不要进来，千万不要进来！”
刚刚跑到洞口的贾君鹏，慌忙来了一个急刹车，然后不解地朝里面问道：“岚儿姐姐，你怎么了？是什么人在洞内，你为什么不让我进去？”
“我……我……”周岚嘴上揶揄着不知怎么说好，眼睛却紧盯着正阴笑着向自己步步紧逼的紫菱，哀求道：“大师姐，把衣……服还给我！有什么话等我穿上衣服……再说！”
“哈哈……”披头散发的紫菱笑道：“六师妹，你以为师姐真的是疯了吗？”
“没有，我从来没有这样认为！”周岚连忙惊恐地说道：“大师姐怎么会疯呢？大师姐，求求你，你先将衣服还给我好吗？”
“哼，我才没那么傻呢！”紫菱笑道：“我让你穿上衣服，洞外的那小子岂不可以大胆地闯进来吗？到时候你们两个人好合起伙儿来对付我一个是不是？”
“不会的，师姐，我没有发话，他是不会进来的，请你相信我！”周岚急忙道：“到时候大师姐有什么事尽管问我，我肯定知无不言、言无不尽！”
“哼，我和你有什么话说的？”紫菱从腰上抽出宝剑，一手拿剑一手拿着周岚的衣服道：“师妹，我恨你！我不仅恨你，还恨青桐，更恨师父，她太偏心了！”
“岚儿姐姐，你穿好衣服了没有，我可要进来了！”贾君鹏在洞外听到二女的对话，早就猜出洞内之人就是紫菱，因为担心紫菱对周岚不利，便急着要闯进来：“紫菱师姐，有什么话你对我说，不要为难岚儿师姐！”
“不，你现在不要进来！”周岚心下焦急，连忙制止贾君鹏道：“紫菱师姐没有为难我，她在和我谈心呢！”
“哼，谈心？”紫菱鼻子一哼道：“我们之间有什么好谈的？你快点受死吧？”
“师姐，看来你是专程来要我的命来的？”周岚见紫菱口口声声要杀死自己，顿时镇定下来道：“你倒说说看，为什么要杀我？”
“杀你还要理由吗？”紫菱冷哼一声道：“我不仅要杀你，还要杀光活死人墓中所有和我作对的人，包括青桐还有杨瑶琴，还有外面这个叫贾君鹏的臭小子！”
“可是，我们都跟你无冤无仇……”
“无冤无仇……”紫菱哈哈大笑道：“周岚，你忘了？一年多以前，你们这些人是怎么对待我的？你知道我被迫逃离终南山后，吃了多少的苦、受了多少罪吗？”
“师姐，这个我们倒真的不知，如果方便的话，你就给师妹讲一讲吧！”周岚知道紫菱落魄成今天这个样子，肯定是受了不少的罪，她更知道一个女人心中的怨恨，往往是因为自己所蒙受的苦难没有地方倾诉，从而才会怨恨日深！此刻虽然情况紧急，她仍是想通过这样的方式诱导紫菱将心中的苦闷说出来。
“哼，你算什么东西，你配知道这些吗？”没想到紫菱却不领周岚的情，更不想被她牵着鼻子走：“周岚，我没那么傻，你是不是想趁我说话的时候，偷偷抢回衣服，然后让洞外的那小子进来一起对付我？我告诉你，没门儿！”
“不，师姐！”周岚道：“师妹是真心想知道你这一年多来所受的委屈！只要你说出来，师妹将来有机会一定向师傅她老人家讲明，说不定她老人动了恻隐之心，会赦免你的一切罪孽的！”
“什么罪孽？”紫菱道：“我犯过什么罪孽？”
“对，师姐是被师傅冤枉的！”周岚知道紫菱在这件事上很纠结，生怕她动怒，便连忙顺着她的意思说道：“师傅她老人家也经常在师妹们面前讲，说她当初对师姐是苛刻了一点，所以她老人家一直都觉得对师姐过意不去，还常常想念师姐呢！”
“你说的是真的吗？”紫菱听了周岚的话，顿时眼睛一亮：“你没有骗我，师傅真的这样说？”
周岚点了点头道：“我说的当然是真的，师姐不信的话，可以回去和其他师姐妹对质！如果岚儿说了半句假话，宁可天打五雷轰！”
“哼，这个老婆子，还算有点良心！”紫菱嘴中喃喃道：“她怎知道，因为她的偏心和不公正，给我带来了多么大的灾难？我就不明白了，我才是她的开山弟子，她竟然如此对我？这太不公平了！”
周岚知道紫菱的话匣子打开了，知道她一时不会将衣服还给自己，心想与其出手抢夺分散她的注意力，还不如就这样顺其自然听她倾诉一下，也顺便满足一下自己心中对她的疑问。
于是周岚便小心翼翼地用双掌护住自己果露的胸腹，然后和紫菱保持三尺远的距离，光屁股坐在火堆边：“师姐，有什么委屈，你就说出来吧！”




160 臭名昭著的毒婆肖茉莉
周岚无论如何也不会想到，紫菱自从离开终南山之后，所遭受的苦难竟然不亚于自己和贾君鹏这一路上所遭受的磨难。
众所周知，一年多以前的那个晚上，紫菱在孤魂洞下的山洞里面发现了贾君鹏的秘密之后，便胁迫着他跟自己一同下山。当他们露宿山谷中的时候，巧遇躲在暗处的史青儿。史青儿为了救下贾君鹏，故意冒充古墓派的弟子，而紫菱误以为师父杨瑶琴真的带着众师妹前来追捕自己，情急之下丢下贾君鹏不管，独自一人逃下了终南山。
紫菱逃下终南山之后，因为时刻担心被师父及众师妹追捕，便一路晓行夜宿、乔装改扮，终于在半个月之后，流落到洛阳。
在洛阳街头，身无分文的紫菱为了生存，不得不靠在街头卖艺求生，但终究因为担心被古墓派得知自己的下落而前来追杀，因此每次在街头抛头露面一次，紫菱挣够了几天的伙食和投店住宿费用之后，便整天蛰伏在旅馆之中，待到身上的钱花光了，再次变得身无分文之后，她才再次上街卖艺，如此循环往复。
这样的生活大概过了两个月，这一天，紫菱卖完艺收工回到客栈，正一个人坐在床头乐滋滋地清点着一天的收获的时候，忽然听到客栈的房门外传来敲门声，便连忙将满床的铜钱收起，然后极不情愿地打开了房门。
门边站着一位年迈的老太太，见紫菱开门，便开始向紫菱开口乞讨，说自己已经几天没有吃饭，又无钱住店，晚上只能露宿街头，如何如何地可怜等等。紫菱原本不想理会，但是见那老人拄着拐杖站在地上，身体还在不住地发抖，特别是满脸哀求的神情，令紫菱狠不下心来拒绝。于是紫菱请老太太在门外稍等，自己则回到房内去取刚刚卖艺所得的铜钱。
可谁知紫菱刚刚回到床边，就感觉到房内的空气跟之前相比隐隐有一股淡淡的香味，立时便感到一阵头晕，房内的景物随之在她的周遭旋转起来。还没等紫菱反应过来是怎么一回事，那老太太竟然紧跟其后，来到了房内。
紫菱知道自己上当，便回过头来指着老太太道：“你……你……”
“嘿嘿……”那老太太却一改刚才可怜兮兮的神情，站在紫菱对面，笑着道：“倒……倒……”
果然，老太太的语音刚落，紫菱便支撑不住了，情不自禁地倒在了地上。
待到紫菱从昏迷中清醒过来的时候，她发现自己已经不在原先所居住的客栈了，而是在洛阳郊外的一个山洞之中。曾经那个可怜巴巴的老太太，现在却变成了一个疯疯癫癫的老婆子。紫菱知道自己中了老婆子的奸计，顿时怒不可遏，抽出身上的宝剑就要往那老婆子身上砍去。可令紫菱没有想到的是，她的双手现在竟然连拿剑的力气都没有了！
“嘻嘻！”那老婆子笑道：“小姑娘，你先是中了我的十步迷香散，现在又中了我的南洋热毒，纵使是你师父，也绝没有可能杀得了我！”
“你是谁？你为什么要对我下此毒手？”紫菱愤怒地看着那老婆子道：“你快给我解药！”
“十步迷香散的毒已经替你解开了！”那老婆子笑着道：“至于说南洋热毒嘛，老婆子我只能下毒，却无法解毒！要想解毒，只能靠你自己了！”
“你……我与你无冤无仇，怎地对我如此歹毒？”紫菱听了老婆子的话，顿时气得直发抖，咬牙切齿道：“我一定要杀了你！”
“杀了我，你一辈子都没办法解开身上的热毒！”老婆子笑嘻嘻地道：“其实这种毒也没什么可怕的，只要不发作，跟正常人没有两样，可一旦发作的话，武功尽失不说，连神智都会变得不清晰，甚至还会变得疯疯癫癫的，连自己是谁都不认识！不瞒你说，老婆子我也中了跟你一样的毒，这其中的痛苦真的是难于言表啊！不过现在好了，老婆子我终于找到一个伴儿了，从此以后，我们娘儿俩就相依为命吧！”
“你既然自己深受热毒的害处，为什么要拉我下水？”紫菱愤怒地盯着老婆子道：“你既然有这种毒药，可为什么会没有解药？”
“这事真是说来话长啊！姑娘！”老婆子叹了一口气道：“你是有所不知，这南洋热毒乃是老婆子为费劲周折，历时十年用采自南洋群岛火山喷发时产生的地灰，辅以南洋特有的十八中热带毒物混合熬制七七四十九天之后而炼成的一种至热毒物，别说人服用，就是在皮肤上敷上一丁点，待药力渗透之血液中后，就足以令人毒发，轻则心神不宁，功力受损，重则散心病狂、神智不清！”
“你……原来你就是以使毒出名、臭名昭著的毒婆肖茉莉？”紫菱诧异地说道。
“正是老身，没想到紫菱姑娘虽久居终南山，却是对江湖中事并不陌生！”老婆子对紫菱对她不敬的称呼并没有表现出任何的不快，嬉笑着爽快地承认了自己的身份。
紫菱在活死人墓中就曾经听起师父谈论过毒婆肖茉莉的事情，知道她是当今武林中使毒制毒的高手，十几年前因为在江湖中成功以怪异无比的毒物战胜过不少门派的高手，从而落下了天下第一毒婆的名号。因为在江湖中作恶多端，臭名昭著，肖茉莉在十年前被中没拍联手讨伐，自此隐迹江湖。没有想到的是，这老婆子竟然只身逃到南洋，还重新炼制了这一剧毒的毒药回来！
想到这里，紫菱也不禁连呼命苦，自己这是怎么了，竟然会被这个老毒婆子给盯上？
“老毒婆！既然这样，你为什么要对我使毒？”紫菱眼睛盯着肖茉莉，恨不得上去将她撕得粉碎，可是却心有余而力不足。
“缘分啊！”肖茉莉笑着道：“姑娘，论起辈分来，你应该称呼老身师伯才对，老身跟你那师父杨瑶琴可是同门师姐妹啊！”
“这……”紫菱不解地道：“我怎么从来没有听师父提过？”
“哈哈，你以为杨瑶琴是什么正人君子吗？”肖茉莉道：“那些不光彩的事情谁还会跟你们这些小辈们说？唉，都是过去的事情了，不提也罢？不过老身可以告诉你，老婆子之所以有今天，也是因为师父偏心，遭同门排挤而已，这跟你今天的遭遇极其相似！”
“所以，这也成了你对我下毒的理由？”紫菱道：“这么说，你是同情我的遭遇，所以才以这样的方法来控制我？让我跟着你一起去反对我的师父杨瑶琴？从而夺回本该属于你的东西？”
“你错了！”肖茉莉道：“老身已经离开活死人墓数十年，对那些世俗的东西也从未放在心上!老身对你下毒的原因，全因我新研制的毒药——南洋热毒！我作为一名毒师，如果光能制毒，却找不到解毒之法，是说不过去的！所以这南洋热毒我虽然已经研制成功多年，却没有在江湖中使用过。而当今世上，有幸中过此毒的人，除了老身以外，另外一个人就是姑娘你！老身之所以选择你，除了你的身世跟老身当年有惊人的相似之外，更重要的是你的身体条件，符合老身的要求，老身要在你的身上，找到解毒之法！因此，姑娘你放心，只要老婆子不死，你身上的热毒总会有机会除掉的！”
肖茉莉说完，笑嘻嘻地看着紫菱，而紫菱，却被她的话气得差点晕死过去，可是此刻手无缚鸡之力的她又能把肖茉莉怎么样？





161 落花有意流水无情
紫菱明白，肖茉莉这是把自己当成了一只专供她研制解毒之药的小白鼠了，心中对肖茉莉的怨恨是可想而知的！
但是，面对毒婆的淫威，紫菱却是没有任何办法！紫菱知道，肖茉莉不仅是使毒的高手，既然当年是自己师父杨瑶琴的竞争对手，说明她武功肯定不弱！因此思想上挣扎了一番之后，便放弃了反抗的念头！
于是，紫菱一心一意跟着毒婆肖茉莉在洛阳城外这座不知名的深山中，心甘情愿充当她的实验对象。而毒婆，也的确是敬业，终日唯一的事情就是上山采药，然后将采来的各式草药，制作成各式各样的药丸，一样一样地交给紫菱服用，然后就是观察药效、推测和研究进一步的解决方案。
最难熬的是每一个无月之夜，因为那一天便是南洋热毒发作之时。一整个夜晚，不管是毒婆肖茉莉也好，紫菱也好，都会变得疯疯癫癫的，彼此都不认识对方，无法辨别对方的身份，武功也都会完全失去。更重要的是，毒发之夜，肖茉莉完全失去了对紫菱的控制能力，只要紫菱原意，她随时都能自由逃脱，可是紫菱也会在此时忘却自己的处境，更不会想起要逃跑。一老一少两个女人就这样在山洞之中疯疯癫癫地度过一夜，彼此完全忘却自己的身份和使命，待到次日醒转之时，才发现彼此要么衣冠不整、形象不雅，要么浑身污秽，不堪入目！
随着时光一天天的流逝，虽然肖茉莉费尽了周折，可是却一直无法找到解毒之法。肖茉莉却从不灰心，依旧很有耐心地采药、制药，然后在紫菱的身上试验效果。
紫菱见肖茉莉屡试屡败，顿时心急如焚！虽然在毒性未发时，她有机会逃脱肖茉莉的控制，但是她不想那么做！因为跟着肖茉莉，自己身上的毒才有解除的可能，否则的话，自己可能永世都得饱受热毒的折磨。更重要的是，现在她和肖茉莉每月发作一次，全耐肖茉莉每日给她服药控制的结构，否则的话，一旦离开肖茉莉的药物，她紫菱依旧会每日发作一次，也就是每个白天是正常人，而晚上则变成了另外一个人！
想想一旦离开肖茉莉，自己或许更加无法在世间生存，紫菱便干脆放弃了自行离开的打算，便一心一意跟着肖茉莉，不仅积极配合她的实验，更是处处留心，潜心向肖茉莉求教一些毒理知识。
这肖茉莉因为长期独处的缘故，所以一向性情怪异，行为古怪，自从有了紫菱在身边之后，两个女人心情好的时候，也互相说说话，谈谈心，各自吐露一下心中的苦闷。尤其是肖茉莉，作为一代毒枭，平生很多事情都不为世人所知，现在人到老年了，倒是很有倾诉的欲望，有事没事便将自己平生遭遇尽数讲给紫菱听了，因为她也意识到：人活一世，草木一春，再不说出来，恐怕要将这些世人不曾了解的事情带进棺材里面去了！
在冷血的人，毕竟也都是有感情的！通过一番交心，肖茉莉竟然慢慢从彼此对立的两个人变成了无话不谈的朋友。紫菱不再视肖茉莉为自己的仇人，也不再终日想着要报复她对自己下毒给自己带来的万般痛苦；而肖茉莉也不再整天防备着紫菱，生怕她忍受不了热毒的折磨而擅自离开、或者是轻生等等！
到最后，对于各自的过往经历，二人彼此都交代完了，便在采药制药之余，开始谈论一些关于武功的话题。肖茉莉也诚心地想要找一个接班人，便有意将自己平生的制毒绝学传于紫菱。令她意外的是，紫菱却对此浑然不肯接受！——她不是不好学，也不是没有称霸天下的野心，只是她实在不敢步肖茉莉的后尘，做一个臭名昭著的大毒枭！更可况，紫菱知道，要继承肖茉莉的衣钵的话，自己从她身上继承来的不仅仅是使毒的技术，更重要的是还得背负她在武林中所欠下的沉重债务——叛逃活死人墓，她紫菱结怨的只有古墓派而已，如果再继承肖茉莉的衣钵，恐怕从此整个天下武林都是她紫菱的敌人！
既然紫菱无心向学，肖茉莉虽然心下不快，却也不便勉强，只得作罢！但是每日采药制毒然后实验的工作却从来不错消停过。
直到有一日，肖茉莉突然意外地找到了解毒之法，但是一想到紫菱一旦知晓自己身上的热毒消除之后，便会毫不犹豫地离开自己，自己不仅后继无人，甚至还会恢复到原来的样子，变成孤零零的一个人！鉴于此，肖茉莉便没有声张，在悄悄解开了紫菱身上的热毒，验证了解药的药性之后，再次在紫菱不知情的情况下，对她重新施了南洋热毒。
虽然已经为南洋热毒找到了解药，但肖茉莉为掩盖紫菱的耳目，依旧像以往一样，每日上山采药、制药，还在紫菱身上试验。就为了能将紫菱留在自己的身边，同时想尽一切的办法向她灌输各种使毒的方法。
虽然紫菱无心向学，但是，肖茉莉每日眼睛一睁开就是在她的面前，一遍又一遍地讲解各种药物的功效和作用，跟其他药物配比后，又会有什么新的功效等等！按照肖茉莉的想法，虽然你紫菱不用心听，但是总不至于将耳朵堵住吧？她坚信只要自己唠叨多了，紫菱即使不用心记，耳濡目染也会在头脑中留下印象来。等到将来的某一天，到了她真正想用到这些知识的时候，还能够从自己的头脑中调出相关的记忆来！
也就是说，肖茉莉想用这种最笨最原始的办法将自己的知识强行灌输给紫菱，让她不得不继承自己平生所学。
直到后来，紫菱意外地发现，自己每个月黑之夜从毒发之余清醒过来之时，肖茉莉却并没有像自己一般邋遢的毒发迹象，于是便心生怀疑。此后便开始留意肖茉莉的言行，终于发现肖茉莉身上的热毒已经解除了，顿时火冒三丈，逼着肖茉莉要解药，肖茉莉却百般抵赖，誓死不肯承认已经找到了解药。紫菱为要到解药顿时急红了眼，趁肖茉莉不注意，暗中自背后袭击肖茉莉，没想到这肖茉莉明知危险却不作反抗，被紫菱一剑刺中。
紫菱的本意是通过威逼肖茉莉得到解药，没想到自己却失手将她杀死，见酿成大错，顿时悔恨交加。没想到弥留之际的肖茉莉，竟然含笑对她说道：“紫菱，你是我这几十年来，唯一相处最久也最融洽的人！所以你今天要杀死我，我一点都不恨你！我对你前后两次下毒，如果说第一次是因为要从你身上做实验、有很强的私心的话；那么第二次却是因为对你的不舍之情！”
“……”肖茉莉的话，令紫菱着实吃惊不小。
肖茉莉接着说道：“没错，当我发觉找到了解除热毒的方法之后，我又不动声色的重新对你下了毒，这一次我一点都没有害你的意思，我是想留下你，让你做我的传人啊！可是没有想到的是，你却一直不领我的情，不愿意学习我毕生辛苦所总结出来的制毒解毒秘方！这令老婆子我很难过！所以老婆子我心生一计，终日在你耳边念叨所有药物的功效和特性——一遍又一遍不厌其烦地念！我就是要让你的耳朵起茧子，我就是要强迫你学会我毕生总结出来的东西！咳咳……”




162 不许伤害我的岚儿姐姐
“你，怎么会这样？”紫菱听了肖茉莉的话，真的不知道说什么好，看她此刻的神情，肯定是生还无望，便急着哀求道：“是我对不起你，既然事情都这样了，你就放过我，将解毒秘方说给我听吧！求求你了……”
“……”肖茉莉嘴角涌出一滩鲜血，然后笑着道：“解药的配方我已经说给你听了！你只要从我平日所讲的那些药物中好好琢磨，只要配比得当，肯定……能找到解毒之法！”
“你……”紫菱想不到，肖茉莉竟然如此卑鄙，至死都不肯说出解毒之法。
“我没有别的意思，就是要以此逼迫你主动学习我毕生总结出来的东西，只要你将我讲的……钻研透了，你肯定能找到……解毒之法了！到那时，你……想不想继承我……毒婆肖……茉莉的……衣钵……都……无……所……谓……”肖茉莉说完，嘴角流血含笑而死。
自此，紫菱没有办法，为了解毒，便终日回忆肖茉莉生前所讲，从她说到的那些药物中不厌其烦地互相组合，想找出解除南洋热毒之法。
而昨天，紫菱是为了到龙门石窟一带寻找一味叫鸡眼的草药，却一时忘了当日便是无月之夜。紫菱陡然毒性发作后，误打误撞地闯进了周岚所居的洞穴，却因为神智不清，不认识周岚是谁。而当她一大早清醒过来的时候，因为害怕周岚是和师傅杨瑶琴一起来追剿自己的，所以才会拼命逃跑。但她却留了个心眼，逃到半路见无人追赶时，便又大胆地折返回来，见只有贾君鹏和周岚在水中，并没有古墓派的其他人手，故以便悄悄潜入石窟中等候，以才有机会趁机拣到了周岚的便宜……
听完紫菱的回忆，不光是周岚，就连石窟之外隔墙倾听的贾君鹏，也不禁为他的离奇遭遇而感到惋惜和同情。
但同情归同情，同情并不能令紫菱轻易化解对周岚以及杨瑶琴等人的仇恨。就在周岚为了紫菱的悲惨遭遇而默默流泪的时候，紫菱却再次挺起剑来，剑尖直指周岚道：“岚儿师妹，从我遭受南洋热毒折磨的那一刻开始，我就发誓要杀尽天下对我不义的人，这里面就包括你、青桐还有杨瑶琴！”
“师姐！”周岚哭诉道：“仇恨是解决不了问题的！更何况，你之所以有今天这样的苦难，虽然师父和我们有责任，但也不至于要以性命相抵啊！”
“我不管，只要是我仇视的人，我就要取她的性命！”紫菱长剑一挺道：“你们对我狠心的时候，怎么就没有想过要仁慈些？”
“师姐，既然你这么说，我愿意受死，以替自己，也替师父洗去罪孽！”周岚听到这里，坚决地说道：“不过，你我同为女人，你应该理解我！我希望师姐答应我两个条件！”
“什么条件？”紫菱对周岚咬牙切齿地道：“你快点说，免得我改变了主意！”
“谢谢师姐！”周岚道：“第一，请师姐答应我，不要去找师父寻仇，师妹愿意提师父还清罪孽！”
“不行！”紫菱坚决地道：“我说过，你，青桐和杨瑶琴，都得死！只要我紫菱还活在这个世上一天，只要我再遇到她们，我就一定要杀死她们，或者是她们将我杀掉，否则……”
“师姐……”周岚劝慰道：“一日为师，终身为母，何况你是师父的开山弟子，师父她在你身上倾注的心血……”
“别说了，”紫菱不由分说，打断周岚的话道：“你再说下去，我就不会再听你的第二个条件了！”
周岚看紫菱满脸坚决和仇恨的神情，知道多讲无用，便接着说道：“我的第二个要求是，请师姐在杀我之前，让我穿上衣服，大家都是女人，你知道，我现在这个样子……”
“死都要死了，还讲究那么多！”紫菱嘴上虽然如此说话，可还是将手中拿着的周岚的衣服丢了过去：“快点，老娘可没有那么多的时间跟你磨蹭！”
周岚默默地从地上捡起自己的衣服，然后缓缓穿在身上，接着对紫菱道：“师姐，我还有一个小小的要求！”
“真是麻烦，你快点说！”紫菱不耐烦地道。
“在临死之气，我可否请石库之外的鹏儿弟弟进来说几句话？”周岚道。
“不行！”紫菱想也没想就拒绝了：“你们两个人凑到一块儿，好对付我是吧？我才不会上你的当呢！”
“你如果不相信我，可以先将我制住！”周岚说着主动走到紫菱的前面，然后背对着她，轻轻扶住紫菱握剑的手，将其牵引到自己的颈部，镇定地说道：“他如果敢贸然上前，你就先杀死我！
紫菱见周岚主动送到自己的刀口下，想想这样也好，只要贾君鹏突然上前，她随时都可以要了周岚的性命。想到这里，紫菱笑着说道：“那好，你叫那小子进来，只要他稍微使点小花样，我就一剑割断你的脖子！”
“岚儿姐姐！”一直在洞口听着的贾君鹏，听到紫菱答应了周岚的要求，不及周岚叫她，便迅速从洞外冲了进来，见紫菱手中的宝剑果然架在周岚的脖子上，便连忙停在距离二人半丈远的地方，指着紫菱道：“你，赶快放下宝剑！”
紫菱手中的宝剑做了一个用力的动作，威胁贾君鹏道：“哼，臭小子，站在那里乖乖的，不要动！”
“好，我不动！”贾君鹏连忙摆手，嘴上笑着道：“你也不要乱动，宝剑很锋利的！小心伤着岚儿姐姐了！”
“嘿嘿，周岚，没想到这个臭小子对你一往情深啊！”紫菱哈哈笑道：“刚才你们在水中上演的那一曲鸳鸯戏水，真是精彩啊！”
“师姐请不要说笑了！”周岚嘴上一本正经地回答紫菱，脸上却是一阵绯红。
“师妹放心，即使将来遇见了杨瑶琴，我也不会将今日之事说与她老人家听的！”紫菱笑道：“保管为师妹你保密，免得破坏你在师父心中的美好形象！”
“师姐你不要说了！”周岚已经被紫菱说得分外的难为情了，一边羞涩地盯着贾君鹏，一边对身后的紫菱说道。
“好，我不说了！可是……”紫菱又看了一眼贾君鹏道：“贾君鹏，你这个臭小子！你听着，不要在老娘面前玩什么花样，否则的话，老娘手起刀落，你岚儿姐姐颈上这颗白里透红的大西瓜就要立时搬家了！”
“紫菱师姐，你可别乱来！”贾君鹏连忙摆手道：“你放心，我不会玩什么花样的！”
“哼，贾君鹏，一年多以前，在终南山上的山洞里，你小子就差点要了老娘的命，今天老娘却是容你不得！周岚，有什么话你就快说，不要磨蹭！”
“谢谢师姐！”周岚说完，双眼含情默默地注视着同样惊慌失措的贾君鹏道：“鹏儿弟弟，你快点走吧！岚儿姐姐没用，没有办法陪你一起去丐帮总舵救青儿了！”
“不，岚儿师姐，我是绝对不会让她伤害你的！”贾君鹏歇斯底里地喊道：“紫菱，你听着，不许伤害我的岚儿姐姐！”
“嘿嘿，如果你们惹我不高兴了，我随时都可以将她的脑袋割下来，然后挂在腰上当灯笼使！”紫菱鼻子一哼，对周岚道：“你说完了没有？”
“还没有，请师姐多担待！”周岚冷静对紫菱说道：“反正我已经在你的控制之中了，你还担心什么呢？”




163 割腕滴血
“鹏儿弟弟！”周岚继续说道：“你就听我的话，赶快走吧，也不要想着替我报仇！姐姐非常高兴这一辈子能遇到一位像你这样的弟弟！假如有来世的话，姐姐真的很想做你的妹妹——就像青儿那样的妹妹！还有，姐姐非常怀念刚刚在水中的那段时光，真的很希望，还有一次这样美好的感觉！”
说到这里，周岚的脸颊通红，连她自己也觉得诧异，竟然会在这样的场合，当着紫菱的面，和贾君鹏说这些自己隐藏在心底很久的话。她知道，如果此时不说出来，她这一辈子都可能没有机会了！所以，当周岚说完这些，心底顿时感觉一阵前所未有的舒服和酣畅！
贾君鹏当然会明白周岚话中的意思，心底一个激灵道：难得岚儿姐姐对我的一片真心，我是无论如何都不会让紫菱得手的！于是贾君鹏对周岚道：“岚儿姐姐，你放心，你肯定还有机会享受到那种幸福的感觉的！”
“鹏儿弟弟，有你这句话，姐姐就是现在去死也觉得值了！”周岚脸颊绯红，脸上却一脸幸福地说道。
“诶，你们说完了没有？”紫菱听着两个人酸溜溜的话语，心里面很不是滋味——她从生都没有尝试过爱情的滋味，所以现在听到这一男一女之间的表白，的确不好受。
“还没有！”贾君鹏上前一步道：“紫菱师姐，我拿自己的性命来换取岚儿姐姐的性命，你看如何？”
“你……哈哈哈……”紫菱哈哈笑着道：“你以为你的命值几个钱？杀了周岚，我下一个就是杀你！还用得着换吗？不用急，很快就轮到你了！”紫菱说着，手上已经开始使劲了！
“慢着！”贾君鹏再往前走动一步，对紫菱道：“紫菱师姐身上不是中了南洋热毒吗？紫菱师姐难道忘了我喝过千年巨蟒的鲜血之后，身体中的血液也具备了抗毒解毒的功效吗？”
“真的？”果然，紫菱听了贾君鹏的话，眼睛都直了，怔在那里紧盯住贾君鹏不放！
“鹏儿弟弟，你不要这样做！”周岚听了贾君鹏的话，顿时急得在紫菱的怀中拼命挣扎起来……
“你说话当真？”紫菱想了想，似乎心动了，她实在不想将经历花在那些草药当中，如果贾君鹏的血液真的能够替她解开身上的热毒，她岂不省事很多？但是转念一想，忽然又一副不屑的样子道：“哼，你以为我会相信你吗？”
“紫菱师姐！”贾君鹏微笑着道：“你应该相信我的话！当然，你如果不愿意按我的意思办，我也没有办法！不过你是清楚的，一旦你真的杀了岚儿姐姐，我难道会笨到束手就擒吗？我虽然武功不如你，可是轻功还算不差，打不过你我可以跑啊！到时候你就得不偿失了！再说了，你所中的毒，不是一般的药可解的！所以我为了岚儿姐姐，你为了解掉自己身上的毒，咱们做个交易，各得其所，从此各走各的路，互互不相侵，你看如何？”
紫菱听了贾君鹏的话，嘴唇揶揄了一下，她内心中是多么想彻底解脱身上热毒的痛苦啊，只要热毒被解，自己就可以彻底告别病痛的折磨，做一个堂堂正正的人！可是，他却担心贾君鹏的话里有诈，不管是谁，都不会原意将自己的血液拱手送人，这是众所周知的事情啊？难道这小子真的是因为对周岚的感情太深？
“紫菱师姐！你要想想，当年杨奶奶可是一再地对你宽容，是你自己想不开，才偷偷下山的！即使是这样，杨奶奶也根本就没有派人追杀你，全因她老人家的仁慈，也因为她老人家对你的一片深情，不忍心赶尽杀绝！你有今天的悲惨遭遇，可以说都是因为你自己的固执而引起的，你怎么能将之怪罪到杨奶奶以及岚儿师姐等人的头上呢？”贾君鹏见紫菱不说话，继续说道：“所以说，如果你今天伤害了岚儿师姐，也许从此真的和古墓派结下了不解之仇，到那时整个古墓派都会将你当做敌人！这其中的厉害，你自己权衡一下吧！”
“贾君鹏，不管你怎么说，老娘今天就是要杀掉周岚这个小贱人！”紫菱嘴上如此说，声音却显然比先前低了不少。毕竟，贾君鹏的话说得有他的道理，紫菱此刻并没有犯病，所以头脑清醒，跟正常人无异，所以当然知道贾君鹏没有说假话。
“紫菱师姐，你好好想一想，我说的是不是这个道理？”贾君鹏见有机可乘，接着说道：“我给你指明的办法，不仅帮你化解了同师门的仇恨，还替你解了热毒之苦，总体说来，是利大于弊！”
“贾君鹏，你怎样才能让我相信，你说的是真话？”紫菱想了想说道：“你若果使诈怎么办？”
“贾君鹏拍着自己的胸脯道：“你放心，我以我的人格来担保！”
“人格？人格是什么东西？人格会比命还要值钱吗？”紫菱冷笑一声，然后从腰间取出一个盛水用的葫芦，扔到贾君鹏的面前道：“看着，你自己割开手臂，将血放进这个葫芦里，血放满了，我们互相交换！”
“不行，鹏儿弟弟！”周岚见状急忙道：“你不能相信她，这个葫芦这么大，等装满了你的血，你也会没命的！”
“哼，贾君鹏，你觉得怎么样？”紫菱并不理会周岚，而是笑嘻嘻地看着贾君鹏道。
“紫菱师姐，你的要求太苛刻了！”贾君鹏笑着说道：“解你身上的热毒，根本就用不了那么多的血！”
贾君鹏说着，将那葫芦放在地上，然后用剑横向砍掉半截：“我可以提供给你这么多，保证你够用！”
“你……”紫菱见贾君鹏将葫芦截成了两段，气得说不出话来：“那不行！”
贾君鹏推测紫菱现在的心理，知道她已经无路可退了，便上前一步，右手握剑横在自己的左手腕上，然后看着紫菱笑着说道：“紫菱师姐！这可是个千载难逢的机会，你如果愿意，我想在就动手，否则的话，我就爱莫能助了！”
“那行吧！”紫菱想了想，贾君鹏的话的确有道理，便点了点头道：“说好了，要将半截葫芦装满了，少一滴都不行！
“鹏儿弟弟，你不要那么傻！”周岚见贾君鹏真的就要拿剑往自己的手腕上割，顿时急得在紫菱的怀里挣扎起来，哭喊着道：“你怎么那么傻，那样你会没命的！”
“没事，你不用为我担心！”贾君鹏微笑着对周岚说道：“岚儿姐姐，我的身体棒着呢！”
说着，贾君鹏眼都不眨一下，锋利的坚韧就在手臂上割开了一条半寸来长的口子，但见那被利剑割破之处，先是显现出一条淡淡的红线，随即红线渐渐变粗，不一会儿就汇成了一道红色的河流，顺着贾君鹏的手臂滴到那半截葫芦之上。刚开始的时候，鲜血还是一滴滴地往下漏，到后来就汇成了一条红色的线条，绵绵不断地流向葫芦里面。
“好好，贾君鹏，老娘看你还算是一条硬汉子！你记着，没有放满这半截葫芦，老娘可不放过你的岚儿姐姐！”紫菱看见贾君鹏果真当着自己的面，割开了自己的手臂，顿时兴奋地说道：“现在就看你有没有这么多的血可流！”
“你放心，我不会让你失望的！”贾君鹏面无忧色，依旧微笑着说道。




164 石窟之中奇特的风景
“鹏儿弟弟，你不要这样了！”周岚见贾君鹏这样，连心都碎了，拼命呼喊着道：“求求你了，岚儿姐姐不值得你这样！你赶快住手吧！”
贾君鹏一边任凭手臂上留下的鲜血往葫芦里面滴，一边对周岚道：“岚儿姐姐，你不要这样说！当初，在我最困难的时候，是你舍身救了我，鹏儿的这条命都是你的，现在为你出一点血又算得了什么呢？你放心，我的身体强壮着呢！”
“贾君鹏，你别光顾着说话，忘了正事！”紫菱眼见自己的意愿将要实现，笑着说道：“你既然身体强壮，就让那血放快点，早点与老娘达成交易，免得老娘后悔，到那时，你就是将自己的血放干了都没有用！”
“你放心！我会尽快的！”贾君鹏闻言，真的就鼓起一股内力，将身上的血液逼往手臂，但见那缓缓流动的血流，顿时像被施了压的水龙头，一股血流喷射而出，在盛着鲜血的葫芦里面溅起一片哗哗的水声来。
“鹏儿弟弟，你真的不要命了？”见贾君鹏这个样子，周岚又开始喊了起来，自始至终，她脸上的泪珠就没有断过，现在见贾君鹏对自己的话无动于衷，便央求紫菱道：“师姐，求求你，他已经流了那么多的血，你就放过他吧，这么多已经够用了！”
“贾君鹏，你……不是说自己很强壮吗？”紫菱却不理会周岚，眼见随着贾君鹏撤去内力，那血流又开始留得缓慢起来，便睁大了眼睛笑着道：“怎么才滴这么一点就没有了？你不是说自己很强壮吗？你倒是快一点啊！否则的话，你这不是前功尽弃吗？”
贾君鹏见那半截葫芦即将装满，算起来也快有一斤之多了，而自己此时如果不继续使用内力进行逼迫的话，血流不仅会减缓或者干脆断掉，知道紫菱不会就这样放过自己，更担心她临时改变主意，便也不出言相求，虽然已经感到浑身开始乏力和疲倦，却还是深吸一口气，继续运起内力，那血流又重新自手臂上的伤口处激射而出。
早已经哭成了泪人的周岚，眼见贾君鹏的脸色渐渐开始变得惨白，原先满脸的笑容也渐渐消去，知道他是因为失血过多的缘故，体力渐渐开始不支，便在紫菱的怀中不住地挣扎起来“鹏儿弟弟，鹏儿弟弟……你快住手，你快住手！”继而又哀求紫菱道：“师姐，求求你放过他，他快支撑不住了……”
“快了，快了！”紫菱眼见那半截葫芦即将装满，顿时兴奋得嘿嘿笑着道：“再坚持一下，再坚持一下！”
……
只见贾君鹏眉头紧蹙，再次提起一股内力，那血流再次向半截葫芦里面激射而去，不一会儿，那半截葫芦里面终于盛满了贾君鹏热气腾腾的鲜血。贾君鹏停止运功，那血流便渐渐放缓，最终由流变滴，终于渐渐止住了！
这边紫菱眼见那半截葫芦里面果然盛满了贾君鹏的鲜血，顿时兴奋得不得了，一把放过被自己用剑挟持着的周岚，迅速窜至贾君鹏的面前，从他手中夺过盛满鲜血的半截葫芦，然后狂笑着一溜烟奔出了石窟。
“师姐，休走！”周岚望着紫菱的背影咬牙切齿地喊了一句，却没有真的去追赶，因为她现在最担心的是贾君鹏的安危。
周岚一个箭步奔到贾君鹏的身边，见他虽然脸上还挂着笑容，可面色却是一片惨白，知道他是因为失血过多的缘故，于是哭泣着将贾君鹏抱住：“鹏儿弟弟，你这是何苦啊？”
“岚儿姐姐，你没事就好！”贾君鹏微笑着说了一句，然后缓缓弯下腰去，继而一头栽倒在地上。
“鹏儿弟弟，鹏儿弟弟！”周岚连忙将贾君鹏扶住，缓缓将他平放在地上，另一只手紧紧捏住他尚未来得及包扎、鲜血还在缓缓流出的伤口。
“鹏儿弟弟，都是姐姐不好！”周岚一边帮贾君鹏包扎手腕上的伤口，一边哭泣着道：“姐姐先前已经浪费了你不少的血液，刚刚你又为了救姐姐……一个人就是再强壮，又能有多少的血可流啊？而你竟在一天当中付出了那么多？”
“岚儿姐姐，我……好冷！”忽然贾君鹏艰难地睁开自己的眼睛，轻声地说道。
“哦！”周岚这才意识到，贾君鹏上身依然光着膀子，而下身所穿的裤子却因为刚刚下过水的缘故，依旧湿漉漉的贴在身上，再加上失血那么多，他怎么能不感觉到冷呢？
于是，周岚迅速将贾君鹏移到火堆边，拼命往火堆上加柴，将火堆烧得旺旺的。
周岚看到贾君鹏的裤子还在滴水，来不及多想，便也顾不了矜持，干脆一狠心，将那湿漉漉的裤子给脱了下来，然后用一根树枝支起来，放在火边烘烤起来。
忙完这一切，周岚才发觉，贾君鹏的整个身子已经是赤条条地暴露在火边了，不由得脸上一阵羞涩，愣在贾君鹏身体旁边不知道如何是好！
“我好冷，岚儿姐姐！我好冷……”没想到贾君鹏在迷糊中还是重复着这样一句话，周岚不得不朝贾君鹏看过去，果然见他的身体已经在开始发抖了！周岚这才想起贾君鹏虽然躺在火边，可是浑身却赤条条地贴着冰凉的地板，哪里有不冷的道理呢？
周岚左右环顾了一下，见石窟之内根本就找不出任何的可以用作铺垫之物，寻思着到外面找些干草之类的吧，又担心贾君鹏一个人没人照顾，更害怕紫菱再次回来。于是干脆想出了一个不是办法的办法——她自己仰躺在冰凉的地板上，然后将贾君鹏的身体平放自己的身上。
周岚一边这样做，一边红着脸说道：“鹏儿弟弟，你千万不要有事啊，你要尽快好起来！”
然而，此刻的贾君鹏，因为失血太多，再加上昨晚在外奔波一夜，身心极是疲惫，早已经昏迷了过去，对于周岚的话，以及对他所采取的所有举动根本就无暇理会！
更加难为情的是周岚，她作为一个处子之身，第一次以这种不雅的姿势同一个男人相接触，更重要的是，横躺在自己身上的贾君鹏现在更是光着身子，作为一个成年人，在如此尴尬的姿势下，怎么能不浮想联翩呢？
此刻，周岚的心里相当矛盾，既希望贾君鹏什么事都没有，睡上一觉之后，就能即刻醒来，又害怕他醒来之后，看到眼前这尴尬的一幕——不管他对此如何想，周岚作为一个大姑娘，脸上总是挂不住。所以周岚一边念叨着：“鹏儿哥哥你千万不要有事啊！”又反复祈祷着：“你千万不要在此刻醒来，否则的话，我以后该如何见人？”
但是，周岚毕竟昨天晚上也是一夜未睡，何况她也是刚刚饮过贾君鹏的血液之后，才解开身上之毒的，身体尚在恢复期，其实也是非常的虚弱。所以，待整个世界静止下来之后，周岚也忍不住在贾君鹏的身下慢慢合上了自己疲惫的眼睛。
此时，如果你有幸从石窟之外经过，定会看见一副奇怪的景象：一堆熊熊燃烧的篝火旁，一个浑身赤果的年轻男子，仰躺在一个年轻女子的身上，他那宽大雄壮的身躯，几乎要将身下娇小柔弱的女子全部淹没……
此刻，石窟之外，阳光明媚，伊水河的波涛轻快地拍打着两岸的崖壁，偶尔发出清脆悦耳的敲击声……




165 肚皮饿得要唱空城计
也不知过了多久，石窟之内的篝火逐渐熄灭，只剩下一堆灰烬。一群远道而来的鸟儿，大胆地钻进石窟之内，吃惊地看着贾君鹏以及他身下压着的周岚，似乎也被他们奇怪的姿势所吸引，纷纷围在二人的身边，叽叽喳喳地叫个不停！
贾君鹏缓缓从沉睡中清醒过来，还未来得及睁开双眼，就感觉身下有些不对劲——软绵绵的，又暖呼呼的，不像在床上，更不像在地板上，那种感觉令他感到很舒服。虽然意念中，还想再睡一会儿，可是又对垫在身下东西感到好奇，便猛地坐起了身，想看看垫在身下的是什么东西。
因为贾君鹏用力过猛的缘故，而垫在他身下的周岚又猝不及防，被他这一突然的动作给吓了一跳。
“呀……”周岚发出一声惊叫。
“啊……”贾君鹏更是吃惊非常，高声呼叫的同时，更是拼命护住了自己的思处，然后惊恐地看着周岚道：“这……这是怎么回事？怎么会这样？”
周岚见贾君鹏双手护住自己隐秘的部位，脸上一副惊慌失措，极度害羞却又无计可施的紧张神情，顿时忍不住“扑哧”一声笑出声来，然后将头偏向一边，红着脸将挂在篝火边已经烤干了的裤子，交到贾君鹏的手上：“你全身湿透了，又不住地喊冷，我没有办法，就将你的衣服……现在干了，你穿上吧！”
“哦！”贾君鹏如蒙大赦一般，赶紧三下五除二将衣服套在了身上，然后红着脸站到贾君鹏的面前，周岚见他的样子，顿时忍不住偷偷抿嘴笑了起来。
“岚儿姐姐！我……我有没有做过什么不礼貌的事情？”贾君鹏依旧支吾着问道。
“什么不礼貌的事？你指的是……”周岚被贾君鹏弄得莫名其妙。
“我是说，我怎么会和你睡在一起，还……压在你身上？”贾君鹏红着脸道：“我和你没有……”
“你瞎想什么呀？”周岚不待贾君鹏说完，便明白了他话里的意思，先是扑哧一笑，然后低下头去，红着脸说道：“你想到哪里去了？你刚才因为失血过多，晕了过去，身体还一个劲儿地发抖，高烧不止还说胡话，我见你睡在冰凉的地上，一时又找不到合适的东西垫住身体，所以就想出这么个愚蠢的办法来，你怎么会往歪处想？”
“哦，原来是这样！”贾君鹏顿时感动地说：“岚儿姐姐，对不起，我想错了！可是，你为了我，怎么能这样牺牲自己呢？我这么沉，你怎么受得了？你叫我怎么感谢你呢？其实，你将我放在地上就行了，我身体棒着呢，我只是昨天晚上没有睡觉，比较累而已，这不，睡一觉就好了嘛！你不用为我担心的！
“鹏儿弟弟，你还说自己没事！”周岚听了贾君鹏的话，差点要流出泪来：“你只为别人着想，从来不想着自己的安慰。你可知道，你刚刚割腕滴血的时候，姐姐有多么替你担心吗？那一刻，如果不是紫菱师姐的剑架在姐姐的脖子上，姐姐想死的心都有了！今天一天，你就接连救了姐姐的两次命，而且都是以自己的鲜血作为代价，一个人的血液是身体之本，尤其是你的血液，即使一滴，那也是无价之宝啊，你却为了姐姐，差点为此送命！姐姐蒙你舍身相救才有了再生的机会，为你付出这么一点又算得了什么呢？”
“岚儿姐姐，你不要说了！”贾君鹏制止周岚道：“我们之间都不用说那么多的客套话了，反正以后的日子还长着呢！”
“对，对！不说这些了！”周岚连忙抹去眼角的泪珠道：“对了，鹏儿弟弟，你手上的伤口还痛吗？你饿不饿？要不姐姐给你烤鱼吃？”
“伤口倒是没事，反正该流的血都已经流了，只要血止住了，好转那是迟早的事情！”贾君鹏故作潇洒地甩了甩胳膊道：“不过，我的肚皮的确是饿了，现在正在唱空城计呢！”
“那，我给你烤鱼吃！”周岚连忙说道。
“好吧，我帮你添柴！”贾君鹏欢快地道。
随着篝火缓缓升起，周岚昨晚未吃完的那几条鱼，被一一架在了红灿灿的火苗上，鲜嫩的鱼肉，被炭火烤得噗嗤噗嗤作响，不住地有一滴滴的油水混合物，从鱼身上冒出来，然后滴到滚烫的火灰上，溅起一阵浓烟。没过多久，石窟之内就弥漫着阵阵沁人心脾的鱼肉香味来……
“岚儿姐姐，你现在怎么样？”一边和周岚一起烤鱼，贾君鹏一边问周岚道：“有没有感到内力在恢复？”
“没有试，但是我感觉现在要比之前有力量些，身体也没有了之前的困乏感觉！”周岚说道：“自我感觉，即使没有完全恢复，起码也恢复了三五成吧？”
“那太好了！”贾君鹏兴奋地道：“我们好好休整几天，等你的功力完全恢复，而我颈部和手腕上的伤口好得差不多的时候，我们就再去丐帮，打探一下史青儿的消息！”
“看来只有这样了，”周岚想了想道：“不过，还有一件事情我比较担心！”
“什么事？”贾君鹏连忙说道：“你但说无妨，我们好做打算！”
“就是紫菱师姐！”周岚道：“她现在又深受肖茉莉之害，中了南洋热毒，虽然说她取走了你的血液，可是，不管你的血液能不能解开她身上的毒，姐姐都很担心！”
“你的意思是，担心紫菱会再来找我们的麻烦？”贾君鹏道。
“对，紫菱师姐本就是个反复无常的人，再加上跟随毒婆肖茉莉那么久，性情肯定更加的怪异，她如果真的借助你的血液除掉了身上的毒，依他贪得无厌的性格，肯定会再次找上门来，继续想你所要！而假如你的血液没有帮助她达成心愿，这更是个问题，她肯定还会找上门来，虽然明着来不是我们两人的对手，可她会以现在所擅长的下毒功夫，偷偷对付我们！这该如何是好？”
“你分析得有道理！”贾君鹏听了周岚的话，想了想道：“看来我们得尽快搬家了！”
“对！”周岚立即道：“我也是这样想的，我们暂时还没有心思理她，惹不起总躲得起吧！”
“鱼烤好了，好香啊！”贾君鹏将烤好的鱼送到自己的嘴边闻了闻，然后从木棍上取下来，递给周岚道：“岚儿姐姐，你先吃吧！”
“不，你先吃！”周岚连忙道：“姐姐不饿，你不是早就喊饿了吗？”
“那我就不客气了！”贾君鹏见周岚拒绝，也不再和她谦让下去，直接将烤好的鱼送到嘴边，然后使劲咬了一口，看来他是真的饿了！
“哇，好香啊！”忽然石窟之外人影一闪，随即一个身形急速闪进了洞内，站在贾君鹏和周岚面前一丈之遥的地方。
“是你，你又来干什么？”周岚顿时猛地从篝火边站了起来，然后走到贾君鹏的面前，将贾君鹏紧紧护在身后：“你要怎样？都冲着我来好了，不要再打鹏儿弟弟的主意！”
“哈哈哈！”那黑影却没有接周岚的话茬儿，而是径直走到篝火边，也不客气，直接将正在炭火便烘烤的一条鱼拿在了手里，然后送到嘴里咬了一口道：“真是好吃啊，又香又脆！尤其是看到你们小两口儿如此的恩爱，老娘真是羡慕啊！”
“你有什么话快讲，没事的话，你鱼也吃了，请马上离开！”周岚厉声呵斥那人道。
……




166 这个世界上只有一个贾君鹏
但见来人正是刚刚去而复返的紫菱，只见她吃完一片烤鱼，径直走到贾君鹏的面前，仔细盯着他英俊的面庞，嘴上却是一句话都不说。
“你，你要干什么？”周岚见状连忙护在贾君鹏的身前，紧张地说道：“紫菱师姐，他身体刚好，有什么事你找我！”
“哈哈！”紫菱看到周岚脸上紧绷的神情，不由得笑道：“周岚师妹，不要这么紧张！我不会对贾公子怎么样的！”
“贾公子？”周岚疑惑地看着紫菱：“你称呼他贾公子？”
“怎么了，就只许你叫得那么亲热，我叫他贾公子就不行了？”紫菱笑着说道：“你放心，我不会对她有恶意的！”
“想必是你身上的热度已经消除了？”周岚看着紫菱，口中喃喃道。她此刻的心情很难形容，既希望贾君鹏的血液真的有那么神奇的疗效，可以解除掉紫菱身上的热度，又害怕紫菱毒消之后，不仅不思图报，反而更加无所顾忌地来对付自己和贾君鹏二人。
“是不是真的全消了我不敢说，这个要到下个月黑之夜才能得到验证！”紫菱得意地说道：“可是自从饮用了贾公子的……血液之后，我整个人比先前要健硕和轻松了许多，就像回到了我之前没有中热度时的样子，而且，我刚刚还……还……”紫菱说道这里，竟然红着脸看了看贾君鹏，像是不好意思说下去的样子。
“还怎么了？”周岚见紫菱衣服欲言又止的样子，连忙追问道：“师姐，你快说啊！”
“我还……”紫菱咬着嘴唇，然后轻轻地说道：“还排出了一大堆的……污秽，顿时感觉身体舒服得多了！”
说道这里，紫菱竟然羞涩地低下头去。毕竟是一个姑娘家，当着一个男人的面，要说出诸如此类的话来，是需要一些勇气的。
“既然这样，那你还来骚扰我们两个干嘛？”周岚听了紫菱的话，很想笑，可是却强忍住没有笑出来，脸上依旧一副庄重的神情道。她当然无法忘怀刚刚紫菱将剑架在自己脖子上威胁贾君鹏割腕放血的事情。所以她知道此刻自己即使非常想笑，也得忍住，否则她害怕自己笑过之后，就会忘记和紫菱只见的仇恨。
“我，我是来真心的感谢贾公子，并向你们道歉的!”紫菱此刻竟然非常的谦逊，知道周岚对自己恨之入骨，说话难免不好听，于是依旧和颜悦色地道：“贾公子，周岚师妹！你们放心，我对你们绝对不会再有别的心思！刚刚……刚刚是师姐做得不对，请你们原谅师姐，师姐实在是被热度逼得没有办法了，所以才做出这样的举动来！你们想想，贾公子用自己的鲜血来救了我，我怎么可能会再对你们不利呢？”
“师姐，不是我们不相信你，只是你这转变得也太快了，我们还真的不适应！”周岚想了想道：“我是你的师妹，对你绝对不会有什么想法，即使你刚才一剑将我的脖子砍掉了，我也不可能恨你，因为我们毕竟是师姐妹，情同手足！可是，贾公子却不同，他只是……”
“贾公子，你真的恨紫菱姐姐吗？”紫菱不待周岚说完，连忙绕过周岚，笑嘻嘻地看着一只坐在地上专心吃烤鱼，一言不发的贾君鹏道：“姐姐可是真的来感谢你的解毒之恩的呀！”
“紫菱！”贾君鹏笑着站起来道：“难道你有这样的心思，自始至终，我并没有恨你的意思，因为你虽然已岚儿姐姐的性命来要挟我，可终究没有伤害到她！不够，幸亏你没有伤害她，否则的话，即使岚儿姐姐少了一个汗毛，我这辈子就会跟你没完！至于我自己嘛，流点血没有什么，很快就会恢复的！你也用不着感激，只要记着以后不要做坏事就行了！”
“鹏儿弟弟，看你说哪儿去了！”紫菱笑着道：“紫菱姐姐从今以后，一定不会做坏事了，我会一心呆在这石窟附近，潜心研究毒婆肖茉莉曾经对我讲过的那些制毒解毒之术，从此与江湖恩怨无关！”
“你还说不再做坏事！”周岚连忙插嘴道：“怎么还去研究毒婆的那些毒物，研究透了又可以用来害人么？”
“周岚师妹，你多虑了！”紫菱笑着道：“毒物看是在谁的手上，如果是一个心术不正之人擅长此法，那就是个灾难；可如果是一个正直善良之人呢，这就是一门学问。就像毒婆小茉莉一样，她前半生与江湖各门派结仇，的确是干尽了很多丧尽天良的事情，可是后半生，她只身下南洋，潜心多年，只专注于研究毒物和解药，却并没有用来做什么危害别人的坏事。唯独只有我，她在我的身上下了南阳热毒，本意是看我无门无派，无依无靠，想以此来要挟我，让我做她的徒儿，继承她的衣钵而已，虽然做法很不恰当，可动机和出发点还是好的，怪只怪我当初不懂体会她老人家的良苦用心，才失手将她害死的！”
紫菱停顿了一下，眼圈里竟有了些许的红色，片刻之后，又接着说道：“直到刚刚，我服用了贾公子的血液之后，预感自己身上的热毒渐解，我才领悟到一个问题，那就是：这世界上只有一个贾君鹏，但却又不止一个像毒婆肖茉莉这样善于使毒之人！如果所有的人不慎中毒，都要用贾公子的血液来救的话，贾公子岂不危险了吗？那他活在这个世上，岂不就成了一个药人？以后一旦遇到高手的话，贾公子身上的血再多也不够啊！这样的话，贾公子的性命岂就不保？所以我想来想去，为了报答贾公子对我的救命之恩，也为了继承毒婆的遗志，我决定从今往后，就在这龙门山上专门研究药理和解毒之法，以后贾公子一旦在江湖中结仇，或者是有人想向贾公子所要鲜血以用来解毒的话，贾公子尽管将她带到紫菱这里，紫菱一定会想办法，替他解开身上的毒，从而使贾公子免遭放血之苦！”
紫菱的一番话，说得贾君鹏和周岚二人顿时面面相觑，倒不是因为紫菱的慷慨陈词而感动，而是因为她所提到的一个问题，那就是贾君鹏的血液具备特殊的功能这件事——一旦传将出去的话，那可真的是一个大麻烦！没有想到的是，紫菱竟然能够将问题看得如此的透彻，并且能这么快做出这么一个关乎自己一生的决定。
“紫菱师姐！”周岚想了想说道：“你的提醒的确很及时，也很有道理！只是，鹏儿弟弟的血能解毒这件事情，除了我们在场的三人知道，这个世界上不会有第四个人知道，所以只要我们三人不将这个秘密透露出去的话，世人是不会知道的，所以根本就就不会有人来找鹏儿弟弟的麻烦，你呢，也就没有必要去研究那些东西了！因为毒物终究是邪恶之人研究的东西，你出身名门正派，没有必要去研究那些下三滥的东西，师妹这也是为你着想！我想即使师父她老人家知道了你的事情，也不会赞成你这样的想法的！”
“是啊，紫菱姐姐！”贾君鹏听紫菱说出了自己的想法之后，顿时为她为自己着想的心情大为感动，不自觉间也开始叫紫菱师姐起来：“你真的用不着为了我而去以身犯险!毕竟，毒物乃邪恶之物，我们不去占的好！另外，你也不用为我的安危担心，以后我们只要闭口不提今日之事的话，是没有人知道我身上的这个秘密的！”




167 我看到你在下面他在上面
“鹏儿弟弟！”紫菱听了贾君鹏的话，竟然心生感动，因为她第一次听到有人称呼自己为姐姐，何况这人是自己坑害过多次的贾君鹏：“很高兴听你这么叫我！姐姐已经打定了注意，这辈子就专门钻研这个了！弟弟身上的这个秘密能够守得住最好，如果万一守不住，被世人所知晓的话，弟弟就会有危险了！所以姐姐我一定要潜心研究药理，如果有一天，弟弟受到了威胁的话，姐姐我岂不能偶帮得上忙了吗？”
“师姐，你所讲的都是心里话吗？”周岚疑惑地看着紫菱，她仍然有点不相信紫菱会转变得这么快！
“师妹！毒婆肖茉莉临终之前对我说过！人生一世，草木一春！人的一生其实是非常短暂的，如果一个人一辈子永远作恶下去的话，她在临终之前，回首往事的时候，恐怕头脑中出项的永远都是血腥和不堪回首的一幕，更重要的是，她会感觉自己活在这个世上没有任何的意义，更没有留个这个世界任何的印记！所以毒婆虽然前半生恶事做尽，后半生却是一心向善，尽管所作所为不为江湖人士所知晓，可她毕竟一直致力于药理的研究，那是她的兴趣和爱好，她并没有为此而在此危害世人啊！其实现在想来，毒婆婆毕生研究的东西，是一笔非常巨大的财富，只是我当时因为深受热度的害处，所以处处充满了抵触的情绪和想法，才没有如毒婆婆所愿，将她身上的东西继承下来！现在想来，当初真的是糊涂啊，不然的话，我今天就用不着花那么多的心思去研究毒婆婆已经研究过的内容了！不过这样也好，这毕竟也是一件有意义的事情，我的下半生就寄托在这件事情的身上吧！”
紫菱说完，脸上一副很向往的神情，看来她是真的琢磨透了世上之事，也为自己找到了新的方向。
“师姐，对不起！”听了紫菱的话，周岚有点不要意思地道：“我不该怀疑你！如果你真能像自己刚刚所说的话去做的话，我以为这真的是一件非常有意义的事情！”
“只是不知道，有朝一日，师父她老人家知道了我的事情，会怎么想？”紫菱不无担心地道：“请师妹尽量不要在师妹面前透露我的行踪，好吗？”
“师姐，你放心！师父她老人家当初既然肯放你一马，就说明她老人家对你心怀仁慈的！只要你从此以后，少在江湖中路面，更重要的是不要做出任何的恶行来，我想她老人家即使知道你现在的情况，也是不会过问和怪罪的！也许，有朝一日，师姐学有所成，成为一代药师的话，说不定师父她老人家还会以此为荣的呢！”周岚道：“所以请师姐不要顾及这些，师姐既然能够一心向善，我和鹏儿弟弟也会在师父面前多说好话的！”
“那就好！那就好！”紫菱听周岚这么说，顿时连连感激地点头道：“请师妹和贾公子一定替紫菱多担待！”
“师姐，你就放心去干你想干的事情吧！”贾君鹏也笑着道：“有朝一日，我和岚儿姐姐回到终南山，一定替师姐多多美言几句的！”
“有朝一日？”紫菱听了贾君鹏的话道：“听你们的意思，现在还没有会终南山的打算？”
“是啊，我们还有事情为处理完呢！”周岚道。
“冒昧地问一下，你们是不是还想去丐帮总舵？”紫菱看着周岚和贾君鹏道。
“你是怎么知道的？”贾君鹏盯着紫菱问道。
“我猜的！”紫菱笑嘻嘻地道，接着又说了一句：“刚刚在外面偷听到你们的谈话，了解到你们的一些事情，只是你们后来……”紫菱说道这里又有些不好意思的样子道：“后来，你们那样子睡在一起，我不方便进来，所以就一直在外面替你们守着……”
“你……你看到什么了？”周岚脸上一红道。
“你说我看到什么了？”紫菱见周岚紧张的样子，笑嘻嘻地道：“该看到的我都看到了！”
“你……”周岚听此一说，脸上更是挂不住了：“你……不要误会！”
“我没有误会，我只是……”紫菱知道周岚的尴尬，于是故意想逗逗她：“我只是看到你在下面，他在上面，然后……”
“你不要说了，羞死人了！”周岚连忙堵住紫菱的嘴巴道：“不是你想的那样的，不是你想的那样的！”
“嘻嘻，师妹，你就快承认吧，我都看到了！”紫菱却依旧不依不饶，继续取笑周岚道。
“师姐，你是不是真的什么都看到了？”周岚害羞了一阵子，突然很认真地看着紫菱道：“那你有没有看到我……给他脱裤子？”
紫菱不知是计，连忙回答道：“当然看到了……”
“嘻嘻……”紫菱的话未说完，周岚就忍不住放声大笑起来，接着道：“那你还看到什么了？”
“我看见……”紫菱这才意识到周岚在故意引诱自己说出看到贾君鹏光着全身的事情，便马上住嘴道：“我可没有看见那个……”
“哼，还说没看见呢！”周岚笑着道：“你真卑鄙，躲在暗处偷偷地看人家！”
紫菱听了周岚的话顿时面红耳赤起来，无奈自己确实是做了那样的事情，知道自己是越描越黑，便干脆不说话，只陪着在一旁干笑。
两个女人全然不顾贾君鹏在身边，自顾自地开着自己的玩笑。哪曾想到，贾君鹏在一旁听到二女的对话，心里面也变得非常的难为情，毕竟他也是一个刚刚长大的年轻人，自己身上的秘密被两个女孩子看过，他怎么能够泰然处之呢？
“两位姐姐，你们就别取笑我了！”贾君鹏不好意思地插嘴道：“我们还是谈点别的吧！”
紫菱听了贾君鹏的话，连忙打住笑，一本正经地揽过周岚道：“对，师妹，谈正经事要紧！”
贾君鹏眼见着紫菱自从身上的热毒被解开之后，跟先前相比，像是变了一个人一样，此时和周岚二人竟然相处得如此融洽，就像阔别多年的亲姐妹突然相见一般，顿时心生欣慰，乐不可支地在一旁聆听着紫菱要对周岚说些什么！
“贾公子，师妹！”紫菱说道：“你们听我一句劝，不要再去丐帮了，丐帮并不像你们想像的那样！丐帮的水混的很，你们没有必要以身犯险，那个王清辉，据说歹毒得很，而且他的功夫也是非同一般，你们不是他的对手！更何况，那叫史青儿的小妮子，也不是什么省油的灯，她只是利用鹏儿弟弟，所以才对鹏儿弟弟好的……”
“你胡说！”贾君鹏本队紫菱心生好感，可一听她这么诋毁史青儿，心里面就立马不好受了！在这个世界上，你可以对他贾君鹏不尊，但绝对不能说史青儿的半句坏话！贾君鹏听了紫菱的话，顿时勃然大怒道：“你不许诬陷青儿妹妹！”
“鹏儿弟弟，你听我说！”紫菱道：“我没有半点诬陷史青儿的意思，我只是想让你看清楚现在的形势！你想想，你现在失血过多，急需休息调养，三五日之内是决不可与人动武斗狠的！而周岚师妹，也是刚刚解除身上的十步迷香散，功力即使已在恢复，也是要有时间慢慢来的！就算是这样，你们都等十天半个月之后再去丐帮的话，也远远不是丐帮的对手！所以，我劝你们不要轻举妄动！”
“像你这样说，我们打不过丐帮，就得永远离丐帮远远地了？”贾君鹏不服气地道：“难道青儿妹妹就永远被困在丐帮不成？”




168 温柔乡
“我不是这个意思！”紫菱道：“我的意思是说，如期这样到丐帮去碰运气，还不如暂时先退一步，等回到终南山之后，潜心学艺，然后再图解救史青儿之事！”紫菱道：“你要救出史青儿，要有与王清辉决斗的心里准备，否则的话，王清辉是不会那么容易让你得手的！”
“潜心学艺，你说得好听！”贾君鹏忿忿地道：“那需要多长的时间啊？恐怕还没等到我们将武艺学精到足以对付王清辉的境地，青儿妹妹就已经深造不测了！”
“鹏儿弟弟，此言差矣！”紫菱笑着道：“史青儿现在在丐帮之中，只要她能守得住心中的秘密不说，王清辉是绝对不会对她不利的！这一点可以从王清辉对待她母亲史帮主的例子上，可以看得出来！”
“关键是，青儿妹妹在里面会受很多的罪！”贾君鹏担心地道：“王清辉又不是省油的灯，为了从她的身上榨取他想要知道的秘密，肯定会想尽办法去百般地折磨她，就像对待她的母亲史帮主一样！”
“这个……是没有办法的！”紫菱道：“谁叫她摊上那么一个娘亲呢？命不好啊！”
“所以我必须要再去丐帮，将青儿妹妹救出来！”贾君鹏坚决地说道：“岚儿姐姐，如果你不肯帮我的话，我即使一个人，也是要去的！”
贾君鹏这么一说，无疑是将了周岚一军，她周岚又不是个傻子，哪能听不出贾君鹏话里的意思呢？
“鹏儿弟弟，你放心，岚儿姐姐是永远都会支持你的！只是不知有的人……”周岚说着，将目光移向了紫菱，笑嘻嘻地道：“紫菱师姐，你是我们三个当中武功最强的了，有没有兴趣加盟我们，助鹏儿弟弟一臂之力呀？”
“真拿你们没有办法！”紫菱虽然心里的想法与贾君鹏不一样，可现在周岚当着贾君鹏的面提出了这个要求，她能袖手旁观吗？再说了，贾君鹏何许人也？贾君鹏是她的救命恩人呀，自己刚刚在他面前千恩万谢，此刻岂能无情拒绝呢？想到这里，紫菱不得不说道：“既然你们不肯听我的劝，我也没有办法！但是，又不忍心让你们去冒险，既然鹏儿弟弟心意已决，我也不好再强劝你们接受我的观点了！你们执意要去丐帮的话，我当然不会袖手旁观，那就算上我一个吧，多少能替你们做点事情！”
“那太好了，谢谢两位姐姐！”贾君鹏听说紫菱愿意帮忙，顿时兴奋地道：“我们三个人在一起，力量也不小啊！”
“不过，鹏儿弟弟！”紫菱接着说道：“你还是得听我的劝，千万不要鲁莽行事，一定要计划周全了！另外，我刚刚讲的，我们三人的身体现在都比较虚弱，再急也得再等上个三五天，等身体都恢复得差不多了，才能去丐帮，起码这一两天，是绝对不行！”
“好，我听紫菱姐姐的！”贾君鹏高兴地道：“我们先在石窟里面好好调养几天再说！”
于是，贾君鹏和二女便在石窟中重新安顿了下来。因为紫菱的加入，贾君鹏周旋在二女之间，时不时地说些笑话来逗大家开心，使得石窟之内顿时生气了许多！
而二女，对于贾君鹏更是照顾得无微不至，一会儿端水，一会儿烤制食物——所有的事情都不用贾君鹏操心，也不让他自己动手，直接将他当做一个重点保护对象养着！
贾君鹏自从来到这个世界上，所有的事情都是自己做，从来就没有过个养尊处优的日子，现在突然之间享受到这一切周到而细致的服务，这使得他心里却是非常的不自在！
每天，二女之中，总有一人负责出去捡拾柴火，然后将石窟内的篝火点燃，另有一人便负责在河水之中抓鱼，然后清洗干净，然后烤制成香喷可口的食物，供大家食用充饥。
更为重要的是，紫菱因为在洛阳呆了不少的时日，所以对洛阳城的情况非常的熟悉，所以她一个人还去了一趟离此不远的洛阳城，不知她用什么办法，不仅带回了贾君鹏急需的用以蔽体的衣服，还弄来了一些生活用品，比如锅碗瓢盆、还有盐巴什么的，这使得三个人每天不再只吃烤鱼了，还经常能够喝上一顿鲜美的鱼汤或者是河虾汤什么的，这使得贾君鹏身上的伤口得意飞快地愈合不说，更增加了他的营养，身体恢复得非常的快！
三五天过去，贾君鹏的身体已经基本上复原。他精神抖擞地站在石窟的门口，俯视着石库之外激流而逝的河水，脸上又恢复到先前是红润饱满的样子，呼吸也变得更加的有力了。
想到此刻尚在丐帮总舵受罪的史青儿，贾君鹏的牙齿咬的咯咯直响，双拳紧握，顿显闭上青筋直起，肌肉暴涨，如突然间加了气的皮球一般，顿时丰腴了不少。
“啊！”贾群鹏对着河对岸的群山怒喝一声，但见对面无数的石窟洞穴里面，同时反射回来贾君鹏强健有力的声音，那声音动天地，泣鬼神，威武洪亮，连绵不绝……
贾君鹏知道，自己的功力已经完全恢复到了先前的水平，随时都可以到丐帮总舵去为了史青儿而搏杀一顿了！
“鹏儿弟弟！”听到贾君鹏的呼喝声，周岚和紫菱二人，赶忙从石窟之内走出来。
“鹏儿弟弟！”周岚兴奋地道：“看到你的身体完全无恙，我们太兴奋了！”
“是啊，鹏儿弟弟，你的身体真的是结实，这要是一般的人，没有个十天半月的，哪能恢复得这么好呢？”紫菱也迎上来道：“看来这千年巨蟒不是白吃的啊！”
“师姐，你不提那千年巨蟒行不行？”周岚打断紫菱道：“你不知道这事儿知道的人越多，鹏儿弟弟就越危险吗？”
“这个……我们现在就三个人嘛！”紫菱意识到自己说了不该说的话，却没有勇气承认自己的错误，依旧出口申辩道：“我保证到了外面不对任何人讲！”
“在里面也不许讲！”周岚虎着脸道：“以防隔墙有耳，被人偷听了去，万一那样就麻烦了！”
“嗨，你也不想想这是在什么地方！”紫菱大声道：“这里有人来才怪呢！”
“没人来？没人来当初你是怎么摸到这里来的？”周岚没好气地道：“你怎么别的地方不去，偏偏我这个石窟里面爬？”
“我们……我们这不是缘分吗？”紫菱不好意思地道：“俗话说得好，不是一家人，不进一家门嘛！我这不是，跟你同一个师父吗？既然是同门，肯定要往一块儿凑罗！”
贾君鹏看到这两个女人，从当初的一对生死冤家，到现在的无话不谈，动不动就闹些小别扭，感情却是日益融洽，不禁心下欢喜，见二女又为一点小事争执不休，自己如果不出面主持公道的话，恐怕会再次打起来，碧娜连忙劝阻道：“哎哟，二位姑奶奶，你们就不要争了！我饿了，你们赶快给我做饭，我的腰也开始疼了，你们赶快给我捶背！”
“哦哦，哦哦！”二女顿时连连答应，一个连忙跑着去做鱼汤，一个忙着给贾君鹏捶起了背来！
尽享舒服的贾君鹏，一边眯着眼享受着二女给自己带来的愉悦和块感，一边又勾起了对史青儿的回忆。他真的担心，自己如果不早早地离开这里，去丐帮总舵将史青儿救出来的话，他是否真的会沉浸在这一片温柔乡之中，而久久不能自拔？
那么史青儿呢，随着时间的推移，岂不会被自己所慢慢淡忘？
不会的！想到这里，贾君鹏猛地一拍大腿道：“青儿，我来了！”
……




169 夜探丐帮总舵
弯月如钩，静静地悬挂在黑色的树影之间。
虫鸣阵阵，令原本幽静的夜，多了些许生机。
三只矫健的身影，轻轻地越过高高的围墙，然后降落在铺着方石的院子里，悄无声息！
院子里面，除了偶尔闪过一两个举着火把的值更之人，到处是一片漆黑——因为月亮微弱的光亮，被墙外的高耸的树冠遮住，院子里面几乎看不见任何的光亮！
三个夜行人在院子里面猫着腰，排着队越过一排排的芭蕉，然后背靠在一排石头砌成的房子的墙壁上。三人都是蒙面黑纱，整个脸上只露出一对眼珠子在外面，只见为首之人，掩身在身后的窗口处，侧着耳朵聆听了良久，然后朝身边二人打了一个手势，便一探身自那半开的窗口钻了进去。
少顷，那为首之人，自窗户内探出脑袋来，对着窗外二人再次做了一个手势，二人立马会意，便先后自窗外跃入了室内。
“屋里没人！”待到二人在室内站稳了脚跟，为首之人轻声说道：“岚儿姐姐，你还记得这个地方吗？”
周岚道：“似乎当初我们被关进来的第一天，就是在这个地方洗的澡换的衣服！对了，刚刚进来的地方就是那个马厩！”
“对！”贾君鹏道：“看来这个地方时无人值守的！这件房子里面这么凌乱，灰尘也这么厚，说明很少有人来过！我们何不将它作为我们的根据地？”
“什么根据地？”紫菱问道。
“鹏儿弟弟的意思是说，我们就藏在丐帮总舵之内，先摸清楚这里面的布局和值守情况，然后找机会出去探听消息，将里面的情况摸熟，然后再去救史青儿！”周岚道：“这个地方好就好在离围墙近，如果有什么不测，只要拼死逃到围墙附近，然后越过去，就能轻松摆脱丐帮的追捕！偏偏又有一个有利的条件，丐帮误以为这里的围墙比别处高，一般人纵不上去，便消弱了这里的人力把守，殊不知我们都是轻功高手，这样高度的围墙却是难不倒我们！而丐帮中人就不同了，以他们的身手，一旦要追捕我们，能够从这道围墙上跃出去的人，恐怕寥寥无几了！”
“原来如此，鹏儿弟弟心思真够细腻的！”紫菱听完周岚的话，顿时兴奋地道：“这样就万无一失了！我们即使被发现了，也能够及时逃脱得掉！”
“现在这样，我们分工！”贾君鹏道：“紫菱姐姐，你就守在这间屋内负责接应，我和岚儿姐姐就顺着这几栋房屋一间间地寻找，因为我们曾经在里面呆过，多少了解一点里面的环境！”
“这不没我什么事儿了吗？”紫菱不高兴地道：“让我跟你们一块儿去，我们三个人岂不多个照应？遇到高手也可以应付一下！”
“不，紫菱姐姐！你在这里有更重要的任务！”贾君鹏道：“一旦我们找到了青儿妹妹，或者是被发现了的话，我们肯定会往这里赶，到那个时候，我们身后的追兵可都得由你来负责收拾！”
“对，师姐！”周岚也笑着说道：“我们最擅长的就是轻功，打不过人家，我们就只要靠逃跑了！一旦将敌人引了过来，你正好出奇不意，将追兵消灭干净，掩护我们逃跑，万一……万一你也打不过的话……那就也不要恋战，抽身越过围墙就是了！”
“对，你现在就在这里养精蓄锐！”贾君鹏笑着道：“紫灵姐姐，到时候有你忙的呢！”
“那好吧！”紫菱于是笑着道：“待我养足了精神，看你们能带来多少小乞丐？到时我见一个杀一个！”
“到时候你就等着瞧吧！”贾君鹏笑着道：“就怕你忙不过来！”
贾君鹏说完，便拉着周岚道：“岚儿姐姐，我们走！”
看着周岚和贾君鹏重新从窗户中翻到院子里，紫菱连忙将那木制的窗子牢牢关起，只留下一个小小的缝隙，然后蹲在窗户边，专心致志地聆听着窗外的动静。
贾君鹏和周岚二人，沿着院子的墙根之下，猫着腰迅速朝前方奔去，每来到一个房间的外面，都要侧耳在窗外仔细地聆听一番，以贾君鹏的听力，室内即使有一只蚊子飞过，他都能够分辨得出来，所以只要有人住在屋内，他肯定能够听得见呼吸声，即使对方是在睡梦中，呼吸微弱而又缓慢，他也有能力分辨得出来。贾君鹏还有一个特殊的能力，只要十丈之内，有他所熟知的人存在，他就能够凭借对方的呼吸声分辨出对方的身份，也就是说，只要史青儿住在这附近十丈之内的任何一间房子内，贾君鹏不需要通过眼睛看，就能够通过呼吸声分辨出她来。这也是贾君鹏为什么采取地毯式搜索的原因，他相信自己能够通过此举找出史青儿来！
而在贾君鹏侧耳倾听室内的声音，以图发现史青儿的踪迹时，周岚在他身边却没有闲着，她在他的身旁，一直注视着周围的动静，生怕贾君鹏因为专注于寻找史青儿，而忽略了周围的环境，放松了警惕。
……
此刻，在丐帮总舵这个大院子当中的某一个房间里面，微弱的灯光下，正坐着一老一少两名女子，她们正是丐帮帮主史红石和她的女儿史青儿。
那么，史青儿现在怎么会和母亲在一起呢？难道是王清辉大发慈悲不成？
众所周知，史青儿被王清辉轻松打败之后，段子羽为了照顾她，不惜向丐帮献出了大理段氏祖传的武功秘籍，才得以换取同史青儿见面并关照他的机会。这十多天来，史青儿在段子羽的细心照料下，竟然已经痊愈了。
还是在段子羽的强烈要求下，史青儿竟然获准和母亲史红石住在一起。虽然无法理解丐帮为什么会为了段子羽区区一本祖传秘籍，而给他一路开绿灯，但史青儿却因为思母心切，并没有多想，就来到了母亲的身边。
一年多未见，母女两人抱头痛哭、互诉相思之苦完毕，便坐在灯下彻夜促膝谈心。
史青儿先是向母亲报告了这一年多以来在终南山时的情况，当然也包括这一路上和周岚、贾君鹏以及段子羽等一起被丐帮围追堵截，以至于最后全部落网的事情。
史红石听女儿谈起贾君鹏来，不由得叹了口气，对史青儿道：“青儿啊，娘对不住你，你的鹏儿哥哥前几天来找过娘打听你的消息，只不过娘不敢相信他，以为他是王清辉派来的人，故意拿了你的发簪来引诱我上当，说出不该说的话来。便将他骗到娘的面前，趁他不注意，用发簪将他的颈部刺破……”
史红石哽咽着说到这里，缓缓从身上取出史青儿的发簪道：“见那贾君鹏被我的喊叫声吓走，而闻讯赶来的丐头张大光等人一进门就开始四处搜寻此刻，为娘这才感觉到那贾君鹏并不是王清辉的人，很有可能就真的是你的朋友，顿时后悔莫及，这才想起是自己害了他！幸好后来听到张大光等人说起，那贾君鹏并没有被抓住，而是跳出围墙逃走了，为娘的心里才算稍微安定一些，只是终日还是担心，害怕自己那一发簪刺得太狠，贾公子没有落入丐帮之手固然是好事，可要是伤在为娘之手，为娘可是要后悔终生啊！更别说无法面对女儿你了！”
“太好了，娘！”没想到史青儿听了母亲的话，不仅没有半点埋怨和担心的意思，反而兴奋地跳起来道：“如果真是这样的话，那就太好了！”




170 丐帮天下是咱娘儿俩的
史红石见史青儿听说自己误伤了贾君鹏，至今生死不明，不仅没有丝毫的伤心，竟然还兴奋得不得了，顿时骂道：“你这妮子，怎么如此铁石心肠？人家对你一往情深，你倒好……”
“娘！”史青儿笑道：“女儿是高兴啊，这么多天了，女儿并不知道鹏儿哥哥已经逃了出去，还以为他还被关在这个院子里面呢！既然他已经脱险了，而青儿也见着娘亲的面了，你说青儿能不高兴吗？”
“他真能逃出去，这当然是好事情，可是，娘却伤了他，娘担心他有生命危险！”史红石抑郁地道：“如果他有什么不测，我的女儿岂不要怪罪为娘？”
“娘，你尽管放心好了！”史青儿笑道：“鹏儿哥哥可没那么脆弱，被你用发簪赐刺个窟窿就会丢掉性命的！他身体强壮着呢，肯定会挺得过去的！”
“这样就好！”史红石听了史青儿的话，顿时松了一口气道：“娘就怕他出什么事情，到时我的宝贝女儿怪罪呢！”
“娘，看你说到哪里去了！”史青儿有点不好意思，扑到史红石的怀里，撒娇道：“青儿是无论如何都不会怪罪娘亲的！”
“那可不一定，俗话说得好，女大不由娘啊！”史红石轻轻抚摸着史青儿的秀发道：“一年多不见，我女儿已经出落成一个亭亭玉立的大姑娘了，难怪身边的男子都对你一见倾心，并且情深意重啊！”
“娘，你说什么呢？”史青儿打断母亲的话道：“哪有母亲这样说女儿的？”
“女儿啊，如果娘还能苟活人世几年的话，也许下次咱娘儿俩见面的时候，我女儿就已经成为别人家的媳妇儿了！”史红石慢慢地说道：“到那时……”
“娘，你不要说了！”史青儿被母亲说得满脸羞红，然后一头扑在史红石的怀中，紧紧将她抱住，口中一个劲儿地说道：“青儿从此以后再也不离开娘半步了！青儿就一直像现在这样，陪伴在娘的身边，青儿要以自己的性命来保护娘，不让那王清辉再来欺负娘……”
“唉，孩子！”史红石叹了一口气道：“娘何尝不想这样啊，只是那姓王的，不让咱娘儿俩好过啊！娘这一年多来，也是天天思念着孩子你啊，既希望与你见面，又害怕你回来之后，王清辉会对你不利，所以娘虽然想念你，却又害怕你回到洛阳来！”
“娘，我已经和那段公子偷偷商量好了，等有了机会，我们带你一起离开丐帮总舵，然后找个没人知道的地方呆一辈子，不要再留恋这个名不副实的位子了！反正王清辉想一统丐帮，你就给他这个机会算了！”史青儿从母亲的怀抱中抬起头道：“反正，丐帮已经成了王清辉的天下，我们乐得做这个顺水人情，就由他折腾算了！你老人家这些年来，也被王清辉那老贼折腾够了，还留连什么呢？”
“青儿，你怎么会这样想？”史红石见史青儿说道这里，顿时铁青着脸道：“丐帮是为娘从你外公的手上继承过来的，虽然为娘无能，没有办法一统丐帮，但为娘即使再世一天，就要负担起一天的责任来，王清辉固然骄横跋扈，可这么些年来，你怎么不见他敢自立为帮主？盖因为娘还在这里苦苦支撑，只要为娘一天再世，他王清辉再有能耐，权利再大，也不敢以丐帮帮主自居。为什么？因为丐帮的帮主并不是随便找个人当就可以的，帮主有帮主的印信，没有了代表帮主权利的信物，任何人，即使再有能耐也是不可能坐上帮主之位的！这一点，为娘自你小时候就开始教育和开导你，你怎么会不放在心上呢？”
“是，娘，青儿错了！”史青儿听了母亲一番严厉的训诫，顿时紧张地道：“不管怎么样，青儿再也不会和娘亲分开了！娘既然不想离开丐帮，青儿就永远陪伴在娘的身边！”
“不，青儿！”史红石制止史青儿道：“你如果和娘呆在一起，一直留在丐帮的话，将来能有什么出息？还不是和娘这一辈子一样，窝囊无能？娘这些年之所以在丐帮受尽了凌辱，仍然苦苦支撑，可全是为了你，但愿你能在外面学好武艺，然后再回到丐帮来，替娘夺回丐帮的天下才是！这些年，娘以自己的切身经历，总结出了一个道理，那就是：没有高超的武功，没有过人的本领，永远都会被别人底下，永远都得听从别人的指令和安排！所以娘前年费尽了心机，将你送出丐帮，实指望你能去终南山好好学艺，同时从你杨瑶琴师祖处搬来救兵，替我们史家光复丐帮天下，哪里知道如此你不成器，竟然半途而废，武艺学到一半，就借思念为娘之名，偷偷潜回丐帮，并被王清辉所擒！”
说到这里，史红石咬牙切齿地道：“你这个孩子啊，叫为娘的如何说你才是？”
“娘，孩儿知错了，孩儿知错了！”史青儿听母亲这般说，顿时哭泣着道：“孩儿因为想念母亲，所以才偷偷从终南山跑回来，本想同母亲见上一面就走，哪里料到那王清辉的手下竟然老早就盯上了我，所以才不幸落入他手……”
“儿啊，事情发展到这一步，娘也无计可施啊！不过娘还是要对你说：反正娘你也见着了，如果有机会，还是要逃出去！听话，要好好地学艺，然后拥有了足以对付王清辉的本事再回来，到那时，你只要剿灭了王清辉那个老贼，这丐帮的天下可就还是我们娘儿俩的了！到那时，为娘要将帮主之位传给你，岂不是非常容易的事情？”
“娘，难道这个破帮主真的有那么重要吗？”史青儿忍不住说道：“你当了这么多年的帮主，一向都只有被人欺负的份儿，我看还不如不当帮主呢！”
“啪！”史红石在史青儿的脸上狠狠扇了一个耳刮子道：“气死为娘了，你竟然说出这样的话来！为娘白跟你说了这么久！”
“娘……”史青儿挨了母亲的打，顿时嚎啕大哭起来：“娘，青儿错了，青儿错了！”
史红石打完女儿就开始后悔了，见史青儿不住地哭泣着，顿时又疼又怜，将史青儿拉过来，捧着她的脸，跟着一起哭泣道：“孩子，娘不该打你，娘不该打你，可是你知道，当娘听了你说的话之后，心里面有多么地灰心吗？娘只有你这么一个女儿，你那短命的爹又死得早，娘之所以让你跟着娘的姓，就是希望有朝一日，你能够继承娘的遗志，挑起丐帮的大梁来啊！青儿，你今年已经十八岁了，想当年你外公因为练习降龙十八掌而导致走火入魔，为娘才四五岁的年纪，就开始跟着你外婆一起寻遍名山大川，为你外公寻找疗伤之法。却不幸在终南山中，被霹雳手成昆那个混蛋所伤，你外公竟然伤重不治，不久便扔下你外婆和为娘，撒手人寰了！而那时的丐帮，也是为奸人陈友谅所控制，他竟然趁你外公一心寻找治伤药物，而长期不理丐帮事务的机会，在丐帮内部大力培植自己的势力，甚至还找来一个貌似你外公的人，化装成你外公的样子，充当丐帮的帮主，后来幸亏被明教教主张无忌所识破。陈友谅和那冒充你外公的人被赶出丐帮之后，你杨师祖便提议让为娘继承你外公的帮主之位，那一年，为娘还是个十岁的小姑娘，比你现在可小多了！一个什么都不懂的小姑娘，要挑起江湖第一大帮的担子，压力之大是难以想象的，可为娘还是咬牙挺了过来，可你现在都这么大了，竟然还不能体会为娘的良苦用心，为娘怎么能不难过和心寒啊！”
“娘，求求你别说了！”史青儿听着母亲的讲述，顿时在一旁泣不成声。





171 唯一可利用的资本
“娘，接下来我们娘儿俩该怎么办？”沉默良久，史青儿还是忍不住问母亲道。
“怎么办？当然是想尽办法也要将王清辉那个奸贼给除掉！只要是王清辉一死，我这个名正言顺的帮主出来振臂一呼，还有谁不敢听的？”史红石沉着脸说道：“你这个姑娘，可是娘最大的依靠啊！”
“娘，你的意思是……”史青儿不解地看着母亲道：“你要青儿做什么？”
“青儿，娘心里非常明白，以你的实力，当然不是王清辉那个老贼的对手，可是孩子啊，你有别的资本可以利用啊！”
“别的资本？”史青儿看着母亲道：“你是说我们还有别的帮手？”
“当然！”史红石看着女儿笑道：“为娘等了这么多年，就为了等到今天，看来时机是成熟了!我要等的人终于出现了！”
“什么时机？”史青儿盯着母亲道：“你等的人是谁？怎么从来都没有听你说过？”
“孩子啊，我等的这个人就是你啊！”史红石道：“看到我的女儿今天出落得这么端庄漂亮，为娘的真是高兴啊！恐怕这也是咱娘儿俩唯一可以利用的资本了！”
“你是说我？”史青儿疑惑地看着母亲，眼睛睁得老大道：“娘，你要利用青儿干吗？”
“唉，青儿啊，咱女人最大的资本，不是武功有多么的厉害，而是一张脸皮啊！娘的这一生一败涂地，并不是输在不懂武功上，而是输在没有一张漂亮的脸蛋啊！”史红石恋爱地看着史青儿，用手轻轻抚摸着她修长的秀发道：“娘现在唯一感到骄傲的事情，就是我的女儿你，终于没有像娘一样丑陋，反而出落得亭亭玉立，犹如国色天香一般！这就是女儿你最大的资本啊！青儿你知道吗？女人只要有一副好面孔，很多本来难办的事情就会变得简单了！”
“娘，这个……青儿真的不懂！”史青儿面有难色地道：“还有，天下哪有娘自己夸自己的女儿长得好看的？青儿羞死了，羞死了！”
“青儿不用害羞，长得好看，是一个女人最大的资本，你应该感到骄傲才是！”史红石笑道：“过不了多久，你就知道有一副好脸蛋的好处了！”
“娘，女儿还是不明白，长得好看跟振兴丐帮大业有什么关系？”史青儿看着母亲问道。
“女儿啊，我们母子势弱，如果和王清辉那个奸贼硬碰硬，无异于是以卵击石啊！”史红石道：“所以娘一个人在这丐帮总舵思索了很久，寻思着只有一种办法可以与王清辉抗衡，那就是利用外人！”
“外人？”史青儿长大了嘴巴看着母亲道：“有谁愿意心甘情愿地听从我们的安排，替我们去卖命？”
“有！”史红石坚决地说道：“比如说那个逃出去的贾君鹏，还有为了你而不惜献出祖传武功秘籍的大理后人段子羽！”
“他们？”史青儿低下头，满脸羞红地道：“他们都是青儿的朋友，所以才会对青儿仗义相助！娘不会是想……”
“对，女儿！”史红石笑着道：“我们正好可以利用这二人对你倾心的弱点，请他们帮你对付王清辉！而且据娘所致，他们的根基都非同凡响，虽然暂时还不是王清辉的对手，可如果假以时日，王清辉必能被他们打败无疑！”
“娘，这一点女儿也曾想过！可是，您只有一个女儿，他们却是两个人，到时候女儿该如何抉择和取舍呢？”史青儿红着脸道：“女儿实在不忍心伤害他们中的任何一个人啊！”
“女儿啊！”史红石笑道：“这一点你尽可放心，只要你有本事令他们二人同心协力，替你铲除王清辉的势力，到时大功告成之日，也是你抉择众生之时！如果他们两人真的都是钟情于你，你尽可能将这个难题抛给他们，想来他们肯定会为了你而争斗不止，你只要从他们当中挑选一个最优秀，最配得上你的就是！”
“娘，这样哪里行？”史青儿听了母亲的话，连忙拒绝道：“他们既然都是为了青儿，青儿又如何能让她们自相残杀呢？这样子岂不太残忍了？”
“孩子，这是没有办法的事情！”史红石叹了一口气道：“即使他们不帮助你对付王清辉，也同样会为了你争得头破血流的，你正好可以借此机会考验一下他们到底谁对你最真心！”
“娘！”史青儿听了母亲的话，顿时噘着嘴道：“我不愿意这样！”
“女儿啊，娘何尝又希望我的女儿这样？”史红石道：“娘这也不是为了咱史家着想吗？娘长期孤身一人，膝下也只有你这么一个女儿，所作所想也都是为了女儿你的将来啊！如果不是还有你这么个牵挂，娘何须在这丐帮总舵中忍辱负重这么多年？如果不是为了你这个牵挂，娘恐怕早就……一头撞死在这丐帮总舵的墙柱上了啊！”
史青儿见母亲说着说着，就情不自禁地流出了泪水，顿时急得将母亲抱住，一边替她擦拭眼角的泪水。一边哭泣着道：“娘，你不要哭了，史青儿不孝，不曾体会娘的良苦用心！娘，你不要再难过了，青儿保证，从此以后，按照娘的吩咐行事……”
“青儿，你说那个为娘的肯将自己的女儿往火坑里面推？娘之所以这样想，还不是为了你着想吗？”史红石捧着史青儿的脸庞说道：“娘知道，那段子羽和贾君鹏对你都是一往情深，而你也对他们一片痴心！可是女人毕竟跟男人不一样，男人可以有三妻四妾，女人的一生却只能伺候一个丈夫。所以，在两个心仪的男人面前，你当然要选择最适合你，最能为你付出的人来，而我家所背负的血海深仇，正好给他们提供了这么一个展示自我的机会！你只要对他们许以重诺，定下规矩，他们如果对你真心，肯定会不惜一切地去替你争取你想要的东西，如果他们退缩了，畏惧了，那正好说明他们对你的感情并非真实的，这样的人，你也就没有必要对他们付出感情了！”
“娘，你说的这些我都懂，只不过……”史青儿犹豫着道：“现在我能接触到的只有段子羽，他却同我一样被困在这丐帮总舵，能有什么法子？鹏儿哥哥虽然侥幸逃了出去，现在却又是音讯全无，我也没有办法和他接触啊！”
“当然，这不是一天两天就可以解决的事情！”史红石道：“我们要从长计议，也要往好的方面去想。比如说你那个鹏儿哥哥，他虽然现在没有出现，就不代表他永远不会再出现，或者有可能，他现在正在外面学艺提升自己，以图将来能够卷土重来，将你救出去呢！”
“这也有可能！”史青儿听了母亲的话，想了想道：“我相信鹏儿哥哥是不会就这样丢下我不管的，我了解他！”
“还有那个段子羽，”史红石接着道：“他虽然现在同我们一起被困在这丐帮总舵，可是为娘猜想，以他的本事，真的想要脱逃出去，也并非难事，可他为什么留在这里面没有走？”
“娘，你的意思是说？”史青儿问道。
“如果娘猜测得没有错的话，他很有可能就是放心不下你！不愿意就这样离开你！”史红石笑着道：“这么说来，我的女儿还是很有诱惑力的嘛！”
“娘！看你说的……”史青儿听了母亲的话，不好意思地将头埋在史红石的怀里。
那一刻，史青儿的脑海里，不断交替显现出贾君鹏和段子羽两个人的身影来……





172 螳螂捕蝉黄雀在后
回头再说贾君鹏和周岚二人趁着夜色，在丐帮总舵大院的各个房间里，逐一摸排，展开地毯是搜索，欲发现史青儿的下落。因为这丐帮总舵的院子的确是太大，房屋一栋连着一栋，一不小心就会令人转晕，所以贾君鹏和周岚只得摸着石头过河，为了不放过任何一个可疑的线索，又不惊动任何人，他们只得采用最原始和最笨拙的办法，所以尽管贾君鹏具有过人的眼力和耳力，进展还是相当的缓慢。
但是，他们并没有那么幸运，轻而易举就能找到自己要找的人！虽然几乎每间他们认为可疑的房间都被摸排过，里面也确实都住着人，可都不是他们所期望见到的史青儿甚至段子羽！
好不容易摸排完一排房屋，两人转过房子之后的拐角，准备依照前面的方法，进行下一轮的排查。这里的没意见房内均传出了均匀的呼吸声，贾君鹏从这些呼吸声里面，已经感觉到了居住在里面的人武功都比较好，相对于住在外间的人而言，他们应当属于丐帮的长老一辈。
见此情景，周岚轻轻拉了一下贾君鹏的衣角，二人慢慢走到院里房间的地方，轻声交流起来：“这里应该是丐头们居住的地方，清一色都是男人，青儿应该不会被安排在这个地方！我们还是跳过这一栋，从后面的那栋房子开始搜吧，要不然的话，我们即使找到天亮，也是没有办法搜完这一整个院子啊！”
贾君鹏想想也是，便按照周岚的意思，来到第三进屋子的前面，然后依前法一间间地开始搜寻起来。但是，刚搜了两间房屋，贾君鹏就感觉到前方十数丈外的一间房子里面隐约有人的声音传来，顿时喜出望外，便悄悄示意周岚，放弃尚未排查的那几间房屋，缓缓向那传出人声的房间靠近。刚走了几步，贾君鹏就感觉到不对劲，便连忙将周岚拉到一簇矮树丛之中，然后慢慢探出半个脑袋来，向前方张望着。
这一张望不打紧，贾君鹏顿时浑身一个激棱，但见那间隐约传出人声的房间里面，从窗户中隐隐透出一股淡淡的灯光来，而窗户的下面，几名黑衣人正一动不动地附耳在窗台边，细心地聆听着室内的说话声。
“有情况！”贾君鹏轻声俯在周岚的耳边说了一声，然后示意周岚呆在原地不要动，而他自己则借着夜幕的掩护，从草丛之中缓缓钻了出来，然后逐渐向那传出微弱灯光和人声的窗户缓缓靠近。
贾君鹏是想尽可能地靠那个窗台近一点，以便自己能够听到窗台之内说话之人的声音，从而辨别出她们是谁！至于其他的，他不想关心，也没有心思关心。
一步，两步……近了，渐渐近了！
贾君鹏终于能够隐约听出屋内说话之人是两个女性，而守候在窗外的那几个人，都是武功不差的男性！
再碍手碍脚地走几步，贾君鹏已经能够听见屋内说话之人，其中一个就是史青儿，而另一个，正是她的母亲史红石！这令贾君鹏不由得喜上眉梢！
本想趁窗外偷听之人不注意，悄悄靠近他们，然后将他们瞬间击杀的，但贾君鹏想了想又放弃了这个想法。他还是没有这么大的自信，没有必胜的把握同时将那三个偷听的高手同时击杀，更害怕自己如果偷袭不成，惊动了丐帮众人，那可是偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚！到时一切都显得被动了，局面就不好掌控！——尽管他已经替自己安排好了后路！
于是，贾君鹏只得继续隐身在一处矮树丛中，眼睛警惕地注视着周围的环境变化，而耳朵却仔细地聆听着房内史红石母女的对话，其实他同样的好奇，这对母女深更半夜地不睡觉，会谈论些什么呢？为什么会引来这么多高手在窗外偷听？还有这些偷听之人，是丐帮中人，还是跟自己一样，也是从外面来的人，他们的目的何在？
但听窗内史红石母女正低声谈论着关于段子羽和贾君鹏的话题。
“娘，我觉得这两个人都很优秀，我真巴不得他们都和我相好！”史青儿道：“段公子成熟、睿智、幽默、风趣，对我体贴又关照；鹏儿哥哥更是处处维护我，还经常陪我一起聊天谈心，更重要的是他对我的感情，我感觉他……一直将我当做他生命中最珍贵的东西……这，这是他亲口对我说的！”
“岚儿妹妹，亏你还记得我！”贾君鹏听了史青儿的话，不由得在心里默默道。刚开始的时候，他听到史青儿一个劲儿地夸奖段子羽，气得差一点就要从矮树丛中蹦出来，可想了想还是忍住了，恰巧史青儿后面将他带上，并且对她的母亲转述了一遍自己曾经对她说过的话，心里面这才感觉好受了些，可还是有很多的忿忿不平：他段子羽真的有那么好么，竟然在你的心中占据着这么重要的地位？
“岚儿，尽管娘刚才教了你很多的方法，可你要牢记：爱情是一回事，而我们史家、乃至整个丐帮的深仇大恨更是另外一回事！你个人的爱情事小，不管怎样都要以丐帮的大业为重！段公子也好，鹏儿哥哥也好！你一定要想办法让他们听命于你，从而协助你完成振兴丐帮的大业！而到了功成名就的那一刻，你该怎么选择就怎么选择，不能让自己受半点委屈！”
贾君鹏远远倾听着母女俩的对话，心里暗道：“你们这是唱的哪一曲啊？这么深更半夜的，竟然谈论这么个话题，甚至还引来这么一大群人偷听！”
贾君鹏刚刚才过来，所以没有听到史氏母女先前的对话，所以误以为史青儿半夜三更地还在为自己和段子羽纠结，正因为无法选择而在和母亲促膝谈心，希望得到她的指点呢！
不过，偷听了良久的贾君鹏，还是隐约感觉到一点失落：他感觉自始至终，史青儿不只是有意还是无意的，每次提到自己和段子羽的时候，总会先将段子羽挂在前面，并且还大谈特谈他的优点，而对于自己，则只是轻描淡写一番，虽也有赞美和感激之意，却没有对段子羽那般深挚！
尽管心里面老大不舒服，但贾君鹏明白，此刻不是和史青儿赌气的时候，一旦自己把持不住，暴露出来的话，不仅无法如愿将史青儿救出，反而极有可能连带周岚紫菱一起被丐帮擒住，到那时可就得不偿失了！
相对于贾君鹏，偷听到了史青儿内心中对自己和段子羽二人的看法，那趴在史氏母女窗台之外的三个黑衣人，似乎是对这些男女恩爱之事毫无兴趣，尽管史氏母女依旧在里面轻声谈论着，原本扒在窗台外一动不动的他们，此刻却在不住地摇头晃脑起来。看来，他们对史青儿的感情归属问题根本就不上心！那么，他们此刻在关心什么呢？
而贾君鹏，此刻的心中却是充满了矛盾，虽然史青儿在母亲的面前不止一次地提到过自己，但天生喜欢同别人较劲、尤其是喜欢同段子羽较劲的他，此刻心中却很不是滋味，真想从窗台下众人的身后一跃而起，然后钻到室内，找史青儿问个究竟！可是，理智告诉他，现在还不是动手的时候，现在的他需要的是冷静！
正自思索间，一双大手突然贾君鹏的背后伸了过来，然后轻轻拍了一下贾君鹏的肩膀。
贾君鹏顿时被吓了一跳，连忙回过头去看那人是谁！
……




173 不动手不行
“是你？”贾君鹏看到站在自己身后的正是段子羽，顿时不由得惊讶地轻轻喊了一句。
段子羽似乎早就防着他会来这么一招似地，适时地伸手将家贾君鹏的嘴巴闭住，使得他真正发出来的声音只是一阵“呜呜”声。
段子羽将贾君鹏拉进身后的树丛中，然后笑嘻嘻地看着贾君鹏。
“段子羽，你……”贾君鹏环顾了一下四周，感觉没有人在之后，疑惑地看着段子羽问道：“你怎么会在这里？难道你也……”
贾君鹏实在是捉摸不透，从他掌握的情况来看，此刻的段子羽应该是被关在这附近的某一个房间才对，哪里会想到他竟然会出现在自己的身后？难道说他也已经逃了出去，抑或是刚刚逃出来，正准备来携带史青儿母女一同逃走？
“你怎么会出现在这里？”没想到段子羽不仅没有回答贾君鹏的问题，反而笑着反问贾君鹏。
“我……”贾君鹏摸着脑袋问道：“你难道看不出来我的意思吗？我来这里当然是打算救你和青儿母女离开这里！哪里想到，段大侠已经不需要我了，这样也好，我正好多一个帮手！段大侠，你我联手，肯定能对付窗外的那一群乞丐！”
贾君鹏口出此言，虽然没有明里向段子羽求助，但是言外之意也是那么个意思，希望和段子羽联手，共同对付丐帮的高手。
“贾公子，这样不妥！”贾君鹏原以为段子羽会满口答应下来，哪曾料到他想也没想就出口否认了。顿时不解地看着段子羽道：“那段大侠深夜来此是何用意？”
“段某人是专门来劝阻贾公子，不要意气用事的！”段子羽道：“贾公子是太低估丐帮的实力了，即使有两个段子羽两个贾君鹏也都不是他们的对手？”
“你……”贾君鹏听了段子羽的话，顿时气愤地道：“原来段大侠是真的投靠了丐帮？”
“贾公子此话怎讲？”段子羽看着贾君鹏道：“这是从来都没有过的事！请贾公子不要胡乱猜忌！”
“哼，胡乱猜忌？”贾君鹏气愤地道：“难道段公子向丐帮敬献祖传的武功秘籍也是假的了？我这才想起来了，段大侠深更半夜能独自一人在这丐帮总舵的大院中自由走动，如果不是跟丐帮有纠葛，怎么可能办得到呢？”
“你信也好，不信也罢，我现在没有时间跟你解释！”段子羽沉下脸道：“总之，我奉劝你赶快离开这里，否则的话，惊动了王清辉，你不仅救不出青儿她们，还会将自己重新陷进来！至于我，如果真的投靠了王清辉的话，恐怕也不会这么小声地和你说话，早就将丐帮中人引了过来！你自己掂量吧！”
“难道你要我就这样算了？眼看着青儿妹妹母女就近在咫尺，却无法救她们出去？”贾君鹏看着段子羽道：“还有你，是不是你怕了？你难道不想救青儿妹妹？”
“我？”段子羽苦笑道：“我还想在丐帮总舵呆上一阵子，我身上的十步迷香散……”
贾君鹏这才想起来，段子羽身上还中了十步迷香散之毒，他既然能在丐帮自由走动，却不愿离开，原来是为了寻找到解药！那这么说，他是真的没有投靠丐帮了，否则的话，怎么会弄不到解药呢？
想到这里，贾君鹏歉疚地道：“对不起，段大侠，我倒忘了你还有这个苦衷！既然如此，我就不勉强了，想来也指望不上你，我还是自己来吧！”
贾君鹏说着，就抬步向树丛外跃去，却被段子羽紧紧底抓住了：“贾公子，你不要这样！”
“为什么？”贾君鹏怒视着段子羽道：“我既然已经潜入了丐帮，而且还找到了青儿妹妹的藏身之所，哪有就此罢休的道理？我就不信，丐帮有那么的可怕，前几日我不是独自一人夜探丐帮，并安然而去吗？难道几日下来，这丐帮众人都武功大进了不成？我偏就不信这个邪了！”
“贾公子请听我一言！”段子羽道：“段某人并不是灭你的志气，长丐帮的威风！前几日被你搅和一次之后，现在的丐帮可是外松内紧，早就张好了口袋，等着你往里面钻呢！你最好是听段某人的话，趁早离开，一旦惊动他们的话，就真的不好应付了！现在可是王清辉和他手下的四大金刚亲自出马！”
“四大金刚？”贾君鹏疑惑地道：“丐帮怎么又冒出个四大金刚来？我怎么没有听说过？”
“四大金刚是……”段子羽话还未说完，贾君鹏突然伸手将他的嘴巴闭住，然后一指前方，段子羽一看，那几个原先趴在史红石窗外偷听的黑衣人，已经径直向他们这边走来，顿时心里一惊，和贾君鹏一起站在原地一动不动。
可能是害怕惊动了史红石母女的缘故，那几个黑衣人一直不说话，就连行走都像在半空中飘着一样，不发出任何一点声响。
待那几个黑衣人从身旁走过，段子羽才悄悄说道：“那四大金刚是王清辉专门通过朝廷从西域请来的高手，个个武艺精湛不说，还手法招式怪异，武功套路与中原武功差异甚大，一般的高手都不被他们放在眼里，就连阳长老这样的高手，也不是他们的对手！所以说，我们即使没有受十步迷香散的困扰，合起伙儿来顶多能对付一个人……”
“谁……”段子羽正说话间，忽听前方一声低喝，应该是刚刚走过的那几个黑衣人发出的声音。
“遭了，被发现了！”贾君鹏和段子羽顿时在心里叫道，然后彼此对视一眼，伏在地上一动不动，眼睛却紧盯着前方发出声音的地方。却没有看到有人影向自己这边走来。
出人意料的是，片刻之后，那发出低喝声的地方，再次发出了厮打和刀剑碰撞的声音，其中还夹杂着一个女子的娇斥声。
“遭了，是岚儿姐姐！”贾君鹏不由得心里一惊：“看来岚儿姐姐被发现了！”
“你的同伙暴露了！”段子羽看着贾君鹏，焦急地道：“你快点帮助她离开，赶快逃出去吧！”
“不，岚儿姐姐能撑得住！”贾君鹏道：“我正好趁此机会将青儿妹妹就出去！”
说罢，贾君鹏不顾段子羽的劝阻，纵身从树丛之中跃起，径直朝史青儿母女房外那个还在亮着微弱灯光的窗口奔去。
来不及思索，贾君鹏就直接破窗而入，但听哗啦一声响，贾君鹏撞破了木制的窗棂，口中大叫着：“青儿妹妹，我来了！”然后双脚稳当当地站在室内。
“哈哈哈……”贾君鹏的双脚刚刚站稳，就听到周围传来一阵放档的大笑声，连忙放眼环顾一周，哪里还有史氏母女的影子？但见几个面目狰狞，衣衫褴褛的丐帮汉子正分布在房间的四周，一个个看着自己发出淫邪的大笑声。
“不好，上当了！”贾君鹏见此情景，也不和众丐废话，赶忙再次纵身而起，欲从刚才进来的窗棂之中抽身而出，却早已有两个肥头大耳的乞丐，似乎早就防着他会来这一手似的，手握钢刀堵在了那破弃的窗户之前。
“大胆贼子，看你往哪儿跑？”贾君鹏一跃未能跑开，还未来得及回身，找到房间的大门，却早已有另外两名丐帮弟子从身后持刀向自己砍来！
“看来不动手是不行了！”贾君鹏暗忖着，早已一猫腰从两名乞丐之间的空隙钻了出去，同时回身旋转一百八十度，抬腿向其中一名乞丐的腿部踢去……




174 以一对四
令贾君鹏没有想到的是，那两名乞丐却并非泛泛之辈，贾君鹏的腿脚未到，他们也已经紧跟着抽腿躲开，手中的钢刀却再次从两个方向兜头向贾君鹏砍来。双方这一连串的动作只在一眨眼之间完成，而就这么一瞬间的功夫，除了有一名乞丐继续守候在破碎的窗洞处之外，其他几名原本在房间四周埋伏的乞丐也全部围拢了过来，一个个手握寒光闪闪的钢刀，狞笑着将贾君鹏包围在垓心。看他们的阵势，此举不将贾君鹏擒下，肯定是誓不罢休！
贾君鹏被众丐围住，虽然不将他们放在眼里，但是心中却牵挂着在此不远处独自对付众丐的周岚，还有刚刚明明听见在这个房间内说话、现在却不见人影的史青儿母女，当然无心恋战。
只听贾君鹏大喝一声，然后气沉丹田，随即早就在胸间蓄势待发的一股内力自双掌间发出，顿时间，那掌力如疾风劲雨般扫向他周围的众丐，随着贾君鹏数掌并发，连绵不绝的内力顿时排山倒海般向众丐袭去。但听得咿呀怪叫连声，众丐如断了线的风筝一般，一个个跌向房屋的四周，在贾君鹏的周围摆成一个规则的圆形，而贾君鹏，正好是哪个圆形的中点。
见此情景，贾君鹏连忙抬腿，再次向那破碎的窗洞跃去，仅剩的那名乞丐，见贾君鹏如此气势，哪里还敢阻拦？连忙乖乖地退身到墙角，眼睁睁地看着贾君鹏消失在窗洞中。
贾君鹏双足一连数个起落，朝着院子中打斗声起之处跃去。
而此刻的周岚，早已经同刚才那几个黑衣人缠斗在一起，那几个黑衣人的武功看起来不一般，周岚被他们围在中间，竟然显得有些捉襟见肘，分外的被动，几次都险些被他们手中的钢刀砍中。而他们激烈的打斗声，早就引来了一群手执火把的丐帮弟子的围观，将整个打斗场地照得通亮。不仅如此，还有越来越多的丐帮弟子一面敲打着铜锣，嘴中喊着：“有刺客，有刺客！”继而有更多的乞丐闻讯从四面八方围拢了过来，将整个院子的四周围得水泄不通。
躲在暗处的贾君鹏，看到此情景，暗道一声不好，来不及多想，便越过围攻众丐的头顶，降落在正与几名黑衣人激斗的周岚身后，挥掌便向几名黑衣人拂去，想趁他们不注意，一举将他们的攻势击退，然后趁围观的众丐尚未明白是怎么回事，赶快带周岚逃离现场。
那几名黑衣人，眼见周岚渐渐不敌，正欲围拢过来将她生擒的时候，不提防半路上杀出来一个程咬金，顿时气得口中嗷嗷叫，挥舞着钢刀向贾君鹏和周岚二人同时劈头盖脸地砍了过来。
贾君鹏也不多说，早已挥剑迎了上去，一边同众丐缠斗到一处，一边对周岚道：“岚儿姐姐，计划有变，我们还是回去吧！”
嘴上虽然说话，手上的动作却未曾停滞片刻，众丐手中的钢刀已经被他的长剑挨个儿抵了回去，刀剑相撞，迸发出一连串的的火星和铿锵之声。
“臭小子，原来你们是一伙儿的！”但见黑衣人中，一个为首的对贾君鹏吼道：“也好，省得老子们再费一次心，一举将你们一起擒下！”
说话间，那说话之人朝身后众人一使眼色，但见连他在内的五名黑衣人，一字儿排开在贾君鹏和周岚二人的面前，然后一手拿着钢刀，另一手却化拳为掌。这一点当然逃不过贾君鹏的眼睛，但见五个黑衣人一只手钢刀飞舞的同时，另一只手却在暗自运功蓄势。贾君鹏明白他们明理是要继续用刀剑上来围攻，暗里却是打算五掌齐发，用掌力将他和周岚二人逼退，然后趁他们闪身躲避，无暇反击之时，蜂拥而上将他们一举擒获。
贾君鹏当然不会让五个黑衣人的计谋得逞，他知道，几个黑衣人的意图很明显，只要能将他们拖住，即使打不赢也没有关系，毕竟这周围都是丐帮的人，其中不乏高手，只要贾君鹏二人逃跑，自然有人站出来阻止，到那时，他们二人即使再厉害，也会被众丐拖住。
因此，贾君鹏想到这一点之后，更是无心恋战，便果断决定以快刀斩乱麻的方式，果断结束战斗。于是，他将手中长剑朝其中一名黑衣人掷去，于此同时，左手掌力逼出，向大头的乞丐扫去。
众丐哪里会料到，贾君鹏在紧要关头，竟然会放弃手中的兵刃？但听得“哎哟”一声惨叫，那黑衣乞丐被贾君鹏掷出的长剑刺了个正着，顿时口吐鲜血，倒地不起。贾君鹏却不会让众丐有喘息的机会，紧接着双掌挥舞，一股股强大的内力紧随着那长剑的脚步飞声而去，没想到的是，这余下的四丐却不似刚刚在史青儿房中围困贾君鹏的那几名乞丐一般脓包，对于贾君鹏的掌势，像是意料之中一般，早已想到了应对之策。与贾君鹏几乎是同时，他们四人也各自凭单掌向贾君鹏这边发了一掌，然后四股掌力如四只汹涌的河流一般，在空中交汇，汇聚成一股，迎着贾君鹏的掌劲而来。
以一对四！如果不是内力高深，谁还抵挡得住？幸好贾君鹏的内力不是一般的深厚，面对众丐强大的攻势，他不仅没有退缩，反而挺身向前，不待先前一掌同四丐的掌力相交，他的第二掌已经绵绵不绝再次向四丐发出。
四丐为了对付贾君鹏的第一掌已经尽了全力，眼见着双掌相交，彼此打了个平手，正想稍喘一口气，再发第二掌的时候，却发现贾君鹏已经由第一掌的防守，迅速变成了第二掌的进攻，凌厉的攻势转瞬即至！
这边周岚见贾君鹏双掌不停，稍事喘息之后，当然也不甘落后，趁着贾君鹏的掌势掩护，迅速挥剑向四个黑衣人刺去，那黑衣人当然首先要抵挡贾君鹏的掌势，方能考虑抵挡周岚的长剑，此刻见到周岚这种不要命的打法，顿时吓得不知如何是好，可是，刀枪无眼，拳脚无形，他们仅只是稍一犹豫，虽然还掌之力已经发出，但还是迟了一步，四股从他们手中发出的掌劲尚未来得及汇聚成一股，便被贾君鹏凌厉的掌势集中。四股内力相交在一起，或许还能拧成一股绳，抵挡住贾君鹏的掌劲，可是现在他们却并未成型，，所以轻而易举便被贾君鹏的掌力各个击破，顿时四人被掌力震得后退了一步，同时各人感觉手臂上一麻，原想趁机砍出的钢刀也不由自主地咣当一声掉落在地上。
周岚见此机会，连忙挥舞着手中的长剑，向四名呆若木鸡的黑衣人刺去，却被贾君鹏一把拉住：“岚儿姐姐，不能耽搁了，我们走吧！”
话音未落，贾君鹏已经牵起周岚的手臂，二人顿时默契地纵身向上跃起，向围观的众丐腾身而去，众丐见状，顿时大呼一声，早已有反应敏捷之人，手持钢刀向半空中挥去，贾君鹏和周岚却并不理睬，瞅准了一个落脚点，脚尖在两名反应迟钝的丐帮弟子头上轻轻一点，再次借力弹向空中，兀自向院中的一株大树跃去。
“小贼，哪里逃？”
没有料到的是，贾君鹏和周岚二人的脚尖刚刚点在那株大树的枝桠上，冷不防斜刺里一个震耳欲聋的声音响了起来，随即，一个黑影直接从树脚垂直上升到他们近旁的枝桠上，稳稳当当地站在二人的对面，用生硬拗口的中文一字一句地说道：“你们如果就这样走了，岂不是空手而归吗？”




175 四大金刚之黄毛洋人
贾君鹏闻声顿时心里一惊，这声音是何其的洪亮啊，显然来者是个内力深厚的家伙。不由得抬眼去自仔细打量那人，但见那人身体如铁塔一般站在树干上，粗大的树干被他的体重压得吱吱作响，似乎随时都会折断一般。再看他的面部，竟然是卷曲的黄发，和与大名百姓不一样的蓝色眼睛，鼻子也是尖挺如鹰钩一般，就连他浑身裸露在外的皮肤，也同中土人士不同，洁白如雪，却又充满了血色。
贾君鹏当然知道，这人并不是中土之人，而是后世所称的欧洲人！这才想起，刚才段子羽曾经跟自己提起过，丐帮通过当今朝廷的关系，从西域引进了四个洋人，被称之为丐帮四大金刚。看来此人便是四大金刚之一了！
想到此，贾君鹏站在树上看了看树下的阵势，才发现，就这眨眼的功夫，树底下已经被举着火把的丐帮弟子所占据，他们一个个抬起头仰望着树干枝桠上的贾君鹏二人以及横亘在另一侧的那名金刚，一个个兴奋得举起火把在哪里狂呼起来，就像是有了必胜的把握，即将一举缉拿贾君鹏和周岚二人一样。
见此情景，贾君鹏不禁心中一阵发难，自己的身形在国人当中，可以说算是比较庞大的了，可是跟这头金刚比起来，未免就相形见拙了。有着这样的体型，即使武功不是很高强，其抗击打能力和对外攻击力也是可观的了
“我道是谁呢，原来阁下就是丐帮专门从西域请来的高手四大金刚之一呀！”贾君鹏心想一时想从这里逃走已经不可能了，一边心里叫苦，一边装作镇定地笑着，对那黄毛大汉说道。
“我不叫阁下，我叫杰克孙！”那黄毛洋人说道：“按你们中国人的叫法，你可以叫我孙杰克！”
“哦，是这样啊！”贾君鹏笑道：“孙杰克，原来你姓孙啊！龟孙子的孙！”
“我不是龟孙子的孙，我是孙悟空的孙！”那洋人看来还是对中文很有研究，当即纠正了贾君鹏的说法，还学着孙悟空的样子，做了个抓耳挠腮的动作！他的这一举动，不由得引起众人一阵哈哈大笑。
贾君鹏见此，也不禁笑出了声，暗道：原来此时的人们就已经流传着唐僧师徒的故事啊，就连这洋人也知道？
“孙杰克，我问你，你这样拦住小爷的去路，是何用意？”贾君鹏想了想道。
“不应该是你问我，而是我问你，你半夜三更地跑到这丐帮总舵来，弄得大爷我睡不好觉，到底有何用意？”那孙杰克不但没有回答贾君鹏的问题，反而反问他道。
“这……”贾君鹏摸了摸自己的后脑勺，想了想道：“我们……嘿嘿……我们是无意间闯进来的，不想惊扰了大家的好梦，真的是不好意思啊！”
“哼哼，鬼才相信你们的假话！”那孙杰克说道：“大爷倒是知道你们此行的目的！”
“是嘛？那你倒说来听听！”贾君鹏笑着道：“如果你说对了，小爷我决不反抗！直接听侯你的发落怎么样？”
“哼，就凭你反抗也是无用！”孙杰克鼻子一哼道：“这树上太高，太不安全了，我们下去说！”
“不不不……”贾君鹏当然明白孙杰克的意思，他如果和周岚乖乖听话，重新回到刚才的院子里面，被众丐围住的话，逃走的几率可就要小很多了！于是连忙摆手道：“这树上凉快，我们还是在树上谈吧！”
“还是下去谈吧！”那孙杰克却并不理会他们的意思，忽然脚下一使劲，那横向伸出的碗口粗的枝桠被他这么一使力，顿时吱吱响着，慢慢向下方沉去。眼看着这么一个粗大的枝桠马上就要从树干上分离出去掉到地上，贾君鹏和周岚只得赶紧跳到另外的枝桠上。那孙杰克却并不理会，脚下继续使劲，那枝桠顿时一声闷响，从树干上剥离开来，然后砰地一声掉落到地上，属下的众丐幸亏及时提早撤离，否则的话肯定会被巨大的树枝给砸伤。
贾君鹏心下一惊，这洋人力气着实不小，这么粗大的树枝竟然被他轻而易举就给压断了，没有千斤之力哪里做得到？正自惊讶间，却发现孙杰克一惊冲洗站立在了自己和周岚暂时栖身的这根枝桠的前方，原来孙杰克早就在上一根枝桠下坠之时，跃升到了他们这边。
孙杰克却没有多说话，而是依照前法，再次站在距离贾君鹏他们五尺远的地方，随即脚下开始使力，那枝桠又开始吱吱作响起来，不一会儿，又如先前一样，再次从树干上剥离开来，在即将下坠之时，贾君鹏和周岚只得又向上一跃，约到了另外一棵粗大的树枝上面。可是，孙杰克却像是继续和他们二人作对一般，也紧跟着一起趁那第二根树枝坠落之际，跃向了他们刚刚站稳的树枝。
“你……”贾君鹏顿时火冒三丈，挥掌便向正站在枝头对自己和周岚怪笑的孙杰克打去，由于心中怨恨，他这一掌不自觉间是出了七成之力。
站在树脚抬头向上观望的众丐见贾君鹏蒙地出招，而站在树枝正中，没有任何依靠的孙杰克像是没有任何防备的样子，顿时都替孙杰克担起心来，暗道：平常人就是这样站在光秃秃的树枝上，在没有任何的扶手做支撑的情况下，也不一定能掌握得住平衡，现在毫无防备的孙杰克挨上这一掌，哪里还会站得住脚？如果不及时跳开躲避或者是回掌还击的话，不从那树枝上掉下去才怪呢？
令众人惊奇的是，那孙杰克看到贾君鹏的掌力袭来，竟然不躲不闪，更不出掌反击。只见他依旧站在那根树枝上，双脚一使劲，那树枝便紧跟着一头下沉，也就在此时，贾君鹏的掌力也已袭到，出乎众人意料的是，孙杰克竟然硬生生地受下了。
正在众人为孙杰克担心的时候，贾君鹏强大的掌力如同击在那树枝上一般，那树枝蒙地吱呀一声就掉了下去，下坠之势比前两根树枝掉地都要快速得多。而于此同时，站在树枝上的贾君鹏、周岚二人以及站在树枝中部的孙杰克几乎是同时从下坠到一半的树枝上跃起，同时降落在最后一根足以容得下这三个人的树枝上。
这最后一根树枝处在整棵树的最顶端，因为是新枝，所以比底下的树枝更加的脆，三个人刚一跃上去，就听到树枝开始吱吱作响，好像稍一使力树枝就会折断一般，因为这只是最后一根可以栖身的树枝了，所以贾君鹏和周岚一踩在上面，就格外的小心翼翼，并立刻对孙杰克发动了攻势，想趁他立足未稳之际，将他赶下树去，然后趁机从树枝上跃向附近的屋顶，夺路逃走！
孙杰克当然不是泛泛之辈，对于贾君鹏的攻势当然是早有防备，他一面挥拳抵挡贾君鹏的凌厉攻势，一面脚下使力，想将这最后一根贾君鹏他们耐以栖身的树枝压断。
听着脚下的树枝与树干分叉的地方又开始吱呀作响，贾君鹏和周岚顿时慌了神，连忙施展起轻功，奋不顾身地向站在树枝中段的孙杰克跃去，妄想将孙杰克逼下树去。没想到这孙杰克却是顽固得很，看到贾君鹏和周岚二人身形纵到，竟然还是没有躲闪的意思，一味顽固地站在原地，脚下却仍在使力……




176 当局者迷
有道是当局者迷，旁观者清。
贾君鹏和周岚二人是急红了眼，不顾一切，而孙杰克却也只是一心想要将吱呀折断，根本就没有想到一旦贾君鹏和周岚二人的身体踩到自己的身上或者是站在树枝的中段之后，三个人的体重加在一起会带来极其严重的后果！
而这一切，站在树下远远观看着的众丐可是看在了眼里，不禁为三人捏了一把汗，那树枝到地面的距离少说也有两三丈高，纵使三人的轻功了得，能从那么高的地方跃下来，可是现在他们下面全部堆满了前两根树枝巨大的枝桠和碎屑，更何况他们如果真的下坠，肯定会连同现在脚下所踩着的树枝一起往下掉，又多了一层危险。即使轻功再高，也极有可能会被尖利的树枝刺伤。
而这一点，已经跃向半空的贾君鹏也正好意识到了，在那千钧一发之际，贾君鹏突然改变了主意，在半空中一把将周岚提起，然后借机抓住头顶上一根只有茶盅粗细的粗大枝条，两个人便暂时悬在了半空。那本就预备好贾君鹏和周岚二人要向自己跃来的孙杰克，看到这突然的变化，顿时傻了眼，因为他正平衡在树枝上，等待着借二人的下坠之势将树枝压断，然后三人一起掉落到地面，哪里想到这贾君鹏临时改变了主意？
正在思忖之间的孙杰克，却没有料到贾君鹏这时却有了新的主意，原来他和周岚虽临时被那树枝拉住，但两个人的体重，那树枝怎地承受得了？只是一刹那的功夫，那树枝又开始吱呀作响起来，被悬在半空的贾君鹏心道，如果不赶快下去的话，这树枝恐怕会折。于是一寻思，便在半空中，接着树枝摇晃之势，像荡秋千一般，猛地向站在树枝上无依无靠的孙杰克横向踢去。这孙杰克只料到贾君鹏会自上而下压来，哪里会料到他会突然来这一手，顿时猝不及防就从树枝上掉了下去，而又巧的是，这树枝以下竟然没有任何可以令他支撑的树枝，所以他硬是从树顶一直掉到了树脚的地上，幸好那块地方都是一些细小的树枝，只是划伤了几处皮肤而已，并没有什么大的伤害。
“嗷，嗷……”孙杰克从地上爬起来后，顿时气得哇哇叫，挥舞着拳头朝树顶的贾君鹏和周岚道：“你们等着，大爷这就上去收拾你们！”
说罢，孙杰克便再次纵身向上跃去，无奈此刻的树枝已不比先前，离地高度是先前的两倍，所以孙杰克纵跃了几次，始终接近不了那根树枝，顿时气得在地上直喘粗气。
站在顶层树枝上的贾君鹏和周岚二人看到孙杰克的狼狈相，虽然又好气又好笑，却并不敢久留，因为他们知道，现在还不是看戏的时候，危险时刻都伴随在左右。所以稍事休息之后，贾君鹏便拉起周岚，从栖身的树枝上，纵身向旁边的一处屋顶跃去。
二人双脚刚踏在那屋顶之上，正准备从屋顶上翻过去，择路逃跑的时候，忽然听到下面响起了孙杰克的声音：“姓贾的，你的朋友们都在这里，如果你不想她们有事的话，就不要走！”
听到这里，贾君鹏连忙回头一看，果见下方的院子里面，一群乞丐押解着三个女人，孙杰克正站在旁边，得意洋洋地朝自己这边喊话呢！
贾君鹏定睛一看，顿时傻了眼，这三个女人不是别人，左边的两位被几个乞丐押解着的正是自己苦苦寻找多时的史青儿母子，而右边那位被五花大绑不说，颈部还架着一把钢刀的，却是刚刚听从自己的安排，在那间被遗弃的破房子里面负责留守的紫菱。
“这……”贾君鹏看到这里，将自己看到的情景对周岚说了，然后对周岚说道：“岚儿姐姐，你一个人先逃走吧，我要留下来！”
“鹏儿弟弟，你的事就是我的事，何况我们都是青儿的朋友，还有，紫菱是我的师姐，现在他们有难，我怎么能够见死不救，袖手旁观呢？”周岚当然不肯听从贾君鹏的安排：“我们两个都留下来吧，就是死也要和大家死到一块儿！”
“好，谢谢你，岚儿姐姐！”贾君鹏感激地拉住周岚的手，然后两个人一起从屋顶上纵身跃下。他们脚尖刚一触地，便被地上的众丐死死围住了。
“姓贾的，没有想到吧！”孙杰克笑嘻嘻地说道：“你一定很诧异，为什么今天会这么倒霉吧？”
“哼！”贾君鹏鼻子哼了一声，算是回应孙杰克的话，然后不顾众丐的重重阻挠，拉住周岚的手一起向紫菱走了过去。
“贾公子，周岚师妹！”紫菱见状，。连忙对二人喊道：“你们快离开这里，不要管我！”
贾君鹏并不理会，继续向前走去：“紫菱姐姐，你怎么会……”
“贾公子，他们丐帮卑鄙，在我们藏身的那房子里挖了陷阱，”紫菱对二人喊道：“你们刚离开，我就不小心掉了进去，被他们发现并擒住了！你们不要管我，快点离开这里……”
“真卑鄙！”贾君鹏怒视着孙杰克道：“你们放了她，她与此事无关，更没有伤害你们的人，我愿意用自己的命来替她担保！”
“哼哼，姓贾的，你以为你的命有多么值钱？”孙杰克呵呵笑着道：“你们中国人有句古话，叫做瓮中捉鳖手到擒来，对于我们来说，你现在就是这瓮中之鳖！你觉得你还有价值吗？”
“你，大话不要说得那么早！”贾君鹏道：“在没有抓住小爷之前，你是没有权力说这些大话的！”
“鹏儿哥哥……”贾君鹏正在和孙杰克说话之时，史青儿已经等不及了，在一旁对着他大声喊叫起来。
“青儿妹妹！”贾君鹏连忙放下紫菱，快步走到史青儿母女的面前，然后深情地看了史青儿一眼，继而恭恭敬敬地向史红石鞠躬道：“参见史帮主！”
史红石听贾君鹏如此称呼她，顿时眼睛一红道：“贾公子受委屈了！”
“鹏儿哥哥，你怎么来了？”史青儿不待贾君鹏说话，便连忙插嘴道：“你太莽撞了！”
“青儿妹妹，我曾经说过，一定会来将你救出去的！”贾君鹏对史青儿笑着说道：“这不，我今天就来救你出去！”
“不，鹏儿哥哥！”史青儿连忙道：“你还是先走吧，现在丐帮请来了几个西域的高手，你斗不过他们的！”
“什么西域高手，不就是块头大点吗？”贾君鹏显出不屑的样子，笑着对史青儿道：“等一下，你就看着鹏儿哥哥怎么收拾那黄毛怪！”
“贾公子，你就听青儿的话，赶快带着这位姑娘离开吧！”史红石也在一旁叹息着道：“没有必要为了我们牺牲自己！”
“对呀，鹏儿弟弟，你还是先走吧！”紫菱也在一旁催促道：“这些小乞丐难缠得很，别看他们平日里烧油缺盐的，没吃上什么东西，可力气却不小，再加上人多，你们现在不走，会被他们拖住的！”
“死女人，你说什么？”几名押解紫菱的乞丐，听了紫菱的话，大为光火，牙齿要的咯咯响，复将钢刀紧紧地架在紫菱的脖子上。
“呵呵，老娘说错了吗？”紫菱笑着道：“如果吃得很好，你们还来做乞丐干嘛？瞧你们一个个面黄肌瘦、营养不良的样子，不赶快到大街上去讨饭将肚子填饱，还在这里打打杀杀的干嘛？”




177 不怕一万就怕万一
“哈哈哈！”孙杰克笑着走上前，因邪地看着紫菱道：“好一个伶牙俐齿的明朝女子，我喜欢你这样的个性！”
“呸！”紫菱阴笑着，啐了孙杰克一口道：“你这个死洋鬼子，跑到这里来管什么闲事？”
“你……太不礼貌了！”孙杰克气得一边擦拭脸上的口水，一边暴跳如雷地指着紫菱骂道：“如果你是个男的，大爷我早就不客气了！”
“哼！”紫菱将脸撇向一边道：“老娘我就是个女人，你照样可以对老娘不客气，就看你有没有这个本事！”
“孙杰克！”贾君鹏看到孙杰克气急败坏的样子，心想正好趁此机会和他动手，便笑着和他说道：“你看这样行不行，你是从西洋过来的客人，既然今天同贾某人有缘，我们就比划比划！中国有句古话说得好，客随主便！既然你今天是客，我是主人，所以我们按照中国的比武方式来比试，如果你赢了，贾某人连同我身边的这位周岚姑娘便不再反抗，乖乖地束手就擒就是！”
“嗯，好主意！”孙杰克想了想道：“这样也省了大爷我不少的力气！那咱们现在就开始？年轻人？”
“等等！”贾君鹏连忙制止道：“我的话还没有说完呢！”
“哦，你还有什么话说？”孙杰克傲慢地说道：“有什么要求你尽管提，但说无妨，反正你是输定了，说了也是白说！”
“孙杰克，我只是讲了如果我输的话会怎么样？你还没有讲，万一你输的话，你打算怎么办？”贾君鹏笑着道：“尽管我不一定能胜得过你，可既然是比武打赌，那当然得先把话说清楚！”
“哼哼！”孙杰克似乎是成竹在胸、势在必得，傲慢地看着贾君鹏道：“不必了，如果大爷我输了，你想怎么样就怎么样！”
“那这样吧，如果你输的话，”贾君鹏指着紫菱还有史青儿母女笑着道：“我只有一个条件：你要让他们放开她们三个，任凭我们自由离开这里，并且不得阻拦！如何？”
“好啊！”孙杰克想也不想就满口应允道：“可惜你没有那个赢我的机会！”
“不管赢不能赢，咱得先讲话说明白了！”贾君鹏笑着道：“中国有句俗语，不怕一万，就怕万一，假若小爷我侥幸得胜的话，却没有事先定下道道的话，小爷我岂不太过吃亏了吗？”
“好，就依你所说的办！”孙杰克依旧傲慢地道：“现在我们可以比试了吧？”
说着，孙杰克便对贾君鹏摆起了招式。
“等等！”贾君鹏连忙退后一步道：“我们只是下好了赌注，还没有定下道道呢！”
“什么道道？”孙杰克不耐烦地看着贾君鹏道：“少拐弯摸角的，快点说出来！”
“比武的道道啊！”贾君鹏笑着道：“我们确定一下怎么个打法，怎么打才算赢！”
“这个还用确定吗？”孙杰克大声道：“这还不好说？谁把对付打倒了或者干脆打死了，谁就算赢！”
“这个当然！”贾君鹏笑着道：“不过我们习惯讲的是三局两胜！也就是我们各自输了一局都没有关系，只要最后一局能胜，谁就是赢家！这样就多了很多的机会，对比试的双方都公平！”
“这么麻烦！”孙杰克虽然觉得有点难以接受，可还是同意了贾君鹏的想法：“就按你说的办！大爷我用不着第三局，前两局就能胜了你！”
“那是，那是！”贾君鹏连声笑着道：“这样小爷我才觉得公平嘛！即使是输也要输得明明白白才是啊！”
“好了吧？年轻人！”孙杰克再也忍不住了，拳头握得咯咯作响，脖子也前后左右使劲转动起来，双脚在地上蹦来蹦去的，贾君鹏知道他这是在做热身运动了！
“还有一点！”贾君鹏笑着说道：“如果我输了，你们人多，我及时反悔也是没有办法的事，所以肯定还得履行刚才对你的承诺；可是万一你输了，你如何兑现你的诺言呢？你们现在可是人多势众啊，万一你说话不算数，或者是他们根本不听你的话，到时大家一起蜂拥而上，我们可怎么办？”
“小子，你就断定自己一定会赢？”孙杰克凭空向贾君鹏打了一拳道：“你放心，今天晚上，这丐帮大院之内，我说了算！”
“哦，这么说……”贾君鹏故意道：“难道王长老他们……”
“王长老带着我的三个伙计都去了终南山，三五天之后才能回来！”孙杰克道：“你放心，大爷我今天晚上有绝对的话语权！大爷我的话，没有人敢不听的！”
听了孙杰克的话，贾君鹏心里面顿时又喜又惊，喜的是这丐帮之中，其他的几位高手竟然不在家，孙杰克纵然厉害，毕竟就他一个人，对付起来总要轻松一些；惊的是，这王清辉竟然亲自带着三名从西域而来的高手远赴终南山，不知是否因为那传说中在终南山长期隐居，丐帮找了若干年却仍然不得其所的前传功长老司马康？还有活死人墓，是否也在王清辉此次攻击之列？
“嘿，你发什么呆？”贾君鹏正在思索之间，周岚悄悄拉了一下他的衣角，同时孙杰克的声音再次响了起来：“你是不是怕了？小子？怕的话救趁早说一声，大爷放你一马！”
“怕，是有点怕！”贾君鹏嘴上如此说，脸上却是笑容满面的样子，他要让对手无法揣测到自己此时的真实想法，从而在心理上占据主动！
“鹏儿弟弟，你有把握吗？”周岚在一旁紧张地拉了一下贾君鹏的衣角，然后小声地在他的耳边道：“打不过就不要勉强！”
“我也不知道！”贾君鹏笑了笑，低声对周岚道：“可是不用这样的方法，跟众丐混战的话，我们两个更扛不住！所以，即使是打不过，我也得打！现在这个是最便捷和最省力的方法！”
其实，对于同孙杰克的这场比武，贾君鹏的心里着实没有底，他知道自己很难打得过孙杰克，并且很有可能会输得很惨。之所以一直没有和对方动手，而是不停地用语言和孙杰克沟通，主要有两个作用，第一个当然就是替自己铺好道，规划好各种规矩，并且将孙杰克往这条道儿上引；第二个就是趁此间隙，规划好自己的打法，从武力上来讲，贾君鹏认为自己肯定比不过人家，所以要想赢的话，他必须依靠自己的智力！
偏偏最要命的是，贾君鹏现在将所有的赌注都押在这上面，只许成功，不许失败！成功了，自己和身边众人才可能有一线的生机，可一旦失败的话，那真可谓是全盘皆输了！
“小子，你怕了吗？”孙杰克可没有贾君鹏那么缜密的心思，在他的心中，根本就没有将贾君鹏放在眼里过，他就认为自己是一头猛虎，而贾君鹏只不过是一头山羊而已！自己想要吃他，简直就是轻而易举的事情！
“别急嘛！”贾君鹏不慌不忙地道：“让我好好想一想怎么对付你，即使是输在你的手上，我也要想明白了，自己会输在什么地方才是呀！”
“哈哈哈！”那孙杰克哈哈大笑道：“真是个呆子，还没又开始动手，就开始自己会输在什么地方？这架你还能打得下去吗？”嘴上如此说，孙杰克却摸着自己的后脑勺，奇怪地想道：这小子是不是头脑有什么问题？
“这……这倒也是！”贾君鹏憨厚地笑着说道：“那我们现在开始吧！”




178 胜负难料
孙杰克听贾君鹏说已经准备好了，便挥舞起自己的拳头，嘴里嗷嗷叫着左蹦又跳地朝贾君鹏砸来。贾君鹏知道，这洋人虽然动作没有中国人敏捷，但是其力道和招式却是中国人不曾见过的。特别是他们身板坚强，抗击打能力强，站在你的面前，就像是一堵铁塔一般坚固，很难凭肉掌将他们摧毁，即使是一般的武者，如果内力不到家的话，施展到这种人的身上，几乎就像是一阵微风，吹向一座坚不可摧的铁塔一般，对他起不了任何的作用，而当你内力耗尽，筋疲力尽提不起来气得时候，对方就会开始向你进攻了，那个时候，他的反击可是强有力的，体质和内力一般的人根本就不是他们的对手，只有挨打的份儿。
好在贾君鹏也不是一般人，体型虽然比不上孙杰克，但是在国人当中也算是魁梧强壮之辈，更重要的是，他的血肉之躯，是经受过千年巨蟒的血肉滋养起来的，所以论起结实和抗打能力，是绝对不比洋人差的；另外还有一个条件，现在的经济在武学上，除了拥有深厚的内力之外，对于招式拳术等东西，根本就是一窍不通，所以在对付孙杰克上，便具有了别人所没有的优势。别人会受拳脚套路的限制，在对付孙杰克这样完全陌生的一种拳术套路的时候，从心理上讲，根本就没有任何的思想准备，因此总会觉得处处受制，碍手碍脚。
而贾君鹏不同，他几乎就是一张白纸，头脑中更没有武术套路的印记和章法打法的约束，所以在他头脑中对于敌人的概念，不管是洋人也好，国人也好，其实都是一样的！
当下，贾君鹏看到那洋人孙杰克挥舞着一双铁拳在自己身体的四周挥舞叫嚣，知道那拳头中蕴含着无尽的力道，只要触碰在身上，那可是致命的伤痛。当然不敢怠慢，尽量避免自己的身体与之正面接触。
不过，贾君鹏知道，一味的躲避当然不能解决问题，制胜之道当然是要将对方击倒才算数，在敏捷地腾挪躲闪之余，贾君鹏一直在找寻一个机会，抓住孙杰克的漏洞，然后趁虚出掌，以内力将其打中，以赢得第一局的胜利。
第一局虽然不是决胜局，但是却非常的关键。贾君鹏当然深谙其中的道理，所以便格外的小心，提起了十二分的精神来与孙杰克对阵。尤其是贾君鹏刚刚在树枝上，曾经尝试过用七成内力，攻击孙杰克，对方却无动于衷，这令他感觉到对方的强大，更加的不敢怠慢。
尤其是孙杰克的长拳，或或虚或实，明明看见他要打过来，贾君鹏正准备躲闪之时，他却又收了回去，而接下来的第二拳，明明见他绵远无力的样子，贾君鹏欲不予理睬之时，他却突地砸到了贾君鹏的身前，如果不是躲闪得快，恐怕早就被醋砵般得拳头砸中了！
当下孙杰克和贾君鹏二人一个用力攻击，另一个拼命躲闪，外行人看来，场上的形式很明显，孙杰克气势正盛，大有立马拿下第一局之相，而贾君鹏却似乎只有抱头鼠窜四处躲闪之功，根本就没有了招架还手之力。再加上贾君鹏被孙杰克追打过程之中动不动就发出一声惊叫或者哀嚎，不仅是在场边围观的丐帮众人，就连场上的孙杰克，也误以为贾君鹏是个胆小怕事、无力平庸的脓包。
在场上众丐的喝彩声中，孙杰克对贾君鹏发动了更加凌厉的攻势，而不管他怎么攻击，贾君鹏却总能化险为夷，往往在最令人揪心的紧要关头，将他的长拳避开。如此循环往复半个时辰，两个人竟然没能分出胜负来。那孙杰克即便是体格强壮，也禁不起这样长时间的强体力劳动啊，所以此刻看着依然在场上抱头鼠窜的贾君鹏，他只能大口喘着粗气，脸红脖子粗地骂道：“臭小子，你不要躲……我们来打一场！”
“嘿嘿，你来打我呀！”贾君鹏却依旧面不改色心不跳：“你过来将我打倒，不就赢了这场吗？”贾君鹏知道此刻不能让孙杰克休息，他只要休息片刻，立马就会恢复体力，到那时自己就很被动了，于是一边说着，一边蹦到孙杰克的面前向他挑衅道。
孙杰克见贾君鹏又在自己的面前晃荡，无奈只得重提精神，挥舞着铁拳，再次向贾君鹏袭来。令他意外的是，贾君鹏这次却没有躲闪，而是趁他出拳击向自己之际，双掌抬起向前猛推，将早已蓄积于掌端的内力拍向孙杰克的。
但听得“哎哟”一声怪叫，孙杰克如一堵轰然倒塌的城墙一般，猛地往地上倒去。就连贾君鹏自己都觉得奇怪，刚刚在树上的时候，自己用了七成力，那孙杰克竟然像没事人一般，而这次自己也只用八成力，原本是想试探一下孙杰克反应的，根本就没有将他击倒的打算，却出人意料地显示出了这么厉害的效果？
贾君鹏当然不知道，在树上的时候，自己所用的七成力道，被全神贯注对付自己的孙杰克顺利转嫁到了树枝上，所以表面看起来他本人像是没事一般，而树枝因为时刻都在晃荡着，只是那一次晃动的幅度比较大而已，所以并没有引起贾君鹏的注意，才误以为孙杰克将自己的内力全部吸收，心生畏惧。而此刻，孙杰克本就身心疲惫，哪曾料到一味躲避自己的贾君鹏会突然出手，而且一出手就是狠招？当然是猝不及防，被一击倒地了。再说了，贾君鹏的内力实非泛泛之辈，纵使他身体壮如牛，也是没有办法抵挡得住的！
当下，贾君鹏笑嘻嘻地长在倒地不起的孙杰克面前，大声道：“你输了，第一局你输了！”
“哼！”孙杰克当着那么多小乞丐的面输得这么惨，当然是感到很没面子，所以哼了一声之后，从地上一跃而起。也不答话，便挥起长拳向贾君鹏袭来。贾君鹏当然不知道，这洋人虽以骁勇蛮力著称，可也从中土学得了一些内力修炼之法。只是他们在对敌中，习惯使用蛮力，不屑于使用中原武术中的内力而已，但是到了关键时刻，他们也会在拳术当中掺杂着内力一起来对敌。就像现在，孙杰克表面上依旧是用拳头击向贾君鹏，但拳脚之中，却夹杂着另外一股无形的内力，他们洋人不屑于中土人用双掌前推的方法施展内力，所以将拳脚和内力融为一体，令人无法分辨对方使用的到底是有形的拳脚还是无形的内力，这样往往便更具杀伤力。
所以，贾君鹏看见孙杰克的长拳带着前所未有的拳风向自己的面门袭来，误以为对方已经气急败坏，想再以蛮力取胜，扳回第二局，虽然没有大意，却也没有过多的防备，认为只要避开孙杰克的拳脚就可以躲过了，哪里想到的是，孙杰克的拳脚虽已止步，但与拳脚夹裹在一起的那股强大内力，却依旧向自己的胸口呼啸而来，待到贾君鹏感觉过来的时候，一切都已经晚了，刹那间，他只感到胸口气血翻涌，似乎有东西要从喉咙里面涌出来一般，与此同时，嘴上也像刚刚孙杰克一样，大叫一声，随即双腿后退几步，好不容易才平衡住自己的身体，没至于倒在地上。
贾君鹏使劲将涌入嘴内的鲜血重新吞进了腹内，他知道，自己的血液太宝贵了，不能就这样吐出来浪费掉。
不过，尽管如此，他的嘴角却还是有一股红色的液体渗漏出来……




179 长拳加内功
“鹏儿哥哥……
“鹏儿弟弟……”
见此情景，场外观战的史青儿和周岚、紫菱等人不由得担心地大叫起来。而丐帮众人却是一阵热烈的欢呼，庆祝孙杰克终于扳回了一局。
“哼！怎么样，年轻人？”孙杰克见贾君鹏嘴角渗血，顿时精神为之大振，得意洋洋地走到他的面前，像大猩猩一般拍打着自己结实的胸膛，然后挥舞着自己的拳头向他示威道：“你认输了吧，孬种！”
贾君鹏镇定地站在那里，然后从容地擦了擦自己嘴角的血液，笑着对孙杰克道：“我们只是打了个平手，还有第三局呢，胜负未定，你怎么叫我认输呢？”
“你还想和大爷打第三局？”孙杰克傲慢地说道：“你这不是找死吗？”
“就是死也要打！”贾君鹏笑着道：“我不会认输的！”
“鹏儿哥哥，你真的不该来！”史青儿见到贾君鹏这个样子，顿时哭喊起来道：“你趁现在还有力气，赶快和岚儿师叔一起跑吧！”
“不，青儿妹妹，我没有事！”贾君鹏笑着对史青儿道：“你放心的，我流点血没有什么，你要相信哥哥，哥哥是不会有事的！”
“贾公子，青儿说得对，你还是走吧！”史红石也在一边劝慰贾君鹏道：“你实在没有必要为了我们母女两个牺牲在这里！我们感激你的一片深情厚意，可这里的确不是你们应该来的地方！”
“周岚师妹，你还是赶快带贾君鹏离开这里吧，不用管我们了！”紫菱一边奋力挣扎着身上的绳索，也一边对周岚喊道：“你没听他们说吗，王清辉带着三条西洋狗去了终南山，那不是去找师父了吗？你们还是快点回去，给师傅通风报信吧！”
周岚听了紫菱的话，心里面很不是滋味，有心想要劝贾君鹏离开，可是他明白，贾君鹏既然已经和孙杰克约定三招定胜负，肯定不会就此罢休的，更何况，此情此景下，凭她二人之力，如果想要夺路而逃，肯定是件麻烦的事情，不仅孙杰克不答应，就是场上围得水泄不通的众丐也不会答应啊！所以周岚清楚，现在贾君鹏只有背水一战，即使有百分之一的希望战胜孙杰克，也比现在夺路而逃的要强。继续跟孙杰克比试完第三招，如果侥幸得胜，将有机会掌控全局，而如果弃战而逃的话，势必全场的乞丐都会参与战斗，他们即使二人齐上阵，也是必败无疑的！
贾君鹏当然想到这一点，更何况，他虽已被孙杰克的掌力震得吐血，输掉了第二局，精神上却不似其他人那般沮丧。再者，由于他强健过人的体魄，他身体上却也没有感觉到有多么的难受。所以虽然是表面上输掉了这第二局，他却没有怎么当回事，依旧信心满满地决心投入下一局比试之中！
当即，贾君鹏面带笑容，对场上众人道：“大家放心，我没事！”
众人看贾君鹏的样子，的确像是没有负过伤一样，各自悬着的一颗心也渐渐地落了地。
“来吧，孙杰克！”贾君鹏微笑着朝孙杰克招手道：“让小爷再领教一下你的长拳加内功！”
孙杰克在西域上经常跟像自己这般体格的国人过招，所以看到负伤的贾君鹏能够迅速恢复过来，并不以为奇，听了贾君鹏的召唤，知道他是无论如何都要跟自己打第三局了，于是大跨步上前，傲慢地说道：“你……过来，大爷，这次肯定要让你趴在地上磕头求饶！”
“那可不一定！”贾君鹏笑着道：“谁赢谁负打完了才能知道！”
语因未落，贾君鹏已经抢先一步，运足九成功力，当胸朝十步之外的孙杰克袭去，孙杰克当然没曾想到他重伤之后，竟然会有这么迅捷的手法，还有这么强劲的内力发出，吃惊之余，连忙挥拳还击。
但见贾君鹏的掌力与孙杰克携带着一股强劲内力的铁拳相交在一起，发出一声震耳欲聋的撞击声，还好，两人打了个旗鼓相当，各自回撤后退了五步，便都在原地站住了。
但，细看之下，场上相斗二人却又不同，贾君鹏在原地站住之后，表现出一股气定神闲的姿态，脸上依旧笑容不减，而孙杰克却不同，他在原地站住之后，刚开始还忍得住，随即就一边不停地甩动着自己的拳头，一边歪着嘴喊了起来：“哎哟……”
原来，二人虽然内力相当，但二人在内力相交的那一瞬间，相距内力相交的地方的距离却不一样。贾君鹏因为是抢先出击，内力被他推送到了靠近孙杰克的那一边，而孙杰克却因为较为被动，内力随他长拳发出之后不久，便及同迎面而来的贾君鹏的内力相遇，这就像两个迎面互扔炸弹的人一样，两弹相加爆炸之地，离哪一方近，哪一方必定就会吃亏！更何况孙杰克的双拳平伸，两股内力几乎在他的拳头附近相交，那当然只有他的拳头遭殃了！
当下，众人对孙杰克失声喊叫的样子都感到莫名奇妙，一个个怔怔地看着他。贾君鹏却从中看出了端倪，初战告捷的他，当然不会放过这样的几乎，便抓紧机会继续向孙杰克发动了攻击。只见他猛地一翻双掌，早有一股无形的内力带着强大的劲风排山倒海般向孙杰克上中下三路猛击而去。这三掌贾君鹏可是使尽了全力，所以别说与他对面相向的孙杰克，就是在一旁观战的前排乞丐们，都感觉到了一股凌厉的掌风自身边快速掠过，所有人的头发都为此而飘向了孙杰克的一边。
已经吃了一亏的孙杰克当然不敢贸然应战，仓促之间，赶忙腾身躲避，幸亏他虽然体型硕大，但腾挪功夫还是不错，贾君鹏的这三股掌力竟然被他巧妙地躲开了，倒是苦了他身后围着观战的一群小乞丐，因为躲避不及时，原本是打在孙杰克身上的三掌，竟然全部落在了他们的身上，一时间五六名乞丐先后被贾君鹏的掌力击中，纷纷像是突然被人提起来抛向空中一般，向后方的院墙上撞去，然后一头撞在院墙上，口吐鲜血而死！
“实在抱歉！”贾君鹏见自己的掌力没有击中孙杰克，误伤了丐帮的人，顿时心有惭愧地道了一声，然后，追着孙杰克跃身腾挪的方向，继续向他发起了攻击。没想到只是这一瞬间的迟疑，孙杰克已经回身向自己扑来，只见他突然似从天而降一般，自半空中一边挥拳向贾君鹏打来，一边将巨大的身躯压了下来。
贾君鹏没有想到孙杰克的反应会这么快，当即不敢怠慢，也学着刚才孙杰克的样子，闪身到一旁，避开他的凌厉攻势。孙杰克一拳打空却并不气馁，不待双脚着地，便自半空中摆动双臂，将自己的身体平衡过来，使自己一落地便能直面贾君鹏，并再次向他发动新一轮的攻击。
可是，没有想到的是，贾君鹏也并非泛泛之辈，趁孙杰克人在半空，未及转身之际，他早就自他的背后，使足了十成的内力，朝孙杰克的背后挥掌拍去。这是个千载难逢的机会，他怎么能不牢牢把握呢？
可怜孙杰克，人尚在半空中，一边思索着接下来该如何与贾君鹏对敌的时候，便听到了脑后的呼呼风声，顿时暗叫不好，可惜他在半空中，想要迅速转身过来，总要有一定的时间，虽然他的大脑已经向腰部和双腿发送了转身的指令，但还是晚了一步，贾君鹏蓄积多时的一双蕴含着万千内力的肉掌已经结结实实地排在了自己的后背上。
贾君鹏的这一掌，即使是钢铁之躯，恐怕也无法承受得住！




180 出人意料
“砰……”的一阵巨响，孙杰克那铁塔一般的身体再次轰然落地，顿时全场响起众丐一阵唏嘘之声。随即大家圆睁着双眼，看着躺在地上一动不动的孙杰克发呆，这样的结果的确是令他们意想不到，他们原本是带着嘲讽的目光，想看看孙杰克和贾君鹏玩玩猫抓老鼠的游戏，以为孙杰克得胜是在铁板上钉钉的事情，却没有想到结局却会是这样，所以人人的面上都充满了恐惧和担心。
而躺在地上的孙杰克，在众目睽睽之下，竟然出奇地冷静，既没有高声喊叫，更没有半点挣扎的迹象，贾君鹏担心他在使诈，会趁自己不留神之时，再次向自己发动袭击，所以一直站在离他半丈之遥的地方，掌中蓄势待发，严阵以待。可是等了片刻，却依然不见孙杰克有挣扎的迹象，便大着胆子走到他的身边，在他的腿上踢了一脚，孙杰克这才闷哼了一声，随即发出杀猪般的哀嚎声，下半身在地上不住地抖动着，上半身却是依然一动不动！
贾君鹏不知道，自己刚才对孙杰克猛推一掌，强大的掌力已经将他后背的脊椎骨震得粉碎了，现在的孙杰克，别说是在落后的明代，就是在医学发达的现代社会，也只能是个半身不遂的废人一个了。
当证实孙杰克已经没有能力起身再行攻击之后，贾君鹏便赶忙朝一旁的周岚使了个眼色，和她一起，大踏步向押解着紫菱和史青儿母女的众丐走去，那些乞丐此刻仍沉浸在孙杰克落败的巨大恐惧之中，根本就没做任何的防备，见贾君鹏和周岚二人正向自己这边大踏步走来，顿时心里一慌，虽然依旧拼死控制住被捆在自己手中的三个人，可手上已经明显在不住地发抖了。
“你们想干什么？”几个稍微大胆一点的小丐头，见贾君鹏正步步逼近，连忙挺身站在史青儿母女的前面，拼死将她们护住，其中一个丐头讨好地将绑在紫菱身上的绳索解开，声音颤抖地对贾君鹏说道：“你可以将你的朋友带走，但不能带走史氏母女！”
贾君鹏一把拉过被砍掉绳索的紫菱，然后笑嘻嘻地继续向那些丐头靠近道：“她们都是我的朋友，所以今天我必须将他们带走！”
“这……办不到！”那名丐头声音颤抖地道：“她们是丐帮的重犯，如果被你带走，王长老回来肯定不会放过我们的！兄弟们，我们大家一起上，不要让他们将史氏母女抢了去！”
那丐头话音未落，身边众丐果然一声呐喊，就要围过来找贾君鹏三人拼命。
“慢着！”贾君鹏眼见局面即将失控，连忙使出内力，大吼一声，他这一声吼，因为使出了浑身的内力，听在众丐的耳中，竟似后世的高音喇叭一般，震得众丐耳膜一阵发痒，于是便真的安静了下来。贾君鹏接着笑嘻嘻地道：“只要你们放下他们母女二人，我保证不伤害你们的性命！再说了，谁说你们放走了她们母女俩，就一定得死？王长老回来之前，你们逃得远远地不就没事了吗？倒是此刻，你们如果不听小爷的话，小爷定叫你们现在就死！是现在就死好，还是多活几天好，你们自己掂量吧！”
“姓贾的小子！我们人多势众，你纵然武功高强，却还带着两个拖油瓶的，你就那么有把握一定赢？”那丐头大声对贾君鹏道：“识相点，你带着你的两个油瓶赶快离开丐帮总舵，老子保证丐帮上下绝不阻挡也不追赶，否则的话……”
“哈哈哈……”贾君鹏不待那丐头说完，便哈哈大笑起来，那笑声因为同样使用强劲的内力发出，听在众丐的耳朵里，不仅耳膜发痒，连心都像要被震出来了一般！
“你……你笑什么？”那丐头惶恐地后退两步，然后指着贾君鹏道：“不要以妖术吓唬我们！”
“我是笑你们不自量力，还目不识丁！”贾君鹏指着周岚和紫菱朗声道：“他们两位姑娘可不是拖油瓶的，他们比贾某人要厉害得多！”
“哦，你倒说说看，她们都是什么来路？可千万不要威言耸听哦！”那丐头强壮镇定地道。
“这一位，是终南山活死人墓掌门人杨瑶琴座下的得意弟子！”贾君鹏指着周岚道：“活死人墓大家听说过吗？古墓派乃世外之门派，一般轻易不在江湖中走动，他们的武功尤其是轻功天下第一，想必你们这些泛泛之辈一辈子都没有见识的机会！不过如果你们今天依然执迷不悟的话，正好让你们见识一下也好！不过，小爷我丑话说在前头，凡是见识过古墓派武功的人，下场只有一个，那就是死！”
贾君鹏的一番话，说得众丐心里咯噔一下，顿时面现苦色！那丐头强提精神道：“不要瞎吹，等一下使出真功夫来才算作数！”
贾君鹏知道，这些乞丐之所以现在还敢围住自己不放，非常重要的一点就是这个丐头在其中起着作用，于是便朝周岚使了一个颜色道：“岚儿姐姐，这丐头的嘴巴很臭！我们是不是帮她一下？”
周岚听了贾君鹏的话，立即会意，于是纵身朝那带头的丐头跃去，不待双脚落地，手中的长剑就直指那丐头头部而去，那丐头见状顿时吓得抱头鼠窜，可是还是晚了一步，他的一张黑脸上左右两个脸颊上早被周岚自半空中噼啪数下，左右开弓写下了两个大字——王八！
因为周岚的速度实在太快，人一落地手上的动作就已经停止了，那丐头刚开始只觉得眼前亮剑花花的，脸上一阵剧痛，直到后来一抹面部，才发现满脸都是鲜血，顿时呆在原地，傻愣愣地站在那里。虽然他到现在还未完全弄明白周岚在他的脸上做了些什么，但是起码比预想的结果要好，也许他在想依周岚的轻功和手段，在那一瞬间要了他的性命，简直就是不费吹灰之力，既然只是划破了他的脸，给他留了一条命在，就已经是天大的侥幸了！
而在他身旁众丐的眼中，刚开始周岚抡剑飞速在那丐头的脸上划动的时候，他们根本就巧不出什么端倪，待到周岚落地，那丐头脸上被剑划伤的地方，献血开始缓缓往外渗出，以至于逐渐显现出那王八二字之时，这才醒悟过来，周岚到底在那一瞬间对那丐头做了些什么，看着丐头脸上那血淋淋的两个大字，从刚开始的纤细慢慢变得粗大、以至于最后变得一片模糊，乞丐们想笑却又笑不出来，一个个跟着那丐头一起两腿像筛糠一般站在原地发呆。
“好，接下来，小爷我给大家介绍这第二位！”虽然看眼前众丐的反应，贾君鹏知道只要他再让周岚出一次手，肯定就能彻底瓦解众乞丐仅存的一点斗志！可是他不想这么做，对于众丐的表现，他像是根本就没有发觉一般，接着笑嘻嘻地介绍紫菱道：“这一位可就更有来头了，众所周知，阳景天在丐帮当中算是使毒的高手了，可是跟我这一位朋友比起来，他那点小伎俩都是雕虫小技！毒婆肖茉莉的大名，想必各位都听说过吧？”
贾君鹏说到这里，故意停顿了一下，他想看看众丐的反应。果然，众丐一听说毒婆肖茉莉，顿时一个个像是突然被鬼卡住了脖子一般，嘴巴张得大大的直喘粗气，一个个像看瘟神一般盯着紫菱，甚至靠近紫菱的几个乞丐，急忙将身子缩了回去，好像她身上的气味都会变成毒药一般！




181 威震当场
贾君鹏接着说道：“当然，我的这位朋友不是毒婆肖茉莉！肖茉莉不会有她这么年轻漂亮，更不会在这个世界上出现，因为她老人家已经死了！”
众丐听到这里，顿时感觉有种上当受骗的感觉，一个个怒视着贾君鹏，却不敢言语。
贾君鹏接着笑着道：“那么我的这位朋友是谁呢？她，就是毒婆肖茉莉在这个世界上唯一的传人紫菱姑娘！因为有一个好师傅，所紫菱姑娘当之无愧是当世使毒第一高手，如果哪位大哥认为在下瞎吹，不信邪的话，尽可以大方地站出来，让我的这位朋友施展一下身手就知道在下所说是真是假了！”
众丐听说要让紫菱来展示使毒的功夫，顿时吓得一个劲儿地往后退，看来是人没有不怕死的，尤其是对于毒药，大家更是闻之色变！
“有没有人出来一试本姑娘的身手？”紫菱见状，连忙上前几步，站到众丐面前道：“你们需要何种毒药，尽管提出来，本姑娘尽可能地满足你们！”
众丐见紫菱上前，顿时再次一窝蜂地往后退去，紫菱再换一个地方，那一片的乞丐们也赶忙惊呼一声拼命往后挤，如此走了几圈，原本被众丐围得只有一丈见方空间的包围圈，已经被扩大成了四丈见方的空间，甚至围在最外围的乞丐们已经在开始寻求从来路溜走了。
看着众丐心情沮丧到了极点，心中被恐惧和慌张代替，剩下的几名带队的丐头因为失去了孙杰克这个主心骨的支持，不仅没有能力约束住四散溃退的乞丐们，连自身都吓得腿抽筋，混迹在众丐当中不敢出头。
趁此机会，贾君鹏携着周岚和紫菱二女快步向押解史青儿母女的那几名乞丐走去，只待他们因为恐惧和害怕，而主动放下架在史红石母女脖子上的钢刀的时候，顺便安全将他们母女营救下来，然后无人一起迅速逃离丐帮总舵。
眼看着贾君鹏等人的一步步紧逼，那几名押解史红石母女的乞丐早就吓得直哆嗦，一边拖着史氏母女向后撤退，一边口中大喊道：“你们别过来，再过来我就杀了她们母女！”
贾君鹏见状，微笑着道：“你们不会的，杀了他们你们永远都别想活，就算小爷我不杀你，你们王长老回来也要杀你！更何况，你们现在所挟持的人，是你们丐帮堂堂的帮主和她的千金，你杀了他们，就是和丐帮作对，全天下得乞丐都不会放过你！你想想，就连王清辉都不敢对他们怎么样，何况是你这么一个普普通通的小乞丐？”
“你……你……别逼我！”那为首的乞丐还是不肯放手，依旧命令下面的乞丐将刀架在史氏母女的脖子上：“我不管，你先退下去，你先退下去！”
“史帮主，青儿妹妹，你们不要慌，再坚持一会儿，就没事了！”贾君鹏依旧笑着，轻声安慰史红石母女道。
“贾公子，真是难为你了！”史红石脸上噙着泪道：“你要小心呀！”
“鹏儿哥哥，你要当心呀！”史青儿也哭喊着道：“千万不要出事！”
贾君鹏镇定地微笑着朝史氏母女点了点头，然后笑对史氏母女身后用刀胁迫着她们母女的乞丐们道：“各位大哥，我们做个交易如何？”
“你不许讲话，我们不相信你的花言巧语！”那为首的丐头一边说着，一边将手中的钢刀在史青儿雪白的脖子上拉了一下，史青儿顿觉颈部寒光一闪，随即一股冰凉的感觉，不由得大声喊叫起来。
贾君鹏虽然不相信那为首的丐头会这么傻，真的就去拿刀抹史青儿的脖子，但是一听到史青儿的尖叫声，他还是吓了一跳，连忙双手一伸，将紧随自己左右的紫菱和周岚一把拦住，嘴上紧张地道：“你不要乱来，我们都停下，我们都停下！”
那丐头见贾君鹏三人果然在原地站住了，不由得哈哈笑道：“姓贾的小子，老子就知道，你舍不得这小妮子受半点委屈！很好！既然你想救出这小妮子，老子成全你！”
“好，算你识大体！不过我要看看青儿妹妹有没有事！”贾君鹏说毕，看着史青儿担心地问道：“青儿妹妹，你没有事吧？他伤着你没有？”
“没有，鹏儿哥哥，我只是吓得叫出声来了！”史青儿不好意思地说道：“他没有伤着我！”
“那好！”贾君鹏看着那丐头道：“既然青儿妹妹没事，小爷就放过你，只要你放下她，小爷依旧饶你不死！”
“哈哈哈，姓贾的，你小子也太狂妄了吧！”那丐头，仰天长笑道：“老子是说过要成全你的话，可并不是你所理解的那样，无条件地放过这小妮子！”
“哦，你的意思是……”贾君鹏看着那丐头道：“难道你还有什么条件不成？”
“那是当然！”那丐头得意地道：“以你的命换这小妮子的命，如何？”
贾君鹏想也没想就爽快地答应了下来：“好啊，你倒说说看，怎么个换法？”
“很简单，你过来！我就放这小妮子过去！”那丐头得意地道：“谁使诈，谁就死！”
“好办法！”贾君鹏拍手道：“小爷我也正有此意！”
“那好！”那丐头道：“你先倒退着慢慢走过来，自己将脖子就到我们的刀口上，然后老子就放这小妮子过去！”
“好，就按你说的办！”贾君鹏说着，就慢慢转过身，然后背对着那丐头的方向一步步向后挪去！
“鹏儿哥哥，你不要这样，他们不讲信用的！”史青儿拼命挣扎起来，想制止住贾君鹏。
贾君鹏却笑嘻嘻地道：“没事的，青儿妹妹！只要能救得了你，我什么都不在乎！”
那丐头也笑嘻嘻地道：“真没想到，你还是一个情种，为了女人竟然不怕死，好，老子今天就成全你！”
一步，两部，三步……
贾君鹏缓缓底向后退去，在走到离史青儿五步之遥的地方，他突然停住了步子，站在那里，头却没有转过来向史青儿这边张望。
“姓贾的，怎么了？”那丐头惊愕地道：“你是不是害怕了，临时改变了主意？孬种！”
“对，我是临时改变了主意！”贾君鹏背对着那丐头冷冷地道：“如果小爷我再后退两步，你还没有放过我的青儿妹妹的话，小爷我再也不打算留你的性命了！”
“哼，狂妄！”那丐头听了贾君鹏的话，眉头一皱，手中钢刀再次紧贴着史青儿雪白的脖颈，刀锋甚至都已经陷进了史青儿颈部的皮肉之中。这要是在先前，史青儿肯定会再次大叫起来，可是现在由于紧张，她已经对颈部透着寒光的钢刀没有了反应，心里面想着的全都是贾君鹏的安慰。
“姓贾的！”那丐头接着道：“你现在看不见，老子替你看一下，老子的刀刃现在已经没入了这小妮子的脖颈皮肉之中，如果你胆敢轻举妄动的话，这条洁白的脖子上，恐怕会被老子的钢刀割开一道细长的口子！老子知道你身手不同凡响，可是老子偏就不信了，你就是再快，也毕竟离老子有这么几步距离，而老子只要发觉有什么稍微不对劲的地方，只要将钢刀在这小妮子的脖子上这么轻轻一拉……哈哈，后果你自己想吧！”
“你……不会的！”贾君鹏震惊地道：“那样的话，你肯定会死在前面！”
“我看未必！”那丐头目露凶光道：“就算你的身手够快，你也是背对着老子，难道你的后脑勺还长着一双眼睛不成？”





182 当众表白实为谁
贾君鹏笑着道：“算你猜对了，我的后脑勺真的长着眼睛！”
“哼！”那丐头鼻子一哼道：“不要蒙老子，你后脑勺长了眼睛，难道老子是瞎子不成？”
“不信，你就等着瞧！”贾君鹏笑着道：“不过也许真如你所说，到那时你真的什么都看不见了，你倒是极有可能没有机会看到那一刻！”
“哼，危言耸听！”那丐头并不以为然地道：“死到临头还讲这么多的大话！”
“青儿妹妹！”贾君鹏并没有理会那丐头，而是背对着史青儿道：“今天哥哥就是送了这条命，也要将你从他们的刀口下救出来！”
“鹏儿哥哥吗，你不要！”史青儿听到贾君鹏和她说话，顿时大哭一声道：“鹏儿哥哥，你真的没有必要为了我们母女倆这样，你还是带着岚儿师叔和紫菱师叔走吧！”
“对呀，姓贾的！”那丐头听了史青儿的话，也连忙对贾君鹏道：“你现在改变主意还来得及！只要你答应不再回头，然后一指朝前走，带上你身边那两个跟班的女子——其实，她们的紫色都不错，一点也不必这小妮子差！你正好左拥右抱，然后三个人一起出门向左，再走上三十步，绕过一栋红色的房子，前方就是丐帮总舵的大门！老子保证让你顺利离开，没有任何人会阻挡你！”
“青儿妹妹！”贾君鹏却对那丐头的话毫不理睬，抬高音量当着众人的面，对史青儿道：“你还记得当初我们一起从终南山逃出来的时候，在鄂陕边境的那座高山之上度过的那个夜晚吗？当时，我就对你说过，从此以后，不管遇到什么，我们都将在一起！我记得当时，你听了我说的话，幸福地笑了；我也记得，我当时对你说过，只要你愿意，我贾君鹏的命都可以随时给你！所以今天，我一定要将你救出丐帮总舵，让你永远脱离丐帮的控制，做一个自由的人，做一个快乐的人！”
贾君鹏的一番慷慨陈词，直听得史青儿一阵心惊肉跳，面红耳赤！作为一个姑娘家，自己同一个男子私下之间的表白，现在竟然被贾君鹏当众全盘抖搂了出来，她怎么能够受得了呢？更何况，自己的母亲现在也在身旁？但是在此刻的特殊环境下，听着贾君鹏在如此紧要关头镇定从容的表述，史青儿的心底除了起初的羞涩和难堪之外，也渐渐地升腾起一种莫名的幸福来。顿时她的心也在跟随着贾君鹏的表白，一起沉浮着，不由得跟随贾君鹏一起回忆起了和他在一起度过的种种快乐岁月来。全然忘记了自己的脖子上还被架着一道寒光闪闪的钢刀。
不光是史青儿，就连围观的众丐，此刻也饶有兴致地听着贾君鹏一个人滔滔不绝地讲述自己和史青儿之间的种种情愫，更是全然忘了此刻大家所处的环境是一个充满血腥的斗场，以为是在听一个痴情的男子在对一个女子倾诉衷肠，而他们不再是交战的双方，而是一群看热闹的路人一般。
就连那几名先前仍处在高度戒备状态下，在丐头的责令下，死死把控着史氏母女的那几名乞丐，此刻也都放松了警惕，他们以为贾君鹏为了救出史青儿，预料自己难免一死，在临死之前，当众向史青儿表白，以向世人证明自己曾经爱过，并在弥留之际再次博得史青儿的爱恋，从而满足地上路呢！因此，除了那仍旧处在高度戒备状态，钢刀架在史青儿脖子上不曾松开半刻的丐头以外，其他的乞丐都同旁边围观的众丐一般无异，笑呵呵地看着贾君鹏，期待他说出更加令史青儿心跳不止的话来，从而寻求更多的刺激。
贾君鹏却不顾众丐对自己的看法，依旧滔滔不绝地说道：“青儿妹妹，上次从丐帮独自逃离出去之后，我就一直在寻找机会来救你出去，直到今天，我好不容易有了这么个机会！你说我能放弃吗？如果今天哥哥就这样丢下你和你母亲不管，哥哥还是人吗？哥哥怎么对得起当初对你许下的那些诺言？”
“鹏儿哥哥，你别说了，你的心意我都知道！”史青儿抽泣着道：“求求你不要继续说下去了好吗？”
因为意识到众丐期许的目光，史青儿毕竟是一个女子，贾君鹏说了太多令她心跳不已的话，这令她开始意识到不好意思。
“不，青儿妹妹，我如果今天不说，恐怕就再也没有机会了！”贾君鹏打断史青儿道：“青儿妹妹，哥哥说过，今天就是一死，也要将你救出去，如果等一下，哥哥有什么事情，请你不要慌张……”
“哎，姓贾的，你说够了没有？”那丐头终于忍不住了，也可能是一直挟持着史青儿，双手不曾动弹，那持刀的手臂长期没有活动，显得有些酸麻的缘故，他在说话的时候，握刀的手，不由自主地沉了下去，导致那原本紧贴着史青儿脖颈的刀刃，与史青儿的脖颈分开，并下垂到她的月凶前。
当那丐头意识到这一点，并迅速将钢刀再次提起的时候，已经晚了，贾君鹏突然一个转身纵跃，随即左手手臂前伸，以迅雷不及掩耳之势，凭一只肉掌将那丐头手中的钢刀牢牢抓住；而于此同时，右手两指叉开，凭空向那丐头躲在史青儿头发之后的双眼刺去……
随即，那丐头就发出了“哎呀”一声惨叫！
从丐头手中钢刀下滑，到贾君鹏抓住时机突然出手，一边夺下丐头手中的钢刀，一边以两指刺向对方的双眼，这一连串的动作，说起来话长，实际上只是一刹那间的功夫，在场众丐都沉浸在贾君鹏对史青儿的表白之中还没有转过弯来，离得远些的甚至连发生了什么事都没有弄清楚，听到那丐头的惨叫声，才放眼看过去，却发现场上形势已经突变，顿时全场哗然！
“青儿妹妹，你没有事吧？”但见贾君鹏一只脚踩在那摸着自己的前额不住嚎叫、一个劲儿地再地上打滚的丐头下身，一边扶住史青儿，不住地在她颈部察看，生怕她雪白的脖颈被丐头的钢刀划伤。
而与此同时，周岚和紫菱二人已经趁机一拥而上，轻而易举就将史红石从另外两名持刀押解的乞丐手中解救了出来，见史红石并无大碍，周岚便将他交给紫菱看护，自己则跑过来将被贾君鹏踩在脚下的瞎眼丐头一把提了起来，然后将手中长剑架在那丐头的脖子上，冷冷地道：“现在让你也尝尝被剑架住，脑袋和身体随时都有可能分家的滋味儿！”
“姑娘饶命，姑娘饶命！”那丐头想必已经感觉到了寒气逼人的剑锋贴在颈部的滋味，顿时忘记了双眼被刺瞎的疼痛，一个劲儿地向周岚求饶。
“叫那些乞丐放下手中的兵器，然后站在原地不要动，替我们让出一条道儿来！”周岚低声喝道。
“是是是！”那丐头连忙应允，然后嘶哑地大声朝早已惊得不知所措的众丐喊话道：“兄弟们，我们不是他们的对手，为了活命，大家都按他们的吩咐般，扔下兵器，然后给他们让出一条道儿来，让他们走，请大家千万记住，不要追赶，不要追赶啊！”
众丐见贾君鹏如此骁勇，他身边众人也都非泛泛之辈，再加上史氏母女这两个筹码也已落入了他们之手，早就无心应战，现在听那丐头之言，一个个连忙主动放下了手中的武器，然后哗地一声，分列开来，主动替贾君鹏等人让出一条三尺宽的道儿来，不明真相的，还以为他们这是在列队送行呢！




183 毒婆肖茉莉的小屋
洛阳郊外，毒婆肖茉莉生前用于研制各种毒药的山间茅草小屋。
不愧为毒婆生前的隐居之地，这一片简陋的茅草屋未用一砖一瓦，全部以树枝和茅草修葺而成。但是因为每间屋子都以数根笔直的原木削尖之后，深插进地底作为房柱，充当墙体和屋顶的茅草和树枝被用结实的藤蔓串编在一起之后，再固定在房柱之上，是以茅屋显得相当的结实，虽已有些年月，但依旧风吹不动，雪雨不倾！
更值得一提的是，这一排茅屋坐落在人迹罕至的群山之间，周围全部密布着高约数丈的参天大树，在茅屋的四周形成了一道天然的视力屏障。外人如果不是刻意前来寻找，绝对不会想到丛林深处竟然是别有洞天。
当紫菱带着贾君鹏以及周岚和史青儿母女离开丐帮总舵，然后星夜疾驰到深山中的这一排茅屋的时候，天空才渐渐放亮。
当然，为了防备丐帮的人追踪，贾君鹏一路上可是几次断后观察，直至确认身后一里范围内没有人影，才跟着紫菱一起带着众人一道钻进了丛林中的这排茅草房。
除了紫菱以外，所有的人都是第一次来到这个地方，所以对这里的环境比较陌生。周岚和紫菱毕竟是同门师姐妹，二人在冰释了前嫌之后，就像是闹过了别扭之后的小姐妹一样，现在已经和好如初。所以周岚一放下手中的东西，便开始和紫菱一道又是端茶，又是找座，里里外外地忙过不停。
这紫菱和周岚一忙活开来，留下贾君鹏和史青儿母女呆在一起，倒显得有些尴尬起来。
主要问题出在史红石的身上，贾君鹏原本和史青儿走得非常的近，几乎到了无话不说的地步，可现在心上人的母亲就在自己的身边，更重要的是，这个人如果不出意外的话，很有可能就是自己日后的丈母娘，所以贾君鹏一想到这些就显得相当的局促，有心想和史青儿说些贴心的话儿，倾诉一下别后这段岁月的思念之情吧，又碍于史红石在场，欲言又止。
而史红石，因为前不久曾在贾君鹏闯入丐帮总舵，误闯进她的房间时，自己因为不相信他，而用史青儿的发簪刺伤了他的缘故，现在见这少年竟然不计前嫌，再次出手搭救自己母女，心里面除了感激之外，更多的是一种深深的歉疚！但是她现在最担心的还不是这个，而是自己刚刚在丐帮总舵中，和史青儿在灯下所说的那一段话，不知有没有被贾君鹏听到？没听到倒也罢了，如果听到的话，日后贾君鹏问起的话，她又该如何向他解释？
而史青儿，一边是自己的母亲，一边是自己曾经、也可以说是现在最心爱的人，作为她来说，应该是没有什么拘束的。但是因为看到贾君鹏和母亲两个人各自以礼相待，却互不言语，举止当中透露出又敬又畏的感觉，顿时也不明白这两个人是怎么了，虽然心里不知憋了多少话想对贾君鹏说，现在却夹在二人中间，不知道该从何处开始！
还是周岚的出现，打破了三个人制造的沉寂。
“稀饭来了！”周岚端上来个大托盘，托盘上面摆着一罐白花花冒着热气的稀饭，还有两碟咸萝卜干！
“你们先趁热喝着！”周岚将稀饭在小饭桌上摆了，然后一一盛在几个小碗里，摆上筷子后对大家说道：“馒头马上就蒸好了！”
贾君鹏一看到吃的，这才感觉经历了这一漫漫长夜的赶路以及格斗，自己的肚皮早就饿得呱呱叫了，便连忙将周岚盛好的稀饭，一一端到史红石母女的面前，然后招呼一声：“史帮主、青儿妹妹，咱们吃饭！”
因为实在是恶极了，再加上已经好久没有吃过这么香气扑鼻的稀饭了，贾君鹏也就不客气，自己也端起一碗稀饭来，送到嘴边一口就喝下去大半：“嗯，真好吃！”
周岚和史青儿母女见贾君鹏如此吃相，顿时忍不住掩嘴偷笑起来。贾君鹏一口气吃完了自己碗里的稀饭，正欲再盛第二碗的时候，这才发觉大家正在盯着自己笑，再一看史红石母女面前的稀饭，竟然还未动过的样子，不由得脸上一红道：“史帮主，青儿妹妹，让你们见笑了，你们怎么不吃？还有，岚儿姐姐，你怎么光顾站着，你也来吃啊！”
“我们这就吃！贾公子！”史红石笑着说道：“还有，周岚姑娘，不，周岚师妹，你也请紫菱师妹来和我们一起吃吧！让你们这么忙活，实在不好意思！”
这史红石称呼周岚和紫菱师妹，自然有她的道理！想当初史红石在周岚的师父杨瑶琴的帮助下，赶走陈友谅及其控制的傀儡帮主——假史火龙，并扶植她坐上丐帮帮主之位时，她才是一个十来岁的小姑娘，所以按照辈分来讲，杨瑶琴理应和其父史火龙一个辈分，所以史红石称呼杨瑶琴师叔或者师父都是理所应当的。顺理成章，她理应和杨瑶琴的徒弟一个辈分，所以称呼周岚和紫菱师妹，是没有错的！也正因为如此，史青儿虽然年龄比周岚等人小不了多少，却在活死人墓中称呼杨瑶琴为师祖，而称呼周岚等人为师叔也就是这个道理。
“史帮主，青儿，你们先吃吧！”周岚笑着道：“我去看看馒头蒸好了没有，马上就来！”
周岚凭空多出这么一个师姐来，顿时很不适应，再加上对方的身份在那里，便想了想，还是称呼史红石史帮主。
“史帮主，青儿，你们吃吧！”贾君鹏见史氏母女还没动筷子，便催促道：“真的很香耶！”
史氏母女这才端起碗来喝起稀饭来。
“鹏儿哥哥，你真厉害，竟然能够将那孙杰克打趴下，还将那么多的乞丐唬住！”史青儿一边吃稀饭，一边称赞起贾君鹏来。她终于找到了话题。
“其实，我当时也害怕，可是没有办法啊，只得鼓起勇气来放命一搏，哪里想到竟然占了上峰！”贾君鹏因为已经吃下了一碗稀饭垫了底，所以现在见史青儿母女和自己一起吃，变得矜持和斯文多了！
“听说那西域来的四大金刚着实不简单！”史红石担心地说道：“贾公子最近千万不要轻易露面，这孙杰克此次惨败在你的手上，等到王清辉带着剩下的三个金刚回来，肯定不会善罢甘休的！”
“没事！”贾君鹏从小蝶里面夹了一块咸萝卜干道：“我知道自己和他们的差距，这次略胜，真的是靠运气！我会小心的！”
“鹏儿哥哥，现在最要紧得是找个地方，继续提升你的实力！”史青儿道：“我们总不能躲一辈子吧！”
“那是当然！”贾君鹏道：“青儿妹妹，你忘了我对你说过，要帮助史帮主从王清辉那个奸贼的手中夺回丐帮的话吗？”
“当然记得！”史青儿感激地道：“可是，现在希望是越来越渺茫了！”
“怎么了？”贾君鹏吃惊地看着史青儿道：“青儿妹妹，你怎么说这样的话？”
“鹏儿哥哥！这次你也看到了，王清辉的实力现在已经大增，不仅有朝廷的支持，还请来而来西域高手相助，凭我们这几个人的力量，真的是很难将他打败啊！”史青儿叹了一口气道：“再说了，在丐帮总舵，你没有听那孙杰克说过吗？王清辉和西域来的三大金刚，现在都去了终南山！他们去终南山的目的，不正是瞅着司马长老去的吗？”




184 疑点重重
“司马长老？你是说司马康？”贾君鹏连忙问道。
“不是司马康还是谁？”史青儿道：“王清辉这么些年来一直派人在终南山附近活动，就为了打探出司马康的下落。而这次，既然王清辉亲自带领三大金刚前去，肯定是找到了司马康的下落！只要司马康被他们抓住，那一切就全完了啊……”
“咳咳！”史青儿说道这里，一旁的史红石干咳了一声，然后沉下脸来道：“青儿，快点吃饭！”
史青儿无奈地看了一眼母亲，知道她话里的意思，虽然心下有点不情愿，但还是没有继续说下去，便埋下头去吃她的稀饭。
贾君鹏当然明白史红石话里的意思，知道他是顾忌什么，便也不好意思揭穿，装作满不在乎的样子道：“对，吃饭吃饭！”
恰在此时，周岚和紫菱二人端上来满满一笼热气腾腾的馒头来，众人这才避免了一场尴尬，顿时跟着一起嘻嘻哈哈地评论起那香气扑鼻的白面馒头来。
“想不到紫菱师姐除了研究毒物以外，还会蒸馒头，真是不简单啊！”贾君鹏拿起一个又松又软的馒头来，送到嘴里来咬了一口道：“我还以为你跟着那毒婆婆整天都是不食人间烟火，过着半人半仙的世外生活呢！”
“哼，你以为我们是神仙啊！”紫菱鼻子一哼道：“你没想到吧，这毒婆婆不仅制毒的技术天下一流，对于烹饪，也是颇有研究的，何况是蒸馒头这种人人都会的活儿！我跟着她也有一些时日了，总不能天天让她给我做饭吧，所以耳濡目染也学了一些来！”
“想来紫菱姐姐跟着毒婆婆只是排斥她制毒的技术，却不排斥她烹饪的本事了？”贾君鹏笑道。
“那倒是！”紫菱叹了口气道：“现在想来，当初我要是两样都一起学的话，现在可是要少费很多神啊！”
“什么事情，都无法往后看！”周岚劝说紫菱道：“师姐，你就不必介意了，好好用心研究，你会有所建树的！”
“但愿如此！”紫菱想了想道：“建树什么的，我倒是没有想过，只是想真的能学到一点东西，也许将来能够帮到你们！”
紫菱说完，意味深长地看了贾君鹏一眼，然后闷下头去吃自己的饭。
“青儿妹妹，史帮主，王清辉怎么会同意你们母女住到一间房的？”贾君鹏见众人沉默不语，终于当众将憋在自己心中很久的一个问题问了出来：“你们可知道，在你们的房间外，那几个穿着黑衣的丐帮弟子在偷听你们说话？”
“什么？”史氏母女听贾君鹏说到这里，顿时不约而同地抬起头来看着贾君鹏，惊异地问道。
“我赶到的时候，那五个丐帮的人正趴在你们窗口偷听你们讲话！”贾君鹏不紧不慢地说道：“我正准备过去的时候，却被段子羽拦住了，他将我拉到一个树丛中，不许我靠近，并说丐帮中现在到处都有埋伏，让我不要轻举妄动，我便听从了他的话！果然，那五个黑衣人偷听完你们的讲话，便从我们身边走过，我正要再次进入你们房间的时候，他们就和岚儿姐姐打起来了！段子羽劝我赶紧带岚儿姐姐离开，我却不想放弃这么好救你们母女的机会，不顾段子羽的劝告，从你们的窗口破窗而入，哪里知道你们就这么一会儿的功夫，你们竟然不在屋内，迎接我的是几个丐帮大汉……”
“段子羽？”史青儿有点不相信贾君鹏的话似地，疑惑地看着他道：“那他现在人呢？”
“对呀，他去哪里了？”周岚也紧跟着问道：“我们在丐帮恶斗那么久，怎么不见他露面？”
“是呀！”贾君鹏也像是想到了什么似的：“当时我就劝他和我一起杀出来，可他说什么身上的十步迷香散还没有拿到解药，不愿跟我一起走！听他的口气，还要在丐帮蹲着，等待王清辉赏给他解药！我看这人啊，身上的疑点太多，有点让人琢磨不透！”
“不是这样的！”史青儿听贾君鹏这么说，连忙争辩道：“段公子不像你们所说的那样，他不会害我们的！”
“嘿嘿，我也没有说他要害我们啊！”贾君鹏笑着道：“我只是说他不好琢磨！”
“鹏儿哥哥，你要知道！”史青儿竟然对贾君鹏的话不以为然：“是段公子，他牺牲掉了自己家祖传的剑法秘籍，才得以获准在我最为难的时候，去照顾我的，不然的话，我恐怕那时就没命了！”
“哦？”贾君鹏听了史青儿的话道：“真有这样的事情？”
“嗯！”史青儿生怕贾君鹏不相信：“他为了保护我，所以才不惜将祖传的秘籍交给王清辉，就连我和母亲搬到一起，也完全得易于他的全力争取！是他在王清辉的面前求情，我们母女才……”
“我明白了！”贾君鹏不待史青儿说完，便插嘴道：“段子羽竟然有这样手眼通天的本事，想要搬到你那里照顾你也好，想要在王清辉面前求情，让你们母女住到一块儿也罢！这所有的一切，只能说明一个问题，那就是：段子羽的确不简单！”
“你的意思是说……”史红石紧张地看着贾君鹏道。
“史帮主，我想既然这一切都是端子羽在背后帮的忙，说明王清辉很给段子羽面子，既然段子羽这么有面子，他就不可能拿不到十步迷香散的解药，也就是说，他昨夜在丐帮总舵偷偷和我说的话，也是有水分的！我可不可以这样猜想一下：段子羽身上的毒早就解开了，只是他现在不想离开丐帮罢了！”
“他为什么要留在丐帮？”史青儿听了贾君鹏的话，顿时生气地撅着嘴道：“你明明是对他有偏见！”
“青儿妹妹！”贾君鹏笑着道：“我虽然以前对他有偏见，可是在大是大非的问题上，还是看得很清楚的，有自己的立场！我刚才所说，只是以自己所见和你所说的情况，所做的推测而已！”
“青儿，你让贾公子说下去！”史红石道：“也许他说的有道理！”
“有什么道理？”史青儿并不理会母亲：“他每次一听到我谈起段公子就是这个样子，总是想尽办法将人家贬得一无是处！娘，你想一想，段公子在丐帮总舵为了关照我们俩，的确是做出了牺牲，这不是他说的，而是王清辉亲口说的，这难道有假吗？”
“可是贾公子的分析也有道理！”史红石道：“你是因为太感激段子羽，所以才处处维护他的！贾公子的话也有他的道理嘛，我们赞且听听贾公子怎么说！”
“史帮主！”贾君鹏见史红石支持自己的观点，便连忙说道：“我的疑点如下：第一，区区一本段氏祖传的剑谱，就能收买王清辉？众所周知，王清辉的目标不是什么武功秘籍，而是贵帮的帮主信物打狗棒！王清辉怎么可能为了这么一本名不见经传的剑谱而对段子羽妥协呢？更何况他要妥协的对象不是一般人，而是关乎他命运和前途的关键人物！第二，即便我们相信，段子羽的那本剑谱有那样的令王清辉好奇，那么他为什么再附带一个条件——向王清辉讨要十步迷香散的解药？第三，段子羽在我同孙杰克以及丐帮众人打斗的过程中，那么长的时间里，为什么一直没有露面，难道真的是因为身上的毒未解而不肯露面吗？即便如此，他也可以躲在暗处察看动静，看到我们得胜离开丐帮总舵，他为什么还不出现？难道到此时他还不想和我们一起离开丐帮总舵不成？”
“贾公子分析得有道理！”贾君鹏的话一说完，忽听茅草屋外面传来一阵说话声。众人心里一惊，除了紫菱和史红石以外，大家都相当的熟悉，这声音不是段子羽的还有谁？




185 清白
段子羽的突然出现，使得众人皆是大惊。、
最先反应过来的是史青儿，她因为段子羽曾在丐帮总舵中对自己无微不至般的关照，并且为自己做出了极大牺牲的缘故，再加上他对段子羽的印象本就不错，对段子羽怀有及其深厚的感情，所以一见到段子羽突然出现在自己的面前，只是稍微愣了一下，便惊喜地扑向了段子羽：“段公子，你怎么找到这里的？你……没事吧！”
“我没事！”段子羽笑着道：“你们大家都好吧？”
“我们很好！段大侠真的好本事啊，这么隐秘的地方也找得到！不会是带了一帮小乞丐来围剿我们的吧！”贾君鹏说吧，周岚和紫菱等人似是明白了什么似地，二话没说操起宝剑就往茅屋外冲去。
也难怪贾君鹏见到段子羽会有这番言语和口气，他本来就对段子羽没什么好感，再加上昨夜在丐帮之中段子羽神秘出现之后，在贾君鹏同众丐打斗时却又消失得无影无踪，以至于刚刚贾君鹏同众人分析自己对段子羽的怀疑时，段子羽又再次神秘的出现在自己的眼前。
按贾君鹏的想法，这处在深山密林之中的茅屋，位置何其隐秘？何况他们大家进来的时候，明明已经仔细察看过了，确认没有任何人跟踪！那么这段子羽凭什么能找到这里呢？
段子羽也许是在门外偷听到了贾君鹏对他的猜疑，所以任凭周岚和紫菱二人出门察看时从自己的身旁经过，既不阻拦也不言语。一直等到在门外察看过一遍的周岚独自一人返回屋内，对贾君鹏点了点头，言外之意是外面没有发现可疑之人，段子羽是一个人来的！
“贾公子，这下你该相信我是清白的了吧！”段子羽笑着道：“贾公子可能是误解我太深了！”
“段大侠，不是我误解你！”贾君鹏道：“是你的所作所为太令我们无法理解！”
“好了，鹏儿哥哥！”史青儿看到段子羽果真是一个人，连忙替他打圆场道：“你也看到了，段公子是一个人来的！你还怀疑他什么呢？”
“青儿妹妹，你不要意气用事！”贾君鹏对史青儿道：“我知道你对段子羽怀有很深的感情，可是在大是大非面前，你一定要有自己的立场！史帮主，你同意我的观点吗？”
“青儿，你先听听贾公子怎么说？”史红石毕竟年龄较大，阅历要深厚一些：“其实我们的心情一样，都希望段公子是清白的！”
“哼！”史青儿见母亲也站到了贾君鹏一边，顿时气得粉脸一瞥，不再理睬众人。
“段大侠，我不问别的！”贾君鹏此刻也顾不上去安抚史青儿了，转过头问段子羽道：“你倒说说看，你说你身上所中的十步迷香散都还没有解开，那么你是怎么突破丐帮的重围，又是怎么找到这个地方的？”
“我可以先吃点东西再说吗？”段子羽依旧笑着道：“实在是饿坏了！”
“可以，可以！”史青儿见状连忙拿起桌上蒸笼里的馒头，递给段子羽，然后又去厨房拿了一个碗，替段子羽盛了满满一碗稀饭：“段公子，你肯定饿坏了吧，你吃慢点，千万别噎着！”
史青儿接着瞅了一眼在一旁不说话，光顾生闷气的贾君鹏，故意笑嘻嘻地道：“段公子，你慢慢吃，吃饱了再去理会鹏儿哥哥，他不讲道理，你可一定要讲道理，倒是反博得他没有话说，从此就再也不敢怀疑你这个，怀疑你那个了！嘻嘻……”
贾君鹏在一旁看着史青儿对待段子羽无微不至的关照，还出言故意气自己，知道史青儿这是在报复自己，不该老是针对段子羽，便强忍住心头的怒火，耐下心来静候段子羽吃完了饭，再听他的解释！
良久，段子羽终于拍着肚皮吃好了，他笑眯眯地看着贾君鹏道：“好现在我就来回答你的问题！”
“段公子，你说话可要谨慎一点，千万不要被鹏儿哥哥又听出什么端倪来，接着再对你喋喋不休！”史青儿好像是对贾君鹏有仇一般，依旧不依不饶，酸溜溜地说道。
“青儿妹妹！”贾君鹏无奈地道：“我不想和你争，迟早有一天，你会懂得我今天的判断是正确的！好了，段大侠，你想怎么辩驳，你就说吧！”
“史帮主，贾公子！古墓派的两位少侠还有青儿妹妹！”段子羽笑了笑对众人道：“在我回答贾公子的疑问之前，我想先反问一个问题，贾公子既然一口咬定我有问题，言外之意就是说我被丐帮收买了，那么我想请问贾公子，如果真的是那样的话，我为什么到现在为止身上的毒都没有被解开？还有，在丐帮总舵，我为什么没有暗中偷袭贾公子，即使不敢偷袭，却又为什么不及时报警？还在暗中维护贾公子？在丐帮那么好的机会下，我有什么理由不将贾公子制服呢？再者，如果我真的被丐帮收买，而且又被贾公子所怀疑，我还有胆量一个人独自跟踪你们到这里吗？刚才周姑娘可是察看过了，我的身后没有任何人！”
“对呀，鹏儿哥哥！”史青儿听了段子羽的话，连忙追问道：“这难道还不能证明段公子是清白的吗？”
“我想请段大侠先回答我的问题！”贾君鹏坚决地说道：“之后再回答你的问题！”
“没问题！”段子羽笑道：“我离开丐帮总舵是在你们之前，在你们同丐帮打斗之时，趁丐帮上下全部将注意力集中到你们身上，放松了对其他地方的警戒时，我就偷偷地一个人逃了出来！至于说我独自脱逃，太过自私，这一点我承认，可也是为了减轻你们的负担！试想一下，你们刚刚经历了一场恶斗，还要护卫史帮主和青儿，如果再加上我这半个残废的话，肯定会加重你们的负担！所以我自知力量有限，既然无法帮助你们，就只有一个人先行逃出！所以你们在现场一直看不到我们就是这个缘故，如果我当场露面的话，丐帮肯定会对我动手，那样岂不增加你们的负担，分散了你们的注意力吗？”
“从这一点，也可以看出你是个贪生怕死之辈！”贾君鹏听了段子羽的叙述，插嘴说道：“好吧，暂且相信你的话，回答我的第二个问题吧！既然你已经提前离开丐帮，想必就在丐帮附近等候着我们，那么你为什么不干脆跟着我们一起走，反而落后那么久，最重要的是，你是怎么找到这里的？”
“贾公子猜得没错！”段子羽笑着道：“偷偷逃出了丐帮之后，我就一个人在丐帮大门外的一个小树林里面等你们，因为我知道，史帮主和青儿妹妹跟你们在一起，所以我必须要等到你们出来！”
“等等，”贾君鹏又插嘴道：“你怎么就断定我们一定能将史帮主和青儿妹妹带出来？如果我没有将她们带出来的话，你是不是会重返丐帮？然后和她们呆在一起？你这样岂不是会被丐帮发现，对自己很不利吗？”
“是的，我当时也在揣摩这个问题！”段子羽想了想道：“但是我思忖了良久，觉得无论青儿妹妹和史帮主是否能被成功救出来，作为我来说，还是要先出来，不然的话，自己都被囚在丐帮之中，而身上的十步迷香散却又没法解开，恐怕连自身都难保，更不用说搭救史帮主和青儿母女了！”




186 闻香识女人
“你明明是自己贪生怕死，不顾青儿和史帮主的死活，现在又冠冕堂皇地给自己戴高帽子！”贾君鹏听了段子羽的话，不由得大喝道：“你这人真虚伪！”
“按贾公子的意思，你自己不也是一样？”段子羽听了贾君鹏的话，笑嘻嘻地争锋相对道：“你不是先我一步就逃离了丐帮吗？按你的说法，岂不是跟我性质一样？更何况你是逃跑在先，而我是逃跑在后！”
“我？我已经用行动来证明了我不是逃跑，而是想办法去救他们！”贾君鹏辩解道：“这一点段大侠还有什么想法？”
“我没有想法！”段子羽笑道：“我只是想洗清贾公子强加到我头上的罪责而已！”
“好了，你们都不要争了！”史红石毕竟是长辈，见到二人争执不下，便从旁劝解道：“贾公子，段大侠，你们说得都有道理，你们俩为了我们母女两的事情，都是费尽了不少的心力，我们母女俩心里只有感谢！所以希望你们两个不要发生争执，贾公子，如果没有足够的证据证明，就不要再为难他了！以免伤了和气！”
“好吧，既然史帮主也说话了，我就不再追究这个问题！”贾君鹏想了想道：“不过，我倒要请教一下，段大侠是如何找到这个地方的？这不过分吧，史帮主？”
史红石点了点头道：“贾公子所问是有些道理，段大侠既然不是跟踪我们而来，怎地会找得到这么个秘密的地方呢？老身也是充满了好奇，因为这个地方实在是隐秘了！别说段大侠没有来过，就是让来过一次的人，重新从山外进来，也是不容易的事情啊！”
“史帮主所言不假！”紫菱在一旁答话道：“毒婆婆生前除了带我进来过以外，这个地方就从来没有外人来过！即使是偶尔上山打猎的猎户，到了外面那排树林之外，也会望而却步的！我昨晚正是因为害怕丐帮的热追杀，只有这个地方隐秘一点，所以才带领大家来的，段大侠，我真的很好奇，你是怎么找到这个地方的？”
“这个，我真的必须回答吗？”段子羽听了众人的话，顿时面显难色道：“我不讲出来不可以吗？”
段子羽眼睛巡视了周围的人一圈，见到无论是贾君鹏，还是史红石，无论是周岚还是紫菱，甚至连一直站在自己这边的史青儿，此刻也用质疑的眼神看着自己。
“青儿妹妹，我……”段子羽揶揄着，却一副犹豫不决地样子。
“段公子，你是怎么找到这里的恶，你说出来嘛！只要你能说得大家心服，没有反驳你的理由，你不就清白了吗？”史青儿鼓励段子羽道。她此刻的心里面也是相当的忐忑，这个问题的确是相当严重的问题，尽管她的直觉告诉自己，段子羽没有投靠王清辉，更不是丐帮的奸细，但是，她确实找不到说服众人的理由，于是便将所有的希望寄托在段子羽的身上，希望他能替自己开脱！
“那好吧！”段子羽为难地说道：“我之所以能跟到这里来，完全是因为青儿妹妹身上散发出的气味！”
“青儿身上的气味？”众人听到段子羽说道这里，顿时心里大惊，不约而同地跟着一起叫了起来。尤其是史青儿，听到贾君鹏的话，更是吃惊不小，顿时娇羞地扑进了母亲史红石的怀中：“你……你别再那里瞎说了！”
饶是常人，谁都不会相信段子羽所说的话。因为他毕竟是个人，即使是一只狗，也不可能有这么灵敏的嗅觉啊！
“段大侠，你说话也太不过脑子了！”贾君鹏嬉笑着道：“你即使是属狗的，也不可能有这么灵敏的鼻子啊！青儿妹妹妹身上有什么味道，会令你一路跟过来？简直就是瞎说嘛，你得了谁啊！”
“不，我说的是是真的！”段子羽抬起头道：“大家不知道，段某人平素有一样特别的能力，那就是嗅觉过人，并且对气味的分辨力极强！只要头脑中记忆住了某一种味道，即使隔了几天再遇见那种味道，我都会辨认得出来！”
“即便是如此，我们是一个时辰之前上的山，而你是刚刚才上的山，难道那气味就会停留在原地等着你的鼻子去嗅，去辨别吗？”周岚也忍不住插嘴，她同众人一样，实在不敢相信段子羽所说的话。
“你们是不知道，任何人的身上都有其特殊的味道，这里面包括人身体里面自然散发出的体味，还有汗臭味，当然女孩子身上还会有香水的味道！这些各种各样的味道混合在一起，就组成了这个人身上一种特有的味道。只要这个人在某一个地方走过，便会沿途留下这种味道，一般几个时辰之内是不会完全散去的！我正是因为和青儿妹妹在丐帮总舵中相处得比较久，所以对她身上的味道印象深刻，沿途凭着搜集青儿妹妹身上散发出的气味，找到这里的！”
“真的有这么神奇？”紫菱跳出来道：“那我暂且考你一考！如果你过了我这一关，我就相信你所说的话！到那时，恐怕在场的各位都会心悦诚服的，大家看怎样？”
“好，紫菱姐姐说得对！”贾君鹏跟着道：“段大侠，你敢现场表演一番么？”
“既然大家都如此好奇，我就献丑了！”段子羽笑着道：“只不知紫菱姑娘要如何考验我呀！”
“这里是毒婆生前制毒炼毒的地方，天下几乎叫得出名的毒药都能够在这里找到！”紫菱嬉笑着说：“所以我们当然就以药来做赌了！”
“请紫菱姑娘说说，怎么个赌法？”段子羽听说紫菱要以毒来赌，不仅没有半分为难之色，反而自信地笑着说道：“段某人无敢不从啊！”
“那好！”紫菱说着，伸手入怀，取出一粒白色的药丸来，然后用指甲将其剖开，将药丸分成两半，然后顺手将其中稍大的一半扔到了屋外的地上，而将较小的一半托在手掌上送到段子羽的面前，笑嘻嘻地道：“我这里不仅有天下至毒的毒药，也有各种毒药的解药！我手上的这半粒药便是段大侠所中的十步迷香散的解药，段大侠如若不信，紫菱可以以自己的性命担保！”
紫菱说着，将那半粒药送到段子羽的面前，说：“你既然对气味这么敏感，那你就当面嗅上一嗅！然后牢牢地记住！”
段子羽闻言，真的将鼻孔凑近紫菱的手掌边，对着那半粒药丸轻轻地嗅了一下，然后笑着对紫菱道：“好了，我已经记住它的味道了！”
“那好！”紫菱说完，一仰脖子将那半粒药丸吞进了腹中，然后笑着对众人道：“我以自己的性命担保，这粒药丸没有毒，而且它就是十步迷香散的解药！这一点，段大侠有没有要怀疑的？”
“没有，我相信你！”段子羽笑着道：“接下来紫菱姑娘是不是要让我凭着味道去找刚刚扔出去的那半粒药丸？”
“错！”紫菱笑着说道：“那样子的话，即使不是段大侠这样的神人，在场的任何一个人都能够凭眼力找得到！”
贾君鹏等人想了想，也觉得紫菱说得有道理，便连声点头道：“对，这样太简单了！”
“那紫菱姑娘的意思是……”段子羽依旧不慌不忙地说道：“你要我怎么做？”
“大家请跟我移步去毒婆的存毒房！”紫菱说着，带头走到茅屋后面一间挂着铜锁的房子前。紫菱开锁进入以后，众人连忙跟进去一看，只见房间里面到处都摆满了各种各样的瓶瓶罐罐……




187 嗅觉辨药
紫菱“噗”地一声揭开一个铺着麻布的圆形木台，只见木台上面密密麻麻地铺满了一般大小的圆形罐子，每个罐子里面都放满了她刚才拿出来给段子羽嗅的药丸一般颜色、一般形状的药丸。
“这是毒婆生前的药库，这些罐子里装的不仅有毒药，也有每种毒药的解药！原本每个罐子里面都插着小标签的，”紫菱看了一眼众人道：“毒婆生前为了强化训练我，硬是将所有的标签撤去，要我凭自己的印象去找她所要的药！所以我格外小心，只能依照头脑中的记忆，凭借每个药罐的方位，将这台子上每个药罐中的药物名称，乃至于毒性都记得一清二楚，但从来都不敢私自挪动任何一个药罐的位置，因为一旦摆放的位置发生了变化，就会发生致命性的错误！”
紫菱的一番话说得大家心里面不禁倒抽了一口凉气，心道这毒婆竟然如此有心计，为了强迫紫菱学习她的使毒技术，竟然使出了这么一个狠招来！要知道这毒药不像别的东西啊，只要弄错一样，就是一条命啊！
“怎么样？段大侠？”大家正在一大堆毒药面前显得手足无措的时候，紫菱又笑着对段子羽道：“你只要从这一堆药物当中找到刚刚我给你闻过的那粒药丸，并当服下去，就算你赢！我相信只要那样的话，大家都会相信你刚才所说的话，并不再怀疑你了！”
“对呀，段大侠，现在就看你有没有这个胆量，以实际行动来证明自己了！”贾君鹏也在一旁说道：“如果真的能够找出解药，岂不是让你捡了个大便宜？”
“是呀！这样的话，我身上的毒可就解开了！”段子羽也笑着对紫菱说道：“紫菱姑娘，你说的果真没错，只要我能找到刚才那药就能解开我身上的十步迷香散之毒？”
“这个当然！我说过那药是解药肯定不假，就怕你没本事找到它！”紫菱笑着道：“再说了，我都亲自服了半粒药，你还害怕那药中有毒不成？”
“好！”段子羽胸有成竹地道：“那就多谢紫菱姑娘慷慨赐药了！”
“你不要高兴得太早，万一你那狗鼻子不灵，可就要悲剧了！”贾君鹏笑着道：“段大侠，你可千万要瞅准了啊！”
“你放心，贾公子！”段子羽笑着道：“我不会让你失望的！”
段子羽说罢，便逐一揭开每个罐子的盖子，然后俯下身小心翼翼地将鼻子凑到那罐口嗅了一下，众人见段子羽已经开始了寻找那解毒的药丸，顿时一个个屏住呼吸，瞪大了眼睛注视着段子羽。
虽然每个罐子大小一样，每个罐子里面所装的药丸也是一般形状、大小，色泽，但段子羽在每一个罐子前面所逗留的时间却是不同，有些药罐，他只要一打开盖子，就立马皱着眉头将盖子重新合上了，而有些罐子，他却要凑在那里，轴上眉头仔细地嗅个半天，但最后还是毫不犹豫地放弃了。
一个，两个，三个……众人一直在旁边替段子羽计着数，可一连过了二十几个罐子，段子羽还是没有找到装有与自己记忆当中气味相同的那种药丸的罐子。
“紫菱师伯，你没有记错吧？这里面真的有盛有刚才那种药丸的罐子？”史青儿终于按耐不住，疑惑地看着紫菱道。
“当然有！”紫菱得意地说道：“就看你一心想要袒护的段大侠有没有这个本事和胆量！”
紫菱从内心里，对史青儿还是比较排斥的，因为两年前他从活死人墓中的孤魂洞中带着贾君鹏逃脱出来之时，就是因为史青儿在暗中吓唬他，才使得她丢下贾君鹏独自一人逃开的。没想到这两年不见，贾君鹏已经对史青儿如此一往情深，而史青儿却站在贾君鹏和段子羽两个人之间犹豫不决不说，还骄傲得不得了！看她为了袒护段子羽，而多次毫不客气地向贾君鹏发难，顿时很替贾君鹏鸣不平，心里面更是有一种说不出的不畅快，所以对史青儿的话语很有些偏激之意。
“哼！”史青儿本就是个骄横的性格，并不因为紫菱曾参与搭救自己母女俩而心存感激，当即鼻子一哼，耍起了小姐脾气！
“青儿，你不要乱说话！”史红石知道女儿的脾气，连忙出面阻止道：“别打扰了段大侠找药！”
史青儿听了母亲的话，想想也是，便没有继续和紫菱纠缠下去，依然盯着全神贯注的段子羽，期待他能尽快找出那罐装有十步迷香散的解药来。
果然，在嗅到第三十七罐药罐的时候，段子羽像是发现了宝贝一般，第一次将那个装有白色药丸的罐子拿了起来，然后捧在手上，仔细地用鼻子嗅了半天，然后胸有成竹地对紫菱说道：“紫菱姑娘，就是这罐没错了！”
“你确定？”紫菱笑着问道。
“确定！”段子羽严肃地说道：“就是它！”
“如果确定没错，你就拿一颗起来吃了吧！”紫菱说完，又补充了一句：“你敢吗？”
“有什么不敢的！”段子羽说完，便真的伸出二指在那罐子里拈起一粒药丸来，然后迫不及待地送进自己的嘴中，连声说道：“多谢紫菱姑娘的解药，多谢紫菱姑娘的解药！”
“段公子，你……真的吃了？”一旁的史青儿看段子羽毫不犹豫就将那药丸吞了下去，顿时惊讶地说道：“你……不会弄错吧？”
“这药丸肯定是刚刚紫菱姑娘吞下的那小半粒药丸没错！”段子羽笑着道：“只是它是不是十步迷香散的解药？这要等我吃下去之后才知道！不过，我想紫菱姑娘不至于会平白无故地骗我吧！”
“好！够胆量！”紫菱听到端子与如此说，顿时笑着道：“段大侠的嗅觉果然是非同凡响！恭喜你，你是对的！你身上的毒很快就会解开的！”
“真的是解药？”段子羽听了紫菱的话，脸上顿显欣喜之色：“多谢紫菱姑娘！”
“好了，没什么好谢的！”紫菱说完转而对众人道：“各位，我的测试结束了，段大侠的鼻子的确比别人要灵敏得多，恐怕是毒婆再世，也不是他的对手啊！段大侠，你要是早些年遇上了毒婆肖茉莉，她老人家肯定会想尽办法也要将一身的绝技传给你的！你这样的天才，真的是研究毒物的好苗子，只可惜了没被毒婆遭遇上！”
“紫菱姑娘过奖了！”段子羽弯腰深施一礼道：“段某人何德何能，能够做毒婆的……哎哟……”
段子羽话未说完，便惊叫一身，连忙用双手护住自己的腰腹，然后撒开腿就向茅草屋外面的树林中跑去。
“哈哈哈……”紫菱见段子羽仓惶逃窜的样子，顿时开心地哈哈大笑起来。
紧跟着，贾君鹏似乎也明白过来了是怎么回事，便和周岚相视一笑，不约而同地跟着紫菱一起开怀大笑了起来。
留下史青儿母女两人，不解地看着贾君鹏他们三人，不知道段子羽究竟怎么了！
“鹏儿哥哥，你们笑什么？段公子怎么了？”史青儿看着贾君鹏道。
“他没怎么了，没事的！”贾君鹏一边忍俊不禁地继续大笑，一边对史青儿道。
“哼，你们使坏！”史青儿见状，以为紫菱早就和贾君鹏他们三人串通好，给段子羽下了什么毒药，便气呼呼地站起身，也要朝茅屋外跑，想看看段子羽到底怎么了！哪曾想，她刚迈出一步，就被贾君鹏挡住了：“青儿妹妹，你不能去！”
……




188 相继排毒
史青儿见贾君鹏拦在自己的面前，顿时急得朝他喊道：“让我走！你们合起伙儿来害段公子是不是？”
“没有，青儿妹妹！”贾君鹏依旧笑嘻嘻地道：“段大侠现在正在排毒呢，你不能出去！
“排毒？”史青儿听了贾君鹏的话，好像有所醒悟，却依旧对段子羽不放心：“他真的没有事？”
“当然没事！”贾君鹏道：“青儿妹妹，你怎么连我也不相信了呢？”
“我……”史青儿想想自己也是，怎么自从丐帮总舵出来之后，就一直对贾君鹏没有什么好脸色呢？毕竟人家为了自己可是付出了很大的牺牲啊！
“对不起，鹏儿哥哥！”史青儿想了想道：“可能是我中了十步迷香散之后，整个人受药物控制终日心神不宁所致吧！”
“嘿嘿，恐怕不仅仅是这个原因吧！”贾君鹏嘿嘿笑着道。说这话的时候，贾君鹏脸上虽然带着笑，显得很大度的样子，可他的内心却是极不好受。
“段公子，你回来了，你没有什么事吧？你刚刚那么急着跑到外面做什么？”也许是为了消除被贾君鹏奚落的尴尬，也许心本就不在贾君鹏的身上，史青儿突然欢快地朝大门口跑去，原来段子羽的身影重新又出现在众人的面前。
“我没事！”段子羽面带红晕地道：“我刚刚出去……”
“他们说你出去排毒，是真的吗？”史青儿见段子羽犹豫，便急忙插嘴道。
“是呀！”段子羽笑着道：“是排毒！我感觉现在身体里面畅快多了！”
“是吗？那太好了！”史青儿连忙欢呼雀跃起来，然后冲紫菱说道：“紫菱师叔，真得谢谢你的解药！”
“不要谢我，这是我和段大侠之间所下的赌注，他赌赢了，理所应当得到回报！”紫菱淡淡地道。
“紫菱师叔，还有一个人也中了丐帮的十步迷香散，你可否顺便救一下？”紫菱忽而哭丧着脸道。
“你说的是你自己吧？”紫菱冷笑着道：“既然让你看到解药在这里，我又怎么好意思拒绝呢？看在鹏儿弟弟的面子上，你就自己拿一粒吧！”
史青儿也不是个傻子，当然从紫菱的话里听出了她有些不情愿给自己解药，至于什么原因，她也没有时间去思考，但既然人家答应给自己解药了，在这么好的机会面前，就是厚着脸皮也要拿上一颗啊！
于是，史青儿也不管紫菱高兴不高兴，愿意不原意，连忙伸手去刚才段子羽找出的那罐解药里面拈出一粒来，当着众人的面吞了下去。
见史青儿服完药，紫菱猛地一拉原先盖桌子的抹布，重新将满台子的药罐给盖住，然后用手一旋，那圆桌竟然自动转了起来，没想到竟是个可以活动的桌子！
看到那圆桌兀自飞速旋转了十来圈之后，才慢慢地停了下来，最后静止不动，紫菱这才对大家说道：“现在即使连我都无法即刻判断出这里面的药物名称了，请大家不要私自取这里面的药物，否则后果自负！”
“紫菱姑娘，这么多的毒药和解药掺杂在一起，实在是太危险！”史红石听紫菱说自己都不清楚每个罐子里面的药了，顿时焦急地道：“这日后如果想要派上用场的话，岂不拿它们没办法？这该如何是好？”
“史帮主放心，方法肯定是有的！”紫菱笑道：“我这样做，是为了防范对我这些药物图谋不轨的小人！”
“哦，那就好，那就好！”史红石恍然大悟道：“紫菱姑娘智力过人啊，这的确是个好办法！要不然的话，这么大批的药物如果单独存放，还不一定有现在这样安全呢？现在这样大明大白地放在这里，使得那图谋不轨之人看在眼里却急在心里，不知要拿哪个好——即使是将药物全部拿去了，他也无法一一研究和判别啊！”
“好了，我们大家都出去吧，这里面这么多的药物，且大多数是至毒无比的药物，长期呆在这里不好！”紫菱说着，便带头走出屋外，然后守候在门边，看着众人都出了屋子，便将那扇木门给锁上了！
刚出那药库的大门，史青儿便突然“哎哟”叫了一声，然后也学着刚才段子羽的样子，捂着肚子就往外跑，一边跑还一边不住地喊：“娘……娘……”
史红石因为刚刚见识了段子羽的“表演”，当然明白此刻史青儿想要做什么，便迈开大步紧跟了上去！
留下紫菱和周岚二人兀自对视一笑，而贾君鹏和段子羽两个大男人虽然脸上也都浮现出了淡淡的笑容，却都显得很不自然！
紫菱和周岚当然将二人的表情看在眼里，却也不便揭穿，于是笑得更加的灿烂了。
“贾公子，多谢有你，才使得段某人得以离开丐帮的禁锢，并有幸得到了紫灵姑娘的解药！段某人在这里一并谢过了！”段子羽突然躬身对贾君鹏和紫菱道。
“不用谢，这都是段大侠自己的本事！”贾君鹏笑道：“要谢就谢你的鼻子吧！”
“哈哈！”段子羽当然知道贾君鹏语带挖苦之意，却依旧不动声色，跟着一起打哈哈道。
“段大侠接下来有什么打算？”四人一起来到刚刚大家吃饭的那家茅屋，各自找椅子坐下后，贾君鹏问段子羽道：“是继续留在洛阳，还是回云南老家？”
“这个……”段子羽支吾道：“段某人刚从丐帮逃出来，还没有顾得上考虑这个问题呢！贾公子你呢？你又是如何打算的？”
“我嘛！”贾君鹏想了想道：“既然这次从丐帮受挫而归，说明我的能力还是不够，此番肯定是回到终南山，继续拜师学艺，努力提高自己的修为，同时也在保全史帮主和青儿妹妹生命安全的前提下，继续为了维护丐帮的荣誉而战斗！不瞒段大侠，家父贾应天原为丐帮陕西分舵的舵主，家父家母乃至未婚妻全家在数年前却尽数被王清辉那老贼迫害致死，因此贾某人同王清辉那老贼有着不共戴天之仇，所以贾某的心中一直有一个坚强的决心，那就是：只要贾某人能活在这个世上一天，就要和王清辉那老贼斗争到底，直到推翻那老贼及其同伙，替史帮主夺回丐帮的天下为止！”
“哈哈，史公子好志向！”段子羽笑着道：“段某人一介江湖武夫，平生无事，素以打抱不平为己任，虽是不才，却愿意协助贾公子一起，为了丐帮的天下，而略尽绵薄之力，只是不知贾公子给不给段某人这个机会？”
“段公子愿意跟随贾某人一起，为了丐帮的荣誉而战，贾某人欢迎还来不及，哪里会有不答应之理呢？”贾君鹏嘴上如此说，心里面却很不是滋味：你死缠着我，还不是为了青儿妹妹？虽然心下这么想，贾君鹏却想不出什么合适的理由来拒绝段子羽，嘴上却打着哈哈道：“刚才实在是不好意思，我误会段大侠了，请你不要介意！”
“没事！”段子羽笑道：“我知道贾公子并无恶意！”
“正是，正是！”贾君鹏笑道：“只不过……”
“你们两个在谈什么呢？”史青儿不知何时已经出现在众人的面前。
贾君鹏正好不知跟段子羽说些什么，见到史青儿出现了，便嬉笑着道：“青儿妹妹，你终于排完毒了？”
“你……”史青儿听了贾君鹏的话，顿时红了半边脸，追着贾君鹏叫道：“鹏儿哥哥，你真坏！”
在场众人俱是一阵哄堂大笑……




189 商议出路
成功救出史红石母女之后，贾君鹏和周岚等人便急着商量重回终南山。当然，紫菱是决意没有这种打算的，因为她现在既然已经决意投身钻研毒技，是没有可能再回终南山的！何况在她的心中，对于当年从活死人墓的孤魂洞中擅自脱逃下山仍心有顾虑，担心杨瑶琴因为这件事依旧耿耿于怀！
当然，作为丐帮名义上的帮主，也是众人当中唯一的长辈史红石的意见是不可不听的，还有段子羽，他虽然已经表示了愿意跟随大家一起的愿望，但是在贾君鹏的内心，是不希望他跟着一起去的，所以想要借着去活死人墓的机会，以活死人墓的规矩来阻止段子羽跟着一起去的念头。
因为活死人墓中轻易不允许男人进入，这是全天下众所周知的事情，贾君鹏自小在活死人墓长大，这是一个例外！但是段子羽就不同了，他在此之前就是江湖中小有名气的侠士，如果贸然进入活死人墓，肯定是不被允许的，更何况他本人也是有一定的身份和地位的人，没有必要为此而强人所难。
鉴于此，贾君鹏便趁着吃午饭的机会，将众人组织到一起，然后，向大家提出了自己的看法：“史帮主，我有一件事情想和大家协商一下！”
“贾公子，有什么话请尽管讲！”史红石连忙道。
“各位都知道！”贾君鹏道：“这隐秘在山中的茅屋是紫菱姐姐从毒婆婆那里继承来的祖产，听说毒婆生前是不允许任何人外人擅自闯入的，算是一片禁地！但是昨天紫菱姐姐为了救我们，让我们大家有一个隐秘的安身之所，毅然违背了毒婆生前的意愿，将我们带到了这里。但是，天下没有不透风的墙，更加上丐帮的耳目众多，我们长居于此的话，总有一天会被暴露！我的意思是说，紫菱姐姐日后还要在这里钻研毒技，我们不能为此而毁了毒婆遗留下来的这一处清净之地，更重要的是，毒库里面那些珍惜的药物！”
“贾公子的话很有道理！”史红石接茬道：“我们的确不能在此久留，还是换个地方住的好！只不过，请问贾公子有没有好的去处？”
“要论去处，那就只有终南山中的活死人了！”贾君鹏道：“岚儿姐姐，还有青儿妹妹和我，都是从那里出来的，对那里熟悉！”
“对，我们还是去终南山吧！”周岚接茬道：“我临下山之时，师父她老人家就让我转告史帮主，活死人墓的大门始终为史帮主敞开着！”
“还是杨师叔心中装着红石啊！”史红石听了周岚的话，顿时感激涕零道：“红石这一辈子几次遭遇生死挫折都是蒙杨师叔搭救，这么些年来，她老人家一直在惦记着红石，情同红石生母，可惜红石不争气，将她老人家处心积虑为我争取下来的整个丐帮都丢了啊，红石今日还有何脸面去见她老人家？”
史红石说道这里，已经痛哭失声了，史青儿见状，也一头扑在她的怀中，母子两人当场痛哭起来。
“史帮主，造成今日这局面，错不在你！”贾君鹏在一旁劝慰道：“全是因王清辉那老贼而起！所以我提出返回终南山的目的，第一是要将您老人安顿好，第二也是想继续跟着杨奶奶学武深造，等到学成之后，鹏儿必定会重返洛阳，不掀翻王清辉的老巢决不罢休！当然，到时候还要由帮主老人家的一声号令，使天下丐帮中的正义之士，都来共同反对王清辉，到那时，离我丐帮大业重振天下岂就不远？
“是呀，史帮主！”段子羽也在一旁劝慰道：“丐帮当中，真正死心塌地归顺王清辉的毕竟是少数，依我在丐帮当中的观察，还有相当一部分的人虽然现在违心屈就与王清辉的淫威，但如果到时史帮主真的一声号令的话，他们都是会揭竿而起的！更何况，史帮主的手中还握有丐帮的传世之宝——帮主信物打狗棒！更重要的是，王清辉再怎么样也只是一个执法长老，你手上还有一张更重要的王牌，那就是丐帮元老——传功长老司马康！到时候，只要找到司马康，再加上史帮主一声号令，我们大家也尽全力在旁协助，丐帮各地分舵闻讯之后肯定群起而响应，你想想，王清辉能抵挡得住吗？”
“没想到，段大侠一个局外之人，对于我们丐帮之事还是了解得比较多嘛！”贾君鹏笑道。
“段某先前在江湖中行走，曾听说过丐帮的一些事情，”段子羽笑道：“说得不对的地方，请贾公子多包涵！”
“哪里的话，段大侠说得很有道理，”贾君鹏笑道：“你可是帮了贾某人的大忙啊，我正愁找不到恰当的理由说服史帮主呢！”
贾君鹏和段子羽二人，当着众人的面说话是虽然客客气气，但实际上都在较着一股劲儿，一个欺负对方不是丐帮中人，却也爱管人家的闲事，另一个却明明知道对方心里不悦，却偏要往他不喜欢的方面讲！
“史帮主，鹏儿觉得段大侠讲得很有见地！”贾君鹏对史红石道：“我看我们还是明天就开始启程回终南山吧！至于你刚才所提的那些，其实都不用放在心上，杨奶奶是不会怪罪你的，她又不是不清楚情况！”
“对，史帮主，你就听鹏儿弟弟的吧！”周岚也劝解道：“青儿，你也劝一下你母亲！”
史青儿的心里其实也很矛盾，当初可是因为她一时赌气，才私自带着贾君鹏偷偷跑下终南山的，虽然杨瑶琴宽厚仁慈，她心里不免还是为此而担心受到责罚！更重要的是，她已经习惯了外面自由的生活，向往着东来洛阳这一路上同贾君鹏段子羽等人一起行走江湖的生活，一想到回到那没有生气的洞穴之中，便没有了精神。
其实，在史青儿的本性当中，还是喜欢过上一种无拘无束的生活，对于什么丐帮的恩怨根本就毫无兴趣，现在她日夜牵挂的母亲已经被从丐帮之中救了出来，和自己在自由的环境里面自在地生活，这就是她最大的奢望，出于女孩子的天性，她对于那些打打杀杀的事情，真的提不起什么兴趣。
但是，史青儿心里也明白，自己有这种想法，是绝对不行的，这从另一个侧面，简直可以说是大逆不道！因为她同别人不一样，她是丐帮帮主的女儿！
作为史红石的女儿，史青儿知道，母亲忍辱负重这么多年，就是为了有朝一日能够一雪多年来的被欺之辱！而现在，母亲正在向自己的目标一步步迈进，作为她唯一的女儿，怎么能够不支持呢？
于是，史青儿想了想，还是违心地说出了自己的意见：“娘，我看鹏儿哥哥和段公子他们说得都有道理，我们还是尽早启程去终南山吧！或许，我们在那里可以碰上司马长老，得到他的支持呢！”
“嗯！”史红石想想也是，便擦了把眼泪道：“那就听从你们的意见，我们明天就启程去终南山吧！”
“那太好了！”贾君鹏笑道：“我们就这样说定了！
段子羽也跟着说道：“对，我们就分头去准备吧！”
“等等！”贾君鹏连忙阻止段子羽道：“段大侠难道也打算跟我们一起去活死人墓吗？”
“是呀，怎么了？”段子羽惊讶地道：“贾公子难道不愿意？”
“实在抱歉，不是我不愿意段公子一起去！”贾君鹏笑道：“只是这活死人墓中历代传下来的规矩，不允许外界的男子擅自闯入！这个，我是真的没办法帮你！”




190 为情
“听贾公子这么说，贾公子也是不打算去活死人墓了？”段子羽听了贾君鹏的话，顿是笑道。
“我？我为什么不去？”贾君鹏笑着道：“我当然是要去的！”
“哦，这就奇了怪了？”段子羽惊异地笑道：“你我同为男子，为什么活死人墓的规矩对我有效，对你却是无效？”
“这你就不懂了吧！”紫菱在一旁插嘴道：“鹏儿弟弟虽为男儿身，可也算得上是我活死人墓中的半个弟子，并且他是从小就在活死人墓中长大，所以活死人墓的规矩当然就对她无效了！”
“真的是这样吗？”段子羽求助似地看着史青儿，他明白除了史青儿母女以外，其他人都是站在贾君鹏一边的。
“是这样的！”史青儿无可奈何地点了点头道：“这的确是活死人墓的规矩，不过，我们可以去求求杨师祖，让她老人家同意你跟我们一起进去的！”
史青儿说完，眼光无助地看着贾君鹏和周岚二人，她的内心实在不愿意离开段子羽！
“这个可能不行！”史红石在一旁淡淡地道：“你杨师祖也不一定会答应！想当年，传功长老司马康，奉我的命令，带着丐帮至尊打狗棒，被王清辉追赶至终南山！司马长老到活死人墓寻求收留，都被你杨师奶给拒绝了！所以司马康只得在活死人墓附近找了个地方藏匿至今，依靠活死人墓的威望，使得王清辉不敢擅闯，所以才勉强支撑至今！”
“娘，这些你是怎么知道的？我怎么没有听你说过？”不仅是贾君鹏等人，就连史青儿也是满面的惊讶：“这么说，外界传说司马长老藏在终南山的消息是真实的？”
“娘虽然被王清辉囚在丐帮，但是正如贾公子刚才所说，丐帮当中并不是每个人都被王清辉所控制，还有一些人是忠于我、并在暗中协助和保护我的！”史红石说道这里，略显哀伤地道：“青儿，你还记得当初舍命放你离开丐帮的那个丐头吗？这些消息都是他告诉我的，而他，是从跟随司马康一起去终南山，后来奉司马康的命令，特意回丐帮总舵报告的！”
“天呀，原来这么复杂！”史青儿听了母亲的话，伤心地道：“可惜那好心的丐头后来被王清辉那老贼给害死了！”
“虽然杨师叔不肯接纳司马康，但终究为他提供了一块藏身之地，并暗中庇护着他的安全！”史红石接着道：“于是我一琢磨，觉得这也是个不错的主意！那就是，将青儿也转移到终南山去，这样的话，王清辉那老贼就会有所顾忌，不敢轻易对我们母女怎么样！于是，还是在那位帮丐头的帮助下，我又顺利让青儿逃到了终南山！只留下我一个孤老婆子，苟延残喘在丐帮总舵，他王清辉终究是心有顾忌，所以自始至终不敢下手！想不到这一来就让我苟活到了今天，并且还在大家的帮助下，顺利逃出！”
说道这里，史红石眉头渐渐舒展开来。
“段大侠，你也听到了！”贾君鹏听了史红石的话，知道她本来是说明活死人墓的规矩，说着说着却不自觉间跑了题，便笑着对段子羽说道：“史帮主的话，你也听到了！我杨奶奶虽然心地仁慈，但是身为古墓派的掌门，为了维护门派的规矩，有时也不得不坚持原则！当然了，像我只是一个小小的例外——不过，为了我，当初岚儿姐姐可是没少受罪，硬是陪着我一起在孤魂洞当中关了整整一个月！”
犹豫紫菱在场，贾君鹏当然不好过多地提及当初的事情，想了想接着道：“依我的意思，段大侠还是不要去活死人的好，以免像司马长老那样，被我杨奶奶拒于山门之外，到时恐怕连在那里找块栖身之地都难啊！”
“这……”史青儿因为听了贾君鹏的解释，知道他所讲的也是实情，于是为难地道：“娘，这该怎么办？”
“岚儿师叔，杨师祖最疼你了，到时你能不能和她老人家说说，让她破一次例？”史青儿没有办法，将光转向一直一言不发的周岚。
“这个……”周岚面现难色地看着紫菱，却说不出话来。
这紫菱本就嫉妒心强，现在听史青儿竟然当众说杨瑶琴最疼周岚，虽然已经脱离了古墓派，但还是感到很不舒服！见周岚面有难色地看着自己，便强忍住不快，笑嘻嘻地道：“是呀，岚儿师妹，你是师傅最疼爱的弟子，师傅肯定会听你的，同意段大侠跟随你们一起进入活死人墓的！就像当年贾君鹏一样，师傅最后不还是听了你的吗！”
“师姐我……”周岚当然知道紫菱虽然嘴上说得好听，心里却不知道有多么的难受！面对她的挖苦和讽刺，却依旧不动声色，但是却又不知道该如何应答，顿时怔在当场。
“青儿妹妹，你就不要勉强岚儿姐姐了！”贾君鹏适时地站出来道：“这段大侠可是在江湖上有名望的人，跟我当初的情况是不一样的！杨奶奶是无论如何都不会答应的，你还是收回这种想法吧！”
“那你说怎么办？”史青儿无可奈何地道：“总不能让段公子一个人吧！”
“这也没有什么！”贾君鹏笑着道：“段大侠本就是一个人在江湖上行走，他身怀绝技，武功不凡，离开我们之后只能生活得更好！再说了，段大侠又不是小孩子，懂得照顾自己，你还替他担心什么呢？”
“哼，我看你说了这么多，就是不想段公子跟我们在一起！”史青儿见贾君鹏这么说，毫不留情地道：“你就是见不得段公子和我在一起！”
“青儿妹妹！你……”贾君鹏万没想到，史青儿会当着众人的面，说得这么直白，顿时脸上青一阵红一阵，不知道该如何反驳对方。
“好了，好了！”段子羽见史青儿为了自己竟要当众和贾君鹏闹翻，便连忙上前阻止道：“青儿妹妹，你就不要为难贾公子了，他们所讲的都是事实，勉强不得！”
“那你怎么办？”史青儿委屈地道：“你真的不和我们一起去终南山了吗？”
“你放心！青儿妹妹！”段子羽笑道：“尽管活死人墓不会收留我，我还是会陪同你们一起去终南山的！”
“真的？那真是太好了！”史青儿兴奋起来，随即又面带忧色地道：“可是，我杨师祖不让你进活死人墓怎么办？”
“这个你放心！”段子羽笑着道：“活死人墓不让我进，我可以呆在终南山啊！终南山如果也容不下我，我就呆在安西府，它陕西那么大，总有容得下我的地方吧！”
“嗯，这倒也是！”史青儿终于心满意足了，笑看着贾君鹏道：“鹏儿哥哥，这下你没有话说了吧？”
“既然这样，我还有什么意见呢？”贾君鹏笑着道：“那就按段大侠的意思办就是了，欢迎段大侠加入我们！”
“不过，我倒是有一事不明！”贾君鹏想了想说道：“段大侠如此紧跟着我们，到底图的是什么呢？难道是为了青儿妹妹不成？”
“这个……”段子羽笑了笑，不置可否地道：“贾公子既然把话挑明了，我也不再解释什么了！”
“你好狂妄！”贾君鹏见段子羽竟然这么说，顿时勃然大怒道：“段大侠难道真的不明白我和青儿之间的关系吗？”
“你们之间是什么关系，不能听你说，应该由青儿妹妹说了算！”段子羽笑道。




191 针尖对麦芒
众人一看，这段子羽和贾君鹏是针尖对麦芒，各不相让了。如果说他们原先对于史青儿都是心怀好感而在暗地里争风吃醋的话，那么现在，他们看样子是要展开决斗了。
尤其是史青儿，见到两人竟然为了自己而在当场争执，心里面虽然感到很有面子，但是终究因为母亲在场，不方便透露出来。其实在史青儿的内心中，也早就在为这个问题而困扰着。
在段子羽没有出现之前，史青儿是真的将自己全部的心思放在了贾君鹏的身上，无可否认，同贾君鹏在活死人墓中一起度过的那段岁月，以及同贾君鹏一起初下终南山的那段时光，给史青儿带来了无尽的回忆，在那时，在史青儿的心目中，贾君鹏就是她最大的牵挂和依靠，贾君鹏也是他迄今为止所见到的男人当中最优秀，最值得他崇拜的！
但是，后来随着段子羽的出现，段子羽在他的面前所表现出来的成熟的男性魅力，还有稳重和扎实的行事风格，甚至大胆而又浪漫的行为举止，无不令史青儿迷倒和折服。事实上，自从认识史青儿不多时，段子羽也同样为她的美貌和个性而倾倒，并且不顾贾君鹏的存在，一直对她紧追不放!尽管如此，史青儿的心中虽然一度地动摇过，但还是一直保留着贾君鹏的位置！
直到后来大家一起被关进了丐帮总舵，在与贾君鹏断绝了一切联系的情况下，段子羽在史青儿最艰难的时候，竟然神奇般地从隔壁瓦墙而过，甚至不顾将自家祖传的剑谱奉献出去，以换得对史青儿的照顾权，这一点令史青儿份外的感动！也就是从那一刻开始，史青儿便时常不由自主地在心中将贾君鹏和段子羽换了个个儿！
更有甚者，段子羽竟然在自己离开丐帮总舵之后，仅凭自己身上的气味，找到了这深山之中的茅屋，这的确令史青儿感到非常的意外，尽管事后了解到段子羽的嗅觉惊人，但史青儿还是为此事而震惊和欣喜！
现在再看到段子羽竟然为了自己而毅然跟去终南山，并不惜和贾君鹏挑明，史青儿整个的心瞬间就像段子羽倾斜了。
不是说贾君鹏不好，实际上，史青儿的心中对贾君鹏还是那么真挚！毕竟，没有贾君鹏，她们母女乃至段子羽都不会得到解救，她也明白，贾君鹏对自己的感情该是何等的深厚！但是，史青儿更是知道，女人不可能像男人，可以同时拥有三妻四妾，女人的一生只能对一人从一而终，而她此刻，最想将自己的终身托付的人就是——段子羽！
说不清为什么，不为什么！
所以，听着段子羽和贾君鹏二人为了争夺自己，而差点要动手，史青儿很想勇敢地站出来，然后当着母亲、还有众人的面，大声地说出自己心底的想法来。但是，她想了想还是拒绝了！因为此刻，母亲史红石正用一双透着复杂目光的眼神盯着自己。
那一刻，史青儿想到了母亲昨夜在丐帮总舵时对自己所说的话，知道自己此时如果真的要当众做出决定的话，在取悦一方的同时，肯定会得罪另外一方！不管是哪一方，被自己伤害过之后，肯定对于母亲的夺回丐帮计划不利。
想到此处，史青儿站起来对贾君鹏和段子羽说道：“两位大哥都别争了！更不要为了青儿而上了和气！青儿何德何能，让你们为了我而争执成这样？”
“青儿妹妹，你倒说说看，我们两人当中你选择谁？”贾君鹏当先发难道：“刚刚你也听到了，段大侠说要做个决断，你就告诉他！让他断了这份念想！”
“哼哼，你好大的口气！你以为青儿妹妹当真会站到你这一边吗？”段子羽也不甘示弱道：“青儿妹妹，你心里怎么想的就怎么说，不要怕得罪我们中的任何一人！我向你保证，如果你说出来对我没有好感，我绝不纠缠当场就离开，免得跟在你身边你和贾公子之间的感情!”
“哼哼，姓段的！你以为这么要挟，青儿妹妹就能站到你一边吗？”贾君鹏当然明白段子羽话中的意思，冷笑着道：“你这种落井下石的做法本就卑鄙和无耻至极！但是我告诉你，青儿妹妹有她自己的头脑，她是不可能被你左右的！”
“哼，那你就试试看！”段子羽说完，也眼巴巴地看着史青儿，希望她能够站出来从而一锤定音。
“娘……”史青儿还是第一次见到两个大男人为了自己而摆出这样的阵势，顿时无助地将脑袋撇向母亲：“我该怎么办？”
史红石其实早就想接过话茬发表自己的看法，只是苦于贾君鹏和段子羽二人你来我往地斗得不可开交，而不便插嘴，现在见史青儿终于向自己求救，便连忙站出来道：“贾公子，段大侠，你们不要争了！其实，老身早就看出来，你们都是当世难得一见的青年才俊，无论是哪一个，我家青儿都无法般配得上。更何况，我们母子现在一无所有，承蒙各位的抬爱，才如此看着我们母女，我们母女有今天，同两位的大恩大德是分不开的！现在让爱女从你们当中二选一，这是我们母女无论如何都做不出来的事情啊！所以请两位还是不要强求小女了!”
史青儿听了母亲的话，当然明白了她话里的意思：即使是现在心有所属，也不能说出来，咱们母女还得靠他们两人呢！当即泪水涟涟地道：“请两位哥哥不要再争了好吗？我才十七岁，年龄还小，在王清辉那个老贼没有被铲除之前，还不想考虑这些事情！更何况，你们两位都是各方面条件都优秀，无可挑剔难得一见的人才，青儿对你们只有钦佩和羡慕，如果两位哥哥硬要青儿表态的话，青儿真的没有办法作出决定！”
“那……你说怎么办？”贾君鹏见到史氏母女先后表态，便看着段子羽道：“要不我们两人决斗？谁赢了谁留下？”
“行啊，段某人正有此意，既然贾公子提出来了，这未尝不是一个好办法！”段子羽笑道。
“不……不……”史红石和史青儿听了二人的对话，顿时大惊，史红石连忙站出来阻止道：“二位千万不可这样，千万不可！”
“史帮主，这是我们两个人之间的事情，请你不要阻拦！”段子羽依旧笑嘻嘻地道：“贾公子既然必须做个决断，我当然要一赔到底！”
段子羽说完，便摆开了架势对贾君鹏说道：“贾公子，来吧！听说你内力非常，我正好领教一下！也刚好试验一下我身上的十步迷香散毒消之后，功力有没有完全恢复过来！”
“来就来，谁怕谁！”贾君鹏当然不服气，当下摆了姿势，对段子羽道：“你重伤初愈，照顾你一下，请先出招吧！”
“那就承让了！”段子羽也不客气，真的就照着贾君鹏当胸一拳打过去。
“不要！”正在这当口，史青儿忽然跑到二人中间，刚好段子羽拳到，那本该打在贾君鹏身上的一拳，便硬挺挺地扎在了史青儿的身上。史青儿当即“呀”地一声，吐出一口鲜血来。
“青儿……”
“青儿妹妹……”众人尽皆朝史青儿围拢过去，贾君鹏更是一步当先，将快要倒地的史青儿一把抱住。
“鹏儿哥哥，段公子，你们不要争斗下去了好吗？”史青儿痛苦地睁开双眼，然后强装微笑地看着众人道：“就让妹妹挨上这一拳来化解你们之间的矛盾吧！”
“青儿，你真傻，怎么能这样呢？”贾君鹏大喊着道：“姓段的，你出手这么重！”
“我哪里料到青儿妹妹会站出来啊！”段子羽后悔地道：“青儿妹妹，你放心！我不会再和贾公子发生争执了，但是，无论如何，我是不会离开你的！”
“鹏儿哥哥，你呢？以后不要反对段公子跟着我们好吗？”史青儿又看了一眼贾君鹏说道。
“我也是！”贾君鹏瞅了一眼段子羽，然后对史青儿点了一下头道：“青儿，你放心，我和段大侠以后不会傻到要动手的地步了！”
“那就好！鹏儿哥哥，段公子！”史青儿艰难地欠起身子，然后对母亲道：“娘，我们就按照鹏儿哥哥的安排，尽快去终南山好吗？”
“好，我的傻女儿！”史红石在一旁哭泣着道：“你真是傻啊！”
……
（第四卷完！）






第五卷：丐帮帮主
192 顺风客栈
次日一大早，贾君鹏和周岚带着史红石母女拜别紫菱，踏上了西去终南山的旅程。而段子羽，早在头一天的晚上，就自告奋勇地担当“开路先锋”，提前下山去打探消息了。
段子羽的这个举动，虽然非常出乎大家的意料，但众人一合计，认为他做得也有道理！毕竟这一路上要经历不少的村村寨寨，而丐帮的人几乎是无处不在，只要稍一走漏史氏母女的消息，就会给众人招来弥天大祸！
而贾君鹏却因为出于私心，巴不得段子羽不跟史青儿走在一起，所以更是没有丝毫反对的意思！
因为紫菱已经决意留在山间茅屋，以继承毒婆肖茉莉的祖业，所以众人当然不好勉强。临行前，紫菱含着热泪向周岚道：“周岚师妹，请你转告师父，紫菱对不起她老人家，也没有脸面再去见她！不过请你让师父她老人家放心，紫菱虽然潜心钻研毒物，但绝对不会用来做坏事！
……
贾君鹏带着史氏母女以及周岚三个女人踏着晨雾，早早地下山，然后在山脚的一家农户处取走了段子羽头天就已经替他们准备好的一辆马车。
贾君鹏让一老二少三个女人坐进马车里面，而他自己则打扮成车夫的模样，坐在驭者的位置，然后沿着段子羽沿途所做的记号，快速地自东向西驶去。
不出半天的功夫，便轻松走出了洛阳地界。贾君鹏见一路上如此顺利，不仅没有人阻挡，甚至连一个过往的乞丐都没有，顿时心里面宽松了大半。
刚好到了午饭时分，贾君鹏便选在一处路边的村野小店，将马车停了下来。正自踌躇，该不该去那小店里面打个尖的时候，却在无意间发现那店旁的一株大树上，赫然用利剑刻着一个由一对交错的圆圈组成的图案。贾君鹏顿时兴奋起来：那分明是段子羽留下的预示安全和去向的记号！
“看来段子羽也在这个小店歇息过！”贾君鹏心中嘀咕着，连忙掀开了车夫位与后面车厢之间隔着的小帘子，对着坐在里面的史氏母女和周岚道：“我们就在这里歇息一下吧，等吃饱了饭再走不迟！”
周岚和史青儿两人，久困在马车之中，早就憋得受不住了，现在听贾君鹏说可以下去休息，顿时兴奋得将车厢门拉开，相继“嗖”地一声跳下马车，然后站在马车下面迎候着史红石下车。
“哇，原来段大侠也在这里打过尖！”还是史青儿眼尖，一下马车就看到了那株大树上的记号。话一说完，史青儿便信步向那路边的小店跑去，好像段子羽此刻就在那店内等着她一般。
贾君鹏和周岚二人，连忙搀扶着史红石，紧跟在史青儿的身后。
这是一家非常简单的小店，仅有依山而建的一排简陋的瓦房，瓦房面向路边的一侧，用细竹竿挑着一块黄布在风中飘扬，黄布上依稀可见“顺风客栈”四个因长期遭受日晒雨淋而变得斑驳和模糊的大字。
虽是正午，店内的生意却甚是清淡。一位胖墩墩浑身是油的店小二，肩头搭着一块毛巾布，正坐在客栈门前的靠椅上闭目养神，似乎全然没有发觉贾君鹏等人的到来。
直到贾君鹏站到了跟前，用脚在地上重重地跺了一下，那小二才从假寐当中清醒过来。
“哎哟，几位客官！”那小二睁开眼见贾君鹏及其身后这么大一群人，顿时迅速从靠椅上弹了起来，笑逐颜开地道：“里面请，里面请！”
“看你这小二当得……”贾君鹏笑着道：“来了生意也不知道招呼，要是被掌柜的发现了，非扣你的工钱不成！”
贾君鹏本意是想借机吓那小二一下，没事寻他开开心，哪想到那小二听了贾君鹏的话，不仅丝毫没有慌张的样子，反而笑嘻嘻地道：“客官说笑了！怠慢了大家真是不好意思！在下就是小号的掌柜，几位客官需要点什么，请尽管吩咐！”
“哦？”贾君鹏笑呵呵地道：“我说你怎地如此大胆呢？原来你就是这里的掌柜呀！”
“是！”那人谦恭地道：“昨天半夜小店来了一位侠士打扮的客人，小人忙前忙后地招呼他，搞得一整晚上都没有睡好觉，所以刚刚趁生意清淡之时，坐在这里小睡一会儿，哪里知道，这一睡竟然睡着了，实在是不好意思！”
说着，那掌柜的将众人引进了里间，然后取下搭载肩头的白布，象征性地在一张八仙桌上抹了一下：“客官请坐，请问你们是打尖还是住店啊？”
“看你这掌柜的说的？”史青儿不耐烦地说道：“这半中午的，我们当然是打尖，还住什么店啊！”
“那倒也是，那倒也是！”那掌柜的一边端来茶壶茶杯给四人分别倒上茶水，一边说道：“那小的就吩咐厨房给大家炒几个拿手的小菜，然后端上一笼新蒸的馒头，再加上一锅热气腾腾的小米粥，各位客官觉得如何？”
贾君鹏扫视了史红石母女一眼，见他们并没有反对，便欣然点头道：“那好，就按你说的办！不过尽量要快点！”
趁着掌柜的亲自去后面厨房间取吃食，史青儿小声地和贾君鹏说道：“鹏儿哥哥，这掌柜所说的侠士，会不会就是段子羽啊？”
“难说！”贾君鹏道：“不过也有可能！”
“我想肯定就是他！”史青儿兴奋地道：“不然的话，那路旁树上的记号是谁做的？”
“我又没说不是他，你激动什么？”贾君鹏笑道：“等一下掌柜的上来了，我们向他打听一下不就可以了吗？”
“对！”史青儿兴奋地道：“不知道段公子现在还在不在这客栈里面？”
“才不到一日不见，你就想人家了？”贾君鹏酸溜溜地道。
“才没有呢！”史青儿厚着脸皮道：“鹏儿哥哥，你别难说！”
“来咧……”只见那掌柜的从里间厨房端上来一个盛满了五六个小菜的托盘，果然一盘盘菜色都很精致，尤其是那鲜艳欲滴的颜色和清香扑鼻的味道，令众人还没有开始吃就已经不住地再吞口水了！
掌柜的身后，是一个体型犹似武大郎的中年男人，只见他个头虽小，却很有些力气，双手托起一个大大的蒸笼，竟然毫不费力！
“这是小店为各位精心挑选的洛阳小菜，还有用产自安徽凤阳产的小米熬制的稀饭，用信阳的精致面粉制作的馒头，一一上齐了！”那掌柜将吃食一一介绍给大家，然后退后一步道：“请各位慢用，有什么需要只需吩咐一声小的就可以了！”
“好好好！”贾君鹏答应一声，然后招呼三女一起开始吃饭。
“掌柜的！”史青儿来不及吃饭，就将准备离开的掌柜叫住道：“向你打听个人！”
“姑娘有什么话尽管问！”那掌柜果然站在一旁道：“小的一定知无不言，言无不尽！”
“青儿，你吃完了饭再问也不迟！”史红石连忙劝阻女儿道。
“娘，你们先吃吧！”史青儿并不理会母亲，而是转过头笑着问那掌柜的道：“你刚才说，昨天半夜有一个年轻侠士打扮的客人来住店？”
“啊，是啊！”那掌柜的道：“姑娘怎地问起这个了？”
“哦，我只是好奇而已！”史青儿接着问道：“请教一下，那侠士多大年纪，长什么模样？”
“那侠士看上去很年轻！”那掌柜的说着，用手一指贾君鹏道：“不过跟这位小哥比起来，要显得年长几岁，身材修长，却没有小哥这般魁梧和强壮！至于模样嘛……下巴尖尖，鼻梁很挺，哦，对了，他右边的耳朵下面还有一颗米粒般大小红色的痣……这是那侠士今天早上结账的时候，背被我凑巧看见的……”
“真的是段公子耶！”不等掌柜的说完，史青儿就掩饰不住心头的兴奋，失声叫了出来，喊出口之后，才想起自己已经失态了，不由得朝众人吐了吐舌头！
“原来那侠仕是各位的朋友啊！”那掌柜的道：“只可惜各位来晚了一步，那侠士今天一大早就进城去了！各位打过尖之后，赶快快马加鞭，说不定就可以在天黑之前赶到洛阳城，只可惜，洛阳城那么大，各位如果要找到你们的朋友，还真的要费不少的周折！”
“你说什么？”贾君鹏猛地从座位上站起来，盯着那掌柜的道：“你再说一遍！”
“小兄弟，我……我没说什么错话吧！”那掌柜的见贾君鹏陡然之间这个样子，顿时吓得后退了一步，嘴上惊恐地笑着道：“感情那侠士不是你们的朋友，怪小的多嘴，说错话了！”
“鹏儿弟弟，不关掌柜的事！”周岚连忙站起来将那掌柜支走，然后同众人说道：“这段子羽玩儿的是哪出啊？记号上明明是一路向西，把我们引到这里之后，他却独自一人折返回洛阳……”
“我早就说那姓段的不是什么好鸟，你们偏不信！”贾君鹏瞅了一眼史青儿，然后猛地一捶桌子道：“我们中计了！”




193 三种方案
不用贾君鹏说明白，大家心里也都清楚，段子羽这次是无论如何都再难保持清白了！
现在大家才明白段子羽为什么要独身一人先行下山了，唯一的解释就是，他是想借机脱身！
至于段子羽的动机，贾君鹏当然想也不想就将他与丐帮的王清辉联系在了一起，除此以外，还有什么最合理的解释呢？
“我当初就怀疑他，你们都不相信，现在好了吧……”贾君鹏看着史青儿说道：“这下事实都摆在面前，你们没有话说了吧？”
“也许，段公子只是回洛阳去办什么紧要的事情……”史青儿仍然心存侥幸地说道，不过因为底气不足，她的声音压得很低。
“哼，除了去丐帮向王清辉报信，他还有什么紧要事？”贾君鹏气呼呼地道：“当初他要跟着我们一起走的时候，可是一副死心塌地不顾一切的样子，怎么可能才刚刚走了半天，就回想起这么紧急的事情来？”
史青儿知道贾君鹏所说的这些，自己是绝对无法辩解得了的，顿时急得直掉眼泪：“这可怎么办？我们接下来怎么办？”
“我看这段子羽的确是有点蹊跷，”史红石也皱着眉头说道：“他指示我们出了洛阳之后继续向前进，而自己却偷偷地沿着来路折返回去，还不让我们知道！这无论如何都说不清楚！”
“是啊，幸亏这客栈的掌柜无意间说出这件事情，要不然的话，我们肯定会蒙在鼓里……”周岚也若有所思地道：“可是，段子羽为什么要这样做呢？他如果要给丐帮报信的话，也没有必要亲自去一趟丐帮啊，要知道，这沿途多的是丐帮的分舵，其中不乏王清辉那老贼的眼线和耳目！”
“对，岚儿师叔讲得很有道理！”史青儿听了周岚的分析，连忙赞同地道：“这里面必有隐情！”
“不管是什么隐情，总之段子羽有问题，我们不能再相信他了！”贾君鹏也认为周岚说的是那个理儿，但还是辩解道：“我们的当务之急，就是现在怎么办？”
“对呀，贾公子！”史红石赞许地看着贾君鹏道：“你怎么看这个问题？”
“摆在我们面前的路有三条：”贾君鹏想了想道：“第一：继续沿着段子羽给我们指示的方向向西前进，不管段子羽怎样，我们走自己的路；第二：就在这个客栈住下来，看段子羽会不会折返回来，等到他之后，大家再做打算；第三，返回洛阳城，找到段子羽，然后让他将这个事情说清楚！”
“这第一种方案，实是最周全的法子，不管段子羽是否对我们怀有二心，也不管他是否会跟着我们，我们离开洛阳城、远赴终南山的目的和初衷未改！”史红石想了想道：“至于说第二种方案，停在此地，以静制动，静观形式的变化，按道理说也未尝不可，可是我总觉得有点冒险，如果段子羽真的是去报信，王清辉的人得到消息后围攻过来，我们将会面临一场大战！至于说第三种方案，我认为是下下之策，我们的目的就是离开洛阳，现在好不容易离开了，就没有必要为了一个段子羽而再次自投罗网！”
“娘，连你也怀疑段公子？”史青儿听了母亲的话，心有不甘地道。
“不是娘怀疑他，是他的种种做法，令我们大家不得不怀疑呀！”史红石叹了口气道：“贾公子，我们从你提出的前两种方案当中选择一样吧！”
“那史帮主的意思是选用哪一种？”贾君鹏征询史红石的意见道。
“依老身的意思，我们应综合你的第一和第二方案考虑，今天下午我们就按兵不动，在这个客栈住上一夜，顺便严密监视一下段子羽有没有新的情况，不管事情的进展如何，明天一大早一定要离开这里，然后以最快的速度继续向西前进！”史红石道：“老身之所以这样想，主要是想打断王清辉的计划，他们即使知道了我们西去的消息，却无论如何也不会想到，我们第一天只走了半天就会停下来，如果他们真的计划在某一处对我们动手的话，我们却迟迟未到，肯定会令他们感到惶恐和不安……”
“对，我们就是要让王清辉的人对我们的行踪琢磨不透，从而无法在预定的时间和地点对我们动手！”贾君鹏赞同地道：“就依史帮主的意思，我们今天就在这客栈里面住上一夜！”
说罢，贾君鹏便喊来那客栈的掌柜，然后指了指史红石对他道：“我娘因为连日赶路，突然感到身体有些不适，干脆就在你家休息一天！请帮我们准备三间客房，我们休息一晚，明天再走！”
“好咧！”那掌柜的听说贾君鹏他们要住店，顿时眼睛都亮了，激动地道：“多谢客官照顾小店的生意，请稍等，小的马上就让人去收拾房间！包你们大家住得舒服!”
片刻功夫，那掌柜就收拾好了房间，然后将众人一一领进各自的房间。共三间房：史红石和史青儿母女共住一间，周岚和贾君鹏各住一间！
“客官，你们好好休息，有什么吩咐和需要喊一声就是，要吃点什么，也尽管说，小店虽然地处偏僻，可是这洛阳城里面有的，我们也绝不会拿不出来！”安排众人住下之后，那掌柜的殷勤地对贾君鹏说道：“住在我们小店，客官们算是有福了，跟洛阳城里一样规格的消费，可这价钱却只有人家的一半！实惠又实在……”
“这个是房钱，不够的话明天结账的时候再给你！”贾君鹏不耐烦地丢给掌柜的一锭银子道。
“够了，够了！”掌柜的接过银子在手中掂了掂，然后眉开眼笑地道：“客官您休息，没事的话，小的就先下去了！”
等掌柜的一走，贾君鹏并没有立即回自己的房间，而是一闪身钻进了周岚的房间，周岚早就在房间里面等好了。
“岚儿姐姐！”贾君鹏说道：“你看出了点什么没有？”
“这掌柜的不是一般人！”周岚压低了声音道：“我们要小心提防他才是！”
“你从哪里看出来的？”贾君鹏吃惊地问道。
“我从他走路时的步法身形，看出他会些武功，应该还是高手！”周岚道：“只是不知道他是否跟丐帮有关系！”
“如果他是丐帮的人，我们可就要小心提防了！”贾君鹏心下一惊道：“这么说，他所讲的段子羽的事，也是一个圈套？”
“不知道！”周岚道：“现在我们第一要严加提防，同时严密监视这客栈里的一切！但是表面上却不能暴露分毫！”
于是，贾君鹏和周岚将情况告知了史红石母女，请他们多加小心，然后四人各自在自己的房间里面闭门不出，一边躺在床上休息，一边严加提防着周围的一切动静。
一整个下午，四人所住的房间外面都静悄悄的，连一个人影都没有！客栈周围也没有丝毫的动静，别说投店住宿的了，就连路过打尖的都没有！看来这客栈果然如那掌柜的所说，生意甚是清淡！
直到掌灯时分，客栈门口才终于有了动静，一支赶着四五辆马车的商队缓缓地开了进来，大声熙攘着挤进了客栈的后院。
“掌柜的，住店！”商队中为首之人是个身材魁梧的大胡子，还没进院子，就在马背上大声嚷嚷道。
“哎哟，原来是吴大爷！”那掌柜的赶忙迎了上去，看来来者是常客！
“吴大爷一个月没来了，这次又是拉了什么值钱的货？”掌柜的一把接过刚从马背上跳下来的大胡子手中的马缰道。
“都是些红糖而已！”大胡子得意地道：“房间都准备好了吧？”
“这……吴大爷！”那掌柜的面现难色地道：“今儿个有点情况，已经有三间房住了客人，所以几位大爷今天晚上要挤一挤了！”
“哦！”那姓吴的大胡子诧异地道：“你这破店何时生意这么好了？这么早就有人住店了？”
“嘿嘿，今天运气好！”掌柜笑着道：“中午来了几个过路的外地人！”
“既然这样，大爷我就只有委屈一下啰！”那姓吴的大胡子倒也很是通情达理：“兄弟们，把马都卸了，让掌柜的准备好草料，然后将货物都收好，我们再吃晚饭！今天晚上大家委屈一下，一间房住三个人！”
看来这姓段的果然是常客，对客栈的情况还特别的清楚。
“诶，谢谢吴大爷理解，谢谢吴大爷理解！”掌柜的连忙点头致谢道：“吴大爷先忙着，小的这就去让伙计们准备！”
于是，那商队的伙计们便各自卸下马车，将马匹集中牵到马厩里面吃草，然后逐一将马车里面所装的货物进行清点和封存。
听着院子里传出来的阵阵嘈杂声，贾君鹏决心出去探听个究竟！于是装作睡眼惺忪的样子，一边打着哈欠，一边慢悠悠地打开房门，装作到院子里找水喝。




194 客栈掌柜和大胡子是一伙儿的
刚一走出房门，贾君鹏就发现那姓吴的大胡子以及他手下的一帮伙计都拿一种异样的眼光看着自己，那神情不像是初次相见时的惊诧，倒像是似曾相识般，一个个虽然还在干着自己手上的活计，可心思却并不在马车中的货物上。
贾君鹏装作并未发现众人脸上的异样一般，依旧仰天打了一个大大的哈欠，然后走到前厅，大声招呼道：“掌柜的，我口好渴，给碗水喝！”
“好咧，客官！”那掌柜的话刚说完，早有一名小二端上来一碗凉茶，贾君鹏连忙一饮而尽，嘴上畅快地说道：“真舒服！”然后又看着掌柜问道：“咦，中午的时候这店里还冷冷清清的，没想到睡上这一觉，你这里生意就热闹起来了！”
“是啊是啊！”掌柜的笑嘻嘻地道：“托客官的福，今天小店客满了！这在以往的确是少有的事情！”
“哈哈……”贾君鹏笑了起来，接下来突然脸色一变道：“哎哟，肚子有些饿了！我们的晚餐准备好了吧？”
“好了，早就好了！”掌柜的道：“刚刚正准备让小二给几位客官送过去呢，又担心打扰大家的清梦，所以……”
“那现在就送到我的房间吧！”贾君鹏道：“我想我娘他们也该醒过来了！”
“诶，好咧！”掌柜答应了一声，连忙屁颠屁颠地回过身去交代小二了！
贾君鹏这才慢慢踱回院子里，装作兴致满满的样子，在大胡子身旁的一辆马车上不经意地拍了一下，满脸好奇地道：“大哥，是从秦岭那边过来的吧？”
“秦岭？”大胡子愣了一下，接着哈哈一笑道：“正是正是！这位小兄弟好眼力！”
“让我猜猜你们是做什么生意的？”贾君鹏接着道。
“小本营生，小本营生，何足挂齿？”大胡子道：“小兄弟不猜也罢！”
“打家劫舍的绿林好汉？”贾君鹏若有所思地道。
那大胡子听贾君鹏这么一说顿时脸色一变，不待他出言申辩，贾君鹏接着又肯定地说道：“不像！看大哥及其手下的各位兄弟，一个个浓眉善目的样子，绝对不会是干那个营生的！”
“是啊，是啊！”大胡子及其手下顿时心里一宽，连忙附和着道：“小兄弟说笑了，兄弟们哪里吃得了那碗饭？”
“盐贩子！”贾君鹏又脱口而出道：“大哥，你兄弟几个好大的胆子，竟敢违抗当今朝廷的纲法，贩卖私盐，这可是要砍头的重罪啊！”
“小兄弟误会了，我们的确是靠运输物资赚取一点差价的商贩，可哪里有那个胆子贩卖朝廷严厉禁止的私盐啊！”大胡子有点不高兴地道：“请小兄弟不要胡乱猜测了！”
“可我就是好奇，这么多麻袋里面装着的会是什么呢？”贾君鹏一面自言自语，一面径直朝马车后面的麻袋摸去。
“住手！”贾君鹏的手刚刚触到那麻袋的边缘，那大胡子突然脸色一变，然后朝他厉喝一声。
“哈哈哈，我说是私盐吧！”贾君鹏哈哈笑着道：“大哥胆怯了吧！”
“你，”那大胡子顿时激动起来：“不许乱碰我的货物！”
“唉，两位客官！不要伤了和气！不要伤了和气！”这时，客栈的掌柜适时地出现了，他快步跑到贾君鹏和大胡子二人中间，先是劝慰贾君鹏道：“客官，你们的晚饭已经送过去了！”后又面对那大胡子道：“吴爷，你息怒，这小兄弟只是好奇而已，并无它意！你还是带着弟兄们进客厅坐吧，马上就可以开饭了！”
“看你小气的，”贾君鹏边走边笑着嘀咕道：“不就是摸摸你麻袋里面的货物吗？有必要那么紧张吗？不说就不说，有什么大不了的！”
“小客官，不瞒你说，吴爷做这门子生意是有规矩的，不能随便向陌生人透露货物的情况，更不能让陌生人碰他的货物，所以他才会发这么大的火，请你不要见怪！”那掌柜的打发了大胡子一伙人，又来到贾君鹏的身边，小声伏在他的耳旁神秘兮兮地道：“吴大爷他们贩运的是红糖，这其实跟私盐没什么区别，所以才这般紧张，请客官不要再追问了，更不要去碰他的货物！”
“哦，原来是这样，”贾君鹏恍然大悟道：“早说嘛！好了，吃饭去了！”
贾君鹏回到房中，见桌子上果然摆满了饭菜，史氏母女和周岚三人正坐在座位上等着自己呢！
“根本就不是什么贩子！”贾君鹏小心翼翼地将房门合上，然后坐到桌旁，对众人道：“他们根本就是一伙的！”
“鹏儿哥哥，你怎么这么肯定？你发现什么了？”史青儿给贾君鹏递过来一碗饭，轻声地问道。
“他们那麻袋里面装的根本就不是什么红糖！”贾君鹏道：“我早在刚出门的时候，就摸过了，麻袋里面的东西都是硬邦邦的，像是沙土一般！再说了，如果是红糖，这么大批量的，哪里会没有半点甜味呢？”
对于贾君鹏的话，周岚和史青儿当然不会反驳，她们都知道，贾君鹏的嗅觉跟他的视力和听力一样，都是非同一般的！如果这么大批量的红糖，没让他闻出点味道来，那十有八九是骗人的！
“可是，你怎么判定客栈掌柜和那大胡子是一伙儿的？”周岚扒了一口饭问道。她大概早就趴在窗户上将贾君鹏和大胡子打交道的经过看得个一清二楚了！
“从他们说话时的眼神，还有掌柜处处替大胡子维护！”贾君鹏道：“如果我猜得不错，那掌柜的就是他们的头儿！”
“这一点很有可能！”周岚赞同地道：“那掌柜的虽然话语谦逊，脾气也相当的温和，可内功修为却较那大胡子还是要高上一筹，并且只要他一出面，那大胡子肯定就会乖乖地买他的帐！”
“可是他们这是要干什么，难道是要对我们不利？”史青儿道：“他们是什么人？”
“他们针对的是我们，这是毫无疑问的！”贾君鹏道：“至于他们是什么人，现在还真的不明朗，也不排除他们就是王清辉的人！”
“可是，如果这样的假设成立的话……”一直没有发言的史红石突然抬头道：“那客栈掌柜所说的段大侠从原路折返回洛阳的话，岂不会有假？”
“对呀，”史青儿突然像恍然大悟一般道：“也许那掌柜的发现了段公子在路旁的树上做记号，有心想离间我们，所以才编造了段公子从此处折返回洛阳的谎言，令我们对段公子生疑！其实，也许很有可能，段公子他本人根本就是沿着既定的道路自东向西一路而去的！而我们却无缘无故地在这里耽搁了一个下午……”
“青儿妹妹的分析也有道理！”贾君鹏往嘴里扒了一口饭道：“不管怎么说，这地方我们是不能待下去了！等吃了晚饭，我们还是走吧！”
“可如果人家是专门针对我们而来的话，恐怕不会那么顺利就让我们离开！”周岚担心地道。
“明里不让我们走没有关系，我们可以暗中离开！”贾君鹏道：“就凭他们那么几个人，我看也不一定是我们的对手，除了暗算以外，他们应该不会急着对我们下手！怕就怕……怕就怕他们还有帮手，或者是现在已经潜伏在暗处，就等着我们暗中逃走，然后来个里应外合……嘘……”
贾君鹏说着，突然轻声朝众人嘘了一声，然后指了指窗外。三女顿时会意，知道屋外有人，便故意你给我夹一块肉，我帮你舀一碗汤，互相推让着边吃边笑起来，就好像是无比融洽的一家子！
不多时，院子对面的大厅里面，传来了大胡子他们划拳喝酒的声音，看样子，是大胡子和他的一帮伙计们在那里开怀畅饮了起来。
贾君鹏等人饭罢，感觉窗外门边上还有人躲在暗处偷听，便示意三女继续说笑，而自己，则碍手碍脚地挪到了门边，突然猛地一抽门栓！
随着“哎呀”一声，木门开处，一个黑影一骨碌滚进了屋内。
“谁？”贾君鹏装作吓了一跳的样子道：“你是谁？怎么站在门外不说话？吓死我了！”
“我，我是来看看几位吃好了没有？”那人连忙从地上爬起身来，嘿嘿笑着道：“刚准备用力推门呢，哪里知道，客官就将门打开了，所以，所以才……嘿嘿！”
“所以才被摔了个狗吃屎，是吧？”贾君鹏笑嘻嘻地接过话茬道。这才看清来人就是客栈的小伙计，刚刚端来饭菜的就是他！
“哦，真巧，我们刚吃好！正想喊掌柜的安排伙计来收拾呢，贾君鹏边说边跑到房门之外，察看了一番，然后一转身重新走进了屋内！
而此时，周岚已经用剑抵在了那伙计的胸前，那伙计顿时吓得脸上直冒汗：“姑奶奶，您别……”
“不许喊，我们问你什么，你就回答什么！”贾君鹏站在那伙计的身边道：“只要你老老实实的，不声张，我们就会保全你的这条小命！”
“是是是！”那伙计的脑袋顿时像鸡啄米一般：“大爷放心，姑奶奶放心，小的肯定听话的！”
……




195 肃杀之气
客栈的前厅当中，大胡子正在和一帮伙计喝得不可开交。推杯换盏之间，众人口中醉话连篇，一个个摇摇晃晃，更有几个不胜酒力的伙计，早就一头趴在桌子边上，如一堆烂泥一般人事不知。
贾君鹏紧跟着在自己房内收拾完碗筷的伙计一起，大摇大摆地步入厅内，一进门就大声喊道：“哇，都喝成这样子了，小心你们的货物被人抢了！”
“小兄弟，莫说……瞎话！”那姓吴的大胡子颤巍巍地从座位上站起来，一边摇晃着手中的酒碗，一边得意地说道：“就是在……洛阳城，都没有人敢……动老子……的货，更别说在这城郊……的地……界了！小……兄弟，你是不是……闻到酒香，呆不住了，也想来和……大爷们凑个……热闹？”
“小爷我可没那个雅兴！”贾君鹏笑道：“这劣质的水酒喝起来没有味道！不想喝！”
“那你这是……”大胡子看着贾君鹏道。
“饭后走一走，活到九十九！”贾君鹏笑道：“吃饱了饭没事做，我一个人出来逛逛！”
“哦！”大胡子若有所思地道：“逛逛好！”
“小二！”贾君鹏不再理会大胡子，径直走到厅外，朝厨房间喊了一声。
刚才进去贾君鹏房间收拾饭碗的那位小二赶忙跑了出来，哈着腰说道：“客官，你有什么吩咐！”
“小爷想出去逛逛，给小爷准备个灯笼！”贾君鹏笑着说道。
“这……”那小二面有难色地道：“客官，这……”
“这什么这？”贾君鹏不耐烦地道：“这么点小事都办不了，小心小爷找你们掌柜的来！掌柜的，掌柜的……”
“客官，你别叫了，我就来，就来了！”随着话音刚落，那掌柜的果然从里间走了出来。
“掌柜的，这位客官想要个灯笼……”那小二见到掌柜，连忙禀报道。
“这个……”掌柜的捻了捻下巴上的一小撮胡子，面有难色地道：“这个不太好办……”
“不就是个灯笼吗？”贾君鹏不耐烦地道：“有什么不好办的？”
“这……”掌柜的笑着说道：“客官你是有所不知啊，我家客栈附近最近有一群恶狼，经常在晚间出没！客官一个人外出，万一碰上狼群的话……所以我们一到天黑就将院门紧闭，不允许客人外出！请客官还是早早回房安歇吧！”
“哈哈，我道是什么呢？”贾君鹏哈哈笑道：“不就是几只野狼吗？小爷不怕！掌柜的请放心，小爷我不会有事的！”
“那……客官可要想好了，你若在外面出了事，一切都与本店无关！”掌柜的想了想道。
“那是当然，我也就在客栈附近转转，哪里会出什么事？”贾君鹏笑道：“怎么样，教小二拿个灯笼吧？”
“那好！”掌柜的说完，回头对站在一边的伙计道：“你还愣在这里干什么，还不快去给这位客官拿个灯笼过来？”
“哦！”那伙计恍然大悟，连忙跑到里间取了一个灯笼来，走到贾君鹏跟前道：“客官，您请吧！”
“帮我将院门打开！”贾君鹏对那小二道。
而他身后，客栈掌柜连同那在前厅喝酒的大胡子等人，都不由自主地将目光集中到贾君鹏走向院门的背影。
“按照小爷说的去做！”和小伙计一起走到院门边，趁小伙计开门的间隙，贾君鹏低声对那小伙计道：“如果出卖了我，你就甭想得到解药，明天天亮之后，你就会化成一滩血水！小爷可不想看见你死后的惨样儿！”
“诶！”那伙计听了贾君鹏的话，赶忙颤抖着道：“大爷放心，小的一定不会说出去半句的！大爷可记着一定要给小的解药啊！”
“哈哈……”贾君鹏在小二的肩膀上轻轻拍了一下，然后从他手中接过灯笼，独自走出了院门。
那伙计看着贾君鹏的背影，稍稍怔了一下，然后迅速将院门关死。
“回去，继续给老子监视屋内那三个女人！”伙计还来不及回头，掌柜的就站在他的身后，沉声喝道。
“哦！”那伙计吓了一跳，连忙应声而去。
而那展柜的，却已经将院门再次拉开，然后躲在门洞里，偷偷注视着独自一人提着灯笼在院外来回溜达的贾君鹏。
而在里面的大厅当中，推杯换盏之声依然不绝于耳，大胡子等人口中大喊着喝酒喝酒，却并不付诸行动，或者是干脆往酒碗中添水，一口一大碗地喝，不知道的人还真的以为是在喝酒呢！
客栈内外，表面上是一派欢乐祥和的气氛，实际上已经被笼罩起了厚厚的一层肃杀之气。
大胡子借着酒意，故意摇摇晃晃地走到院角的围墙下撒尿，在一处灯光照不到的黑暗处，那掌柜的已经在暗处等他了。
“张舵主，我们怎么办？”大胡子朝掌柜的小声说道：“干脆你去将那姓贾的小子缠住，我带着兄弟们趁机冲进去将房中那三个女的给绑了算了！”
“不可操之过急！”被称为张舵主的客栈掌柜连忙沉声制止道：“阳长老还没赶到之前，我们唯一要做的的事情就是将他们四人稳住！他们除了那没用的史帮主以外，可都是些厉害的角色！我们正面和他们斗，几乎是没有胜算！”
“要不我们半夜使毒？”大胡子道：“让他们防不胜防！”
“这个方法也不妥，何况阳长老已经用过多次了，想来他们肯定会有所戒备的！”张舵主道。
“这可真是急死人了，不知阳长老何时能到？”大胡子急着道。
“吴香主还是稍安勿躁的好！”张舵主笑着小声道：“想来再过一两个时辰，阳长老应该就会赶到了！我们可不能坏了阳长老的大事！”
“嗯，那是那是！”被张舵主称作吴香主的大胡子连忙点头道：“谨听张舵主的教诲！”
二人说话声音极小，站在一丈开外的人即使竖着耳朵都听不出什么来，可是不巧的是，他们的对手是贾君鹏，他们不知道贾君鹏会有如此超凡的听力，更不会想到，一直在院外数丈之外来回踱步的贾君鹏早就将灯笼挂在了一棵大树上，然后自己偷偷抹黑返了回来，此刻正隔着一睹青砖砌就的高墙，轻而易举就偷听到了二人的对话！而那张舵主，一双眼睛一直注视着那挂在树上的灯笼，还以为他离自己远远地呢！
“原来还是丐帮的人！”偷听了围墙之内二人的对话，贾君鹏若有所悟地暗忖道：“想不到那阳长老又回来了！怪不得他们一直按兵不动呢，原来是在等他！没想到丐帮的消息还真是灵通，看来我们得趁那阳长老还未赶过来之前，迅速离开客栈！”
想到这里，贾君鹏干脆顺着围墙溜到客栈的后面，然后一展身形，轻而易举地跃上一丈来高的围墙，站在墙头上朝院子里面观望了半天，感觉到没有人在暗中监视了，再纵身越过房顶，瞅准了自己所住的那个房间，正好一个天窗，便一跃身从那天窗进入了室内。
史青儿母女和周岚此刻依然还遵照自己的吩咐在自己的房中守候，陡然见贾君鹏从天窗中遁入，顿时又惊又喜。
“鹏儿哥哥！”史青儿低低地喊了一声道：“怎么样？”
“收获不小！”贾君鹏低声道：“我们必须现在就走！”
“现在就走？”史红石惊道：“发生什么事了？”
“外面的商队和客栈掌柜都是丐帮中的人，而且阳景天也即刻就到！”贾君鹏道：“他们现在不动手，就是担心不是我们的对手，等到阳景天到后，他们就无所畏惧了！所以我们要抓紧时间，赶在阳景天赶到之前，离开这里！”
“那好，我们赶快行动吧！”周岚连忙说道：“青儿，你和我去将房里的东西都取来，我们正好从这个天窗逃走！”
“好吧！”史青儿连忙答应，急着和周岚一起开门回到了自己的房间。
“史帮主，等一下你要受点委屈了！”贾君鹏对史红石道：“没想到我们差点就中了丐帮坏人的奸计！”
“从天窗逃出去有把握吗？”史红石担心地看着贾君鹏道：“贾公子又要受累了！”
“没事！”贾君鹏笑道：“等一下，我背着你！而岚儿姐姐，她的轻功也甚是了得，带上青儿是没有问题的！”
正说话间，周岚和史青儿已经各自背着行李从隔壁过来了，那在门外负责监视的伙计也被二女推搡着进入屋内。
“客官，求求你饶过小的，将解药给我吧！”那伙计一见众人急于离开，便扑通一声跪倒在地上，苦苦哀求道。
“解药是吧！”贾君鹏想了想，抓了一下自己的头发，笑着道：“你放心！只要你乖乖地听话，只要我们能够顺利从这个院子里面逃出去，明天早上你便去客栈前方路口的那个灯笼下面找，我等一下出去的时候，将解药放在那里，记住，不要声张，否则的话，你这辈子都甭想得到解药！”
“好好好！”那伙计顿时点头不迭地道。
“滚出去，有人来问，就说两位姑娘和老太太已经睡觉了！”贾君鹏朝那伙计低声道。
“是是是！”那伙计赶忙从地上爬起来，一溜烟跑到了房门之外。
周岚紧跟其后，将房门闩上。
贾君鹏道：“那我们现在就走吧！”




196 环绕立体声
因为有史红石母女在，所以贾君鹏和周岚不方便施展轻功，两人一个带着史红石，一个带着史青儿，缓缓地爬上屋顶的天窗。
黑暗的夜色中，没有月亮，只有几颗稀疏的星星隐约在云层缝隙间露出。贾君鹏牵着史红石的手，一步步踩在屋顶的瓦片上，缓缓向客栈后院的围墙走去，他们的后面，是周岚和史青儿二女。
相对于母亲史红石，史青儿毕竟有一定的武功基础，除了轻功较贾君鹏和周岚二人稍微逊色些以外，在这屋顶上缓步行走倒也不是难事，只是苦了史红石，她这么一大把的年纪，在这深更半夜的，还要为了逃命而胆战心惊地走在这艰险无比的屋顶！
幸好有贾君鹏，每当史红石胆怯不敢向前慢步的时候，他没有办法，只得一咬牙伸出手臂来将史红石挟在怀中，干脆令其双脚离地，以自己臂上之力来帮助她前进。尽管如此，看着自己的身体随着贾君鹏一起在屋顶和或檐脊之间穿梭前进，史红石还是被吓得心惊肉条，幸好贾君鹏早就做好了准备，让她在口中含住一块湿毛巾，要不然的话，这位史大帮主肯定会发出一连串的惊呼和尖叫声来。
一行四人就这样神不知鬼不觉地踏着客栈的屋顶，轻而易举就跳到了客栈后院的围墙之外。贾君鹏眼见着周岚和史青儿二人也紧跟其后从院内跃出，回合之后的私人相视一笑，而院内大厅当中，依旧传来丐帮众人虚张声势的喝酒划拳之声。
“走！”贾君鹏看清了方位之后，朝着周岚和史青儿二人做了一个手势，然后不由分说，就弯腰背起了史红石，绕过客栈后院，迂回着朝客栈之外的道路奔去。而史青儿和周岚，便各自展开身形，一先一后紧跟着贾君鹏而去。
“贾公子，你还是放我下来吧，我自己能走！”史红石早就自行除下了塞在嘴中的毛巾，因为不好意思被贾君鹏这样背着，便开口让贾君鹏放他下来。
“不，史帮主，现在我们还没有脱离危险，所以必须快步前进！”贾君鹏一路奔跑，一路说道：“没关系的，我今天下午休息好了，有的是力气，累不着我的！”
事实上也是如此，其实此刻大家心里都明白，越是离开客栈多一里路，就会少一分危险，多一分安全！
然而，并不是所有的事情都会如人所愿，正当贾君鹏等人重新在夜色中踏上西去的山路，暗自庆幸即将摆脱客栈内的丐帮帮众追捕时，麻烦终究还是来了。
其实，贾君鹏在老远的地方就感觉到有一双眼睛在暗中注视着自己，就像是半夜中守候在暗处的动物一般，但是，贾君鹏知道，那明明是一个人，而是一个非同一般甚至是高升莫测的人！
那一刻，贾君鹏心里面升腾起的最简单想法，就是：冲过去！因为此刻他已经无暇理会面前这位不知底细的陌生人。即使非得要打斗一番的话，战场也不要选在这里，而最好是在五里、甚至是十里之外的某一个地方。
贾君鹏知道，越是离客栈远，自己短期内的敌人就会越少，只要不是一大帮人蜂拥而上，而是单打独斗，他就不怕——纵使对方武功再强，面对自己还有周岚这两大高手，再加上史青儿武功也不一般，终究能有胜算的把握。
于是想到这里，贾君鹏装作没有发觉隐藏在暗处的那双眼睛，不但没有减速，而且干脆施展出轻功，背着史红石在山路上纵跃连连，而周岚和史青儿，早就得到了贾君鹏的暗示，也紧跟着一起不住地飞腾而行。
刹那间，一行数人势如破竹般向前疾行而去，如若不是照顾史青儿功力稍逊一筹，贾君鹏和周岚二人肯定会比这个速度还要快！
但是，贾君鹏没有想到的是，自己等人的轻功水平，按道理说已是不弱，足以跻身于江湖高手之列才是，可是没有想到的是，那双在黑暗中的眼睛，竟然就像是悬挂在天空中的两颗星星一般，始终伴随在贾君鹏的身体一侧，贾君鹏快，他也跟着快，贾君鹏慢，他也跟着慢！反正是不离不弃，又若即若离，令贾君鹏琢磨不透。
刚开始的时候，贾君鹏是感到好奇，心道这人的确是有点古怪，却又很难分清是敌是友，不过，既然人家不愿挡他的道儿，正处在逃命之中的他，当然也不想主动停下来和对方辩论，所以便自顾自地行他的路。这也相持了约摸半个时辰，贾君鹏算算他们这一路狂奔下来，至少也跑出了百八十里地开外。别说顺风客栈中的丐帮众人不了解自己的去向，而不得不分头追赶，就是他们一开始就沿着这条路追来，要想追上自己，没有个把时辰也是做不到的。
再加上，黑暗中的那个黑影始终这么跟着自己，的确是令贾君鹏感到了心烦，因为自己对对方的情况是一无所知；而对方既然对自己穷追不放，却又不出面阻挠，说明他多少了解一点自己的信息，也或者是说，对方就是冲着他们这一群人或者是他们中的某些人而来的！
说实话，当感觉自己遇到这样难缠的对手时，贾君鹏的心里开始有了一丝恐惧的感觉，因为对方无论是敌是友，带给贾君鹏最多的就是神秘和无知！
这一定是一个高深莫测的人，贾君鹏在心里对自己说道。那一刻，他隐隐感觉自己的背心开始流淌出了一阵冷汗！
只有被贾君鹏背在背上的史红石，早就被这狂奔路上的颠簸和晕眩弄得失去了感知能力，所以干脆闭上了眼睛。因此除了耳朵中能听闻到身边呼啸而过的风声之外，并没有注意到身边发生的一切。
而紧跟贾君鹏之后的周岚和史青儿二人不同，她们都在狂奔的过程当中，感知到了身边的变化，只是因为功力的差异，她们发现身边的这一双眼睛的时间要比将贾君鹏晚一些而已！
当感知到不可预料的危险，正在缓缓向自己靠近的时候，周岚和史青儿二女这才理解贾君鹏一路之上为什么会连招呼都不打一声，而以几乎是最快的速度在狂奔，而且一直都没有消停过！
尤其是史青儿，因为功力的差异，使她最早感受到了疲倦和乏力，有了这样的感觉之后，她前进的步伐就明显地慢了下来。虽然史青儿在激力地苦撑着，可如果贾君鹏和周岚继续以先前的速度前行的话，史青儿势必会掉队。
来不及多想，周岚便一把拉住史青儿的手，一边带着她前进，一边鼓励道：“青儿，我们一定要努力跟上！”
“是，岚儿师叔！”虽然回答得很干脆，史青儿的脸上却显现出了痛苦的神色。
贾君鹏行在前面虽然不说话，可是听到耳后周岚和史青儿的对话，心里面顿时一惊：在这样下去，周岚也很快就会吃不消的！而一旦二女都劳累过度的话，剩下自己一人孤军作战不说，还要被这三个女人拖累，一旦跟这个神秘人动起手来，岂不是自己要吃亏很多？
先将对手拖累，然后逐个击破之！这不就是对方一路苦苦追赶却不动手的原因吗？
好险啊，险些上当！贾君鹏暗忖道。
想到这里，贾君鹏突然间放满了脚步，最后在一片开阔的山地边停了下来。
“我们这是到了哪里？”只有史红石没有感觉到累，她像是躺在贾君鹏宽厚的肩膀上睡了一觉一般，被贾君鹏轻轻放在了地上，睁开眼后的第一句话，就是打探自己现在身处的环境。
“我也不知道！”贾君鹏此刻实在没有时间和史红石磨叽，只是安顿她好好休息。因为此刻，他全力要应付的，就是那位在黑暗中的神秘人物！
“鹏儿弟弟！”
“鹏儿哥哥！”
周岚和史青儿儿女紧跟着赶到，周岚还好，可史青儿却已经累得上气不接下气了。
“怎么突然间不走了？”周岚对贾君鹏的决定很不理解！
贾君鹏只是对二女笑了笑，然后对着树林中朗声喊道：“请隐藏在树林中的前辈高人现身，在下贾君鹏有事请教！”
“什么？”不待树林中有人应答，史红石听了贾君鹏的话，便抢先大惊失色道：“我们被人盯上了？我怎么一点都不知道？”
“娘！”史青儿气喘吁吁地一头撞进母亲的怀中，示意她不要说话。
“晚辈贾君鹏，请前辈高人现身一见！”贾君鹏等了半天，见树林当中，既无人现身，又无人应答，甚至连刚刚一直紧跟自己的那双眼睛都不见了，顿时大骇，急得再次喊了一遍，然而，树林之中，除了被夜风吹拂之后而窸窣作响的松涛之外，愣是一点声响都没有！
“真是奇怪了！”贾君鹏自言自语地道：“难道是我的幻觉不成？”
“不，明明就有人！”周岚站在贾君鹏的身边，同样是一脸的惊诧：“我也看见有人紧跟在我们的身侧前行，不可能是你的幻觉！这个，连青儿也看见了！”
“既如此，他肯定在附近！”贾君鹏说完，便再次朝树林当中喊了起来：“你这个胆小鬼，有种跟着小爷走了这么远的夜路，现在小爷停下来想和你玩玩，你却躲在暗处不敢见人，算得上什么英雄好汉？简直就是缩头乌龟嘛！”
“黄毛小儿，信口雌黄!该打屁股！”贾君鹏话音未落，一阵低沉的声音从他身体的四周传了过来。
听到这声音，贾君鹏心里一惊：这是什么功夫，怎么说话的声音，就像后世的音响一般，能够喊出环绕立体音的效果来？看来这神秘人真的是个不简单的人物啊！




197 不战则一定不能胜
正当贾君鹏暗自琢磨的功夫，突然间感觉到掌风嚯嚯，一股排山倒海之势，旋即从四面八方向自己袭来。
贾君鹏见这阵势，更加坚信自己今天是遇到了高手，当然不敢怠慢，连忙运起内功来准备随时抵御从周遭而来的内力。
而周岚和史青儿，当然也发现了贾君鹏即将被人袭击，急忙跳入圈内，和贾君鹏一起，三人背靠着背，形成鼎力之势，将唯一不会武功的史红石围在中间。三个人严阵以待，准备合力将隐藏在他们周围的高手击退。
突然之间，“呼”的一声响起，贾君鹏但觉眼前白光一闪，随即升腾起一股紫色的烟雾，待到烟雾散尽，缓缓站出一个鹤发童颜的绿衣老者来。
“你……你是人是妖？”抢先说话的不是别人，正是被贾君鹏和周岚、史青儿三人围在中间的史红石。她一个人没有事做，一味地等待别人来保护，所以看到这神秘人以这样诡异的方式现身，当场就吓得惊叫了起来。
令众人惊讶的是，那非人非妖的怪物，不但开口说话了，所说的第一句话竟然是：“参见史帮主！”
“你……你是……”史红石顿时大骇，盯着那人琢磨了半天，却愣是想不出他是谁。
“史帮主？原来你们认识啊！”贾君鹏听对方叫帮主，知道是史红石的故人，顿时大大松了一口气，心想，仅凭着这一点，自己就不必在这样的情况下和对方动手了。
“请问，你是……”看来史红石实在是记不起对方来，便谦逊地问了一句道。
“在下是史帮主的一位故人，既然史帮主一时无法想起，而现在各位的处境又在水深火热之中，不仅后面有丐帮的追兵，前面还有劲敌挡住去路。我们还是不急于相认，大家想办法逃出丐帮的重围才是！”那神秘人不知为何，临时改变了主意，见史红石认不出自己，便干脆不急于亮出自己的身份。
“前辈是如何知道前方不远有劲敌的？”贾君鹏听了那神秘人的一番话，不禁一惊，这人的来头不小。
“现在不是说这些的时候！”那神秘人道：“总之，请大家相信老夫，老夫是大家的朋友，绝对没有相害之意！要不然的话，老夫也不会光跟着你们，而不动手！”
“这倒也是！”贾君鹏想了想道：“既然史帮主实在记不起来前辈的身份，而前辈也绝不像是对我们不利之人，那么前辈定当是我们的朋友！我们还是按照前辈的吩咐，先行设法度过眼前的困境为是！”
贾君鹏说完，目光移向史红石以及一旁的周岚和史青儿，见她们的脸上都没有反对之意，便果断地向那神秘人一拱手道：“那就多谢前辈相助了，请前辈指条正道，好让我们安然躲过丐帮的围捕！”
“哈哈哈！”那神秘人突然仰天大笑道：“谈到逃跑的能力，天下有几人的轻功能及得上贾公子和周姑娘？早知贾公子是如此懦弱之人，老夫又何必费这么大的力气跟着你们跑了半夜？直接将安全的路线指给你们岂不万事大吉了？”
“前辈的意思是……”贾君鹏从对方的话语中听出了他是笑自己不敢和丐帮正面斗争，于是红着脸道：“请前辈不吝赐教！”
“贾公子，老夫之所以跟着你们，是看重你为了丐帮而表现出来的侠义豪情！正好老夫多年前也跟丐帮有一段不解之缘……”说到这里，那神秘人意味深长地看了史红石母女一眼，然后接着说道：“今日无意间遇到你们，更得知了王清辉那老贼手下的走狗阳景天已经在前方卧虎崖设下埋伏，意欲将你们一网打尽，所以才在暗中跟随你们，想助你们一臂之力！”
“前辈的意思是，要带我们直接杀到卧虎崖去？”贾君鹏问道。
“正是，阳景天的能力不容小觑，你们也已经和他打过交道！”神秘人道：“可是此番不同，守在卧虎崖的不仅有阳景天在，还有王清辉从西域请来的高手！”
“你说的是丐帮新近标榜的四大金刚吗？”贾君鹏笑道：“前辈可知道，四大金刚现在只剩下三个了，其中一个已被晚辈前几日给料理了？”
“小子不要高兴得太早！你做掉的那个孙杰克只是排名最末位的一个而已，剩下的三大金刚可是一个比一个厉害，你不一定是他们的对手！”神秘人不屑地道。
“请问现在和阳景天一起守在卧虎崖的是哪位金刚？”贾君鹏道。
“如果老夫没有弄错的话，肯定是排名第三的钱迈克！”神秘人道：“大家有所不知，这丐帮的四大金刚的排位，从他们的姓氏就可以看得出来：排第四位的姓孙，排第三位的姓钱，排第二位的姓赵，这三位的姓氏刚好是百家姓中的前三位！”
“赵钱孙李，赵钱孙！还真是的呢！”史青儿连忙掰着自己的手指头验证道：“那还有一个老大呢，他又姓什么？”
神秘人见到史青儿一脸天真无邪的样子，好像根本就没有感觉到一场大战即将来临一般，于是怜爱地看了他一眼，然后笑着道：“青儿姑娘，你动脑筋想一想，这丐帮四大金刚中的老大应该姓什么才合适？”
“我想想！”史青儿挠了挠自己的头皮，然后脱口而出道：“他肯定姓朱！”
“你猜对了！”神秘人赞许地说道：“这老大的中国姓氏就是朱，是当朝皇帝亲自赏赐给他的姓氏！由此也足见他在朝廷当中的地位！”
“原来还这么有来头？”贾君鹏听了神秘人的介绍，顿时若有所悟地道：“看来我杀了这孙杰克，不仅得罪了王清辉，得罪了丐帮四大金刚，甚至连当今皇上都得罪了！以后这日子可就不好过了！”
“嘿嘿！”神秘人笑道：“贾公子难道不知，自己已经在丐帮一战成名，短短数日间，贾公子的大名已经传到了数百里外的秦岭山脉，使得远征终南山的王清辉不得不紧急调阳景天带同钱迈克回身对付你？”
“怪不得？”贾君鹏想了想道：“此言也正好解释倾巢而出的丐帮，为什么会突然派人回撤！没想到最大的罪魁祸首竟然是我！”
“这样看来，贾公子现在是急于寻捷径带史帮主回到终南山呢，还是愿意跟着老夫一起，铲除阳景天这一分支？”神秘人问道。
“没想到终南山会给王清辉带来那么大的诱惑，那里或许即将成为一片血与火的浴血战场！而我们越早赶到那里，肯定会越早引发新一轮的血腥争夺！而此刻，阳景天率部回撤，王清辉的力量被分割，也正好给了我各个击破的机会！既然如此，我们还回避什么呢？正好抓住机会将那王清辉的一条左臂切断，以绝后患才是！”贾君鹏道：“多谢前辈的指点，更加感谢前辈的倾力相助！”
“打定主意了？”神秘人笑道。
“是的！”贾君鹏说完，面向史红石道：“史帮主，看来我们今日这一战是在所难免的了！”
“一切就由贾公子决定吧！”史红石叹了口气道：“既如此，老身只求你们几个孩子都平平安安的，不出什么事就好！”
在贾君鹏和神秘人对话的档口，史红石的心里也一刻都没有平静过，只不过，她的全部心思不是用来思考如何对敌，而是一直在搜寻心底深处的记忆，试图找出对面前这个神秘人的记忆片段，但是，一直到贾君鹏跟她说话，她都无法确认眼前这个神秘人到底是谁！
“那好吧！”神秘人不经意间发现，史红石的目光正死死地盯着自己，顿时眼光中升腾起一丝慌乱，但很快就镇定了下来：“我们就这么说定了！此去往西五里便是卧虎崖，两个时辰之前，阳景天得到洛阳城中丐帮的密报，说你们今晚在顺风客栈住宿，本来是要连夜赶去顺风客栈的，可想来想去，还是棋高一着，就怕你们半夜逃跑，便干脆在此驻扎，并张下大网，意图将你们一网打尽！”
“阳景天还真是个人才啊！”听了神秘人的话，贾君鹏不由得叹服道：“算得真准，如果不是前辈相助，我今天肯定会上他的当！”
“阳景天什么都想到了，就是没有想到，半道上杀出我这么个程咬金来，将他的底细打探得一清二楚不说，还会对你们出拳相助！”
“是啊，有了前辈的倾力相助，我们此行肯定能够重挫丐帮，旗开得胜！”贾君鹏也兴奋地说道。
“那么，老夫就在前面带路了！”神秘人说吧，嗖地一声跳起来，然后施展开轻功，带头向西疾奔而去，而在他的身后，贾君鹏复又背起史红石，带领周岚和史青儿，循着神秘人的背影而去。
那一刻，贾君鹏心里清楚，战则胜，而不战，则一定不能胜！




198 他们提前来了
神秘人话音未落，忽闻周遭传来一阵雷鸣般的响声。那响声同神秘人刚刚所发出来的声音极为相似，同样也在众人的身体周围转动，但其产生的震动效果，要比刚才神秘人所发出来的声音更加令人震撼。尤其是没有内功耐以护体的史红石，如果不是史青儿在一旁紧紧护住的话，恐怕早就被震得晕倒在地。
不待那声音结束，神秘人便大骇道：“坏了，他们改变了计划，提前赶过来了！”
贾君鹏正待纵身跃起寻找那声音的源头，听到神秘人的话，便立即明白，向他们发出这种奇怪的声音进行攻击的不是别人，正是丐帮的阳景天一伙。贾君鹏不禁心下一惊，暗忖道：“没想到这阳景天半月不见，竟能练就出此等奇功来！”
不待贾君鹏将心底的疑问说出口，神秘人已经开口解释道：“果然是西域来的四大金刚之一——排名第三位的钱约翰！”
“钱约翰？”贾君鹏这才知道自己高看了阳景天，原来发出此等神功的另有其人！便连忙问道：“此人内功不错，似与前辈不相上下？”
神秘人微微一点头，接着道：“他们现在还在两里之外，不到片刻，就会到达我们这里，贾公子准备迎敌吧！”
听了神秘人的话，贾君鹏心里一惊：这即将杀到的高手固然厉害，可这神秘人也真的是高深莫测，竟连数里之外的情景都能分析得出来！难道他也像自己一样，拥有过人的听觉和视觉不成？
“前辈，他们的先头部队一共是两个人，一个是丐帮奸党王清辉的得力助手阳景天，另一个应该就是你所说的西域四大金刚之三的钱约翰了！这二人的武功都是非同一般，而后者似乎更胜前者几成！一旦联手的话，那可真的不好对付！他们的后面还跟着十来个喽啰，虽然不及前面的两大绝顶高手，却也是武功上的佼佼者，并非泛泛之辈，应该是丐帮精心挑选出来的得力战将，他们联合起来的实力也不容小觑！”贾君鹏当然也不示弱，将自己凭超强听力所感应到的内容脱口而出道：“我们两个怎么分？”
“没老夫的事，没老夫的事！”没想到神秘人听了贾君鹏的话，连连摆手。更加令人奇怪的是，对于贾君鹏惊人的感觉能力，神秘人竟然没有丝毫的惊讶，想也没想就轻描淡写地道：“前面的两人归你，后面的喽啰就交给这两个女娃娃好了！”
“前辈你说话不算话！”一旁的史青儿听神秘人说让贾君鹏独自对付两个高手，顿时撅着嘴道：“你说过要帮我们的，怎么将两大高手都交给鹏儿哥哥，自己却落得在旁边清闲？”
“哈哈哈……”神秘人笑道：“谁跟你说老夫我独自享受清闲了？老夫负责替你们照看史帮主嘛！”
“不行！”史青儿斩钉截铁地道：“我娘不劳你照看！既然你不愿帮忙，就让岚儿师叔照顾我娘，由我来单独对付那几个喽啰好了，你就在旁边呆着，该干嘛干嘛去！”
“哈哈哈，小姑娘生气了！”神秘人大笑道：“不是老夫小瞧你，以你的武功还真不是那十来个喽啰兵的对手！非得你们两个小姑娘一起上才有可能赢得了！”
“不管怎么样，我是不会丢下我娘不管的，我们刚认识，谁知道你有没有什么歹心？”史青儿撅着嘴道。
“好了，青儿！”一旁的史红石安抚史青儿道：“就依这位伯伯的吧，反正娘也值不了几个钱！”
“可是，娘……鹏儿哥哥一个人对付两个高手……哪里会是他们的对手？”史青儿指着神秘人揶揄道：“而他空有一身武功，却见死不救……”
“不是见死不救！”神秘人笑着打断史青儿道：“是你的鹏儿哥哥能够独自应付得了，用不着老夫出手！”
“哼！”史青儿将脸瞥向一边，她倒真的想贾君鹏能够应付得了丐帮的两大高手，只是她心里实在不敢有那么大的把握。要说单独对付阳景天一个人吧，因为贾君鹏和他打过几次交道，以史青儿的了解，贾君鹏应该勉强可以和他打个平手，可要是再加上一个不知根不知底的西域高手钱约翰，贾君鹏怎么可能会是他们二人的对手？
其实，贾君鹏的心里也是颇为忐忑，可身为一个男人，在大敌当前的情况下，他当然明白自己不但不能胆怯，反而要表现得更加坚强，否则的话，他身后的这几个女人岂不更没有了依靠和寄托？
想到此，贾君鹏坦然笑道：“青儿妹妹，你们放心，保护你们母女本来就是我的责任！现在大敌当前，你们都要相信我，支持我！请放心，我不会令你们失望的！”
“呜……”贾君鹏话音刚落，众人身边再次发出一声低沉的轰鸣声来。这一次比先前一次来势更加的凶猛，音波所到之处，周围方圆数丈范围内的枝叶像是被龙卷风袭击一般，全然没有规则地一阵乱摆起来。于此同时，包括贾君鹏在内的众人，都不由得感到耳膜像被水浸了一般，不住地嗡嗡作响！就连面部的皮肤，也感觉像是被一阵寒意袭人的北风吹过一般，阵阵生痛！
然而，令人奇怪的是，这声音对于贾君鹏这些身怀内功的人都有这么强悍的反应，可没有任何武功和内力的史红石，却反常地没有表现出一丁点的不适感，更没有像第一次听到这种声音的时候一样，发出惊恐的尖叫声。
“娘，你没事吧？”史青儿见到母亲竟然黯然无恙，觉得很有些不可思议，忍不住问道。
“我……”史红石脸上一红，连忙将自己的手从神秘人的手中抽了出去，红着脸道：“我没事！”
“你，对我娘做了什么？”史青儿见到母亲的手竟然被握在神秘人的手中，顿时怒视着神秘人道。
“青儿，他没有……”史红石连忙辩解道。
原来，那声音来袭之前，神秘人已经先一步感应到了，便急忙就近将史红石的一只手握住，同时一股内力从他的手掌传出，以史红石的手为媒介，传到了她的身上，致使她轻而易举地就抵御住了那魔幻般的声音对她身体的攻击和侵害！
“他们已经到了，”神秘人没有忙着解释，而是板起脸，神情严肃地道：“大敌当前，你们按老夫说的分工吧！”
“哈哈哈……”果然，神秘人的话音刚落，众人身前一丈之地处，从半空中降下来两个人影。其中一个白须的老者，大家都认识，是丐帮王清辉手下的走狗阳景天！而站在阳景天身边的，是一个铁塔般壮实的卷毛洋人，足足比阳景天要高上一个头！看来这就是传说中的西域四大金刚之三的钱约翰了！
“我道是谁呢，原来是史帮主！”阳景天双脚一着地，便傲慢地走到史红石的面前说道：“这深更半夜的，史帮主不在丐帮总舵呆着享清福，跟一群乳臭未干的野孩子，跑到这荒山野岭来干什么？”
“阳景天，老身的事，用不着你管！”史红石呵斥道：“如果你还认得老身是丐帮帮主的话，请你按照老身的吩咐去办，滚开！”
“史帮主息怒！”阳景天笑道：“您这话说到哪儿去了？您老人家本来就是咱丐帮的帮主嘛！”
“既然如此，你还不快滚？”一旁的史青儿怒道。
“史家小妮子是有所不知啊！”阳景天突然叹了一口气道：“老夫这是奉了执法王长老之命，前来请帮主老人家返回丐帮总舵的！怎么能没有请到史帮主就独自离开呢？”




199 故人相见
“那王清辉更不是什么好东西！”史青儿剑眉一竖，怒声道：“谁不知道他没安什么好心？”
“小妮子言重了！”阳景天诡笑着道：“王长老体恤你娘史帮主一介女子，又是年老体弱之身，不忍心让她为了丐帮内杂七杂八的事情所困扰，故以才主动站出来，以丐帮大业为己任，帮史帮主分忧解难！功夫不负有心人，正是因为有了王长老的呕心沥血和励精图治和全体帮众的努力，我丐帮才有了今日之局面！可遗憾的是，史帮主对王长老的所作所为却不领情，还时时处处刁难王长老，实属不应该！老夫此行就是奉了王长老的命令，护送史帮主她老人家回洛阳总舵静养的，你说王长老的一片真心实意，史帮主怎么能置之不理呢？”
“好了，阳景天，不要废话那么多！”贾君鹏在一旁早就听不下去了，打断了阳景天的话道：“你是什么货色，我们大家都清楚，咱们还是动手，用拳脚来解决问题吧！”
“这么说你们是吃硬不吃软啰？”阳景天笑道：“那你们也太不识相了！”
“不就是从西域请来个黄毛怪么？”贾君鹏笑道：“这有什么好惧的？小爷我别的爱好没有，就专门喜欢痛打黄毛怪……”
“黄毛怪？”那卷毛洋人的汉语果然很好，一听就知道贾君鹏说的是自己，顿时大踏步上前，打断贾君鹏道：“你……就是那个贾君鹏？”
“大丈夫行不改名，坐不改姓！小爷正是！”贾君鹏眯着眼睛笑道。
“这么说我的朋友杰克逊是被你杀害的？”卷毛洋人眼中开始喷火了。
“什么杰克逊？我只杀过孙杰克，那个跟你一样的黄毛鬼子！”贾君鹏道。
“孙杰克就是杰克逊！”卷毛洋人听了贾君鹏的话，顿时龇牙咧嘴地大声道：“是你杀了我朋友，今天我要为他报仇！”
那卷毛洋人大踏步向贾君鹏走来，一边握紧了两只醋砵似的拳头，一边摆开架势就要动手：“臭小子，你今天死定了！”
“哈哈，谁死还不一定呢！”贾君鹏笑着道：“等等，这么说你就是从西域来的那个钱什么约翰的吧！”
“这个，你是怎么知道的？”听到贾君鹏叫出了钱约翰的名字，阳景天感到非常的惊讶。
王清辉通过当今朝廷的关系，请到四位西域高手来助拳，这是相当机密的事情，纵使贾君鹏在此之前已经同四大金刚中的孙杰克交过手，可那毕竟只是一瞬间的事情，更何况孙杰克临死前也并没有当着众人的面抖出其他三位西域高手的姓名啊！
可以说，这丐帮的四大金刚，是相当隐秘的事情，除了丐帮总舵以及王清辉身边的人知道以外，是没有几个人知道这件事情的！所以阳景天实在想不起来贾君鹏怎么会这么清楚地点出钱约翰的名字来？
面对阳景天的质疑，贾君鹏当然不想说得太多，更不想就此暴露了站在阴暗中的神秘人！
“嘿嘿，”贾君鹏笑着道：“小爷我自有自己的法子！”
“你不说，没有关系！”那钱约翰倒是爽快，径直绕过贾君鹏，直接走向他身后的神秘人和史红石。
“你……你要干什么？”贾君鹏连忙上前阻挡住钱约翰，道：“你先过了小爷这关再说！”
“不不不，和你动手之前，我一定要弄明白一个问题！”钱约翰见到贾君鹏挡住去路，竟然没有要动手的意思，而是一板一眼地说道：“我想先和这位先生谈一谈！”
“哈哈哈！”神秘人见钱约翰直接点名要和他对话，知道自己被对方认了出来，便从史红石身边跳出来道：“约翰，没想到你还是认出了老夫！”
“你们认识？”几乎是在同时，贾君鹏和阳景天以及在场的诸人都是脸上一惊！
“岂止是认识，我们还是多年的好朋友！”钱约翰咆哮着，眼睛盯着神秘人的脸，咬牙切齿地一字一顿道。
“哈哈哈，约翰先生，你太抬举老夫了！”神秘人仰天大笑道：“只是没有想到，我们今天竟是在这样的情况下见面！”
“我们每一次见面，都是各为其主！”钱约翰叹了口气道：“张，难道这一次又是这样吗？难道没有别的可以避免我们直接面对的办法吗？”
贾君鹏听到这里，心想，看来这神秘人和钱约翰很早就认识了，而且还是死对头！可是从钱约翰的话中，他也隐约感觉到这二人之间的关系非同一般！
“有！”但见神秘人不假思索地指了指贾君鹏道：“这一次，老夫不和你亲自动手，你只要战胜了这个小子就算你赢！”
神秘人说完，拍了拍贾君鹏的肩膀道：“小兄弟，老夫等一下教你几招专门对付这洋鬼子的技法！”
贾君鹏点了点头，又想起刚刚钱约翰称呼神秘人“张”，心道这人肯定姓张，心中不由得想起了某个名人，可是又不敢擅自将面前之人同那人联系在一起，尽管如此，还是不由得恭恭敬敬地喊了声：“多谢张老前辈！”
“哼，张，你也太狂妄了！”钱约翰听说神秘人不和自己动手，只是临时找个年轻人来代替自己和他打，顿时大怒道：“你不要以为我不想和你动手，是怕了你！这小子跟你有什么关系？你凭什么断定他就能打得过我？你这样做太瞧不起人了，气死我了，气死我了！”
“约翰先生！你息怒！”阳景天连忙上前，笑着对钱约翰说道：“这姓贾的小子是自不量力，待老夫先会会他再说，等老夫制服了他，那老头儿就不得不和你亲自动手了！”
“不！”钱约翰双掌一横，挡住阳景天，然后笑看着神秘人道：“让我自己来，我倒要看看，这小子有什么本事，竟能杀害我的好兄弟杰克！”
贾君鹏听钱约翰这么说，知道自己是必须上阵了，不过他终究是一个人，比之前预想的阳景天和他一起上要好得多了！再说了，这洋人也是人，那个孙杰克可以倒在自己的脚下，这孙约翰又能比他强得了多少？更何况，这神秘人既然敢在对方面前夸下海口，肯定是发现了自己身上与众不同的地方，相信自己有战胜钱约翰的潜力，所以才回答得这般轻巧，如若不然，像他这样的高手，如何会轻易做出如此草率的决断？更重要的的是，神秘人虽然嘴上说不出手，可万一自己不敌的时候，他总不至于在一旁傻看着吧？
“来吧！”想到此，贾君鹏心宽了许多，身形随着话音应声而起，纵向场地的中央，与钱约翰相隔八尺对向而立。他的双掌之中，早已经暗中积蓄着力量，只待那钱约翰向自己发动进攻的一刹那，抢他的先机，先发制人！
而钱约翰，先是悠闲地将自己的脖子前后左右拧转了三圈，但见脖颈上的软骨一阵噼啪作响。接下来钱约翰突然猛喝一声，双拳举过头顶，原本就如小塔一般的身体顿时显得更加的伟岸和壮硕。特别是在上半身的肌肉，顿时像在充气一般暴涨，刹那间手臂上血脉膨胀，青筋跌出！
“咿……呀……”钱约翰口中怪叫连连，双拳在胸前快速地交替挥出然后缩回……
严阵以待的贾君鹏，知道这是洋人打斗之前的例行套路，既是借此凝聚全身的力量，为发出致命的一击做足准备，同时也以此来迷惑敌手，让敌手虚实难辨，从而失去最佳的防御和进攻机会。




200 魔音又起
“小兄弟！不要为洋人高大魁梧的外表所惊吓，更不要为他夸张离奇的动作所迷惑！”神秘人果然如贾君鹏所料，还没有开始就在一旁指点道：“你只要看准他的下半身！他如果要向你发动攻击的话绝对会先伸右腿，否则，他所有的动作都是假的，你不要理会！”
“张，你说过不出手的！”钱约翰显然对神秘人向贾君鹏透露自己的打发很是不满！
“哈哈，约翰！”神秘人笑道：“老夫是说过不和你动手，可是老夫并没有说不动嘴啊！”
“你……耍诡计！”钱约翰气得直咧嘴！
听了神秘人的话，贾君鹏想想也是，自己现在距离钱约翰的距离在八尺左右，他如果要贴身攻击自己的话，肯定是要抬腿向前的——即使他也有不错的轻功，也同样是要通过双腿的辅助作用，才能够办得到的！而如果用内力，他这样双掌不间歇地狂舞，再加上之前并没有任何凝练的过程，是没有办法瞬间将内力激发出来的！更何况，据贾君鹏的了解，这洋人练就的功夫纯粹都是硬功夫，注重外在和体能的练习，他们往往不屑于来自东方的内功，更不会懂得内功的精妙之处，所以鲜有人练习！
因此，贾君鹏断定眼前的这位洋人也是凭外在功夫跻身武林高手之列，他很有可能不懂得内功，更无法体会刚柔并济的道理，但是却可以凭借其强健的体魄和抗击打能力，以硬碰硬抵抗住来自对手的强悍攻击！反过来，如果他化防御为攻击的话，那双刚强有力的铁拳，足以像一把重磅铁锤一般，甚至连巨石都能捣碎！
虽然自己的身形和钱约翰比起来，也差不了多少，但是，贾君鹏知道，那完全是得益于千年巨蟒血肉的滋养，如果从先天方面找原因，自己终究还是无法比得上钱约翰的体质！所以如果想以刚制刚的话，贾君鹏自知绝对不是钱约翰的对手，所以他心里清楚，此番打斗要结合自己的长处，参考对方的短处，利用自己超强过人的内力，靠智取才能得胜！
果然，钱约翰在耍完他那套招牌动作之后，便猛地一抬右脚，口中怪叫连声，整个人顿时随之凌空而起。于此同时，一双铁拳自半空中砸下，直取贾君鹏的头部要害而来。
贾君鹏明白钱约翰这一拳的力量和速度，知道不能以硬碰硬的方法去和对方缠斗，当然不敢怠慢，于是便身形一缩，整个人避开钱约翰强有力的攻势，倒退着往身体后方平滑出一丈有余。
钱约翰凌空的高度极低，所以没有办法在空中重新将已成下坠之时的身体重新提起，一双铁拳当然是扑了个空！不过，钱约翰身为丐帮专程从西域请来的高手，其“金刚”的名号可不是盖的，只听得“噗”的一声闷响，他的双脚已经踩进了松软的泥地之中，一团厚重的灰尘从脚底溅起，瞬间弥漫在他身体的周围。
那一刻，就连与钱约翰相距一丈之遥的贾君鹏，似乎也感受到了大地震动，不由得倒抽一口凉气：幸亏自己闪得够快，要不然光是这一脚的下坠之力踩在身上，都会将骨头给踩成粉碎！
可是，令贾君鹏更加没有想到的还在后面，原以为以钱约翰这么笨重的身体，双脚落地之后，要等上好半天才能再次挪开步子，可是没有想到的是，他的身体竟然像是个棉花包一般，刚一着地便复又像装了弹簧一般迅速从原地弹起，于此同时，双拳再次从半空中向贾君鹏砸去，那速度简直就像是风驰电掣一般。
不过，贾君鹏的反应也是相当的快，眼看钱约翰的铁拳再次砸向自己，离自己的面门还有一尺距离的时候，早已成竹在胸的他便猛地向自己身体右侧一闪。
这下钱约翰可没有前一次那么幸运，因为贾君鹏的身后就是一株水桶般粗细的枫树，原本袭向贾君鹏面门的一双铁拳，因为被后面的身体推动，而他人在半空中又极难刹得住车，一双肉掌便硬生生地砸在了那株枫树的树干上。
但听“砰砰”连声，那枫树被钱约翰的双掌击中，顿时树根底部发出一阵猛烈的震撼和摇晃，随即枫球和枫叶大片大把地往地下掉，经久不息！再看树干上被钱约翰击中之处，一堆蒲扇般的掌印深深地陷进了树肉之中……
而趁此档口，贾君鹏已经闪身到了钱约翰的身后。
贾君鹏一边暗自为钱约翰的掌力所折服，一边趁机蓄势待发，借钱约翰缩手护痛的空挡，从后面进行猛烈的袭击。
令贾君鹏没有想到的是，钱约翰双掌击在了树上，同树干发生这么强烈的撞击，别说惨叫，竟然连呻吟一声都没有——难道他的一双手掌真的是铁做的不成？
两度先发制人发动攻击，却两度失手，而且对手还是贾君鹏这个在钱约翰的眼中名不见经传的无名小辈，这令钱约翰不得不大感意外。稍一思忖，他便张开嘴，深吸一口气之后，发出了适才已经发出过两次的那一招厉声吼叫。
那一刻，贾君鹏隐约响起了曾经听说过的狮子吼，传说当年金毛狮王谢逊就是靠的这一招绝技，不知击败了多少的江湖高手。难道说这么神奇的功夫现在又重出江湖了？可为什么它会落入洋人之手呢？
也许前两次施展这门钱氏“狮子吼”，主要是为了向敌人示威的缘故，所以那声音显得细软而悠长，虽然对于内功修为差的人，还是具有相当强大的震慑，但对于高手而言，那攻击力就显得不是那么大了，是以周岚和史青儿等人虽然对那声音感到有些不适，却终究还是能够抗得过去。
而这一次却不同了，因为是作为对敌的招数，那吼声似乎是长了眼睛一般，偏向贾君鹏的周围凝聚。所以还没开始，贾君鹏就感觉到这一次的吼声要来得比前两次强悍和汹涌得多！而且这声音是有变化的，从刚开始的粗犷豪迈到后来的婉转悠长，令得听到这个声音的人尤其是身在垓心的贾君鹏都不禁心神为之一紧！
但见瑟瑟声中，首先起反应的是众人周遭方圆数丈范围内的鸟类、小动物和昆虫们，不消片刻的功夫，那些大大小小的活物们便径直从栖息的树干枝叶间或者是草丛中，纷纷不约而同地向远离贾君鹏等人的方向飞去，大到鸟雀，小到蚊蝇！
因为魔音的攻击，贾君鹏感到自己的情绪也情不自禁地被其左右，从而在不知不觉中变得神智模糊，等同于狂饮之后，醉而不醒的状态。于是连忙提气抵御，让内力贯穿于自己身体各个器官，尤其是耳朵和眼睛！
贾君鹏知道，对于这种诡异离奇的魔音的攻击，内力强劲的人，能够抵御的时间要久一些，而内力一般的人，抵御的时间要短一些。
毋庸置疑，贾君鹏的内力在众人当中，当然是非同小可的，到现在为之，连他自己都没有测试出来自己的内力到底有多么的旺盛和强大，所以，今天也许是他用来验证自己的内功深浅的最佳时刻！
从发出那一声狮子吼，钱约翰几乎坚持了半盏茶的功夫，期间虽然经历过简短的几次换气，但均不会影响他发挥自己的功力。
刹那之间，山脊之间变得鸦雀无声，只有那时而尖细，时而低沉而又悠长的吼声弥漫在空气之中，如果不是随着音波散发出的强大攻击力和震慑力，是没有人能够想得到这声音竟然是预示着死亡和杀戮的肃杀之气！




201 就这样耗着
在钱约翰魔音的肆虐之下，场外诸人虽然不是他的直接攻击对象，但同样遭受到了不小的攻击。因此除了不会一丁点武功的史红石以外，大家全都一门心思提气抵御，同这无形的杀手展开着殊死的搏斗！
这是一门极耗内力的活儿，不到片刻的功夫，一个人的内力根基是否深厚，从各人的脸上一看便知。内力深厚者，比如那位神秘人，几乎与平常情况下没有任何的区别，神态怡然，镇定自若；而内力稍逊一些的，比如史青儿，她的头顶上已经在开始冒汗了，而且脸上的神情也开始变得扭曲，显然是已经有些抵挡不住。
看来钱约翰两次以硬功攻击贾君鹏不成，已经是恼羞成怒了，现在拿出这门压箱底儿的绝门神功来，显然是对贾君鹏志在必得，更想借此将场中诸人来个一网打尽！
然而令钱约翰没有想到的是，除了最先显现出劣势的史青儿，再就是接下来开始有些势危的周岚，场中另外三人：贾君鹏，神秘人和史红石，竟然一直都相当的镇定，并没有表现出任何的不适来！
神秘人的底细，钱约翰当然是非常的清楚，可是贾君鹏，却令他非常的意外，他没有想到，面前的这个年轻小子竟然如此的厉害，对他苦心研习和修炼多年的神功没有任何的反应。
想及此，钱约翰当然不肯就此罢休，一吼作罢，便再次提气发出比先前更加低沉的一阵吼声来。这声音同前几次又有极大的区别，不仅低沉，而且粗重浑厚，如果排除掉它那充满杀机的成分，听在耳中便犹如那大提琴奏出的乐声一般。
但见吼声过处，方圆五丈范围内的树枝和草木，似被疾风吹过一般，自内而外向外侧倒去，更有那些易碎易折的树枝，在魔音的作用之下，竟然噼啪连声，兀自从枝端折下，却并不向地上掉落，而是自半空中向远离垓心的地方飞去。
而场中诸人，尤其是史青儿和周岚，本来之前就已经疲于应付，现在更是无法忍受，一个个争相用双手紧抱脑袋，并死死地护住自己的双耳，就似有虫子要拼命钻进去一般的难受。功力最差的史青儿，更是忍受不住，一个劲儿地在地上打起滚来。
贾君鹏一面运功抵抗钱约翰的魔音，一面观察到史青儿和周岚二人的痛苦表情，心下极为不忍，再来看史红石，见她的一只手依然被神秘人握住，虽然嘴上在不住地向史青儿呼叫，但那表情却不像是因为遭受攻击的痛苦，而纯粹是因为心灵上的伤疼。
贾君鹏知道，史红石因为有神秘人以内力相助，所以才幸免遭受魔音的攻击，她脸上所显现出来的痛苦，完全是因为牵挂史青儿！
为了青儿妹妹和岚儿姐姐，看来只有铤而走险了！贾君鹏心想。
意念及此，贾君鹏便摹地从立身之处跃起，迎着正全神贯注向自己施展“狮子吼”魔音功的钱约翰正面而去。然而，钱约翰身体的周围竟然像是一个同贾君鹏极性相同的强大磁场，贾君鹏刚刚向前迈出半步，便被强大的攻击力给反弹向相反的方向。看来西域“狮子吼”的开创者，在创建和研究这一神功的时候，是充分考虑到了发功者的自身安全。当他全神贯注发功向敌人发动攻击的时候，就会用一部分的功力在自己身体的周围形成一层保护，使得被攻击的对象无法向自己反击，从而确保自身的安全。
是以贾君鹏想趁钱约翰全神贯注发功之际，向他发动偷袭时，却是没有成功。
现在怎么办？心急如焚的叫贾君鹏，眼看着史青儿和周岚二人在魔音的侵袭之下，身体反抗的力度越来越弱，知道她们因为无力抵御，已经开始要进入昏厥状态了，此时如果不及时出手相助的话，肯定会就此伤在钱约翰的西域“狮子吼”之下。
“岚儿姐姐，青儿妹妹！”贾君鹏不假思索，不顾自己同样也在魔音的攻击之下，迈开步子，向二女的方向掠去。因为是远离垓心的方向，所以贾君鹏这次不但没有像先前一样感到吃力，反而轻松了不少，同时感觉魔音对自己的作用也在减弱。
原来远离垓心，就可以摆脱魔音的攻击！贾君鹏一边为自己的发祥而感到兴奋，一边使出双手将在地上打滚的周岚和史青儿二人提起。几乎与此同时，一股强劲的内力自贾君鹏双臂间向二女的体内灌输过去。
二女顿时感觉一股暖流迅即自腕间顺着血脉的流动而扶摇直上，顿时像被打了一剂强心针般，迅速从奄奄一息的状态恢复过来，不由得红着脸，感激地向贾君鹏投去感激的一瞥！然后一个劲儿地盯着他欣喜地喊起来——
“鹏儿哥哥！”
“鹏儿弟弟！”
见二女安然无恙，贾君鹏心里一宽，暗想，原来这西域狮子吼也就这么点能耐，只要我的内力过人，就不怕被它伤害！
想法如此，贾君鹏却不敢怠慢，毕竟现在他一个人的内力药分给三个人来用，更何况，那钱约翰运起此功来，重点针对的对象就是自己，他肯定会用新的办法来对付自己！长此下去，自己也将没有办法抵抗下去，何况现在还要将内力分给身边的二女！
想起刚才的发现，贾君鹏不禁心下一喜，与其在这边拼死抵抗，何不趁机将二女带至远离垓心的地方，那样的话，二女所遭受的魔音攻击岂不要小很多？到那时，她们不就可以凭借自身的内力来对抗魔音，而自己也就可以不再分身防御，从而全力抵抗并寻机破开钱约翰的魔音了？
“我们走！”心念及此，贾君鹏便毫不犹豫地提起二女的手臂，向圈外远离垓心的地方跃去。
只听得“砰”的一声响过，刚刚向前跃出数步的贾君鹏连带二女，突然像碰在了透明而又坚硬的防弹玻璃上一般，被一股无形的力量给反弹了回来。
“怎么回事？”贾君鹏懊恼地从地上爬起来，再次握紧了二女的手臂，想重新向外迈步而去，但不幸的是，此次的遭遇同先前一样，三人再次碰壁而归。
“不要瞎折腾了！”神秘人远远地道：“我们的外围已经被重重罩住，魔音不灭，是硬闯不出去的！”
贾君鹏听了神秘人的话，转头一看，见站在外围的几名姗姗来迟的丐帮弟子，都若无其事一般站在那里朝这边观望，而阳景天不知何时，也趁机和他们站在了一起，看他们脸上幸灾乐祸的神情，似乎没有受到魔音任何的攻击。
看到这里，贾君鹏暗道：好厉害和邪门的功夫，不仅能保护发功者本人，还能将敌人控制在一定的范围之内，使自己人不受误伤！
“那……我们怎么办？”贾君鹏焦急地看着神秘人：“难道就这样坐以待毙不成？”
贾君鹏心下当然焦急。纵使自己和神秘人的内力超群，能够抵挡得住魔音的攻击，可是史青儿母女以及周岚她们，只要一失去外援，肯定就会支撑不下去。当务之急，就是要尽快制止钱约翰继续施展“狮子吼”的功夫，使魔音不再响起来。可是，对手的自我防御能力极强，贾君鹏根本就没有办法找到他的破绽，如何才能化解这一场危机呢？
贾君鹏将所有的希望都寄托在神秘人的身上，因为只有他了解钱约翰的实力，也只有他最了解西域“狮子吼”的威力！
“我们唯一的办法，就是和他比拼内力，谁支撑得下去，谁支撑得久，谁就是最后的胜利者！”神秘人道：“不要忘了，他的功力是要用来对付我们这些人的，我们防御攻击，要消耗内力，他施展“狮子吼”像我们发动攻击，更加要消耗更多的功力！”
……




202 一步一个脚印
贾君鹏当然是有所不知，这钱约翰所施展的西域“狮子吼”神功，同当年狮王谢逊所施展的中土“狮子吼”原本就如出一辙。只不过一个来自西域，一个来自中土。而谢狮王当年所使的狮子吼神功只有一个阶段，所施展出来的威力，完全视发功之人的内力大小而定。
而来自西域的“狮子吼”，却并非如此，它是中土狮子吼的升级版，可以视发功威力的大小，从低到高分为五个不同的阶次——比如先前贾君鹏等人未见其人，先闻其声时，钱约翰所使出来的功力，虽然声音尖锐刺耳，而且传播得非常的远，但是其对于外界的杀伤力却是比较一般，这是西域“狮子吼”的最低级阶段——第一阶段；
再后来，钱约翰两次强攻未见成效，便再次发出狮子吼的功夫来，较之第一阶段而讲，这次的吼声比先前显得低沉和宽厚，致使周遭的鸟类和动物们先后逃离，而功力稍差的史青儿和周岚二人，也开始变得疲于应付，并且先后面现痛苦之色！是为西域“狮子吼”的初级阶段——虽然是初级阶段，可是用来对付一般的江湖高手已经绰绰有余了——要知道，周岚和史青儿之流在江湖当中已非泛泛之辈了。
那么现在，钱约翰所施展出来的，便是使出狮子吼的中级阶段——第三阶段了，而这一次的声音要比前一次更加的低沉和雄浑，但是杀伤力却比先前要强上很多，是以史青儿和周岚等人一上来就开始抵挡不住了！即使连贾君鹏，意欲带二人远离垓心的时候，都会被强大内力所凝聚成的无形罩钟给罩住！
至于说西域“狮子吼”的第四和第五阶段，那更是一个新的境界，杀伤力将会更大，当然对施功者的要求也会更高，只是不知这钱约翰是否已经练到了那一层境界？
听了神秘人的话，贾君鹏不得不呆在原地，一边施展内力，并分给身边的二女，同魔音对抗，一边自行思索该如何打破双方这种相互僵持的局面。
果然，一盏茶的功夫过后，那魔音的攻击力便开始慢慢减弱，而钱约翰的头顶也开始冒出了阵阵的热气。更不见他以什么新的招式或者是变换一种魔音。贾君鹏知道，他的功力已经发挥到了极限，顿时心下一宽！
“约翰，看来今天你又输了！”只听神秘人哈哈笑着道：“你的功力已经接济不上了！可惜啊可惜，看来这么多年，你根本没有什么新的进展，狮子吼神功还停留在中级阶段，你拿什么跟老夫斗？”
“嘿嘿！张！”果然，随着钱约翰话语声响起，那低沉悠长地响了小半天不曾停歇的魔音霎时消失了！随着魔音的消失，贾君鹏顿时感觉心下一松，那作用在自己周身的强大外力顿时变得无影无踪！所有的枝叶花草也像是被解开了束缚一般，反弹回来恢复到先前的状态，昆虫和蚊蝇的低鸣声也开始缓缓地响起，黎明前的大地渐渐开始恢复先前的生机。
见此情景，贾君鹏缓缓松开紧拉着二女不放的双手，但见二女脸上的神情，由先前的紧张和严肃渐渐变得放松和随和起来，顿时心下一喜道：“看来这黄毛怪真的是黔驴技穷了！”
“岚儿姐姐，青儿妹妹，你们快过去！”贾君鹏当然不忘趁胜追击，指了指神秘人和史红石的方向，示意二女过去和他们会合，而他自己，则要趁机向钱约翰发动反攻！
“慢着！”正在这时，神秘人忽地一声大吼，只见钱约翰身体周遭光芒四溅，与此同时，一种比先前更加沉闷的吼叫声，似乎是从深水中发出来的一般，缓缓灌入众人的耳内。
与前几次不同，这一次，刚刚放松下来的场中诸人马上变有了反应，首先是刚刚同贾君鹏松开手的史青儿和周岚，他们二人正在离开贾君鹏，奔向神秘人和史红石的路上，那低沉至极的吼声一起，二女便相继双手抱头，然后双脚便不停使唤，无法向前迈出半步，只得顺势蹲倒在地，甚至干脆一屁股坐在地上，一个劲地打起滚来，口中不住地哀号和痛哭，就像是小说中被唐僧念起了紧箍咒，而折磨得呱呱乱叫的孙悟空一般。
“青儿，岚儿姑娘……”
“青儿妹妹，岚儿姐姐……”
史红石和贾君鹏几乎是不约而同地喊出声来，但是他们也是自身难保，那沉闷的低吼声，同样给他们带去了强大的攻击力。就连贾君鹏也已经感觉到那声音一个劲儿地往自己的身体里面钻，使得他头痛难忍，特别是双耳当中，就好像有一万只密蜂和苍蝇在同时鸣叫一般。
虽然仓促之下，自己及时运功护体，有效的抵消了不少音波的纷扰和攻击，贾君鹏还是感觉到自己的耳朵中像是有千万条的昆虫在爬进爬出，然后整个人渐渐地变得瘫软无力，眼睛也渐渐开始变得模糊起来……
“贾君鹏，赶快封住你双耳的听宫穴！”神秘人似乎也是如临大敌一般，一边大声向贾君鹏发出指令，一边紧抓住史红石的双手不放，二人一起跑到已经倒地的史青儿和周岚身边。
贾君鹏听从神秘人的吩咐，双手同时行动，迅速将自己左右两耳的听宫穴牢牢封住，这才感觉那魔音的袭击给自己身体带来的伤害减小了不少。
而与此同时，神秘人也已经以极快的速度，将二女的听宫穴点住，并用仅剩的一只手，将二女各自一只手并在一起握住不放。
被点过听宫穴的二女，现在又被神秘人灌入了内力，顿时变得清醒了不少。史青儿看了看同样焦急地看着自己的母亲，然后转过脸去，感激地看了看正全力运功抵御魔音攻击的神秘人，但见他已经满脸通红，头上的毛发倒竖，一股股的热气，正自双鬓之间汩汩地冒出来。以一人之力，分享给四个人，这是需要多么强大的内力啊！
“你，快去！”神秘人突然对着呆在原地不动，除了拼命运功抵抗以外，不知所措的贾君鹏喊道：“打……他……”
“哦！”贾君鹏顿时明白过来，知道神秘人已经看出了钱约翰的功力已经发挥到了极致，此时虽然攻势强劲，可也到了强弩之末！所以才一个人替三个女人抗住压力，好让自己腾出手来对付钱约翰！
既然已经明白了方向，贾君鹏当然不会犹豫。虽然魔音依旧一如既往地向自己发动一波又一波的攻击，但是他知道，这是决战的时刻了！
来不得丝毫的犹豫，贾君鹏从嘴中喊出那个“哦”字来回应神秘人的同时，就已经开始向神秘人迈步跃去。然而，前面的阻力依旧，贾君鹏几乎是寸步难行！
“用掌力……劈他！”神秘人似乎是在全力抵抗，看来他的内力也已经发挥到了极致，如果再不将钱约翰拿下的话，他也会支撑不下去！
“是！”贾君鹏连忙挥掌，照着钱约翰的方向，奋力挥去！
“砰”地一声响过，贾君鹏感觉自己的双掌打在空气当中，就像是击在一个巨大的皮球上一般，虽然发出去了，但是却也遭受到了不小的反弹力！尽管如此，贾君鹏还是感觉到了自己前面的空气似乎是松动了不少，整个人因此而趁机向前迈出了半步，然后再走，又动不了了！
这一记掌力，换取的唯一成就就是：向前走了一步，从而拉近了与钱约翰的距离！
贾君鹏心下大喜，看来要想接近钱约翰，唯一的办法就是采用这种循序渐进的方式，一步一个脚印了！





203 一掌毙命
贾君鹏如法炮制，顶着魔音肆虐的巨大压力，运气挥掌，然后借掌力撕开一个钱约翰用真气在自己周围形成的厚厚的保护罩，一步步朝钱约翰紧逼！
但是，越是离钱约翰所处的垓心最近，魔音的威力也越大，贾君鹏既要运功抵御魔音对自己身体的伤害，又要运功攻击钱约翰的保护罩，内力消耗也是非常的大。待到离钱约翰只有三尺距离，最多还要两掌就可以彻底摧毁钱约翰的保护罩，从而对他发动最后的攻击的时候，贾君鹏终于感觉到了内力的不够用！所有的力量凝聚起来，也只能疲于应付抵御魔音的侵扰，想要再次挥掌打击，却没有了任何的力气！
“贾君鹏，胜败在此一举，你要坚持下去！”神秘人似乎也显得格外的紧张，大声地朝贾君鹏喊道。
贾君鹏回过头，艰难地看着神秘人，已经被他紧握住手掌的三个女人，脸上现出极度无奈的神情。
“鹏儿哥哥，你……要挺住啊！”史青儿几乎是哭着喊出来。
“鹏儿弟弟，你能行的！”周岚脸上的神情也是极度的沉重。
“贾公子！”史红石嘶哑地喊道：“让你吃苦了！”
看着身后的三个女人，贾君鹏咬了咬牙，然后回过头来，盯着正前方，正一门心思运功发出魔音的钱约翰，然后朝他笑了笑。钱约翰可不敢分神理会贾君鹏，他显然也是到了紧要关头，内力的透支，已经使他疲惫不堪，只要稍微一个不小心，就会前功尽弃，所以当然不可怠慢。
其实，贾君鹏的心里充满了极度的痛苦，这短短几步路近在咫尺的距离，竟像是隔了千里万里一般，要想向前迈进一寸都是极为艰难的！
难道我的内力也只有这个极限了？贾君鹏想：可是，如果今天我败了，恐怕青儿妹妹、岚儿姐姐还有史帮主都得赔进去！还有这个不知姓名和来历的神秘人，难道他也要跟着我一起遭殃？
“贾君鹏，你再不出手，我们将没有任何的机会了！”贾君鹏正自思忖之间，后面再次传来了神秘人的声音：“你越是犹豫，内力越是消耗得多，全都用来抵御魔音了，哪里还会有向约翰发动攻击的能力？你这样做跟坐着等死有什么区别？贾君鹏，相信老夫，只要再发两掌，那保护罩就会被你完全摧毁。正在全力发功的约翰，此时除了魔音以外，不会向你发动任何的攻击，你要伤他，将不费……吹灰……之力！哇……”
神秘人话刚说完，忽地张口吐出一滩鲜血来：“贾君鹏，老夫快撑不住了，你如果再不出击的话，他们三个……肯定都没有办法活下去！你倒是快呀……”
贾君鹏知道，神秘人以一人之力，同时分散给三个女人，纵使体力再强，内力再深厚，也是没有办法长期坚持下去的，从他现在的情况来看，当是已经没有办法再坚持多久了，如果自己不抓紧时间，迅速将钱约翰制服的话，后果将不堪设想！
想及此，贾君鹏忽地大吼一声，然后双拳紧握，牙关紧咬，整个身体如突然被充足了气一般，顿时暴涨！他这一声吼，似乎是唤醒了自己心底沉睡已久的一股力量一般，原本沉重的双臂像被灌输进了一股强有力的灵气，瞬间变得异常的轻松起来。
“呀……”贾君鹏接着再次一声怒喝，与此同时，双拳向前平伸，只见眼前的空气为之一振，原本密不透风的空间顿时像有了些许的松动，贾君鹏赶紧趁机向前迈进一步，现在的他已经和钱约翰近在咫尺了！
“约翰，你要小心！”场外远处观战的阳景天见此情景，顿时急得在一边大声提醒起来。没想到钱约翰竟然依旧无动于衷，继续端坐在原地，施展他的“狮子吼”功夫，
连贾君鹏也觉得奇怪，自己再进一步，就可以和钱约翰面对面站着了，而他却视而不见，这是玩儿的哪一曲啊？可是，因为自身离钱约翰的距离如此近，贾君鹏的身体接受来自魔音的攻击又比先前强了很多，他现在除了拼尽全力去抵御魔音外，已经使不出任何的内力了，更何况，因为魔音的作用，他的头脑忽而变得一片空白，甚至是晕眩。他知道这是因为自己的内力在同魔音的对抗过程中，不断此消彼长，互相攻击和占领的缘故。
“贾君鹏，不要犹豫，现在是最佳发动攻击的时刻，你一定要坚持住！”身后的神秘人见此情景，连忙提醒贾君鹏：“约翰的狮子吼功力已经比先前弱了不少，说明他现在的内力已经在衰退了，他现在一门心思施展魔音，是无暇理会你的，所以对你来说是一个非常好的机会！你可不要错过了！”
“对，要挺住，要振作起来，现在离成功就只有最后一步了，是胜是败，是生是死，现在都看自己的表现了！”贾君鹏告诫自己道：“我一定要勇敢而坚强地迈出这最后一步！”
那一刻，贾君鹏想到了自己穿越到这个世界之后的种种遭遇，想起了自己在这个世界上曾经最深爱的几个人——未婚妻妍儿和她的母亲赵氏，当然，还有自己从未谋过面的父母！想当初，在恶人的逼迫之下，他们分别含冤离开了这个世界，那时的贾君鹏，是多么的孤苦无助？所以才眼睁睁地看着悲剧的发生，而现在，自己在这个世界上依旧最重要的几位女性面前，难道还要让悲剧重演吗？
“不！”想及此，贾君鹏忽地仰天长啸，继而再次挥起了双掌，向着前进的方向，猛击了过去。那里坐着的是他的敌人——不仅仅是钱约翰，还有一切曾经给他、给他所爱的人带来痛苦和灾难的人！
愤怒，因为爱而愤怒，因为恨而愤怒！
爱与恨交织在一起，将会产生一个强大的磁场，而这个磁场所产生出来的能量，将是无法预估和没有极限的！
但听得“砰”地一声巨响，贾君鹏原本打算用来开道的那一掌，竟然直接就逼向了正在全力催动魔音的钱约翰，致使他躲避未及，当场就被震飞出去。
“啊”的一声惨叫过后，魔音霎时停止，萦绕在众人之间的那道无形的障碍和阻滞顿时也随之消失！大家原本被魔音震得耳膜都要破裂，现在魔音的攻击突然消除，顿时浑身一阵轻松起来。
“太好了，贾君鹏，你赢了！”神秘人第一个反应过来，大老远地就朝贾君鹏欢呼起来。
因为钱约翰的功力消失，贾君鹏面前已经没有了任何的阻挡和隔阂，故以像卸去了一身的重担一般，整个人有一种说不出的被释放的感觉。而不到片刻，内力也旋即恢复了，贾君鹏顿时感觉自己似乎是大病一场之后，突然好转过来一般，浑身一阵轻松和惬意！
贾君鹏却并没有就此罢休，此刻他的心中充满了对坏人的仇恨，他要趁胜追击，将面前这个坏人的代表——钱约翰狠揍一顿。
令贾君鹏失望和意外的是，这钱约翰表面上如此的强悍和勇猛，却在自己的一掌之下一名呜呼。现在的他，正躺倒在地上，等待着丐帮的兄弟们去替他收尸呢！
“你，站起来！”贾君鹏在钱约翰的尸体上用力踢了几脚，歇斯底里地道：“你这么厉害，怎么会被我一掌给打死呢？小爷我还没有打够呢，你这么早就死了，实在是太没公理了！”
贾君鹏不知道，这样的结果是该叫幸运呢还是不幸？




204 接战阳景天
“鹏儿哥哥，鹏儿哥哥！”史青儿快速奔到贾君鹏的面前，旁若无人地将他抱住：“太好了，真是太好了，你没事就好！鹏儿哥哥，你知道吗？你刚刚真的担心死我了！”
“我没事，青儿妹妹！”贾君鹏笑嘻嘻地看着史青儿道：“你也没事吧？”
“我早就没事了！”史青儿话未说完，便双眼一闭，同时顺势倒在了贾君鹏的怀中。
“青儿妹妹，你这是怎么了？”贾君鹏惊慌失措地将史青儿搂在怀中，另一边的史红石和周岚等人见状也赶忙围了过来。只见史青儿面色苍白双眼紧闭，额头上豆粒般的汗珠不住地往外冒。
“青儿啊，你这是怎么了？你可不要吓娘！”史红石哭着道。
神秘人赶忙抓起史青儿的手腕，仔细把了把脉后，看着史红石道：“孩子没事，你不用担心，她只是体力消耗过大，再加上身体本就虚弱的缘故，好好休息一下，就会好过来的！”
“娘，你们以前认识对不对？你告诉青儿，他是谁？”史青儿忽地睁开眼睛，指着神秘人问史红石道。
“他……”史红石偷偷瞅了神秘人一眼，红着脸道：“他……青儿，等你身体好了，娘就告诉你，到时候你自然就知道了！”
“是啊，到时候你娘就会告诉你我是谁了！”神秘人也慈爱地看着史青儿道。
“可是……可是我现在就想知道……”
史青儿正想继续追问下去，忽听身后传来一阵巨喝：“将他们给老子围住，一个都不能漏了！”
众人抬头一看，只见一直在旁边观战的阳景天正指挥手下众丐，从四周向众人围拢过来。
“阳长老，你也太不识相了，你们从西域请来的所谓四大金刚都已经有两位败在小爷的手上，就凭你还有什么能耐？”贾君鹏对阳景天喝道：“小爷奉劝你，要想活命的话，还是早点滚开的好！”
“哈哈哈，”阳景天听了贾君鹏的话，却没有半点怯意，仰天长笑道：“小子，算你有种，一连害死我丐帮两名从西域请来的高手，老夫今日在此发誓，不将你以及你身后的这群逆贼擒拿住的话，誓不罢休！”
“哼，好大的口气！”一旁的周岚笑道：“就怕你没这个本钱！”
“那也未必！”阳景天笑着道：“刚刚你们在和约翰过招的时候，我都观察过了，你们的内力消耗都很厉害！”
阳景天指了指史红石怀中的史青儿笑道：“嘿嘿，就像这小妮子，在你们当中，算是武功最差的，这不当场就晕倒过去了？老夫相信你们其他的人，虽然暂时还没怎么样，可十有八九内力也都消耗得差不多了！说句不好听的话，你们这一群猛虎，现在可都变成了一群病猫，……要说在平日，老夫及其手下的这帮兄弟的确不是你们的对手，可现在却不可同日而语了！兄弟们，你们说说老子今天能够轻易放弃这么大好的机会吗？”
“对，活捉了他们，到王长老那里请赏喝酒去！”阳景天手一挥，他身后的众丐顿时齐声嬉笑着喊起来。
“对！”阳景天得意地道：“兄弟们说得太对了！只要能将这一伙人生擒住，王长老肯定会大大有赏的，喝酒只是小事一桩！”
阳景天这么一说，众丐顿时更加群情激愤起来，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，只待阳长老一声令下，便要如猛虎扑羊一般，从四面八方纵身而来，将众人撕得个粉碎！
而被围在垓心的贾君鹏等人，看到阳景天及手下众丐的气势，顿时真的感到前所未有的紧张！尤其是阳景天的一席话，听得众人心里凉了半截！他这可是大实话，刚刚贾君鹏同钱约翰比拼内力，除了不会武功的史红石有神秘人协助以外，其他在场诸人，哪一个不是耗尽了浑身所有的内力？现在真要和阳景天打对手戏，精疲力竭的贾君鹏还不一定能稳操胜券呢！何况他的手下还有一帮凶神恶煞的丐帮弟子——瞧他们一个个五大三粗、虎臂熊腰的样子，应该武功也都不弱！
贾君鹏看了看神秘人，无助地道：“张前辈，我们怎么办？”
“按老夫之前吩咐的办！”神秘人不以为然地说道：“你负责两个带头的，现在约翰见阎王去了，区区一个阳景天你还对付不了？至于两个姑娘嘛，自然就是去对付其他的喽啰了！”
“这……”贾君鹏心下有些为难，这阳景天的手段，他又不是没见过，想当初，自己拼尽了全力，还只和他打成个平手。现在倒好，自己刚刚大战钱约翰这样的高手，差点就没将一条小命给搭进去，正是身心疲惫之时，神秘人还是将阳景天分给了自己，这不是将他贾君鹏硬往死路上逼吗？再说了，他贾君鹏对付阳景天当然是不二之选，可让史青儿和周岚二人对付其他的丐帮弟子，就是太不近情理了！史青儿都这个样子了，连站起来的力气都没有，如何去跟那些凶神恶煞的丐帮高手对战？
“哈哈哈，贾君鹏，老夫说你胆怯了吧！”阳景天见贾君鹏满脸犹豫不决的样子，顿时哈哈大笑道：“贾君鹏，你要真的是个孬种，老夫今天就给你指一条明路——只要你乖乖地从老夫的胯下钻过去，然后放下史家母女，带着你漂亮如仙女般的古墓派姐姐自行离开，并发誓从此以后不再插手丐帮事务，老夫今天就大发慈悲，饶你一条小命，否则的话，哼……”
“你休想！”贾君鹏冷冷地盯着阳景天道：“小爷何曾怕过？”
“那好！”阳景天见贾君鹏根本就没有要屈服的意思，便快步走到贾君鹏的面前道：“姓贾的小子，既然你有种，今天就勇敢地站出来和阳某人决一死战！”
贾君鹏扬了扬眉头，笑着道：“阳长老，不要怪小爷没提醒过你，你输在小爷手下也不是一次两次了，小爷的手段你是知道的，连孙杰克和钱约翰这样的人物都死在小爷的手中，我看你还有胆来挑战么？”
“哈哈哈！”阳景天仰天笑道：“有什么不敢的？阳某人自信武功比他们查不到哪儿去，何况刚刚你们在这里和钱约翰比拼内力的时候，阳某人可是抓紧时间养精蓄锐，好好休息了一番！你、还有你身后的这位不知名的老头儿固然是厉害的角色，可毕竟都是强弩之末，老夫今天若不趁机除掉你们，日后恐怕真的很难有这样的好机会了！”
“哈哈哈，阳景天！”一旁的神秘人忽然仰天大笑道：“如果是别人，你刚刚所讲的话还真的有些道理，可惜的是，你今天遇到的是贾君鹏，那就得另当别论了……”
“少跟老子打口水仗！老夫明白你要干什么！”阳景天似乎是看出了神秘人在故意拖延时间，以便自己和贾君鹏等人尽快恢复内力，于是打断他的话，欺身上前对贾君鹏吼道：“贾君鹏，谁笑在最后，我们拳脚上见分晓，待老子先灭了你，然后再找你身后那晦气的老头儿算账！”
“打就打，难道小爷怕你了不成？”贾君鹏见不打不行，便心下一横，笑着道：“尽管放马过来吧！”
急于取胜的阳景天，以为贾君鹏刚刚同钱约翰长时间比拼，内力已经枯竭，所以一上来便妄图抓住他这个弱点，见贾君鹏答应应战，便完全顾不上什么套路和章法，迫不及待地挥拳便向他的头顶袭来。




205 一切都是龟速
实际上，贾君鹏并没有阳景天所想像的那么糟糕。
就连贾君鹏自己也觉得奇怪，明明刚才和钱约翰对阵的时候，自己已经感觉耗尽了全部的内力，可没想到，又一场大战来临之际，在短暂歇息了片刻之后，他竟然又重新感觉到了体内有一股汹涌澎湃的力量，明明已经疲软无力的双臂，在意念的催动之下，重新又焕发出了往日的活力。
更为不可思议的是，阳景天迅捷的出拳动作，在贾君鹏的眼中看来，竟然变得异常的缓慢，就像慢镜头一般，贾君鹏很清晰地就看清了他拳脚的方向、角度甚至还有力道的强弱。就连阳景天双掌之间向自己排出的那一股异常刚劲的内力，在贾君鹏的眼中，也已经幻化成一阵乳白色的雾气，很清楚地就被他捕捉到——这所有的一切，都是那么的不可思议，也只有在今天，贾君鹏才第一次挖掘出了这么高深的潜能！
一边注视着阳景天拳脚的变化，贾君鹏一边对自己新近产生的特殊能力感到唏嘘不已——难道是刚才自己和钱约翰比拼内力的时候，被他的魔音阴差阳错地激发出来这种能力不成？当然，大敌当前，贾君鹏顾不得多想，现在最关键的任务，就是要将阳长老打败！
因为莫名奇妙地有了这么奇异的能力，原本还有些胆怯的贾君鹏顿时感到如虎添翼。
现在，在外人看来，阳景天凌厉快速的招式，在贾君鹏的眼中，竟然像是一个幼稚的孩童在做操一般，往往刚刚出招，就被贾君鹏给捕捉到了信息，从而及早地避开他的锋芒，以至于他十有八九都扑空。可是往往这个时候，还未待阳景天反应过来是怎么回事，贾君鹏却已经绕到了他的身侧，轻而易举就从侧边袭击过去。
正全力从正面攻击贾君鹏的阳景天，每一次出拳都以为这次打中贾君鹏是十拿九稳，却无一例外地反被贾君鹏打中。
“你……”一连被贾君鹏打过数拳的阳景天，一手护胸一手指着贾君鹏，面显痛苦之色，气喘吁吁地道：“这不可能，你怎么可能有这么快的速度？”
“嘿嘿，没有了内力，小爷朝阳能胜你！”贾君鹏笑道：“不是小爷快，是你的速度太慢而已！阳长老，看来你已经老了，不中用了，小爷劝你还是提早离开王清辉，不要再替他作恶了！”
“你……”阳景天听了贾君鹏的话，知道他所言非虚，心里奇怪这小子才半个月不见，怎么变得如此敏捷？幸亏被他打中的这几掌没有用上内功，否则的话，自己岂不早就被他给震死？想到这里，阳景天顿时羞愧得无地自容：“你不是人，你是……”
“你少废话，还要再打下去吗？”贾君鹏说完再次欺身而上，嘴上虽然如此说，他心里面倒是真的希望阳景天能知难而退，适可而止，因为真要将阳景天打死，也不是那么轻而易举的事情，主要是自己的内力现在还没有完全恢复，真要让阳景天看出来破绽，而再次纠缠住不放的话，那还真得继续吃点苦头。
“好，算你小子有种！兄弟们，我们撤！”没想到，阳景天果然是个缩头乌龟，比起贾君鹏来，他更加担心自己败在对方的手上。只见他咬牙切齿地丢下几句场面话，以为这样多少能掩盖一点自己惨败的事实，挽回一点点面子，然后带着手下众人仓皇离开。
目视着阳景天悻悻而去的背影，贾君鹏心头的一颗石头终于落了地，紧绷的心顿时完全放松下来，紧接着整个人跟着一起萎靡下来，突然间噗通一声，一屁股坐在地上。
“鹏儿哥哥，鹏儿哥哥！”早就缓过气儿来的史青儿，见此情景，飞也似地扑了过去。
“这孩子没事，你们放心！”神秘人走到贾君鹏的身旁，笑着对史红石说道：“也只有他，才有这么硬朗的身子！”
史青儿听说贾君鹏没事，便破涕为笑地道：“我说嘛，鹏儿哥哥就是厉害！对了，鹏儿哥哥，你刚才是怎么弄的，怎么每次那阳长老的拳脚都要砸在你的身上了，你却能轻易避开不说，还让他挨了打？”
“这个，我也不知道是怎么回事！”贾君鹏憨厚地摸着自己的脑袋说：“每到那个时候，我就感觉阳长老的拳脚非常慢，他每一步的走向都在我的眼皮子底下一清二楚！所以我每次都能够及时避开……”
“怎么可能呢？”周岚不相信地道：“可阳长老的动作明显地很快呀，连我都看得眼花缭乱了，怎么在你的眼里，就……”
“我也不知道是怎么回事！”贾君鹏笑着道：“反正就今天开始有这样的感觉，以前倒是没有过！”
“你是说你是打败了钱约翰之后，刚刚和阳景天对阵的时候，才感觉他的动作非常缓慢？”神秘人似乎有点不相信地看着贾君鹏道：“我还以为你是开玩笑呢？”
“不是开玩笑！”贾君鹏满脸疑惑地笑着道：“我也觉得奇怪，为什么在我的眼中，阳景天的动作会那么慢呢？是不是因为刚刚和钱约翰比拼内力的时候，激发出了身体里面的一种潜能，也或者是无意中练就了一样神奇的功夫？可这没有道理啊！”
“看招！”神秘人突然之间大喝一声，双掌分上下两路朝贾君鹏袭来，那动作快捷如飞，比之刚刚阳景天的动作是有过之而无不及。
“啪啪”两声，只见贾君鹏单手抬起，轻而易举就将神秘人的两掌给隔开。神秘人还不罢休，右脚跟着抬起，向贾君鹏的膝盖骨踢去，没想到贾君鹏头都不低一下，早用空闲着的另一只手，青儿易举地在神秘人的脚尖一抹，不仅化解了他的一脚之势，还顺带从他脚上取下一个物件来。
“果然快速无比！”神秘人不禁惊喜地道：“贾公子以为老夫刚刚那两招的速度如何啊？”
贾君鹏想了想道：“恕晚辈直言，刚才前辈那两招在一般人的眼里看来，肯定是快速无比，可是在晚辈的眼中，那速度也是一般——前辈不要误会，晚辈绝对没有诋毁前辈的意思！”
“嗯，好好好！”神秘人并没有因为自己被贾君鹏说得一无是处而不高兴，反而连声称赞道：“贾公子青年才俊，无意中练就这么神奇的功夫，恐怕是与当世第一高手过招，也有胜算啊！”
“前辈过奖了！”贾君鹏谦逊地说着，顺手将手里拿着的一样东西交到神秘人的手里：“晚辈得罪了！”
神秘人低头一看，自己手里拿着的竟然是一只鞋子，再一看自己刚刚向贾君鹏射出的那只脚，早就是光秃秃的了，顿时满脸大骇：“神不知鬼不觉，就能杀敌于无形！真是神奇啊！”
“是啊，鹏儿哥哥！你太厉害了！”早就在一旁看得目瞪口呆的史青儿等人，见神秘人那么高深莫测的武功，都被贾君鹏玩弄于无形之间，还对贾君鹏的奇特功夫大加称赞，顿时兴奋得在一旁连声称赞起来！
“原本听说这孩子机缘巧合之下，饮用了终南山下千年巨蟒的鲜血，老夫原本还不相信，今日见到这孩子有如此骄人的表现，老夫算是彻底信服了！”神秘人一边捋着花白的胡子，一边看着身边的史红石说道：“这孩子如果有高人指点将来的造化肯定非同一般啊！”
“前辈，你不就是高人吗？而且还是海归呢！”史青儿忽然对神秘人笑道：“要不，你就教教他？”




206 你不是我爹
“我……我不行！”
神秘人听史青儿说让他教贾君鹏，顿时赶紧摇了摇头，然后看了一眼一直站在自己旁边的史红石道：“跟着我，我担心误人子弟！还是让他找别人吧，比如说：活死人墓的掌门，杨瑶琴杨大侠……”
“师父她老人家早有此意，只是碍于活死人墓的规矩……”周岚站出来道：“所以师父不便明正言顺地教鹏儿弟弟武功！”
“哪有那么多的规矩可言？”神秘人打断周岚的话道：“想当年，老夫不是……”
“咳咳……”神秘人正要开口往下说，忽然被史红石的几声干咳给打断了。
“请问前辈你是……”敏感的周岚，见神秘人与史红石两人自从相互见面之后，言谈举止以及眼神方面都不同常理，显得要比别人亲昵，似乎是过去曾经相识，再加上听钱约翰曾经称呼神秘人为“张”，就断定神秘人姓张，顿时不由得想起了师父杨瑶琴以前曾经提起过的一个人来。
“前辈，你是不是就是张无忌，张大侠？”忽然，坐在地上的贾君鹏猛地睁开了眼睛，脱口而出道。
“张无忌？”周岚和史青儿听到贾君鹏说出这三个字来，顿时面面相觑，这个人无异于她们心中的神！
“不……不……”神秘人连忙摆手，接着哈哈大笑道：“贾君鹏，你别瞎猜！老夫虽然姓张，年龄也与张教主相仿，但绝不是张教主，老夫跟张教主相比，那简直是一个在地上，一个在天上，老夫哪敢同张教主他老人家同日而语呢？你可千万不要误会！”
“我说就是嘛！”史青儿和周岚顿时紧绷着的一颗心落了地。
“不过，前辈同张大侠还真有些相似之处！“周岚接茬道：“听说张大侠当年离开明教之后，带着赵敏前辈一起云游海外，至今不知音讯！而前辈也刚好从西域归来，这不由得不令鹏儿弟弟怀疑呀！”
“是啊，岚儿师叔说得也有些道理！”史青儿听周岚如此说，又疑惑地看着神秘人道。
“反正，老夫说不是就不是嘛！”神秘人转脸看着史红石：“这个，你母亲可以为老夫作证！”
“我娘她知道什么？”史青儿俏皮地看着母亲道：“难道你和我娘以前认识？”
“这……”神秘人求助地看向史红石，犹豫着不知道该如何回答这个问题才好。
“娘，你和这位前辈以前不认识的，是吧？”史青儿笑着盯着站在一边低头无语的母亲问道：“青儿跟着娘在丐帮总舵呆了这么多年，从来就没有听娘提起过曾经认识像前辈这样的人！只听她经常谈起十一二岁的时候，曾经见过张无忌大侠的事！娘，他是不是张大侠，你应该最清楚了！娘，你倒是说话呀！”
史红石见女儿一再地催促自己证实神秘人的身份，知道女儿不是真的不懂，而是在故意激自己，聪明的她似乎已经看穿了自己和神秘人之间的关系，只是希望自己能够亲口当着众人的面说出来而已。
“青儿，这个问题，娘以后和你单独谈好么？”史红石看了看神秘人，面露难色地道：“咱娘儿俩以后有的是机会！”
“不，现在又没有外人，娘有什么不好意思的？”史青儿撅着嘴道：“娘若不说，青儿只有胡乱猜测了！娘难道就忍心将这个秘密一直埋在心底吗？”
“是啊！史帮主！”贾君鹏当然也看出了些端倪，在一旁插口道：“你直接告诉青儿真相，免得她心中落下疙瘩，岂不是更好？”
“唉，说来话长啊！”史红石叹了一口气道：“青儿，你真想知道，娘就告诉你吧！”
“红石，你……真的要说吗？”神秘人似乎心下不忍，而他情急之下，对史红石称谓的变化，使得贾君鹏等人，更加坚信了自己心中的猜测！
“我看还是对孩子说了吧！”史红石叹了一口气，轻抚了一下史青儿的秀发道：“青儿，你记得很小的时候，天天围在娘的身边，问你爹去哪里了吗？”
“娘，我记得！”史青儿突然哇地一声哭出来道：“可是我每次问起我爹，你都说他死了，可是我不信，还是一次又一次不厌其烦地问。我记得有一次，你被我问烦了，用擀面杖将我狠狠地揍了一顿，那是你唯一一次打我！打那以后，我就坚信，我爹是真的死了，他早就已经不在这个世上了！”
“从那之后，你就从来没有向娘打听过你爹的事情！”史红石哽咽着道：“青儿，你现在还怪娘当初打你了吗？”
“不，我不怪你，娘！”史青儿咬牙切齿地道：“我只怪我那死得早的爹，是他如此铁石心肠，抛下我们母女不管，任凭我们在丐帮被人欺负！我恨死了我那个从未谋过面的死鬼老爹！”
“青儿，娘骗了你，其实你爹没有死！”史红石一把搂过史青儿，然后将它拉到神秘人的面前：“他，就是你爹！”
尽管早就猜测到这样的结果，在场的贾君鹏和周岚听了史红石的话，还是不由得大为震惊！特别是史青儿，当听到母亲亲口说出自己从出生至今从未谋面、在她的头脑中已经没有任何概念的亲生父亲，此刻竟然活生生地站在自己面前的时候，她顿时扛不住，“哇”地一声大哭出来。
而神秘人，见史红石当众公开了自己和她的关系，又见自己的亲生女儿史青儿，确认了自己的身份之后，失声痛哭伤心欲绝的样子，顿时心里一酸，也不由得老泪纵横起来。
“青儿啊，是爹不好！”神秘人一把揽过史青儿：“爹不该抛下你们母女不管……”
“你是谁的爹？”没想到史青儿却不领情，一把将神秘人甩开，然后大声哭诉道：“你不是我的爹，你不是我的爹！我娘说了，我爹已经死了！你姓张，我姓史，我们之间没有任何的关系！”
“青儿！”史红石见史青儿歇斯底里的样子，便忍不住上前打断她道：“青儿，娘错了，不该这么跟你说，你要怪就怪娘吧，不要冲你爹发脾气！你爹之所以悄悄离开，娘之所以向你瞒着一切，这都有说不出口的苦衷在里面啊！”
“哼，谁稀罕？”史青儿鼻子一哼，撇过脸道：“我自小到大都是个没有爹的野孩子，还不一样过来了？现在长大了，却突然冒出这么老一个爹来，我史青儿不需要！你要做爹，做别人的爹去！”
“青儿！”史红石见史青儿如此倔强，不由得怒喝道：“你怎么这样在你爹面前说话？”
“不要怪孩子！”神秘人插话道：“都是我的不是！孩子一时适应不过来，这是可以理解的！”
“你这孩子也太不懂事了！”史红石叹了一口气道：“孩子！你爹当年离开我们母子也是迫不得已的事情啊！”
“对呀，史帮主，你如果将这件事的前因后果讲出来，青儿听了肯定就会好受一些，起码她知道了事情的真相之后，能够理解你们当年的苦衷！”
“唉！”史红石叹了一口气，然后看着神秘人道：“张水生，你说吧！”
“张……水生？”贾君鹏挠了挠自己的头发，心道：这个名字从来没有听到过啊！然后疑惑地看着神秘人道：“难道这就是前辈的名讳？”
“是！”神秘人点了点头道：“不过现在知道这个名字的人不多，因为老夫已经离开东土，远赴西域波斯国近二十年了！”




207 一家团聚
“原来是这样，”贾君鹏接着问道：“看前辈一身武功绝学，应该是源自中土才是，如何那么早就前往西域，而且一呆就是一二十年呢？”
“这件事情，涉及当年丐帮的一大秘密！”张水生沉吟了半刻道：“不过时至今日，这也不是什么秘密了，也正因为如此，老夫才在远赴西域多年之后，重归故土并与红石妹子相见！”
“哦？”贾君鹏惊异道：“不知前辈可否透露一二？”
“事已至此，老夫还有什么不可以说的呢？”张水生叹了一口气道：“怪只怪老夫当年年轻气盛，一时冲动做下错事，才害得红石母女在丐帮中受尽了王清辉的凌辱啊！”
“这不怪你！”史红石紧紧握着张水生的手，深情地道：“水生哥，这些年我们娘儿俩虽然受尽了王清辉那个老贼的欺负，但红石从来就没有怪罪过你的意思！”
“诶，你们讲故事就讲故事嘛，还当着我们小辈的面说那么多肉麻的话！”众人这才发觉，史青儿不知何时也已经冷静了下来，显然是对自己生父的事情格外关心，趁着史红石和张水生说话之际，从中俏皮地插起嘴来。
“你呀，不怪你爹了？”史红石见女儿这样说话，顿时放心了不少，怜爱地搂过史青儿道：“青儿真是娘的好孩子！”
“暂时不怪，但我保留怪他的权利！”史青儿吐了吐舌头，然后偷偷瞟了张水生一眼：“要看他以后的表现！”
“好好，好女儿！”张水生听史青儿如此说，顿时激动得老泪纵横！
“青儿妹妹，快喊爹呀！”贾君鹏连忙引导史青儿道。
“爹！”史青儿不自然地看了一眼张水生，然后乖巧地投入到他的怀抱中，顺便拉过一旁的史红石，一家三口其乐融融地当众拥抱在一起！
贾君鹏看到面前史青儿全家温馨感人的一幕，联想到自己不管是在穿越前还是穿越后，几乎都没有享受过类似的天伦之乐，顿时心里面很不是滋味。旁边的周岚，见此情景，立即明白了贾君鹏心底的感受，于是大方地伸出手来，将贾君鹏的手握住。
那一刻，贾君鹏的心里面升腾起一阵无与伦比的欣喜和激动，羡慕之情溢于言表。
“那是二十年前的事情了！”良久，张水生才放下史青儿母女，缓缓开口说道。他的左侧，坐着满面红晕的史红石，而右侧，史青儿像一个未曾长大的孩子一般，紧偎在他宽阔的肩头撒娇！
“那时候，你娘当上丐帮帮主已经有几个年头了！当时王清辉还远没有形成今日的气候，你娘在其他几位丐帮长老的辅助下，管理着丐帮的大小事务！那个时候的她，因为有丐帮元老的支持和辅佐，所以得以亲自掌管丐帮大小事务！”
“相对于现在来说，当时你娘还是有一点话语权的！”张水生接着道：“那时候，你娘也经常在下面走动。而我当时是丐帮洛阳分舵的一名小头目，因为丐帮总舵也设在洛阳的缘故，所以虽然地位低下，但还是经常有机会出入丐帮，就连见到你身为丐帮帮主的娘亲，也不是什么难事！”
张水生看了史红石一眼，接着说道：“你娘那时才刚刚二十岁，正是女人一生中如花似玉的年龄。虽然众人都传说你娘长相一般，但在我的眼中，她就是我心目中天使的化身！跟你娘接触过几次之后，我的心中就缓缓升腾起一种浓浓的爱意来！但在当时，你娘是高高在上的一帮之主，而我，只是一名小头目而已。虽然经常有机会同你娘见面，我却只能远远地看着，并不敢上去和她搭话，更不要说向她表白我心中的爱意了……”
“我虽然是丐帮的帮主，但是却喜好干净！偏偏丐帮底下那一帮人整天都是蓬头垢面，甚至故意将自己弄得脏兮兮，以便博得更多的同情和施舍！他们甚至几个月都不洗澡，浑身上下长年累月散发出一股恶臭！”史红石似乎也被张水生的话勾起了年轻时的回忆一般，仰脸看着史青儿，接着幸福地说道：“唯独只有你爹张水生，虽然穿着破烂，但是比别人干净整洁，身上的味道也没有别人那么重！正是因为这一点，才使得我注意上了他！”
“虽然是丐帮，但毕竟她贵为帮主，而我只是一个不起眼的小头目！”张水生接着道：“我们虽然经常私下里接触，但却不敢公开我们之间的恋情！因为我们都知道，如果事情被揭露出去的话，她身边的那几个长老绝对会站出来反对！但是，我们毕竟都还年轻，也是我的不对，半年之后，你还是发现怀上了你！”
“当时，丐帮的几个长老全都震惊了！”史红石笑着道：“在他们看来，我平白无故地怀上了孩子，是整个丐帮的奇耻大辱！他们逼我说出孩子的父亲是谁，逼我将孩子打掉！但是，我舍不得呀，孩子的父亲是我真心相爱的人，如果我说出来，你爹肯定是要受到丐帮帮规的严厉处罚；而这即将临盆的孩子，是我和我所爱的人的爱情果实，我更加舍不得就这样将他扼杀在襁褓之中！所以我宁死不屈，既不交代孩子的父亲是谁，也以死相威胁，不肯打掉腹中的胎儿！”
“从你娘的身上逼问不出来什么，并不代表几位长老会就此罢休！”张水生道：“当时负责调查这件事的执法长老司马康，他经过多方调查，不知怎么回事，还是查到了我的头上！但是，由于你娘的苦苦哀求，加上司马康感恩于前任帮主——也就是你的外公史火龙当年对他的救命之恩，终究还是私自决定放过我！尽管如此，他却不允许我和你娘见面，还勒令我从此不要再在有丐帮帮众的地方出现。
我被迫连夜离开丐帮总舵，一路向西——因为担心自己败露，有损你娘的声誉，所以我日夜不停地往西边走——因为丐帮的势力范围，跟大明的疆土一样广阔，凡我所到之处，几乎都有丐帮的分支，我牢记司马长老的嘱托，后来干脆踏出大明国界，在西域各国间游走不定！从你娘临盆，生下了你，到你长大成今天这么一个漂亮的姑娘，我直到今天才回来见上你们母女一面！尤其是你们母女这些年来，饱受王清辉那个奸贼的欺凌与挤压，我张水生实在是对不起你们母女俩啊！”
“爹！”史青儿听到张水生说道这里，再也忍不住了，一头扑倒在他的怀中痛哭流涕。
贾君鹏和周岚见这一家三口，再次抱头痛哭起来，顿时感慨万千，想不到史帮主和张水生之间还有这么一段刻骨铭心而又荡气回肠的爱情！现在青儿找到自己的亲爹了，贾君鹏不知怎地，却怎么也高兴不起来。
“史帮主，张前辈，青儿妹妹！”贾君鹏眼见天色已经不知不觉已经大亮，便上前劝阻道：“你们一家已经团聚了，应该高兴才是！”
“对，我们应该笑才是！”张水生一手牵着史红石，一手牵着史青儿，站起来道：“贾公子，多谢你这些日子以来对青儿母女的关照！”
“前辈客气了！”贾君鹏慌忙道：“这都是我应该做的！”
眼看着史青儿一家团聚在一起，不管是史红石也好，史青儿也好，大家的脸上都露出了久违的灿烂笑容，贾君鹏和周岚打心眼里为他们一家感到高兴！
此时，东边的山峰上，一轮崭新的红日正在缓缓升起！




208 前辈真的好运气	
片刻之后，贾君鹏似乎意犹未尽地追问道：“请问前辈的这一身武功，是在离开丐帮之前学的还是……”
“在离开丐帮之前，我只是一个微不足道的小头目！”张水生道：“不过，在远赴西域的途中，我在昆仑山下非常巧合地遇上了一位世外高人。他因为早年曾追随过韩三童将军父子，反对过当今圣上朱元璋，所以曾被朝廷通缉！韩三同父子被害之后，他就一直在昆仑山上隐匿，所以不允许我透露他的姓名。”
“在那位世外高人的指点之下，我学到了不少的东西。不幸的是，还没有多久，他老人家就因为练功走火入魔，最终丢掉了性命！还好，他留下了一堆武学方面的书籍，于是我便独自一人在昆仑山上呆了五年，每天什么事都不干，专心钻研那位高人留下来的秘籍。所以在武学上才略有所成！”
“世间还真有这样的奇遇啊！”听了张水生的叙说，贾君鹏感慨万千地道：“前辈真的好运气！”
“可是，爹，你不是说曾在西域呆了很久吗？你又是怎么认识钱约翰他们的呢？”史青儿也忍不住问道。
“我在昆仑山上将那位高人前辈高人的武学全部钻研透了之后，虽然武学上有所建树，但为了不拖累你们母女，还是不敢继续擅自回到中土来！”张水生叹了口气道：“要是知道王清辉那个老贼如此欺凌你们母女，你们母女俩在丐帮的地位如此低下，为父肯定早就回来了！”
“当时王清辉还是丐帮的一个坛主，只因有了当今朝廷的暗中帮助，他在丐帮内部大肆排除异己，将丐帮几个元老重臣逐一赶出丐帮，从而慢慢坐上了执法长老的位置。幸亏前任执法长老司马康升任传功长老之后，没有将我们之间的事情告诉他，否则的话，他肯定会在这方面大做文章的！”史红石悠然道：“这一点真的很感谢司马康！”
“难道王清辉以及丐帮上下都没有人怀疑过青儿妹妹的身世吗？”贾君鹏不解地问道。
“当然有，青儿刚出生那几年，丐帮上下一片哗然，大家众说纷纭，各种流言蜚语甚至都传进了我的耳朵！”史红石流泪说道：“你说一个二十岁的姑娘家，没有婚嫁更没有媒妁之言，平白无故地生出个女子来，别说是我这样的身份，就算是底层的女丐，也会引起一阵不小的骚动啊！”
史红石说到这里，已经是泪流满面，泣不成声了，她干脆一头栽在张水生的怀里，抡起拳头来不住地拍打着张水生的胸膛，失声痛哭道：“水生哥，你知道吗？孩子刚出生那些年，我都快被唾沫给淹死了！”
“红石妹子，真的让你受苦了！”张水生赶紧将史红石搂住，脸上也是老泪纵横！史青儿见爹娘如此的伤心，也跟在一边不住地流泪。其实，母亲这些年来为了自己受了多少苦，遭了多少罪，没有人比她更清楚不过的！
“史帮主，张前辈，既然事情都已经过去了，你们就不要这么伤心了，过度伤心容易伤身体！”贾君鹏在一旁劝慰道：“不过现在一切都好了，你看，你们一家人都团聚在一起了，这是多么令人快乐的事情啊！所以你们现在更要珍惜现在的美好时光，时时刻刻开心快乐地生活在一起才是！”
“是啊，贾公子说的对，我们应该高兴才是！”史红石用袖角分别替张水生和史青儿擦了擦脸上的泪水，接着说道：“幸好司马长老一直将这件事情扛着，并在暗中护住我。时间一久，流言才渐渐散去。因为我答应了王清辉的要求，让他顺顺利利地坐上了执法长老的位置，他和他的党羽们也就没有功夫再在这件事情上大作文章了！——在丐帮的元老当中，也只有司马长老一直以来和我一条心，但是也正因为如此，王清辉为了扫清夺位过程中的障碍，最终还是将魔爪伸向了他——没有办法，我只得暗中安排，让司马长老带着帮主信物打狗棒，偷偷隐匿在终南山中。这样既可以借着古墓派杨师伯的荫护，保住我丐帮历代流传下来的一点基业，同时也保全了司马长老，牵制住了王清辉，使他不敢对我痛下杀手！”
“所以，司马康因此而背上了丐帮叛徒的骂名！”贾君鹏道：“原来传说中司马长老呆在终南山上的事情，还是真的？”
史红石不置可否地点了点头道：“至今，这已经不是什么秘密了，王清辉多年前就已经安排人手在终南山周围布防，前几日更是亲自带领手下精锐，前往终南山，就是奔司马康而去的！”
“司马长老也真是厉害！”周岚赞叹道：“这么多年了，他愣是没有被发现！”
“这也正是我所担心的！”史红石双眼通红地道：“我就担心司马长老一个人遭遇什么不测！”
“红石妹子！”一直沉吟不语的张水生道：“看来我们要尽快赶到终南山，并赶在王清辉之前接触到司马长老，还有古墓派的杨瑶琴杨大侠！”
“对！”贾君鹏点头道：“只要我们抢先得到了司马长老的消息，并得到古墓派杨奶奶的支持，相信众人联手，还是有机会战胜王清辉那个老贼的！到时候，我们大家齐心协力，一来铲除掉王清辉那个奸贼，帮助史帮主光复丐帮的天下，二来也将司马长老迎回丐帮，从而在史帮主和司马长老的号令之下，重振丐帮往日的威风！”
“那就有劳贾公子和周岚师妹了！”史红石感激地看着贾君鹏道：“贾公子这一路上为了我们母女辛苦了！”
“史帮主不必客气！”贾君鹏道：“家父贾应天，是原丐帮陕西分舵的舵主，正因为被王清辉之流迫害才送的命！鹏儿跟王清辉有着不共戴天之仇！铲除逆贼是鹏儿的本分！”
“娘，鹏儿哥哥，你们话题扯远了！”史青儿忽然说道：“爹，你还没有告诉我，你是怎么到的西域，又是怎么同那个钱约翰他们扯上关系的呢！”
“青儿别急！”张水生怜爱地说道：“爹会慢慢告诉你这些的！只是，你看，这太阳已经越升越高了，我们刚刚赶跑了阳景天他们一伙，自己却还在这原地呆着，多危险啊？万一那阳景天贼心不死，重新又折返回来，或者是又去邀来其他厉害的帮手，再次围攻我们，我们岂不是要吃大亏？”
“这个，倒也是！”史青儿想了想，然后吐了吐舌头道：“还是爹考虑得周全！那么爹，我们下一步该怎么做？”
“你娘是帮主，我们还是听你娘的吧！”张水生笑了笑，看着史红石道：“红石妹子，你是丐帮的帮主，这一路上就由你来拿主意了！你说吧，我们接下来怎么做？”
“水生！”史红石嗔怪地说道：“你又不是不清楚，我一个妇道人家，又不会任何武功，哪里好对你们法号施令呢？我看还是……”
“既然这样，就有爹来拿这个主意吧！”史青儿赶忙插嘴道。
“不，依我看，还是让贾公子来安排吧！”张水生摇了摇头道：“一来贾公子一连挫败王清辉手下的两大金刚，名头比我响；二来贾公子年轻有为，处事果断，谋划周全，正是干大事的材料；三来嘛，贾公子为人忠厚，我和你娘都放得下心，这一路上由他来带队，我是最为赞同的！”
“这……”贾君鹏听了张水生的话，连忙摆手道：“前辈万万不可，鹏儿恐没有能力担当才重任！”
“什么这这的！我爹推荐你这是看得起你，”史青儿在一旁嘟噜道：“又不是让你当丐帮的帮主！有什么好推辞的？”




209 苍天有眼
贾君鹏知道，史青儿他们一家三口刚刚团聚，肯定因为贪图享受亲情而无暇去考虑其他的事情，所以张水生才将这一路上的大小事务委派给他。既然如此，说明他们全家对自己的信任，那他还有什么好推辞地呢？
“那好吧，恭敬不如从命！”贾君鹏想了想道：“不过，鹏儿做得不好的地方，请前辈多多指教！”
首先想到的就是启程，可没走几步，大家都感觉到肚子里面空空如也，很是难受！贾君鹏这才想起昨天晚上从客栈偷跑出来之后，大家都没有吃过东西。要是在平时，间隔这么长的时间没吃东西，大家都不会有事，关键是经过这一整个晚上的激战，大家的体力和精神都消耗得太多，故以才觉得饥饿难耐！
幸好的是，路边的树林中，有不少的野果！而张水生和周岚二人，都是长居山野，对于野生植物哪些能吃，哪些有毒都极为熟悉。为了不耽误赶路，迅速离开，大家便在张水生和周岚的指点下，一边前行，一边顺手采些可以食用的野果来充饥！
应史青儿的一再要求，张水生执拗不过爱女，干脆一边走路，一边对众人讲起了自己这些年来在西域的遭遇。
原来，张水生一个人在昆仑山中研习完那位世外高人留下的武功秘籍之后，虽然心里惦记着史红石母女的安危，但因为害怕自己的出现，会将事情闹得更糟，便干脆心下一横，向着与回归中土相反的方向云游而去了！当然，他去西域还有一个重要的原因：他的世外高人师父临终之前曾经嘱托过他一件事——多年前一位西域僧人曾到昆仑山拜访过这位高人，二人互相切磋过一个月的武艺，竟然不分高下！西域僧人临回西域之际，还和世外高人许下重诺，十年之后两人再战，只不过比武的地点改在了西域。双方还约定，如果其中一方在约定的比武日期前不幸离开人世的话，那就由他们各自的弟子代替进行比试！
也正因为如此，张水生才有幸得到了这位世外高人的真传——他担心的是自己在这十年之内出事！果不其然，世外高人因为日夜苦练一门神奇的武功而走火入魔，以至于最终送命，便在临终之际，将这个心愿告知给张水生，希望他能够继承自己的衣钵，代替自己去西域同那位高僧的弟子比武！能够比赢更好，即使不能赢，也不能让人家误认为自己爽约！
张水生本来对师傅的这个嘱托很不情愿，因为他的心中始终放心不下远在中土的史红石，还有那从出生至今还未谋过面的孩子！但是，念及师傅这些年来对自己的淳淳教诲，以及师傅临终前的苦苦哀求，张水生考虑了很久还是答应了下来。
主意既定，当然不能懈怠！因为师父临终时距离原先约定的比武之日还有将近五年的时间，张水生安葬好师父之后，便独自一人留在昆仑山上，日夜苦心钻研师父留下来的武功秘籍，待到全部学成之日，也就离事先约定的比武之日不远了，于是张水生便一个人踏上了远赴西域的征程！
花了大半年的时间，张水生一路打听，终于准时赶到了车迟国，并且找到了师父事先同那位僧人约定比武的地方。然而不幸的是，当年的那位僧人也同他的师父一样，早在数年前就离开了人世！
当然，那位僧人也在临终前将与世外高人约定比武的事情告诉给了他的几个徒弟。然而，僧人的几个徒弟却不像他们的师父那般有德，他们对于师父的嘱托并不以为然，对于远道而来的张水生，更是一副爱理不理的样子，还处处出言相讥，笑他愚昧，真的将一个死人的话信以为真，千里迢迢跑到西域来赴约！
嘲笑归嘲笑，西域僧人的一干弟子，在张水生的苦苦哀求之下，还是安排了一场比武。令他们大为诧异的是，几个弟子轮番上阵，竟然都不是张水生的对手！最后众弟子同时上阵，还是被张水生给打趴下了！
对于这个比试结果，西域僧人的众弟子虽然不服，但是却又拿张水生没有办法，于是便采用各种方法拉拢张水生，希望张水生能将身上的武功传授于他们！
张水生当然了解，私自将中土武功传授到异邦，无论如何都是不可的，便委婉表示不愿意倾力相授，还严厉拒绝了僧人子弟们的要求！
没有想到的是，那僧人的一干弟子，竟然采用卑劣的办法，从张水生的身上盗取了世外高人流传下来的全部武功秘籍，这下可惹恼了张水生！
为了从高僧的子弟手中夺回原本属于自己的东西，张水生历经十年，多方打听，终于从众弟子的手中夺回了其中百分之八十的秘笈，但是还有最后两本最重要的秘笈却依旧杳无音讯。
去年，张水生打探到，这两本还未找到的秘笈，是被西域僧人的小弟子乔治带到了中土，所以毅然决定回归中土，继续寻找秘笈的同时，也顺便打探一下史红石的消息。
回归中土之后，张水生就有了惊人的发现，他没有想到，乔治竟然是受了大明皇帝朱元璋的邀请，来到中土后，便在朝廷中专门替朱元璋负责监视和清理治下官吏中存有异心或者是图谋叛逆者！也就是谁乔治受雇于朱元璋，成为了朱元璋手下的秘密特务机构中的一个成员。
当然，与乔治同时受雇的，不下二三十人，大家全都清一色都是异邦的人士，他们与中土官员没有任何的瓜葛，全都因为贪恋朱元璋的重金之酬，才从海外各国汇聚过来。也正因为有了这样的人，才能让朱元璋放心！
话说，乔治为了效忠朱元璋，竟甘愿做朱元璋的干儿子，因此也取了一个中文名字叫：朱乔治！而跟随他一起来的三个拜把子兄弟，便也参照中土百家姓的排序，从大至小分别姓赵（丽丝）、钱（约翰）、孙（杰克）！其中，赵丽丝还是一位女性！
对于朱乔治以及他手下的三个拜把子兄弟，张水生在西域的时候都曾打过交道，所以非常熟悉。是以打听到了四人的下落之后，便迅速赶往大明国都应天府！不巧他人刚到西安，便打探到朱乔治等人已经被安排到了丐帮王清辉的手下，而且此刻正在终南山附近活动。
丐帮是天下第一大帮，张水生非常顺利地就打探到了丐帮这些年来的情况，令他没有想到的是，身为丐帮帮主的史红石，这么些年以来竟然没有嫁人，而且自己的女儿也已经长大成人了，更重要的是，史红石这些年竟然蒙受了如此多的屈辱！这一切都令张水生感到痛苦不堪！
了解到王清辉等人的行踪，本来张水生打算先将朱乔治等人收拾了，待夺回秘笈之后，再去洛阳解救史红石母女的，但是中途又打探到史红石母女已经逃离了洛阳丐帮总舵，阳景天正带着钱约翰以及丐帮部分高手连夜赶回洛阳。张水生因为牵挂史红石母女，随即也改变了主意，于是星夜驰援，赶在阳景天等人之前，同史红石母女以及贾君鹏一伙人会了面！
听完张水生的叙述，贾君鹏等人更是唏嘘不已，齐声道，昨夜若不是张水生及时赶到驰援，恐怕此刻大家都已经在被送回丐帮的路上了！
“前辈，你这次来得还真是巧啊！”贾君鹏道：“你若是落后阳景天他们半个时辰，我们大家可都有得受了！”
“我也没有想到，”张水生也激动地道：“没想到竟然会在这样的情况下和红石妹子还有青儿见面！真是老天爷有眼，让我们苦命的一家人团聚在一起啊！”
……




210 一筹莫展 
一行人一路向西。
虽然经过了昨天一晚上的恶战，大家现在是又饥又饿，但为了离昨晚打斗之地稍远一些，从而少一分潜在的危险，众人硬是马不停蹄地走了一整天。直到天黑时，才在一个小镇上找了一家简陋的客栈住了下来。
吸取了以前多次住店遭丐帮暗算的经验，贾君鹏和张水生商量，让三个女人同住里间，而他们二人则轮流在客房外面守夜，以防遭遇不测！
因为前半夜是张水生负责守夜，所以贾君鹏晚饭过后便早早地上床安歇了！
昨晚一夜未曾合眼，此刻躺在舒适柔软的床上，贾君鹏顿感一阵无限的惬意，脑袋刚一贴住枕头便甜甜地进入了梦乡。
可刚睡着不多久，贾君鹏就被一阵激烈的打斗之声惊醒，于是迅速从床上翻身而起，飞一般向发出打斗之声的地方扑去。
只见朦胧的月光之下，张水生和一个蒙着面的白衣侠士正打得难分难解！
贾君鹏赶紧上前几步，定睛一看，那白衣侠士不是别人，正是洛阳出发时，主动提出来做先锋打头阵在前方探路的段子羽！见到段子羽，贾君鹏的气就不打一处来，二话不说便加入了战斗之列，和张水生一起联手对付段子羽。
“贾公子！我是段子羽啊！”段子羽见到贾君鹏，连忙收手道：“正好你来了，你快住手啊！”
“我打的就是你！”贾君鹏嘴上说话，手上的动作却丝毫不曾停歇：“张前辈，就是这个段子羽，才害得我们大家差点重新落入丐帮魔爪的！他是王清辉的人，被打入到我们的内部……”
“好你个臭小子，敢用这种卑鄙的手段来对付我的家人！”张水生闻言顿时勃然大怒，挥掌便向段子羽胸前拍去：“让你尝尝老夫的厉害！”
本来段子羽一个人对付功夫变幻莫测的张水生，已经是勉为其难、疲于应付了，现在又增加一个贾君鹏不说，张水生在得知了他的身份之后，更加使出了狠招，这下他哪里是两大高手的对手，情急之下，便只得以退为进，站在原地不动，硬挺挺地等待两人的拳脚杀到！
贾君鹏和张水生二人见段子羽突然收手，根本就不准备出手抵挡，一愣之下便不约而同地停止了对段子羽的攻击。却担心段子羽趁机溜走，便一前一后将他围在厅内。
而段子羽，知道自己万万不是二人的对手，哪里还敢逃跑？只一个劲地站在原地，然后疑惑地盯着贾君鹏道：“贾公子，你这是怎么了？为什么对段某人拳脚相加？还有，这位前辈又是何人？怎么才一天多不见，咱们就多了一个武功如此高强的帮手？还有……”
“段子羽，你少废话！”贾君鹏怒喝道：“你自己心里知道为什么，还在这里装蒜！”
“我知道什么啊？”段子羽丈二和尚摸不着头脑，疑惑地道：“请问我又是哪里得罪你了？段公子！”
“段公子，俗话说得好，名人不做暗事，可是你这次也真是太卑鄙了！”贾君鹏说完，环顾了一下四周道：“你的同伙呢？叫他们都出来吧！”
“什么同伙？”段子羽睁大眼睛道：“贾君鹏，我不明白你在说什么！”
“你叫段子羽，你就是大理段氏的后人？”张水生走到段子羽的面前，仔细在他的脸上察看了一番：“可惜呀可惜，段公子这么一表人才，又是名门之后，却甘心认贼作父，拜倒在王清辉那个老贼的手下！”
“前辈，你可能误会了！”段子羽连忙申辩道：“晚辈不明白前辈的意思！”
“哼，你少在这里装蒜！”史青儿不知何时也已经站在了贾君鹏的后面，大概是她在里间也被屋外的打斗声给惊醒了：“段子羽，你真的令我们大家很失望！但是，更令我没有想到的是，你的胆子真大，竟然这么快又出现在我们的面前！”
“青儿妹妹！”段子羽现在已经是百口莫辨：“我真的不知道发生了什么事！你能告诉我么？为什么你们大家对我如此仇视？”
“段子羽，你好毒的心肠！”史红石突然从史青儿的背后站出来道：“你说，为什么故意将我们往丐帮的埋伏圈里面引？王清辉到底给了你什么好处，以至于你处心积虑地要出卖我们？”
“史帮主，连你也误解我了！你这话是什么意思啊！”段子羽不解地盯着史红石道：“我段子羽到底做错了什么，以至于你们大家都恨不得将我给生吞活剥了？”
“哼，段子羽，你自己做的事自己清楚，还用得着我们明说吗？”周岚也站出来厉声说道。
“这样！”段子羽哭丧着脸道：“你们说，我段某人到底做错了什么？如果真是我错了，我甘愿接受你们提出来的任何方式的处罚！”
“看来你是真的不知道他们遭遇了什么！”还是张水生见多识广，他见段子羽一筹莫展的样子，猜测他有可能真的不知道大家有什么遭遇。
贾君鹏想了想道：“那好，既然段公子觉得自己是无辜的，那么段公子敢回答我们大家几个问题，以证明自己的清白吗？”
“大丈夫行得端走得正，身正不怕影子斜，白日没做亏心事，半夜不怕鬼敲门！”段子羽忙道：“贾公子对段某人有什么疑问，请尽管问就是了！”
“好，既然如此！”贾君鹏说道：“请问在洛阳分手后，到现在这整整两天一夜，段公子都做了些什么？”
“没做什么，段某人只是沿着我们原先拟定的路线，一路向西打探沿途的情况！这不，按照计划，我今天下午就应到达这驼峰镇为大家打点好一切！”
“是这样的吗，岚儿姐姐！”贾君鹏赶忙向周岚求证。
“这个没错，按计划段公子今天中午就应该到达这里，而我们也应在午夜之前赶到，同段公子会合！”周岚道：“段公子有没有赶在中午之前赶到，我们不清楚，但是我们在天黑之前就赶到了，比计划要提前了两个多时辰！”
“哦，果真如此？”贾君鹏想了想，感觉周岚所言非虚，怎么昨晚折腾一个晚上之后，大家倒把这事儿给忘了呢？也可能是这两天来，众人一致将段子羽视为叛徒，所以才没有将大家出发前的约定和计划当回事吧！
“我发誓我是准时到这里的！”段子羽信誓旦旦地道：“只不过你们真快，竟然提前了两个多时辰，这个很出乎段某人的意料！”
“哼！出乎你意料的恐怕不是这个，而是我们大家竟然能活着在这驼峰镇上出现吧！”贾君鹏闷哼一声道。
“贾公子怎么这么说？”段子羽连忙摆手道：“我段子羽和大家是朋友，怎么可能会对大家产生这么恶毒的想法呢？”
“哼，那可不一定！”史青儿站出来道：“恐怕是知人知面不知心啊！”
“青儿妹妹！”段子羽怒视着史青儿道：“你这话什么意思？天啦，我到底做错了什么？竟然让你们这些人对我如此的仇视？”
“实话跟你说了吧，段大侠！”贾君鹏道：“拜你所赐，我们在顺风客栈遭到了丐帮的埋伏，如果不是及时逃跑，差点就中了他们的奸计！更惨的是，我们从顺风客栈逃出来不多久，就遭到了丐帮阳景天的拦截，差点全数被擒……”
“等等，请你说明白一点，我们计划当中并没有顺风客栈这一处地方，你们是不是弄错了？”段子羽连忙打断贾君鹏的话：“还有，你们怎么第一个晚上就不按我们的计划住住店？”





211 百口莫辩
张水生感觉段子羽不像是在撒谎，认为其中另有蹊跷，于是轻声阻止了贾君鹏他们几个人对段子羽的步步紧逼，反而将段子羽邀进三女的房内，然后再仔细向他打听这两天来的经历和情况。
段子羽见张水生不仅慈眉善目，而且说话处事都很细致周到，再加上看他一身的正气，一猜就是武功不凡的高人，当然对他倍加的敬仰和客气。陡然间又听史青儿喊张水生为爹，而一旁的史红石更是一双眼睛时不时地朝他顾盼翘楚，顿时心下将这一家人之间的关系明白了七八分。本来有心在史青儿面前祝贺一番，可一看史青儿瞧自己那眼神，就知道自己被大家误会得太深，现在绝对不是跟她套近乎的时候。
尽管如此，段子羽还是甜甜地喊了一声张水生伯父，他这一声喊，实在是令在场众人颇感意外。按照武林中的规矩，既然大家都为同道中人，按常理讲，段子羽应该同贾君鹏一样，称呼张水生为前辈才对！而他却一上来就称“伯父”，使得张水生在意外之余，也略显惊喜。殊不知，这一声伯父叫出口，使得外人听起来的感觉就是：这两人之间的关系非同一般！
更要命的是，贾君鹏和段子羽，一个称呼张水生为前辈，一个称呼张水生为伯父，两相一比较的话，这差别就出来了。明眼人一听就知，这喊伯父的肯定比喊前辈的要亲切得多！更何况潜意识当中，这两人一直为了史青儿而明争暗斗，互不相让！现在好了，段子羽抢先一步喊史青儿的父亲伯父，那下一步……贾君鹏不敢再往下想了！
如此一来，贾君鹏对段子羽的忌讳和仇视将又增加了一样内容。
“段公子！”张水生招呼众人坐下之后，便像拉家常一般，对段子羽说道：“我们现在就来弄清楚整件事情的来龙去脉！如果段公子真的是无辜的话，不妨大家问什么，你就说什么，我们大家一起来帮助你洗刷这个污点！”
“谢谢伯父，伯父放心，大家有什么疑问，尽管问我就是了！”段子羽信誓旦旦地道：“我绝不会隐瞒半句的！”
“哼！看你怎么狡辩？”贾君鹏气势汹汹地说道：“我来问你，在顺风客栈，那掌柜的告知我们，说你在他那里住过一晚之后，第二天早上却从远道折返回了洛阳城，而你在顺风客栈之外的树上所做的记号却是指向西边的方向！这一点你怎么解释？”
“贾公子，你们肯定是被那客栈的掌柜骗了！”段子羽笑道：“我根本就没有住过什么顺风客栈！更没有折返回洛阳城！如果我真的往回走的话，岂不会在半路与你们遭遇？而且我既然原路返回，又怎么可能会先你们一步赶到这驼峰镇？”
“胡说，人家客栈掌柜连你的面部特征都记得很清楚，那折返会洛阳的不是你还有谁？他难道还无缘无故冤枉你不成？”贾君鹏怒道。
“请贾公子说清楚，那客栈的掌柜是点名说出我段子羽的名字，还是说出我的面貌特征来了，以至于你如此肯定他所指之人就是在下？”段子羽针锋相对道。
“这……”段子羽这么一质疑，贾君鹏细细一想，那客栈的掌柜倒是真的没有指名道姓说出段子羽三个字来，甚至也没有亲口说出段子羽的面貌特征！
“哦，我想起来了！”史青儿听到这里，突然若有所悟地道：“当时是鹏儿哥哥，将段公子的相貌特征一比一划地说与那掌柜的听，那掌柜的一直没有否认，只是连连点头，说看到过这个人！也许……也许……他正好利用了这一点，来个将计就计，将我们留在了客栈当中！然后，然后就半夜组织同伙来捉拿我们……”
“对呀，青儿妹妹说得有道理！”段子羽一听史青儿这么说，顿时感觉这是个好机会——史青儿终于站出来替自己说话了！
“也许你们看到那树上的记号，便急于向客栈掌柜打探我的消息，不巧阴差阳错，那掌柜的却是丐帮的人，他正愁找不到办法困住你们呢？于是便顺着你们的意思，杜撰了我在客栈住宿一晚，第二天一早又偷偷潜回洛阳城里的经过，目的是让你们怀疑我背叛了你们。同时，你们为了躲避丐帮的追捕，干脆来了个以退为进，想在客栈当中按兵不动，让追捕你们的丐帮中人，赶到你们的前头。而你们自己，却在后面远远地跟着！令你们万万没有想到的是，你们所处的客栈，正是丐帮的贼窝！简而言之，是你们自己主动投入丐帮的包围圈的！伯父，伯母，你们说小侄分析得有无道理？”
“那假扮客栈掌柜的丐帮头目，还真有些心机！如果一般人，还真不敢生出这样大胆的想法来！”张水生听了段子羽的分析，微微颔首道：“看来这丐帮当中，还真不乏聪明人，只可惜他们投靠到一个奸猾狡诈之人手下，精明的头脑却没有用在正道上！”
谁都听得出来，张水生虽然没有明说，但还是间接地赞同了段子羽的说法！这也等于说，他认定段子羽是无辜的，起码在赶回洛阳丐帮总舵报信这件事上，他是相信段子羽的清白的！
贾君鹏和周岚等人虽然为段子羽的说辞感到有点怀疑，但细细一想，也觉得段子羽的分析很有道理！再加上张水生已经表明了自己的看法，于是也就不好再在这个问题上大做文章了。
“那好，这个问题，我们就先问到这里！”贾君鹏想了想道：“下一个问题：那客栈外面的记号是不是段大侠本人做的？难道这也是丐帮那假掌柜的绝作不成？”
“那记号确实是出自段某人之手，不过我经过的时候，正是天黑时分！当时应该没有被丐帮的人发现！”段子羽道。
“当时既已天黑，而路边正好有一家现成的客栈，段大侠难道就没有想过要进店歇息一宿？”周岚追问道。
“是啊，当时段某人的确有这样的想法，但是……”段子羽想了想道：“我们事先计划好的宿营地并不是那里，因为那地方是洛阳出城的要道，来往人物众多，恐招人耳目，我便没有住店，而是一路向西。最后在午夜之前，赶到原先计划中的清溪镇住宿！不信，你们可以查看我们出发当天拟定的路线图，计划中的第一个落脚点是不是在清溪镇？”
周岚翻出随身携带的一张地图，摊开来一看，见在清溪镇那个地名的附近，果然做了一个住宿的标记，于是大悟道：“是啊，我们第一天就没有遵照计划中的行程，所以……”
“还不是段……”贾君鹏话说到嘴边，又咽了回去。他本来想赌气说是因为段子羽才引出这许多事的，临时一想又意识到这事儿主要是自己的过错，还真不能怪段子羽，便没有再说下去！
“你们对我还有其他的疑问吗？”段子羽倒反客为主，继续道：“如果还有什么怀疑段某人的地方，请不要闷在心里，直接说出来！我一一解释给你们听！”
“当然还有！”贾君鹏道：“你知不知道我们从顺客栈逃出来之后遭遇了些什么？”
“本来不知道，不过刚刚你们已经跟我说了个大概！”段子羽道：“没有想到，那王清辉的动作这么快，竟然……”




212 君子坦荡荡
“王清辉的动作为什么这么快？”贾君鹏怒视着段子羽道：“我们被丐帮高手围困的时候，你难道就没有得到一点消息？你当时又在哪里？”
“这个问题，你倒真的难倒了我！”段子羽摸摸自己的后脑勺道：“也许，你在洛阳丐帮总舵打死孙杰克的当晚，丐帮就已经派人往终南山送信了！丐帮的信息传递是非常快捷的，这个你是知道的！所以在很多地方的邮差都由当地的丐帮来担任，就是这个道理！”
“对呀，昨晚我们同阳景天遭遇的时候，他不就是说得到了丐帮总舵的消息之后，才连夜奉王清辉之命从终南山赶回来的吗？”史青儿插嘴道：“这一点，我和我娘都可以作证，丐帮内部的信息传递速度确实很快！”
“好，既然青儿妹妹也站出来帮你开脱，这个问题到此为止，你回答下一个问题吧！”贾君鹏似乎为史青儿站出来替段子羽说话，非常的不满，于是酸溜溜地说道：“其实问不问结果都一样，反正你总有人护着！”
“嘿嘿，贾公子不要那么多的火气！”段子羽笑道：“说实在话，我倒真的没有探听到任何丐帮的消息！因为根据你们所讲，在你们与丐帮遭遇时，已经是晚饭后两个多时辰了，而那时，我已经在盐田镇的客栈里面休息了！盐田镇距离你们遭遇阳景天的地方，应该还有四十里地，所以当时的我既没有遭遇到丐帮众人，所以没有得到他们的任何消息！也许，阳景天他们根本就没有从盐田镇路过，即使路过，他们急于赶路，也肯定不会从镇子中央大摇大摆的，而是选择比较隐蔽的路线，悄悄地快速前行！”
“老夫不是替段公子说话，他分析得是有些道理！”张水生道：“老夫一路紧跟阳景天他们回洛阳城，他们都是走些山野小径，除非迫不得已，是不会走市镇街道的！所以段公子没有在盐田镇上遭遇他们是极有可能的，再说了，老夫所走的路线同阳景天他们几乎一样，也并没有在路上遭遇过段公子啊！”
“这么说，你段大侠真的是无辜的啰！”贾君鹏不明白为什么史青儿一家都站在段子羽的一边说话，却也清楚自己为什么会对他的偏见那么深。想想如果自己再这样针对段子羽的话，肯定会被众人看出来自己的小肚鸡肠了，于是干脆硬着头皮道：“都是我的错，冤枉段大侠了，小弟在这里赔罪了！段大侠没有事就好，否则的话……”
“贾公子不必客气！”段子羽大度地笑了笑道：“我也不希望被人误解，现在好了，事情都说清楚了，我自己也比先前轻松多了！”
“太好了！”史青儿从内心里早就解除了对段子羽的误会，只是一直没有机会插上嘴！现在见贾君鹏和段子羽二人不再针锋相对，便欢快地蹦起来道：“原来段公子并没有背叛我们，我们大家又可以一起去终南山了！”
“好吧！这样的结果当然是再好不过了！”张水生也显得非常的兴奋，毕竟多一个帮手比多一个敌人要好！
“那我们大家就早一点休息吧！”史红石也道：“从昨天晚上折腾到现在，你们几个孩子都累得不成样子了！”
“等等！”众人正待齐声散去，贾君鹏忽然站起身来道：“我还有一个问题！”
众人脸上俱是一阵惊愕，纷纷看着贾君鹏。
“贾公子，你有什么问题，请尽管问就是！”段子羽笑道。
“尽管种种证据都证明，你没有任何值得怀疑的地反，但是，我忍不住还是要问你最后一个问题！”贾君鹏道：“你深更半夜地跑到我们这里所住的客栈干什么？你怎么知道我们来到了这驼峰镇上？会不会是一路跟踪而来的？”
众人听了一想，也是啊！怎么就没有想过要进一步问他这个问题呢？所有狐疑的目光再次集中在段子羽的身上，都等着看他怎么回答这个问题！
段子羽淡定地笑了笑，然后对贾君鹏说道：“先回答你的第二个问题：我之前说过，这驼峰镇是我们预定的第三个歇脚地，所以我按计划在驼峰镇住宿是很正常的！因为我是大家的先锋，必须按照既定的目标做！所以贾公子问我为什么知道你们到了这驼峰镇，这句话应该说是，我本来就在驼峰镇，不巧的是，你们比计划提前一天赶到了驼峰镇！而正好被我给发现了！所以贾公子不要误会，不是我跟踪你们而到了驼峰镇，而是你们步我的后尘提前一天来到了这驼峰镇，所以我们才会在此相遇！”
“是有道理！”周岚道：“段大侠的确是按照计划在做，只是我们昨晚连夜赶路，再加上今天一整天都没有停过，等于是一口气赶了两天的路程，所以才几乎与段公子一起同时抵达驼峰镇！”
“至于说我为什么跑到这里来的问题！”段子羽接着道：“这个问题更不难回答！我们本来就是一伙儿的！你们提前赶到不说，还多了伯父这么一位身怀绝技的高手在身边，使得一直在暗中观察你们动静的我，不由得很是紧张——我不明白紧跟在你们身边的这位高手，是敌还是友，如果是自己人倒好说，如果是丐帮的人，我轻易现身的话，岂不就惨了？于是我一只捱到你们吃过晚饭，先后上床睡觉了，才决定偷偷上来探听个究竟！没有想到的是，除了伯父以外，你们竟然全都在休息，我有心想找你们探听一下真实的情况，想要不惊动伯父这样的高手，简直是不可能的！尽管我小心翼翼，但还是很快就被伯父发觉！我们彼此都是第一次见面，又是在深更半夜，所以都认为对手不是好人，打斗起来是再正常不过的事情了！当然，到现在，我们之间的一切误会应该已经全部消除了吧？”
段子羽一口气说完，然后看着在场诸人道：“大家还对段某人有什么疑问吗？”
“睡觉睡觉！”贾君鹏愣了半天，忽然连声道：“看来段大侠是清清白白的，没有任何的污点，是我们错怪了他！我们就不要浪费时间了！”
从三个女人的房间出来，贾君鹏这才想起，经过这一番的折腾，已经是后半夜了，便打消了继续休息的念头，恭恭敬敬地对张水生说道：“前辈，现在该轮到你休息了，你进房去睡吧，我来值夜！”
“还是由我来值夜吧！”段子羽笑着道：“你们这两天又是忙着赶路，又是跟丐帮众人大打出手，肯定累得不行了，就多休息一下！我反正不困，替你们值夜是应该的，当然，前提是你们对我放得下心！”
“谢谢段大侠的好意，我看没必要！你还是回去休息吧！”贾君鹏有点不屑地道：“我已经休息过了，不累！”
“还是你去睡觉吧！”段子羽笑着道：“你放心，我会尽忠职守的！”
“你们两个就不要彼此谦让了！”张水生明白这两个年轻人的心思，知道他们彼此之间都还心存芥蒂，谁也不服气谁，于是从中劝说道：“你们都是年轻有为的小伙子，大家心胸都要放宽阔一点！所谓君子坦荡荡，男子汉大丈夫更要提得起放得下！只有这样方为不失男儿本色！老夫要睡觉去了，如果你们都不困，就好好聊聊吧！”




213 丐帮的传统
小镇的夜，静谧得很！
一盏枯黄的油灯之下，贾君鹏和段子羽两人促膝而坐！
贾君鹏一脸的肃穆和冷静，而段子羽却是满脸的笑意与热情。
“你整天有什么好笑的？”贾君鹏最见不得段子羽这副玩世不恭的嘴脸，不管在如何紧急的情况下，他都是一副嬉皮笑脸的样子，好像这天下对他而言，就没有忧愁事一般。
“你有什么好发愁的？”段子羽道：“小小年经，整天就像背负着血海深仇一般，看任何人都不顺眼，这又何苦呢？”
“我本就是背着浑身的血海深仇，从来到这个世界的第一天开始！”贾君鹏悠然道：“想必段大侠平生从来就没有遇到过什么不快的事情，所以才终日如此开心！”
“然也！”段子羽从背上取下那个他随身携带的酒葫芦来，然后取下瓶盖自己先沽了一口，接着将酒葫芦递给贾君鹏：“来，咱哥儿俩边喝边谈！”
“……”贾君鹏紧盯着段子羽手中的酒葫芦，迟疑着不肯伸手去接接！
“怎么，怕哥哥在酒里下毒不成？”段子羽嬉笑着道。
“喝酒喝，谁怕谁啊！”贾君鹏一把接过酒葫芦，然后仰起脖子往嘴里猛灌一口，顿时被辣得大声咳漱起来！
“哈哈哈……”段子羽见此情景，乐得一阵大笑，然后竖起大拇指道：“兄弟好样的！男人就应该有这样的气概！接着喝，像兄弟这般世间难寻的盖世英雄，如果连酒都不会喝，这传出去会被人笑话的！”
“我处处和你作对，你不怪我？”贾君鹏再往嘴里灌了一口酒，不过这一次他很小心地只饮了一小口。
“有什么好怪的？”段子羽道：“你们怀疑我是正常的，如果我和你换个身份，我也会这样怀疑你的！”
“张前辈说得对，你的心胸要比我开阔！”贾君鹏若有所悟地道：“所以在你的脸上永远都看不到悲伤和忧愁！尽管我一再地和你作对，但每一次都是你赢，而我，肯定会被世人当做小人！”
“你又多虑了！”段子羽笑道：“不说了，咱们今天好好喝酒！”
那一夜，两人真的坐饮到天明！
拂晓！
众人皆早起，简单洗涮一遍后吃过早点，大家便再次上路。
根据段子羽这一路上打探到的情况，丐帮现在果然将主要的人力都部署到了陕西境内，看样子，王清辉这次志在必得，是要吃定司马康了！
经过大家一致商量，决定不再让段子羽做全队的先锋，而是让他归队，和大家一起结伴西行。
毕竟人多目标大，大家担心一路上丐帮的耳目众多，迟早会暴露行踪。而王清辉一旦得知史红石及其一行人的消息，肯定会严加防范，甚至全力围剿。因此，贾君鹏和众人商量后决定隐入山林，改走山间小道，从而神不知鬼不觉地杀向陕西。
通过段子羽的计算，如果不出意外的话，从这里到终南山也就只有不到七八天的路程，这还是按用双脚走路计算的，若是有马匹代步，或者是干脆施展轻功的话，恐怕一两天就能够到达！
但是，大家还是一致决定步行！毕竟像史红石母女，他们要么根本不会武功，要么轻功水平一般。而其他人的轻功虽然都不错，但是实在没有必要将它们消耗在赶路上！
更重要的是，据段子羽的打探，目前还没有任何迹象表明，王清辉已经找到了司马康的下落，所以大家并不急着迅速赶往终南山，而是边走边休息，一路继续等待终南山那边的消息的同时，也让大家有更多的休息时间。毕竟王清辉的主要精锐都聚集在终南山一带，将来一旦和他的队伍遭遇，一场史无前例的恶战肯定是在所难免的！
因此，大家按照张水生的吩咐，一路上走走停停，既赶了路，又恢复了功力。更为重要的是，这一路上，张水生还不忘对几个年轻人进行多方指点。并且利用自己熟悉王清辉手下两位西域高手乔治和赵丽丝的优势，专门和贾君鹏段子羽他们商量好了对敌之策。
现在，一行人当中，除了张水生的武功高深莫测以外，贾君鹏的内力应当是众人当中最高的，而且他还因为身体特征上的优势，对敌能力在诸人当中肯定是最强的！其次当然是段子羽，他的段氏剑法可以说是当今天下无敌，一旦和丐帮血拼，必将成为丐帮高手的克星。
武功稍弱的是周岚，但她的轻功水平极佳，虽然还无法与贾君鹏相比拟，但就轻功来讲却不在段子羽之下，因此也有极强的战斗力，对付一般的丐帮高手也绝对不是问题。
当然，史青儿不论轻功还是拳脚功夫，在众人当中是最差的，但是因为她的母亲史红石在场，关键时刻，她完全可以站在母亲的身边，充当母亲的保镖！
张水生此番从西域归来，身负两个使命：第一，从西域僧人的小弟子朱乔治手中找出乃师流传下来的武功秘籍；第二，替史红石扫清丐帮王清辉及其死党，让她实实在在而又稳稳当当地坐在丐帮帮主的位子上！当然，只要这两样任务都能通过此次行动得以顺利完成，他张水生也就可以真正退居幕后，从而站在丐帮帮主史红石的身后，名正言顺地做她的帮主丈夫，接下来就是尽享天伦之乐和颐养天年了！
而贾君鹏和段子羽，虽然自那夜促膝交谈之后，两个人的关系表面上得到了很大的改善，但暗地里，在他们各自的心中，却依然隐隐地存在着一些不小的隔阂，这些隔阂的源头就是史青儿！
看到两个年轻人为了自己的女儿而在暗地里挣来抢去，史红石和张水生当然是看在眼里，愁在心上。
毋庸置疑，两个年轻人都很优秀，他们谁配自己的女儿都绰绰有余！但关键的问题是，他们只有这么一个女儿！
两个年轻人的不和，还使得史红石夫妇隐隐感觉到了另外一场危机——史红石已经老了，即使在大家的齐心协力之下，她还有重振丐帮的机会，可毕竟作为一个老女人，在这个位置上也呆不了几年，这就得考虑一个接班人的问题。
肥水不流外人田的道理史红石还是懂的，而且这似乎也是丐帮的传统，这样的例子在丐帮就有几例。先说近的，当初史红石的父亲、丐帮前任帮主史火龙，临终之前将史红石托付给古墓派杨瑶琴，由杨瑶琴出面让史红石继承了他的衣钵；再说远的，黄蓉帮主当年卸任的时候，还将帮主之位传给了自己的女婿耶律齐呢！再往远一点说，就连黄蓉，在担任丐帮帮主之前，不也拜他的前任洪七公为干爹，最后才继承到这个位置的吗？
所以说，在丐帮，历来就有子（女婿）承母业或者是女承父业的深厚传统，她史红石现在虽然处境艰难，徒有帮主之名而无其实，但终究还是在终日思考这个问题。再说了她自己一生清贫，无论爱情还是事业都很不顺利，到老了还什么都没有，无论如何，总得给女儿留下点什么才是吧，而她能拿得出手的，还有什么比丐帮帮主这个嫁妆更加优厚的呢？
当然，史红石夫妇也明白爱女史青儿的能力，如果让她当上未来丐帮的帮主，那境况也比史红石强不了多少，所以必须替她找一个坚强而又可靠的后盾，而这个绝色的最佳人选，当然非贾君鹏和段子羽莫属了！
所以在这个节骨眼上，不管是贾君鹏也好，段子羽也好，史红石夫妇都不便得罪，也不敢和他们其中任何一个人走得太近，这其中的道理你懂的！
……





第六卷：千金之诺
214 改变策略
一路无话，自从在洛阳城郊战胜丐帮四大金刚中排行第三位的钱约翰、又大败阳景天之后，贾君鹏一行人等改由山路，以昼伏夜行的方式一路向终南山进发。
没有想到的是，这一路上倒是异常的顺利，沿途既没有人前来寻讯滋事，更没有发现被人跟踪。因为太过平静，贾君鹏等人倒是更加觉得不安，因为真是这样的话，那也太不符合常理了。
以丐帮的能力，既然知道史红石带着众人从洛阳奔逃向西，而且沿途还在顺风客栈出现后再次逃匿，更重要的是直接同阳景天这样的长老遭遇不说，花重金从西域请来的金刚高手已经被杀死两个，王清辉怎么可能不大为震怒，从而勒令沿途大小乞丐一路追杀呢？
就算王清辉的手下有自知之明，知道不是贾君鹏等人的对手，不会同贾君鹏一行人发生正面冲突，但绝对不可能就这样善罢甘休！更何况，贾君鹏他们此行的目的是什么，王清辉最清楚不过了，他没有理由让这么大一群武功高强的死对头，就这么顺利地抵达终南山，从而破坏他们蓄谋已久的好事！
那么，眼看着贾君鹏等人离终南山越来越近了，王清辉的人却为什么迟迟不出现呢？唯一的解释就是他们在等！
等什么？等待下手的时机？还是等待武功高强的帮手？
想到这一层，贾君鹏等人越要靠近终南山，就越发地感到不安，从而更加小心翼翼地前行，生怕一不小心中了丐帮的埋伏！
这一日，众人在天亮时分，终于赶到了位于豫陕边界的淅川县境内的一片深山。
“这一路上真憋屈！”刚刚走出深山中的丛林，贾君鹏猛地将身上的行囊朝地上一摔道：“这样不行，我们不公然出现，丐帮也不会主动来找我们！说明他们不想在这里对付我们，既然如此，我们还有什么必要晚上摸黑赶路，白天却躲在树林里面睡觉呢？这不就是缩头乌龟吗？”
“是啊，看来丐帮对我们是外松内紧！”张水生道：“他们肯定已经想好了对付我们的办法，所以这一路上表面上对我不闻不问，实则在严加防范，或者是挖好了陷阱等待我们自己往下掉！”
“所以我们不能这样子下去了！”段子羽也附和道：“也许刚开始的策略就是错误的！我们不该选在晚上赶路，这样的话速度太慢，而且人也要吃力很多！体力消耗太大！”
“要不，我们干脆恢复过来，改在白天赶路如何？”史青儿道：“这样肯定会方便得多！”
“我就是这个意思！”贾君鹏道：“反正淅川这一带我们先前走过，比较熟悉！而这里离淅川县城也比较近。今天倒不如大明大白地投店住宿，好好休息他个一天一夜，然后明天早上再沿官道向西出发！我看大概也就三五天的路程，就可以到达终南山了！”
“这个主意好！我赞同！”史青儿拍手道：“这几天白天睡觉晚上赶路，我都快憋死了，连个洗澡换衣服的地方都没有，大家身上都臭死了，时间长了，恐怕连虱子都要长出来！”
“是啊！”周岚也附和道：“我也赞成！我们这么多人在一起，还用得着偷偷摸摸地吗？他丐帮即使所有的高手都来了，又能把我们怎么样？”
“话虽如此，但是我们千万不可小觑了丐帮的实力！”张水生想了想，对贾君鹏道：“那朱乔治和赵丽斯可不比丧命在你手中的钱约翰和孙杰克那般草包！多年前老夫在同朱乔治比武的时候，他们师兄弟当中就数他最厉害，可是以老夫的武功，还只是勉强和他打了个平手！这许多年过去了，老夫因为忙于寻找失盗的秘籍而疏于练功，故以武功进步并不显著，而这朱乔治却不同，听说他这些年除了暗中苦练从各地搜罗来的各式武功以外，明里还到处拜师学艺——他们洋人不似我们中土人士那般注重门派之别，故而只要是他看得上的武功，他都会去学，并不在乎这武功的起源是东方还是西方，更别说属于什么江湖门派了！所以，虽然多年没有遭遇乔治，老夫还是有一种强烈的预感——经过这么多年的历练，他的功力已经远在老夫之上！”
“啊！”张水生此话一出，众人心中皆是一惊。连张水生都如此说，这人的武功当真是神秘莫测了！那再加上一个赵丽丝，还有至今为止没有出过手的王清辉，对方的实力也是不容小觑啊！
“那这赵丽斯的武功又是如何厉害？”贾君鹏问道。
“在丐帮四大金刚当中，老夫唯一未曾和此女打过交道，但据说此女同朱乔治的关系非同一般，他们不仅是战友，还是夫妻！”张水生捻了捻胡须道：“只不过听说此女在西域时终日潜伏不出，其人神秘莫测，据说曾拜东土最善使毒的毒婆肖茉莉为师，最善使毒，心肠更是毒似蛇蝎，既然他位居四大金刚之二，想必也非善类啊！”
“毒婆肖茉莉？”贾君鹏心地一惊：“就是那位强逼紫菱师姐继承她衣钵的毒婆？”
“怎么，你们听说过肖茉莉？”张水生惊异地问道。
“是，我师姐紫菱现在正在洛阳郊外潜心研究肖茉莉遗留下来的制毒使毒技术！”周岚道。
“这么说肖茉莉已经不在人世了？”张水生惊道。
“肖茉莉在一年前因为亲尝新药，以实验毒效时，不幸中毒身亡了！”周岚说着，便将从紫菱嘴中所听到的，以及自己和贾君鹏在洛阳郊外的神奇经历和盘托出。
听完了周岚的叙说，张水生不禁长大了嘴巴道：“这么说，那赵丽丝真的是不简单！”
“要是我大师姐也跟我们一起来终南山的话，那肯定就好办了！”周岚道：“只不过，她……”
众人顿时一阵沉默不语。
“爹！你怎地长他人的志气，灭自己人的威风呢？”史青儿忽然打破沉寂道：“那朱乔治和赵丽斯夫妇固然厉害，可我们也不是好欺负的！就算再加上一个王清辉和阳景天又如何？我们这边不也有你，还有鹏儿哥哥和段大侠的吗？还有岚儿师叔、当然到时候活死人墓的杨师奶肯出手相助的话，那就更好了！对方固然厉害，可我们这边的高手也是不少啊！”
“青儿说得极是！”史红石接茬道：“看来我们双方的无力应该是势均力敌！”
“如此更好！”张水生叹了口气道：“可我不知如何，越接近终南山，就越是感觉心里不安，也许是年纪大了的缘故吧！”
“也许是累的！”史红石心疼地替张水生擦了擦脸上的汗水道：“你毕竟年纪大了，不服老是不行的！”
“张前辈，史帮主，”贾君鹏想了想道：“无论如何，我们要到达终南山的目标是不会变的！我看我们还是按照刚才大家商量的办，现在就赶往淅川县城，然后找一家干净的客栈，大家好好休息一下，等养足了精神，明天继续上路吧！”
“好，就按你说的办！”张水生含笑道：“满足你们年轻人的要求！”
于是除了张水生和史红石以外，众年轻人都是情不自禁一阵欢呼，大家打起精神，在贾君鹏的带领下，从山林中钻出来，然后踏着薄薄的晨雾，找到通往淅川县城的道路。小半天的功夫，便赶到了淅川县城。




215 淅川县城
毕竟是县城，到处一派繁华的景象。走在川流不息的马路上，几个年轻人的兴致顿时大增，顾不上连日来的旅途劳顿，一双双眼睛满大街地肆意搜寻起他们各自感兴趣的物事来。
当然，警惕的贾君鹏也不忘观察四周的动静，比如说，那些在街道边沿的角落里或站或蹲的乞丐们，一个个眼神锐利，举止猥琐，表面上是在站街乞讨，实际上却是另有所图。
这当然逃不过贾君鹏等人的眼睛，他们一看就知道这些人并不是普通的乞丐那么简单，看样子丐帮果然一路上对他们一行严加防范，只不过不便打草惊蛇罢了！
“难道他们早就料到我们会在淅川县城出现？”尽管一切都在意料当中，贾君鹏还是感到一丝的意外，一边赶路一边低声同张水生说道：“这不可能啊，我们临时才打定主意要经过淅川县城，他们怎么可能这么快就行动！”
“看样子他们是在等人，十有八九是针对的我们，可也一定完全是在等我们！”张水生道：“我敢担保，对我我们的突然出现，他们肯定是万万没有想到的！”
“你看！”段子羽轻轻示意众人朝右侧一家药店的门口看，众人赶紧转过头去，只见一名似是丐帮小头目的人，正在和两个蹲在药店门口的碰头乞丐耳语不已。那小头目一不小心，弯下腰来的时候，本来藏在衣服里面的朴刀不凑巧给漏了出来，正好被众人看到。
“看来，那小头目突然发现我们，被弄得措手不及，很是被动呢！”史青儿道。
“不去理他，管他是针对谁，我们先找个店住下再说！”段子羽道：“丐帮一般白天不会动手，不管采取什么行动都要选在掌灯之后！”
“咳咳……”史红石听到这里，突然干咳了一声，似是对段子羽说丐帮的坏话心有不满，毕竟，她这个名义上的帮主就站在旁边，听到有人说丐帮的坏话，心里面多多少少肯定会不舒服的！
敏感的段子羽当然立即体会到了史红石咳漱的意思，便连忙加了一句：“这都是那王清辉做贼心虚，不敢在光天白日之下干坏事的缘故！”
一旁的贾君鹏顿时忍不住，偷偷转过身去掩面窃笑起来。
一路无话，贾君鹏很方便就凭记忆找到了当初在淅川县城所住的那家客栈。
还是当时那个掌柜，见到了贾君鹏以及身后的众人，那掌柜脸上顿时显现出惊讶之色，不过毕竟是常年在场面上混的人，片刻之后，那掌柜便马上恢复了常态，笑容满面地热情招呼道：“几位爷，里面请，里面请！”
贾君鹏也不多话，直接从身上摸出一锭影子，丢给那掌柜道：“要三间上好的客房，给我们准备大量的热水，还有吃的，我们要在这里休息一天一夜，明天早上才走！”
“怪不得小的今儿个早上一起来，这左眼皮就跳个不停呢！”那掌柜连忙喜滋滋地接过银子，在手里掂了掂，然后欣喜地说道：“原来这么一大早就有贵客上门，而且还是如此大方尊贵的客人！”
“掌柜的少贫嘴，再说我们可就不敢在这里住下去了！”史青儿笑道：“最要紧的，就是快去吩咐下面给我们烧几桶开水来！”
“是呐，小姐！”那掌柜的连忙接茬道：“待小的给你们安排好房间，马上就去办！”
因为时候尚早，客栈里面昨晚的住客都已经早早退了房，所以几乎所有的客房都是空着的，而且被收拾得干干净净，等着下一轮客人的入住呢！
贾君鹏和众人从中精挑细选了三间紧紧相邻的大房间，然后史红石和张水生夫妇住了一间，周岚和史青儿住了一间，贾君鹏和段子羽住了一间。
之所以安排两个人共住一间，倒不是为了省银子，而是为了大家彼此有个照应，以防遭遇什么不测！毕竟，丐帮这些年在王清辉的领导下，可是什么卑鄙的手段都使得出来，令大家不得不防！
掌柜的办事果然利落，房间刚安排完不多时，就有小二挑着几大桶热水过来了。史青儿和周岚见状，也顾不上推让，便争先恐后地跑去洗澡了。
等大家分别洗完澡，换上干净的衣服，各自从房里出来后，时间正好也到了午饭时分，客栈掌柜不待吩咐，便端上来一桌精美的饭菜，让大家饱食一顿。
饭毕，众人终于熬不住了，见无事可做，便决定由贾君鹏和段子羽二人轮流值守，其他各人则自回房安歇了！
一整个下午都没有事。客栈里面也很安静，除了掌灯时分陆续来了几个住店的客人以外，整个楼上都是冷冷清清的！这让连日来疲于赶路的众人，着实美美地睡了一个好觉。
晚饭过后，因为下午养足了精神，史红石夫妇捱不过几个年轻人的苦苦哀求，终于同意他们到外面的街道上转转，而史红石夫妇自己却以身体乏力为由，不愿意出门！
四个年轻人在夜市闲逛的时候，史红石和张水生夫妇二人，正好抓紧了这难得的机会好好温存了一番。趁着晚辈们结伴出游的短暂时机，他们再次寻找回了失落多年的那种美好感觉。那一刻，他们似乎都已经回到了二十年前。
深度的愉悦之后，夫妻二人紧紧相偎在一起，情不自禁一阵感慨。他们都没有想到，在饱受了时隔二十年的相思之苦后，两人还有机会重温年轻时愉悦浪漫的美妙感觉。毕竟时光荏苒，人更易老，当年的青涩小伙儿已经步入中年，而当初的娇羞少女，也已经人老珠黄。
史红石偎在张水生的怀中，经不住一边落泪一边叹气。
“红石妹子，你这是怎么了？”张水生显得异常的紧张，就像二十年前的史红石会为了路边的一朵野花，向她撒娇甚至撒泼时，他一时无法应对一般的紧张。
“水生哥，你这次回来，真的给妹子带来了很大的惊喜，只不过，妹子却不知为何，怎么也开心不起来！”史红石刚一开口说话，这眼泪就更是像断了线的珠子一般，一个劲儿地往下流，但很快就意识到了自己不是当年的小姑娘，随即又惨然一笑道：“你看我，真不争气，这么些年了，无论被王清辉怎么压迫和折磨，都不曾流过一滴泪，现在在你的面前，竟然流泪了！”
“红石妹子，你想哭就哭出来吧，哥哥知道你这些年受了不少的罪！”张水生安慰史红石道。
“不，我只是看到你，才哭的！除此以外，就是在青儿的面前，我们母女一起哭过！”史红石擦了擦挂在腮边的泪珠道：“水生哥，你说我这辈子窝囊不？爱情上一败涂地不说，事业上更是一塌糊涂！”
“红石妹子，你不要这样想！”张水生紧握着史红石的手道：“爱情上虽然我们分开了这么久，可现在不是又重逢在一起了吗？我发誓这辈子再也不和你分开了，我相信我们的后半生会一样幸福的！”
“可事业上呢？”史红石黯然一笑道：“水生哥，好好的丐帮被我弄成这样子，你会不会笑话妹子无能？你看，我现在跟一只丧家之犬有什么分别？”
“红石妹子不要这么说！”张水生劝解史红石道：“困难只是暂时的，相信要不了多久，我们就可以从王清辉那个老贼的手中夺回本该属于我们自己的东西的！”
“但愿是如此，但是……”史红石依偎在张水生的怀中道：“妹子担心啊，王清辉人多势众不说，而且为人阴险狡诈……”




216 达成共识
“可我们这边也是人才济济啊！”张水生道：“贾君鹏和段子羽这两个后生都不简单，尤其是那个贾君鹏，他虽然没怎么接受过名师的指点，但是因为食用过千年巨蟒的血肉，那隐藏在他身体当中的潜力可是无法用言语来形容的啊！我相信，他绝对是一个难得的旷世奇才，以他的潜力，我们将来在面对王清辉时，肯定是我们耐以支撑的一员猛将啊！毫不含糊的说，贾君鹏的威力远在老夫之上啊！”
“那段公子呢！”史红石接着问道：“这个人是名人之后，早年间就在江湖中闯荡，而且做事颇有心计，想必也不一般！”
“这人当然也是个难得的人才，只不过，此人的发展空间已经非常有限，也可以说他现在已经几乎是达到了自己的巅峰状态。以他现在的状况，除非有名师指点，或者是得到一本喜事秘籍，再或者就是像贾君鹏一般得到一段奇遇，否则的话，武功方面要想上升到一个更高的档次，没有两三年的苦工夫是根本就拿不下来的！”张水生接着说道：“这二人的最大区别就在于，一个潜力巨大，可以快速地催生力量，从而向更高一个层面发展，而另一个只是基本功扎实，但可惜已经接近了极限，要想在短期内爆发，从而更上一个档次是很有难度的！”
“这么说，这两人当中，你更看重的是贾君鹏？”史红石道。
“对，此人潜力无可限量，假以时日，必定在当世武林中处在数一数二的位置，就像当年的张无忌张大侠一般！”张水生道：“这可不是哥哥我随口瞎说的！当年先师可是手把手地教过我，如何分辨一个人的潜在能量！这是武学当中相当深奥的一门学问，就好比是生活中的面相先生替人看相是一个原理！”
“可青儿这妮子偏偏对贾公子不那么感冒，倒是对段公子热情有加！”史红石叹了口气道。
“段子羽因为油嘴滑舌，善于甜言蜜语，青儿才对他刮目相看的！”张水生笑着道：“红石妹子的意思是说，让青儿同时稳住他们二人？”
“形势如此，这也是下下之策！”史红石叹了一口气道：“也只能将青儿当做一个筹码来使了！好在这两个年轻人都钟情于你的可爱女儿！”
“妹子的心情我理解，可是这是好事，也是坏事！关键是这总不是长久之计！”张水生道：“现在青儿是关键，就看他怎么与这二人相处了！”
“最周全的方法当然是谁都不得罪！”史红石道：“但，为了长远之计考虑，青儿终须自始至终跟定一个人！所以她必须做出一个抉择——不过，妹子认为最好是在解决了王清辉之后再做这个抉择！”
“这个人至关重要，一定要能长期为我所用，而且必须是武功最强的，潜力最大的！红石妹子认为谁最有可能出线？”张水生捋了捋胡子，若有所思地道。
“你的意思不是已经非常明显不过了吗，这个人毫无疑问当然就是贾君鹏？”史红石想也没想就脱口而出道。
“除了他还有谁！”张水生笑道：“如果青儿真能把握好他，我们此番的胜算也就有了七八成，当然要在不合段子羽闹翻的情形之下，因为只要段子羽此刻仍能帮我们一把，我们的胜算将有九成以上！那样的话，妹子想要光复丐帮就会指日可待了！”
“更重要的是，将来如果青儿继承我这个位子，必须要找个靠得住的人来辅助她！”史红石道：“不然的话，以青儿现在的能力，想要坐稳这个位子，也是相当的艰难，搞不好也会和我一样，徒增大量的痛苦和烦恼！”
“贾君鹏比起段子羽来说，虽然性格有点倔强，也不苟言辞，但一则他是丐帮头目的后代，出身没有任何问题，将来可以明正言顺地站在青儿旁边，毫无顾忌地处理帮内事务，不会招来任何帮内激进分子的质疑；二来他武力上强于段子羽，上升空间更是深不可测，所以他才是你未来女婿的最佳人选！”
至此，史红石夫妇的企图已经非常的明显了，为了从王清辉的手中夺回丐帮，并确保将来能够保住这个天下第一大帮！他们非常明智地挑选到了贾君鹏这个得力的高手。但是，他们现在除了私下里说说之外，当着外人的面是万万不敢透露丝毫的。因为眼下，即将迎来关系到丐帮生死存亡的关键时刻，他们心里面清楚，同时团结好贾君鹏和段子羽这两个高手的重要性。贾君鹏毫无疑问是重点的笼络对象，但是段子羽的能量也不容小觑，千万不能在这个节骨眼上将他个得罪了！
当然，史青儿同贾君鹏和段子羽二人之间的这种若即若离的关系，作为过来人的史红石和张水生夫妇当然是看在眼里。
“可是青儿她……好像更中意那个段子羽！”史红石担心地说道：“我怕这样贾君鹏会有想法！”
“所以我们得想个办法！”张水生道：“不能让那丫头坏了大事！最重要的就是要暗地里做好女儿的工作！”
此刻，史红石夫妇心中的焦急程度当然不轻，他们现在唯一后悔的是，当初只生下史青儿这么一个女儿，若是有两个女儿，此事或许会更好解决？
论武功，张水生当然是胜过史红石千百倍，但是论心计，他却要比史红石逊色不少。毕竟是管理过天下第一大帮的人，虽然说被王清辉弄得一败涂地，史红石多少还是有一点过人之处的。特别是现在的形式已经关系到了她本人的生死存亡，所以她必须想出点办法来尽可能地拉拢人心，让有能力的人为自己所用，从而达成自己光复丐帮的愿望。
阔别了近二十年的张水生凭空里出现，并令人惊奇地带回一身绝世武功，这是令史红石始料所不及的。这不仅一圆她多年来的相思之苦，更重要的是，这个人可以绝对忠诚地陪伴在自己的左右，可以为她干任何她想干的事情！可以这样说，是张水生的意外出现，才使得史红石找回了自信，从而让沉寂多年的气焰彻底地膨胀了起来。
在与张水生重逢之前，史红石不得不逃离丐帮总舵，最大的目的是想脱离王清辉的魔爪，获得人身上的自由和尊严，虽然那时已经有了贾君鹏和段子羽等人的大力协助，可她还是有自知之明，并不对他们抱有太大的希望。因为史红石非常明白，这么些年来，王清辉在丐帮的根基已经非常深厚，丐帮当中除了王清辉现在要极力清剿的司马康之外，几乎所有的人都已经被王清辉收服，能够站出来公然听从史红石号令的人简直是少之又少！可想而知，凭史红石的力量，要想撼动王清辉是多么的不容易！
那么现在，与张水生重逢之后，史红石的目的就不仅仅是个人的自由和尊严这么简单了，她现在图谋的是要从王清辉的手中，夺回本就属于她自己的东西，这个东西就是：丐帮帮主的名分还有实质！
可令史红石头痛的是，要想真正收买贾君鹏和段子羽这两个对自己来说至关重要的人，唯一的筹码便只有史青儿！
人世间很多东西都可以分享，唯独爱情！所以史红石手中的这个筹码很重，却也非常的脆弱！需求它的人一旦得到，当然是异常的欢喜，可这样势必会打击得不到它的另一个人！甚至很有可能因此而拉拢不成反树一个新的敌人！
所以当下，史红石决定，一定要想办法让史青儿知道并理解他们两口子的决定，从而一家人达成一致……




217 情事
淅川的夜市很热闹，虽然已经入夜，可很多店铺却依然没有关门歇业，反而在大门两侧挂起了大大小小的灯笼。大大小小的商号都是如此，使得街道的两边顿时一片灯火通明。因为地处豫陕两省的交界，过往客商都云集于此投店住宿，因此被漂亮的灯火和美丽的夜色所吸引，前来逛夜市的游人如织，大家三五成群地从四面八方涌过来，将狭窄的街道堵得个水泄不通。
自从众人打消了对段子羽的顾虑和怀疑之后，史青儿便和段子羽重修旧好，一路上更是当众与段子羽二人亲密无间，情同恋人。而对贾君鹏，虽然同样的敬重，但言谈之间，却早已经没有了往日的默契。
此刻，史青儿像刚刚从皇宫里面逃跑出来的小公主，一个人在前头兴冲冲地欣赏着由灯火与游人交织而成的壮观夜景，一会儿喊朝段子羽喊道：“段公子，你快来看！”一会儿又朝段子羽伸出一只手来，像个骄傲的小公主一般：“段公子，我要吃冰糖葫芦……我要吃米糕……我要吃……”而紧随其后的段子羽便如同一个忠诚的仆人一般，围在史青儿的身边忙前忙后，乐此不疲地伺候着！
而与他们同往的贾君鹏，因为看见史青儿和段子羽二人亲密无间的表情，而对自己却不甚理睬，心里面便显得相当的落寞。
“鹏儿弟弟，你吃醋了？”直到周岚在耳边说出这么一句风趣而又实在的话来，贾君鹏这才感觉，还有周岚在时刻陪伴着自己！
“我……我没有！”贾君鹏像是一个做错事的孩子，陡然间被大人窥破了心事一般，顿时心中一阵恐慌。顿了顿之后，想想自己的举动逃不过周岚的眼睛，却也不便继续狡辩，只得红着脸道：“岚儿姐姐，让你见笑了！”
“鹏儿弟弟！”周岚见贾君鹏一整个晚上，一直远远地跟在亲密无间的史青儿和段子羽的身后一言不发，早就猜出他心里现在想的是什么!心痛之余却又不便点破，同时也找不出合适的言语来安慰他——毕竟，自幼在深山中长大的周岚，连男人都难得见到几个，比之贾君鹏来，对于男女之间的情事，她更是知之甚少。
不知道如何用语言来安慰贾君鹏的周岚，突然萌生出了一个大胆的想法，她忽然趁众人不注意，将自己粉嫩的左手抬了起来，然后轻轻地将贾君鹏的右手紧紧握住。当然，做完这个艰难的动作之后，她粉嫩的面部，早就被蒙上了一层鲜艳的红晕。
贾君鹏被周岚突然间的举动给吓了一跳，他有心想从周岚的手中将自己的手抽出来，但是周岚像是早就有了防备一般，那只温暖的柔软小手却死死地将他的右手牢牢握住。贾君鹏试了几次，都没有挣脱开，便不好再加大力气反抗了，只得顺从地让周岚牵着自己，然后在夜色的掩护之下，远远地跟着史青儿和段子羽二人，在人流的推动之下缓缓向前走去。
贾君鹏此时的心情可以说是五味杂陈。他既不愿意看到史青儿和段子羽宛如情人般呆在一起，又不愿意就此离开，将所有的空间都留给他们。毋庸置疑，在贾君鹏的心中，他对待史青儿的感情是真挚而热烈的，但是，他最大的问题就是，不知道如何将心底想说的话表达出来，为此，贾君鹏都唏嘘不已，为什么自己一个从数百年后穿越过来的年轻人，在男女情事上的反应，尚不及一个古人呢？
贾君鹏真的弄不明白，穿越之前那个豪放不羁甚至是有点色胆包天的富家公子，穿越之后，却莫名其妙地变得如此的木讷还有胆小怕事！甚至连自己最心爱的女人都不知道该如何去争取！
而更令贾君鹏吃惊不已的是周岚，她不知道从哪里来的勇气，在那样的场合之下，竟敢对贾君鹏做出如此亲昵和热烈的举动。这种特别的方式，除了同情以外，似乎更蕴含着别的东西——这个也正是周岚不便明说，但贾君鹏却似乎已经感知到了的！
边走边行，周岚紧握住贾君鹏的手硬是不曾分开。幸好是在夜晚，他们的举动被夜色所掩盖，才不至于被人发现。但贾君鹏的心中，还是装着史青儿，尽管顺从地被周岚牵着自己的手，他还是尽可能地让自己的上半身同周岚之间最大限度地保持一定的距离。之所以这样做，是因为担心被史青儿看到——那样的话，史青儿岂不更加的冷落和排斥自己？
四个年轻人逛完夜市，走在回客栈的路上。前面一对是兴高采烈，意犹未尽，而贾君鹏和周岚二人却自始至终沉默不语，一言不发。待到人流渐希，灯光骤暗之时，史青儿这才意识到自己和段子羽得意忘形的举动已经深深地打击到了贾君鹏。
于是史青儿急忙丢下段子羽，跑到贾君鹏的身前，噘着嘴道：“鹏儿哥哥，你这是怎么了？逛完夜市回来，你好像一点都不高兴，反而像变了一个人似地？”
“没事，我没事！”贾君鹏强装笑颜道：“就是有点累，想早点休息！”
“原来是这样啊！”史青儿是个相当精明的女子，当然不会相信贾君鹏仅只是累了这么简单，但贾君鹏既然这么回答，而没有当面质疑自己，她最好的做法当然是借坡下驴，于是刚刚担着的一颗心也随之落了地，口中笑道：“我还以为你是因为小气，见我没有陪你游玩而生我的气呢！原来不是，那最好不过了！”
这史青儿果然是个左右逢源的好手，看来不用史红石夫妇调教，她就已经听信了母亲史红石当初在丐帮总舵时对她讲的话：对于贾君鹏和段子羽二人，除了几近拉拢之能事以外，谁都不去得罪！
说话间，四人已经回到了客栈的门口。因为此时时候尚早，客栈的大门还是开着，大堂之内也是一派灯火通明。店里的掌柜和伙计们正聚在一起说笑，见是贾君鹏等人，赶紧笑嘻嘻地迎了上来：“客官，你们逛完街回来了？玩得还开心吧？”
“还好，还好！”段子羽和史青儿两人频频点头，而贾君鹏和段子羽只是象征性地笑了笑便鱼贯而入。
“今天玩得真开心！”史青儿还没进门，便兴高采烈地朝门内喊了起来，正好同闻声开门而出的母亲撞了个满怀：“哎呀，吓死我了，娘，原来是你啊！”
“看你这孩子，一惊一乍的！”史红石朝史青儿“嘘”了一声，迅速将史青儿推向门外，然后轻轻地将房门合上，当着贾君鹏和段子羽等人的面，低声说道：“你爹刚刚才睡着，不要吵醒了他！”
史青儿等人见史红石这样一幅神态，便信以为真，果真说话细声细气的，做事碍手碍脚的，生怕发出什么声音来惊动了张水生！
“娘，叫你和爹一起去，你们不去！”史青儿轻声附在母亲的耳边说道：“没想到淅川的夜景这么漂亮，还挺热闹的，简直跟洛阳城有得一比！”
“是吗？”史红石将信将疑地道：“那我和你爹今天没去，倒真的是一大损失啊！”
“是啊！伯母，没想到这山野小县的夜景竟然如此美丽，你们全家真该一起前去逛逛啊！”段子羽也连忙凑过来道。
“老夫偏就不信了，淅川这么个小县城，竟然有你们所讲的那么繁华？”话音落处，张水生已经开门站在了众人的面前。




218 梦
“你看你，叫你说话小声点你偏不听，这下好了，把你爹给吵醒了吧！”史红石嗔怪地对史青儿道：“娘说了，你爹好不容易才睡着……”
“我……我已经很小声了嘛！”史青儿委屈地撅着自己的小嘴，然后灵机一动，怒视着段子羽道：“都是你，叫你不要多嘴，你偏要说，这下可好，将我爹爹吵醒了！”
“我……都是我的不是！”段子羽倒是颇会察颜观色，知道史青儿想让自己来承担这个责任，心想这种事情当然自己得出面扛着，不然的话，肯定会得罪史青儿，便连忙道：“伯父，请你不要见怪，我是一时兴奋控制不住，所以才……”
“没你什么事儿！”张水生道：“是我自己醒的，青儿不要胡闹！段公子也累了一天，还是早点休息吧！”
“哦，那好！”段子羽见张水生这么说，便只得作揖告别道：“既然如此，晚辈先行告退了！”
“贾公子，你和周师妹也早点各自回房休息吧！”张水生对贾君鹏和周岚说完，便回过头来，和颜悦色地看着史青儿道：“青儿，既然你说淅川的夜景这么美，何不趁现在时候还早，带爹和娘也去逛逛，反正爹也睡不着，我们一家三口出去乐呵乐呵如何？”
“这……爹爹呀，刚刚大家出去的时候，你们两口子硬是不去，现在大家都回来了，你们倒是又闹着要去，我真的搞不懂了！”史青儿撅着嘴道：“不去的是你们，要去的也是你们！”
“青儿，你爹难得有这么好的兴致，你就从了他吧！”史红石也劝说史青儿道：“我们一家三口还从来没有单独在一起呆过呢！”
史青儿见母亲边说还边向自己挤眉弄眼，顿时明白父母有话要单独对自己说，于是便懒洋洋地答应道：“好了啦，爹，娘，青儿从了你们就是！”
贾君鹏和周岚听说他们一家三口要出去逛街，便欲急着跟着一起去。张水生当然看出了贾君鹏的用意，连忙说道：“贾公子，你们就不用跟去了，有老夫在不会有什么问题的！
“可是……”贾君鹏想想也是，当今世上有几个人是张水生的对手呢？难不成就这么巧他们一夜之间都赶到了淅川不成？想到此，贾君鹏便顺口说道：“那好，我们就不去了，前辈和史帮主请一路上小心！”
看着史红石一家人兴高采烈地走出家门，贾君鹏嘴中喃喃道：“他们一家这是怎么了？”
“用不着你担心！”周岚没好气地说道：“有张水生保护着，她们母女不会有任何闪失的！你还是早点睡吧！”
“我们……刚才……”贾君鹏忽然想起一路上自己和周岚的手一直牵在一起，顿时脸色绯红。
“不要想那么多了，还是回去睡觉吧！”周岚紧跟着脸色一红，尴尬得不知道该说什么才好，只是羞涩地看了贾君鹏一眼，然后低着头快步向自己的房间走去。
临进房门的瞬间，周岚情不自禁地回头看了贾君鹏一眼，见贾君鹏还木讷地站在那里，不由得扑哧一声笑了出来：“你发什么呆啊，快点回去休息吧，明天一大早还得赶路呢！”
“哦！”贾君鹏这才答应了一声，然后缓步向自己和段子羽合住的房间走去。
周岚一个人回到房内，一边轻解罗裳一边情不自禁地回想起自己和贾君鹏从夜市回来的路上一直到刚刚各自进入房门的刹那间所发生的一切，不由得一阵心潮澎湃起来。
长期以来，周岚的头脑之中经常会莫名奇妙地冒出来很多既陌生而又熟悉的景象。说陌生，是说她从来就没有在现实世界中见过那些奇怪的景象；说熟悉，是说这些稀奇古怪的景象，一直以来、经常出现在她的睡梦当中。
近段时间以来，随着同贾君鹏在一起相处的时日越久，周岚心底那个曾经非常遥远和模糊的记忆，随着自己日复一日的梦境，一步步地变得清晰了起来。
在那份记忆里面，周岚看到的是一个完全不同于现在这个社会的世界。
在那个世界中，马路比这个世界上任何一处马路都要宽阔和平整；高耸的楼房比这个世界任何一处建筑都要雄伟和牢固；还有很多很多周岚在这个世界上没有见过或者是根本就没有听说过的东西……一切都是如此的不可思议和非同寻常，一切都令周岚疑惑不已却又心存向往！
特别是，每次和贾君鹏相处在一起，周岚更加能够体会到一种特别的感觉，好似他就是在自己的头脑中已经根深蒂固、却又无法说清相貌还有其他性格特征的那个人。这个人似乎和她靠得很近，却又是非常的遥不可及，唯有那种和蔼可亲一见如故的感觉，才使得她对他久久不能忘怀，从而往往分不清这一切到底是现实还是梦境！
因此，一旦有了短暂的空闲识光，一个人静静地躺在床上的时候，周岚就睁大了眼睛不住地想、使劲地想，企图将这一切的疑问弄个明白！可是越是这样，越是急于求成，那仅存的一丝记忆，却像是被风吹过一般，瞬间便荡然无存了。也正因为这样，周岚每次下定了决心想这个问题的时候，往往过不了一会儿，就突然发觉自己竟然不知道曾经做过什么！以至于她老是笑自己健忘！
此刻，史青儿一家都外出夜游未归，周岚一个人躺在客栈里那间属于自己和史青儿的客房中那张宽大的木床上，头脑中像往常一样，再次闪现出一幕幕令她极度熟悉而又百思不得其解的画面来。
高耸的建筑，宽阔的马路，马路上千奇百怪的车辆，像闪电一般从自己的面前疾驰而过，还有那些穿着奇装异服的人类，能照得见人影子的玻璃……
可是不一会儿，她就像往常一样，带着满腹的疑问和急于解开心头绳索的心情，缓缓进入了梦乡，而那梦中的景象，同样是如此的令她新奇和刺激。
今天晚上，因为勇敢地牵过贾君鹏的手，周岚的头脑中一直处在极度的兴奋状态，所以在她周而复始，几乎千篇一律的梦中，那些经常出现的镜头和景象，似乎是比以前任何一次都要看得的清楚！
而更与往昔不同的是，今天，周岚在她的梦中看到了一桩非常离奇和古怪的事情，这说起来，就像是后人经常用来娱乐的一种方式一般，使周岚看到了一个非常离奇的故事。
在周岚的梦境当中，第一次出现了如此清晰而又富有动态的画面——那个长得很像贾君鹏的骄横小少爷，竟然坐在一个不用马拉便可以自己快速滚动的铁壳车里面。窗外连绵不绝光怪陆离的景物，却像闪电一般，快速地向后退去。而在他的旁边，坐着一个年轻可人、衣着光鲜的冷艳美女，周岚却无论怎么努力都看不清楚对方的容貌；而到后来，那个带着两个人飞速向前奔走的铁甲怪物，竟然一头撞向路边，一道炫目的光芒和一阵地动山摇的声音过后，整个世界霎时变得死一般的沉寂！也不知过了多久，周岚竟感觉自己和那个酷似贾君鹏的异装男孩一起，如一团薄雾般，缓缓向上升起。那一刻，她感觉自己的身体很轻很轻，就像一片鹅毛一般，和贾君鹏一起随风飘荡，飘到很远很远……
最后，她竟然隐约地感觉到：那个年轻冷眼的女子竟然就是自己！
周岚彻底崩溃了，这到底是一个什么样的梦啊？




219 刁蛮小公主的道歉
周岚一个人睡在床上，完全沉浸在那些稀奇古怪的梦中，一向警觉的她，今天却睡得很沉。以至于一个黑影蹑手蹑脚地开门从外面进来，然后偷偷地摸到了她的床边，她都没有发觉！只见那黑影借着朦胧的夜色，确定好了周岚睡觉的位置，然后缓缓地在周岚的床边坐了下来，从身上摸出一样细小的物事，对准周岚的鼻孔轻轻地塞了进去……
“啊嚏！”睡梦中的周岚，猛地打出一个激烈的喷嚏来，随即条件反射地从床上坐了起来，大声朝面前的黑影喊道：“你是谁？……啊，有刺客！”
周岚坐起来的同时，已经明白发生了什么事，一边大声向隔壁的贾君鹏等人发出警告，一边一个鲤鱼打挺从床上一跃而起，随即一式微波凌步，整个人直接从床上跃至一丈开外的另一张空床之上。不待那黑影反应过来是怎么回事，周岚便已经抽剑在手，重新一提身子，整个人便再次悄无声息地降落在了那个黑影的背后。
“别动！”不待那黑影反应过来，周岚手中寒光闪闪的宝剑已经架在了他的脖颈之上。与此同时，闻讯从隔壁赶来的贾君鹏和段子羽二人也已经破门而入，见周岚已经将黑影制服住，便一个人忙着去点油灯，一个人忙着替周岚接下被她控制住的黑衣人。
“嘻嘻……嘻嘻……”不待房内的油灯点亮，那黑影竟然自顾自地嘿嘿笑个不停！
众人皆是一惊，这笑声竟然是一个他们大家都非常熟悉的声音！
“是你？”周岚放下手中的剑，不相信地看着那个黑影。
正好此时，段子羽也已经点亮了油灯，正提过来想看看大胆刺客的究竟，这一看不打紧，三个人顿时被面前的黑衣刺客给气歪了脖子。
油灯昏暗的灯光之下，一身黑衣的史青儿正笑脸如花！
“青儿，你真无聊！”周岚当即拉下脸来，然后将头撇向一边不理她！
“你……青儿妹妹，你这玩笑开大了！”贾君鹏也批评史青儿道：“怪不得我感觉不对劲！”
“青儿妹妹，你真有趣！”段子羽也用自己的方式表达了自己的不满，只不过，他说这话的时候与别人不一样，脸上是带着笑意的！
“不就是无聊了，想和你们闹着玩玩吗？”史青儿笑着说道：“至于吗，一个个拉长着个脸，好像我上辈子欠你们什么似地！”
“无聊？”周岚铁青着脸道：“你真是无聊透顶！”
“你……”
“各位各位……”段子羽担心周岚和史青儿会因此而吵起来，于是灵机一动，赶忙转换话题道：“青儿妹妹，你怎么一个人回来了？伯父和伯母呢？”
“是啊，张前辈和史帮主他们呢？”贾君鹏也警觉地问道：“他们怎么没有回来？”
“不劳你们关心，他们没事，都好着呢！”史青儿噘着嘴说道：“他们老两口多年没见，此刻正抓紧时间花前月下呢，我一个人闲着无聊，又不便在一旁打扰，所以就先回来啰！本想和你们开个小玩笑寻个乐子，哪想到你们却一个个紧绷着脸，就差没有向我吐唾沫了，真没趣，无聊！”
史青儿说完，便站起身来，向自己的床边走去，然后好像受了极大的委屈似地，对着贾君鹏和段子羽吼道：“你们都出去，我要睡觉了！”
“不是，青儿妹妹！”贾君鹏却赖着不走：“我怎么感觉，自从你爹回来之后，你就变了，变得比以前更加刁蛮了！”
“你说我刁蛮……你……”史青儿咬牙切齿地看着贾君鹏：“你竟然这样说我？我就是变了，我就是刁蛮，你又怎样？”
“不不，青儿妹妹，你睡觉你睡觉，我么这就出去，这就出去！”段子羽见状，赶忙出来打圆场，一边哄着史青儿，一边劝说贾君鹏出去！
“我就不明白，你为什么就变成现在这个样子？”贾君鹏不知道是对今天晚上逛街的时候，史青儿故意冷落自己而耿耿于怀，还是真的为了刚才史青儿的恶作剧而生气，一边被段子羽推着往房外走，一边对着房内的史青儿大声喊着：“真受不了你这种小姐脾气！”
房内的史青儿啪地一声将房门关上，将门栓牢牢地拴住，随即一屁股坐在自己的床上，然后四仰八叉地就和衣躺了上去。
“青儿，鹏儿弟弟是不对，不该对你说这些话，可你今天晚上做得实在有点过了！”良久，周岚在另一张床上轻声说道：“你明知道这些日子以来，大家都非常的紧张，就害怕发生什么意外，却偏偏来这一手，你说大家哪能不被你吓坏呢？鹏儿的言辞是激烈了些，可他也是为你好！我们为了对付王清辉的人，整天都绷紧了神经，好不容易放松了一点，又被自己人吓一跳，他哪能有什么好言语呢？”
“我又没做什么？”史青儿赌气地道：“还不是你，我将发梢塞进你的鼻孔，本意就是逗着你玩玩，哪想到你竟然大呼小叫的，将他们引过来！如果你不瞎嚷嚷，不就没事了吗？还好意思说我的不是！”
“好好好，算我错了，算我错了！”周岚见史青儿如此的蛮不讲理，为了不将事情闹大，只得连声道：“就当我没说，就当我没说！”
“嘿嘿，岚儿师叔！”史青儿忽然又像是换了一个人似地，突然笑嘻嘻从床上跳下来，然后跑到周岚的床边，紧紧拉着周岚的手以撒娇的口吻说道：“青儿和你们闹着玩儿呢！青儿知道自己错了，青儿保证以后再也不这样恶作剧了，好师叔，你大人不记小人过，就不要怪罪青儿了嘛！”
“师叔哪里有怪你啊！”周岚见史青儿突然改口，便心肠一软，也笑着回应道：“你这个臭丫头，就喜欢来这一套！明天好好和你鹏儿哥哥陪个礼，我想他是不会怪罪你的！”
“知道了，岚儿师叔！”史青儿顺从地道：“青儿这就去向鹏儿哥哥赔礼道歉！”
话刚说完，史青儿便一个箭步冲到房门口，抽开门栓后开门走了出去，然后站在贾君鹏和段子羽的房门外，对着里面大声喊道：“鹏儿哥哥，你出来一下！”
“我已经睡觉了，有话明天早上再说！”贾君鹏在里面回应了一句，听那口气似乎是余怒未消。
“不，我现在就要你出来！”史青儿道：“青儿不和你吵架，青儿只想和你说声道歉！”
“我已经听到了，你可以走了！”里面贾君鹏道：“我原谅你了！”
“不，我要当面对你说！”史青儿倔强地道：“你出来！”
“青儿妹妹，贾公子真的已经脱衣睡觉了，他既然已经接受了你的道歉，你就回去吧！”段子羽的声音从门内传了出来，自私一点说，他当然不希望这么晚了史青儿还和贾君鹏单独会面！
“不，我要当面向他道歉，”史青儿倔强地道：“段公子，你帮我把他拉起来！他不出来我就在你们房门口站一个晚上，看你们还睡不睡得着觉！
“来了来了！”史青儿话音未落，贾君鹏就已经从里面拉开了门栓，一边开门一边无可奈何地道：“我的青儿妹妹啊，哥哥算是服了你了！”
“嘻嘻，你还是出来了！”史青儿见状，满脸喜悦地道：“还以为你真的要我在外面站上一个晚上才肯原谅我呢！”
“哪里呀，如果真的让你罚站一个晚上，等一会儿你爹娘回来，岂不骂死我了！”贾君鹏笑着道：“现在好了吧，你可以回去了！”
“才没好呢，我还没有向你道歉呢！”史青儿说着，一把拉过贾君鹏道：“走，我到外面去说道歉！段公子，岚儿师叔，你们可不要偷听哦！”
“唉，真的拿你没办法！”贾君鹏无可奈何地摇了摇头，然后被史青儿拉着手，两人一起向客栈外面步行而去……
220夜，有些醉了！




220 夜，有些醉了！
“青儿妹妹，你这演的是哪一出啊！”一边走，贾君鹏一边对史青儿道：“道歉就道歉，用得着跑到外面去说嘛，别人还以为我们……”
“我们怎样？”史青儿一边走一边笑嘻嘻地道：“我就是要让别人以为我们之间怎么了，尤其是岚儿师叔……嘻嘻，你和岚儿师叔晚上做了些什么，我可都看见了！”
“你……”贾君鹏站在客栈门外一处空旷的地上，低声惊愕地道：“你都看见什么了？”
“该看到的我都看到了！”史青儿笑嘻嘻地道：“所以我恨她，于是便设法捉弄了她一下！”
“你……这是真的吗？”贾君鹏四周瞅了一眼，担心有人偷听，听了史青儿的话，顿时倒抽了一口凉气道：“我算服了你了，你可真是个鬼精灵！”
“没有什么能瞒得过我史青儿的！”史青儿一边继续朝前走，一边笑嘻嘻地道：“鹏儿哥哥，你不打自招了吧！”
“是又怎样？”贾君鹏猛抬头道：“你不是也当着我的面和段子羽那么亲热吗？”
“我才没有呢！”史青儿争辩道：“谁叫你整天板着个脸，对人家不理不睬的，哪像人家段公子，我想要什么他都马上替我去办！……你自己不努力，还说人家的不是，这还有天理吗？”
“这……”贾君鹏一排后脑勺：史青儿说得也有些道理，难道说青儿是为了报复我对他的不理不睬，所以才故意当我的面和段子羽假装亲热？
“再说了，我和人家不管怎么样，也就是言语上亲热一些，哪像你，一不做二不休就当我的面拉着岚儿师叔的手，背地里还不知道会干些什么呢！”
“我没有！”贾君鹏连忙争辩道：“你不要瞎说！”
“我哪敢瞎说了，就像今晚，你敢说你们没有拉手？”史青儿睁大眼睛看着贾君鹏道：“你知道当时我有多么伤心吗？就为了这个，我捉弄一下岚儿师叔又怎么了？难道我做得真的很过分吗？用得着你这么严厉的斥责我？”
说话间，二人已经来到了远离客栈数十丈的一片空旷地带，这里竟然颇似乱葬岗一般，除了一株参天大树以外，竟然只有一个个的土包还有杂草。
史青儿再也忍不住，像受了很大的委屈一般，嚎啕大哭起来：“我窝着一肚子的火，受尽了委屈，反而当着众人的面低声下气地来向你道歉，你却理都不理我！你叫我的面子往哪儿搁？”
“对不起，青儿妹妹，我没有想到是这样，我错怪了你，我不该对你这样！”贾君鹏听了史青儿的话，将整件事情前后串联起来想了个遍，觉得她所说的话的确有些道理，于是忙不迭口地向史青儿道歉：“都是我的不是！”
“我知道你一直对段子羽耿耿于怀！”史青儿接着道：“可是你想过没有，段子羽之所以一路上义无反顾地跟着我们，肯为我们出力是为了什么？说白了，他是因为我的缘故才留下来的！其实，我又何尝不想同他划清界限，以免你整天生疑呢！可是，你也应该站在我的角度想一想，我娘现在正是用人的时候，我若突然之间冷落了段子羽，他岂不会因为此而跟我们反目成仇？那样的话，我们不仅失去了一个得力的帮手，还很有可能会增加一个强劲的敌人！你说在这样的情况之下，我能不通过牺牲自己来稳住他吗？”
“可是，你整天和他打得火热，怎么就没有考虑我的感受？”贾君鹏道：“难道你不怕我因此而离开你们，甚至同你们结仇吗？”
“你不会的！”史青儿咯咯笑着，一头埋进贾君鹏的怀中道：“因为鹏儿哥哥最听青儿的话了！鹏儿哥哥和青儿在一起相处的时间可比那段子羽要长得多，而且也要早得多！鹏儿哥哥肯定会理解青儿的苦衷的，鹏儿哥哥也肯定会知道，不管怎么样，青儿的心中就只有鹏儿哥哥一个的！这个世界上所有的男人当中，唯有鹏儿哥哥和青儿一起在活死人墓中那阴森恐怖的环境中经历了长时间的磨练和考验，也只有鹏儿哥哥真正和青儿一起发过相伴到老的誓言，青儿怎么可能会忘记，又怎么可能会背叛呢？”
“青儿妹妹，你还记得那些？”贾君鹏听了史青儿的一席话，顿时心潮澎湃，心底仅存的最后一道防线和疑窦也随着史青儿的深情告白而烟消云散。
“我当然记得，我们之间从相识到现在，所发生的一切，我至今都历历在目！”史青儿说着，双臂紧箍着贾君鹏的脖颈，小嘴顺势在他的脸颊上轻轻一吻道：“青儿始终是鹏儿哥哥的，鹏儿哥哥也是青儿这一生的唯一！”
“青儿妹妹！”贾君鹏被史青儿这么一激，顿时完全把持不住了，使劲将史青儿抱在怀中：“我相信你说的！”
“以后不许怀疑我对你的忠贞，你要记住，青儿永远都是属于你一个人的！”史青儿伏在贾君鹏的耳边，嘴中吹气如兰：“也不要计较段子羽，青儿保证和他之间不会发生任何事情！你答应青儿吗？鹏儿哥哥？”
“是的，我答应！”贾君鹏连忙道：“我都答应你！”
“还有一点！”史青儿忽地张嘴轻轻咬住贾君鹏的耳垂，然后轻声说道：“我不希望再看见你和岚儿姐姐那个样子……既然你是青儿的唯一，那么青儿也应该是你的唯一才对！”
“对对对！”贾君鹏连忙道：“你放心，鹏儿哥哥和岚儿姐姐之间真的什么事情都没有，就像你和段子羽一样！”
“清者自清，浊者自浊！”史青儿说道：“我们彼此都不需要去解释什么，大家以各自的行动来证明就好了！”
“对对，以行动来证明！”贾君鹏连声道：“青儿妹妹，想不到你对哥哥还是一如既往！这些日子，哥哥可真是愁死了，所以才对你发脾气，你不要怪哥哥！”
“哥哥是真的在乎妹妹，所以才这样的！”史青儿道：“这些青儿都理解，哥哥不用再解释了！”
此时夜已深，一轮圆圆的月亮也早就升到了半空中，挂在道旁的一株大树上，偷偷地从茂密的枝叶缝隙间透出一缕缕惨白的光芒来，白花花地投射在贾君鹏和史青儿二人的身上。
夜，有些醉了，因为这无可挑剔的月光！
“吇……”突然之间，一声细小的金属破空之声，打破了夜的寂静！
正沉浸在美好时光之中的贾君鹏，警惕地抬起头，锐利的目光在周围的草丛当中四处搜寻着可能发出声音的源头。尽管如此，贾君鹏却没有声张，不到万不得已，他不打算唤醒已经沉浸在爱河中不能自拔的史青儿，他更不想外来的打扰，坏了他和史青儿之间的好事——这是一个多么难得和宝贵的夜晚啊，可偏偏有那么多不识趣儿的人，偏要做些令人生厌的事情来。
从那细小的声音来分析，贾君鹏判断出那是一种类似银针般的暗器，暗器通过使毒之人的指尖发出，以极快的速度飞向目标，因为速度快，而银针又细如发丝，所以那金属的破空之声甚是低微，甚至相对于蚊蝇的振翅之声来，还要偏低几分，所以贾君鹏怀中的史青儿，没有听到这暗器之声实属正常，以他的武功，是没有办法感知到这么微弱的声音的！
贾君鹏摒息凝视，表面上装作若无其事地和史青儿拥在一起，实则已经聚集了全身的感觉器官，试图在周围数十丈的范围之内，找出那毒针的发源地，以及它要攻击的对象——显而易见，贾君鹏已经判断出，自己和史青儿都不是对方的目标。要真是这样的话，就说明在这方圆十丈范围之内的草丛当中，同时还隐藏着两个人或者是两支人马！
他们会是什么人？他们要干什么？




221 偷情奇遇
夜，静谧的夜！
贾君鹏一边不动声色地继续和史青儿拥抱在一起，让人误以为自己和史青儿是一对半夜出来偷情的小情人，一边用双眼逡巡着周围的动静。如果真如意料中一样，还有敌对的两方躲在附近的话，那么他们会是什么人？他们为什么会出现在自己和史青儿的周围，这是巧合还是蓄谋已久？
因为身体不方便挪动，贾君鹏便施展开自己的听力，侧耳倾听起周围的一切动静来。
四周很静，但贾君鹏凭借其过人的听力，分辨出周围除了微风轻拂树梢的微弱声响，还有零星的蚊虫振翅飞翔的声音以外，还夹杂着三五个人微弱的呼吸声。从那些微弱而又均匀的呼吸声中，贾君鹏判断得出，埋伏在周围的几个人都是非同一般的高手。
循着声音的方向，贾君鹏慢慢探测出了埋伏在附近敌对双方的位置：一方位于距离他和史青儿三丈左右的西北方向，另一方则位于他和史青儿五丈开外的东北方向。两队人马中，其中一队是两个人，另一队是三个人，但似乎每一队中都有一个女性！
两队人马之间的距离大约在六丈左右，显然双方早就已经发现了暗中隐藏的对方，正准备交手之际，却被贾君鹏和史青儿两人误闯进来。双方似乎都不愿意他们这对半路杀出来的程咬金陷入其中，所以都各自潜伏在原地静候观望，只待这对不知从什么地方跑出来偷情的野小子离开之后，再开始战斗。
哪曾想到，贾君鹏和史青儿却没有急于离开，使得交战的双方都等得不耐放了，却又无计可施。只得一边静静观察对手的动静，一边寻机用暗器的方式在神不知鬼不觉的情况下，向对方发动攻击，所以这才有了刚才的那一声暗器划过的声音。
但是自从那枚暗器发出之后，发暗器的一方却没有再次发第二枚，而被打击的另一方既没有发出中针后的惨叫声，更没有进一步的还击行动。
贾君鹏的心中在不住地揣测：这到底是些什么人？他们为什么选择在这个地方决斗？他们跟丐帮有什么关系？会不会是来针对我们的？如果是针对我们，为什么现在不对我和青儿动手？
对这一大串的疑问，贾君鹏百思不得其解。忽然做出一个决定，我且和青儿先退出去，再看看他们的反应，到那时，等到他们都暴露出来，岂不就可以分辨出来他们的身份和目的了吗？
想到此，贾君鹏抚了抚史青儿满头的秀发道：“青儿，时候不早了，我们回客栈吧！”
“嗯……”史青儿竟然不知何时已经钻进贾君鹏的怀中睡着了，听了贾君鹏的话，连忙应了一声。两人从地上站起来后，贾君鹏借着扶持史青儿的机会，装作不经意地朝刚才自己凭耳力判断出来的两拨敌人的藏身位置望了一眼，果然不出他所料，两队人马藏身的位置和人数同自己之前判断的一样。只不过他们彼此都藏身在厚密的荆棘丛之中，一个凸起的小山包横亘在他们之间，从他们双方的角度，根本就没有办法看见对方，而从贾君鹏现在的角度，因为绕过了那个小山包，所以能将两队人马的情况看得一清二楚——当然，这是从贾君鹏特殊的视力能力上来说的，如果是一般的人，也根本没有办法发觉荆棘丛中躲藏着人的！
了解到这些情况，使得贾君鹏更加相信，躲在山包两侧的两队人马真的不是针对自己，而是敌对的双方，他们正在默默等待自己和史青儿离开，然后肯定就是一场激烈的厮杀！
尽管如此，贾君鹏还是极其小心地将史青儿护住，人向前走，一双耳朵却警惕地防备着后面，生怕身后敌对的双方不按规则出牌，突然之间向自己动手。更害怕他们等不及了，抢先向对方动手，从而误伤着自己和史青儿——此时此刻，即使是让史青儿受到一丁点的惊吓，都是贾君鹏不忍心看到的！
待缓缓离开那片乱葬岗般的地方，贾君鹏这才轻轻伏在史青儿的耳边，笑着说道：“青儿妹妹，你刚才错过了一场好戏！”
“什么好戏？”周岚打了一个哈欠，不经意地道：“我困死了！”
“要不我现在带你回去看看？”贾君鹏笑着道：“就在我们刚才所呆的地方，有两队高手在打架呢？”
“是吗？”史青儿一听，果然来了精神，眼睛一亮道：“你怎么不早说？”
“我们现在去还来得及！”贾君鹏说着，一把将史青儿提起，然后纵身跃上一株大树：“我们静悄悄地过去，不要惊动了他们！”
贾君鹏之所以先和史青儿说清了情况让她有了思想准备再带她过去，就是害怕她突然看到激烈的打斗场面而受到惊吓，并发出声音来惊动现场作战的双方！
果然，史青儿听了贾君鹏的话，便不再做声了。在这样的夜晚，跟着贾君鹏一起去偷看高手之间的较量，该是多么刺激的一件事啊！
贾君鹏施展起轻功，带着史青儿一起在枝叶间纵跃前进，眨眼之间，就来到了刚刚离开的地方。贾君鹏小心翼翼地让自己和周岚的身体隐藏在茂盛的枝叶当中，然后透过枝叶间的间隙，向前方不远的地方看去。
果然不出贾君鹏所料，刚刚自己和史青儿所呆的那片空地上，现在正站着彼此相向的两队人马。他们互相僵持着，似乎都是蓄势待发，可是却没有一方愿意提前动手。
“好像刚刚开场，不算晚！”贾君鹏笑着轻声对史青儿道：“记住，不要发出任何声音，连呼吸都要轻轻的！如果惊动了他们，不仅好戏看不成了，可能还有麻烦找上门的！”
史青儿轻轻点了点头：“我知道了！”
安顿好自己和史青儿的藏身之所，贾君鹏这才集中精力朝场中双方看去，但见敌对的双方，一侧是一高一矮两个蒙面人，而另一侧则是三个高个子。因为没有蒙面的缘故，贾君鹏很轻易就看清了三个人一方当中，其中有一男一女两个高鼻梁蓝眼睛的人！从他们的面部特征，贾君鹏知道，他们不是中土人士！再联想到前不久先后死在自己掌下的西域高手钱约翰和孙杰克，贾君鹏心里一惊，难道他们就是传说中的在丐帮四大金刚中分别排名第一和第二的朱乔治和赵丽斯？
站在两个洋人身侧的，是贾君鹏和史青儿非常熟悉的一个人——阳景天！这个人就是化成了灰，贾君鹏也认得出来！不由得咬牙切齿地在心里道：“这个祸害，怎么哪里有事都有他的份儿？”
看到阳景天，使得贾君鹏更加坚信了他身边两个洋人的身份，
再看与阳景天三人对立面的两个蒙面人，贾君鹏心里也是一愣，虽然他们的脸部都被用黑巾蒙住了，但从他们的身形来看，贾君鹏还是隐约感觉到，这两个人也是熟人，但是却一时想不起在哪里见过！
看到这里，贾君鹏心想：真没有想到，这丐帮竟然到处作恶。怪不得今天早上刚进淅川县城的时候，全城的乞丐都似如临大敌一般，本来以为是针对自己的，现在看来他们是专门针对这两个蒙面人而的，所以见到贾君鹏他们一伙人突然出现在淅川城，才会如此的大惊失色！
躲在暗处的贾君鹏和史青儿都知道，一场精彩的好戏即将要上演了！




222 半空观战
今晚的月光很给力，可以说是皓月当空，万里无云。贾君鹏和史青儿居高临下，将场中两方人马的情况给看了个清清楚楚。
在史青儿的眼中，几乎能看清场中几人的大致轮廓，而在贾君鹏的眼中，却几乎能够看清大家脸上的每一根汗毛。做一个形象点的比喻，在史青儿的眼里，眼前即将上演的是一场3GP格式的影片，而在贾君鹏看来，无异于是一场最少720P高清格式的影片。
突然，丐帮队伍中的阳景天站出来，对着对立面的两个蒙面人喊话道：“司马长老，小弟阳景天有礼了！”
“用不着废话！”其中一个蒙面人嘶哑着声音喝道：“快叫王清辉那个老贼出来见我！”
刚才听到阳景天称呼司马长老，贾君鹏心里就已经有数了，现在又听到蒙面人嘶哑的声音，他彻底地相信了这个蒙面人的身份，于是不约而同地和史青儿对视了一眼。从史青儿的目光当中，贾君鹏也看出来，她也已经想起了这蒙面人的身份！
没错，他就是王清辉处心积虑多年，一心想要除之而后快的丐帮原传功长老司马康！贾君鹏和史青儿第一次从终南山下脱逃出来的时候，也正是这个司马康在暗中协助，并且还带着她身旁的那个蒙面女子替他和史青儿解了围。
贾君鹏记得，当时也是阳景天，差点就做了司马康的刀下之鬼。虽然司马康那一次放过了阳景天，并劝他诚心向善，但阳景天却从未悔改过，一直做着王清辉的帮凶，不知干尽了多少坏事。
“司马康，现在已经今非昔比了！”阳景天笑着道：“你以为你还是丐帮的传功长老吗？连史红石那个老婆子都撑不下去，主动让位了，你又算得上老几？不瞒你说，要不了几天，王长老可就是丐帮的新一任帮主了，而老夫，嘿嘿，已经被内定为下一任的传功长老了！”
“哈哈哈……”司马康仰天长笑道：“就凭你这个熊样儿，也想当丐帮的传功长老？阳景天，你以为你能活得过今天晚上吗？”
“司马康！活不过今晚的是你！”阳景天自信地道：“非常荣幸的向你介绍，我身边的这两位，是王帮主新近从西域请来助拳的高手——朱乔治先生还有赵丽斯女士！司马康，实话告诉你，今天要杀你，都不用本长老自己动手，你如果识相的话，还是快快交出我们所要的东西束手就擒吧，说不定王帮主到时候会大发慈悲绕过你们的狗命！”
“哼哼，狗屁王帮主！他算什么东西？”司马康道：“你们要东西没有，要命倒是有一条！”
贾君鹏心里当然明白，阳景天和司马康所说的东西，指的就是丐帮帮主的信物打狗棒了！看来王清辉对这件事蓄谋了这么多年，今天终于挖出了司马康的下落，他是绝对不可能放过眼下这么难得的机会的！
这么一想，贾君鹏心下一惊，既然王清辉对司马康志在必得，那么丐帮的高手肯定全都云集于此了，可为什么眼下只有三个人出现呢？丐帮其他人尤其是王清辉现在在哪里呢？不过转念一想，这下也好，自己和张水生等人竟然也误打误撞地跑到这淅川来了，既然现在被自己发现了王清辉和司马康都汇聚于此，他们一行人当然也得留在此地凑个热闹，看来，这小小的淅川小城，表面平静的背后，即将迎来一场旷古未有的激战与火并了！
贾君鹏正思索间，场下双方已经剑拔弩张，准备动手了！而紧偎在贾君鹏身边的史青儿一旦得知两个蒙面人的身份，当然也更加的紧张，因为她比谁都清楚，司马康在这场丐帮帮主争夺战当中所扮演的角色有多么的重要！
只见双方队伍当中，各自站出一人，分别是两个女将。那传说中丐帮四大金刚里面排行老二的西域高手赵丽丝，虽说是一个女人，暂且先不谈功夫如何了，光那身材比起一般的中土男人来也要有过之而无不及，足可以用牛高马大来形容；而与赵丽丝对面而立的蒙面女子，却是一个传统的中土女性，身材娇小体型瘦削！
看到那蒙面女子，静静地站在当场，虽然面对的是眼前盛气凌人不可一世的赵丽丝，她的双眼却是异常的冷静，清澈见底的眸子里阴气逼人，隐约透出一股杀机来！
贾君鹏对这双眼睛很熟悉，犹记得当初，蒙面女子跟随司马康一起，告别自己和史青儿等人远去之时，曾经丢给他的那一个眼神，是那么的令人费解和回味！
而眼下，这么一个柔弱的女子，就要和来自西域的残酷女杀手对战了，还没开始，贾君鹏就对她格外的担心，心想无论如何，都不能让她受到赵丽丝的伤害！于是贾君鹏随手从树上采下几片树叶，以作危急之时替蒙面女子解围用。
但见赵丽丝傲慢地看了蒙面女子一眼，鼻子一哼用撇脚的中土话，不屑一顾地说道：“小朋友，老娘劝你还是乖乖滚回你娘那里吃奶去吧！”
蒙面女子竟然全然不惧，大踏步上前道：“那倒不必，本姑娘倒是劝你早点回西域去，买一副棺材放在家里，说不过不了几天就用得着了！”
“你……”赵丽丝想不到蒙面女子的口齿竟然如此伶俐，顿时气得呱呱叫，也不再说话，“哇……”的一声怪叫之后，双脚随之腾空而起，一双有力的长腿径直向蒙面女子的头顶劈来。
蒙面女子却是毫无惧意，见赵丽丝的长腿劈到，当然不会坐以待毙，抢先一步不退反进，躬下腰身迎着赵丽丝的长腿跃去。她这一招，被半空中的贾君鹏看在眼里，顿时吓了一大跳。心想，她这不是自寻死路吗？连忙扬起手中的树叶，只待赵丽丝的长腿接近了蒙面女子的身体就发射过去，救蒙面女子于危急之间。
可没想到的是，就在二人身体相交的那一刹那，原本身材短小的蒙面女子竟然身体暴涨，自下而上迎着赵丽丝的攻势，抬腿对着她的后腰用力一撑，但听赵丽丝一声惨叫，然后整个人“扑通”一声，重重地摔倒在地。
包括躲在暗处的贾君鹏和周岚在内，在场诸人皆被眼前出人意料的结果给惊呆了。大家万万没有想到，原本以为会被赵丽丝一腿击中的蒙面女子竟然能在已经出现劣势的情况之下，刹那间扭转战机反败为胜，给赵丽丝的要害部位来了个致命一击。
原来，就在蒙面女子迎着赵丽丝向前冲的时候，故意猫着腰，使得赵丽丝的双脚踢不中自己，而赵丽丝一击落空，人却在半空中，想要翻身或者是改变策略已是来不及，唯一可行的办法就是先让身体着地，然后再次发动攻击。然而令他没有想到的是，就在这样的当口，已经猫腰从她身下越过的蒙面女子，却已经用自己的双腿，在她的腰部下方，架起了一个强有力的支架。这样，不用蒙面女子用力，仅凭赵丽丝笨重身体的下坠之势，沉重的腰部便撞在了蒙面女子的腿上。头和脚因为惯性继续下坠，而处在身体中间的腰部却受到巨大的阻力，就似是撞在一块突起的巨石上一般！两相撞击之下，那结果就很明显了！
躲在高处的贾君鹏将事情的经过看了个真真切切。原先连他都错误地以为，蒙面女子面对赵丽丝自上而下的凌厉攻势，采取不退而进的攻略是极大的错误，所以情急之下，差点就要在暗中出手相助，庆幸的是他并没有这样做！




223 降龙第一式
赵丽丝因为腰部被折断，此刻正一个劲儿地在地上翻滚着，口中用梵语不住地发出惨烈的叫唤声。众人虽然听不清楚她的意思，但知道她一定是因为腰部的剧痛而发出的哀号。
阳景天见丐帮力捧的四大金刚之一赵丽丝竟然一出手就遭到蒙面女子的重创，即使不变成残疾，也要在炕上躺三五个月才能恢复，顿时急得眼巴巴地看着朱乔治，希望他能够出面，将蒙面女子拿下！
朱乔治看着自己心疼的女人如此痛苦，当然更是气得火冒三丈，但却没有急于跳入圈内同蒙面女子动手，而是径直走到正躺在地上不住打滚的赵丽丝面前，用梵语朝她吼了几句，然后一把将她横抱在怀中，缓缓将其翻过身来，令其面部朝下背部朝上。
朱乔治猛地撕开赵丽丝后背的衣服，当着众人的面，就着月光察看她背部的伤势，然后单掌在她的后腰处慢慢挪动和摩挲，似是在凭手感搜寻赵丽丝后腰骨的断裂处。
片刻之后，朱乔治突然之间双掌一番，然后猛地在赵丽丝腰部一拍，但闻一直呻吟声不断的赵丽丝突然之间撕心裂肺般大声嚎叫了起来，那叫声真正是惊天地泣鬼神，令在场诸人闻之都不由得一阵不寒而栗。
赵丽丝惨叫连连，朱乔治却依然故我，继续在她的腰上翻拍不止。如此几轮折腾下来，赵丽丝已经疼得连喊叫的力气都没有了，浑身豆瓣大小的汗珠顺着衣巾不住地往下淌。
“起！”但闻朱乔治猛地一声大喝，双手将赵丽丝托起，然后顺手向空中一抛，赵丽丝的身体在空中连番翻滚几圈之后，便在半空中自行由原先的横向着地，变成头上脚下了。
“哈哈哈……”赵丽丝的双脚出人意料地轻轻落地，脸上却一点痛苦的表情都没有，好似刚刚所有痛苦的嚎叫都不是真实的，而是她和朱乔治二人精心排演的一曲闹剧一般。
在场之人包括阳景天在内，看到眼前发生的离奇一幕，简直不相信自己的眼睛，断骨当场续接，而且即刻康复，这简直是闻所未闻的事情啊，何况这不是一般的手骨腿骨，而是内部构造更为复杂的腰骨！
躲在暗处的贾君鹏，也不禁为朱乔治的神奇疗伤之法感到惊讶，心道，看来此人的武功果真是高深莫测，他这一招，恐怕连张水生都没有见识过。有朱乔治这样的高手在，看来今晚司马康他们要遭殃了！
想到这里，贾君鹏不禁内心一阵焦急，心想此刻要是张水生和段子羽在的话就好了，起码张水生见多识广，同时非常了解这个朱乔治，万一双方打斗起来的话，他即使不出手，也可以在一旁做以指点，这样的话，胜算也要大一点！
贾君鹏正思考间，双脚乍一落地的赵丽丝，已经迅即从腰间摸索出一颗蚕豆般大小的褐色药丸来，然后当着众人的面仰脖吞进了腹中。随着一声尖利的怪叫声，赵丽丝飞快地扭转起自己的腰部以及臀部来，一连串清脆的骨骼重组声随即自赵丽丝身体内传出。
腰部活动完毕，赵丽丝对着蒙面女子猛地仰天长笑起来：“哈哈哈！臭表子，你想搞残老娘，没有那么容易！”
赵丽丝说罢，猛地跃至蒙面女子的跟前，狂妄地指着她道：“臭表子，不要以为你脸上蒙着一块破布，老娘就认不出你是个女人！刚才是老娘大意了，不算！现在老娘要好好陪你斗一斗！”
“哼，斗就斗，谁怕谁啊？”蒙面女子道：“不要以为你断骨重生了，本姑娘就怕了你！”
“好，果然够胆量！”赵丽丝道：“且让你见识一下老娘的厉害！”
赵丽丝虽然已经败过蒙面女子一次，此番再次挺身而出时，竟然没有丝毫的惧色，果真是女中豪杰！
赵丽丝依然是先下手为强，毫不含糊就向蒙面女子挥拳打去。这西域女性身材高大，大腿和双臂修长，自然是擅长长距离近身肉搏。再加之刚刚吃过蒙面女子的亏，她毕竟还有些投鼠忌器，所以不再跃空向上，而是改由脚踏实地的拳脚功夫，横向里向蒙面女子发动攻击，以尽可能地不出现疏漏而再次让蒙面女子钻了空子！
只见赵丽丝手中不拿武器，一味地抡起拳头就向蒙面女子的身体四周雨点般劈头盖脸地砸下，看似混无章法一通乱打，实则是发扬了西域长拳的特点，变无形为有形，变无章为有序，使得对手眼前一阵眼花缭乱，防不胜防，防无可防！
果然，在赵丽丝毫无章法的重拳打击之下，受中土传统武学熏陶，注重拳路和章法的蒙面女子竟然真的被她弄得眼花缭乱，虽然在极力地出掌相抵，但仍不免有被赵丽丝找到破绽钻了空子的时候，片刻功夫，蒙面女子的身上就被赵丽丝的长拳击中了好几处，幸好中拳之处都不是要害部位，除了一时的疼痛之外，并没有对她造成大的威胁。
贾君鹏一看场上的形势，顿时急了！这两人如此打下去，那蒙面女子肯定是要吃亏，毕竟中土女子受身形和体力的限制，长期这样耗下去，即使不被对方打中要害，也没有办法长期支撑下去。很显然，蒙面女子如果不抓紧时间及时扭转这种被动挨打的局面，她极有可能会败在赵丽丝的手下，而以赵丽丝的凶残和狠毒，一旦让她占了上风，蒙面女子即使不会丧命她手也会吃个大亏！
“女儿，不要这样打！”贾君鹏正急得不知怎么办才好的时候，一旁观战的司马康及时出声点拨蒙面女子道：“不要和她恋战，先拉开和她的距离，然后用爹教你的降龙第一式，一掌将她制住！”
“降龙第一式？”贾君鹏乍一听这名字，感觉似乎在哪里听过，却一时又想不起来，当下也来不及多想，双眼紧盯着场中激战的双方，希望那蒙面女子得到了司马康的指点之后，能够迅即扭转局面反败为胜！
果然，蒙面女子在得到了父亲（因为司马康称之为女儿，所以他当然就是蒙面女子的父亲了）的指令之后，果然在硬接了赵丽丝两掌之后，便不再迎着她的拳头防御，而是身体迅即向后一纵，跃出离开赵丽丝一丈开外的地方停下。
赵丽丝当然不相信什么降龙第一式，见蒙面女子身体后退，迅即紧跟着一个纵跃，再次欺身向蒙面女子而来。而仅在这片刻的功夫，蒙面女子竟像是变了一个人似的，突然之间原地旋转三百六十度，随即双掌自胸前挥力向着急速向自己靠近的赵丽丝猛推而去……
“见龙在田！”随着蒙面女子一声厉吼，躲在半空中枝丫缝隙间的贾君鹏陡然感觉到一团紫色的雾气自蒙面女子的双掌之间，迅即向迎面而来的赵丽丝飞速而去，但见精光一闪，那团紫色的雾气同赵丽丝迎面相撞，一声炸雷般的巨响连同赵丽丝的惨叫声混合在一起同时发出。
与此同时，贾君鹏感觉到一股巨大的气浪向自己迎面扑来，周围方圆数丈范围内的枝叶随即像遭受飓风袭击一般，猛烈地摇晃起来。
待一切都平静过来，贾君鹏这才发觉，赵丽丝再次倒在了地上，而这次，她既没有拼命挣扎，更没有发出嚎叫，只是圆睁着双眼，一动不动地仰躺在一堆杂草丛中！而在她对面一丈开外的地方，那蒙面女子竟然是侧身而立双掌举肩，冷静地站在原地一动不动，依旧保持着蓄势待发的姿势！




224 起死回生
“好！”躲在枝头树叶缝隙间的贾君鹏情不自禁为蒙面女子瞬间击退赵丽丝的精妙掌法而喝起彩来。可他的话刚出口就后悔了，因为他这一声叫好，使自己和史青儿彻底暴露了行藏！
“谁？”阳景天一边大声怒喝，一边不由分说朝躲在枝叶间的贾君鹏和史青儿挥掌击来！
威劲刚猛的掌风瞬间呼啸而至。
“哈哈哈！”贾君鹏知道再也躲不住了，便拉着史青儿躲过阳景天的掌风，然后从半空中缓缓降落在场中。
“原来又是你这个臭小子来坏老子的好事！”阳景天见是贾君鹏，不由得恶狠狠地冲到他的面前道。
贾君鹏理都不理阳景天，径直朝司马康父女的方向大踏步走去。
“是你？”那蒙面女子陡一见到贾君鹏，嘴上一边发出惊讶的声音，一边不由自主地向贾君鹏走去，但刚走了两步她就停住了，只站在那里眼巴巴地看着贾君鹏还有她手里牵着的史青儿发愣。
“姑娘好功夫！”贾君鹏赞许地夸了蒙面女子一句，然后走到司马康的面前：“司马长老别来无恙？晚辈贾君鹏这厢有礼了！”
“好好好！”司马康笑着道：“贾公子不必多礼！我道是谁呢，原来是你小子和史小姐！”
“史青儿拜见司马伯伯！司马伯伯一向安好？”史青儿见状也忙向司马康见礼道。
“史小姐不用多礼！”司马康连忙道：“老夫各方面都好，多谢史小姐的关心！”
“贾君鹏，你就是贾君鹏？”不待贾君鹏和司马康等人寒暄完毕，一旁的朱乔治已经气势汹汹地跃至大家面前，一双牛铃般的眼睛虎视端端地盯着贾君鹏，恨不得扑上来将他撕得粉碎！
“小爷正是！”贾君鹏看了朱乔治一眼，面无表情的道：“如果小爷没有猜错的话，号称丐帮四大金刚之首、传说中当今大明皇上的拜把子兄弟，朱乔治就是阁下？”
“正是！”朱乔治脸上稍一犹豫，随即便恢复常态傲慢地看着贾君鹏道：“没想到你小子还有点眼光，识得大爷的身份！”
“丐帮四大金刚，已经被我废了两个，刚刚这第三个也被这位蒙面女侠给废了，暂时还有命在的不就只剩下阁下一人吗？”贾君鹏笑着道。
“呀……”朱乔治听了贾君鹏的话，顿时气得如一头发狂的猩猩般，一边怒吼一边疯狂地捶打着自己的结实硬朗的胸堂！
“贾君鹏，你不要猖狂，今天遇着乔治先生算你倒了大霉！”一旁的阳景天一直找不到机会插上话，心里早就恼火透顶，现在又见朱乔治被贾君鹏气得不成样子，急忙自朱乔治身后蹦了出来，厉声喝道：“乔治先生正愁一时找不到你，本想让你多活几天呢，没想到你竟然自己送上门来了！”
“我看那也未必！”史青儿站出来嬉笑着道：“你以为凭你们二人之力是我鹏儿哥哥的对手吗？更何况还有司马伯伯和这位蒙面姐姐在一旁相助？”
“这……”阳景天想想也是，单单一个蒙面女子就如此厉害，再加上贾君鹏和多年未曾在江湖露面的司马康，这样的三个人联手，实力还真不容小觑！
想到此，阳景天不由得眼巴巴地看着一旁的朱乔治，想必是等他拿主意！
“哼，谁说我们只有两个人？”朱乔治看都不看阳景天一眼，大摇大摆地走到刚才被蒙面女子用降龙第一式打倒在地的赵丽丝面前。
那赵丽丝依然静静地躺在地上不动，双嘴虽然大张却似乎只有出的气儿，没有了进的气儿一般，唯有一双在夜色中透着蓝光的眼睛，还在无力地耷拉着，似乎是不甘心就这样离开这个世界一般！
“@#￥……”赵丽丝见朱乔治走到自己的身旁，最终揶揄着说了一句梵语，然后艰难地抬起一只手臂，朝自己的心口处指了一指。
“她要干什么？”史青儿伏在贾君鹏的耳边，轻声地问道。
“不知道！”贾君鹏也是满脸的狐疑，心道：难道他有办法让赵丽丝再次站起来不成？
果不其然，只见朱乔治将已经奄奄一息的赵丽丝轻轻从地上扶了起来，然后让她背靠着自己坐在地上。待赵丽丝坐好之后，朱乔治便单手伸进赵丽丝的怀中，紧接着从里面摸索出一个褐色的锦囊来。
众人看见朱乔治小心翼翼地从锦囊中倒出黑白黄绿蓝五种颜色的药丸各一粒，这些药丸跟刚才赵丽丝自行服下的那一粒黑色药丸一般大小和模样。接下来，朱乔治一只手托住赵丽丝的后背，另一只手将那五粒药丸分别喂进她的嘴里。
不可思议的事情发生了，待赵丽丝将那些药丸一一吞进腹中之后，那药性竟然当即见效，赵丽丝忽地睁大了眼睛，眼中即刻神采飞扬，与先前黯淡无神的样子简直判若两人。
见赵丽丝服用了五粒药丸之后，竟然能够转瞬间起死回生，并且当场口齿清晰地用梵语同朱乔治交流起来。场中诸人包括阳景天在内，顿时全部大惊失色，大家嘴上虽然没说，可心中却不由得暗自慨叹那些药丸的神奇疗效——这哪里是药？简直就是神话传说中可以起死回生的仙丹啊！
但见朱乔治双膝着地，然后伸出一只肉掌，缓缓覆盖在端坐于地的赵丽丝头顶。
片刻功夫之后，赵丽丝的头顶便慢慢升腾起一阵热气，而她的脸上再次冒出大量的汗珠来。
“哈哈哈……”少顷，那赵丽丝猛地从地上一跃而起，仰天长笑道：“老娘又活过来了！”
赵丽丝这一声喊，着实令在场众人一阵心惊肉跳。这赵丽丝今天晚上可是在鬼门关前走了两遭啊，她难道是铁打的不成？看来这西域的功夫真的是诡异和神奇得很啊！
“贾君鹏，你小子有胆跟老娘打一场吗？”刚刚恢复过来的赵丽丝竟然不挑蒙面女子报仇，而直接向贾君鹏挑战了！
“丽丝女士大伤初愈，难道不需要休息一下吗？”贾君鹏笑着道。
“没必要！”赵丽丝面无表情地道：“老娘是钢铁做的身体，打不烂也累不跨，就怕你小子不中用个，还没开始打就会吓得双腿发软！”
“哈哈哈！”贾君鹏仰天笑道：“怪不得王清辉称你们为金刚，今日一见果然是不同凡响！不过小爷倒是好奇，你们这所谓的金刚，到底厉害在哪里？”
“哼，你试一试不久知道了吗？”赵丽丝鼻子一哼道。
“那好，请丽丝女士赐招！”贾君鹏说完，便摆开了迎战赵丽丝的势头。
“慢着！”双方正待动手，司马康突然插手道：“我们这样单打独斗太慢了，恐怕到天亮都还不能解决问题！阳景天，你有没有胆量我们大家一起上，大家互相捉对儿打，干脆来个速战速决如何？”
“这……”阳景天想了想道：“这恐怕不行，你们四个人，我们才三个！不公平！”
“有什么不公平的？”司马康笑着道：“史小姐不要动手，我们三个对三个，这样总行了吧？”
“这……”阳景天犹豫地看着朱乔治，似乎是让他拿主意！
“哼！”朱乔治鼻子一哼道：“这样很好，我们决斗吧！”
阳景天的本意是要让大家一对一单打独斗，以便拖延时间，等待丐帮的援兵，可没有想到，朱乔治急于报仇，并没有往这方面考虑，现在既然朱乔治答应了，他想反悔也找不出合适的理由来，只得不甘心地朝司马康点了点头道：“那好，看你们有什么能耐！”
……




225 道不同不相为谋
当下，场中七人除了史青儿以外，大家依照强弱各自寻找对手，分成三对儿厮杀了起来。
贾君鹏被赵丽丝缠住了，蒙面女子和阳景天凑成了对子，剩下的司马康自然而然就和朱乔治战到了一处。
刹那间，空地里杀声四起，六大高手各自施展出了压箱底儿的功夫同自己的对手展开了殊死搏斗。
丐帮一边武功最高的当属西域四大金刚之首的朱乔治了，而与他应战的司马康却也是一位隐匿深山多年的高手，所以这两人之间的打斗几乎可以说是棋逢对手将遇良才。朱乔治因为师承酷爱中土武术的西域高僧，除了精通适合洋人体格的长拳以外，更兼得了中土武术的熏陶与真传，因此一上来就凭借着过人的体力外加深厚的内功修为，以密不透风的连环掌法，朝着司马康步步紧逼！
而司马康，面对朱乔治的强势攻击，却也不慌不忙，从容应对。毕竟是丐帮曾经的传功长老，他有着深厚的内功修为做后盾，兼之沉稳的步伐和精湛的拳术，虽然看上去动作轻柔，可每一次都能将朱乔治的凌厉攻势给巧妙地化解掉。
几轮打斗下来，轮番强势攻击的朱乔治已是累得气喘吁吁，而司马康却依然满面红光，看上去气定神闲，镇定自若！
“老头儿，你不要躲！有本事你还手，打我啊！”朱乔治见自己一路猛攻，耗尽了体力，竟然伤不及对方的皮毛，顿时心下焦急，对着司马康怒吼起来。
“西域武功，以刚劲威猛而见长！”司马康并不答话，而是继续一边泰然自若地出掌抵御朱乔治的快拳攻击，一边振振有词地道：“再兼之西域勇士身强体壮，善于使力，故以中土之人往往会因恐而生畏，被其高大的形体和表面的刚强所威吓，人未战心便先怯，是以十有八九不战而自败，非败在武功上，而是败在心理上；非败于敌手，而败于己心……”
司马康好似不是在和一位强悍的敌手在进行生死搏斗，而只是在自家的后院跟同门或弟子切磋武功。不管从手上的动作，还是嘴上的话语，都看不出他有丝毫的紧张和疲累！因此尽管朱乔治的铁拳又猛又快，他却自始至终都能从容应对，毫不慌乱！
这可急坏了朱乔治，他哪里料到司马康的拳术已经练到了如此炉火纯青的地步？遇快则快，遇强则强——甚至还能从对手复杂的拳法当中，寻找到最佳的还击方向还有角度和力度，使得自己所使出的每一个动作，都能恰如其分刚刚好地回击到对手的身上。
朱乔治这些年来，可以说是学贯中西，所练的拳法不下百十种，为了应付司马康，他今天可是将这些年来所学从头到尾全部拿出来演示了一遍，可令他惊奇的是，他所学的这么多武功，竟然没有一样可以将司马康制服！
“老贼，你这练的是哪一门邪功夫？”朱乔治终于忍无可忍，气急败坏地质问司马康道;“难道你也是千金不死之身？”
“非也，老夫本就一凡夫俗子而已！”司马康一边从容应对，一边缓缓说道：“学艺不在多，而在于精！天下拳法虽然各式各样，千奇百怪，但万变不离其宗，只要退可以防身，进可以御敌；不光能够保护自己更要能够攻击敌人，这养的拳法就是好拳法！”
“停停停！”朱乔治突然停止了打斗，同时向正打得难分难解的另外两队人马示警！
贾君鹏和蒙面女子二人正同各自的敌手激战正酣呢，眼看即将分别获胜，却突然看见朱乔治示警罢手，而与他们对阵的赵丽丝和阳景天二人，见此情景顿时求之不得，立即退出了战斗。贾君鹏和蒙面女子似乎是意犹未尽，可对方既然停手，他们也就不好意思再追打下去了，于是便不情愿地各自停止了手上的动作。
不经意间，贾君鹏和蒙面女子彼此对视了一眼，因为脸上一直蒙着黑布，贾君鹏一直无法看清蒙面女子的真面目，但从她那双深邃的眼睛里面，贾君鹏看到了一个奇怪而又似曾相识的眼神。
因为尚在对敌格斗，所以现在当然不是说话的时候，贾君鹏和黑衣女子对视一眼之后便默契地站到了司马康的身后，而阳景天和赵丽丝二人也赶快站在了朱乔治的背后。
那一刻，贾君鹏终于能够抽空环视了一眼四周，这一看不打紧，他顿时惊得背心冒出一阵冷汗——史青儿不见了！
当着众人的面，贾君鹏当然不好意思寻找史青儿，更何况现在只是中场休息，也许朱乔治说不了几句，大家十有八九谈不拢还得继续动手。如果在这节骨眼儿上将史青儿不见了的消息爆出来，无异于是给己方添乱，反而帮了敌手的大忙。
贾君鹏推测，史青儿突然消失有两种可能，一是她被人掳走，这样的话，就说明这附近还隐藏着丐帮或者是别的帮派的人手；二是她趁大家都在憨斗，没人注意时，悄悄地溜走，然后回客栈报信，给大家搬救兵去了。
贾君鹏思来想去，觉得这第二种推测比较有可能，所以也就当着什么事情都没有发生一般，继续镇定地站在司马康的身后。
只见朱乔治待众人相继停下格斗，仰天长笑了一声后道：“司马长老果然武艺高超，拳术过人！乔治今天算是服了，我愿意放下成见，从此不再过问你们丐帮内部的事务，只求能拜长老为师，跟随长老学习中土拳术中的精髓，长老意下如何？”
“你我二人一个来自西域一个来自中土！本来就非亲非故也无仇无怨，只因王清辉那个奸贼，为了一己之私竟然背叛我丐帮帮主史夫人！老夫是因为忠心侍主，所以才拼着这把老骨头，发誓与王清辉对抗到底；而阁下却是为了金钱和富贵，而不惜做那贼人王清辉的走狗，虽然我们是各为其主，但终究一个是为了理想而卖命，一个是为了私谷欠而卖命，古语说得好，道不同而不相为谋！阁下的好意，老夫是心领了，请恕老夫不识抬举，难以从命！老夫才疏学浅，哪堪以师相称？不过，乔治先生和丽丝女士如果从此与王清脱离干系，老夫倒是欢迎！只要两位放下成见，从此不再同王清辉狼狈为奸，老夫今晚倒是可以放下成见，任凭两位自由离开！”
“哼，老东西！不识抬举！”一旁的阳景天听了司马康的话，顿时猛地站出来骂道：“乔治先生是可怜你一把老骨头，有心想给你一个台阶下，还屈尊给你铺平了道路！你倒好，还以为自己真的很了不起，乐得顺着杆子往上爬了，哼，简直就是茅坑里的石头，又臭又硬！”
“奇怪，我怎么听到一只野狗在吠？”贾君鹏听到这里，忽然笑嘻嘻地道：“茅坑在哪里啊？难不成那野狗是闻到了大便的味道不成？”
贾君鹏的一席话，逗得蒙面女子忍不住“咯咯”地笑个不停，司马康和朱乔治夫妇，虽然没有笑出声，可看的出来他们都在极力地掩饰着。唯独阳景天，被贾君鹏的话给气得简直要吐血！
“难道不好笑吗？”贾君鹏似乎是意犹未尽，调皮地吐了吐自己的舌头。那蒙面女子见了，再次掩起自己的嘴巴来，可到头来才意识到自己已经有了黑布遮面，根本就用不着掩嘴偷笑。于是脸也就不由自主地一片绯红，不过这也只有她自己能够体会得到，外人是根本无法看见的！





226 意外中毒
司马康看了一眼贾君鹏，然后转向阳景天道：“阳景天，这些年来，你跟随王清辉一起作恶多端，不知残害了我丐帮多少兄弟，今天即使这两位洋人朋友不愿再打下去，老夫也不能轻饶了你！”
“哈哈哈……司马康！你也太天真了！”阳景天仰天长笑道：“你以为乔治真的要拜你为师吗？你以为乔治真的打不过你吗？”
“这不都是他自己刚刚才说的吗？”贾君鹏睁大了眼睛道：“难道你们合起伙儿来耍我们不成？”
“哈哈哈哈，哈哈哈……”贾君鹏说完，阳景天连同朱乔治以及赵丽丝三人同时仰天一阵大笑起来。
“你们这是什么意思？”司马康脸上却没有任何的异样，依旧冷静地看着阳景天等人问道。
“司马师父！请受徒儿们一拜！”赵丽丝突然弯下腰身，笑嘻嘻地对着司马康倒头就拜，可她的双膝刚一着地，便又像装了弹簧一般，迅速弹起。
正待司马康等人丈二和尚摸不着脑袋，对赵丽丝的怪异行为不明所以，慌忙间出手拦截的时候，却突然间闻到一股奇异的味道。
“你们……使毒……”司马康一明白过来是怎么回事，便连忙吩咐贾君鹏和蒙面女子道：“赶紧闭住呼吸，不要吸气！”
贾君鹏和蒙面女子赶快照做，可还是晚了一步，那奇异的味道刚一钻入众人的鼻孔，便迅即顺着喉咙进入了腹内，刹那间五脏六腑好像被千万条绳索给绑住了一般。
“赶快运功将毒气逼出来！”贾君鹏连忙提醒司马康父女道。
可仍凭大家如何的运劲，那毒气就像是附着在了大家的腹腔当中一样，丝毫没有要跟随内力一起排出体内的意思。三人顿时感觉腹内火烧火燎一般疼痛起来，就像是所有的脏器在毒气的熏蒸之下慢慢地化成了水一般……
“你们卑鄙……”阳景天见无法抵御毒气对自己身体的攻击，便强撑着身体不倒下，猛然间聚集全身能够调动的最后一点内力，向赵丽丝挥出一掌。但这一掌发出之后无论是力道还是速度，都几乎没有任何的攻击力，被赵丽丝轻而易举就一闪躲过。
而司马康则已经支撑不住，轰然一声倒地不起了!
“爹……”蒙面女子见司马康突然间倒地，便急着向他扑去，可是双脚还没有向前迈动一步，整个人便向被什么绊住了脚似地，紧跟着倒了下去。
剩下贾君鹏一个人，见先后倒地的司马康父女，此刻正躺在冰凉的荒地上，浑身发抖个不停，他才想起，张水生说过，赵丽丝曾经跟随毒婆肖茉莉学过毒术，看来他们都是中了赵丽丝下的毒！
看看倒地不起的司马康父女，再瞅瞅正张大了嘴巴笑看着自己的朱乔治三人，贾君鹏知道他们正等着看自己的笑话呢，他们肯定也以为自己会像司马康父女二人一样轰然倒地呢！
贾君鹏盯着朱乔治三人笑了笑，心道：你们怎会料到，小爷我是百毒不侵？
不过贾君鹏知道，自己虽然不惧怕赵丽丝释放的毒粉，但是以他一人之力要对付面前这三个人，终究是没有任何胜算的！更重要的是，司马康父女已然中毒，自己要争取时间寻找机会救助他们，如果一味地苦战，即使不被对方打败，却肯定会耽误了救治司马康父女的时间！
“咦……”正思索间，赵丽丝和朱乔治、阳景天三人不仅对视了一眼，显然他们觉得很奇怪，这贾君鹏中毒之后，为什么没有像司马康父女那样，即刻倒地呢？
“你们……太阴险了，你们……”既然已经想好了对策，贾君鹏便不再准备抵抗，挣扎了几下之后，便学着刚才司马康父女的样子，圆睁着眼睛缓缓倒在了地上，然后身体像筛糠一般发起抖来。
“哈哈哈，哈哈哈……”赵丽丝三人为自己的阴谋得逞，禁不住一阵仰天长笑起来。
三人笑毕，互相对视一眼后，不约而同地朝空地边缘望去，这才发觉少了一个人。
“史青儿不见了！”阳景天慌忙道：“老夫去将他追回来！”
“慢着！”阳景天刚想迈步去追，冷不防被朱乔治伸手一拦：“不用追了，有人朝这边过来了！”
阳景天连忙定神一听，果然听到有一连串非常轻微的脚步声从远处传来。
“不止一人，而且其中还有高手！”朱乔治说着，当先抓起地上的司马康后腰，然后往背上一摔道：“抓住了司马康和贾君鹏，我们应该没有什么厉害的对手了！可现在追来之人的气息如此均匀，脚步更是沉稳有力，轻功甚是了得，应为当世武林中的顶尖高手，比这司马康还要厉害！我猜他就是我的老朋友张水生！不过，我今天还不想和他打架！丽丝，我们走！”
赵丽丝虽然嘴上没有答话，但是却很顺从地学着朱乔治的样子，将贾君鹏横抗在自己的肩上，一边抬腿迈步，一边对阳景天吼道：“还愣着干什么，快背了人跑路！”
阳景天见状，也无话可说，连忙背起地上的蒙面女子，紧跟着两位洋人一起急速向荒地后面的树林中钻去……
阳景天等人的背影刚一消失，史青儿果然带着张水生和段子羽飞奔而来。
但是，眼前的景象却令史青儿不由得哇地一声大哭出来。
明明刚才这里还是激烈打斗的战场，而此刻，除了满地被脚踩乱的断草之外，这里什么都没有，整个一派静寂和荒凉。
“他们往山上去了！”张水生仔细察看了一下地上被踩乱的青草，果断地做出了自己的判断。
“我们追！”段子羽听了，连忙大喊一声，率先往荒地之后的树林内奔去。
“鹏儿哥哥！鹏儿哥哥！”树林外面响起了一阵又一阵悲伤的呼喊声。被赵丽丝扛在肩上的贾君鹏听了，知道这是史青儿在呼唤自己。
原来她并没有事，正如自己所想象的那样，独自一个人回去搬救兵了！
想到这里，贾君鹏的心里面顿时踏实了许多，他决定将戏演到底，不去回应史青儿的呼唤，而是继续装作中毒昏迷的样子，伏在赵丽丝的肩膀上一动不动！
迷蒙的夜色中，朱乔治三人各自背着一个人，如履平川般轻松穿过茂密的树林，然后敏捷地朝一座陡峭的山崖攀登而去。
因为害怕被发现自己佯装中毒，贾君鹏一路上都是闭着眼睛一动不动，就连呼吸也尽量克制，生怕一不小心制造出过大的响动来，惊动了正全力赶路的赵丽丝。
不过，自从攀登上山崖之后，因为山路狭窄难行，更何况三人还各自带着一个沉重的包袱，朱乔治等人虽然都是高手，可也不得不放缓了步子谨慎前行。特别是赵丽丝，被她抗在背上的贾君鹏，明显感觉到她的步伐比先前慢了很多，并渐渐被走在后面的阳景天给追上。
“呼哧，呼哧……”贾君鹏清晰地听到赵丽丝的呼吸声渐趋紧蹙和沉重，与此同时，她的双脚已经开始不听使唤，似乎每向上攀爬一步，都显得格外的缓慢和吃力。因此，一刹那的功夫，赵丽丝就已经落后于阳景天和朱乔治很远一段距离了。
“ROSE!”走在最前面的朱乔治很快就发现了赵丽丝的不对劲，于是赶紧停了下来，远远地用梵语轻声向她喊话。
贾君鹏虽然听不懂梵语，但是心里清楚朱乔治的意思是让赵丽丝快一点！




227 巧取锦囊
但是，朱乔治很快就发现自己的话根本就不管用，赵丽丝不仅没有加快步伐紧赶上去，反而越来越慢，以至于最终除了口中还在大口呼气以外，双脚是一步也迈不动了，扛着贾君鹏站在原地进退两难！
见赵丽丝扛着自己站在原地已经开始不住地摇晃，双脚几次尝试着向前迈出一步，可都以失败告终，贾君鹏不禁暗自慨叹这女人也真可怜，一连两次都被从鬼门关给硬拉了回来，现在已经这么惨了却还要忍痛背着自己赶路。
可同情归同情，贾君鹏还是必须将身下的这个女人视作敌人！
贾君鹏知道，赵丽丝今晚两度重伤并差点丧命，全靠那几粒药丸的支撑，所以才一时恢复体力，现在经过这么一番折腾，那些药丸的药效肯定已经过去，所以才如被放了气的轮胎一般，没有了丝毫的力气。
既然刚才的药粉是赵丽丝撒出去的，那么她身上肯定有解药！贾君鹏想道：我何不趁此机会，从赵丽丝的身上窃取解药呢?因为要救司马康，所以必须兵行险着！
想到这里，贾君鹏突然计上心头。
被摇摇晃晃的赵丽丝扛在肩上的贾君鹏忽地暗自运功，刹那间他的体重便增加了一倍还不止。
那赵丽丝原本就不堪重负，现在突然之间被贾君鹏这么一压，当场就双脚一软，大声惨叫着连同贾君鹏一起沉重地摔倒在地。可怜她自己倒地不说，还被两百斤重的贾君鹏给兜头压下去，顿时更是雪上加霜，当即就闷哼一声，昏厥了过去。
“ROSE!”
“丽丝小姐！”
走在前头的朱乔治和阳景天二人见赵丽丝突然间轰然倒地，顿时紧张地再次发出一声惊呼。同时各自放下自己背上的人，一齐向赵丽丝这边奔来。
而贾君鹏，他早在赵丽丝倒地的瞬间，就已经趁机让自己的上半身斜倚在赵丽丝丰慢（音）的胸口，同时右手急忙伸进了她的衣服之内，想从中摸出装有解药的包袱或者是锦囊之类的东西。可令贾君鹏搓手不及的是，慌乱之中，他却出人意料地摸到了两团肉乎乎的东西，他当然明白那是什么东西。因为自己的本意并非如此，所以贾君鹏当即便被羞得满脸通红！
更要命的是，贾君鹏原以为赵丽丝经过这么沉重的一摔，肯定会当即晕厥过去，一时不会醒过来，所以才会无所顾忌地将手伸向赵丽丝身上那敏感的部位去找自己想要的东西。哪里料到，被贾君鹏无意间在胸口这么一摸索，那赵丽丝竟突然间睁开了原本紧闭的眼睛。甚至不知是被贾君鹏摸得舒服了，还是因为痛苦的缘故，赵丽丝还出人意料地呻吟了一声！还好，她似乎是已经完全没有了说话的力气，虽然双眼圆睁，可除了呻吟之外，竟无法说出一个完整的词语来，所以也就没有办法及时向朱乔治等人示警了，否则的话，贾君鹏接下来的动作将没有办法顺利完成。
赵丽丝一连串两个出人意料的举动，可把贾君鹏给吓坏了，可是他既然已经向对方伸出了“罪恶”之手，也就没有办法再顾忌自己的美好形象了，眼看着朱乔治和阳景天已经近在咫尺，贾君鹏知道，自己如果再没有从赵丽丝的身上搜出解药的话，可就前功尽弃了！
于是，贾君鹏不再顾忌赵丽丝的目光和呻吟，依旧在她的衣服里面紧张地摸索着。终于，贾君鹏的手在赵丽丝的双汝（音）之间那条狭窄的缝隙间触到了一个类似锦囊的东西。
贾君鹏隔着锦囊用双指轻轻一捻，感觉里面果然是一颗颗蚕豆般大小的东西，于是大喜过望，急忙抓住锦囊就缩手后撤。可没有想到的是，赵丽丝的神智还清醒着，她大概是明白了贾君鹏探手入怀并不是为色，而是为了药的真正用意。不知赵丽丝哪里来的力气，她竟然在这紧要的关头，用双手将贾君鹏抓住锦囊的那只手给紧紧地抱住了。因为贾君鹏的手还没有从赵丽丝的怀中完全抽出来，被赵丽丝这么从外面用力一抱，竟然又被挤在了她的双汝（音）和双掌之间！
其实，从赵丽丝倒地到贾君鹏伸手入怀找到锦囊后被她抱住手臂，这只是一刹那的功夫。而就在这时，朱乔治和阳景天已经近在咫尺，而贾君鹏的一只手却还被赵丽丝给死死抱在胸前，顿时大急。
因为贾君鹏现在和赵丽丝都处在非常尴尬的位置，他知道自己如果用蛮力的话，要抽出被赵丽丝抱住的手是肯定没有问题，但是如果那样做的话，势必会有大幅度的动作，也肯定会让朱乔治等人看出来他在佯装中毒。同时，贾君鹏也担心赵丽丝情急之下，会出人意料地发出喊叫声，从而彻底惊动朱乔治。
唯一的办法就是用自己的身体遮住朱乔治的视线，然后在朱乔治视力范围之外趁机使劲抽出手来，顺便将到手的锦囊藏到自己的身上！
仓促间，贾君鹏也来不及多想，发现自己和赵丽丝的身体正斜倚在一块倾斜的石坡上，顿时便有了主意，于是他脚下偷偷地使劲朝石壁上一蹬，那赵丽丝的身体下面因为一部分悬空，却突然间横向受力，于是便猛地向石坡的侧面翻滚过去。
贾君鹏瞅准了机会，跟着赵丽丝的身体一起翻了过去。两个人就这样面对着面沿着斜坡翻转了一百八十度，正好掉了个个儿，原本贾君鹏在上面赵丽丝在下面，现在贾君鹏变成了垫底的，赵丽丝倒骑在了他的身上。
贾君鹏眼疾手快，当然不会错过这么好的机会，趁着二人翻转之际，早就用力从赵丽丝的怀中抽出了那只紧握锦囊的手来，并趁着赵丽丝反过来压向自己的机会，以极快的动作，将那锦囊藏进了自己的身上。而这一切动作，却因为有了赵丽丝身体的遮掩，并没有被紧跟而来的朱乔治看出任何的破绽，他还道是赵丽丝因为体力不支倒地后，因为地势陡峭的缘故，才促使二人向下方翻滚过去的呢！
令贾君鹏庆幸的是，赵丽丝被这么一折腾，竟然彻底地昏迷了过去，所以自己没有中毒、并且已经从她的身上取出锦囊这件事可以暂时不被暴露了！
朱乔治将紧压在贾君鹏身上人事不知的赵丽丝缓缓扶起，并轻声呼唤着她的名字。可是他无论怎么呼唤，赵丽丝却没有任何的回应。这才发觉她已然昏迷过去，顿时忍不住轻轻地发出一阵凄惨的悲鸣声。
不过，仅只是片刻的功夫，朱乔治便再次从痛苦当中抬起头来，他紧盯着已经昏厥过去的赵丽丝那张惨白的脸，突然像想起了什么一般，疯狂地将手伸进赵丽丝的上身衣服里面一阵乱抓，可是摸索了半天，朱乔治却什么都没有摸到，顿时脸现惊恐之色！
在赵丽丝身上搜寻了个遍，朱乔治却一无所获，于是将目光转移到了躺在一旁装作人事不知的贾君鹏身上。幸好的是，他并没有将手伸进贾君鹏的衣服里面去掏摸，只是在他身体周围胡乱地摸过一遍，然后似乎是嫌贾君鹏碍事儿，猛地一脚将他的身体踢翻，使得他之前躺身的地方给暴露了出来。
原来朱乔治是怀疑赵丽丝身上的锦囊在倒地翻滚的时候丢失了，所以才在地上搜寻，他哪里会想到，是佯装中毒的贾君鹏在中间做了手脚，抢先一步窃取了赵丽丝怀中的锦囊？






228 七情振气丸
“乔治先生，他们的人快要追到这边来了，我们怎么办？”站在一旁的阳景天，神色慌张地对一筹莫展的朱乔治说道：“我们还是快跑吧！”
“可丽丝已经不行了，她身上的锦囊也不见了，那里面有解药还有能够令她起死回生的七情振气丸！”朱乔治哭丧着脸道：“没有了七情振气丸，丽丝熬不过今天晚上！”
“可是，眼下……”阳景天焦急地道：“要不，我们沿来路往回找？可是，这三个死人……怎么办”阳景天瞅了一眼躺在地上的贾君鹏道：“我们两个人，既要找锦囊，还要躲避追捕，再加上这四个包袱，怎么走？”
“没有了解药，他们三个都是死人！”朱乔治咬牙切齿地道：“我只要丽丝，其他的人我不管！”
说着，朱乔治弯下腰，将赵丽丝缓缓抱起，柔声对她说道：“ROSE，你不会死的，你今天晚上差点死了两次，不还是一样活过来了吗？你放心，我不会丢下你不管的，我现在就带你回去找七情振气丸！”
言罢，抱着赵丽丝的朱乔治突然间一声长啸，紧接着足下使力，整个人连同怀中的赵丽丝一起，纵身向上一跃——他竟然出人意料地施展起中土的轻身功夫来，像敏捷的猿猴一般，沿着陡峭的山道继续向山顶攀去。
“乔治先生，你去哪里啊？你这样不辞而别，我怎么向王长老交代？”阳景天看着朱乔治的背影，独自一人呆在原地一筹莫展。
不论阳景天怎么说怎么叫，朱乔治却没有任何要停下来的意思，依旧一边发出凄厉的长啸，一边顽强地向着封顶最高处攀去。
只片刻的功夫，朱乔治尖利的长啸声便消失在高耸入云的山峰顶端。
“哼！没用的东西！”阳景天一个人愣了半天，直到确认朱乔治确实已经走远，根本就没有可能听从自己的劝告，同自己一起返回丐帮之后，才终于死心。他自言自语地道：“到手的肥肉你都不知道享用？这三个可都是王长老梦寐以求了几年想要抓的人啊，虽然没有了解药，可今天就算是带回去三具尸体，老子也是天大的功劳啊！没想到我阳景天今天赚大了！哈哈哈……”
可是一看到横躺在地上一动不动的三个人，阳景天又傻了眼：要想将这三个人带到山下，去找王清辉领赏，那也不是一件轻松的事情啊！更何况，山下还有张水生他们正沿途寻来呢！
唯一的办法就是先找到解药！然后将他们绑起来，替他们戒毒后让他们自己走下山！阳景天想到这里，便干脆丢下贾君鹏他们三个人不管，一个人沿着来时的山道，一步步地往回摸索，试图找到从赵丽丝身上遗弃的锦囊。
见阳景天真的愚蠢到要回去寻找锦囊，贾君鹏不仅心里一阵暗笑，却依旧不动声色地原地躺着。待到感觉阳景天越走越远了，贾君鹏才缓缓地翻转身体，然后猫着腰，一路向司马康父女倒地的位置摸索过去。
“司马长老！”贾君鹏轻声朝躺在地上一动不动的司马康喊了一句，却没有任何的回应，于是伸出右手的食指在他的鼻孔前试了一下。还好，呼吸虽然很弱，但是很均匀，这说明阳景天只是中毒昏迷而已，并没有生命危险！贾君鹏顿时大喜，于是小心翼翼地掏出刚刚从赵丽丝怀中摸出来的锦囊，将束在顶端的丝线拉开，然后从中倒出来一堆五颜六色的药丸来。
但见这些药丸分赤橙黄绿蓝黑白七种颜色，每一颗都是蚕豆般大小，加在一起足有二十来颗。
“怪不得叫七情振气丸呢！”贾君鹏暗道：“果然分成七种颜色！”
“可这哪个才是解药呢？”贾君鹏看着掌心的一堆东西，顿时傻了眼。这些药丸的大小虽然一致，可既然分作不同的颜色，便说明每种颜色的药效肯定不一样，可怎样才能判断出每一种颜色药丸的具体功效呢？
贾君鹏忽然想起来一件事情：赵丽丝第一次同蒙面女子打斗落败，导致后背骨折时，被朱乔治当场接骨后，她自行从锦囊中取了一粒黑色药丸服下，当即便重新如生龙活虎般站在大家的面前！而第二次，在中了蒙面女子的降龙第一式之后，几近气绝的赵丽丝，在朱乔治的帮助下，一口气吞下了黑白黄绿蓝五种颜色的药丸各一粒之后，赵丽丝再次不可思议地起死回生，就像是被打了强心针一般生龙活虎！
由此，贾君鹏分析到：通过赵丽丝的口，亲自试验服下的黑白黄绿蓝五种颜色的药丸，主要就是用于益气补血、安神醒脑、还有就是跌打损伤、恢复元气，补充体力等。看来这些药丸，对于内外伤痛还有补血提气等都有极为显著的效果，但是他们可不可以用来作为眼下司马康父女所中之毒的解药呢？
还有一个问题就是，这七情振气丸总共有七种颜色的药丸，而赵丽丝当众服下的只有其中的五种颜色，也就是说，剩下的两种——赤色和橙色的药丸，因为赵丽丝没有服用过，所以贾君鹏无法判断他们到底有什么功效！
难道这赤色和橙色的药丸就是能够解开司马康父女所中之毒的解药？贾君鹏捻起那两种颜色的药丸踌躇了很久，却不敢贸然将他们喂进司马康父女的嘴里——这个仅只是他情急之下的一个大胆推测而已，没有任何的理论根据。
不过，贾君鹏又想：这两种颜色的药丸虽然不一定是解药，但它们既然能被赵丽丝同其它五种颜色的药丸放在同一个锦囊里面，就说明它们不是毒药；既然不是毒药，那么即使不是解药，也不会对人的身体造成过大的损伤。
想及此，贾君鹏的头脑中产生了一个大胆的想法：死（司）马当做活马医！
眼看阳景天的身影已经再次远远地出现在自己的视线当中，贾君鹏来不及多想，迅即往司马康的口中塞进了赤色和橙色的药丸各一粒，然后焦急地等待着结果。
“菩萨保佑，菩萨保佑，请一定保佑这药丸是真的解药，让司马长老快快好起来吧！”贾君鹏半蹲在地上，一边从背后支撑住司马康的身体，一边嘴里不住地喃喃道。
之所以让一个人先服药，贾君鹏就是想通过他来试验一下：这药丸真能解毒当然是最好不过，万一无法解毒，或者是对人体有害，那也只有一个人遭殃，决不至于他们父女同时一起牺牲。至于说为什么试药的是司马康而不是蒙面女子，贾君鹏就说不清楚了！
言归正传，贾君鹏等待了良久，司马康却依然没有一点动静。这令贾君鹏的心顿时凉了半截，一边使劲地摇晃着阳景天的上半身，一边继续念叨道：“司马长老，你千万不要有事啊，你如果出事了，我可担待不起啊！我可是一心想要救你，所以才斗胆给你服下药丸，我也不知道这药丸的功效啊，但我是绝对没有害你的意思啊……”
“呃……”不知是经不住贾君鹏猛烈的摇晃，还是因为那药丸吞进腹中之后起了作用，司马康的喉结突然一动，并轻轻发出了一声及其微弱的声音来，敏感的贾君鹏很快就辨别出来，这声音是从司马康的嘴中发出的！
“司马长老，你……没有事吧？”大喜过望的贾君鹏，连忙用双手托住司马康的脸颊，希望能亲眼看到他睁开双眼。
然而，令贾君鹏意想不到的事情发生了……







229 面纱之后
突然之间，随着“噗”的一声响，司马康“哇”地一声吐出了一口黑紫色的血液来。幸亏贾君鹏躲闪得快，否则的话，恐怕会被他给喷了一脸的血。
“司马长老，你怎么了？”贾君鹏看到司马康吐血之后，面色显得更加的难看，而整个人却依然没有丝毫知觉，浑然一具死去多时的尸体一般，顿时吓出一声冷汗来，哭丧着道：“天啦，这该如何是好？司马长老啊，你要真是死了，我该怎么向史帮主交代？司马长老，我对不起你啊，可我不是故意的，真的不是故意的，我也不想这样啊！你老在九泉之下可一定要走好，千万不要怪我，更不要变成厉鬼来跟我过不去……”
“老夫就要跟你过不去！”贾君鹏正说话间，忽然听到一声低沉而又沙哑的声音从司马康口中发出，顿时吓了一跳，连忙抬头朝司马康看去，刚好司马康原先紧闭的眼睛在那时猛地一睁，贾君鹏顿时像被电击过了一般，双手一哆嗦，赶紧松开了托住司马康脸颊的双手，慌忙从地上站起来撒腿就跑！
“臭小子！你敢咒老子？”身后再次传来了司马康嘶哑的声音。
刚跑出没几步的贾君鹏，听到这声音顿时怔在了原地，虽是满脸的惊讶，却因为恐慌而不敢回头看。
“臭小子，你跑什么跑？老子是人又不是鬼！”司马康接着道。
贾君鹏这才大张着嘴巴，将信将疑地缓缓转过自己的脑袋往回看去，但见皎洁的月光下，司马康正悠然自得地坐在地上清理着身上的草屑还有泥土和杂物。
“你……真的没事了？”贾君鹏不好意思地摸着自己的脑袋，然后欣喜地跑向司马康：“司马长老，对不起，我……嘿嘿……不该咒你……”
“你放心，老子暂时还不会去见阎王！”司马康看了一眼贾君鹏，然后环顾一周道：“咦，那两个洋人和阳景天呢？你是怎么替我解的毒？你自己呢，难道你没有中毒？还有妍……不，我女儿呢？”
“嘿嘿！”贾君鹏刚想将这件事的前因后果和盘托出，突然间想到现在还不是说这些的时候——那阳景天此刻已经从峰底缓缓向上爬来了，大概是寻找锦囊未果，她想自下而上再寻找一次吧，否则的话，他早就回到封顶了！
“司马长老，现在还不是说话的时候！”贾君鹏边说边恢复正经，然后从怀中摸出锦囊来，从中倒出赤色和橙色的药丸各一粒：“我是胡乱用药的，原以为救你不成反将你害了，没想到竟然瞎猫碰着了死老鼠！”
“哈哈哈……看来我们父女命不该绝，全因你贾君鹏啊！”司马康说完，也不客气，直接接过贾君鹏手里的药丸，然后挪到依旧躺在一边的蒙面女子身旁。
贾君鹏见状也连忙跟了过去，他按捺不住了想趁机看看那蒙面女子的庐山真面目！
司马康将蒙面女子缓缓扶起，让她的后背靠在自己的膝盖上，然后将蒙在她脸上的黑纱轻轻掀起了一个角，使她只露出一张嘴巴来。突然间见到贾君鹏凑过去，司马康连忙将那黑纱向下拉了拉，重又将蒙面女子的嘴巴遮住。
“贾公子，麻烦你退后十步！”司马康突然回头对贾君鹏道：“小女不便见人，请谅解！”
“不会吧，司马长老！”贾君鹏不解地说道：“我又不是坏人，你为什么不让我见到令爱的模样？”
“老夫说过了，小女不方便见人！请贾公子自重！”司马康庄重地重复一遍道。
“好……那好吧！”贾君鹏见司马康不像是开玩笑，便不再坚持，只得沮丧地往回走了十步远：“这样总行了吧？”
“不过你还是不能偷看！”司马康想了想道：“不是老夫迂腐，实则小女有不得已的苦衷，小女今日若有幸逃过了这一劫，日后定会找机会向贾公子实言相告，所以请你不要操之过急！”
“这哪是哪儿啊！她就算是长得国色天香，也终究要出来见人啊，整天将自己藏在黑纱后面有什么意思？”贾君鹏嘴上嘀咕着，但还是乖乖地站在原地背对着司马康的方向。
司马康这才重又小心翼翼地揭开蒙面女子面前的黑纱，然后轻轻掰开她的小嘴，将两粒药丸缓缓塞了进去……
“记住，除非小女将来自愿除下面纱，否则，请你不要对他的容貌怀有任何的好奇！”司马看一面焦急地等待蒙面女子醒来，一面心不在焉地说道：“小女曾经发过誓，第一个见到她真实模样的男人，要么是能够娶她的男人，要么就必须死在她的剑下！”
“啊，天下还有这等事情？”贾君鹏听了司马康的话，不由得打了个冷战，心里嘀咕道：“这么厉害的女子，谁还敢娶？难道他真的长得出凡脱俗、美如天仙不成？”
正寻思间，那被司马康灌进两粒药丸的蒙面女子果然喉咙一阵涌动，然后像司马康一样，“哇”地一声吐出一大口鲜血来。
因为被黑巾蒙住了脸，蒙面女子吐出的鲜血全都洒在了黑巾之上，慌得司马康连忙从身上撕下一块干净的布来，背着贾君鹏将蒙面女子的黑色丝巾换了下来。
而这时，蒙面女子也已经悠然醒来，她睁开唯一露在外面的一双美目，看了司马康一样，然后轻轻地喊了一声：“爹！”
“好女儿，你终于醒了！”司马康兴奋地道：“你先别动，再过一会儿，你就没事可以自己站起来了！”
“爹，我们这是怎么了？我们怎么会在这里？还有，丐帮的人呢？还有，鹏……不，贾公子呢？”蒙面女子一旦神智清醒，眼睛便四处逡巡、察看周围的地势，待看到贾君鹏正站在离自己一丈开外的地方，向自己这边张望时，目光顿时一阵呆滞，有心想和贾君鹏搭话，却又不知如何开口，只得支吾着问司马康道：“爹，那贾公子怎么会在这里？”
“女儿啊！”司马康笑着道：“我们正是蒙贾公子从赵丽丝那里窃取的丹药，所以才侥幸捡回了一条性命啊！”
“哦！”蒙面女子听了司马康的话，连忙挣扎着站起身，缓步走到贾君鹏的面前，弯腰施了一礼道：“小女子多谢贾……公子救命之恩！贾公子为何独自一人远远站在一边？”
“这……”贾君鹏支吾着，不知道如何回答。
“女儿啊，贾公子刚刚想揭开你脸上的面纱……”
“啊……”不待司马康说完，蒙面女子便吓得一声尖叫，同时双手下意识地蒙住自己的面部，直到发现脸上依旧被黑布蒙着，这才慢慢镇定下来。
“不过，女儿你放心，他并没有看到你的脸！”司马康接着道：“爹爹将他支开后才帮你换的面纱！”
“我真的没看，什么都没有看见！”贾君鹏也连忙替自己辩解道：“请妹妹相信我！”
“我……”蒙面女子眉目顾盼，但终究还是不放心，于是又补充了一句道：“你发誓！”
“好，我发誓！”贾君鹏说着，连忙举起右手道：“我贾君鹏发誓，刚才根本就没有见过司马妹子面纱之后的真实面目，如若不然的话，宁可遭受天打五雷轰……”
“好了，我相信你了！”蒙面女子似乎不忍心贾君鹏发那么毒的誓一般，不待就怕说完，便开始阻止了。然后看了贾君鹏一眼，便低下头不再言语。






230 脓包
贾君鹏当然注意到了蒙面女子那一刻所展现出来的娇羞眼神，便不由得也跟着一阵心旷神怡。
“哦，不说这些了！”贾君鹏忽然醒悟过来道：“司马长老，司马姑娘！那阳景天马上就要回来了，张前辈他们应该也会找过来，我们既然没事，还是自行下山去吧，史帮主见到司马长老，还不知有多么高兴呢！”
“这个……”司马康想了想道：“贾公子，目前还不是去拜见史帮主的时候，我们父女就不去了，你还是自行下山吧！”
“这是为什么呢？”贾君鹏疑惑地看着司马康道：“司马长老此番从终南山冒死前来，岂不就是为了面见史帮主吗？现下史帮主本人已至淅川县城，我们正好在此会合，从而大家强强联手，共同讨伐王清辉那个奸贼，重新夺回丐帮的千年基业！”
“贾公子，你是有所不知啊！”司马康叹了一口气道：“不是我们父女不愿面见史帮主，实则我们有难言的苦衷，暂时还不能和她老人家相见啊！”
“爹，我们还是走吧！”蒙面女子嘴上说着，眼睛却是紧盯着贾君鹏，目光中透露出一副依依不舍的样子。
“好！”司马康道：“贾公子，我们的确不宜在此地久留，就此别过！”
“这……”贾君鹏顿时傻了眼，这到底是怎么了？
蒙面女子坚决地转过头去，跟在阳景天的身后，没走几步又回过头来，对着贾君鹏缓缓施礼道：“贾公子，有机会我们下次再见！”
“请贾公子转告史帮主！”司马康回身说道：“就说司马康有负帮主的重托，一时疏忽办了错事，现在正全力挽救！他日一旦将功赎罪，定将亲赴史帮主座前请罪！同时，请史帮主多多保重，也请贾公子一如既往地辅助史帮主母女！司马康去也！”
“司马长老，你……”未及贾君鹏出言挽留，司马康便带着蒙面女子纵身跃出，然后施展起轻功仓促往西边的山峰跃去。
“唉，真是奇怪！”贾君鹏无可奈何地摇了摇头，心道：“为什么他们父女每次出现和离开都是那么的神秘和仓促？他们到底有什么没办完的事情？以至于在这么紧要的关头，也不急于和史帮主会合？难道真如司马康所说，他们做了一件对不起丐帮的事情？可是有什么事情，会有这么严重？”
看着司马康父女渐渐消失在夜空下的背影，贾君鹏百思不得其解，心想只有先回去，将今晚所发生的事情告诉史红石夫妇，然后大家一起研究一下眼前的情况，再考虑接下来的对策了！
“好你个臭小子！竟然能够醒过来，难道你真的能够自行解毒不成？”贾君鹏正低头思索间，不提防阳景天已经从峰下折返回来，不知何时已经站在了自己的身后：“啊，还有人呢？司马康那个老贼父女倆呢？”
“嘿嘿，原来是你啊！”贾君鹏笑了笑道：“你怎么又回来了，找到赵丽丝的锦囊了没有？”
“原来是你小子捷足先登了？”阳景天一听到贾君鹏提起“锦囊”二字，当即气得说不出话来，用手指着贾君鹏道：“快说，司马康父女去了哪里？”
“他们既然不在此地，那就肯定是往别处去啰！”贾君鹏道：“阳长老难道不会看？”
“你根本就没中毒是不是？可你却假装毒发，趁丽丝扛你上山之际，设法将她打倒是不是，然后趁机偷走她身上的锦囊是不是？又趁我不在，用锦囊里面的解药救了他们父女，让他们逃之夭夭是不是？”
“基本上都被你说对了！”贾君鹏笑道：“阳长老好强的推理能力，只可惜你现在才想起来，似乎有些晚了！”
“你……”阳景天看着贾君鹏，面目狰狞地自言自语道：“可恨，老子当时怎么就没有想到这一点呢？要不然的话，乔治也不会扛着丽丝就这样跑掉了！”
“现在后悔来不及了！阳长老接下来如何打算啊？”贾君鹏岔开话题，笑嘻嘻地道：“难道阳长老还想继续回到王清辉身边做他的一条狗？”
“老子的事用不着你管！”阳景天顿时又羞又气，霍地一拳朝贾君鹏的面门打来：“你个臭小子，老子今天让你在这荒山夜岭上喂狼！”
“行啊，就怕你没那本事，倒是自己留在这里喂狼了！”说话间，贾君鹏身形一缩，整个人腾空飘起，却不进反退，一下子暴退出了一丈开外，使得阳景天一拳落了空。贾君鹏缓缓飘落在地，接着心不跳气不喘地缓缓笑道：“只不过这山上的狼还不一定会吃你，你那么老了，身上又没什么肉，味道肯定是又苦又涩，更重要的是，狼狗狼狗，你们五百年前大概还是一家呢！”
“臭小子，你找死！”阳景天何曾被人这么侮辱和戏弄过？见贾君鹏这么说话，硬是被气得要闭过气去，当下也就不再说话，而是紧跟着贾君鹏，对着他的身体一掌接一掌地发出致命的招数！
所幸的是，贾君鹏凭借着深厚扎实的内功和先天体能因素，还有这些日子来日渐丰富的对敌打斗经验，对于阳景天一连串的打击竟然是不屑一顾。阳景天的一招一式，即使速度再快、力道再大，也都被贾君鹏轻而易举就一一给破解掉。
虽然不下两个回合，贾君鹏就已经明显占了上峰，但是他却没有打算伤害阳景天，毕竟，阳景天是王清辉身边的红人，他要从他的身上，多多了解丐帮的一些事情。贾君鹏知道，一旦得知了这些情报，对于他们以后或者是明天就要开始的新行动会有很大的帮助！
所以贾君鹏只是一味地躲避阳景天，并不对他发动任何足以伤害到他性命的攻击。而阳景天，似乎是已经杀红了眼，根本就不去考虑贾君鹏此时的实力已经要比他强很多这个事实，而是妄想以自己的狂轰烂炸，彻底将贾君鹏击倒！
贾君鹏一边挥掌抵御阳景天的攻击，一边思考：这样下去也不是个办法！我要是和他硬拼硬斗吧，他打不过我可能会来个狗急了跳墙，到那时要么伤了他，要么要了他的性命，可是这对我和史帮主都是没有任何好处的！我何不想个办法来吓他一下，从而在心理上将他震慑住，令他心甘情愿地为我所用呢？
想及此，贾君鹏忽地眼珠子一转，随即计上心头，便连忙跳出圈外，突然对正步步向自己逼近的阳景天大喊了一声：“停……”
阳景天当然不会理会贾君鹏，身体依旧向前扑，手上的动作更是不曾消停片刻。但是没扑几步，阳景天就突然停下了。因为他看见贾君鹏此刻正拿着赵丽丝的那个锦囊，神情肃穆地站在自己面前。
“你……你要干什么？”阳景天紧张地看着贾君鹏，他认识贾君鹏手中的锦囊是赵丽丝的。因为曾亲眼见识过赵丽丝所下毒粉的威力，现在看到了这个锦囊，阳景天必然就联想到这里面可能装有毒粉，所以才会变得如此紧张。
“你不是连死都不怕吗？”贾君鹏笑道：“难不成还怕了这小小的锦囊不成？”
贾君鹏说着，提着锦囊向阳景天快走了几步，阳景天见状，顿时吓得连连后退：“你不要过来，不要过来！”
“哈哈哈！”贾君鹏仰天狂笑道：“没想到堂堂丐帮未来的执法长老，竟然如此脓包！”







231 信口胡诌
“你，臭小子，你是不是拿一个假的锦囊来骗我？”阳景天见贾君鹏一副幸灾乐祸的样子，怀疑自己是被他戏弄了，便虎着脸道：“那锦囊里面根本就没有什么毒药是不是？”
“久闻阳长老是丐帮使毒第一高手，怎地见了赵丽丝留下的这个锦囊会如此的害怕？”贾君鹏笑道：“难道阳长老还怕对付不了这锦囊里面的毒粉不成？”
“谁说老子怕了？”阳景天心想不能丢了面子，于是咬牙切齿地硬着头皮道：“老子走南闯北这么多年，什么样的毒药没有见过？这天底下还会有老子无法解开的毒？”
“阳长老厉害，阳长老威武！”贾君鹏说笑着，满脸现出佩服的神情，随意从锦囊当中掏了一粒药丸出来，缓缓递到阳景天的面前：“阳长老真是多才啊，小爷我眼界狭窄，没曾见过什么大世面，在此请教一下，你看这药丸的颜色和形状都是怪怪的，只不知这到底是毒药还是解药啊？”
“小子，你想引诱老子上当？”阳景天眼看即将露陷，便猛地后退一步道：“老子没你想象中的那么笨！”
“哪里哪里，阳长老错了！”贾君鹏当然明白阳景天的心思，于是苦笑着道：“不瞒阳长老说，刚才小爷我中了赵丽丝的毒粉之后，并没有如司马康父女一般立即昏厥过去。至于这其中的原委嘛，阳长老大概也曾有过耳闻——小弟因为食用了千年巨蟒的血肉，所以抗毒能力比一般人要强些，可以说，一般的毒物对于小弟来说都是小儿科，但这一次却不同，赵丽丝的毒粉虽然没有当场将我麻倒，可我还是渐渐觉得自己的神智开始模糊了！所以当赵丽丝扛着我上山的时候，我便四处寻找着可以偷袭的机会，因为如果不及早得到解药的话，我想我也会扛不住会毒发的……”
“啊，你小子！”阳景天长大了嘴巴，心道：“没想到这小子还真的有抵御毒物的能力！”于是哈哈一笑，看着贾君鹏道：“原本以为你百毒不侵只是个传言，没想到今天你终于自己承认了！”
“嘿嘿，阳长老！没你说的那么神奇，不敢说百毒不侵，但是对付一般的毒，小爷倒是真的没有问题！”贾君鹏笑道：“不过，还请阳长老口下留情，日后在外人面前替小弟保住这个秘密！”
“哈哈哈……”阳景天被贾君鹏的话逗得仰天狂笑不止，心想我们之间是死对头，我怎么会做出这么愚蠢的事情来呢？
“阳长老笑什么？”贾君鹏装作一副天真无邪的样子，向前紧走了两步道：“阳长老觉得好笑吗？”
“当然好笑！哈哈哈……”阳景天再次大笑起来：“都说你小子精明，原来也不过如此，哈哈……啊！”
阳景天的笑声随着猛的一声惊叫戛然而止。原来贾君鹏趁他只顾好笑，而放松了戒备，以迅雷不及掩耳之势，将早已托在掌心的那一粒药丸“啪”地一声弹进了他的口中。而阳景天由于正在仰天长笑，嘴巴和喉咙大开，而贾君鹏的动作是又快又准，一不留神那药丸就直接钻进了阳景天的喉咙。等到阳景天醒悟过来，发出惊叫声的时候，那药丸已经悄无声息地落入了他的腹中。
“你……暗算我？”阳景天来不及多说，连忙将食指塞进喉咙不住地抠哇（音），妄想以此引起呕吐从而将吞进腹中的药丸给吐出来。但是令他万万没有想到的是，那药丸入喉即化，阳景天但觉得喉内自上而下一阵清凉，迅即便融入到了肠胃之中。
“阳长老，你还是乖乖束手就擒吧！”贾君鹏见此，站在阳景天一边冷冰冰地道：“这种毒药的名字叫做七情振气丸！为毒婆肖茉莉于三十年前首创。后毒婆远游西域，将其配方传之于赵丽丝。此药全套共有白、黄、绿、蓝、橙、赤、黑七种颜色，如单粒服用，则颜色愈淡则毒性愈强，颜色愈深则补性愈强，是以刚才赵丽丝同司马康之女第一轮对战背骨骨折后，及时服用了颜色最深的黑色药丸一粒，即迅速恢复体能和内力就是这个道理……”
“时间还有如此神奇的药物？那，你刚刚给我喂下的可是黑色？”阳景天不待贾君鹏说完，忙迫不及待地问道。
“非也！就凭你，怎配服用黑色的药丸？”贾君鹏冷笑道：“不瞒你说，小爷我刚刚给你服用的是颜色最浅也是毒性最深的白色药丸！”
“你……”阳景天一听，顿时发狂般捶打着自己的腹部和胸口，想运功将刚刚吞入腹中的药物逼出来，但是那药丸早就化成了水，同体内的液体混为一体，哪能逼得出来呢？
“哈哈哈……”贾君鹏笑道：“你就不要枉费心思了！这药丸早就钻入你的五脏六肺了，你这样做只是徒劳不说，还会加剧毒性的发作，何苦呢？”
“你，快给我解药！”阳景天扑地一声扑倒在贾君鹏的面前：“快给我解药！”
“小爷我还没有说完呢！”贾君鹏不慌不忙地道：“这七情振气丸全在于下药之人如何组合，组合得当，则是千古难得的大补之药，就像刚才赵丽丝第二次被司马康之女击败，险些丧命之际，一口气服下了五种不同颜色的药丸之后，竟然神奇般复活！当然，如果一旦组合不当，则会迅即要人性命！”
“那，我……”阳景天顿时紧张得长大了嘴巴道：“你……你怎么了解这么多？”
“嘿嘿，”贾君鹏干笑了两声，心里暗道：没想到我这三言两语就将你糊弄成这幅模样，且让我继续胡诌下去，吓你一吓！
于是，贾君鹏道：“说来话长，这肖茉莉在三十年前，是中土武林中最臭名昭著的使毒高手，是以得到了毒婆的称谓！这一点阳长老应该不会不知道吧！”
“当然，当然！”阳景天虽然好奇，却又担心自己所服之毒即将发作，故而又开始哀求道：“求求你别说了，求贾公子赐了解药之后再说！”
“解药？”贾君鹏道：“这个我也不知啊！”
“那怎么办？”阳景天哭丧着脸道：“这该如何是好？这该如何是好？”
“小爷我倒是有个办法！”贾君鹏道：“只不知阳长老愿不愿意！”
“贾公子快说，贾公子快说！”阳景天急不可耐地道。
贾君鹏不急不忙地道：“说来话长，这毒婆肖茉莉一生只收了两个徒弟，一个就是刚刚离开的赵丽丝，她虽名为毒婆的传人，可因为与毒婆相处的时间总共不足一月，实则也只学会了这七情振气丸的配方而已，这相对于毒婆毕生所学，仅只是一点皮毛；而真正继承了毒婆衣钵的人是古墓派的大弟子紫菱姑娘，这个人阳长老也认识！不瞒长老说，小爷我也曾在终南山小住了些时日，是以和紫菱相熟，所以从她那里也听说过一些毒药的事情，故而认识赵丽丝所使的这种毒药叫做七情振气丸，它既是毒药也是补药，全在于人的组合而已。所以虽然我手上现在有药丸，可实在是所学有限，不知道该如何解毒！”
“那可怎么办？”阳景天急道：“难道老夫就这样不明不白地死去不成？”
“那倒未必！”贾君鹏笑道：“小爷虽然不明白具体的解毒药丸是哪一种，但是却从紫菱师姐那里听说了个秘密！”




232 至于你信不信，反正我信了
“请贾公子快说，请贾公子快说！”阳景天急于得到解药，于是连声哀求道。
“听紫菱师姐说：一旦不明白如何使用解药，却有一个办法可以延续毒药发作的时间……”贾君鹏顿了顿道：“这个办法就是，继续服用第一次所服之药，但是分量只需先前所服分量的十之一二即可！只要每日毒发之前服用，每十二个时辰服用一次，即可延续十天左右不致发作！”
“这，天下哪有这么奇怪的药？第一次服下是毒药，后面服下却是解药？”阳景天疑惑地道：“简直是闻所未闻！”
“哼，不神奇还是毒婆肖茉莉的手段吗？”贾君鹏见阳景天不信，于是神色一紧道：“至于你信不信，反正我信了！阳长老怀疑小爷的话，就不要服用好了，免得浪费我的药丸！”
“我信，我信，请贾公子赶快赐我解药吧！”阳景天连忙哀求道：“
“那……求贾公子行行好，给老夫一粒药丸，让老夫维持下去。更请贾公子指点紫菱姑娘的住处，老夫去找他讨要解药……”
“你以为小爷我会照你的意思办吗？”贾君鹏冷冷道：“小爷我既然给你下毒，就没有打算替你解毒！”
“啊！”阳景天听罢，“啪”的一声跪倒在地，不顾一切地哀求道：“求求贾公子，饶了我吧，饶了我吧！”
“要想小爷饶你也行！”贾君鹏笑道：“不过你须依我一件事！”
“请贾公子快说，请贾公子快说！”阳景天连声道：“别说是一件，就是一百件，一千件，只要能让我活命，只要我阳景天能够办得到的，我都答应！”
“那好！”贾君鹏听阳景天如此说，心里暗道：你要早这么老实，小爷就不必费那么大的心思了！
“小爷有什么吩咐，请尽管说！”阳景天连忙道。
贾君鹏看看四周，见月色渐淡，一缕薄雾缓缓从山脚处升起，而东方的天边，已经开始微微泛白了。心道，我彻夜未归，还不知道青儿妹妹和岚儿姐姐她们有多么着急呢！我看还是先回去客栈再说吧！
想及此，贾君鹏拉了阳景天道：“如果你真有诚意，那就跟我走吧！”
“这……”阳景天当然知道跟贾君鹏走意味着什么，但是，眼下性命要紧，他哪里顾得了那么多？于是连忙道：“我愿意跟着贾公子，我愿意跟着贾公子，只是……”
“只是什么？”
“贾公子可否将那药丸给老夫一粒？”阳景天小心翼翼地道：“老夫好在毒发之前，先行服下一粒……不！一粒的十之一二即可……”
“不行！”贾君鹏不待阳景天说完，便坚决地道：“什么时候毒发了，你再找我要就是！”
“那……好吧！”阳景天无可奈何地答应了，随即又像是想起了什么似地，小心翼翼地道：“不过……”
“不过什么？”贾君鹏不耐烦地看着杨景天！
“不过……贾公子还没有说明白，”阳景天陪着一张苦瓜脸道：“贾公子的方法只是暂时缓解了老夫的毒性发作时间，但是，如何才能令老夫完全毒消呢？还请贾公子一并示下……这样，老夫也就安心了！”
“原来是这个啊！”贾君鹏心里暗笑道：“原来真的将你给唬住了！”
“这个好办！”贾君鹏笑道：“我给你一粒药丸，你就为自己争取了十天以上的时间，这十天当中，只要你能够听小爷的话，帮小爷办完了该办的事情，说不定小爷一高兴，就会带你去见紫菱师姐了——除了赵丽丝以外，她可是肖茉莉在这个世间唯一的传人！当然了，如果你不想等了，也完全可以自行去找赵丽丝来帮这个忙，你们关系那么好，她应该不会为难你的……只不过，刚才连她自己都因为找不到这七情振气丸救命而命悬一线，此刻也不知道是否还活在人世……”
“不了，不了，我就跟着贾公子！”阳景天不待贾君鹏说完，便连忙道：“贾公子放心，老夫一定遵照你的吩咐，你要老夫干什么老夫就干……”
“小爷要你去死，你会去吗？”贾君鹏笑道：“小爷要你去杀了王清辉那个狗贼，你会去吗？”
“不会……会！”阳景天忙不迭声地回答着，随即又愁眉苦脸地道：“求求贾公子不要拿老夫寻开心了！”
“哈哈哈……”贾君鹏仰天一笑：“好了，你也就是个奴才！如果没有问题的话，我们现在就下山怎样？”
“好好好！”阳景天连忙说道：“贾公子请！”
于是，贾君鹏在前，阳景天在后，二人一前一后，沿着陡峭的山道，缓缓向峰底的树林走去。
贾君鹏不住地回头看着小心翼翼紧跟在自己身后的阳景天，心中暗想他这么一位不可一世的大人物，竟然被自己一番信口胡诌给唬住，为了保命而变得如此服服帖帖。
不过，贾君鹏的心中也隐隐有一丝担心：他给阳景天服下的那一粒黑色的药丸，跟赵丽丝第一次后背骨伤之后，自行服下的那粒药丸一般颜色，绝对不是自己胡诌的毒药！如果阳景天服药之后，感觉出体内根本就没有中毒的迹象，那自己的说法岂不露陷了不成？再说，阳景天毕竟也是使毒的高手，他不过是畏惧毒婆肖茉莉的威名，又深信了贾君鹏的话，所以才会如此的诚惶诚恐而已！
想及此，贾君鹏暗道：还是赶快回到客栈吧，等到了客栈，你就是识破了我的计谋，也是插翅难飞了！
…………………………
贾君鹏带着阳景天意外地出现在客栈的时候，大家正坐在史红石夫妇的房内为他担心呢！史青儿一见到贾君鹏，便欣喜地迎了上来，口中“鹏儿哥哥，鹏儿哥哥”地叫个不停，甚是亲热！
从史青儿的口中，贾君鹏知道：张水生父女和段子羽原先循着朱乔治等人的足迹，追至空地外的小树林后便失去了方向，随后又被朱乔治抱着赵丽丝仓惶逃走时发出的尖利啸声所吸引，大家一起从侧面追至峰顶，故以没有同贾君鹏等人遭遇。但是没有想到，由于朱乔治的速度太快，等他们大家赶到时，已经不见了他踪影。因为担心在客栈中留守的史红石和周岚被丐帮趁机袭击，大家商量过后，便放弃了追赶，提前回到了客栈。
听完史青儿的叙述，贾君鹏甚是感动，知道众人担心他的安危，都是一夜未曾合眼，因此心里面很是过意不去。
对于阳景天服服帖帖地跟在贾君鹏身边，众人甚是意外，可他们更加关心却不是阳景天，而是司马康父女还有朱乔治和赵丽丝夫妇的行踪！
贾君鹏将夜里的情况简要向大家介绍了一番，然后劝大家抓紧时间赶快补上一觉！众人心里面装着事情，哪里会睡得着？于是贾君鹏没有办法，便让众人找来绳索，大家合力将阳景天五花大绑了，单独锁进一间客房之内，这才重又聚集在一起，商量起下一步的对策来。
“依我看朱乔治夫妇很有可能是去了应天府！”张水生听完了贾君鹏的详细报告之后，分析道：“赵丽丝连输两场，每次都差点丧命，不是靠着这七情振气丸的强大药效，是不可能这么快就恢复的，她最后突然倒地，除了贾公子在他身上施以重压以外，更重要的原因还是因为元气大伤，而七情振气丸的药效已经过去，加上之前所受重创给她带来的痛苦重又集中并且加倍发作，使得她一时支撑不住才突然倒地不起的！”




233 疑团重重
张水生接着道：“从朱乔治的反应和贾公子的叙述来看，赵丽丝当时肯定没有死亡，而是暂时性的昏迷而已，此时能唤醒她的药物当然是非七情振气丸莫属了，可是因为赵丽丝的锦囊被贾公子巧计窃走，朱乔治一时找不到七情振气丸，而眼看着赵丽丝没有及时服药，肯定就会命在旦夕！毕竟是自己的妻子，朱乔治情急之下，只得丢下贾公子并司马康父女，亲自抱着赵丽丝远赴东都应天府去取七情振气丸！”
“为什么他们非要去东都应天府呢？”史青儿不解地问道。
“应天府是当今大明朝的国都，也是朱乔治他们的老巢，虽然他们被当今天子下派到了丐帮，但仍然有相当一部分从西域带来的东西被保管在应天府的宅院当中！”张水生道：“所以老夫推测，他们除了随身携带的药丸之外，肯定还有现成的药物存放在应天府当中。只不过，赵丽丝此次连番受到重挫，能不能经受得住这沿途艰苦跋涉的考验，继而活着抵达应天府，还是个问号！不过，依这七情振气丸的强大功效，只要赵丽丝还有一口气在，他就肯定可以复活无疑！”
“真的有这么神奇？”周岚仔细端详着贾君鹏摆在桌上的锦囊，疑惑地看着贾君鹏道：“没想到你蒙得这么准！”
贾君鹏笑嘻嘻地道：“我只是在紫菱师姐那里听说过世间有这么一种奇特的药物，为毒婆所创，所以看到这药丸分七种不同的颜色，而且赵丽丝服了之后，的确有起死回生的功效，一时情急便说出这么个药名的，没想到竟然真的蒙对了！“
“非也！”张水生笑道：“老夫倒是忘了，这药的名称在西域叫七情振气丸，而在中土却不是这个名字！不过贾公子还真的蒙对了它的药效！此药并非毒婆肖茉莉所创，而是传自西域！所以是正宗的外来货，至于贾公子说在毒婆生前的住处听说过这种名称的药物，有可能是毒婆游历西域时从洋人那里引进过来的，也有可能是毒婆自己所创的另外一种毒药，与此药根本就毫无干系！”
“那么此药在中土的名称是什么？”贾君鹏连忙问道。
“七色还魂丹！”张水生道：“名称不同而已，意思其实一样！”
“张前辈的意思是说，这药根本就不是什么毒药，而是十足的大补之药？”贾君鹏睁大了眼睛道。
“当然！”张水生微微点了点头：“它不仅能治病疗伤，见毒解毒，令伤者起死回生，固本培元，并迅速恢复体力；对于无伤无病之人，更能起到凝神静气，强健体魄，增强功力的作用，所以历来为练功者梦寐以求的东西！被人称之为人间仙丹！所以阳景天是不知道，如果被他知道了被你喂下的不是毒药，而是一粒仙丹的话，他应该感谢你才是！”
“这……”贾君鹏不好意思地低下头道：“气死我了，白白被这糟老头浪费了一粒宝贵的仙丹！”
众人于是跟着一起哈哈大笑起来。
“不过，就是靠着这么神奇的药丸，你就将阳景天弄得服服帖帖！”史红石赞赏地道：“贾公子也算是机智过人啊！”
史青儿从贾君鹏手中接过锦囊，从里面取出一粒红色的药丸来，仔细端详了一遍问道：“爹，这药丸真的如你所讲，具有这么神奇的效果吗？”
“那是当然！”张水生微微颔首道：“所以这每一粒药丸都是宝贝，贾公子可要收好了！”
“那好吧，我先收下这宝贝！”贾君鹏笑道：“万一有紧要的时候，可也是一剂良方啊！”
见众人也跟着自己一起不住地啧啧赞叹起他意外获得的七色还魂丹来，一个个眼中充满了羡慕之情，贾君鹏连忙道：“这不是我个人的，是我们大家的，如果谁用得着，就说一声，我贾君鹏绝对不是那种吝啬之人！”
众人虽说没有说话，可大家都是练武之人，怎能不对七色还魂丹心生向往呢！那可是紧要关头的续命良方啊！
“丐帮一下子失去了朱乔治、赵丽丝和阳景天三位高手，想必现在是最空虚的时候了！”段子羽道：“也许对于我们来说，眼下就是个绝佳的机会！”
“也许是，但是……”张水生不无担心地道：“王清辉为什么还没有出现？他现在在什么地方？还有，司马康父女为何明知我们都在淅川，却不愿前来相见，并说出那么一番值得推敲的话来？他们又有什么难言之隐？他们此去和王清辉有什么关系？只有搞懂了这些，才能真正确定我们眼下的处境！”
“张前辈分析得是！”贾君鹏道：“司马长老父女临走之前所说的话，的确是令在下费解！看来他们的确是有什么事情瞒着史帮主，只不过却不敢以实言相告！但是，我敢担保，他们对史帮主的衷心是不容怀疑的！这一点还请史帮主和大家放心！”
“司马长老的为人，我是清楚不过的！”史红石道：“我不会怀疑他的，只是他在离开丐帮之前，连个夫人都没有，又怎么会凭空钻出一个女儿来呢？你们所说的那个蒙面女子又是什么身份？”
“应该是养女！”周岚道：“就是不知为何老是蒙着面！可能谁都没有见过她的真实面目！”
听大家谈起那个蒙面女子，贾君鹏心中也有很多的感慨，每次同蒙面女子见面，他都感觉自己和她有一种似曾相识的感觉，而每当分别的时候，他也能感觉到蒙面女子对自己似乎非常地留恋！尤其是每次蒙面女子看他的眼神，总有一种怪怪的感觉，但是他又说不出怪在哪里！
当然，眼下情势危急，贾君鹏当然不便和大家说这些，只得将这些疑问放在心底，他坚信，终究有一天，他会亲自解开心中的这个谜团！
“那眼下我们怎么办？”史青儿迫不及待地问张水生道：“天已大亮，我们是按兵不动，还是继续向西前进？”
“我们西行的目的，不就是为了见到司马康父女吗？”张水生笑着道：“虽然张水生父女昨夜在这附近出现，而后又亲口讲还得回去处理事情，那就说明，他们现在已经在西行的路上了！”
“对！”贾君鹏道：“也许司马伯伯是被王清辉等人发现了行踪，从而被追赶到了淅川！在朱乔治等人消失后，他们因为牵挂终南山那边的事情，所以才急着要赶回去！”
“他们只有父女两人相依为命，既然昨晚是在一起，额没有分开，那么他们所牵挂的肯定不是人，而是一样东西！”段子羽接着道：“对于他们而言，最珍贵的东西会是什么呢？”
“当然不是金银财宝！”史青儿接着道：“而是丐帮的帮主信物打狗棒、还有丐帮传世秘籍——降龙十八掌的秘籍！”
“难怪他们说办了一件错事！难道这些东西已经落入了王清辉的毒手？”周岚若有所思地道：“他们不敢让史帮主知道这件事，所以急着赶回去，欲从王清辉的手中夺回这些东西？”
“不，如果你是王清辉，在得到了梦寐以求的东西之后，还会留在终南山不走吗？”贾君鹏接过来道：“我以为，帮主信物和秘籍还没有落入王清辉之手！但是确实不在司马长老的身上，他肯定是将他们藏在了终南山的某个地方，而王清辉肯定也嗅出了点什么，便命人将他们父女缠住，并渐渐远离终南山，而他自己却带着人继续在终南山寻找信物和秘籍的下落。是以司马长老如此急于回奔终南山！”
……




234 审问阳景天
234
众人一时谈得兴起，不知不觉已经日上三杆。
周岚和史青儿见时候不早，便赶忙下楼，让小二打来洗脸水，然后大家一起吃了一顿丰盛的早餐，带着阳景天一起继续上路了。
为了加速西行的步伐，早日赶到终南山，贾君鹏早饭前便让掌柜的帮忙雇了两辆大马车，反正花的是从阳景天的身上搜出来的银子，大家都不会心痛。
于是，史红石母女还有周岚三个女人坐在第一辆马车里面，而贾君鹏和张水生、段子羽连同阳景天四个人一起坐在第二辆马车里面走在后头。
这阳景天虽然掏了银子请大家坐车会心痛，可终究是免了身体之痛和挽回了尊严，思来想去还是值得的。想他贵为丐帮长老，可毕竟是在王清辉一人之下，万人之上的实权人物，如果让沿途的小乞丐见他这样被人五花大绑的狼狈模样，岂不颜面尽失？再说了，现在有了马车坐，他虽然人被捆着感觉不是很舒服，但总比用自己的双脚翻山越岭，还被人家推推搡搡、骂骂咧咧的要强吧？
而贾君鹏他们，之所以要考虑用马车，除了希望尽快赶到终南山以外，最主要的也就是考虑到阳景天的安全问题——一旦他的行踪被暴露的话，丐帮肯定不会因此而善罢甘休的，那么这一路上众人势必会增加不少的麻烦！
马车一路向西疾行，以这样的速度，不出三天，大家便可以赶到终南山的地界了。
当然，贾君鹏将阳景天带在身边的目的，绝对不是担心他口是心非，离开众人的控制之后会继续回到王清辉那边作恶——如果那样的话，贾君鹏完全可以将他杀死，那样才是最安全的办法，一了百了！
重要的是，贾君鹏他们要通过阳景天了解王清辉的一些事情，这个才是重中之重。因为昨晚没有时间，大家还没来得及拷问阳景天，现在在这奔驰的马车上，大家终于能够很轻松地凑在一起，向阳景天了解大家急于想知道的一些事情了！
“阳景天，等一下我们问你的问题，你需要老老实实的回答，否则你今天的解药我肯定要克扣下来！到时候让你求生不得求死不能，你听到了吗？”贾君鹏首先对阳景天说道。
“当然，当然！”阳景天连忙说道：“老夫现在既然已经落入你手，也没有什么好说的了，反正顺着你们的意思就是了！”阳景天道：“只求贾公子能说话算话，每天准时给老夫解药，办完事情之后，尽快带我去见紫菱小师傅，请她尽快赐予老夫真正的解药……”
“好了好了，你少啰嗦，小爷我答应你的事情，肯定会照办！”贾君鹏不待阳景天说完，便不耐烦地道：“不过我们如果办不成事情，你倒真的别想活下去了!”
“那是那是！”阳景天连忙点头道：“不过，老夫还要斗胆提个要求！”
“行！”张水生阻挡住还要发作的贾君鹏，对阳景天微微颔首道：“阳长老请说！”
“这身上捆着绳子真不舒服！”阳景天挣扎了两下道：“能不能帮我将绳子解开，让我活动活动？”
“哈哈！”张水生笑了笑道：“那也未尝不可！”
“阳景天，我看你是真的得寸进尺了！”段子羽在一旁急道：“你以为你现在还是丐帮的长老啊！”
“无妨！”张水生阻止段子羽道：“我们三个人，难道还怕他跑了不成？我们如果不照他的意思办，难免人家会说我们小家子气！”
于是贾君鹏和段子羽两人不情不愿地合力将捆在阳景天身上的绳子解开。
阳景天舒服地伸展了一下自己的手臂，然后向张水生道谢道：“多谢老哥！只有老哥体贴兄弟！老哥是知道的，这人啊，到了一定的年纪，就是比年轻人要娇气啊！”
“老弟的身体还棒得很！”张水生讥讽道：“如果真的不行了，老弟岂不早就退休了吗？还用得着每日跟着王清辉四处作恶？”
“老哥啊！”阳景天厚着脸皮叹了一口气道：“古语说得好，这人在江湖，心不由己啊！”
“那倒也是！”张水生道：“不过，这人到了一定的年纪，还是应该一心向善才是，这古语也云：善有善报，恶有恶报啊！阳老弟如果至死都不知悔改，恐怕无法善终啊！恐怕百年之后，进了阴曹地府也没有好果子吃啊！”
“老哥教训得是！”阳景天想了想道：“只不过，老夫已经走到这一步了，要想真正回头，真的很难啊！”
“张前辈，我们不用和他啰嗦！”贾君鹏在一旁道：“还是先问清楚我们感兴趣的事情再说吧！”
“贾公子，你有什么要说的，就请开口吧！”阳景天道：“老夫既然已经落入你手，肯定是知无不言，言无不尽！”
“那好，我问你！”贾君鹏道：“王清辉现在在哪里？你们是怎么找到司马康父女下落的？还有，你知道为什么司马康父女不愿意见我们史帮主？”
“就知道你们想知道这些事情！”阳景天抬起头笑了笑道：“有些事情我也不是很清楚，但是我知道的，一定会尽数告诉你们！”
于是，阳景天捋了一下自己花白的胡子，缓缓向众人道来。
原来，半个月前，当司马康父女的行踪再次暴露之后，王清辉得到了阳景天的报告之后，便增派了大量的人力，星夜赶往终南山，准备将司马康父女生擒，以便找到丐帮帮主信物——打狗棒！
阳景天等人来到终南山之后，经过拉网式的搜查与围捕，终于在一个山谷之中发现了司马康父女的踪迹。但是，司马康父女的武功却是格外的惊人，丐帮众人皆不是他们的对手！
最终，阳景天不仅没有夺得打狗棒，还损兵折将大败而归！
得到消息的王清辉，亲自带着紧急从朝廷借调而来的西域四大金刚中的三位，连夜赶赴终南山。他梦寐以求的人和东西既然已经现身，肯定不会就此善罢甘休！
在丐帮高手的集体围攻之下，司马康父女没有办法，竟然当众将打狗棒折断，并且撕毁了降龙十八掌的秘籍，致使王清辉勃然大怒，命令阳景天和朱乔治、赵丽丝夫妇带人将阳景天父女死死缠住不放，而他自己则带领剩下的人继续在司马康的老巢附近搜索！
“司马康父女的武功着实厉害，无论我们如何围攻，他们就是不愿束手就擒！”阳景天叹了口气道：“没办法，我们得到王长老的指令，将他们一路驱赶这淅川境内。可没有想到的是，你们却在这里意外出现了，还坏了我们的大事！”
“你的意思是说，司马康为了断绝王清辉的贪念，所以才故意将打狗棒和秘籍毁掉？”贾君鹏听阳景天说完，急忙插嘴道。
“正是！”阳景天不知可否地道：“而且王长老怀疑，司马康他们销毁的都是赝品，他只不过以此举来迷惑王长老罢了！”
“难怪……”贾君鹏和张水生等人心照不宣地对视一眼。
大家嘴上没说，可心里都明白，司马康为什么这么急着赶回终南山了！
“也许我们得再快点！”贾君鹏对众人说道。






235 中计
这一日的晚间，经过一天的长途颠簸，众人分乘的两列马车终于在天黑之前赶到了一个热闹的集镇。
贾君鹏等人原本打算下车找一家饭馆打尖的，但一听马车车夫说，这里就是鄂豫皖三省交界的荆紫关，便临时打消了这个念头。
越是靠近终南山的地界，贾君鹏等人便越是不便下车，担心被丐帮弟子察觉他们的动向，更何况，当初离开终南山的时候，他和史青儿就险些在这荆紫关吃亏！
于是贾君鹏同张水生等人协商后，便差车夫下车去买来吃食，等大家打过尖之后，在马车上稍作歇息，便连夜赶路。
片刻之后，结伴去买吃食的两位车夫便回来了。马车前面的门帘被掀开了一条缝，随即一大包用荷叶包好的热气腾腾的包子和牛肉等食物和一大葫芦清水便递了进来。贾君鹏等人饿了一整天，现在终于有了吃食，于是拿起食物一阵狼吞虎咽起来。
大家吃饱喝足了，因为要等车夫给马屁喂草料，便各自靠着马车车厢小眯了一会儿。没有想到的是，大家这一眯竟然都睡得很沉，以至于马车不知何时已经开动了都不知道。
贾君鹏是最先被马车外的声音惊醒的，他猛地睁开眼看时，身边的张水生和段子羽仍在呼呼大睡，而阳景天却已经不知去向。贾君鹏心中顿时大骇，暗道：“我们中计了！”连忙使劲摇晃张水生和段子羽的身体，并大声呼喊马车车夫停车。
好半天，张水生和段子羽才缓缓清醒了过来，可那马车却依旧不听使唤地继续向前移动。
睡眼朦胧的张水生和段子羽一见眼前的情形，顿时惊得面面相觑。
贾君鹏却来不及解释，连忙窜到马车前端，猛地解开窗帘，只见黑暗中，那马夫一动不动地伏在车辕上面，而原本拉着马车的三匹马，现在只剩下了两匹。虽然无人驾车，那马车却仍在平坦的土路上一边啃食着路边的青草，一边缓缓向前行走。
贾君鹏见那车夫一直不动，便猛地一脚踹开车厢前的挡板，纵身跃至车夫的身边，然后猛地一拉马缰。
“驭……”那两匹拉车的马屁被突然拉紧的缰绳一惊，立时长嘶一声向前挣扎了几步，然后才缓缓停了下来。
“你是怎么驾车的？”贾君鹏猛地一脚将那车夫踢下马车，朝他怒吼道。
“啊！”那车夫重重地摔倒在地之后，才被剧烈的疼痛给惊醒，见到贾君鹏和张水生等人都怒视着自己，顿时满脸疑惑地道：“这是怎么回事？我怎么睡着了？哎呀，天啦，我的马呢，怎么会少了一匹？”
“你少了马，我们还少了一个人呢！”贾君鹏跳过去，封住车夫的衣领，然后一把将他提至半空：“你是怎么驾车的，驾着车还敢睡觉？还有，你是不是在我们的吃食里面下了毒？”
“大爷饶命啊，小的怎敢在你们的食物里面下毒？”那车夫被贾君鹏封住衣领，顿时连呼吸都困难，连连咳嗽着道：“小的也不知怎么回事，小的吃过和你们一样的饭食之后，又料理完马匹吃草，套好了马车，准备跟你们说一声就开始出发，可不知怎的，小的突然感觉困倦得很，一拉开窗帘，见你们也睡得正香，小的就没敢打扰你们，却又忍不住，便倚在车辕上准备眯一会儿再走，哪知道这一眯就……咳咳咳……”
“你说话当真？”贾君鹏猛地将车夫摔倒在地：“你若是说错了半句，小爷今天就废了你！”
“当然是真的！”那车夫一下子跪在地上，脑袋像捣蒜一般道：“小的如果心术不正，甘愿遭受五雷红顶……再说了，小的要害你们图什么？何况小的还丢了一匹马……”
“贾公子！这车夫说得不错！他应该不会骗我们！”张水生打断贾君鹏道：“我们忽略了一件事，另外一辆马车呢？青儿和她娘还有周姑娘现在会在哪里？”
“对呀，”贾君鹏猛地一拍自己的脑袋道：“我怎么这么糊涂？”
“快说，还有一辆马车去了哪里？”这边段子羽也已经跃到了车夫的面前，厉声问道：“你的同伙儿呢？”
“大爷，小的真的不知道啊！”那车夫哭丧着脸道：“小的最后一次见到他，就是我们架好车那阵子，当时他车上的情况跟你们一样，那三位奶奶也是睡着了，所以小的才和他商量着也跟着眯上片刻，到时候谁先醒谁就喊上一嗓子，然后大家一起上路，可是，没想到，小的这一醒来之后，愣是物是人非了……”
“看来，我们的食物被人做了手脚！”张水生道：“不然的话，不可能我们所有的人都会睡得那么死！”
“我们肯定是中了阳景天的诡计！”贾君鹏若有所思地道：“大家记不记得，当时我们吃东西的时候，阳景天除了喝水以外什么都没有吃！难道他事先就知道食物中有迷药不成？”
“没想到丐帮的人还真是厉害！”段子羽道：“他们一开始就知道马车上坐的是我们，还知道阳景天也在我们的手上，所以当两位车夫去买食物的时候，他们便暗中做了手脚，而这些，竟然被阳景天识破，所以他没有吃东西，又担心会引起我们的怀疑，所以便喝了些水——他肯定知道，水里面是没有毒的……”
“遭了！”贾君鹏突然像是想起了什么似地，连忙将手伸进自己胸前摸索起来，好半天才垂头丧气地道：“好个阳景天，偷走了我的锦囊！”
“对呀，他肯定想着逃跑，也偷走了我的一匹马……呜呜……”那车夫也在一边插嘴道。
“你就别在那里干嚎了！”段子羽对着车夫吼了一声，然后对众人道：“事情已经摆明了，是丐帮的人为了救阳景天而做的好事！”
“可他们肯定不只是想救阳景天那么简单！”张水生严肃地道：“也许红石她们现在也已经落入了阳景天的手里！”
“你是说，阳景天知道紫荆关有丐帮的人相助，于是趁我们被迷药迷住，不仅窃走了我身上的七色振气丸，盗走了我们的马屁，还顺便将史帮主她们所乘的马车连人带车一并赶走？”贾君鹏看着张水生道：“这个天煞的阳景天，真的是老奸巨猾！”
“如果你是阳景天，你也会这么做的！”张水生道。
“可他们为什么不干脆连我们一起掳走，或者是干脆一不做二不休趁我们熟睡之时将我们给杀了？”段子羽道。
“也许他们是心有顾忌！”张水生道：“我们三个人在一起，即使是中了迷药，那阳景天多少还是有几分忌惮的，他害怕偷鸡不成反蚀把米！而对付青儿她们三个就要省心得多！”
“恐怕，还有另一层意思！”贾君鹏道：“史帮主如果真的落入阳景天之手，王清辉不仅可以凭此要挟我们，还能用来要挟司马康！他们是吃定了我们为顾忌史帮主的安危而不敢轻举妄动！所以才没有冒险对我们痛下杀手！”
“那么我们接下来怎么办？”段子羽道。
“我觉得唯一的办法就是回到那个紫荆关，然后找到卖给我们食物的饭馆，找掌柜的问个清楚，看他们是受何人的支使，或者他们干脆就是丐帮之人！不管怎样，我们要从那个饭馆身上找到线索，从而摸清楚史帮主她们的去向，当然，也包括阳景天的行踪！”贾君鹏咬牙切齿地道：“下次见了那个老贼，小爷无论如何都不让他有命在！”
“我看也只有这样了！”张水生道：“等回到紫荆关，即使找不到线索，我们也可以重新找到继续西行的路来！总比在这荒山野岭中，又辨不清方向四处瞎撞的强！”




236 包子铺血案
荆紫关。
深夜，天空中乌云密布，地面上没有一丝光亮。
古镇被笼罩在夜的阴霾之中，除了偶尔不知从哪家的狗舍里传出的零星狗吠外，再也听不到一丁点声音。石板铺就的街头，更是冷冷清清，一派肃杀的气氛。
忽然间，“噌噌”两声微弱的声响响过，紧接着，两个轻巧的身影，缓缓落在了古镇上一处最高的建筑上面。接下来，那两个身影，便兀自匍匐在屋顶一动不动，自上而下俯视着整个古镇。此刻，只要古镇之内任何一个角落亮起火光，都会暴露在他们的眼界之下！
夜依旧沉睡，古镇并不会因为这两个黑影的到来而发生任何的骚动！
片刻之后，古镇东边传来一阵“噔噔噔”的急促马蹄声，一辆灰色的大马车沿着官道疾行而来。
“驭……”随着车夫一声吆喝，那马车紧急停靠在一家馒头铺的门口。
“大爷，就是这家！”一个车夫迅即从马车上跳下来，掀开马车后面的门帘，气喘吁吁地对立面道：“东西就是在他们家买的！”
“把门喊开！！”随着话音，张水生从马车上面跳了下来。
车夫连忙跑到门边，一边用力摇晃着铁制的门环，一边大喊道：“店家开门，开门，快开门……”
可是，任凭车夫怎样用力摇晃那个门环，将木板门敲得震天响，屋内不仅没有人起来开门，甚至连一点响动都没有！
张水生见状，便猛地一脚，向那木门踢去。没有想到，那木门竟然没有任何产生阻力就被踢开，张水生跃进屋内，朝门后一看，才发现那木门根本就没用门栓，而是一直虚掩着！
“不好！”张水生一声惊呼，连忙让车夫拿来火石，在屋内摸索着找到一盏油灯点亮。
昏黄的油灯亮起，屋内的景象缓缓呈现出来。
两丈见方的大厅内，桌椅板凳摆放得整整齐齐，墙上挂满了用来蒸馒头的蒸笼，墙角处的灶台边，面缸里盛放着已经揉好的面和炒制好的各色馅料。
“掌柜的！”车夫又喊了一声，可依然没有人回应。
“大爷，屋内肯定没人，不然的话，我们制造这么大的响动，那掌柜的就算睡得再死也该醒过来了！”车夫对张水生说道。
张水生没有答话，而是径直提着油灯钻进了大厅之后的一个房间。刚走到房门口，张水生就不禁眉头紧蹙起来。
“啊，好重的腥味儿！”紧跟其后的车夫也嗅出了屋内的气味难闻，一边用右手在自己的鼻子前面扇个不停，一边皱着眉头道。
“店主被人灭口了！”张水生走进房内，只是朝里面看了一眼，就冷静地说道。
“你说什么？”那车夫还没完全听懂张水生的话，人却也已经跟进了屋内，顺其自然地放眼一望，顿时“妈呀！”一声惊叫，然后战战兢兢地躲在张水生的身后，身体像筛糠一般摇晃个不停，眼睛却忍不住透过张水生身体的缝隙，一个劲儿地往外看。
但见一张宽大的木床上，并排躺着一男一女两个肥胖的中年人，他们面色狰狞，怒目圆睁，胸前早被鲜血染透。鲜血还从床上流了下来，在床前的空地上溅出一大堆血渍来。
在与木床斜对角的墙边，同样是一块拳头般大小的血渍，那血渍下面的地板上，一个三岁左右的孩子正躺在血泊之中，那小脑袋上面，有一个角完全凹陷了进去，紫黑色的血液还在从凹陷的地方汩汩地往外冒个不停，显然是被人直接摔到墙上撞死的！
“大爷，这是谁干的？怎地这般狠毒？”车夫缓缓定过神来，战战兢兢地说道：“太残忍了！”
张水生没有说话，径直转身回到前厅，然后循着另外一个木门钻进了另一个房间！
这是一间柴房，进门便是一堆杂七杂八的柴禾还有旧家具，再拐个弯进去，空地上却铺着一个铺盖卷。
张水生走到柴房中央，环顾四周，依然没有见到人影。但是却听到一阵窸窣之声，隐隐从一堆用来引火的麦草当中传出来。
“谁，快出来！”张水生赶忙蹲下身，借着油灯的光亮朝麦草堆内看去。
依旧没有人出来，但是仍然有轻微的声音从麦草堆里面传出来，而且那声音比先前更加的激烈。
“大爷，会不会是老鼠？”那车夫站在一边道。
张水生没有理会车夫，而是将油灯凑到麦草堆上：“你再不出来，我就将麦草点着，活活烧死你！”
“别，别呀！”张水生话刚说完，麦草堆中便倏地爬出来一个灰头土脸的人来：“大爷，求求你别点火……不要杀我……”
“哼，你这个王八蛋！”车夫见到那人，顿时怒上心头，对张水生道：“张大爷，今天卖包子给我的就是这个奴才！哦，我明白了，这奴才肯定是在包子里面下药陷害他的掌柜，却不幸被掌柜的发现了，便起了歹念，杀了掌柜的全家！”
“不，不是这样的啊！”那人赶紧说道：“求大爷饶命，小的绝对没有做出这等丧尽天良的事情！”
“不是你？不是你才怪呢！”车夫道：“不是你难道你们掌柜全家是自杀的不成？你还不承认？”
“这……”那人急得不知道如何解释，只一个劲儿地叩头道：“大爷饶命，事情真的不是这样的，我田七真的没有杀掌柜全家啊！”
“小兄弟，你起来！”张水生和颜悦色地道：“你先起来，我们到外面去谈！”
“我……那好吧！”那叫田七的战战兢兢地从地上爬起来，车夫见他身上湿漉漉的，便凑近了一看，一阵浓郁的腥臊味立马冲进他的口鼻，急忙掩住自己的口鼻道：“哎哟，你都尿裤子了！”
“我……我……”田七结结巴巴地道：“刚才小的正在柴房地铺上睡觉，正睡得迷迷糊糊的，忽然听到掌柜房间里传来动静，紧接着就听到掌柜的和老板娘一声惨叫，小的就知道出事了，便连忙爬起来钻进草堆中，刚刚躲好，就听到小少爷哇地哭了一声，然后就传来一声沉默的声响，小少爷的哭声也就停了……”
“后来呢？”车夫追问道。
“后来，小的就听到两三个人的脚步声，渐渐向柴房这边靠近！小的知道他们肯定是知道柴房还有人，所以要杀人灭口！……他们进来之后，什么话都不说，便朝我的铺盖上砍了几刀，小的听到其中一人惊讶地道：咦，怎么没人？然后就在房内四处搜索起来。小的当时躲在麦草堆中吓得连大气都不敢出，所以才侥幸保住了这条命，可是终究是不争气，将裤子全都尿湿了！”
“你既然知道掌柜全家遇害，为什么不去报官？”张水生道：“还躲在这草堆中干嘛？”
“对呀，你肯定说了假话！”车夫道：“如果人不是你杀的，我们来时，你还藏在这草堆中干嘛？”
“没有啊！”田七道：“那几人走后，小的担心他们没有杀死小的不死心，肯定会躲在暗处等小的出来，所以就一直躲在草堆中不敢露面！没想到，如此过了一个多时辰，外面愣是没有一点动静，小的正准备出去看个究竟，却不巧你们两位爷来了，小的吓得半死，因为不知道你们的身份，便只有继续躲在草堆里面，哪知道还是被你们发现了！”
“你所说的句句是实？”张水生盯着田七的眼睛道。
“当然是事实！”田七连忙扑通一声跪在地上道：“小的如果有欺瞒大爷半句，甘愿像掌柜那样，全家都不得好报！”
“你怎么知道掌柜的全家死光光了？”张水生笑看着田七道。



237 迷药？泻药？
“掌柜的和老板娘不是睡在床上被人砍了一刀吗？”田七瞪大了眼睛道：“那小掌柜的不是被歹人扔到墙上撞死的吗？他们全家遭此毒手，哪有不死的道理？”
“哈哈哈，好个聪明的小二！”张水生突然哈哈一笑，然后双目像利剑一般注视着田七道：“说，你是丐帮什么人？”
“什么丐帮？”田七顿时一愣道：“我不明白你说的是什么？”
“哈哈！”张水生依旧不紧不慢地道：“你很聪明，可是你说漏了几件事。第一，你说那几个歹人凭空在你的被子上砍了几刀，可是老夫却没有在你的被子上发现任何被刀剑砍过的痕迹；第二，既然你只是听到掌柜房间发出的声响，并没有亲眼看见掌柜遇害的情景，却怎地猜测得出掌柜夫妇是睡在床上被人砍死的？又怎地猜测到小掌柜是被人扔到墙上撞死的？还有第三点，我们进来的时候，包子铺的大门是没有上栓的，而且也没有任何被损的迹象，这说明什么呢？说明杀死掌柜全家的肯定是内贼——即使不是内贼也肯定是内鬼？试想一下，你们掌柜的做这么大的生意，大厅里面还堆放着这么多的东西，怎么可能不栓门就睡觉？所以这门啊，是你杀了人之后，准备逃跑的时候打开的！”
“你……你诬陷人！”田七赶忙狡辩道：“我……没有杀人！”
“啊，我明白了！”那车夫经张水生这么一点拨，立刻恍然大悟道：“原来你是丐帮的人，却故意装作包子铺的小二，在卖给我的包子里面下了迷药，致使我们大家昏迷不醒。而你却趁机救下你们的那个什么白胡子的山羊长老，帮他夺走了我的一匹马不说，还劫走了我朋友的马车连同他车上的三位女客人是不是？你这个小人，又担心事情败露，怕我们这三位爷回来找你算账，便想将所有的责任都转嫁到你掌柜的身上。于是回过头来便残忍地将掌柜一家三口杀死，没有想到的是，你拉开门栓准备逃走的时候，就听到了我们回来的声音，于是你连门都顾不得栓上，便径直躲进了这草堆中。却没有想到，最终还是被我们发现了！你这个小人，你这个挨千刀的，你们丐帮真是卑鄙啊……”
“不要说了！”那田七见被张水生揭穿，知道掩盖不过去，便目露凶光道：“是老子干的又怎样？”
“我们不想怎样！”张水生道：“老夫只想和你讨教几个问题！其他的事情，我们会交由当地的官府来处理！”
“哈哈哈，老头！你太天真了！”田七哈哈大笑道：“你道荆紫关是什么地方？这里可是三省五县交界之地，掌柜的全家被杀算他倒霉，官府的人才懒得管呢！识相的话，你们就当什么都没有看见，赶快给老子滚；如果你们不识相，老子今天正好让你们来背这个黑锅！”
“你这恶徒！”张水生见田七凶相毕露，心知自己的猜测没错，顿时厉声道：“告诉我，阳景天去了哪里？还有，跟我们一起的那辆马车呢？是不是也跟着阳景天一起走了？”
“不知道！”田七道：“老子杀了掌柜全家是没错，可并不知道什么阳景天和马车的事情！老子更不是什么丐帮的人！”
“那你说，你为什么要杀害掌柜全家？”那车夫赶紧问道。
“老子为什么要告诉你！”田七狞笑着道：“有种你们将老子杀了，要么你们让老子杀了，老子保证在你们死前告诉你们！”
“小子，自不量力！”张水生听了田七的话，顿时勃然大怒，猛然间双掌一挥，一股刚劲的掌力便向着田七的胸前袭去。
随着“啊……”的一声惨叫，田七的身体像是被风吹起来一般，径直向对面的墙上飞去，然后又像是背上贴了一层粘性极强的胶水，整个人被贴在了墙上，只剩下四肢在虚空中乱弹。
田七哪里见过这种阵势，顿时在半空中一边挣扎一边哭爹喊娘：“大爷饶命，大爷饶命……”
那车夫虽然知道张水生是武功高强的江湖人士，尽管心中多少还是有一点思想准备，可是见这么个表面和蔼的老头儿，一出手就是他平生闻所未闻的厉害招数，顿时也被惊得呆立一边，张大了嘴巴却不知道说什么好！
“回答我的问题！”张水生嘴上说着话，双掌却并未收下，依旧让田七挂在离地一丈高的墙壁上。
“我……小的真的不认识什么阳景天啊，也不是丐帮的人！”田七一边拼命扑腾着，一边惊恐地道。
“你当真没骗我？”张水生道：“如果老夫发现你骗人，就让你从这墙上摔下来，先断了你的四肢再说！”
“大爷不要啊，大爷不要啊！”田七连忙哀求道：“小的所说句句属实啊！”
“那你说，掌柜一家是被谁杀的？”张水生道。
“我承认……掌柜的一家是小的杀的！”田七道：“可小的真的不认识阳景天和丐帮啊！我……啊……”
田七还未说完，张水生便将掌力一收，他整个人便靠着墙壁滑了下来，然后一屁股坐在地上。可落地了半天却依然惊魂未定，仍旧瘫在地上爬不起来。
“说吧！”张水生看都不看田七一眼：“你知道什么都说出来，否则让你死得比掌柜全家还惨！”
“张大爷，你赶紧坐！”那车夫似乎也被张水生的气势所震慑住了，连忙讨好地搬来一张八仙椅，放到他的屁股后面。
“小的都说，小的都说！”田七连忙道：“小的跟随掌柜的卖了几年的包子，可我这个掌柜的实在不是个东西，三天两头的对小的又打又骂不说，还经常克扣工钱……小的受不了，早就提出来不干，可他却以没到年终为由，不愿支付我上半年的血汗钱！因此小的就怀恨在心，一心想将他们除了解恨！”
“你想杀他们，可为什么那么巧会挑在今天？还有，那包子里面的迷药是不是你下的？”张水生道。
“药是我下的，可我下的不是迷药，是泻药！”田七道：“我就是想让客人买了包子，吃了之后全都拉肚子，从而回过头来找掌柜的麻烦，等到掌柜的和客人们发生争执之后，便找机会将他全家杀掉，以造成他们是因为得罪了客人才招致杀身之祸的假象！而到那时候，因为来店里买过包子的人实在太多，官府即使想管，一时也查不出来是谁干的！于是此案便不了了之，而我却可以意外地得到这么一个包子铺……”
“好歹毒的小二！”张水生喝道：“你说清楚，你在包子中下的是泻药而不是迷药？”
“是的！”田七道。
“你肯定？”
“对，我肯定！”田七坚决地说：“那药是小的亲自跑到湖北郧县那边去买的！为了检验药效，小的还亲自试用过！所以不会有假！”
“可是，我们明明中的是迷药，吃过包子之后，除了睡觉以外，谁也没有拉过肚子啊！”那车夫诧异地道。
“这……不可能！”田七道：“我明明下的就是泻药啊，揉面的时候，我背着人偷偷掺进面粉里面的……怪不得……”
“怪不得什么？”张水生追问道。
“怪不得一整个晚上，除了你们以外就没有人来找过掌柜的麻烦！”田七道：“原来是买包子的人都睡着了，顾不上来找掌柜的算账！可是，我明明……”
“你再好好想一想，你在面粉里面掺药的时候，或者那段时间前后，有没有人接近过你揉面的面盆？”张水生启发田七道。
“我想想……”田七抓耳挠腮想了半天，突然恍然大悟般说道：“哦，我知道了……”



238 丐帮荆紫关分坛
“你想起什么了？快说！”张水生见田七恍然大悟的样子，连忙说道：“不要婆婆妈妈的！”
“我想起来了！”田七龇牙咧嘴地道：“肯定是掌柜的做了手脚！”
“你不要把什么都往死人身上推！”车夫道：“你以为这样说就能掩盖你杀人的罪过？”
“不是！不是！”田七连忙道：“小的都承认杀了人，还有什么好辩解的呢？小的只是想说出心底的疑虑而已！”
“你让他说！”张水生指了指田七对车夫道。
“大老爷！”田七拜伏在地上道：“小的刚才想起来了，昨天小的和面的时候，根本就没有放泻药进去！当时小的刚称好了面粉，老板娘便将小的支到了一边，说让小的帮忙抬个东西，可是等小的回来的时候，那称好的面中已经倒了水进去——小的记得很清楚，小的临走之前是震动没有掺水的！”
“你的意思是说，你准备好的泻药没有和进面中？”张水生道。
“正是！”田七道：“小的一时紧张，忘了放药的事情，直到刚才才想起来！诺……”田七说着，从兜里面掏出一个纸包道：“小的真的没有骗你们！”
张水生接过田七递上来的纸包，放在眼前仔细端详了半天，然后将纸包还给田七道：“你要是骗老夫，老夫将这一整包药给你灌下去！”
“哎哟哟，大老爷千万不要，千万不要啊！”田七连忙作揖哀求道：“小的说的句句是实！”
“好，老夫暂且相信你！”张水生道：“那你说，是谁帮你往面里掺了水？”
“当然是掌故的！”田七想都不想，便脱口而出道：“当时店里并无外人，只有我和他们夫妻两个人！我被老板娘叫去抬东西，能下手的就只有他了，否则的话，哪个外人会来帮你做这个？”
“就算如你所说，你掌柜的为什么要这么做？”张水生道：“他这样做岂不是自己砸自己的招牌吗？”
“这个我也不清楚！”田七道：“反正我知道的就这么多！”
“你们老板平时喜欢跟些什么人打交道？”张水生想了想道。
“他这个人，没什么喜好！每天做完生意就是陪着老板娘在家里睡觉！”田七道：“不过，每个月的最后一天，他无论多忙都会抽出一天的时间来，跟我们说是到外面去算账！”
“算账？算什么账？”张水生插话道。
“是啊，小的也觉得奇怪！”田七道：“你说我们店里买面买肉买菜的都是拿现银子结算，对外也是概不赊欠，还用得着跟人算什么账？”
“那你有没有看到他在包子铺里算过账或者是账本儿什么的？”张水生道。
“对呀，既然要算账，肯定会用到账本之类的东西！”车夫插嘴道。
“诺……”田七指了指掌柜房中的一张条桌道：“他的账本就放在那里，反正外人轻易不会进他的房间，所以那柜子也没上锁，账本大抵就放在那柜子里面！”
张水生闻言，“噌”地一声跃进掌柜房内，果然在床头八仙桌上的小柜子里翻出一个账本来。翻开一看，但见里面整整齐齐地记载着包子铺每一天的收支和盈利情况，而在最后一页，却赫然起了一个“上缴分坛”的抬头，那里面每个月只有一条记录，但支出的数额甚是巨大，张水生粗略一算，每一笔之处金额都相当于一个月的利润！”
看到此，张水生缓缓放下账本，若有所悟地道：“原来如此！”
“大爷，你看出什么端倪了？”那车夫问道。
“田七，老夫再问你一句！”张水生没有理会车夫，走到室外问田七道：“今天早上，你们包子铺外面是不是有一个乞丐来过？”
“乞丐？”田七想了想道：“你是说赖九吧！”
“什么赖九？”张水生皱了皱眉道。
“哦，那赖九就是经常在我们店门口乞讨的乞丐！”田七道：“几乎每天早上，小的一打开包子铺的大门，他就蹲在那里！我们掌柜的念他可怜，就偶尔让小的给他送点卖剩下的包子，有的时候，还亲自给他送！这时间一久，那个懒货倒也学乖了，每天哪儿都懒得去，就专门坐在我们店门口等吃的！可掌柜的也奇怪得很，对别人抠得不得了，对他却是大方得很，每天一日三餐都给他包了不说，有时间还跑到铺子门口跟他唠叨几句，搞得老板娘都有意见！可没有办法，老板还是一如既往……”
“那你说，今天中午，我们来买包子的时候，那赖九有没有在包子铺外面？”张水生道。
“有啊！这个赖九啊，十天有十天是会准时到的，这几天甚至到得比以前还早！”田七肯定地说：“也不知道这个白痴怎么想的，每天吃喝有了着落，还这么不懂得享受！”
“那他有没有什么异常的举动？”张水生道。
“异常的举动？”田七摸了摸自己的脑袋，突然间在后脑勺猛地一拍道：“对了，在我和掌柜的一起称好了面粉准备和面的时候，那赖九竟然在外面喊了一声掌柜的！”
“掌柜的出去了吗？”
“嗯，小的当时也觉得奇怪！”田七点了点头道。
“然后呢？”
“掌柜的出去了不一会儿就又进来了，他直接进了柴房。然后老板娘就在灶房里面喊小的去帮忙，接下来的事情，小的已经说过了……”
“那乞丐是丐帮中人？”车夫听到这里，像发现了新大陆一般，兴奋地对张水生道：“这个包子铺的掌柜也是丐帮的人？”
“这包子铺原本就是丐帮的！”张水生道：“它只是丐帮设在荆紫关上的一个据点而已，表面上只是一个包子铺，可暗地里除了替丐帮敛财以外，还有更重要的功能，那就是充当丐帮在荆紫关一带的耳目，收集江湖上的各种信息！”
“那么赖九并不仅仅只是一个乞丐这么简单了？”车夫道：“难道他负责在丐帮与包子铺之间通风报信？所以掌柜才会如此厚待他？”
“大抵是这样的！”张水生道：“看来，包子中的迷药十有八九也是这赖九伙同掌柜的一起做的手脚！”
“啊，我明白了！”车夫道：“丐帮的人知道了你们的行踪，并料定我们肯定要在荆紫关打尖，于是便抢先一步通知荆紫关当地的丐帮，以至于让我们栽了这个大跟头！”
“附近设有丐帮的一个分坛？”张水生问田七道。
“这个，小的真的不知！”田七连忙回答道。
“你呀，这次死定了！”车夫指着田七笑道：“即使张大爷不杀你，可你竟然敢杀丐帮的人，肯定活不过明天早上，到时自然有丐帮的人来找你算账！”
“哎呀！我的妈呀！”田七闻言，顿时吓得再次瘫倒在地。
其实通过张水生的分析，田七早就暗暗感觉到事情不妙，现在听车夫也是如此说，知道自己麻烦惹大了，于是便吓得当场便晕厥了过去。
张水生看了一眼躺在地上的田七，然后一脚踢开包子店的大门，大踏步走了出去。
车夫紧随其后，好不容易才追到跟前：“张大爷，您说，我们下一步去哪里？”
“去丐帮设在本地的分坛！”张水生说着，纵身便跃上了马车车厢。
而在车厢之内，贾君鹏和段子羽二人已经静静地坐在里面等候了！
“贾公子，段大侠！你们那边情况怎么样？”张水生屁股刚一坐下，便急着问道。
“张前辈，刚才你们去包子铺的时候，我们一直在外面监视，几乎寻遍了镇上的每一处角落，没有发现什么异常的情况！也没有发现丐帮的人在镇上活动！”贾君鹏道：“不过，我们打探到附近有丐帮的一个分坛……”
“正好！”张水生高兴得一拍大腿道：“老夫正要去那个分坛瞧瞧！现在所有的证据都表明，丐帮的分坛跟今晚之事一定脱不了干系！”
“车夫，走！”随着贾君鹏一声令下，经过一段时间休整的马匹，顿时沿着官道疾驰而去。




239 人肉诱饵
丐帮荆紫关分舵坐落在荆紫关以西十里的一座破庙之中。
因为荆紫关地理位置特殊，为三省五县交界之地，所以在战乱年代，这里历来为各朝各代的军事战略要地；而在和平年代，却又成了江湖中各大小门派堂会之间争夺的对象。
作为江湖第一大帮派的丐帮，当然不会对这一大块肥肉视而不见，为了巩固本帮在当地的地位，并争取利益最大化，荆紫关虽然只是一个边界小镇，可丐帮却在这里设立了一个分坛的建制。这就相当于今天的一个乡镇，却被列为地级市。由此足见丐帮对荆紫关的重视程度！
夜很暗，天空中的云压得很低。
一阵萧瑟的秋风缓缓吹过，年久失修的破庙四周，顿时噼里啪啦响起一阵东西坠地的声音——那是破庙屋顶的瓦片，经受不住岁月和风霜的侵蚀，逐渐瓦解成了碎片，稍一遇到外力的作用便争先恐后地往地上落。
其实丐帮不缺钱，起码在丐帮的高层是如此，但是千百年来的习惯，使得他们对这种简朴甚至是破落的生活习以为常——褴褛、肮脏、破旧、恶心……这似乎成了丐帮千百年来对外的招牌和名片！
也是，如果这些形象都改变了，他们还能被称作丐帮吗？
黑暗中，三个黑影悄无声息地跃上破庙的屋顶。然后踩着屋脊，在破碎的瓦片上纵跃提升，那瓦片逢踩必碎，可在三人的脚下，愣是没有发出一丁点的响动来。
片刻功夫，三个黑影便来到了破庙正中的大殿顶端。
其中一人缓缓揭开一块瓦片，然后用一只眼睛从那个被揭开的缝隙间向下面望去。
虽然已经到了后半夜，整个世界都被黑暗笼罩，可大殿里面却依旧是一片灯火通明。
数十个全副武装的丐帮弟子，不知疲倦地分列在大殿内侧的四周严阵以待。
大殿正中的巨大木柱上，三个披头散发的女人，被用拇指粗的麻绳紧紧地捆在一起。看来丐帮那些粗鲁的汉子一点也不懂得怜香惜玉，那麻绳一根根全都勒进了三个女人的皮肉里面，使得她们白皙丰腴的身体像是被分割成一块块的豆腐一般。
屋顶上的三个黑影见此情景，相互对视了一眼，并彼此做了一个手势！
“哒哒哒……”连声响过，店内守护在三个女人周围的丐帮弟子，冷不防像是被什么暗器打中一般，愣是一口气倒下了一大片！
原来是贾君鹏顺手捏碎了一片破瓦，然后将碎瓦掷出，一瞬间便打倒了五六名丐帮弟子。
“谁，谁，谁？”大殿内顿时一片恐慌，剩下没有被瓦片击中的丐帮弟子，一个个拿着武器像无头的苍蝇一般四处奔走，试图寻找刺客的方向。
然而，贾君鹏的速度实在太快，那些普通弟子的眼光根本就没有办法捕捉到袭击来自何方。
紧接着又是一阵“哒哒哒……”连声响过，又有几名丐帮弟子相继倒地。
可毕竟是江湖第一大帮的丐帮，稍微恐慌了一阵子之后，便有为首的人站出来，大声喊叫着组织剩下的人背靠着背，迅速在大殿正中围成一个巨大的圆圈，而被捆在木柱上的三个女人，则被众丐紧紧围在了垓心。
“是谁在搞偷袭？”一个看似头领的人站在圆圈当中，仰起头对着屋顶大喊起来：“有种就站出来，明刀明枪地和老子们干，这样偷偷摸摸的，太不够爷们了！”
“哒！”随着一声清脆的破空之声响过，那丐头应声倒下。身边众丐连忙将之扶起来一看，一块锋利的瓦片已经从他的颈部刺进了咽喉，一抹紫褐色的鲜血沾染着瓦片上的灰尘正自那伤处汩汩地往外冒，再来看那丐头时，早已气绝身亡！
“哇……”众丐再次一惊，纷纷恐慌地抬起头仰视着屋顶！
但闻衣袂猎猎之声响起，三团黑影缓缓从屋顶降下来。众丐见状，吓得再次后退了几步，将之前的包围圈继续缩小。
现在，被捆在木柱四周的三个女人，已经被几十个乞丐紧紧地围在圆心的位置，她们的周围，是一座厚实的以血肉之躯铸就的人肉城墙。
三个黑影相继落地，略微看了一下眼前的形势，贾君鹏冷冷地说道：“你们不想死的，就请让开，否则刀剑无情，会要了你们的性命！”
“你们不要过来，否则我们杀了这三个女人！”话音刚落，早有三名乞丐转过身去将寒光闪闪的钢刀架在了那三个女人的身上。
“哼！不要逼我！”张水生鼻子一哼道：“否则你们死定了！”
那几个乞丐却是无动于衷，手中钢刀反而更加贴近了三个女人雪白的脖颈。
张水生不再言语，只是随意地伸手向前一抓，那手臂竟像是橡皮筋做的一般，突然间便暴涨了数寸，使得他轻而易举就从一名严阵以待的丐帮弟子手中接过来一把钢刀。
张水生轻轻将手一撒，那刚刚到手的钢刀像是长了眼睛一般，越过众丐的头顶，径直朝着那几名将刀架在三个女人身上乞丐飞去。
但见那凌空飞行的钢刀，越过第一个乞丐的附近，突然间就朝着那名乞丐的脖子上砍去，那乞丐还没反应过来是怎么回事，便应声而倒，钢刀却并不就此掉在地上，反而像是被藏在暗处的另一只手握住一般，转过一个弯之后，迎着下一位乞丐的脖子砍了过去，那乞丐见识过他第一刀的厉害，眼见钢刀即将划向自己的脖颈，便急中生智，突然间身体一矮，想让钢刀扑个空，没有料到的是，他的动作快，那钢刀竟然比他更快，他的脑袋被以鼻子为分界线，切成了上下两半，死状比第一位仁兄还要恐怖！
钢刀依旧不肯落地，继续向前斜飞过去。现在轮到第三位了，这位仁兄倒不似第二位仁兄那般怕死，知道自己肯定逃不过这一劫，便挥起自己手中的钢刀，迎着迎面而来的刀势，用力砍了过去。谁知“咣当”一声响过，自己手中的钢刀竟然被对方砍成了两截，顿时吓得面如死灰，还未想出躲闪之法时，就已经被再次砍来的钢刀砍中，他的半边脑袋也像是削西瓜般被消去了大半。
凌空飞行的钢刀，在张水生的控制之下，瞬间削掉三名处于不同方位的丐帮弟子的脑袋，终于顺利完成了任务之后，这才咣当一声深深刺进木柱之内，由于巨大的惯性和阻力，那钢刀刺进木柱之后，兀自震荡个不停。
整个大殿顿时一片寂静。
贾君鹏、张水生和段子羽三人并排而行，朝着缩在一堆的二十来个丐帮弟子步步紧逼！
“闪开！”段子羽喝道：“再不让开，你们的下场跟他们一样！”
那十几个丐帮弟子眼见大敌当前，凭他们的能力绝对不是三人的对手，顿时紧张得面面相觑，彼此对视了一眼之后，便有人朝身边众人使了一个眼色，然后像是事先约定好的一般，各自仓促转身，背对着贾君鹏三人的方向，丢下三个被捆的女人，一窝蜂地落荒而逃。
贾君鹏三人当然不会去追赶那些个丐帮弟子，而是迎着三个被捆绑在木柱上的女人奔了过去。
跑在最前头的贾君鹏，迎面将其中一个披头散发的女人紧遮住脸庞的头发拨开，可意外的是那人根本就不是史红石母女和周岚三个人当中的任何一人，顿时惊呼道：“我们上当了……”
贾君鹏的话音未落，突然间脚底一松，三个人几乎在同时感觉到脚下一空，然后不约而同地掉了下去……



240 恐怖地窖
贾君鹏等人做梦也不会想到，这么一个破败庙宇的大殿中央，竟然会被人布下如此恐怖的陷阱。
在他们三人的双足刚一触到地板，正准备出手解救三个被结结实实捆绑在木柱上的女人时，贾君鹏竟发现那三个女人只是丐帮用来吸引他们的诱饵而已！
然而，刚刚意识到上当受骗的贾君鹏，还没有来得及提醒身边的人，他们踩在脚下的地板竟然一阵松动，紧接着便翻转了过来，三个猝不及防的高手突然之间感觉脚下一滑，紧接着便轰然一声向大殿底下跌落而去。
当然，作为三个武功不弱的高手，贾君鹏他们当然不会束手就擒的，在意识到脚底下藏有机关的那一刹那，三个人几乎同时提气向后跳跃，但是因为脚下悬空，无法借力，纵使他们轻功非同凡响，能够向上跃升的高度也非常有限。更重要的是，那些刚刚转身四散而逃的丐帮弟子在这时竟然一齐转过身来，手中的钢刀纷纷脱手，然后像蝗虫一般向三人所在的地方兜头劈来。
脚下空虚，而又后无退路。三人来不得半点的犹豫，身体便向下一沉，失去控制地掉落下去。
三个人在黑暗的地道中一路下滑，片刻之后双脚便踩在了地上，可当他们准备再次纵身跃起的时候，头顶那块露出黄色光亮的“天窗”已经缓缓地合上了，连一点缝隙都没有给他们留下。
眼前一片黑暗，伸手不见五指。同时还夹杂着一股强烈的动物尸体腐败之后所发出的恶心气味！
贾君鹏掩着口鼻，落地片刻之后，便猛提一口气，纵身向头顶刚刚落下的地方跃去，然后在半空中，整个人便倒了个个儿，脚朝上头朝下——他想借这上跃之力，用双脚将头顶的“天窗”踢开。
可没有想到的是，那“天窗”竟然异常的坚固。贾君鹏虽然是自下而上依靠纵跃之力，那力道即使没有千斤也有七八百斤，而那“天窗”竟是坚如磐石纹丝不动！
贾君鹏不服气，如此往复了几次，可依然没有任何的成效。他本人倒是因为用这法子太费体力，而被累得气喘吁吁起来。
“贾公子，不要白费力气了！”张水生见贾君鹏没有效果，便阻止他道：“人家既然早有准备，自然是在上面设了机关，我们这样一味蛮干，不仅不能解决问题，反而是白费了体力，何苦呢？还是休息一下，想点别的办法吧！”
“是啊，我们还是先冷静下来，”段子羽道：“同时好好想想，有什么脱身的好办法？”
“真想不到，丐帮一个小小的分坛，竟然会做出这么歹毒的事情来！”黑暗中，贾君鹏喘着粗气道。
“奶奶的！”张水生骂了声娘道：“没想到老子纵横一世，今天竟然在阴沟里面翻了船！”
“我看，这事发生在荆紫关是没错，可策划此事的肯定另有其人！”段子羽道：“也许，王清辉那个老贼就在这里，还有阳景天那个王八蛋！”
“段大侠的分析有道理！”张水生道：“也许，荆紫关将成为我们同王清辉决战之地！”
“可悲的是，我们还没有和王清辉见面便尽数成了他的阶下囚！”贾君鹏苦笑着道：“还有史帮主她们三人，看来也已落入了王清辉之手无疑了！”
“所以我们要尽快想办法脱身！”段子羽道。
“恐怕想脱身很难！”张水生道：“像这样的地道十有八九是没有出路的。我们要想出去，唯一的办法就是从头顶上的这个天窗！”
“你的意思是说，我们现在成了瓮中之鳖？”段子羽道。
“错！我们现在是笼中的老虎！”贾君鹏纠正道：“段大侠，你太瞧得起自己了！”
“对，笼中的老虎！”段子羽不好意思地道：“段某人用词不当，口误口误！”
“段公子虽然说得难听了点，但他的说法是对的！”张水生不以为然地道：“我们现在就是被人装在了坛子里面，头顶那唯一的坛盖不打开，我们就没有办法出去！”
“那么我们该想个什么办法让他们将头顶的盖子打开呢？”贾君鹏皱着眉头道：“这地窖里面的味道实在是太难闻了！”
“是啊，如果在这里面呆上一个晚上，我们恐怕会被熏死在这里面！”段子羽道：“贾公子，你不是视力很好吗？看看这地窖里面什么东西那么臭！”
“如果我说出来，段公子肯定更不想在这里面呆了！”贾君鹏笑了笑道。
“贾公子但说无妨！”段子羽道：“段某人好歹也是个男子汉大丈夫，有什么可怕的？”
“还是不说了吧！”贾君鹏想了想道：“免得段大侠心中以后留下阴影！”
“有这么严重吗？”段子羽不以为然地道：“恐怕贾公子的眼睛也看不清地窖中的形势吧！看来你的眼力并不像青儿他们所说的那样厉害，在这伸手不见五指的地窖中，还不是跟我们一样，做个睁眼瞎？”
“段大侠真的想知道？”贾君鹏也是个血气方刚之人，又一向同段子羽不睦，见段子羽出言诋毁他，便不服气地道：“我说了段大侠可不要后悔！”
“那是当然！”段子羽不以为然地道：“就算这里是一个堆满了白骨的乱葬岗又如何？”
“是啊，贾公子！”张水生也道：“我们的眼力在这没有一丝光亮的地窖里，还真是跟瞎子一般，你的眼力好，暂且就充当一下我们的眼睛，帮助我们了解一下这周围的环境吧！”
“这是应当的，即使张前辈不说，鹏儿也会将自己所看见的情景告诉你的，只是……”贾君鹏犹豫了一下道：“这地方真的如段大侠所讲，真的是丐帮的乱葬岗！”
“啊……”段子羽听贾君鹏真的如此说，不由得颤抖着道：“贾公子不要瞎说！”
“段大侠不是说不怕吗？”贾君鹏笑道：“可是我真的没有瞎说，在我们的周围，恐怕堆放着不下十副骷髅！段大侠可不要轻举妄动，在你的周围就有三四个骷髅，那上面还蠕动着不少白色的尸蛆……”
“啊……”段子羽听到这里，不禁打了一个寒战道：“贾公子，不要说下去了，眼不见为净，眼不见为净……”
“哈哈哈……”贾君鹏不禁一阵大笑，其实他也是在借此为自己壮胆罢了！
“看来都是些冤魂野鬼！”张水生听了贾君鹏的话，倒是沉得住气，轻笑道：“看来，这地窖并不是专门为我们三个人而设的！”
“据我的目测，这地窖长宽各有三丈，从这里到顶端的高度应在四丈开外！窖壁四周没有砖块，全部是用一块块巨大的石板拼接而成的！”
张水生道：“难怪这么多的骷髅，想必都是被骗直大殿正中后，同我们一样中了机关，才掉落下来的。离地如此高，一般的人连一半的高度都跃不上去，而这四周的石板更是无法撬开，即使被撬开外侧也肯定被泥土封住，想要挖地道出去根本是不可能！”
“我们不会也落得像他们一样的下场吧？”段子羽声音颤抖地道：“要真是这样，我们可冤枉死了！”
“就是死也不能死在这里面！”贾君鹏坚决地道：“我们一定要想办法出去！”
“如果王清辉的人连面都不露，就将我们困死在这里，那王清辉也太小人了吧！”段子羽道。
“人家本来就是个小人！”贾君鹏道：“还会在乎你的说道吗？”
“好了，我们不要争了，还是想想办法怎么出去吧！”张水生打断贾君鹏和段子羽两人道。




241 两全之计
“快来人啊，放我们出去！”
“王清辉你那个直娘贼，尽干些龌龊的事情！”
“卑鄙下流的王清辉，等老子出去之后，不将你碎尸万段誓不罢休！”
……
地窖当中，时不时地传出贾君鹏和张水生等人震耳欲聋的咒骂声——现在，他们只有通过这种唯一的办法来引起丐帮众人的注意了。幸好他们三人的内力深厚，所以发出来的声音穿透力很强，即使在地窖之上的大殿当中，依旧能够清晰地听到他们的声音！
破庙的大厅当中，一众丐帮弟子围着大殿中央的巨大木柱正襟危坐。而他们的屁股下面，便是刚刚贾君鹏他们三人翻落下去的那块厚重的地板——也就是张水生所说的“坛盖”！
大殿的另一侧，摆着一张临时搬来的八仙桌，八仙桌的两侧各坐着一个年逾五旬的老人，其中一人身材修长，浓眉白须，尖而翘的下巴上长着一颗黑痣。
“胡坛主！”但见黑痣老人对面响起一阵爽朗的笑声来：“你这是不战而屈人之兵啊！略施雕虫小技便将我们最厉害的三个对手给困住了！”说话之人正是阳景天。
“阳长老过奖了，属下哪敢贪功？”被阳景天称作胡坛主的黑痣老人道：“还是阳长老的计谋得当，巧妙地借用了本坛的地窖，才能建此奇功啊！”
“哈哈哈……”阳景天道：“幸好有胡坛主的鼎力相助，否则，这三个逆贼可真是不好对付啊！”
“那是当然！”胡坛主道：“阳长老这次可要好好在王长老面前邀邀功！”
“胡坛主放心！”阳景天捋着胡子道：“王长老但凡奖给阳某人一个馒头，阳某人都不敢独吞，非得分一半给胡坛主不可！”
“这个……那……属下就先谢过阳长老了！”胡坛主打着哈哈道：“阳长老可是王长老身边的红人，日后免不了要多替属下说几句好话才是！”
“这个当然！”阳景天笑道：“何况贵坛此次也牺牲了不少的兄弟！胡坛主放心，该争取的老夫肯定会帮你争取的！即使是不该争取的，老夫也得想办法替胡坛主争取！”
“如此，那就太好不过了！”胡坛主赶紧欣喜地打着哈哈道。
“不过，眼下，还得胡坛主多多帮忙！”阳景天突然神情严肃地道。
“阳长老有什么吩咐，请尽管直言！”胡坛主道：“胡某人连同本坛上下帮众一定谨遵长老的吩咐就是！”
“胡老弟啊！”阳景天凑近到胡坛主耳边道：“不瞒你说，今日之事虽然办得近乎完美，但毕竟还有一个疏漏！老夫恐王长老会怪罪啊！”
“哦？”胡坛主神色一紧道：“请阳长老明示，到底是哪一桩事？”
“就是史红石那个老女人的事！”阳景天轻声道：“虽然贵坛捉拿贾君鹏等人有功，但是却让史红石母女连同古墓派的那个弟子给跑掉了！这要是让王长老知道了，胡坛主多少还是要负点责任啊，毕竟这也是发生在你地盘上的事情！”
“这……”胡坛主听张水生说完，顿时面有忧色地道：“唉，都怪属下计划不周，以为对付那几个女人，用不着费什么力气，可没有想到，半路上竟然杀出个陈咬金来！硬是活生生被他连人带马给劫了去！”
“你说，要是能将这些逆贼给一网打尽了，该是多么大的一件功劳啊！”阳景天若有所思地道：“当然，老夫毕竟也是你胡坛主救的，王长老万一怪罪下来，老夫就是拼着这条老命不要，也要替胡坛主扛上一扛！”
“那属下就先行谢过长老了！”胡坛主顿时感激涕零地道：“阳长老真是胡某人的再生父母，胡某人日后一定唯长老的马首是瞻便是！”
“嗯！”阳景天对于胡坛主向自己表忠心竟然无动于衷，只是略微点了一下头而已，看来他已经将眼前的这个丐帮坛主玩弄于股掌之间了。
“请阳长老示下，眼下这事儿该如何收场？”胡坛主小心翼翼地道。
“底下的这三个人，都是当今武林中不可多得的人才！”阳景天捋了捋花白的胡子，缓缓说道：“可惜的是，他们都太倔强，不能为我所用！更重要的是，他们偏偏要站在史红石一边，跟王长老作对！所以，王长老对他们是恨之入骨，当然是要先除之而后快！”
“那是那是！”胡坛主不住地点头道。
“可是！”没想到阳景天却在这时来了个一百八十度的大转折：“老夫心中却有个很大的疙瘩！”
“请长老明示，请长老明示！”胡坛主当然弄不清楚阳景天葫芦里卖的什么药！”
“胡坛主也是丐帮的元老了，”阳景天依旧不紧不慢地道：“当然也明白丐帮这些年来的一些旧事儿！远的不说，单就说如今这名义上的帮主史红石吧，她虽然在大家的眼中一无是处，可是你不要忘了：迄今为止，她依然是咱丐帮明正言顺的帮主！”
“按道理讲，的确是这么回事！”胡坛主想了想道：“可是……”
“老夫知道你要说什么！”阳景天不待胡坛主说出自己心底的想法，便插嘴道：“关键的问题是，丐帮千百年来的传统，只有拿得出打狗棒的人，才有做帮主的资格！我们可以不认史红石，但是一旦她祭出打狗棒来，恐怕只要真是丐帮的人，都不会不买他的帐！”
“那是当然！”胡坛主插嘴道：“连打狗棒的号令都不听，我们还叫什么丐帮？”
“你可知道，从你手中劫走史红石的人是谁？”阳景天突然问道。
“难道是他？”胡坛主惊愕地一字一顿道：“司……马……康？”
阳景天不容置疑地点了点头，然后看着胡坛主道：“他虽然失踪多年，但是依然是丐帮的传功长老，那可是仅次于帮主的位子啊！更为重要的是，他手中握有替史红石保管着的帮主信物！现在，这两个人会合了，你说，这消息要是传开去，全天下的乞丐会怎么样？”
“嗯！”胡坛主若有所思地道：“到那时，王长老就会势微了！”
“所以，下面这三个人，我们还真不能杀！”阳景天道：“他们可是我们握在手中的一粒非常重要的棋子啊！”
“可这事儿要是瞒不下去怎么办？”胡坛主道：“王长老要是知道了，我们岂不要遭殃？”
“哈哈哈！你不说，我不说，王长老从哪里去探听这个消息？”阳景天笑道。
“那倒也是！”胡坛主面有忧色地道：“可他们既不能放，又不能杀，我们该如何是好？”
“这个好办！”阳景天道：“你只需给他们提供食物和水，长期让他们呆在下面就可以了！直到局势明朗了，到那时是杀是放不就一目了然了吗？”
“对呀，还是阳长老老谋深算！”胡坛主顿时恍然大悟道：“到时不管是谁掌管丐帮，我们都能以此来邀功！好，就按照阳长老的意思办！”
“该说的老夫都说了，下面的事情就有劳胡坛主操心了！哈哈哈……”阳景天缓缓站起身，然后头也不回地向殿外走去。
“阳长老放心，属下一定谨遵您老人家的教诲！”胡坛主连忙恭恭敬敬地起身相送。
……
“来人啊！”待送走阳景天，重新回到大殿的胡坛主便吩咐手下众人道：“你们听着，从明天早上开始，你们每天都要准备好酒肉，好生伺候着下面的三位爷，将他们稳住！但是一定要当心，往下面丢完了东西便立马将地板盖住，不能让他们窜上来！”




242 意外收获
242意外收获
伸手不见五指的地窖当中，到处散发出阵阵难闻的气味。
贾君鹏和段子羽二人喊骂得累了，却得不到头顶的任何反应，无奈只得作罢。
幸好贾君鹏的眼力过人，可以勉强看得清地窖里面的情况。知道头顶的丐帮帮众不会轻易给他们打开顶盖，贾君鹏便干脆决定先清理出一块地方来，让大家有个干净的地方稍事休息！
地窖里的地板上到处都密布着累累白骨和尸蛆，而贾君鹏三人除了身上所穿衣服和少量的贴身物品之外也几乎是一无所有。贾君鹏也不说话，径直走到段子羽的身后，悄无声息地从他腰间抽出他随身佩戴的宝剑——三人当中，也就只有段子羽身上带了一把剑（贾君鹏和张水生都是没有武器的）！
“你要干什么？”贾君鹏的动作可以说是神不知鬼不觉，尤其是在如此黑暗而又恐怖和阴森的环境当中，他这么个出其不意的动作，当然会令段子羽感到意外甚至是抓狂。
而贾君鹏要的就是这种效果，当下笑嘻嘻地道：“你放心，不会要你的命，只是借你的宝剑用一下而已！”
说话间，贾君鹏已经单手挥剑，将目力所及范围之内的骷髅还有白骨乃至于趴在白骨上面的尸蛆和其他杂物，全都尽数挑至地窖的一角，然后捡出几件大概是原先穿在那些骷髅身上，还未来得及彻底腐烂的衣服来，将它们裹成一团将地板上残存的尸削和肉/虫逐一擦拭干净，直到露出平滑冰凉的石板为止。
“好了，现在可以坐下来休息一下了！”贾君鹏一屁股坐在地上，长吁了一口气道：“还是坐着舒服啊！”
段子羽和张水生却没有贾君鹏那么爽快，因为眼睛看不见，他们头脑中还充斥着贾君鹏所描述的恐怖景象：满地的骷髅和尸骨，到处都是靠吃食腐肉为生的尸蛆和肉/虫，恐怕屁股一着地，那些恶心可怕的虫子就会爬到他们的身上……
“这……能坐吗？”段子羽怯生生地道。
“你如果不累，就站着好了！”贾君鹏坐在地上，戏谑地对段子羽道。
“张前辈，你坐下吧！”贾君鹏对张水生道：“你的前后左右各一丈范围内都是干干净净的，不会有任何的脏东西，你放心好了！现在，我敢保证，除了气味比较难闻以外，这里没有其他任何恐怖的事物！”
段子羽和张水生见贾君鹏说话的声音果然是从低处传来，知道他自己已经坐在地上了，并没有欺骗自己，顿时放心了不少！但终究眼睛看不见，心里面的恐惧多少还是存在的，却又终于拗不过疲累急于休息，于是便将信将疑地缓缓弯下腰，然后才慢慢摸索着坐到了地板上。
大概是久站原地没有挪过步的缘故，段子羽有了张水生的前车之鉴，顿时也顾不了许多，“啪”地一声坐到了地上：“哇，果然好舒服！”嘴上如此说，心里却在想，贾君鹏可能会耍我，张前辈断然是不会的了。
令段子羽意想不到的是，他的屁股在冰凉的地板上还没有坐热，便突然感觉到手腕上一阵冰凉，同时一个肉呼呼的东西，似乎是在他的手腕间蠕动一般，弄得他酥麻酥麻的。段子羽的第一反应就是大喊一声，然后猛地一甩手臂，紧接着整个人重新从地上蹦了起来，眼睛茫然地四处张望着。
可惜段子羽的眼中除了黑乎乎的一团之外，几乎看不见任何的东西。
“你……怎么耍我？”段子羽连忙转过身，对身后贾君鹏隐约所在的位置骂了一句。
而贾君鹏的奸笑声却突然从他的身后响了起来：“嘿嘿……”
段子羽虽然心里很不爽，但是知道在这样的环境之下，必须得处处依赖贾君鹏，再加上他本就不是那种小肚鸡肠之人，所以他还是将心头的怒火强压了下来。
“嘿嘿，实在是不好意思！“贾君鹏却轻描淡写地笑着道：“我刚才清扫的时候，漏掉了一只尸虫，没想到它那么快就爬到段大侠身上了！还好，我现在已经将它清理掉了，段大侠请放心就坐吧！”
“我还是站着的好，以免贾公子又漏掉了一只！”段子羽明知贾君鹏刚刚是故意吓他，于是强压住心头的怒火，没好气地道。
“既然段大侠不放心，那就先站着好了！”贾君鹏笑道：“等到站不住了，再坐下来也不迟！”
“我才没那么笨呢！”段子羽听贾君鹏这么说，心下一狠，道：“我就不信你会再弄条虫到我身上！”说完便真的一屁股坐回了原地。
“你们两个不要斗来斗去了！”张水生倒是城府很深，无论贾君鹏和段子羽怎么闹，愣是一个人坐在原地不动。以他的阅历和见识，既然已经从贾君鹏的口中获知了自己所处的环境，就算是有一两只尸虫爬到自己的身上也没有什么大不了的。可一见到两个年轻人为了眼前的小事而不住地斗嘴，而忘了他们现在处在多么危险和恶劣的环境中，顿时忍不住出言制止道：“我们还是好好讨论一下接下来的对策，顺便休息一下才是！”
“这倒也是！”段子羽道：“我们自己在下面拌嘴，说不定人家在上面笑话呢：都死到临头了，还在窝里斗！”
“好好好！不玩了！”贾君鹏想想也是，连声道：“是我不好，是我不好！”
当下，三人简单商量了一下对策。最后一致决定，与其在这伸手不见五指的空间里面纸上谈兵，倒不如抓紧时间休息一下，现在丐帮没有来骚扰他们算是好的，如果真有人从头顶袭击的话，恐怕大家比现在更难熬。
当下，三个人什么也不想，干催一狠心，各自躺倒在冰凉的地板上和衣而卧。
贾君鹏主动选择了离堆放那些骷髅和尸骨最近的地方睡下，因为他担心那些尸蛆嗅到了生人的气味之后，会缓缓靠近过来。虽然这种东西本身并不可怕，但一想到它纯粹是从死人的尸骨上繁衍出来，以死人的血肉为食，而且又是在这么黑暗的环境当中，只要被它冷不防爬到身上，是个人都会感到毛骨悚然的！
贾君鹏挡在尸蛆与众人之间，最大的好处就是，他能够及时发现尸蛆的动向，并能准确地清理掉他们——即使是冷不丁被它们跑到了身上，那也没有什么好怕的，因为他最大的优势就是：看得见！
试想一下，就贾君鹏他们这三个人，如果是在光亮或者是有一丁点光亮的环境下，还有谁会忌惮这么一个小小的肉/虫给他们带来的威胁呢？
然而，就是这么一堆令人心生恐惧的白骨和尸蛆，却让贾君鹏有了一个意外的收获。
张水生和段子羽，因为有了贾君鹏这么一道安全屏障，都很快进入了梦想。
而贾君鹏，却没有睡着。
不是他害怕，而是背后张水生一声紧似一声的呼噜声，这在开阔的空间中可能没什么，可是在这全封闭的地窖当中，竟然像惊天动地一般，震得贾君鹏没有了一丝睡意。
虽然贾君鹏一动不动地躺在地上，双目却是圆睁着的。
而他眼前所见，刚好就是那堆令一般人察之色变的骷髅和白骨！
这些人究竟是些什么人？怎么会跟自己一样，也被囚禁在这里面了呢？而且还死得那么惨！他们是饿死的，还是被打死的？
贾君鹏头脑中不住地思考着这些问题，眼睛却始终注视着那对尸骨和爬行其上的尸虫。
突然间，贾君鹏眼前一亮。他看见一大团尸蛆突然从一个新鲜的骷髅大开的口腔里面冒了出来，然后砰地一声掉在了地上。
奇怪的是，那声音并不像是肉嘟嘟的尸蛆掉落的声音，而是一种异常清脆的声音。
贾君鹏心下好奇，悄悄地爬起来，向那团掉在地上的尸蛆缓缓挪去……




243 胸口发光
一大堆肉呼呼白花花的尸蛆，互相缠绕在一起，簇拥着一颗亮晶晶如板栗般大小的珠子。令贾君鹏惊讶的是，那珠子在这黑暗的环境中，竟然透过密布其上的尸蛆间偶尔露出的间隙，向外散发出一阵阵淡蓝色的光晕来。
贾君鹏轻轻从地上拈起爬满了尸蛆的珠子，然后将其表面的尸蛆清理干净，一道耀眼的炫蓝色光芒，立时从珠子表面散发出来。
贾君鹏心下一喜，暗道这珠子能在如此黑暗的环境中发光，肯定是不平常的，莫非是传说中的夜明珠不成？即使不是，那也应该是一件极其稀罕的宝物！
想及此，贾君鹏赶忙将那珠子揣进了自己的怀中。但心中却有点忐忑不安——虽然有缘得到了这么一件稀奇的宝贝，可毕竟现在深陷绝境，还不知道自己将来有没有福气来享用它的妙处呢？就像这珠子原来的主人一样，虽然曾经拥有过它，不也是被困在这地窖当中，最终变成了一堆白骨吗？
怀揣着意外得来的这颗珠子，贾君鹏却不知道是福是祸，因为对于他来说，现在被困在这暗无天日的地窖之中，前途终究是一片渺茫，吉凶更是难料至极！
也许是实在太累的缘故，辗转反侧之间，贾君鹏还是沉沉地睡了过去。
也不知睡了多久。突然之间地窖当中一阵咣当之声响过，随即一丝隐隐的亮光自头顶射来。贾君鹏被这声音惊醒，未及睁开眼睛，便一个鲤鱼打挺坐了起来。
贾君鹏人随心动，脚下一蹬，便要奋力往头顶窜去。可在这时，却突然听到身边呼地一声响过，早有一个身影像离弦之箭一般，向着那发出响动和亮光的方向激射而去。
贾君鹏心下一惊，张水生平日里不显山不露水的，这一出手果然是迅捷无比，当真是深藏不露啊！为防不测，贾君鹏便站在原地不动，任凭张水生抢自己一步先行上去，而他则在一旁相机而动。
眼看着张水生的身体眨眼间便已经逼近了那发出光亮的缝隙处，却没有想到，那只撕开了一条缝的洞顶却在这时迅速地关上了。
这一切都发生在电光火石之间，张水生的双掌借着身体上跃的余势，朝着那盖住洞顶的石板猛击了两下，却是纹丝不动。因为四周全是虚空，根本无处落脚，张水生的身体不得已在半空中翻转过来，然后依旧飘落到地窖的底部。
“娘的，还是晚了一步！”张水生刚一落地，便骂骂咧咧地道：“那些狗太阳（意）的，像是算准了老子会蹦上去一样！”
“他们突然打开顶盖，是不是想看看我们死了没有？”段子羽此时也早已惊醒。
“那倒不是！”张水生道：“他们是为了丢这个东西下来！唉，可惜老子就差那么一小步的距离！”
“看看是什么东西？”贾君鹏连忙从张水生的手中接过那包东西，见是一个布包，布包的里面是一层荷叶，再往里面翻看，是几个冰凉的馒头。
“什么东西？”段子羽也被惊醒了，连忙凑了上来，可他除了能够听见贾君鹏翻开布包的声音以外，什么都看不见，不免得心下一阵痒痒的！
“没什么，就是点吃的而已！”贾君鹏道。
“吃的？”张水生和段子羽顿时忍不住吐了口唾沫，想必都已经饿得不成样子了！
“是一包馒头！”贾君鹏补充道：“丐帮难道也有发善心的时候？”
“这事儿没那么简单!”段子羽道：“他们想我们死还来不及，又怎么会突然大发善心给我们送来食物呢？”
“会不会是他们自知不是我们的对手，故意在馒头里面放了毒或者是迷药，等我们昏迷过去的时候，再来对付我们？”贾君鹏想了想道。
“可是，既然这样，他们活活将我们饿死在这里面就行了，还用得上花那么多的心思吗？”张水生道：“我看这种可能性极小！”
“也许他们不想我们死，只想将我们制服了好到王清辉那里去邀功！”段子羽道。
“也有这个可能！”张水生道：“不过，他们这样做有什么意义？难道我们对他们还有什么用处不成？”
“现在不考虑那么多，这馒头我们吃还是不吃？”贾君鹏道。
“不吃，肯定不能吃！”段子羽道：“这里面不是毒药就是迷药，我们即便不被它要了命，也会深受其害！”
“可是，再怎么样也比做个饿死鬼要强！”贾君鹏说着，便随意从荷叶包中拿出一个馒头，将其分成三份，然后自己拿着其中的一份，送到嘴边咬了一口。
“怎么，贾公子，你吃馒头了？”张水生听出了贾君鹏咀嚼馒头的声音，皱着眉头问道。
“贾公子，你这么点耐力都没有吗？”段子羽也紧张地问道：“万一馒头里面有毒怎么办？”
“没关系，即使我中毒了，还有你们！”贾君鹏笑道：“我打先锋，等一会儿，如果我没有事，你们再吃！”
“难得你身先士卒！”张水生道：“这也不失为一个好办法！听说贾公子的身体具有自解毒的能力，对于一般的毒物根本就不放在心上！所以有贾公子舍身试毒，我们还有什么不放心的呢？”
“哦，原来是这样啊！”段子羽恍然大悟道：“我怎么脑瓜子变得越来越迟钝了呢？我早就该想到啊！不管怎样，贾公子，你是好样的！”
“大家别说得那么客气了！”贾君鹏说话间，已经将自己的那一份馒头吃完了：“你们稍等，再过片刻，我就知道这馒头里面有没有毒了！”
贾君鹏一边说话，一边不经意地看着身边的两个人，忽然，他发现面前的两个人脸上不约而同地露出一丝惊异的神情，见他们都瞪大了眼睛紧盯着自己的月匈部，贾君鹏不禁也朝自己面前看去。
奇异的景象出现了！
贾君鹏看见自己的心窝处，那暗藏着自己昨夜偶然得到的珠子的地方，此刻正向外发出一道炫目的亮光来。
贾君鹏知道，张水生和段子羽是被他身体上散发出的神奇光亮给吸引住了！
可是，贾君鹏无论如何也想不出，为什么这颗被自己藏在心口的珠子会突然之间隔着厚厚的布料还会散发出如此明亮灼人的光芒呢？
“贾公子，你……你怎么了？”段子羽抢先开口说话了：“难道那馒头中真的有毒？这是一种什么奇怪的毒物啊？”
是啊，吃进了肚子，竟然会发光，这天底下哪里听说过有这般神奇的毒药啊？
“贾公子，你觉得身体怎么样？”张水生也紧张得不得了，在这个地窖当中呆了一晚上，他终于第一次用自己的眼睛看清楚了自己所处的环境，但是，他实在想不通，使他看清楚这一切的竟然是贾君鹏这个大活人身上所发射出来的怪异光芒。
“是啊，贾公子，你肚子痛吗？”段子羽一脸严肃地道：“是不是感觉到心口绞痛难受？”
“没有啊！”贾君鹏若无其事地说道：“并不是你们想像着的那样！我没有中毒！”
“没有中毒？”张水生和段子羽对视一眼道：“没有中毒怎么会变成这样子？”
“我是……”贾君鹏犹豫了一下道：“我也不知道是怎么回事，昨天晚上还好好的，怎么吃了馒头之后，就这么亮了！”
“还说你没事！”段子羽道：“肯定是这馒头有问题！”
“真的不是这样啊！”贾君鹏见瞒不住，便只得从怀中摸出那里珠子来：“发光的是它，不是我！”
……




244 浑天霹雳珠
张水生和段子羽二人和贾君鹏一起相处了这么久，对他身上有些什么随身物品虽然说不上百分之百的清楚，可大抵还是有一些了解的。现在贾君鹏突然从怀中摸出这么一颗怪异的珠子来，顿时令二人傻了眼。
这种惊讶，无异于同你朝夕相处的亲人，突然有一天在你面前掏出一把手枪。无异于你天天见面的人，突然在你的面前向你展示出你所不认识的一面来，那种惊讶是无法用语言来描述的，尤其是在这种几乎对生命已经开始绝望的环境当中，而且是有目不能视的情况之下。
张水生和段子羽当时的反应是：瞪大了双眼，像看外星人一般，忽而看着贾君鹏、忽而看着他掌心所托的那颗珠子！
但见那珠子在贾君鹏的手心中，向外散发出一股耀眼而又幽蓝的炫目光芒来，在这原本伸手不见五指的地窖，那珠子散发出来的光芒，竟然照亮了三人周围方圆一丈范围的空间，使得张水生和段子羽这两个原本对洞内景物一无所知的人，霎时便借助那珠子的光芒，将洞内的景象看得一清二楚。
在那珠子炫蓝色的耀眼光芒照耀下，地窖内所有的景物都变成了披着一层淡蓝色光晕的景观。这种效果，使得原本在正常光线下，显得异常恐怖和阴森的窖内景象，此刻在大家的眼中，却变得要平和得多了！
“这个，你是从哪里弄来的？”张水生接过贾君鹏手里的珠子，仔细端详了半天。
“我……捡的！”贾君鹏知道瞒不住，便干脆将昨晚的事情和盘托出。
听完贾君鹏介绍完这珠子的来历，张水生惊讶得连嘴巴都合不拢了！
“张前辈，你知道这珠子是什么珠子吗？”贾君鹏知道张水生见多识广，阅历丰富，或许知道一点关于这珠子的事情，于是便忍不住问道。
“如果我没有猜错的话，这珠子应该叫做浑天霹雳珠！”张水生若有所思地道：“不过这事情也太奇怪了！”
“浑天霹雳珠？”贾君鹏和段子羽不约而同地脱口而出，然后一脸迷茫地看着张水生，这名字虽然陌生，可是光听名字就知道这珠子不简单。
从张水生的神情，贾君鹏知道眼前这件物品肯定有着非同一般的经历和典故。
“是啊，浑天霹雳珠！”张水生喃喃道：“没想到它竟然又重现江湖了，并且还这么巧被我们在这么个地窖当中给碰上！”
“前辈，难道这珠子还有什么典故不成？”贾君鹏见张水生脸上的神情，越发地感觉到自己偶然得到的这件宝物不简单，终于按捺不住，急于想解开自己心中的疑问。
“当然！”张水生不置可否地点头道：“虽然我也是从别人那里听来的，但是今天亲眼看到这珠子之后，我确信那些传说是真的！”
于是张水生给贾君鹏和段子羽二人讲起了一段他所知道的关于浑天霹雳珠的一段掌故来。
相传这浑天霹雳珠原是神雕大侠杨过生前最宠爱的一只黑雕体内之物。当初杨过死后，这只日夜跟随他几十年的黑雕，因为依恋主人，徘徊在杨过的墓前，不思进食也不曾离开半步，日夜绕着杨过的墓碑悲鸣不已。
直到七七四十九天之后，这只神雕终因饥饿和忧伤过度，一头撞死在杨过墓前。
杨过后人感念黑雕对主人的忠心耿耿，便以极其隆重的仪式厚葬了大雕。但是在神雕入殓的最后关头，那大雕的嘴中却突然吐出了一颗能够自行发光的珠子。
至于这珠子的真正来历，究竟是大雕生前意外从某处得来而吞入腹中，还是由大雕自身体内分泌的物体凝结所成，在当时确实引起了不小的争论！
时至今日，这依然是一个谜。
这珠子的确是一件难得的宝物，它不仅能够自行在暗夜中发出光亮来，而且受热之后，光亮会更加的灿烂夺目。
当然这只是人们最容易和最直接看出来的一种特性而已，其实如果仅只有在暗夜中自行发光的功能，一般的玉石或者是夜明珠之类的珠宝都可以做到。那么这浑天霹雳珠也就没有什么过人之处了，充其量只能算是一件宝贝而已，却绝对谈不上稀罕二字。
江湖中传说，这浑天霹雳珠最大的妙用，还在于它身上所蕴含着的巨大的能量以及能够收发自如地帮助主人储存或者是释放功力。
一次意外的机会，当杨过的后人尝试着用这珠子辅助练功时，竟然惊奇地发现，用这珠子能够起到事半功倍的效果。不仅如此，它还能够通灵，真正炼化它的人，便可以凭借意念来控制它。一旦被主人炼化，这珠子便可以遵从主人的意愿，在主人需要的时候，及时为主人提供所需的能量。在它的辅助下，主人的内力在短期之内便可暴涨一辈；而在主人精力过剩，暂时不需要太多的能量时，它又能替主人将过多的能量储存起来，留待将来需要的时候再使用。
如此，也就可以解释，那大雕能够在杨过死后，不吃不喝在他的墓前守候七七四十九天，就是因为有这珠子在持续为它提供能量的缘故。而珠子最近的一任主人，可能也是靠着这珠子的作用，才在这个地窖当中硬撑了相当长的一段时间，才被饥饿或者是其他的原因夺去了生命，所以他的尸骨明显要比周围其他的尸骨要新鲜，趴在他的尸骨上的尸蛆要占一大半就是这个道理。
张水生凭着自己道听途说来的一些江湖掌故，向贾君鹏和段子羽介绍了浑天霹雳珠的神秘来历和种种神奇妙用。至于说它怎么会从杨过后人的手中流落江湖，并又神秘地出现在这个以前江湖当中从未听闻过的丐帮神秘的地窖当中，张水生也是无从考证的！也许这些未解之谜只有留待三人从地窖当中安全出去，然后再寻机打听了。
只不过，眼前的局势，三人想要从地窖中离开，谈何容易？
听完张水生的讲述，贾君鹏和段子羽二人顿时睁大了自己的双眼，吃惊地看着眼前这个散发着蓝光的珠子。
“太神奇了！”段子羽感叹道：“从来没有听说过这个世界还有一种宝物可以帮助人储存功力！恭喜你，贾公子，你得到的可是一件至宝啊！”
“如果真有这个功能，他还真称得上是一件神奇的宝贝！”贾君鹏兴奋地说道：“怪不得昨天晚上我拾到它的时候，它只有一丝光亮，而早上吃了馒头之后，它突然变得光亮了起来，甚至隔着衣服都能看到光亮呢！原来是他在暗中吸取我身上多余的能量啊！”
贾君鹏嘴上如此说，心中却想起了自己穿越之前的那个世界。那里到处都是可以用来储存能量的设备，但以当时的科学水平，也仅只能储存电能，然后将电能转化成其他的能量而已，而现下手中的宝贝珠子，竟然可以吸收和储存人体的能量，并在人需要的时候，再次将它归还给人，这该是多么神奇的一种能力啊！
既然这珠子有如此神奇之处，那么它对于武者来说，该是多么稀罕和梦寐以求的一件法宝啊！
贾君鹏当然知道，有了这么一样宝贝在手，将来一旦传扬出去，该会给自己带来多大的麻烦？
所以，贾君鹏心中除了庆幸和欢喜之外，也平添了一丝隐隐的忧愁！
不过，他现在想得最多的还是，怎么样才能从这个地窖当中走出去！
因为只有离开了这个鬼地方，他意外得到的这一样宝贝才能真正显现出它的神奇功效来。
这不仅是贾君鹏一个人的愿望，也是张水生和段子羽的！




245 炼化？器灵？
三个人因为有了贾君鹏意外得到的浑天霹雳珠，从此在地窖内的生活才有了些许的生气。起码这个神奇的珠子，在给大家带来希望的同时，它所发出来的光芒还能够帮助段子羽和张水生看清楚洞内的景象。
而每天在某个固定的时辰，地窖顶端的巨大盖板会被打开一条半尺宽的缝隙，丐帮弟子会以快速无比的速度透过那个缝隙，向地窖之内投放不多不少三个馒头，然后便迅速地合上。当然，丐帮还是蛮人性化的，每隔上一两天还会有一葫芦清水供应。
时间一久，只要那丐帮开启一次，三人便明白又过了一天，于是便用剑在地窖之内的石壁上刻下一条痕迹，以记录他们被困地窖的天数。
也有过莽撞的时候，头几天，张水生和对贾君鹏都会伺机从那个缝隙跃身出去，但是无论他们怎么努力，那盖板却似有千斤之重一般，没有被他们撼动半分。甚至三个人渐渐感到自己的内力越来越弱，刚开始的时候，那盖板还会在他们的内力之下，震动一下，到后来，即使他们拼尽了全身之力，充其量也只能在那盖板之上轻点一下，甚至越到后来，连跃升上去的力量都不够了！
因为长期以来，三个身强力壮的人，每天仅靠一只馒头充饥，仅能够保证他们最基本的生命需求，不至于被饿死，却不能保证他们如此大程度地释放内力！
因为营养远远跟不上身体的需求，三个人便干脆放弃了动用武力的念头，每天除了张嘴说话以外，不敢有太多的活动，可还是觉得四肢乏力。
即使武功再高强之人，其耐力虽较常人要强些，可是长期没有能量供应的话，就是神仙也顶不住啊！
这一个拳头般大小的馒头，也就仅能维持大家正常的体力消耗活动而已。
而贾君鹏，因为得到了浑天霹雳珠这个通灵之物，一个馒头的能量除了满足自己的身体所需之外，还要供应那个珠子，所以更是显得捉襟见肘。
但是，既然得到了这么个宝贝，贾君鹏当然不会让它荒废掉。也许在某个关键时刻，就能让它的神奇功能发生妙用呢！
更何况，现在还要靠它的基本功能来为张水生和段子羽二人提供光亮呢！
对于丐帮对待自己的这种神秘行为，贾君鹏三人也曾讨论了很久。因为通过他们连续几天的测试，那些馒头里面根本就没有他们猜测的毒药或者迷药什么的，再加上丐帮每天都准时给他们提供足以维持生命的馒头，说明丐帮暂时无心要他们的命，但是却也不想让他们好过。
对于丐帮的这种古怪行为，贾君鹏三人很是诧异。按道理讲，以王清辉的秉性，既然已经将他们囚住了，肯定会毫不犹豫地痛下杀手，即便是自己不想动手，他们也会利用这地窖当中得天独后的条件，让他们活活饿死在里面，这样的伎俩他们之前又不是没有使过？
三人猜测，他们之所以现在有这样的待遇，很有可能是这件事还没有捅到王清辉的手上。也许是丐帮的某个首领，私自所采取的一种行动！至于其这样做的目的，则是很难推测的！
想到这一点，大家便不约而同地有了另外一种预感，那就是：在他们与王清辉之间，还潜藏着另外一个人，只不过目前还不明了这个人的身份，也就更加没有办法分辨这个人是敌是友了！
幸好，在地窖当中的岁月，三个人并没有因为被困住而对前途失去了信心。每天除了保持充足的睡眠以外，三个人都会一而再再而三地做出各种假设，设计从地窖之内逃离出去的方案。因为，地窖之外的史青儿母女和周岚三人同样牵挂着三个人的心，他们虽然久困地窖，却不曾放弃过有一天要从这里脱逃出去，做一个自由人的强烈愿望。
当然，有了充足的时间，三个人也不忘相互切磋一下武艺。虽然三个馒头能提供给大家的能量有限，大家尽量少地移动身体，但是说话却是没有禁忌。
张水生久经江湖阅历丰富，而且一身武功皆是学自久居昆仑的世外高人之手，兼之多年在西域历练，可以说是学贯中西，所以他不论武功招式还是对敌的理念都与中土之人或多或少有些差异。没事的时候，张水生便将自己游历江湖多年的经验讲与两个年轻人听，使得贾君鹏和段子羽都获益匪浅。
通过张水生的讲解，两个年轻人明白了一个道理：与敌对阵，交战双方的心态非常重要，武功高低固然是取胜的先决条件，可要是在敌我力量相当，或者是敌方实力较我方略胜一筹的情况下，战术得当，心态平和的人，还是极有可能以弱胜强，反败为胜的！
当然，张水生也毫不吝啬地将自己一身所学，特别是他自认为还拿得出手的几样绝技尽数讲与贾君鹏和段子羽听。虽然因为体力所限说的多，真正动手示范的少，但贾君鹏和段子羽两个年轻人都不是泛泛之辈，在这地窖中难得的清静环境当中，两个年轻人心无杂念，硬是将张水生所讲硬是记住了十之八九。只待将来有机会出得地窖，找到一块干净地方，两个人方可一试身手，从而实地校验一下这张氏独门武功的厉害和精妙之处了。
在张水生的指导之下，贾君鹏还开始了尝试炼化浑天霹雳珠的工作。
也许真的是天意，那珠子自从被贾君鹏以外发现之后，只在贾君鹏的怀中呆了一个晚上，便能够自动从他的体温当中汲取能量，从而使得自己通体发亮，及时为大家提供了所需的光线。
自此，每天大家在一起的时候，贾君鹏便将浑天霹雳珠放在地窖内壁上一处用段子羽用剑尖挖出来的一个小洞之中，那珠子便源源不断地发出炫目明亮的光芒来，照亮洞内的角角落落。
而一旦大家休息的时候，贾君鹏便将那珠子小心翼翼地揣在自己心窝处，然后一个人盘腿坐在地板上，按照张水生教授的办法打坐练功。
按照张水生的说法，欲要炼化这浑天霹雳珠，关键是要打通练武者与霹雳珠之间的联系通道。这个贾君鹏是懂得的，这就好比他穿越之前那个时代的各种电器设备一样，光有了电源是没有用的，而要用一根电源线将电气设备和电源接通，这样的话，电器才能够运转。
而贾君鹏现在要做的，便是要在自己这台设备同浑天霹雳珠这个可以储存能量的电源之间建立一跟电源线，使得二者能够相通。
当然这根电源线并不是肉眼可见的，它只是一个虚幻、无影也无踪的东西而已。这就好比后世所发明的无线连接装置，是看不见也摸不着的！
通过张水生的见闻，那些世外高人当中，的确是有人炼化过身边的宝贝的，只不过，一旦被主人炼化的东西，便像人一样有了灵魂。它的主人之所以能够控制它，就是因为掌握了控制它并与之沟通的渠道罢了！而建造这个沟通渠道的过程，便是炼化！
一旦被主人炼化的物品，便也不再是凡物了，而是器灵！
而这浑天霹雳珠，本身就是一只现成的器灵！
只不过，它现在还没有找到自己的主人而已。
而贾君鹏，如果有办法尽快搭建出自己与浑天霹雳珠之间的一条通道，那么他就顺理成章成为了这浑天霹雳珠理所当然的主人！




246 精神之索
山中无甲子，窖内无岁月。
又是一个早晨来临！
之所以说是早晨，是因为地窖顶端刚刚又被打开了一条缝，驻守在上方的丐帮弟子一如既往地给三人投下了他们必须的给养！所以他们习惯将每天的这个时刻称作早晨。
自从放弃了武力出逃的打算之后，每每头顶上方有人打开顶盖向下投放食物的时候，贾君鹏等人便尝试着跟洞顶之人进行语言上的交流，以从他们的口中得到自己想知道的任何信息。但无论他们是痛骂还是哀求，对方都不予理睬，只用迅即关闭洞顶盖板的巨大“咣当”声来回应他们。时间一久，贾君鹏他们便笑称自己是被人家圈养在猪圈里面的猪——每天除了被主人喂食以外，根本就不和他们打照面。
可是他们感觉自己却连一头猪都不如：起码那些猪们能够见天日，还能吃得饱些！
今天与以往的情况不同，贾君鹏他们第一次听到洞顶之人说话了——
“你们就安安心心地在里面呆着吧！没有阳长老的吩咐，我们是不会让你们饿死的！可是如果你们不老实，说不定哪天我们忘了给你们送吃的，你们因此而饿死在这个地窖当中，最终变成一堆白骨，那可就太冤枉了！”
与往常一样，撂下这句话之后，那盖板复又严严实实地合上了，任凭见贾君鹏等人如何哀求，对方都不愿继续回答他们的问题。
不过，从那不明身份的丐帮弟子的言语当中，贾君鹏等人还是嗅到了一些有价值的资料。比如说，他们提到了阳景天！这可是个很重要的线索，一来说明阳景天果然重新同丐帮取得了联系，二来也说明阳景天与他们三人被囚一事脱不了干系，虽然不敢说他是主谋，但他一定是知情者！
那么，洞顶之人为什么说没有阳景天的吩咐，便不会对他们怎么样，而不是王清辉呢？难道这个丐帮分坛只听命于阳景天？或者是阳景天将这件事瞒过了王清辉，从而自作主张将他们囚而不杀？这么说，阳景天就是他们一直所猜测的那个横亘在他们和王清辉之间的第三者？
如果上述假设都成立的话，那么阳景天的目的又是什么？他为什么要这样做？
阳景天现在在哪里？史红石母女还有周岚三人会不会在他的手上？
三个人疑团重重，对眼前之时甚是不理解，想破了脑袋也理不出一个头绪来。
不过，在一番激烈的争论和假设之后，三人还是逐渐明确了一点，那就是：史红石母女和周岚三人现在不在王清辉和阳景天的手上——这个似乎很重要！
之所以做出这么个大胆的推测，是因为他们联想到自身现在的处境！
试想一下，如果史红石她们一行人现在在王清辉或者是阳景天手上的话，王清辉也好，阳景天也白，他们势必对被囚禁在地窖中的这三个人没有了任何的顾忌，也许早就可以痛下杀手了！而史红石不在他们的手上则就不同，因为她很有可能同司马康这个死党会合了！万一史红石在司马康的帮助下，打败了王清辉，并最终东山再起，统一了丐帮，那么贾君鹏他们将变成阳景天手中最大的一颗筹码和旗子而已！
“这么说，是阳景天擅做主张将我们囚禁在这里了！”贾君鹏和大家分析完，最后总结道：“这个老奸巨猾的东西，倒是聪明得很，他现在将我们困住，一方面消弱了史帮主一边的力量，从而加快了王清辉夺取帮主之位的进程；另一方面也给自己留了一条后路，万一哪一天，王清辉被司马康打败，他又可以将我们献出去表功。并且以此在史帮主面前将功抵罪！就凭这一点，阳景天也足以保住他现在的位子——最起码，史帮主念及他对我们的不杀之恩，绝对不会要了他的性命！所以手中掌握了我们之后，老奸巨猾的阳景天可以说是可进可退了！”
“阳景天大概就是这么个心思！”张水生听贾君鹏说完，也点头赞成道：“不过，他这么做，也暴露出了一个信息，那就是：我们在与王清辉的对峙当中，并未现出颓势，否则的话，他不可能如此慎重地对待我们！”
“那倒也是！”段子羽叹息道：“只可惜我们被困在这个地窖当中，要不然的话，我们岂不能好好帮帮史帮主和司马长老他们？”
“所以，还是得想办法出去！”贾君鹏道：“也许他们现在到了决定生死的关键时刻，只要我们出现，就能迅速将局势摆平！”
“唯一的办法，就是早日将这霹雳浑天珠炼化！”张水生沉吟道：“我们得想办法，将有限的能量储存起来，然后一举冲出这个地窖，迅速找到青儿他们，并且和司马康父女会合！贾公子，现在一切都靠你了！”
“可是，我已经在加紧练习了！”贾君鹏面有难色地道：“但是效果却是一般！”
“那是因为供给不足的缘故！”张水生道：“从今天开始，我和段大侠两人共一个馒头，你一个人吃两个！我们要将省出来的这个馒头的能量尽快储存起来，帮助你提高内力，从而彻底炼化这个珠子！到那时，你便可以借助这珠子中储存的力量，在瞬间击破头顶的盖板，从而带领我们从此处脱身！”
“可是，你们每天只吃半个馒头……这……”贾君鹏心有不忍地道：“你们会很受罪的！”
“受罪算得了什么？”段子羽笑道：“只要能留有一条命在，还愁往后没有好日子过吗？”
“是啊！”张水生道：“就这么定了！如果还是不行，我们就干脆不吃了，将所有的食物都留给你聚集能量！”
“那可不行，那可不行！”贾君鹏连忙道：“我会好好努力的，但愿我们能够将这珠子炼化！”
于是，张水生便将自己手中的馒头递给了贾君鹏，而他自己则将段子羽馒头分了一半来吃。
贾君鹏吃下两个馒头，顿觉腹中的感觉与往昔有些不同，虽然说依旧离饱的程度很远，但是却已经明显感觉到自己体内的血液要比平时流得快而且迅速了！
按照张水生教授的方法，贾君鹏端身正坐——百会上领，下颌微收，舌抵上腭，松肩空腋，含胸拔背，肘坠而悬，手结定印，小腹微收，会阴上提……
张水生说过，只要打通了任督二脉的人，欲要炼化这浑天霹雳珠要比常人简单得多，而贾君鹏正好就是那世上难得一见的任督二脉被贯通了的奇才。
做好了准备工作的贾君鹏，小心翼翼地将那颗浑天霹雳珠捧在掌心，紧接着便按照张水生教导的方法——意照全身，静神凝气。
贾君鹏双目紧闭，让自己全身的意念和内力揉合在一处，由万千条散乱无力的细丝缓慢凝聚成一条粗大的绳索，然后顺着自己的双臂慢慢向前延伸。他这是要摒弃双眼的视觉和双手的触觉，用一种全新的方式，依靠精神的力量搜索到自己身体之外的浑天霹雳珠，然后与它的精神之力相连通！
虽然那珠子就托在自己的掌心，但是要用常规方法之外的方式寻找到它，也就是用精神和意念来感知它的存在并与之交流，这当然不是轻而易举就能办得到的事情！
在以往几次的练习当中，每当自己的精神力量突破自身肉体的束缚，即将破茧而出，向外延伸的关键时刻，贾君鹏就会感到自己后继乏力，好不容易凝聚在一起的那条精神之索便在瞬间松散开来。紧接着便是脑中一片漆黑，失去了方向，整个炼化的过程也就因此而告终。
而今天，在突破到那个关口之后，贾君鹏的脑中竟然意外地没有黑屏！
不仅如此，那条由内力和意念汇聚而成的精神之索还在缓缓地向前延伸着……




247 通灵
突然之间，贾君鹏的头脑中闪过一道白光，一股强烈的意念之力瞬间顺着那条精神之索从一处不知名的地方逆冲进他的头脑中，那种力量却是强大无比，气势十足！
“啊……”贾君鹏猝不及防，被那股莫名的力量击得惨叫一声。于此同时，贾君鹏释放出去的精神之索，似是被快刀斩过一般，瞬间便化成了千丝万缕，而那股神奇的力量也紧跟着消失殆尽。
贾君鹏缓缓睁开自己的眼睛，见浑天霹雳珠兀自在自己的掌心中旋转个不停，并且发出的光亮不再像先前一样是稳定的炫蓝色，却是随着珠子的转动而忽强忽弱，忽明忽暗。
张水生和段子羽二人自始至终焦急地站在贾君鹏的身边，刚开始的时候，见到贾君鹏掌心的浑天霹雳珠突然旋转起来，并且向外散发出的光芒由之前的绚蓝慢慢变成了粉红色，不由得心头大喜，暗道贾君鹏果然不负众望，轻而易举便将这珠子给炼化并收归己有了！
但是，仅只是一刹那的功夫，那珠子的光亮突然变得忽明忽暗，并且旋转的速度也极不稳定，张水生刚刚舒展开的眉头又开始变得紧蹙起来了，以他的经验，正在与浑天霹雳珠的器灵沟通的贾君鹏肯定是遇到麻烦了！
果不其然，贾君鹏随后便发出了一声惨叫！
“你看到什么了？贾公子！”张水生连忙焦急地问贾君鹏道。
“我看到自己在另外一个空间，变成了一根绳子，然后缓缓地向前方一个东西靠近，靠近……”贾君鹏皱着眉头道：“可是正当我快要接近它的时候，突然有一股强大的力量迎面向我撞来，那力道之猛之快，均是世所罕见的！我还没来得及看清它的面貌，便被它推了出来！”
贾君鹏说完，仍然心有余悸：“请问张前辈，这到底是什么意思？”
“贾公子，看来我们第一步已经成功了！”张水生欣喜地道：“将你推回来的那股力量便是这浑天霹雳珠的器灵！你已经探知到了它的存在，而且它也已经发现了你在试图融入它并控制它！这就说明，这珠子的器灵确实存在，我们之前的推测都是正确的！你被神奇的力量击退，说明它在排斥你，而且它的灵力非常的强大！”
“难道它不欢迎我？”贾君鹏不无担心地道：“接下来我该怎么办？”
“如果它一开始就接纳你，那才可怕呢！”张水生笑了笑道：“要知道这浑天霹雳珠是极度通灵之物，你在挑选它的同时，它也在考验你！你急于驯服它，想将它收归己用，可它却要看你你值不值得做它的主人！只有你比它强，你气势盖得住它，它才会被你驯服，从此心甘情愿地跟着你！这就好比是驯马！越是烈马越是难训！可一旦被你给驯服了，它就会死心塌地地跟着你一辈子！”
贾君鹏听了张水生的话，忽然想起他之前讲过的关于浑天霹雳珠的典故来，顿时恍然大悟道：“这么说，当初那只终日徘徊在杨过墓前的神雕便是它曾经的主人之一了？”
“极有可能，不然的话，那只神雕不可能不吃不喝维持七七四十九天的生命！”张水生道：“至于说在你发现它之前，也就是现在地窖角落处那堆白骨当中，是不是有它的主人，便很难说了！”
“接下来我们怎么办？”段子羽在一旁倾听着二人的对话，也挤过来插嘴道：“贾公子被浑天霹雳珠的器灵击退了，难道我们就这样放弃不成？”
“当然不会！”张水生道：“今天我们已经向前迈出了很大一步！接下来当然是持之以恒，再接再厉！相信总有一天，这珠子的器灵会为贾公子的诚心所感动，到时候，便是贾公子驾驭浑天霹雳珠的时候了！凭贾公子现在的实力和修为，再加上浑天霹雳珠的独一无二的强大能量协助，到时候贾公子当可跻身当今武林数一数二的高手之列！”
“不过，我怎么觉得我的实力还远远不够！”贾君鹏欣喜之余，也不无担心地道：“这珠子的灵力实在是太过强大，我短时期内恐怕不是它的对手，所以想要征服它肯定很不容易，这肯定需要一个艰苦而又漫长的过程！”
“对呀，我也和贾公子有同感！”段子羽接茬道：“如果这个过程太长，势必会对我们有很多不利之处！”
“可即使那样，我们也要坚持下去！”张水生道：“除此以外，我们只有坐在这地窖中等死——除非出现意外或者奇迹！”
“与其等待意外和奇迹的降临，还不如我们自己创造奇迹！”贾君鹏复又盘膝坐在地板上，笑着道：“我们接着来！”
“不不不，千万不可！”张水生连忙阻止贾君鹏道：“贾公子千万不可蛮干！我们大家现在体力都不济，贾公子每天只能与这珠子的器灵沟通一次，多了不仅无益，还会因为过多地消耗掉了体力，影响到你明天的发挥！”
“张前辈的意思是，我每天只能同这珠子的器灵沟通一次？”贾君鹏道：“这样岂不是很慢？”
“慢也没有办法！”张水生叹了一口气道：“我们每天摄入体内的能量有限，第一次沟通尚且不能成功，何况接下来的第二次、第三次呢？那样做只是徒劳无益而已！唉，如果是在外面，在我们大家的内力都充沛的情况下，贾公子即使一个人不行，我和段公子也可以在一旁担任护法，帮助贾公子成就这件伟业！可是现在，不瞒贾公子说，老夫恐怕连施展轻功的内力都提不起来了，即使勉强给贾公子担任护法，也只能是一个累赘，帮不了贾公子什么忙！唉，俗话说得好，人是铁饭是钢啊，老朽尚且如此，想必段大侠的情况也比老朽好不了多少？”
“唉！”段子羽叹了一口气道：“这天杀的阳景天，愣是不让爷爷们舒坦！”
“这就叫做龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺！”张水生苦笑着道：“但愿这样的日子不久便会远矣！”
当即众人都不说话，一边坐在原地休息，一边静待下一个丐帮从地窖上面向下投放馒头的日子。
自此，三人便在地窖当中苦熬岁月！
每日在得到丐帮从窖顶投放下来的食物之后，贾君鹏便开始了炼化浑天霹雳珠的工作，虽然同这珠子的器灵的沟通过程极是艰难，进展也非常的缓慢，但是他却从不放弃，每天一如既往地继续打坐练功，然后同浑天霹雳珠的器灵进行艰难的沟通！
当地窖中用来记载三人被囚时间的那面石壁上，被段子羽用剑整整齐齐地刻下第三十条线段的那天早上。
贾君鹏吃掉了属于自己的那份早餐，又满怀感激和愧疚的心情，接过张水生递来的那只由他和段子羽共同省下来的馒头，然后像往常一般坐在他经常打坐的地板上，继续开始了新一天的练功以及与浑天霹雳珠器灵的沟通。
还没开始，贾君鹏就感觉到自己的眼皮跳得厉害，心中不由得暗道：难道今天有什么喜事不成？接下来的准备工作做得一如既往的顺利，这使得贾君鹏越发地坚信了自己的预感。
果然，贾君鹏轻而易举便凝聚好了自己的精神之索，那条相对于以往已经越来越紧和充满了力道的精神之索，轻车熟路般向着对面浑天霹雳珠的器灵快速奔去，而且一路上畅通无阻，很快便抵达了那珠子的器灵跟前。
贾君鹏心中一宽，暗道：功夫不负有心人，你终于被我的精神感化了！




248 幸与不幸
正在贾君鹏开始得意之时，忽然感觉眼前出现了一闪巨大的城门，那城门随着他的到来在缓缓地开启。
贾君鹏一阵欣喜，赶忙跳进了城门之内，可是他的脚跟刚着地，身后却传来“咣当”一声，那刚刚洞开的城门霎时便紧闭了起来。与此同时，那围在四周的城墙在飞沙走石的簇拥下，竟然缓缓向自己所在的地方移动！
眼看四周的城墙越逼越近，贾君鹏的心却渐渐地平复下来。他联想起张水生所说的话，也许这一切都是浑天霹雳珠的器灵在作祟。
它是不服我这个新主人呢！贾君鹏心想：我得想个办法将它训得服服帖帖的！
贾君鹏闭着双眼一动不动地端坐在地板之上，在张水生和段子羽的眼中，就像是坐在地上睡着了一般。他的双掌之中，那颗闪耀着灿烂光芒的浑天霹雳珠正在不安分地旋转着，似乎想要从他的手掌之中挣脱出去。
贾君鹏知道，今天的战斗非常重要。所以想要彻底驾驭浑天霹雳珠，将它体内强大的能量化为己用，今天自己就是脱层皮也要将它拿下来！否则的话，恐怕自己这一辈子都没有机会了！而这颗珠子，即使以后还留在自己的身上，充其量也只是一个可以发光的电灯泡而已！而自己，很有可能会因为没有足够的力量来保护它，从而被闻讯赶来的各路江湖中人所打扰，一辈子都不得安宁！
想及此，贾君鹏的心却更加的镇定，他站在原地，眼看着肆虐的飞沙和走石在自己的前后左右一阵乱窜！奇怪的是明明很多石头都是气势汹汹地向自己砸来，可还未近身便像是被什么东西弹了回去一般，又转头向别的方向飞去！
此时的贾君鹏，感觉自己像是被扣在一个巨大的玻璃罩当中一样，那些向自己袭击过来的异物，刚刚一近到眼前，就被一道无形的力量反弹了回去。而周围的那四道城墙，却依旧在缓缓向自己移动，那包围圈已经缩小到了一丈见方的样子。
越是到了危急的关头，贾君鹏越是告诫自己要冷静，他明白这浑天霹雳珠的器灵只是一股强大的精神力量，它主要是通过各种险象环生的幻像，使得入侵之人的头脑中产生幻觉，从而自觉退去！也可以说，浑天霹雳珠就是一个巨大的心魔！对强势入侵者尚且如此，若是让它去攻击别人，岂不是更加的厉害？
想到这一点，贾君鹏便彻底忘却了恐惧，心情也比先前更加地放松，眼神中透露出不屑一顾藐视一切的神情来。果然，见到贾君鹏丝毫没有反抗和恐惧的意思，只是一味地和来自周围的一切攻击对峙，原本密密麻麻萦绕在他周围的那些飞沙走石渐渐稀疏了许多，而那四堵向自己围拢过来的城墙也缓缓放满了速度……
片刻功夫之后，那四堵黑压压的城墙啥那间烟消云散，也看不到周围有任何的飞沙走石在活动了！贾君鹏眼前突然豁然开朗，取而代之的是一片广漠的绿地，贾君鹏心中原本压抑的感觉也紧跟着当然无存！
如此一来，贾君鹏更加坚信了自己的猜测没有错！心中暗喜道：看来，这浑天霹雳珠知道自己不是我的对手，干脆不再反抗了！
想到此，贾君鹏顿时信心大增，对着眼前绿色的旷野大声喊道：“霹雳珠，从现在开始，我就是你新的主人，你服还是不服？”
“哈哈哈……”贾君鹏的耳边忽然传来一阵稀奇古怪的笑声来，那声音似是自遥远的地方被山风吹来一般，却又围在贾君鹏的耳边不住地回响！
这笑声可不是一般，里面夹杂着尖酸、刻薄、愤怒、疯狂、讥讽、快乐、痛苦、愁苦、无奈等各种各样的情绪！贾君鹏心头一松，不由得受到各种各样笑声的感染，情绪也跟着一起忽松忽紧起来。
“贾君鹏，你要挺住，不要被它迷惑住了！”正在这时，一个遥远的声音从远处传来，贾君鹏听得出那是张水生的声音，心道不好，原来这浑天霹雳珠又在用新的办法来考验我，我差点上了它的当，便连忙提起凝神，摒弃心头的一切杂念，将那各种各样的笑声拒之耳外。果然，片刻功夫之后，那些千奇百怪的笑声便越来越弱，最后干脆烟消云散！
贾君鹏长嘘一口气：好险！
这整个的过程，在时刻守护在贾君鹏身边的段子羽和张水生二人来讲，同样是一个漫长而又痛苦的煎熬。当看到贾君鹏的脸上由先前的镇定自若，慢慢开始现出各种神态，以至于最后各种不一样的神态在他的脸上快速地交相转换，而贾君鹏的面部肌肉开始不住地抽动时，张水生知道：贾君鹏遇到新的困难了，便在那个危急关头，大声提醒了贾君鹏，贾君鹏才在关键时刻醒悟过来，这才化险为夷，终于度过了难关！
看着面上神情重新恢复了平静的贾君鹏，张水生用袖角轻轻替他擦拭掉额上的汗水，然后自言自语地道：“但愿贾公子这次能够大功告成！”
对于外界的情况，此时的贾君鹏是一无所知的，他端坐在那里一动不动，恍如沉睡一般。而他的全部精神，都已经化作了另外一股力量，正全神贯注地迎接那浑天霹雳珠新一轮的攻击。
“看你还能使出什么新的花样？”贾君鹏经过这两个回合的战斗，越发地感觉到，这浑天霹雳珠的攻击力实际上并不如之前想象中的那么厉害，它其实完全只是一种纯粹的精神和意志行为，根本就不是什么超强的武力。所以，要想征服这颗珠子的器灵，除了起初建立沟通两者之间的精神通道，也就是让人的精神之力与珠子的灵力相接处，需要一定的内功修为作为外在条件以外，对于征服者的要求并不是太高！所以，也就可以解释为什么当初忠于杨过的那只神雕，作为一只禽类，却可以收服这粒珠子，而地窖之内的这一堆白骨的主人，却因为没能够将浑天霹雳珠收服而惨死在这地窖当中了！
要征服这颗浑天霹雳珠，最重要的并不是武力，而是精神和意志力！这一层，或许连张水生都不会领悟到。试问纵观武林当中，没有像贾君鹏一样，亲身经历过这种沟通和征服过程的人，又有谁能明白这其中的秘密呢？
当然，真正经历过这种过程的人，他们当然有两种结果：第一，便是将浑天霹雳珠彻底征服，收归己用，那么这颗珠子的秘密暂时也就只有他一个人知道了；另外一种结果就是，征服者不成功，反被浑天霹雳珠的器灵所伤，那么这个秘密便只有连同那个失败的征服者一起，被深埋在地下了！即使日后有缘人遇见了，所能看见的也只是一颗会发光的珠子和一堆白骨，至于关于这颗珠子的秘密，即使有一半他可以从熟知典故的前辈高人口中打听得来，而另一半却只有靠自己去探索和研究了！
所以，贾君鹏是幸运的，除了他幸运地得到了这颗宝珠以外，还幸运地结交了张水生这么一位熟知掌故的前辈。不然的话，那浑天霹雳珠的妙用，即使他参详一辈子，也不一定能够参详其中的奥秘！
不过，贾君鹏也是不幸的，因为张水生只知道驯服了这浑天霹雳珠之后可以落得的种种好处，却并不知道，万一驯服不成功，贾君鹏将因此付出惨痛的代价，甚至是生命！
而贾君鹏现在就处在这个生死攸关的紧要时刻。对于此时的他来说，前方就是一道万丈深渊，如果有幸一步跨过去了，那当然是好事不断，可万一没有跨过去，那么他势必会掉进那个深不见底万劫不复的深渊当中，粉身碎骨……




249 主人，我的名字叫小满
贾君鹏端坐于地，一动不动！
在他灵魂深处，在那个与浑天霹雳珠的器灵对抗的战场，此刻也是出奇的平静。
但，表面的平静，并不代表危险已经过去，在浑天霹雳珠的器灵没有心悦诚服地向自己俯首称臣之前，所有的一切都只是幻象，所有的祥和与安宁之后，时时刻刻都有激烈的暗流在涌动！
贾君鹏知道，此刻已经到了最最紧要的生死关头，稍微一个细小的疏忽都有可能令他前功尽弃，所以他必须小心小心再小心！
因为他贾君鹏的灵魂和肉体一样，在不远的将来，终究会像地窖角落里的那些无名前辈一样，化成一堆白骨，而这个珠子却不同，因为它的个体连同它的器灵几乎是长生不老，万古不灭的，它即使今天错过了贾君鹏，几年后，几十年后，乃至几百年后，它终究会与真正能够驾驭自己的主人相遇！从这一点上来讲，贾君鹏无论如何都输不起，浑天霹雳珠可以有无穷无尽的机会，而他贾君鹏，一生也只有这么一次机会！
现在，贾君鹏明白：这不仅仅是一次武力的较量，更是一次耐力和毅力的较量！
果然，平静地度过了异常漫长的一段时间之后，贾君鹏感觉自己精神所在的那个世界就像是静止了一半，平静得有点可怕！而他自己，除了听到自己的呼吸声像春雷在头顶上不住地轰炸以外，愣是没有发现这个世界还有其他的半点生机！
贾君鹏知道，这又是浑天霹雳珠的器灵搞的鬼！它是在故意营造一种假象，让贾君鹏误以为它的器灵已经远去，从而对他放松了警惕，甚至会在这么静谧的环境当中，真的忍受不住，不知不觉地沉沉睡去。而实际上，浑天霹雳珠的器灵却依然停留在附近，像一只幽灵一般窥视着他。只待贾君鹏有了丝毫的懈怠，它便会突然出击，以迅雷不及掩耳之势将他的精神之索击碎，然后用自己强大的灵力，将那些碎片粉噬掉！
如果真是这样，贾君鹏不仅不能驯服浑天霹雳珠，相反还会因此而变得疯疯癫癫，练武之人的通俗说法便是：走火入魔！
明白到这一点，贾君鹏当然不敢有丝毫的懈怠，相反，他更加凝神提气，心无杂念，从而提炼出源源不断而又更加纯净的精神之力，通过精神之索，输送到与浑天霹雳珠的器灵交战的大前方。
因为有了充足的精神之力供应，贾君鹏感觉自己的识海当中更加的透明和纯净了，使得他不仅有了足够的精力来监控浑天霹雳珠器灵的动向，还能够分出多余的精力来主动向浑天霹雳珠的器灵发动进攻！
这标志着，经过与浑天霹雳珠层层较量和漫长对峙之后，贾君鹏终于拉开了大反攻的序幕！
这可是一个历史性的大转折！
但是，俗话说得好，百足之虫死而不僵，更何况是浑天霹雳珠这么一件能够通灵的稀世之宝？
话说，正在贾君鹏踌躇满志，用自己强大的精神之力将浑天霹雳珠的器灵赶得四处乱餐无处可逃的时候，忽然，他的眼前出现了一个妙龄的绿衣女子！
这女子不是别人，正是贾君鹏朝思暮想的史青儿。
但见史青儿一个人蹲在路边的草丛中，嘴上嘤嘤地哭个不停，满腮满脸都是泪水，一副楚楚可怜的样子。贾君鹏见了不仅一阵心软，连忙向着史青儿的方向扑去……
“哈哈哈……”刚刚扑到近前，那史青儿忽地从地上站起身来，发出一阵只有从男人的嘴里才发得出来的怪笑声，贾君鹏一愣，较小连忙刹车，这才幸免没有和史青儿碰上，再抬头看时，哪里还有史青儿的影子，明明就是阳景天站在前面嘛！
贾君鹏知道自己差点上当，心里顿时一惊，暗道要不是自己听到那奇怪的笑声而突然停步的话，一旦和那个影子遭遇，还不知道会有什么后果呢？当即清醒过来，知道这又是浑天霹雳珠的器灵故意弄出来的幻像！
想及此，贾君鹏当即入定，不再理会眼前的那个阳景天！而接下来，那个阳景天的影响却又依次换做了周岚、紫菱、还有跟随司马康的那个蒙面女子，最后幻化成了贾君鹏初次穿越到这个时代时，他那才十一岁的小未婚妻——胡心妍！那情景正好是胡心妍不慎坠落山崖的瞬间，眼看着胡心妍在狭窄的山道上踏着积雪一步一步向前挪动，突然间脚下一滑、手上一松，整个人便要从山崖上往下坠……而贾君鹏将这一切看在眼里，内心却依旧平静如一潭秋水，手上更是纹丝不动！她知道，这一切都是浑天霹雳珠的器灵弄出来的幻像，他只可以相像个局外人一般静静地看着，情绪却不能任其左右，更不能出手相助！只要他出手，只要他的手触到了那些幻象中的角色，那么，他贾君鹏就输了，永远地输了！彻底地输了！
果然，浑天霹雳珠的一切招数使尽，贾君鹏却依旧岿然不动！
贾君鹏的识海当中再次恢复了平静，而这次，贾君鹏除了听见自己的心跳声以外，还隐约感觉到了另外一种他从来没有感觉到的气息！之所以说是感觉而不是听见或者是看见，是因为贾君鹏真的是在感觉，也就是我们今天所说的第六感觉！
贾君鹏知道，那个便是浑天霹雳珠的器灵，此刻的它，正想做错了事的孩子一般，一个人羞涩地躲在一边，静静地等待主人的发落呢！
贾君鹏心下一阵激动，随后继续向精神之索注入一股新鲜的精神之力，那精神之所便再次生龙活虎般向着浑天霹雳珠的器灵深处进发了！
因为事实上浑天霹雳珠已经在向贾君鹏臣服，所以贾君鹏的精神之索没有受到任何来自浑天霹雳珠的器灵的阻力，反而像是被什么东西牵引着一般，轻而易举地就伸向了那个神秘器灵的内心深处。这就好比两台电话机，一旦在他们之间接通了话线，他们双方便可以开始对话了！
与浑天霹雳珠的对话，当然不是用人类的语言，而是意念——这是世间万物不同物种间共同而且唯一的一种交流方式！
而贾君鹏之所以能够和浑天霹雳珠的器灵对话，就是因为他已经成功地在自己的魂灵与浑天霹雳珠的器灵之间搭建起了一个平台，那就是精神之索！
当贾君鹏对自己透过精神之索探测到的另外一种全新的空间概念感到新奇和喜悦的时候，冷不丁那浑天霹雳珠的器灵抢先一步开始说话了：“主人，欢迎你来接我回家！”
“主人？你叫我主人？”贾君鹏欣喜地道：“难道我真的与你通灵成功了？”
“是的，主人！今天是你唤醒了小满的器灵，”那器灵接着道：“所以从今日开始，小满便只听你一个人的话！”
“小满？”贾君鹏差异地道：“小满又是谁？”
“小满是我的昵称！”那器灵道：“这个名字是小满的上一任主人给取的！当然，如果主人不满意的话，主人可以给小满另外起一个名字，比如说，小狗、小猫、小花、小羊什么的，都可以！”
那器灵这么一说，贾君鹏不由得咯噔一下笑出声来，这都是些什么名字啊！还不如叫小满呢，当即连声道：“不用了，就叫小满，叫小满好！”
……




250 大功告成
虽然历尽了艰辛，才有了现在这么个结果，贾君鹏还是觉得这事儿来得有点突然。在一个月前，就是打死他，他也不会相信这世间竟然有这么稀奇的事情，一个人竟然能够同一个物体进行对话！这，就算是在他穿越之前所处的那个科技高速发展的时代，也是见所未见，闻所未闻的事情啊！
可眼下，这一切都奇迹般地发生了！事实就在眼前，不由得贾君鹏不相信！
当即，贾君鹏便向小满了解起一些自己所关心的事情来！
“小满，主人问你，主人问你什么，你都会如实地回答吗？”贾君鹏道。
“当然，您是小满的主人，主人心中想什么，不用说出来小满都会知道的，”那器灵道：“所以即便主人没有说出来，小满只要是知道主人所关心的事情的答案，便都会主动告诉主人！”
“你的意思是说我们的心灵是相通的？”贾君鹏疑惑地道。
“准确地说，是主人的心灵同小满的器灵是相同的！”小满道：“我们是不同的物种！”
“你能感应到我心里想的什么？”贾君鹏问道。
“是的，”那器灵道：“所以主人有要用到小满的地方，小满不用主人交代便会主动去做的！”
“那为什么我感应不到你心里在想什么？”贾君鹏疑惑地道。
“因为我们是不同的物种！”小满道：“你们人类是宇宙当中最低级的物种之一，大部分人类的灵魂会随着肉体的消失而飘散殆尽，而我们器累累却不同！我们的形状不管如何改变，即便是变成了粉末，我们的器灵也会永远存在，而且万古不灭的！”
“你是说，自然界的万物当中，我们这些能够自由走动的智慧人类竟然还比不上一块石头或者是沙粒？”
“对，”小满道：“自然界的万物都是有自己的器灵的，这些器灵永远都不会随着他们形体的变化而消失！而你们人类包括地上爬的，天上飞的和雨中游的，虽然都是些会动的东西，都及不上我们这些表面上看似不能动的东西！你们的身体是活的，可是你们的灵魂却是死的；而我们外在的东西看上去是死的，可我们的器灵却永远都是活着的！”
“既然如此，你为什么甘心让我做你的主人？”贾君鹏道：“你应该统治我才对！”
“你们人类就是虚伪，所以这么久了也没有进步过！”小满笑着道：“我的寿命有亿万年，而你的寿命，充其量也不超过一百年！你难道认为你是我一辈子的主人吗？你要知道，世间万物千百年来都被你们人类奴役、毁灭和破坏！那其实都是外在的东西，他们的本质不会因此而改变！因为我们本就是一种看不见摸不着的器灵！我们注重的是内在的东西！而你们，却受到生老病死的诸多限制，一旦寿命一到，所有的一切便会随着肉体一起灰飞烟灭！什么都没有留下！到头来，统治这个世界的，依然是我们强大的器灵，而不是你们这些轻如蝉翼般的灵魂！”
“这……”贾君鹏被那器灵说得无话可说了，人类一直以为自己是宇宙的主宰呢，哪里知道自身才是最低级的物种，你叫他这个曾经被人类最先进的教育模式熏陶和培养过的人类代表情何以堪？原来，我们活在这个世界上是如此的渺小！原来，我们自以为是所做出来的一切，在大地万物的面前，都是跳梁小丑的行为？
“主人！”见贾君鹏半天不说话，小满又开口说道：“我感应到你现在的体力严重不足，所以需要休息了！”
“这个，你怎么也知道？”贾君鹏诧异地道。
“我说过，主人的一切我都知道！”小满笑道。
“那，我该怎么办？”贾君鹏无可奈何地道：“你能帮我吗？”
“这个小满没有办法帮你！”小满道：“我们分属不同的物种，我们的身体构造和存在模式都不一样，所以我们各自的生理机能和能源摄入的方式也不一样！比如说，你们人类通过食物来增加体能和力量，而我们根本就没那个需要！”
“这么说，你除了精神之力以外，在别的方面没有办法帮助我什么了？”贾君鹏道。
“那倒不是，”小满道：“我不能将自己身上的固有能量传输给你们，即使是传给你们了，你们也无法拿去使用！但我却可以替你们保存你们身体上过多的能量，然后必要的时候，将他们转化成你们身体所需要的其他形式的能量，比如说，你吃饱了饭，体温升高了，我会将你身体中散发出来的过多的热量储存起来，然后在你需要的时候，将它们转化成光亮、内力或者是其他你们用得着的东西！”
“哦，原来如此！”贾君鹏暗道：“怪不得刚发现你的时候，你只有一点光亮，后来在将你放在怀里揣了一个晚上之后，你就能够发出耀眼的光芒了！”
“我的妙处还有很多，以后主人可以一样样问我，需要用到什么的时候，也可以直接告诉小满！”小满大方地道。
“那好！我这就出去了！”贾君鹏想了想道：“以后要用你的时候，我该怎么做？”
“主人只需召唤一声，小满就会出现在你的脑海中的！”小满道。
“那好！”贾君鹏说着，便将伸出去的精神之索缓缓收回，紧接着他的眼前一片黑暗……
贾君鹏募地睁开双眼，见眼前果然是一片黑暗，而张水生和段子羽二人依旧站在自己身体的两侧，一边发出粗重地呼吸声，一边焦急地盯着自己的面部。
再看看握在掌心的浑天霹雳珠，原本绚烂明亮的光线已经暗了下去，只剩下一抹惨淡的光量，大抵可以让张水生和段子羽勉强看清自己脸上的神情！
“哎呀，谢天谢地！”张水生见贾君鹏的眼睛睁开了，整个人也随之恢复了意识，顿时欣喜地凑过来道：“你终于醒过来了！”
“是啊，我回来了！”贾君鹏像是大梦方醒一般，整个人也显得十分的疲累：“张前辈，我睡了多久？”
“恐怕有十几个时辰吧！”张水生喘着粗气道：“按我的估算，现在应该快到开饭的时间了！”说完便情不自禁地吞了一口唾沫！
“这么久？”贾君鹏不由得一阵惊讶：“看来，我和小满的这场争斗还真够惨烈的！”
“小满？”张水生和段子羽几乎是同时惊讶地道：“谁叫小满？”
嘴上如此问，二人心下却不免一阵担心起来，贾君鹏不会是走火入魔了吧？
“小满就是它啊！“贾君鹏笑着将手中紧握着的珠子伸出来道：“我已经将它驯服了！它的昵称就叫小满！”
“这是真的吗？”张水生连忙欣喜地道：“这么说你和浑天霹雳珠通灵成功了？”
“当然！”贾君鹏兴奋地道：“我们马上就可以离开这个鬼地方了！”
“可是，这珠子真的有张伯伯所说的那般神奇吗？”段子羽凑上来道：“它真的能听我们的话？”
“不是听我们的话，而是听我的话！”贾君鹏一字一顿地笑着道：“事实上，它可能比张前辈所讲的还要神奇得多！”
“天啦！”张水生闻听此言，顿时张大了嘴巴道：“原来所有的传言都是真的啊！”
三人正说话之际，贾君鹏突然感到头顶开始有了响动，看来那块紧闭着的石板马上就要再次开启了！
贾君鹏他们知道，马上就可以离开这个鬼地方了！




251 意外
果然，头顶的盖板像往常一样，再次缓缓开启了一条缝。
段子羽看了看贾君鹏道：“贾公子，现在看你的了！”
“现在不行！”贾君鹏道：“还是等我们大家都吃点东西再说吧！”
少得可怜的补给终于扔下来了，张水生接过半空中掉下来的馒头和清水，急不可待地分给贾君鹏和段子羽二人。
贾君鹏道：“这么些日子来，两位为了我，少吃了不少馒头，今天我已大功告成，我们就一人吃一个吧！等肚子饿得好一点了，我们便让上面的乞丐将我们拉出去，然后再去找个好点的馆子，好好地吃一顿怎样？”
“你想得倒是蛮好，只不过这天底下哪有这么便宜的事情？”段子羽笑道：“还是想想怎么依靠你那宝贝珠子的力量，我们一起杀到地面上去吧！只要能够从这里活着走出去，段某人就已经满足了！”
“嘿嘿，你放心，山人自有妙计！”贾君鹏笑道：“来，我们吃馒头，吃过了馒头，一切该来的都会来！”
于是三个人三下五除二，一口气将各自手中的馒头消灭掉，然后将那一葫芦清水也咕嘟咕嘟分喝光了。贾君鹏摸了摸自己依旧干瘪的腹部，笑着对自己的腹部道：“兄弟，先忍一忍，等一下就有大鱼大肉供应你了！”
“看你那自信满满的样子，难道真的有把握从这里出去不成？”段子羽问道。
“那是当然，等一下出去了，段大侠请客怎么样？”贾君鹏眼珠子一转，他知道，段子羽身上还带着不少的银子！
“那当然没问题！”段子羽道：“如果能从这个鬼地方出去，别说是一顿，就是请你贾公子吃一辈子的大鱼大肉，段某人也是愿意的！”
“那好吧，我们就一言为定！”贾君鹏笑着说。
“贾公子，你真的那么有把握？”张水生也凑过来：“我们今天真的可以出去了？”
“没有问题！”贾君鹏笑道：“您老就等着瞧好吧，还有，到时别忘了给我做个见证，段大侠可是答应要请我吃一辈子大鱼大肉的！”
“那当然！”张水生笑道：“这个证人老夫一定要做！老夫也等着吃顿好的呢！”
三人顿时哈哈大笑起来，这是他们被囚禁在这个地窖之后，首次这么的开心！
同众人说笑已毕，贾君鹏便用意念在心里默默喊了一声：“小满！”
果然，不用贾君鹏祭出精神之索，那浑天霹雳珠便用意识回应道：“主人，小满知道你现在的意思！”
“哦？”贾君鹏一惊道：“那你想好了怎么做吗？”
“当然！”小满答道：“主人不是想从这里出去吗？其实小满有这个想法已经很久了！”
“不要兜圈子，你快点说怎么做？”
“小满正在搜索头顶帮众的魂灵，如果遇到合适的对象，小满就会设法控制他的思维，让他按照主人您的意思办！到时候，我们大家不是轻而易举就可以借助他的力量，离开这个糟糕的地方了吗？”
“这么说，一切都由你来操办，不用主人我来操心了？”贾君鹏欣喜地道。
“这么点小事，小满自己可以应付得来，可万一遇到内力深厚的高手，还得主人您亲自出面才能搞定！”小满道：“可小满知道，主人您现在还没有完全恢复，真的遇到了高手，我们一样会有不少的麻烦！”
“不管他了！”贾君鹏想了想道：“先帮我们逃出这个鬼地方再说吧！”
“那好办，机会已经来了！”小满道：“主人，你就等着瞧好吧！”
段子羽站在贾君鹏的身边，见他突然站在地上不动，心下好奇，边不住地用手在他的眼前晃动：“贾公子，你怎么了？”
“哦……没事！”贾君鹏正好同小满沟通完，便立刻回过神来，回答段子羽道：“我正在和小满商量，等一下到了外面怎么样好好宰段大侠一顿呢！”
“哼，你就吹吧！”段子羽不以为然地道：“就看你的本事了！”
“好了，你们就不要拌嘴了！”张水生凑上来道：“贾公子，你计划怎么做？”
“我们什么都不用做，”贾君鹏道：“就等着头顶上的盖板自己打开，然后垂下来一根绳子，我们只要顺着那绳子爬上去就完事了！”
“就这么简单？”张水生和段子羽不约而同地看着贾君鹏道。
“对，就这么简单！”贾君鹏潇洒地摔了一个响指，自信满满地说：“你们看，那盖板马上就要打开了！”
果然，贾君鹏话音刚落，头顶上轰隆一阵响过，那巨大而沉重的盖板缓缓地移开了，与以往不一样的是，这次那盖板却是拉开了极大的一条缝，直到露出一个磨盘般大小的天窗才停下来！
一缕天光透过天窗照进地窖之内，久违了光亮的段子羽和张水生二人顿时面面相觑。
张水生立马反应过来，连忙摆下姿势准备纵身上跃，却被贾君鹏一把拦住：“张前辈，何苦如此大费周折呢？等一下自然有人来接我们上去！”
贾君鹏话音刚落，上方果然缓缓降下来一根粗长的麻绳，一直落到三人的头顶上方才停下来。
“张前辈，您老年纪最大，要不您就第一个上去吧！”贾君鹏笑着对张水生道：“不过，请你记住，上去之后，不要和任何人说话，否则的话，我和段公子想出去就比较麻烦了！”
满脸诧异的张水生，顾不上向贾君鹏说出自己心中的疑问，便连忙点头称是，随即一手握住绳端，另一只手却挥拳作蓄势待发状，准备随时应付不可预知的危险。
不肖张水生用力，只片刻的功夫，那绳索便自动将他的身体吊离了地面，然后一直匀速向着头顶天窗的方向缓缓上升。
待升到天窗的顶端，张水生这才发现，两名丐帮弟子正在上面吃力地拉扯着绳索的另一端，所以他才能如此轻松地离开地窖，回到地面。
到达终点，张水生轻轻向上一纵，双脚便落在了破庙的大殿中央。张水生稍一定神，便适应了地面上的光线，他猜得没错，现在果然是上午，一缕明亮的阳光，正透过大殿东边屋顶一处被风吹掉了瓦片的缝隙投射进来，照得大殿中央的地上白花花的一片。
张水生定睛一看，见殿内除了继续往地窖内放绳索的两名丐帮弟子之外，还整整齐齐地站着七八名全副武装的丐帮弟子，他们一个个像是根本就看不见自己一样，依旧站在原地不动，全然没有因为他张水生的突然出现而显出任何的惊慌。
要命的事还是发生了，张水生竟然忘记了贾君鹏曾经嘱咐过自己——上到大殿之后千万不要跟任何人讲话！也许是看见那些负责守卫的乞丐对自己根本就不屑一顾，自尊心得到了极大的伤害，也许是时隔一个月之后，刚刚重返地面，张水生显得过于激动。
总之，张水生出人意料地向身边的一名丐帮弟子走了过去，然后非常亲热地在那丐帮弟子的肩膀上拍了一下！不知该说是那名丐帮弟子的遗憾还是张水生的幸运，那被张水生拍肩示好的丐帮弟子只是用眼角扫了一眼张水生便没再理会他，脸上依然没有显示出太多的惊讶神情！
如果此时，张水生能识趣放弃的话，接下来的事情也许还不会发生！但是，要命的是，张水生似乎被那丐帮弟子轻描淡写的神情而激怒了！他不但没有及时离开，而且继续不厌其烦地在那丐帮弟子的肩上拍了一下，更要命的是，在拍打的同时，他还亲热地喊出了声：“小兄弟……”
这三个字一出口，全场的乞丐便像是突然间从睡梦中惊醒一般，一改刚才视若无睹的神态，一窝蜂地挥刀便向张水生砍来……




252 你简直……不是人
张水生这才意识到自己闯了大祸，赶忙闭口不语。可已经迟了！原本站立在大殿当中无所事事的那些丐帮弟子，已经朝他围攻过来了；而那两名埋头往地窖之中放绳子的丐帮弟子，也像是恍然大悟般，突然意识到自己这样做是犯了一个极大的错误，于是迅速将下垂到半空中的绳子收了回来！
而在地窖之内，眼看着即将脱离苦海的段子羽，突然见到情况来了个一百八十度的大转弯，顿时急得在下面大喊起来：“喂，你们怎么反悔了？这是怎么回事？”
可那两名丐帮弟子根本就不去理会他，只是迅速将那沉重而巨大的盖板复又合上！
贾君鹏当然知道为什么有这么大的变故，可事已至此，他暂时也只能和端子羽一样无能为力！两人顿时在地窖之内面面相觑起来。
而在大殿当中，不愿再次束手就擒的张水生，被迫同围攻上来的十多位丐帮弟子展开了殊死搏斗。他一边打，嘴中还在不住地喊道：“你们这些呆瓜，将老子放出来，怎地这么快又后悔了？”
张水生当然不知道，贾君鹏借助浑天霹雳珠的力量，将大殿上众丐的心智控制住，使得他们像是被人下了迷魂药一般，听命于自己！所以才有了地窖的顶盖被打开，并且有绳索放到窖内，丐帮其他人却对这个情况熟视无睹，张水生才得以离开地窖。
但是，他无意中的一句话，却将贾君鹏的计划全部给打乱了！
虽然大殿上这些丐帮弟子的武功都不是很高强，依靠浑天霹雳珠的灵力来控制他们的意念并不是很困难的事情，但是一来他们人多，二来贾君鹏的身体虚弱，体力上早就严重透支，无法有足够的内力来供应控制丐帮众人所必须的力量。
所以一开始，贾君鹏就已将想到了这个问题，他盯嘱张水生不要同任何人讲话，就是为了防备惊醒了被暂时迷惑住的丐帮众人！而偏偏不巧，张水生却犯了这个大忌！
张水生脱口而出的三个字，在众丐的耳中，就像是晴空里突然出现的一阵霹雳，将在浑天霹雳珠灵力控制下正在闭目养神状态的他们全都振醒了！
张水生怎么也想不到，他一不小心挤出来的这三个字，竟然给自己以及贾君鹏和段子羽二人带来了如此大的麻烦！现在他本人被众丐围困不说，贾君鹏和段子羽却还得继续深陷在地窖当中无法出来！
要是在以前，张水生对付这么几个丐帮底层的弟子几乎可以说是不费吹灰之力，可是现在，已经在地窖当中整整饿了一个月，每日仅靠一个馒头维持生命的他，身体上已经是大虚，虽然不一定会输在这一堆丐帮弟子的手上，可要想战胜他们还真得费不少的力气！更要命的是，如果仅只是对付现场的这几个人还好说，张水生大不了将老命拼在这里，也要将他们一一击退，然后再设法救出贾君鹏和段子羽二人！可关键的问题是，丐帮不可能只安排这么几个底层弟子在这里守候他们三人，除了现场的这些人以外，肯定还有高手负责守卫！而一旦有高手闻讯赶来，张水生自料凭自己现在的状态，根本就没有丝毫完胜对方的把握！
一边同围在自己四周的丐帮弟子周旋，张水生一边考虑接下来该怎么做。
以张水生现在的体力状态，他料定自己肯定撑不了多久，寻思着倒不如自己先行离开，然后找个地方好好补充一下体能——也许要不了一两个时辰，他便可以恢复到原先的状态。到那时，就是阳景天和王清辉亲自来了，他都不会怕！
想及此，张水生便故意卖了一个破绽，从众人的包围圈中脱逃出来！然后慌忙从破庙的后门夺路而逃！
体能已经下降到了极限，轻功无法施展，现在的张水生几乎与普通人没什么两样！为了逃命，他只得使尽了吃奶的力气，拼命地往大街上跑，而身后那一群丐帮弟子，当然是紧追不放！要是真让张水生跑掉了，他们如何向上面交代？
张水生没命地向前逃跑，口中不住地喘着粗气，心中却在咒骂道：“你们这帮兔崽子，欺负老子肚着饿子没力气是不是？老子活了这么一大把年纪，何曾受过这种窝囊气？哼，等一下老子吃饱了，看老子怎么收拾你们？”
张水生边跑边骂，不知不觉已经跑到了镇子当中最繁华的一处地段，顿时大喜过望。
恰逢集日，小镇的街面上人头攒动，到处都是黑压压的一片。见路边摆摊做生意的人，都在高一声低一声地吆喝着自己的生意。张水生急中生智，偏往人多的地方钻，不一会儿功夫，便将那群丐帮弟子远远地甩在了身后。
趁着丐帮弟子分散在街面上四处搜索自己身影的机会，张水生顺势钻进了一家包子铺（当然不是自己被丐帮下了迷药的那一家包子铺），当下也不多话，直接奔到台面上，将脏兮兮的双手伸向那热气腾腾的蒸笼……
馒头店里的小二，陡见店外跑进来一个气喘吁吁、举止疯癫的脏老头儿，还以为是饿极了的叫花子呢，正要以恶言驱赶。哪料到话还没出口，张水生却已经将枯枝一般的脏手伸进了他面前的蒸笼中，更要命的是，别的叫花子就是再大胆，也顶多是一手抓一个，张老头儿竟然一下子就抓走三四个！
那小二顿时气得要吐血，当下二话不说，挥拳便向张水生的胸前袭来。
张水生却似浑然未觉一般，只顾着将刚刚抓到手的馒头往自己的嘴里塞，胸膛上便理所当然硬生生地受了那小二一拳。
张水生何许人也，此时就是再不济事也不会惧怕这么个手无缚鸡之力的店小二，所以他虽然中了一拳，身子却依然一动不动，也不开口说话，继续忙着往自己的嘴里塞馒头！
那小二见张水生对自己的当胸一拳竟然没有任何的反应，顿时大为光火，感觉忒没面子，于是便摩拳擦掌，口中大骂道：“你这个臭不要脸的老化子，看来非得给你点颜色瞧瞧不可了！”
说话间，那小二的第二拳再次猛烈地袭向了张水生的前胸，因为第一次没有将张水生击倒，所以这一次，那小二便多加了几成力，心想：这一次，不将你打得吐血才怪呢！
哪里料到，此时的张水生，除了忙着解决自己手中的馒头以外，似乎已经对周围的一切都毫不关心了！那小二使尽了吃奶的力气，骤然挥拳向他胸前袭来的时候，他依然像是没有看见一般！
“嘭”地一声响过，张水生的胸膛结结实实地挨了第二拳，与此同时，“啊”的一声惨叫也随之发出！
但见那小二紧握拳头的右手，兀自在半空中摇摆个不停，而他的嘴里，却在不住地高声叫唤着：“疼死我了，疼死我了！”
而张水生，依然像是没事人一般，继续津津有味地向自己嘴里送着馒头。
刹那间的功夫，张水生手中的馒头就只剩下这最后一个了！
“你……你简直……不是人……”那小二拼命摇晃着自己被张水生的胸膛硬生生抵回去，现在已经红肿得像个染了色的馒头一般的拳头，咬牙切齿地道。
那小二怎么想也不会明白，面前这么个面黄肌瘦、形容憔悴的糟老头儿，怎么会在刹那间就变得如此强壮，以至于自己使尽了力气，拳头砸在他那瘦骨嶙峋的胸膛上，却像是砸在一块坚硬的花岗岩石上一般？




253 老子连睡觉都睁着眼睛
虽然一再遭到店小二的的毒打，张水生愣是没有丝毫理会，而是依然故我地大口咀嚼着手中的馒头。这样的后果便是：气急败坏的店小二更加地恼火了！
当张水生吃光了手中的馒头，还感觉到意犹未尽，便再次将台子上的蒸笼盖揭开，又从中抓出了三个热气腾腾的馒头来。
就在张水生急不可耐地将馒头往嘴里送的时候，忽然听得背后风声响起，可是他依然不去理会。“砰”地一声巨响过后，一根手腕般粗细的圆木棒砸在了张水生的后背上！没想到张水生却安然无恙，依然专心地大口吞嚼着馒头，而刚刚那砸在他背上的木棒，却应声断成两截！
那店小二站在张水生的身后，双手举着半截木棒，嘴巴张得老大，整个人却呆在原地一动不动，就像是被施了定身法一般。他是无论如何也不会想到，这个糟老头子竟是如此的厉害，连这么粗的木棒砸在后背上都没有事，反而还被震断成两截！
店小二知道，他今天是遇到传说中的高人了！连忙扑通一声跪倒在地，一个劲儿地将脑袋往地板上磕：“大爷饶命！大爷饶命！小的有眼不识泰山，不小心冒犯了大爷……”
张水生却不理会，依然故我地吃他的馒头，那小二左也不是右也不是，便只得傻傻地站在边上发愣。
就在店小二这一愣神的功夫，张水生也终于吃好了馒头！前后也就一刹那的功夫，他竟然狼吞虎咽般吃掉了七个饭碗那么大的馒头！大概是终于吃得差不多了，张水生摸了摸自己有些发涨的肚皮，长长地打了个饱嗝道：“真舒服，要是有口水喝才爽呢！”
“是，水！水！”那小二见张水生终于发话，连忙如蒙大赦般，拔腿便向里间跑去，不一会儿便端了满满一瓢清水过来，大老远便讨好地道：“大爷，水来……”
“了”字还没有说出口，那小二突然惊叫一声！原来不知从哪里扔过来一块砖头，恰好落在了小二捧着的水瓢上。水瓢理所当然被砖头砸碎，满瓢的清水便洒了一地。
“死老头子，这么快就跑到这里来了！”随着话音，刚刚追赶张水生的几个丐帮弟子口中骂骂咧咧地从包子铺门外鱼贯而入。
“王清辉难道没有教过你们，打扰长辈吃饭是不礼貌地吗？”张水生看都不看身后的丐帮弟子，背对着他们，冷冷地说道。
“当然有，王长老曾经教育过我们，一旦遇到在我们地盘上抢夺我们饭碗的野化子，见到一个就要打一个，见到一双就要打一双！”其中一个肥头大耳的丐帮弟子笑着对张水生说道：“今天，你就是闯入了我们地盘的野化子！”
“是吗？”张水生笑道：“这么说，你们今天是一定要跟老夫过不去啰？”
“除非你老人家乖乖地跟我们回去！”那丐帮弟子笑道。
“老子既然从那个不是人呆的地方逃了出来，是断然不会回去的！”张水生道：“各位还是请回吧，就跟王清辉那个狗太阳（意）的说，今天就是有八抬大轿来接，老子都断然不会回去的！”
“哼，好大的口气，就怕你没这个本事！”那丐帮弟子说罢，朝身边诸人使了个眼色，众丐帮弟子便从四面向张水生围拢过来！
“哎呀，各位大爷，使不得使不得啊！”那店小二见双方剑拔弩张，一触即发，顿时不顾一切地冲了过来，央求众人道：“小店地方太窄，又是新近开业，本小利微，经不起折腾啊，求各位爷高抬贵手，不要在小店里面动手，求求你们了，求求你们了！”
“哼，少罗嗦！”那胖子一脚将小二踢向一边：“就凭你给他馒头吃，老子就要将你的店砸个稀巴烂！”
“哎呀，使不得呀，大爷，使不得呀……”那小二担心包子铺遭殃，顿时忍住屁股上的疼痛，复又爬到众丐的面前，急得嚎啕大哭起来！
“现在的丐帮早就不是原来的丐帮了，他们这些人都跟着王清辉那个奸贼一起变成了强盗！”张水生道：“你求他们也没有用！”
“大爷，那你就行行好，早点离开小店吧，他们要打你老人家，小的实在帮不上什么忙！”店小二哭丧着脸道：“反正馒头也送给你吃了，我不收你的钱就是！”
“哼，少罗嗦，再不滚开，老子连你也一块儿打！”那胖子再次上前：“看你是要命还是要东西！”
“当然是既要命也要东西了！”不待店小二说话，张水生便笑嘻嘻地道：“小二，你不要怕！刚才吃了你的几个馒头，现在又往你的店里引来了一群野狗！老夫当然不会袖手旁观的，你放心，他们伤不着你，更不可能砸着你店里的东西！”
“大爷，你就别说大话了！”店小二哭丧着脸道：“你如果真的为小的好，你就出去吧，到外面街上去打！”
“好，这个没问题！”张水生说着，便大踏步向包子铺外面走去，没想到那几名丐帮弟子根本就不想让他出门，在胖子的招呼下从四下里围拢过来，一个人堵住注包子铺的大门，其他四五个人便开始向张水生发起了进攻！
那胖子乞丐一声令下，众丐便挥舞着手中的长刀，齐声呐喊着便向张水生的头顶袭来。那店小二见此情景，吓得连忙跑进里间躲起来，再也没有胆量去心痛他的家当了！
“先跟你们说清楚！”张水生笑着道：“谁要是碰坏了这店里的一张桌子腿或者是椅子腿儿，老子就将你们的胳膊腿儿拧下一根来赔给店家！”
“哼，你少啰嗦！”众丐早就对张水生的狂妄忍无可忍，于是便不再说话，手中的钢刀从各自的方向一起向张水生砍来！
张水生却是毫无惧色，对付这么几个武功一般的末流丐帮弟子，他显然是胸有成竹，一点都不慌乱。
但见那七八把钢刀还未及到张水生的身上，便突然间像是遭遇到一种神奇的魔力一般，同时静止在张水生身体的周围。众丐顿时大惊，一个个蹦跳起来想要夺回自己的武器，可是不管他们跳得多高，那些钢刀就像似长了眼睛一般，故意和他的主人们玩起了老鹰捉小鸡的游戏！
等到众丐蹦跳得累了，一个个气喘吁吁地站在地上仰头看着头顶的刀阵无可奈何时，那些钢刀竟像是被一双无形的大手给抓住了一般，突然在半空中自行揉成一团，然后漂浮到张水生头顶之上一块似雾似气的地方！
众丐见自己手中的武器竟然齐刷刷地被张水生夺走不说，那钢刀在张水生的控制之下就像是面粉做的一样，早就吓得不知所措，他们哪里见识过这么神奇的功夫啊？
“怎么样，你们服还是不服？”张水生双手一松，被他以强劲的内力揉成一团废铁的钢刀“啪”地一声掉落在地上，在包子店正中的泥地上砸进去一个大坑！
“服服服……我们服了！”众丐哪里还敢反抗，连忙齐刷刷地跪到地上，连大气都不敢出。
“服了就好！”张水生笑着道：“你们不要耍心眼！老子连睡觉都是睁着眼睛的！”
“是是是！”那胖子赶忙道：“兄弟们这么做都是被逼的，还望大爷放我们一条生路！”
“要想活命好说！”张水生道：“等一下你们按照老子的吩咐办就是了！”
“是是是！”众丐连忙头点得像鸡啄米一般！




254 脱身
254脱身
张水生没有再理会丐帮众人，任凭他们跪在原地不动！
“小二！”张水生径直朝包子铺里间走去，好半天那小二才从床底下爬出来，颤巍巍地道：“大爷，你……有什么吩咐？”
张水生看那小二裤裆里面湿漉漉的样子，知道他是害怕自己找他算账，竟然尿了裤子，顿时笑着对小二道：“你出来，老夫和你商量一件事！”
“大爷……我……”那小二却扭捏着不敢过来。张水生不由分说一把将他的衣领提起来，然后扔到那一堆已经被他揉成了废铁的钢刀前：“把这些废铁拿去卖了，够不够我吃馒头的钱？”
“够够够！”那小二哪曾想到，张水生竟然是惦记自己吃馒头没有付款！小二想都没有想，便连连点头，忽而脑袋又像摇破拨浪鼓一般道：“小的不敢要，小的不敢要，大爷的馒头钱就免了，对，免了，免了！”
“哈哈哈，那可不行！”张水生哈哈笑道：“哪有吃了你的东西不给钱的道理？那老夫还不成了强盗不成？就这么定了，这堆废铁归你了，老夫也就不欠你什么了！”
张水生既然已经这么说，那小二哪里还敢再说什么？便跪在一边不再言语。
张水生安顿好店小二，便对跪在一侧动都不敢动的丐帮众人道：“走，你们找根绳子来，将老子绑了！老子陪你们回丐帮！”
众丐一听张水生这么说，顿时面面相觑，然后齐刷刷地看着张水生却不敢言语。
“老子的话，你们没有听到吗？”张水生见没有人动，佯装发怒道。
“这个……大爷，小的们不敢！”那胖子苦笑着道：“求求大爷还是别戏弄我们了！”
“哪个戏弄你们了？”张水生道：“老子说的是真的！你们将老子带回丐帮，不久没有责任了吗？”
“这……”那胖子犹豫着道：“大爷，你这是要小的们的命啊！”
“不按老子说的办，你们肯定不会有命在！按照老子说的办，你们或许还有活命的机会！”张水生道：“该怎么办，你们自己掂量着办吧！”
“这……”那胖子眯着小眼睛和周围的几名丐帮弟子交流了一下，最后咬了咬牙道：“既然这样，小的们就得罪了！”
说话间，众丐已经先后从地上站起，然后找包子铺的小二要了一根捆柴用的麻绳，装模作样地将张水生捆了。实际上，他们心里都清楚，此时别说是一根柴绳，就是一根钢索也是无法将张水生困住的！所以他们知道张水生让大家将他捆回去，纯粹是做个样子，掩人耳目而已！
…………………………………………
回过头来再说贾君鹏和段子羽二人。
自从贾君鹏借助浑天霹雳珠的力量，将丐帮众人的心智控制住，从而帮助张水生顺利逃出破庙大殿之下的地窖之后，因为张水生一时激动，忘记了贾君鹏的嘱托，导致他话一出口便将被浑天霹雳珠的灵力控制下的众丐惊醒。因为丐帮众人已经警觉，所以贾君鹏和段子羽便只得继续被关在地窖之中了！
贾君鹏当然是分外的郁闷，原本计划好的事情，竟然就这样给泡汤了！
虽然贾君鹏可以再次借助浑天霹雳珠的灵力来迷惑丐帮众人，但是一来、经过刚才的较量，自己的内力已经耗去了大半；二来丐帮之人经过刚才的事情之后，现在肯定成了惊弓之鸟，不仅加强了戒备，而且肯定会格外留心和提神，自己有限的内力不可能将浑天霹雳珠的灵力驾驭得游刃有余，与其放命一搏还不如好好休息一下，等到明天吃过了东西，恢复了内力之后，再图谋脱身。
当然，贾君鹏之所以迟迟不动，除了上述原因之外，当然还有一个原因，那就是：等待张水生的消息。
贾君鹏当然清楚，张水生只要顺利脱了身，并尽快找到吃的东西恢复了体力之后，肯定会再次杀回来的！到那个时候，这么个小小的丐帮分坛当然不会是张水生的对手，也许，贾君鹏根本就不需要借助浑天霹雳珠的灵力，就可以顺利脱身了。
当然，对于段子羽的来说，虽然他自己没有如张水生般顺利脱身，但是看到张水生脱身的整个过程，他就已经惊呆了！在他看来，所有的一切都是那么的不可思议，简直就像是梦幻中的情景一般！
但是段子羽知道，那不是梦幻，而是真实的！
正因为如此，段子羽虽然自己没有能够脱身，他却一点都不担心，也不再提和贾君鹏打赌的事情。因为他已经对贾君鹏、尤其是他所掌控的浑天霹雳珠的灵力充满了信心！他知道，自己和贾君鹏离开这个地窖只是迟早的事情！
此刻，贾君鹏和段子羽两个人谁都没有说话，而是各自坐在地上静静地等待。而在他们的身旁，浑天霹雳珠正发出明亮的光芒，静静地陪伴在二人的左右。
忽然，贾君鹏的耳根一动，那是他听到了头顶的盖板发生动静的反应。
“我们准备出去了！”贾君鹏笑道：“贾公子可不许食言，一定要请我饱餐一顿啊！”
“当然没问题！”段子羽知道贾君鹏的听力厉害，他既然这么说，肯定是听到了头顶的动静，当即兴奋地道：“终于等到这一刻了，是张前辈回来了吧！”
贾君鹏看了段子羽一眼，不置可否地点了点头！在经过了整整一个月的地窖患难生活之后，贾君鹏终于跟眼前这个长期以来和自己磕磕碰碰的竞争对手，难得地达成了一致。直到这一刻，他才发现人与人之间，原本并不是那么地难以接近！
贾君鹏一边感悟一边将放在墙洞中的浑天霹雳珠收起，然后小心翼翼地放进了自己的怀中。
“小满宝贝儿，我们终于可以走了！”贾君鹏笑道：“让主人带你去外面见识一下久违的阳光还有河流和山川吧！”
贾君鹏话刚说完，头顶的盖板已经被张水生整个地掀开了，随即一条粗大的绳索抛了下来，张水生在上面道：“两位，快点上来吧！”
贾君鹏没有说话，微笑着示意段子羽先上。段子羽当然也不客气，朝贾君鹏点了点头便纵身跃上，双手牢牢地抓住了绳端……
在张水生的亲自拉扯下，段子羽和贾君鹏二人先后被从地窖当中救出。张水生来不及和二人寒暄，便将呆立在一旁的丐帮弟子尽数抛进了地窖当中，一边抛还一边骂道：“你们这些狗太阳（意）的，现在让你们尝尝呆在地窖当中的滋味！”
几十个被点住穴道的丐帮弟子，全数被张水生抛进了地窖当中，无一幸免！
那些丐帮弟子有的被摔断了胳膊，有的干脆被活活摔死，还有的虽然摔下去的时候没什么大碍，却被后面下去的人给砸中！顿时，地窖当中几十个人死的死，伤的伤，传出一阵阵凄惨的鬼哭狼嚎般的声音！
张水生还不解恨，待身边所有看得见的丐帮弟子被他尽数抛进地脚之后，便一脚踢向那块沉重的盖板，想将丐帮众人尽数封死在里面！
贾君鹏见此情景，便连忙上前阻挡道：“前辈，我们这样子已经解了恨了！我看就这样吧！他们这些人也是受了上面的蛊惑，我们还是不要赶尽杀绝的好！”
张水生想想也是，便停下来，没有将那盖板合上。不过，即使这样，底下那些人也十有八九活不成了！
偌大的一个破庙，堂堂丐帮的一个分坛，现在竟然变得异常的冷清！除了张水生和刚刚脱身的贾君鹏、段子羽二人外，再也没有一个人影！
……




255 自刎谢罪
陕西，户县。
一骑快马像风一样自东向西沿着官道飞速驰去，沿途所到之处，扬起一阵厚厚的雾尘！突然，前方的道边出现了一辆马车，那马车上方插着一面绣有一条绿色拐杖的旗子。那骑马之人见状，连忙吆喝着胯下之马，放满了前进的速度。
于此同时，马车中的人也看见了骑马之人，便有一名随从从车上下来，站在道边不住地朝骑马之人招手。骑马之人此时已经开始大声地吆喝着胯下的马匹，那马行到马车的旁边便停了下来。
“来人可是荆紫关分舵的胡坛主？”骑马之人还未来得及下马，那站在道边之人便傲慢地开口问道。
“鄙人正是！”那骑马之人赶忙下马拜伏在地道：“请问车内可是阳长老的大驾？”
“正是阳长老！”那人道：“阳长老已经在此等候胡坛主多时了，胡坛主怎地现在才到？”
“唉，一言难尽啊！”胡坛主叹了口气道：“属下还是进去和阳长老面谈吧！”
“不必了！”胡坛主话音未落，阳景天的声音便从车内传了出来，随即车箱前门帘被掀开，阳景天缓缓从车里面走出来，板着脸道：“荆紫关的事情，老夫已经知道了！”
“啊！”胡坛主顿时面色一白，重新跪倒在地上，脑袋不住地往路面的砂石上磕：“阳长老啊，属下该死，属下该死！”
“哼，是老子低估了他们三个人！”阳景天鼻子一哼道：“胡坛主先起来吧！反正你这个坛主现在也是个有名无实的光杆司令了，老子就是杀了你，也解决不了什么问题！”
“是啊是啊！”胡坛主连声附和道：“都是那帮贼人，不知从哪里学会了迷魂术，所以属下一时失误，才……”
“胡坛主此番紧急赶到陕西，恐怕不是为了这件事而来的吧？”阳景天沉着脸道。
“属下就是因为知道犯下了不可饶恕的错误，所以才急急赶来向长老报告此事！”胡坛主道：“没想到长老宽宏大量，既往不咎……”
“谁说老子既往不咎了？”阳景天突然怒声道：“你以为这事情我不说，王长老就不知道吗？”
“这……”胡坛主想了想，忽然一改谦恭的样子，笑着道：“阳长老，当初困住那三个人之后，可是您下令不杀的！这个，您应该还记得吧？”
阳景天见胡坛主这么说，心想，老子得赶快堵住这张嘴，不然的话后患无穷！当即，便对胡长老吼道“胡说！老夫什么时候跟你说过这样的话？你们困住了他们三个人，为什么擅自做主，不向总舵报告？现在出了这么大的事情，整个荆紫关分舵都全军覆没了，你还好意思跑回来报告？”
“这，阳长老，”胡坛主知道，阳景天这是为了逃避责任，从而否认之前和自己秘密商定的事情！心想你既然无情，那就别怪我不义！于是胡坛主道：“阳长老，这事情既然已经败露了，该承担什么责任，属下也是丐帮的老人了，当然知道一些！可是，这不是小事，万一王长老过问起这件事来，属下一个人怎么也兜不住啊！搞不好万一说漏了嘴，对阳长老不利怎么办？所以请阳长老看在属下多年来对丐帮忠心耿耿的份上，将这事儿遮过去，否则的话……我们……”
胡坛主看看左右无人，缓缓凑近到阳景天的跟前，伏在他耳边低声道：“阳长老对王长老有二心，属下是了解的！这事儿如果不处理好，胡某人当然是难辞其咎，阳长老想要干干净净地脱身，这个……也不是那么轻而易举的事情啊！”
“你威胁我？”阳景天当然听出了胡坛主话里的意思。
“阳长老怎么将话讲得那么难听呢？”胡坛主笑着道：“属下的意思是说，我们现在是拴在一根草绳上的蚂蚱而已！所以，我们应该互相扶持才是……”
“哈哈哈，那倒也是！”阳长老仰天一笑道：“胡坛主如果不说，老夫倒是差点忘了！对，互相扶持！我们应该互相扶持才对！”
“那，阳长老的意思，今天这件事该如何处理？”胡坛主见阳景天愿意和自己达成同一条战线，顿时信以为真，他也太天真了，连忙便和阳景天一起商量当前的应对之策。在胡坛主看来，一个小小的荆紫关分坛，出了这档子事情，说大可大，说笑可笑，如果阳景天不说的话，王清辉是不会那么容易知道的！如果王清辉不知道有这档子是，那么他这个坛主便可以继续安安稳稳地做下去了！
“胡坛主，你过来一下！”阳景天突然神秘兮兮地朝胡坛主一招手，胡坛主还以为他要向自己面授应对之策呢，便屁颠颠地跟了过去。哪料到，阳景天却趁胡坛主伏在自己的耳边，满心欢喜地听他的囊中之计时，突然间趁其不备，抽下他随身佩带的宝剑，轻而易举就反手刺进了他的胸膛！
“你……”胡坛主到此时方知上当，却为时已晚，只用手指了指阳景天，便砰地一声倒地而亡。
“跟我斗？你还嫩了点！”阳景天阴笑着，然后拂袖钻进了车厢内：“驾车！”
马车缓缓开动，沿着官道一直向西行去。
“长老，向上面怎么交代？”身旁跟班的人请示阳景天道。
“这还不好说？”阳景天笑道：“荆紫关分坛遭遇贾君鹏等人暗算，全坛上下尽数牺牲，坛主胡天良自觉愧对帮主教诲，追至户县后自刎谢罪！”
“好，还是阳长老高明！”那随从竖起大拇指道：“长老才智过人，武功也自是不弱，为何一直屈居王清辉之下？”
“这是你该问的话吗？”阳景天见自己的心事被属下捅穿，顿时勃然大怒道：“不该你问的不要问，这是要掉脑袋的事情！”
“是，长老教训得是！”那随从连忙诚惶诚恐地道：“长老的话广顺记住了！”
“广顺啊！你新来乍到，很多事情不了解情况，就不要乱说，小心隔墙有耳啊！”阳景天叹了一口气道：“这事儿，要是被王清辉知道了，我们两个的脑袋恐怕都得搬家啊！”
“是是是，长老教训得是！”广顺道：“广顺记住了！广顺从此该说的就说，不该说的就不说！”
“唉，这事情也真是怪了，你说这么多天，司马康父女和史红石他们一行三人怎么都没有露面？屈指数来，已经有一个多余的时间了，他们难道真的是人间蒸发了不成？还有那刚刚从荆紫关逃出来的贾君鹏他们三人，现在又在何妨呢？”
“他们可都是厉害的角色啊！”广顺道：“长老打算怎么对付他们？”
“唯一的方法就是不和他们见面，”阳景天道：“反正我们不去主动招惹他们，见到他们远远躲着就好！”
“你的意思是说：让王清辉亲自对付他们，我们不和他们直接打照面？”广顺想了想道：“长老好计策啊！这样的话，只要王清辉他们和司马康等人遭遇，一定会发生冲突，那样的话，我们就可以坐收渔翁之利了！”
“对！”阳景天笑着道：“论实力，我们哪边都不是对手，所以我们只有观望！等待机会……”
“对，长老说得对！”广顺喜笑颜开地道：“到时候，不管哪边得胜，长老都不得罪！管它谁当帮主呢，长老的位子肯定都是有保障的！”
“哈哈哈……”阳景天仰天一阵长笑：“结局怎样，也许马上就可以见分晓了！”




256 龙吟虎啸
回头再说贾君鹏和张水生以及段子羽三人，自从大闹丐帮荆紫关分舵之后，他们自恃艺高人胆大，并不忌讳在丐帮的地盘上会被人追杀，大明大白地在荆紫关找了一家气派堂皇的菜馆。
腐败是永恒的主题，古代也不例外！段子羽果然没有食言，请大家狠狠吃喝了一顿。
因为饥饿得太久的缘故，三个人肚子里实在没有多少油水！所以满满一桌子的好菜尽数被他们一扫而空，然后才各自捧着圆鼓鼓的肚皮尽兴而归。
在荆紫关找了一家旅馆。
因为有浑天霹雳珠这个能够通灵的宝贝负责起了放哨的任务，三个人终于可以安下心来好好睡上一觉，直到第二天早上太阳升起了老高才相继从美梦当中清醒过来。
早饭之后，三人便像前次一样，重新雇了一辆马车，沿着官道一路向北，再次踏上了远赴终南山的征途。
说远其实也不算太远。一出荆紫关，便是陕西的地界，而位于秦岭山脉一侧的终南山也就遥遥在望了！
精神百倍，快马加鞭！不出一日，便行至了终南山下的一个市镇。刚好是午饭时分，三人便决定找个地方打了尖再接着走。
刚一下马车，贾君鹏怀中的浑天霹雳珠便不住地跳动起来，贾君鹏知道它已经预警到周围有危险。通过这几日来同浑天霹雳珠的相处，贾君鹏对自己的这个宝贝越来越喜爱了。它简直就是一个神通广大的家伙，不仅能够依照贾君鹏的意念去控制和左右他人的心智，还有着比常人更加灵敏的嗅觉和观察力！贾君鹏有了它在身边，完全可以说是另外多了一副感觉器官，而且这副器官要比常人灵敏得多！
当然，除了贾君鹏以外，凭着深厚的内功修为，张水生、段子羽二人也随即便感觉到了隐藏在周边的强大气场——那是一股极具压抑的肃杀之气！
三人也不言语，心照不宣地对视了一眼之后，便若无其事地沿着街道继续向前走。
刚行了没几步，只听一阵尖利的啸声突然从不知什么地方传过来。
那声音却甚是奇怪，忽而似狮吼，忽而如虎鸣；忽而似龙吟、忽而如狼嚎……
原本热闹非凡的市集之上，因为这阵悠长而又诡异的怪叫声，顿时显得冷寂起来。行人皆被这古怪的声音所惊吓，全都吓得张大了嘴巴，却呆立在当场，不敢叫出声来。
足足好半天的功夫，那声音又戛然而止。街上众人顿时大松了一口气，可刚要迈步或者是张口说话，那怪叫声再次响了起来，而这一次似乎比前一次更加的凌厉和恐怖，似乎那些野兽们已经近在咫尺，正在对着每个人的耳朵吼叫一般。
吼叫声未止，紧接着凭空一阵狂风卷起，街上众人终于警觉过来，一个个“妈呀”一声惨叫，然后向街道的各个出口方向抱头鼠窜。那些做生意的商家，也不约而同地挂起了店铺的门板；街边的小贩们，甚至连担子都顾不上挑，便仓惶寻路而逃。
就连替贾君鹏他们拉车的马匹，也被这声音惊得前蹄竖起，然后长鸣一声，拉着空车向四散而逃的人群当中奔去。而那赶车的马夫，犹自坐在马车的前座上。他本来就吓得浑身发软，现在又突遭这一惊吓，可谓是雪上加霜，登时吓得从马车上掉了下来。
千钧一发之际，贾君鹏眼疾手快，猛地纵身到马车之上，然后从半空中将那车夫拦腰抱起，要不然的话，那马夫必将直接坠地然后被车轮给压成粉碎！
贾君鹏救起了马夫之后，便猛地一拉缰绳，于此同时，一股真气发出，笼罩在三匹马的周围，在那怪异的声音与马匹之间形成了一道透明的屏障，三匹发了狂的马匹这才迅即安分下来。
借助浑天霹雳珠的灵力，贾君鹏将三匹马以及马夫的心智给控制住，这才回到张水生和段子羽的身边。
贾君鹏问张水生道：“是什么人，内功如此厉害？”因为他知道，张水生见多识广，也听说过武林当中很多的奇闻怪事。
“这个还真不好说！”张水生眉头紧蹙道：“这声音比之钱约翰的魔音来，是有过之而无不及！难道是魔音的更深一层境界不成？可是，当今之世，会使这种神功的钱约翰明明已经不在人世了！现在这人会是谁呢？”
“钱约翰有没有师兄弟什么的？”段子羽在一旁提醒道：“或者是师父？”
“是啊！”张水生恍然大悟道：“老夫怎就没有想到这一点呢？”
三人正说话间，伴随着第三声怪叫声响起，忽然刮起了一阵狂风，紧接着街面上的菜叶稻草和垃圾一起被狂风卷向了空中。半空中顿时污物横液，一片混沌！
看来那怪物离这里越来越近了！
面对强敌，贾君鹏等人却依然在原地岿然不动却也不敢大意，三人背靠着背战成等边三角形，将马车和车夫围在中间，身体上所有的感觉器官都一动不动地密切注视着各自身前的动向。
大敌当前，最怕的就是不知道对方的底细。因此，三人虽然说个个武艺高强，却还是不得不小心提防。
而原本神通广大的浑天霹雳珠，此刻也似乎是感觉到了巨大的压力，只是静静地躲在贾君鹏的怀中，甚至连贾君鹏用意念向它传达的指令都不去执行，更别说向贾君鹏反馈什么信息了。
连浑天霹雳珠都害怕了，看来，这家伙的来头很不简单！
当这种龙吟虎啸的第三声结束的时候，三人中功力最弱的段子羽已经开始抵挡不住，只见他面色醋黄，双颊开始冒出豆大的汗珠来，整个人也开始变得摇摇晃晃起来。
还好，第四声龙吟虎啸并没有像前一次一样跟着响起。三人终于得以抓紧时间狠狠地喘了口气。
但是，那声音久久不再响起，并不说明危险已经过去，而更有可能是那怪物也在筹备力量，准备进行下一轮更加猛烈的攻击。
更有可能的是，那怪物准备现身了！
街面上一片寂静，所有的东西都静止不动！天空中阴云密布，预示着一场暴雨即将来临！
突然“噗……”地一声响过，虚空中猛地一震，随即一股阴风凭空刮起，像是长了眼睛一般，不偏不倚径向段子羽的方向冲来。
但见段子羽突然间像断了线的风筝一般，整个人向后方飞起，然后重重地摔在身后的马车上面。
原本三人背向而成的铁三角，现在只剩下了两人。张水生和贾君鹏连忙一边密切注视着眼前的动静，一边挪动步伐，迅速填补段子羽留下来的空缺地带。
“何方高人，请出来现身！暗中袭击算得上什么英雄？”贾君鹏大声朝半空中喝斥道。
贾君鹏凭观察，知道来者并不是他们之前想象当中的怪兽，而是人，武功非同凡响的世外高人——连张水生都不知道他的底细，不是世外高人还是什么？
“哈哈哈哈……”果然，那怪物发出了一阵阴阳怪气的笑声，那音量之大，音律之厚，都是贾君鹏平生见所未见闻所未闻的，如果他和张水生二人不靠内功护体，此刻肯定也会被这声音给震飞！
贾君鹏和张水生倒是没有事，可以撑住一时。但是他们身后依然重伤的段子羽还有车夫和三匹马，可没有那么好的运气。他们失去了贾君鹏和张水生的保护之后，立即便被那声音震得口中狂吐鲜血，两人三马一车就像陷入了一个激烈的漩涡中一般，不由自主地在原地旋转个不停，恐怕支撑不了一时半刻，便会被撕成粉碎……




257 第三者强势入侵
突然，正全神贯注防备对方入侵的贾君鹏，忽然感觉眼前黑影一晃，便想也不想，挥掌便向那黑影的方向拍了过去。早在他的掌中蓄势待发的七成掌力顿时势如破竹般向前冲去。
可刚刚出掌，贾君鹏便感觉像是击在一团弹性十足的面粉上一般。他的双掌连同刚刚挥洒出去的强劲掌力，竟然完完全全地被反射了回来！
幸亏贾君鹏眼疾手快，早有防备，趁那反弹之力还未近身之前，已经先行一步向左侧撤出，不然的话，他就要被自己的掌力给击中！
再次站稳脚跟的贾君鹏，不由得一阵冷汗直冒！没想到眼前这个看不见行踪的家伙竟然如此的厉害！心想这怪物还只是借力使力而已，一旦他真正自己出手，还不知道威力要高深到什么地步呢？
不过，贾君鹏也暗自庆幸刚才自己只使出了七成之力，要是全力使出十成之力的话，那反弹回来的速度以及威力将会比刚才要强劲很多，他能不能虎口逃生就很难说了。
“前辈，怎么办？”慌忙之下，贾君鹏只得向张水生求助：“它能够将我的掌力完完全全地反弹回来！”
“借力使力，此乃武者的最高境界了！”张水生道：“我也没有办法！看看你那小兄弟能不能帮你什么忙？”
“它……它早就吓得一点反应都没有了！”贾君鹏焦急地道：“根本就不听我的召唤！”
“我看不是它不听你的召唤！”张水生想了想道：“可能是因为你在紧张之下，无意之中将连接你们之间的那条精神之索给断开了！所以你们才失去了联系！”
贾君鹏经张水生这么一点拨，这才觉得应该有这种可能！他毕竟没有张水生的经验丰富，以为一旦和浑天霹雳珠的器灵沟通成功了，便可以永远和他建立联系，可那曾知道，他的精神和浑天霹雳珠的器灵新近才沟通上，平时没有什么过大的外界刺激时，双方的沟通很是顺畅，可是一旦遇到了强大的外力干扰，比如说刚才贾君鹏初闻那龙吟虎啸的怪声之后，心神同时一震至于，维系他们之间联系的那条精神之索便被崩断了！
打个比方说，一台电视机，一旦电源线破损断了电，它当然就没有办法工作！而此时唯一的解决之道，便是给它重新接一根电源线！
而贾君鹏现在要做的，便是重新建立或者修复起一条沟通他的精神与浑天霹雳珠的器灵之间的通道，也就是精神之索！
当下，贾君鹏不顾周围的险象环生以及时刻都有可能再次出现在自己面前的那个怪物，开始一门心思地坐在地上调息运功。
而张水生自然也顾不得许多，干脆直接守在贾君鹏的身旁，以防备和应付一切可能突发的状况，从而保证贾君鹏通灵成功。
其实，经历了第一次通灵驯服的过程之后，浑天霹雳珠的器灵，已经将贾君鹏默认为它的主人；同时，今天的贾君鹏已非当日那个饿着肚皮的贾君鹏，虽然大敌当前，可并没有与之发生正面的冲突，内力之充沛当是无话可说。所以一开始贾君鹏遇到的阻力非常的小，整过过程进展得非常的顺利和快捷！
按道理讲，有了上述两个得天独后的先决条件，贾君鹏应该很快就可以重新建立一条崭新的精神之索。只不过令人意外的是，在当前的境况之下，他却显得异常的艰难。
因为冥冥之中，贾君鹏感觉到那个至今未曾现身，却已经释放出了无穷威力的怪物似乎一直在自己的旁边偷窥！
虽然张水生在一旁担当起了护法的重任，贾君鹏还是感觉到力不从心，甚至是越到后来，精神和意志越不能好好集中！
因为那怪物时不时地在两人周围制造一些响动，使得贾君鹏不能够全身心地投入到通灵的境界当。
而在外围的张水生，虽是严阵以待，却对于那怪物的挑衅一点办法都没有！因为对方能够借力使力，张水生是不敢贸然出手的——自己的掌力被反弹回来击向自己也罢，可要是击向了正在运功的贾君鹏，那可是功亏一篑！
所以张水生现在所能做的，除了精神上的支持以外，便只能是全力护卫住贾君鹏的身体，万一那怪物向贾君鹏发动攻击，他便只有用自己的肉身去保护了！
而贾君鹏所面临的，如果仅只是外界环境的干扰，他倒是能够克服。更重要的是，他的神识在与浑天霹雳珠的器灵沟通过程中，逐渐发现了一个强势入侵的第三者！
也就是说，除了贾君鹏以外，还有另外一种精神力量也在试图与浑天霹雳珠的器灵建立联系！光天化日之下，那怪物竟然要从贾君鹏的手中将浑天霹雳珠的器灵夺走！
当贾君鹏的头脑中闪现出这么一个可怕的念头时，顿时吓得咯噔一跳。这是个什么怪物啊，竟然能够在不现身的情况下，准确地探知自己身上的奥秘并迅速向自己发动攻击、妄图与自己争夺浑天霹雳珠器灵的控制权？
领悟到这一点，贾君鹏知道，自己面临的困难还真的不少！单单是眼前这一场同怪物的器灵争夺战，就足够他受的了！
同时，贾君鹏也感觉到，这家伙既然迟迟不肯现身，却又如此看重自己手上的这个宝贝，看来它是垂涎浑天霹雳珠的神奇能量，意欲将其占为己有。
可是，贾君鹏又想到，既然这怪物有如此神奇的功力，想要从他手中夺取浑天霹雳珠想必也不是什么难事——只要将贾君鹏和张水生打倒，然后从他身上夺取浑天霹雳珠，再找个安静的地方进行炼化就可以了，为什么还要大费周章地在同二人武力周旋的同时，还分身出来，同贾君鹏一道，争夺浑天霹雳珠的控制权？
贾君鹏想来想去，理由只有一个，那就是他们俩谁最终控制住了浑天霹雳珠的器灵，谁就是胜者！换言之，浑天霹雳珠很有可能便是眼前这个怪物的克星！
因为只有这样，眼前这个不愿露面的家伙才会如此不遗余力地想要从贾君鹏的手中夺取浑天霹雳珠的控制权！否则的话，他完全可以先将眼前的贾君鹏和张水生击毙，然后找个地方好好炼化浑天霹雳珠！
因为贾君鹏已经先他一步控制住了浑天霹雳珠，所以作为浑天霹雳珠默认的主人，贾君鹏想要重新夺回浑天霹雳珠的控制权，显然要比这怪物要便捷得多！而贾君鹏一旦重新控制住了浑天霹雳珠的器灵，这怪物便会遭遇它的克星。
所以他必须抢在贾君鹏之前，夺取对浑天霹雳珠的控制权！是以它没有急于对付张水生和贾君鹏的肉身，反而一边虚张声势迷惑住张贾二人，另一边却暗自潜入到浑天霹雳珠的附近，欲强行将浑天霹雳珠控制在自己的手中！
只要那怪物的阴谋得逞，不仅仅是浑天霹雳珠，就连贾君鹏和张水生的生死都会牢牢地控制在它的手中！
幸亏的是，张水生及时点拨了贾君鹏，才使得贾君鹏猛然间醒悟过来，从而及时展开了对浑天霹雳珠的通灵工作。这才在通灵的过程当中，发现了这个怪物的踪影！
要不然的话，那后果太可怕了，简直是不堪设想！
贾君鹏心里非常清楚，接下来的战斗，是他同浑天霹雳珠，还有眼前这个不知道什么模样的怪物之间的精神之战！武功和内力是一方面，更重要的是，要看他们各自的精神内力谁最纯净？谁最持久？
……




258 异度空间的激战
待周围的一切安定下来之后，贾君鹏彻底进入了忘我的境界。
展现在贾君鹏眼前的是一片浩渺无际的沙漠，极目四望之下，到处都涂抹着一层单调无比的灰黄色调，整个天地像死一样寂静！
贾君鹏站在沙海深处，感觉自己渺小得如一只沙粒般细小的蚂蚁。
与贾君鹏并排相向的，却是一只庞然大物。贾君鹏定睛看过去，那怪物也睁大了眼睛看着他。在那怪物如炬的目光当中，贾君鹏看见自己芝麻般的影子，显得是那么的弱小和不堪一击。
贾君鹏知道，现在不是害怕的时候！作为一个过来人，他明白现在同对手之间争斗的不是体力，而是精神！精神之力是无形的，虚幻的，所以不管外表是如何的强壮和魁梧，那终究只是过眼烟云而已！
贾君鹏知道，现在自己所要做的，便是冷静！在他的眼中，面前是一只如此庞大的怪兽，说不定他在对方的眼中，也是一只比他更加威猛和强大的东西——因为眼前的一切都是虚幻的，纯粹是一种精神之力！
贾君鹏也知道，在浑天霹雳珠的记忆当中，自己仍旧是它的主人，只要自己击败了眼前的这个怪兽，然后通过一系列的验证，浑天霹雳珠的记忆便会立即识别出自己的身份，并重新听从他的指挥！
而眼前的怪兽则是不同，因为它还没有得到必需的认证，所以他即使是击败了贾君鹏，也还得经历一个认证的过程。只有认证成功了，浑天霹雳珠才会将他默认为自己的主人，从而改为听从它的号令！
这就好比我和女儿同时争玩一台电脑中的某个游戏，因为我是这台电脑当然的主人，只要争得了电脑的控制权，便马上可以用自己账号进行登录；而女儿却不同，即使侥幸夺取了电脑的控制权，也要先注册，只有认证成功了，才可以登录！
所以，贾君鹏只要能够成功击败眼前的这个怪物，便能重新夺取浑天霹雳珠的控制权。而一旦夺取了浑天霹雳珠的控制权，他便可以借助浑天霹雳珠的力量，将眼前的这个怪物击败！
而且，这是贾君鹏所能想到的，唯一的一条通向成功的道路！
当然，贾君鹏十分明白，与他对峙的这个外表看上去非常强大的敌人，有一个很明显的劣势。那就是他可能并不明白，此时的战斗跟武力无关！
而贾君鹏已经了解到了这一层，当然会时时处处格外小心。
比如说，沉着，忍耐，冷静，睿智……
不以物喜不以己悲，能够坦然面对眼前所见的一切，将任何危险都置之度外！
这便是在眼前这个虚拟的空间当中，所应该持有的态度！也是制胜的法宝！
当下，异度空间之内的贾君鹏与眼前的这个庞然大物对峙着。而那个他们所要沟通的器灵，则远远地躲在一边，从暗中观察场上的动静。现实是残酷的，他要通过这样残忍的方式来确定到底谁才胜任他真正的主人!
而在异度空间之外，龙吟虎啸之音已经渐渐平复。街面上陆续开始有大胆的人群走过。经历了刚才惊天动地的一幕，路人们开始变得更加的小心翼翼，远远看着街市中心指指点点！
一个年轻小伙子的身体如一堵铁塔般，坐在街头的石板地上一动不动，而他的旁边侧立着的一位年过花甲的老汉，双眼怒视着周围的天空严阵以待！
在二人身后的空地上，一辆破损的马车侧翻当场，马车翻覆的一侧，同样是一名俊美的青年男子，半躺在地上，手中握着一把寒光闪闪的宝剑，口中却在不住地喘着粗气；三匹被车辕套住的骏马，不安分地挣扎着，口中的嘶鸣之声不断，而矮小的马夫手中却紧紧攥住马缰不放……
没有人明白眼前发生了什么事情，也没有人敢上前弄明白这些问题。他们只是在一旁饶有兴致地看着，看着眼前一切离奇的景象，并作为津津乐道的谈资！所有的行路之人都止住了脚步，摆摊开店之人虽然已经重新开门，却也完全没有了吆喝生意的兴致！
四周围观的人群越来越多，所有人都在好奇地等待，等待着一场即将开演的好戏！
对于外界的情况，贾君鹏当然是一无所知！他只是将全部的身心都凝聚在一起，然后处身在浑天霹雳珠精心设计的那个强大器灵空间里面，同自己的敌人对峙着！
此刻，耐力才是制胜的关键！
贾君鹏不敢分心去考虑太多的事情，只是默默地注视着自己的敌人，等待敌人终于无法忍受，先自己一步出手！
那样的话，他便是那位笑到最后的人了！
不知道过了多久，外面的天色渐渐发黑，而在刺骨的寒风中，天空中也开始下起了小雨。街上围观的人群等了好久见没有什么动静，更没有自己想象中的稀奇事儿发生！便陆续唏嘘着散去。
等到掌灯时分，街边围观看热闹的人群已经所剩无几了！除了段子羽在车夫的帮助下，挪身到一家店铺的屋檐下躲雨以外，贾君鹏却依旧保持原有的姿势，坐在雨中的石板路上，一动不动！而张水生，继续警惕地负责在一旁守卫！
此刻，即使有一个普通人过来，对着贾君鹏推上一把，就会迅速令他出局！
而在贾君鹏和那怪物对峙的异度空间，此刻却是艳阳高照。沙漠里的高温，烤得两人周身发热，身体中的水分挥发得非常的快。贾君鹏已经感觉到自己的嗓子眼中有阵阵的青烟冒出来了！但是他必须忍受，因为他知道，这里再干也不会干死人！只要永远不为眼前的痛苦所吓倒，就是最终的胜利者。
令贾君鹏奇怪的是，那怪物并不如自己先前所想像的那样，毅力也是非同一般。难道他也深谙了这其中的奥妙不成？那样的话，贾君鹏和他可就有得一拼了！
酷暑未去，魔音又起！不过这一次并不是那怪物发出来的声音，而是浑天霹雳珠的声音。
对这个声音，贾君鹏当然是熟悉！巧得很，跟那怪物刚刚发出来的声音相似，贾君鹏听进耳中的竟然也是龙吟虎啸、狮吼狼嚎。对于这个，贾君鹏当然是有备而来！不管那声音如何在耳畔涌动，依然是岿然不动。
而那怪物，当他自己发出这样怪异的声音时，全然没有感觉，现在突然听到场中有同样的声音响起，顿时感觉稀奇。也有可能是他想看一看，是什么人在模仿他或者是偷学了他的本事，也许他真的被别人发出的声音给恐吓住了。
总之，在那一刻，那怪物一不小心便产生了一丝恐惧——仅只是一丝而已！
可这并不能扭转他失败的命运！
贾君鹏眼睁睁地看着那庞然大物突然之间便像泄了气的皮球一般，渐渐萎缩、萎缩，然后干脆化为一道青烟，在烈日之下凭空消失！
贾君鹏知道，那怪物已经落荒而逃了！
但是，贾君鹏却依旧不敢掉以轻心，因为他担心浑天霹雳珠并不会这么快重新接纳自己，也许他还会使出别的招数来继续考验他！
也或者，这本身就是浑天霹雳珠使出的一个考验自己的招数……
贾君鹏继续严阵以待，而在场外负责护法的张水生，在等候了将近十个时辰之后，终于发现了新的动向——就在他们所处的街道旁边的一株参天古树上，轰然掉下来一团黑影。
奇怪的是，那黑影却并未向张水生和贾君鹏所处的位置扑来，而是纵身跃进了古树之后的一片树林之中！




259 你小子有病
张水生因为牵挂贾君鹏的安危，并没有立即跟随那黑影追去，而是依旧守卫在贾君鹏的左右。不过，他已经用双眼捕捉到了那个黑影的信息，断定他断然不是什么兽类，而是一个人！
——只是张水生不明白，那人跟刚才发出龙吟虎啸魔音之人难道是同一个人？
如果是同一个人，他既然如此厉害，尽管现身出来就是了，为什么还要躲在树丛之中呢？而且还突然之间逃得如此匆忙和仓促？
张水生肯定不会明白，那人已经在另一个平行空间里面同贾君鹏大战了几个回合，才最终落败而逃！
“唉，还是让他给逃掉了！”张水生正思忖间，贾君鹏不知何时已经从沉睡之中清醒了过来，他慢慢从地上爬起来，看着那黑影逃亡的方向道：“也罢，暂且放他一条生路，下次再让我遇见了，可没有这么好的下场！”
“贾公子，你没有事了？”张水生看着贾君鹏，惊异地道：“你成功了吗？”
“成功了！”贾君鹏红光满面地道：“谢谢张前辈为我护法！张前辈淋雨淋了这么久，不会有事吧？”
“我没有什么！”张水生高兴地道：“倒是你，担心死老夫了！不过看你现在的样子，老夫是彻底放心了！”
张水生说道这里，突然想起刚才贾君鹏清醒过来之后所说的第一句话，连忙问道：“贾公子，你刚才说让谁逃掉了？”
“哦！”贾君鹏抬头看了看依旧淅淅沥沥下雨不停地天空，拍了拍张水生身上的雨水道：“这个……说来话长啊！张前辈，我看不如这样，我们还是先找个客栈洗个澡换身干净衣服，然后大家边吃边聊！”
“也好也好！”张水生也正有此意，此刻见贾君鹏如此说，心知那不是三言两语就能说得清的事情，再看看当下的形式，大家被雨水一淋，早就是又累又饿，再加上段子羽已然负伤在身，如果不先找个地方安顿下来，也不是一回事！便连忙赞同贾君鹏的意见：“好吧，我们这就去找个店住下！”
说话间，二人便走到先他们一步躲到屋檐下避雨的段子羽和车夫身边，张水生见那车夫经此大难仍然对他们大家不离不弃，顿时大为感动，随即从怀中摸出两锭银子来，交到那车夫的手上道：“烦请小兄弟帮我们找家客栈，我们先找个地方住下来再说！多于的银子就给小兄弟买酒喝了！”
那车夫赶忙千恩万谢地接过银子，满街欢喜地沿街寻找起可以提供吃住的客栈来。
片刻功夫，那车夫就兴冲冲地跑回来，对众人道：“客栈已经找到了，各位爷赶紧跟小的一起去吧！”
说罢，车夫便赶上马车，将三人带进街角的一个狭窄的巷子拐了进去。
虽是一个不起眼的巷子，可进去之后，才感觉到里面甚是宽敞。一排三进宽阔的瓦房，一前两后整整齐齐地呈品字形排列着，前排正中的瓦房是客栈的大门，大门进去是一间宽敞的大厅。
恰逢晚饭时分，所以此刻的大堂当中，人声鼎沸。不过，各桌食客今天所谈论的话题似乎只有一个，那就是今天下午，发生在街心处的那场奇怪而又离奇的事情。尤其是那几个令众人琢磨不透的武林中人，竟然冒雨坐在街上，还一动不动，不知他们练的是什么诡异功夫？
这对普通人来说实在是奇怪至极的一件事情。
当贾君鹏等人湿漉漉地出现在大厅当中的时候，厅中正在热议的人们顿时不约而同地噤声不语。大家像看怪物一般，盯着从他们面前鱼贯而入的四个人，顿时一个个脸现惊恐之色，却没有人敢出声言语。
“掌柜的！”那车夫感觉跟着贾君鹏他们三人一起很有面子，趾高气昂地大声吆喝着道：“赶快给三位爷准备几间上好的客房，然后安排给三位爷烧水洗澡，对了，还要准备一桌好菜……”
“这位爷……这位爷……”车夫的话尚未说完，一个满脸横肉的家伙突然从人群中钻出来道：“这位爷请借一步说话！”
“你就是本店的掌柜？”那车夫因为有贾君鹏他们替自己撑腰，于是傲慢地道：“有什么话快说？”
“是这样的，爷！”那肥胖掌柜扫了一眼贾君鹏等三人，然后将车夫拉到一边，小声道：“大爷，小店客房太少，你看，已经有这么多的客人了！”
“一间都没有了吗？”贾君鹏听掌柜此言，不由得连忙问道。
“是啊是啊，爷！”掌柜的连忙躬身道：“小店客房已经满员了，恐怕没有办法收留各位！请大家还是另外找一家客栈吧！”
“真的吗？”贾君鹏笑看着那掌柜的道。
“当然是真的！”那掌柜的陪着笑脸，小心翼翼地道：“这难道还有假不成？哪家做生意的会放着送上门的生意不做呢？”
“那我们打个赌怎样？”贾君鹏依旧不动声色，笑嘻嘻地道：“只是不知掌柜的有没有这个胆量？”
“不瞒几位大爷说，小的正忙着招呼客人呢！”那掌柜的道：“哪里还有闲工夫和各位爷打赌？再说了，天色也不早了，大爷们如果再不去找店住下，恐怕今天就得露宿街头了！”
“可我们哪里也不想去，就想在贵店住下！”贾君鹏笑嘻嘻地道！
“可是我店里实在是没有空房子了！”那掌柜的无可奈何地皱着眉道。
“有没有空房，你可能不是很清楚，”贾君鹏耐着性子道：“也许是你记错了！”
“我清楚得很！”那肥脸掌柜有点不耐烦地道：“我店里现在实在没有空房！”
“所以兄弟我要找您打个赌！”贾君鹏笑道：“我赌你店里还有空房间！”
“胡说，有没有空房间，老子自己还不清楚吗？”那肥脸掌柜的不由得怒道：“你们走还是不走？再不走，老子就找人把你们送到官府去！
“既然你那么坚信自己的说法，为什么不敢和我打赌呢？”贾君鹏依旧不温不火地笑着道：“不敢打赌就说明你心里有鬼！”
“哼，赌就赌！”那掌柜的心不甘情不愿地道：“你说，怎么个赌法？哼，看你能耍出什么名堂来？”
“我们急于住店，当然是赌房间了！”贾君鹏笑着道：“我赌你的客栈里面还有一间上好的客房空着，足以令我们四人住上一个晚上，如若不是我说的这样，就当我输！”
“那你拿什么做赌注？”那掌柜的连忙道。
“我就拿这个东西做赌注如何？”贾君鹏说着，从段子羽的怀中掏出一块黄灿灿的金叶子来。这一宝贝乍一出现，整个大厅顿时一阵哗然：这赌注也忒大了点吧？
“你可要想好了！“那掌柜的脸色一阴，随即抬头笑道：“好，既然这样，你倒说说看，如果我输了，你们想要从我这里得到什么？”
嘴上如此说，掌柜的心中却想，我怎么可能会输呢？我自己开的客栈有没有空房间怎么会不知道？
“如果你输了！”贾君鹏不假思索地道：“如果你客栈当中果然如我所说，还有一间空房的话，我们只要求免费在那间房内住上一夜就行了！”
“这个赌注，也下得忒小了点吧！”围观众人俱是一惊，不由得私下里开始议论纷纷！
“你所言当真？”掌柜的顿时笑逐颜开，心道：你小子这次算是栽到家了，不知哪根筋搭错了还是怎地？淋了一下午的雨，还有兴致拿着金子来和我打赌，真的是有病！




260 调虎离山
贾君鹏却笑而不语，拉着那肥胖掌柜的衣袖道：“你跟我来！”
“来就来！”肥胖掌柜心道：别说我客栈真的没有空房间，就是有，你也不可能一下子就找出来！
于是，贾君鹏和肥胖掌柜一前一后，径直朝后进的一排瓦房走去。
那车夫和一些好事的房客见状也连忙跟在后面看热闹！
留下张水生和段子羽二人依旧站在原地不语，虽然他们不明白贾君鹏为什么执意要和掌柜打赌，但是既然贾君鹏说得如此坚决，定然有他的道理，所以便没有跟上去看热闹。
果然，只消片刻功夫，那车夫便兴冲冲地跑回来，远远就开始朝张水生喊道：“两位爷，贾公子赢了，那客栈里面果然还有一件客房是空着的，正好够我们四个人住！”
那车夫的身后，刚刚跟进去看热闹的房客们陆陆续续往回走，一边走还一边津津乐道地谈论着。再后面，那客栈掌柜搭拉着肥胖的脑袋，垂头丧气地跟着走了出来。
而贾君鹏，是走在最后面的一个，他满面春风的样子，远远就朝张水生等人招手，那意思很明显，是招呼大家过去。
张水生等人见状，连忙朝里面奔了过去，一路上与陆续走回来的众人迎面相遇，那些人无不为贾君鹏所折服，大口赞扬和称道他是神机妙算。
而那肥胖掌柜则一脸的沮丧，见了张水生等人一副疼不欲生却又无可奈何的模样！
“怎么样，你输了吧！”那车夫却是得了便宜还不饶人，待到走到掌柜旁边时，大声对他嘲讽道：“放着好好的房子不租给我们住，还偏要逞强打赌，不知你们这些生意人是怎么想的？本是一桩赚钱的生意，你偏要做成赔本的买卖！”
“哼……”那掌柜鼻子哼了一下，却不便继续说什么，只是摆了摆头继续往外走！
“贾公子，你还真有一手，这么快就让你蒙对了！”段子羽走到贾君鹏的身旁，掩饰不住心头的兴奋说道。
“哪里啊，”贾君鹏笑了笑道：“我哪有这本事，都是小满的功劳！”
“小满？”张水生诧异地道：“你是说浑天霹雳珠？”
“那是！”贾君鹏道：“这小子的妙用还真不少呢，你别看它终日藏在我的怀中，看事情却是比我们人类要准得多！”
“哦！”段子羽道：“我知道了！”
嘴上如此说，段子羽的心里却是羡慕不已：贾君鹏这是得了一件什么样的宝贝啊？竟然还有那么多的神奇功效？
当下，四人一起在客栈当中欢欢喜喜地住下了。
那胖掌柜的虽然心里面很是不爽，可也是个愿赌服输的爽快人，下去之后便吩咐客栈中的伙计尽心伺候贾君鹏等人，该有的服务是一样都不少！
洗过澡换过干净的衣服，四人便下楼来用晚饭。
因为有那车夫前后照应，贾君鹏等人倒是什么都不用操心，只管坐在桌边吃喝聊天。
那车夫倒也是个当管家的好料子，样样事情都安排得恰到好处，令贾君鹏和张水生等人大为满意！
贾君鹏一边吃饭，一边向张水生、段子羽二人讲起了刚刚同那怪物在异域空间里面为了争夺浑天霹雳珠，所做的艰苦卓绝的争斗。直听得张水生和段子羽跟着一起瞠目结舌。
直到后来，张水生这才向贾君鹏提起，曾经在树林中消失的那个黑影的事情。
“看来那怪物也是忌惮浑天霹雳珠，所以才躲在暗处，想先夺取浑天霹雳珠，然后才对我们下手！”贾君鹏想了想道。
“只是不知那人什么身份！”张水生道：“既然他已经同浑天霹雳珠绝了缘，会不会不会再来骚扰我们？”
“这个很有可能！”贾君鹏苦笑道：“他既然已经探知了我身上的浑天霹雳珠，并且对它如此的垂涎，肯定还会想办法回来的！”
“看来我们还得多加提防！”张水生道：“只不知那人纯粹是为浑天霹雳珠而来，还是有其他的目的？”
“这个现在还看不出来！”贾君鹏道：“不过毫无疑问的是，他一定是我们的敌人！”
“不过，吃一堑长一智！”贾君鹏接着说道：“现在他如果再回来，肯定就没有那么容易得手了！”
“嘿嘿，这可不一定！”贾君鹏话音刚落，忽然一阵微弱的声音，像是被风吹过来一般软绵绵地，缓缓钻入了贾君鹏的耳朵。
贾君鹏闻声而起，径直朝那声源的方向纵去。他突然间的动作，不仅令张水生和段子羽大吃一惊，就连大厅当中还在喝酒聊天的房客们也都吓了一跳。他们哪曾想到，这个被他们作为笑资议论了一个下午的傻小子，竟然身怀如此绝顶的武功！
贾君鹏身在半空中，直接掠过众人的头顶，然后从客栈的大门当中横穿而出，果然看见数丈外的巷子口人影一晃，便倏然消失了。
贾君鹏当然不会就此罢休，双脚只在地上轻轻一点，整个人便再次腾空而起，朝巷口那黑影消失的方向追了过去。而他的身后，张水生也不敢怠慢，将段子羽嘱咐给车夫之后，便紧跟其后，施展起轻功在大厅众人的唏嘘声中追了上去。
贾君鹏追出巷口，放眼四望，漆黑的石板道上静寂无一人，只有小雨依旧在不知疲倦地从高空中飘洒下来。
贾君鹏的轻功，可以说是当世之顶尖高手了，但他出门的时候，明明看到的那个黑影，竟然一眨眼的功夫就消失不见，而且没有留下任何的动静！这令贾君鹏非常的不理解：对方身手如此敏捷，到底是什么人？
“咦？人呢？”贾君鹏正思索间，张水生也已经跟了过来，眼睛在四周搜索，嘴中却诧异地说道。
“不见了！他的动作好快！”贾君鹏自言自语地道：“肯定不是一般人！”
“那我们分头去找吧！”张水生好不容易发现一点线索，当然不肯善罢甘休，于是和贾君鹏商量道：“你往东，我往西！”
于是，两人不由细说便分头行动起来。
贾君鹏沿着街道一直向东搜索，他的脚下飞奔，一个起落便是一丈多远。上半身却是眼观六路耳听八方，非常细心地留意道旁左右的状况，尤其是那些有建筑物的地方，更是不放过任何的蛛丝马迹。
由于贾君鹏强大的视觉和听觉功能，他身体所到之处三五丈范围内，只要有活物存在，即便是发出一丁点的呼吸声，便没有他发现不了的！
贾君鹏猜想，刚才向自己发出声音的那个人，很有可能是要借故引诱自己出门，至于其目的，那便只有他自己才知道了！当然，是敌是友就更难分辨了！
追了半晌，贾君鹏估摸着已经追出了十数里的距离，一路上却根本就没有发现任何可疑的人影出现。贾君鹏心想，以自己的速度，除非那人一心想要逃跑，否则的话，他没有理由不被自己追上！
看来，那黑影并没有向这个方向逃跑！想到此，贾君鹏抽身而回。
可没行几里路，贾君鹏便遭遇到了同样因为一无所获而垂头丧气的张水生。
两人彼此对视了一眼，知道大家都没有任何收获和发现，便只得并排返回客栈。
刚行至客栈所处的巷子口，便听得客栈里面传出阵阵的惊呼声，张水生和贾君鹏心下一紧，连忙发足向客栈大厅所处的位置飞奔而去。
原本富丽堂皇的客栈大堂之内，此刻却一片黑暗，无数个房客惊呼的声音还在继续。贾君鹏和段子羽奔至客栈大门，大堂之内已经被一片激烈的嘈杂声所淹没。
“段公子，段公子，你们在哪里？”张水生站在客栈大门大喊起来，而贾君鹏却凭借着自己过人的眼力，直接奔到柜台边找到一根蜡烛点了起来。
除了众人的惊恐和喧嚣之声外，并没有一个人理会张水生。幸好的是，贾君鹏手擎蜡烛已经站在了众人的面前。
咋一见到亮光，客栈大厅当中一团糟还处在极度恐慌当中的人们，像是在绝望中见到了救世主一般，齐刷刷地安静了不少。
“段公子，”张水生又朝人群中喊了一句，既没有人回答，更没有段子羽的影子！
“张大爷，你们可回来了！”那车夫倒是哭丧着脸站了出来：“刚才有妖精来过了！”
“胡说？什么妖精？车夫！你说段大侠去哪里了？”贾君鹏见大厅当中除了愁眉苦脸的掌柜、小二以及众多的房客以外，根本就没有发现段子羽的影子，便连忙问那车夫道。
“段公子，我……我没见过啊！”那车夫一脸茫然的样子。
“你快说，这是怎么回事？”张水生怒视着车夫道。
“两位爷！”那车夫双腿一软，跪在地上哭道：“小的也不清楚是怎么回事啊……小的跟他们这些房客一样，见两位爷展露出……这么俊的功夫来……便紧跟着涌到门口，可是……还没等出得大门，便被迎面刮……来的一阵黑风，给重新吹进了大厅之内……小的们还没来得及反应过来是……怎么回事，更无法看清那是……什么东西，便觉得眼前一黑，大堂内外所有的灯火竟然在刹那间竞相熄灭掉了……你说，那不是妖精是什么？”
听到这里，贾君鹏不禁和张水生对视一眼，惊呼道：“我们中计了！”







261 器灵之力
趁贾君鹏和张水生往外追赶之际，那神秘的黑影却突然折返回来，在客栈的大厅当中，首先熄灭了所有的灯火，然后趁众人处在一片漆黑和混乱之际，将身上有伤的段子羽掳走！
贾君鹏凭自己的想象，推测出事情的大致经过，可是却怎么也不理解，那人为什么要这么做？他和张水生挖空了心思，也想不明白，段子羽会有什么可供利用的价值？
当然，贾君鹏也不曾忘记浑天霹雳珠，力图借助它的力量找到相关的答案。可惜的是，浑天霹雳珠也似乎是无能为力。
贾君鹏透过浑天霹雳珠，感觉到刚刚发生在客栈大厅里的事情。
刚开始的时候，大厅当中所出现的一幕如贾君鹏的想象完全一致——
贾君鹏和张水生先后闻讯离开大厅，厅中众人随即跟随他们一窝蜂地涌到了客栈的门口，在一阵嘈杂和拥挤过后，段子羽的身影却独自留在了厅内——他因为身上有伤，再加上城府较深，并没有跟着大家伙儿一起凑到门口去凑热闹。
而接下来，当贾君鹏继续往下感觉，希望还原事情的前因后果时，头脑中原本稳定清晰的影像突然开始变得模糊和不稳定起来。
贾君鹏以为负责在自己和浑天霹雳珠之间沟通的精神之索受到了干扰，赶忙运功抵御，无奈透过浑天霹雳珠传递回来的信息清晰地表明，他所有的努力都是徒劳无益，因为那影像在被浑天霹雳珠收集还原之前，就已经是现在这个样子了。
这就好比用一台影碟机看一张碟片，因为碟片的质量不过关，所以音像效果很不给力，而并非是影碟机和电视机的故障！
贾君鹏没有办法，只得凑合着往下看。在越来越模糊的图像中，贾君鹏看见大厅当中所有的灯光突然一起熄灭了。再往后面的影像却一片模糊，什么也看不清了！直到最后贾君鹏和张水生重新回来并点亮了蜡烛，那大厅当中的影像才又重新清晰地显示出来。
大厅当中所有的灯火竟然能同时熄灭，说明那人的功力肯定非同一般，甚至也是拥有了像浑天霹雳珠一般魔力的器灵，因为仅凭单纯的内力，想要熄灭大厅当中所有的灯火，却不伤害到任何一个人，那是相当不容易的一件事情！
如此厉害的角色，想要当中掳走段子羽，当然并不是什么难事！
而此时的贾君鹏和张水生却远在数里之外，根本就无暇顾及到远在客厅当中的事情，更不会想到段子羽会出事！
贾君鹏将自己通过浑天霹雳珠了解到的全部信息，一五一十地讲给张水生听，并提出了自己心底的看法。
张水生沉吟片刻，缓缓说道：“如果你的想法成立的话，我们接下来可有得一拼了！可是这压力很有可能都得压在你一个人身上了！”
贾君鹏当然明白，自己的推断一旦成立，接下来将要面对的苦难该有多么地大？不过，在张水生的面前，他当然不能表现出任何的畏惧。于是坦然道：“张前辈放心，事已至此，我们便只有兵来将挡水来土掩了！你放心，没有什么困难能够阻止得住我们的！”
“年轻人有志气是好事！”张水生欣慰地道：“不过我们还是处处得多加提防和小心才是！”
“只是不知道这人跟白天那人是否同伙？或者是同一个人？”贾君鹏道：“还有，他们跟丐帮王清辉那边到底有没有关系？”
“关系肯定是有的！”张水生想了想道：“相信要不了多久，真相便会浮出水面的！”
“只可惜，我们还没有找到史帮主她们的蛛丝马迹，便再次遭遇强敌！”贾君鹏叹了口气道：“若他们真是王清辉的人，那现在的丐帮也真是够可怕的了！”
“一到陕西地界，就不断出现这么多的蹊跷事，肯定跟王清辉脱不了干系！”张水生道：“看来我们都低估了王清辉，他真的可以说得上是手眼通天！”
“看来，王清辉为了巩固自己在丐帮的地位，以尽快达成称霸丐帮的目的，不仅有大明朝廷明里给他撑腰，他还暗中勾结魔道中人。有这一黑一白两支人马的支持，王清辉真的可以说是有恃无恐！”贾君鹏道：“我们如果不及时阻止的话，恐怕他们很快就会找到司马长老他们！更重要的是，帮主信物打狗棒一旦被迫易主，那丐帮岂不是整个陷落于妖人之手？”
“可是，他们没有想到的是，你竟然也阴差阳错地掌握了一样器灵，并且通灵的能力要比他们强得多！”张水生捋着胡子道：“所以想要趁你对器灵的掌控还不成熟之时，从你的手中夺取器灵的控制权！好狠毒的阴谋！多亏我们有上天相助，重新巩固了对浑天霹雳珠的控制，所以才不至于一败涂地！”
贾君鹏对张水生的推测颇为赞同，于是接着说道：“他们一计未成，便又生一计！想要趁我们在客栈中庆祝胜利的时候，再次下手……只是他们为什么要将你我引开，而将段大侠掳走？他们捉拿的对象应该是我，段大侠对他们有什么用处？”
“也许我们一切行动都在他们的监视之中！”张水生若有所思地道：“而我们，却处处被动！他们抓走段公子，可能也是向我们敲响了警钟，给我们提个醒！”
“只不知他们接下来还会使出什么招式？”贾君鹏想了想道：“依在下的意思，与其这样被动挨斗，我们还不如主动出击！”
“怎么个主动出击法？”张水生眼前一亮道。
“张前辈，你和车夫辛苦一下！”贾君鹏走进房中笑道：“我自有方法对付他们！”
说罢，贾君鹏让张水生和那车夫脱掉外衣，放在各自的床头，却不让两人睡到床上，而是躲进屋角的一个巨大衣橱当中。
安排好张水生和车夫在衣橱当中藏好，贾君鹏便将三人的床铺伪装成有人睡在里面的样子，然后自己却也不睡，径直坐在房间中央的空地上，开始打坐练功！
那颗至宝浑天霹雳珠，则被贾君鹏随意地放在了身旁的桌子上。
贾君鹏吹灭油灯，房内却是依旧亮如白昼——浑天霹雳珠由于这些时日来吸收了足够的能量，在贾君鹏的意念催动之下，开始向外发出了耀眼的光芒。
安排好一切，房内已经是一片静寂。
贾君鹏端坐于地，心中沟通浑天霹雳珠的那条精神之索已经直指浑天霹雳珠的器灵。
贾君鹏的眼前出现了一片浩瀚无边的绿洲，绿洲的中央，一只俊美得无可挑剔的马儿正在欢快地啃吃着丰美翠绿的水草。
贾君鹏知道，那正是浑天霹雳珠器灵的化身！
用不着去解释，贾君鹏径直跃上那俊马的背上，然后双腿一架，那马儿便顺从地在绿洲当中疾步如飞！
毕竟是第一次用这样的方式驾驭浑天霹雳珠的器灵，贾君鹏便任由那马儿在绿洲当中信步由缰，然后一边走一边慢慢跟它磨合，直到自己的意念能够丝毫不差地传输到那马儿身上，并且能够不折不扣地执行为止！
终于，贾君鹏感觉自己的意念能够同那马儿的意念完全一致，即使自己的眼皮眨一下，那马儿也能够感觉得到；而那马儿就是肚子中想起了一声肠鸣声，他也会立即感觉到！
贾君鹏知道，自己已经彻底同浑天霹雳珠的器灵合二为一了！而那马儿只是浑天霹雳珠器灵千万种化身之一而已，只要他稍一改变自己的意念，它随时可以遵照他的意志变成一只飞禽，一只猛兽或者是一株参天的大树……
贾君鹏接下来要做的，便是通过浑天霹雳珠器灵的力量，发现藏身在自己身边一切器灵的所在——当然，世上万物都有自己的器灵，对于那些对自身不构成任何威胁的器灵，当然不放在贾君鹏的眼里，他要搜索的，是在暗中对他虎视眈眈，并且含有杀意和凶光的器灵！
就像人一样，几乎所有的灵魂都是善良的，但是一旦他对某一物体心生怨恨或者是恶意之时，他的灵魂当中便会不由自主地散发出一股强烈的特殊气息来。这种气息凝聚在一起，便会产生一种异常强烈的信号！
而作为人类的我们，除了从面相、语气等有形的方面直接感觉到这些信息的变化以外，对于其他的却是一无所知。
灵魂之间、或者是器灵之间、也或者是灵魂和器灵之间，却是不同。它们完全可以凭借对方发怒时产生的磁场，电离子等无形的信息，感受到这种威胁信号的存在，而且他所感知到的信号要比感官上感知到的强烈得多！
所有的器灵，在贾君鹏的眼中一一展现，他们就像胯下的马儿脚踏的青草一般，一个个温顺柔和，一看便知道都是没有任何威胁的善良之物。贾君鹏知道，这些都是自己所住客栈附近所能发现的器灵，对自己不会造成任何的威胁！
继续向前走，马儿开始在旷野当中发足狂奔起来，所到之处皆是平淡无奇，贾君鹏便一笔带过，径直向绿洲之外策马而去。
越走越远，那马儿忽地长出了一双巨大的翅膀，带着贾君鹏缓缓升上高空。随着它越升越高，使得贾君鹏将脚下方圆数十丈的景物尽收眼底。
此时，即使有一只心怀不轨的蚂蚁在地下的草丛当中出现，都会被贾君鹏锐利的眼睛捕捉到强烈的信息……









262 罪恶之灵
贾君鹏发誓要找出在暗中同自己作对的那只器灵。
但是，他知道对方此刻也许跟自己一样，伪装得非常的深。
在这千万个器灵当中，要揪出那个对自己图谋不轨的器灵，拿人类的话来说，无异于是大海捞针！
但是贾君鹏自信有能力找到对方的存在，然后将他给活生生揪出来！
在这个虚无缥缈的世界当中，所有呈现在眼前的东西，并非是通过眼睛能够感受得到的。它们只是通过人的灵魂或者是物体的器灵，捕捉到周围空间另类的气息，然后在人或物体的中枢系统当中还原成各自所能理解的形象。包括人类能够凭感官识别的画面、声音、气味等等；至于说那些自然万物的器灵，是如何感知这些抽象的东西，那就说不清楚了。
所以，人与人之间的沟通叫做交流，不同语种的人类之间需要通过翻译来交流，人与动物之间也可以通过简短的方式进行交流，这些都是人类默认的方式！
但是，人与自然万物之间，要想取得沟通，那就只有一种方式，便是通灵！
只要通灵成功，你不仅可以自如地跟任何一种语言能力的人类进行交流，即便是同自家的房子，乃至任何一件家具都能进行有效的沟通！
而贾君鹏，正是逐步掌握了这种特殊能力的人！
说起来有点不可思议，但那确实存在，我们人类不是早就有过这样的说法，任何东西都是具有生命和灵魂的吗？这是对的！只不过，自然万物的灵魂或者器灵并不是轻而易举就能够捕捉到的！否则的话，人类发展到今天，为什么还如此的愚昧和无知？
不仅能够感知器灵的存在，还要神不知鬼不觉地找出那个对自己图谋野心的罪恶之灵！
这便是贾君鹏现在所渐渐拥有的能力。
世间万物，只要它的想法产生丝毫的变化，本体当中便会产生出大量的离子信息并且不由自主地向外释放。而贾君鹏现在要做的，便是将这些信息收集起来，然后通过分析，就能够判别它是否在图谋不轨！当然，这所有的一切都需要借助浑天霹雳珠的强大力量！
这都是人类现有思维模式下无法理解的东西，即使是在贾君鹏穿越前所处的那个科技大爆炸的时代，人类对这方面的认知也仅只是处在萌芽的阶段而已！
现在的贾君鹏，无异于一台人类有史以来最先进最高级的超级电脑，独自承担着一项尖端而又复杂的科学实验任务！
但是，这却不是一般的实验，他关系着贾君鹏以及身后一众人物的生死，乃至于整个丐帮未来的命运！
贾君鹏依旧骑着那匹长有翅膀的白马，在绿洲的上空来回盘旋。
在确信没有任何对他有利的线索浮出水面之后，贾君鹏便再次降落在地上，继续在原地搜索。
这看似有限的空间距离，实则包容了世间万物。那不是直观上的距离，而是贾君鹏的灵魂和浑天霹雳珠的器灵同世间一切的灵魂或者器灵之间的距离。
绿洲的中心，靠近贾君鹏的，是他平日里所见最多，也最熟知的事物的灵魂或者是器灵；绿洲边缘离他渐远的，便是他平生见所未见闻所未闻的所有事物的器灵！
从一个人的感知方式来说，应该是所有的灵魂都处在绿洲的垓心，而所有的器灵则处在绿洲的边缘地带。比如说首先是人类本身、与人类走的最近的动物、然后是植物，接下来便是自然万物中的江、河、湖、海、砂、石，那些在人类看来几乎没有生命的东西，才是这个世界上真正的万古巨头和主宰力量……
贾君鹏知道，那个与自己作对的灵魂或者是器灵，应该跟自己的距离不会太遥远，因为他们当中肯定有一个是人类，然后还有一个以人类为主人的器灵！
理解到这一点，贾君鹏便逐步缩小了搜素的范围，尽量选取自己身边的魂灵进行排比甄别，尤其是那些表面上平静如一潭秋水的器灵，他更是不放过丝毫，还加深了内力去窥透它！
就在贾君鹏聚精会神搜寻所有的器灵之时，忽然听到了一阵微弱的笑声——那当然不是凭耳朵听到的声音。
有异样！说明必定有情况！
贾君鹏循着笑声反跟踪过去。
眼前的场景迅即转换，突然一座高耸入云的陡峭山峰伫立在面前。那山峰的顶端却被云雾所缭绕，贾君鹏无论如何穷尽办法都没有办法窥探到它的全貌。
好强大的器灵！就是它，让贾君鹏感觉到了高不可攀和神秘莫测！
也是它，在用冷冷的阴笑向他示威！
贾君鹏知道，要想活着回去，必须打败面前这个强大的器灵！但是，要想打败它，却并非易事！
在器灵的面前，永远都不要妄图以武力去征服！就像一块巨石的器灵，即使你侥幸用武力将其碎成数半、或者是干脆变成粉末。表面上是你占了便宜，可实际上你却麻烦了，因为那样的话，那器灵将会成倍数地进行裂变。
当然，这所有的知识，并不是贾君鹏靠自己就能够参悟得出来的，完全是因为他已经同浑天霹雳珠的器灵融为了一体，他已经和浑天霹雳珠共享了所有的记忆。也就是说，浑天霹雳珠从生成器灵的那一刻开始，所有的记忆，都能够被贾君鹏轻而易举地搜索出来。
这个，真的是太强大了！浑天霹雳珠可是盘古开天地时的产物啊！这个年代可是不一般的久远！
也可以这样说，贾君鹏现在也已经是一件名副其实的器灵。
因为这个星球上，是先有了大地，山川，河流，而后才有了植物、动物和人类！所以那些看似不能动的东西，实际上才是与生具有，并且亘古不灭的千古巨头！拥有了这些神奇东西的器灵，也就间接传承了整个星球自成型以来所有的记忆，那些晚它们亿万年出现的生物们的器灵或者是灵魂，又怎么能够相比？
也可以说，这个世界上，越是看似先进和发达的事物，其实越是稚嫩和柔弱。在我们人类的感官当中，他虽然神奇，但是相当于我们根本就未知的自然万物而言，他们根本就不值得一提。
因为真正的器灵，是根本就不会在乎自己的外观和形态，他们最看重的是意识和精神的升华。就好比我们当世所使用的手机，看似非常神奇的一件物品，但是它从诞生至今却只有短短几十年的历史！相对于那些亘古未变的器灵，动辄便是数百上千亿光年的寿命，这又能能算得上什么？简直不值得一提，甚至是可以忽略不计的！
器灵之间的争斗，其实并不在意一时间的功利得失。但是当有人自以为是地成为了他们的主人之后，他们便不得不各为其主，然后暂时为他们的主人而斗！
毕竟人类的始祖，也是从器灵当中孕育和演化而来，叛逆的细胞赋予了人类更多野心还有使命。
占有欲和功利心，促进了人类的发展，也导致了人类最终必将回归被器灵们统治的命运！
这些都是很久远的事情了，不管是过去还是将来。
现在摆在贾君鹏面前，最实际也最迫切的问题，便是找出欲要对自己图谋不轨的罪恶之灵。
器灵之间的争斗其实是最文明的，也是最温和的。但是被人类千百年的所谓演化进步和发扬光大之后，便变得残酷和激烈得多了！所以人世间便有了苦难、杀戮、鲜血和痛苦！
而真正的器灵，即使是粉身碎骨，也不会有任何的痛苦和呻吟！
贾君鹏知道，自己同横亘在面前的峭壁对峙，如果单靠对峙，则纯粹是以器灵的方式来解决争端。但是这样不能解决问题，因为器灵的生命是无限的，而作为人类，他的生命却是极其有限的！因为有限，所以他的每一分每一刻都是极其的珍贵，他没有时间耗在这里！他也不可能将自己短暂的生命浪费在这里！
而对面那器灵暂时的主人——只能说是暂时或者是临时，因为相对于器灵来说，人类的生命太过短暂！他们等不起，贾君鹏也是如此！
除却对峙，最好也唯一的办法便只有主动出击！这个同当初征服浑天霹雳珠的器灵不同，征服浑天霹雳珠是要赢得他的信任和支持，所以当然得采用怀柔的策略，因为那时浑天霹雳珠的器灵是被征服者，也是主考官。
而现在却不同，浑天霹雳珠的器灵已经和贾君鹏的灵魂合二为一，他们是一个整体，贾君鹏能够依靠通灵获悉浑天霹雳珠的信息，浑天霹雳珠也可以反过来得知贾君鹏内心的想法。
所以，当贾君鹏的眼前出现这么一座高不可攀的山峰，便是浑天霹雳珠向他预警眼前的困难是不可逾越的！
人有高低贵贱之分，也有强弱大小之别。作为万古巨头的器灵们，当然也是各有千秋的！
而这浑天霹雳珠恰好也是非同一般的器灵！所以贾君鹏注定会依靠他的力量还有智慧，成功地逾越眼前山峰的阻隔！




263 一决高下
将直冲云霄的山峰踩在自己的脚下，这便是贾君鹏现在要做的事情！
这需要坚韧的意志，这需要不拔的毅力，更需要强大而宽广、压倒一切的气势！
贾君鹏当仁不让，抢先向对方发出一股强大的灵力。跟人世间武者比拼内力不同，这灵力不仅仅饱含着力量，更多的是心机和智慧！只有有形的力量和无形的智慧柔和掺杂在一起，才会形成压倒一切的气势，那气势便是灵力，自然界当中最神奇也最强大的力量！
精纯而又凝练的灵力化作一道利剑的光芒，向那虚幻而又飘渺的山峰云端射去，可还没有与之接触和碰撞，便迎面遭遇到一张巨大的幕墙的阻隔。
很明显，对方毫不含糊地开始还击了！如果那只是一个对贾君鹏的器灵没有任何敌意的普通器灵，绝对不会发生这样的现象。因为灵力具有智慧，所以只有真正的敌人，才能受到它的攻击；而如果不是自己的敌人，即使它的作用已经发生在对方的身上，都不会给对方造成任何的伤害和破坏。
但是，对方的器灵现在却突然出手还击，说明它确实就是自己的敌人。
既然如此，那就只有与他周旋和战斗到底了。
当下，浑天霹雳珠的器灵急速膨胀，化作一把凌厉的巨剑，向阻隔在自己面前的巨大幕布刺去！而那幕布，却也是变幻莫测，眨眼工夫便变成了一个宽大结实的盾牌，挺立在天地之间，阻隔住了利剑向前的力量。
从一开始，对立的双方便各自摆明了立场和战术，浑天霹雳珠的器灵采用的是攻势，而对方的器灵采取的则是守势！
这是不是预示着另外一种征兆？
当然，贾君鹏没有心思去思考那么多！
两个器灵化作的两道灵力在半空角立，贾君鹏也并不是完全不用操心，作为浑天霹雳珠器灵的主人，他理所当然担负着总指挥的任务。器灵之间并没有任何的仇恨，他们之所以争斗，完全是因为他们各自的主人！
所以这不仅仅是两个器灵之间灵力的争斗，更是贾君鹏和自己的真正对手之间智慧和谋略的争斗。而器灵，只不过是他们各自手中的一个工具而已！
巨剑呼啸着刺向虚空中挺立着的巨盾，剑盾相击之处，电光火石崩裂，破空之声震耳欲聋，犹似一场巨雷在半空中产生，大地亮如白昼，巨大的震动几乎要山崩地裂一般。方圆数十里间的空气似乎也都被这种气势所震乱，受其影响，天地之间凭空刮起一股强风！
贾君鹏知道，一个回合竟然不能将对手制服，说明他的灵力过人，实在是不容小觑。
贾君鹏当然不会就此罢手，当即心随意动，再次向浑天霹雳珠发出了攻击的命令。
意念一触即发，那巨剑旋即化作一个巨大的布袋，见风便长！巨大的布袋，袋口朝下，兜头向那巨盾的顶端罩去。
原本浑天霹雳珠化作的巨剑也好，对方器灵化作的巨盾也好，都是至刚之物，所以想要一剑见分晓，根本没办法做到，而要是多次攻防的话，对双方来说，都是记忆耗费灵力的一件事，并且胜负难决！所以贾君鹏灵机一动，让利剑化作布袋，因为这布袋乃是至柔之物，不管那巨盾有多么大，它都可以将其容如其中。而一旦将那巨盾装进了布袋之中，也就是将对手的灵力全部收服，对方便成了空有一副器灵却没有了任何灵力的器灵而已了！这跟一个人突然失去了手和脚一样，没有了任何的攻击力！
果然，那巨盾还没来得及变化，便被巨大的布袋给兜头罩住了，等他反应过来想要挣扎和变化的时候，却已经全部置身在布袋之中，待得寻袋口出来时，也已经是没有了机会！因为那袋口已经自动缩紧，然后彻底封死了！
被布袋完全罩住的巨盾，刹那间消失不见，虚空之中，只剩下一个巨大的布袋在半空飘荡！贾君鹏意念一动，那布袋便逐渐缩小，缩小……最后，干脆便只剩下锦囊般大小，从半空中缓缓落下。
依旧骑在马上的贾君鹏，缓缓伸出右掌，那锦囊轻轻降在自己的掌心。与此同时，那阻隔住了他的去路和视界的挺拔山峰，顷刻间便化为乌有。
烈日赶走了乌云，喧嚣声烟消云散！贾君鹏眼前一阔，重新恢复了一望无涯的平坦景象，到处都生长着柔软的绿草，大地变得一片寂静。
贾君鹏嘴角咧出一丝不易察觉的微笑，他知道自己战胜了对手的器灵，现在该是回到现实中的时候了！
蓦地睁开眼，贾君鹏见自己依然端坐于地，旁边桌上的浑天霹雳珠依然发出明亮的光来，但是却在独自转动过不停。
贾君鹏知道，那是因为他消耗了太多的灵力的缘故！便连忙将浑天霹雳珠收进自己的怀中。
而在此时，一个意念输入到了贾君鹏的脑中：他来了！
贾君鹏当然知道浑天霹雳珠所指的那个他是谁！不过，他现在已经胸有成竹，对这个敌手已经是不屑一顾了，！
果然，门外传来了轻微的喘息声。而这声音在贾君鹏的耳中听来，却似乎是被无限倍地放大了一般，虽然外人可能无从察觉，他却听得格外清楚。
紧接着，便有人缓缓推门从外面进来，那声音至轻至柔，几乎令人不易感觉。
贾君鹏没有睁眼，便从来人的声音判断出了他的身份！
没错，他就是段子羽！不然的话，这深更半夜的，谁还会如此明目张胆地推门而入。
那一刻，贾君鹏的心都碎了！
他实在不敢相信，段子羽竟然就是刚才那个器灵的主人！但他相信浑天霹雳珠的判断是不会有错的！
其实失去了器灵的段子羽，跟往常又有什么差别？也许，现在的他只是一个傀儡，被人专门用来抵挡炮灰而已！更可悲的是，他自己竟然无从知觉！
贾君鹏心头思绪万千，却坐在地上一动不动，双目紧闭！从外表上看，就好似是在打坐练功的一般。而实际上，他却一刻不停地在透过浑天霹雳珠的灵力，暗中扫描着段子羽的一举一动，包括内心！
贾君鹏急需浑天霹雳珠告诉他这到底是怎么一回事？段子羽从当初的神秘消失，到现在的突然出现，才只间隔片刻的功夫，他怎么可能像是换了个人一般，由当初一个纯洁的侠仕，变成现如今拥有了超能力的大魔头？
更加奇怪的是，段子羽竟然还不知道自己的器灵已经被人收复！所以他才会有恃无恐地装作若无其事一般回到客栈的房间，好像刚才所发生的一切都与他无关，也或者是他只是做了一个有点叛逆的梦而已！
不过，段子羽还是发现了房间内的异样，比如说没有了张水生和车夫二人的踪迹！
“张伯父！”段子羽轻声呼唤了一句，他知道贾君鹏在练功的时候，是不允许打扰的，所以没有去惊动贾君鹏，而是直接去唤张水生。
没有任何的回应！因为关于段子羽的一切动静，都被贾君鹏利用浑天霹雳珠的器灵暗中屏蔽掉了。此刻的张水生和车夫二人，不管是醒着还是睡着了，都不会感觉到段子羽的任何信息的。否则的话，他们岂不早就从衣橱当中脱身而出，前来迎接段子羽的归来？
“咦！”贾君鹏感受到了一声轻微的闷哼声，那是从段子羽的意念当中发出来的！
接着便有信息传了过来，贾君鹏知道，段子羽也在开始利用自己的器灵，搜寻房内的情况。因为知道贾君鹏有器灵，所以段子羽格外的小心，但这并没有躲得过贾君鹏器灵的监视。
令段子羽没有想到的是，任凭他的精神之索如何向外探寻和伸展，他都无法与自己的器灵取得联系，顿时骇得大惊失色！
“不可能！”段子羽忍不住喊出声来，这个意外无异于一个持剑的刺客，在和旗鼓相当的对手剑拔弩张、一触即发的时候，却突然发现自己手中拿的只是一把普通的木剑一般！
“嘿嘿，有什么不可能的？”贾君鹏适时地笑出声来，随即从地上缓缓站起道：“段大侠，你藏得可真深啊！”
“你……”段子羽顿时手足无措，面无血色地道：“这，怎么可能？你……”
话刚出口，段子羽才想起，自己并未做什么，还有挽救的机会，于是强作镇定地笑着道：“贾公子，你练好功了？怎么不见张前辈，他们人呢？我……刚刚有点事，出去了一下，所以让你们担心了，嘿嘿……”
“原来是这样啊！”贾君鹏笑着道：“我们还以为段大侠被丐帮的人给掳走了呢！特别是张前辈，可是替你担心得不得了！生怕你出了什么意外！没想到段大侠这么快就回来了，害得我们空担心了一场！”
贾君鹏说话的同时，也顺手解除了对张水生和车夫的信息屏蔽！既然敌人就在眼前，他倒不急于这么快就揭露他！
张水生和车夫果然先后从衣橱当中钻了出来，神色尴尬地看着段子羽。
不知内情的张水生纵横东西一辈子，向来只有别人躲他的份儿，现如今出了多大的事情，竟然还躲在衣橱当中？何曾在晚辈面前出过这么大的丑？
所以现在陡然在段子羽面前从衣橱当中钻出来，张水生哪有不心虚的道理？




264 你一个人慢慢玩吧！
“段大侠，你可回来了！”那车夫倒是没有感觉到什么，连忙上前欢快地和段子羽打招呼！
当然，张水生尴尬过后，也随即恢复了正常的神态，赶忙安排车夫替段子羽整理床铺。
段子羽虽然好奇张水生和车夫钻进衣橱的奇怪举动，却终究不好意思细问。见张水生和贾君鹏也没有继续追问自己的去向，再加上自己心下有事，也没有多加解释什么。只是声称自己也跟着他们二人去追逐那神秘人，却不料迷路了，所以才这么晚回来！
而张水生，虽然心有疑惑，可因为即时得到了贾君鹏通过器灵传递过去的暗示，所以并没有对段子羽刨根问底。那车夫当然清楚自己的身份，便更不好多问什么了！
当下，贾君鹏提出夜已较深，大家该休息了，四人便各自躺在床上睡去。
其实，除了车夫以外，其他三人根本就没有睡着。
段子羽躺在床上一次又一次地尝试和自己的器灵沟通，却总是受到阻隔，得不到器灵的任何响应，可又碍于和贾君鹏同处一室，不敢制造过大的动静，以免引起他的警觉！
段子羽所有的举动其实都已经在贾君鹏的严密监视之下，只是贾君鹏却不想现在便揭露他！
除了监视段子羽的以外，贾君鹏还在通过浑天霹雳珠的器灵向张水生传递当前所掌握的信息，让他和自己的观点达成一致！
当然，张水生是在半睡眠的状态下感知到这一切的！也可以说是在梦中！
熟练掌握了浑天霹雳珠器灵的贾君鹏，现在可以说是将一切都掌控在自己的意识形态之中！对于段子羽这个埋藏在身边的巨型炸弹，他现在已经完全不用放在心上。不知不觉中，这个炸弹的炸药已经被他给掏空了，只剩下一个没有任何杀伤力的空壳而已！
失去炸药的弹壳还有什么用？只能是一堆废铁而已！
想到这里，贾君鹏和张水生打了个招呼，两人便沉沉地睡去了！
任由他一个人去折腾吧，贾君鹏乐滋滋地想。
果然，一夜无话！
第二天起床时，贾君鹏看见段子羽的双眼肿得老大，还布满了血丝，便故作惊讶地走上前道：“哟，段大侠这是怎么了，眼睛肿得像个桃子似的？是不是晚上没有睡好啊？”
段子羽惨然一笑，点头道：“昨夜身上的伤痛得不得了，的确是没有睡好！”
张水生和贾君鹏会意地一笑，对段子羽说道：“看来段大侠的伤势不轻，我们今天干脆就在客栈中歇息一天如何？”
“这个主意甚好！”贾君鹏道：“其实，我们已经到了终南山，也就不急着赶路了，不如干脆就将客栈当做驻点！这样的话，段大侠便可以安心养伤了，而我们白天出去办事，晚上回来也有个固定的住所了！”
“这样也好！”张水生沉吟了半刻道：“不知段大侠意下如何？”
“我当然没有问题！”段子羽求之不得地道：“只是委屈了二位！”
当即，张水生唤过那车夫，给了他一些银两，说不再雇车了，让他回去！那车夫千恩万谢地接了，然后欢天喜地地启程返回淅川！
贾君鹏也叫来客栈的掌柜，一下子交够了一个月的房钱，还嘱咐他安排小二小心伺候段子羽，当然，工钱是加倍的付了！那掌柜陡见出手如此阔绰的房客，当然是加倍地伺候没有话说！
安排好一切，贾君鹏边和张水生二人丢下段子羽，以外出打探史红石等人的下落为名离开了客栈，并告知段子羽要到晚上才回来，中午不用让掌柜的准备午饭！
刚刚走出客栈的大门，贾君鹏便发觉身后一个人影一晃，然后闪身钻进了客栈当中！贾君鹏也不回头，人还在往前走，浑天霹雳珠的器灵却早就默默跟了上去。
客栈段子羽的房门口。一阵疾风吹过，那木门便悄无声息地打开了，随即一个人影像幽灵一般钻进了房内。
“段大侠，你已经暴露了？”那人嘶哑着声音，坐在段子羽的床前，迫不及待地道。
“何以见得？”段子羽头都不抬一下，依旧坐在床上不厌其烦地和自己的器灵进行沟通！
“没有暴露当然最好，只是老夫思来想去，这不合情理！”那人道：“你昨天晚上突然不告而别，半夜却又突然回来，身上还带着跟他的浑天霹雳珠一样拥有无穷灵力的镯子，凭姓贾那小子的本事，不可能没有发现你便是背后的主谋！”
“如果我被暴露，他不早就跳出来揭穿我了？还让我一个快快活活地在家里躺着享福？”段子羽自信满满地道：“凭我对他的了解，如果他真的发现我有事，是不会藏在心里的！尤其是对我！”
段子羽说得没错，贾君鹏的确是这样，以前即使没抓住段子羽的把柄，他也会无中生有地捏造出一些证据来，批驳段子羽的不是！所以，段子羽断定，他如果真的嗅出了自己身上的味道不对，肯定是不会善罢甘休，甚至大做文章的！既然他现在没有任何的举动，那说明自己并没有暴露！
只是，段子羽忽略了一点，贾君鹏已经好久没有跟自己做对了，这是不是说明，贾君鹏已经成熟了？尤其是他得到了浑天霹雳珠以后！
听了段子羽的话，来人便不再怀疑，只是坐在段子羽的身边道：“明明昨天已经沟通成功了，为什么你现在却不行？”
“不知道！”贾君鹏淡淡地道：“也许这东西不服我！”
“可是，现在除了你，便再也没有更好的人选了！所以只能靠你了！”那人道：“终归到底，我们这个器灵还是要比贾君鹏那小子的那颗珠子要低上一个等级啊！”
“都是你，那么好的机会没有把握住，如果将那浑天霹雳珠的器灵掳走，我们现在还用惧怕贾君鹏吗？”段子羽狠狠地道：“王清辉哪里找这么个不中用的镯子来，比起浑天霹雳珠可差远了，亏你们还好意思说得出口，说什么它是天底下独一无二的器灵？”
段子羽说着，从自己的怀中摸出一只精致的绿色手镯来，顺手丢在了旁边的桌上。
“咦，它怎么不发光了？”那人小心翼翼地拾起桌上的镯子，放到眼前仔细地揣摩着。
“它会发光吗？”段子羽疑惑地看着那人道：“我怎么就没有注意到它发过光？”
“这不对！”那人面无血色地道：“这镯子有问题！它原本不是这样的！”
“有什么问题？”段子羽气急败坏地道：“我从昨天就一直将它揣在怀中，回来之前，我还当着王清辉的面和他沟通成功了！哪知道这一回到客栈，就再也沟通不上了，难道是王清辉耍我不成？”
“这不可能！”那人道：“王长老知道，只有你才具备同这神镯沟通的能力，所以才临时召唤你回去受命的，依赖你还来不及，怎么可能耍你呢？”
“那你说这镯子有问题，又不是王清辉做的手脚，难道是我做了手脚不成？”段子羽道：“我原本能够通灵的，为什么现在不行，这该如何解释？”
“这个，我也不明白！”那人道：“不过，既然你我都不知，那就没有人知道了！”
“王清辉为什么自己不弄这个？”段子羽恨恨地道：“他自己通灵成功了掌握了这镯子的力量，不就可以毫无顾忌地坐上帮主的位子吗？还用得着这么折腾？害得我们为了他整天东奔西走的？”
“这个……王长老应该已经同你说过了！”那人嘿嘿一笑道：“你难道不知道，王长老他从来就没有通灵成功过！其实，我们很多弟兄都奉命尝试过，只不过都失败了而已！不然的话，这么好的事情，怎会轮得到你？”
“我昨天的确成功了，可为什么这么快就不行了呢？”段子羽沉吟道。其实，他这一整个晚上都在思索着这个问题。
“段大侠，你还是用其他的办法试试吧！”那人道：“王长老还等着我给他报喜呢？要是让他知道你现在变成了这个样子，拿这镯子没有一丁点的办法，那可又要大发雷霆了！再说了，你也没办法交代啊，明明镯子给你的时候是好好的，这隔了一个晚上，就变成这个样子，你怎么解释啊？”
“解释？”段子羽苦笑道：“这还用得着解释吗？我怎么解释？我哪里知道这是怎么一回事？大不了我把这镯子原封不动地还给他就是了！”
“可是，这珠子明明会发光的，到了你手上之后，连光都不会发了，你如何解释？”那人阴笑着道。
“你这是诬陷我？”段子羽听了那人的话，顿时怒火中烧，猛地从床上坐起，挥掌便朝那人打去。
但听得“砰”地一声响，那人顿时如断了线的风筝一般，飞速向后方腾空而去，然后重重地摔到背后的墙上。
“你……”那人脖子一歪，眼珠爆出！接着口中射出一股血箭，迅即倒地而亡！
“这……”贾君鹏犹疑地看着自己的右掌，骇得一时说不出话来。他记得自己刚刚只是挥掌待发，却并没有要将对方一掌劈死的意思，可为什么对方会如此轻而易举就被自己的掌力震出老远，还当场毙命呢？难道是这珠子的灵力变换成另外一种方式的力量藏在了自己的体内不成？
如此一想，贾君鹏便大喜过望，也不去理会那倒毙之人了，继续运气内力，想要趁势和那镯子通灵成功。
而此刻，早已离开客栈数里之外的贾君鹏，一边急速地跟着张水生赶路，一边嘴角浮起一丝笑意来。
贾君鹏的心中暗道：段大侠，你一个人慢慢玩吧！不过你要记住，将那家伙的尸体处理好哦，否则的话，你可就麻烦了，嘿嘿……




265 谷欠火焚身
本来，贾君鹏打算和张水生一起折返回去，干脆当着那丐帮接头人的面将段子羽给揭穿了，可是看到段子羽和那接头人因为产生分歧，将要大打出手之际，在段子羽的掌力刚要挥出的瞬间，贾君鹏忽然心生一计，于是便毫不犹豫地借助浑天霹雳珠的灵力将那联络人给打死。而不明真相的段子羽，却误以为是自己功力大增，所以才不小心打死了那人！
蒙在鼓里的段子羽，当然知道那名丐帮联络人既然负责这么重要而又秘密的信息传递工作，其武功当然也是不弱，而且在丐帮当中肯定也极有地位，甚至还是王清辉最信任的心腹之一！但是这些都没有关系，这里所有的一切都没有贾君鹏的功力能大幅增长来得重要。
段子羽甚至会想，即使王清辉为了手下找上门来也没有关系，自己虽然没有如他所愿，替他掌控好那宝贝镯子的器灵，可毕竟已经将那镯子的灵力据为了己有！当世之下，又有几人能够拥有如此神奇的力量？到时候，他段子羽如果不想听王清辉的，王清辉又能把他怎样？
而段子羽现在最重要最紧迫的事情，当然是与那宝贝镯子的器灵沟通成功。
相对于当初贾君鹏与浑天霹雳珠通灵的过程，段子羽现在的环境要好了很多！而从经验上来说，当初贾君鹏没有任何的通灵经验，所有的一切都全部靠自己摸索。而今天的段子羽，却因为有了贾君鹏的前车之鉴，早就从贾君鹏那里耳濡目染了很多东西。比起当初一无所知、误打误闯的贾君鹏来说，段子羽要熟悉得多！这也就是他昨晚为什么在短时间内便迅速同那宝贝镯子的器灵沟通成功的原因。
所以，初尝过与那宝贝镯子通灵成功喜悦的段子羽，当然不服气！他相信现在所有的失败都只是技术上的失误而已！就连贾君鹏，昨天不也曾经和浑天霹雳珠的器灵一度失去了联系吗？想到此，段子羽便仍然不厌其烦地与那镯子的器灵进行沟通、沟通，再沟通！
段子羽感觉自己面前现在摆着两个极其艰难的任务：其一便是贾君鹏和张水生，虽然他们现在没有发现自己的问题，但他段子羽身怀另外一个器灵的事实，总有一天会被贾君鹏警觉！如果自己不在彻底暴露之前，与这镯子的器灵沟通成功，将来如何应对贾君鹏和张水生的盘问？尤其是将来面对史青儿的时候，自己有什么资本站在她的面前和贾君鹏决斗，从而彻底赢得她的芳心？
其二便是眼前的这个尸首。虽然他只是王清辉手下的一个奴才，但是终究还是他的心腹。段子羽即使是失手将他打死，也得给王清辉一个合理的说法。俗话说得好，打狗还得看主人，现在自己无缘无故将他给打死了，王清辉哪有不生疑的道理？但是，如果自己真的通灵成功，彻底掌握了这手镯器灵的力量，那就令当别论了！恐怕到时候，王清辉连阳景天这样的人都会任由他段子羽随意处置！
基于这两个异常紧迫的任务，段子羽必须要尽快与那器灵通灵成功！
但是尽管竭尽全力尝试了N次之多，段子羽却始终无法与那镯子的器灵通灵成功，这样的结果不由得令他抓狂，就像是一个正常人遭遇了人类的一个正常生理现象——谷欠火焚身！
叹气之余，段子羽想想自己也真是不容易，这么些日子来长期忍辱负重，就为了将来拥有征服一切的力量，从而最终赢得史青儿的芳心！可是到了最紧要的关头，自己却无论如何都“阳刚”不起来，说直白一点，就是我们今天常说的那个词——羊尾了！
处在极度失望和无助中的段子羽，当然明白自己为什么要走向这一步。他很清楚，自己所做的一切都是为了史青儿！而偏偏有一个人横亘在了自己和史青儿之间，这个人就是——贾君鹏！
尤其是当贾君鹏意外得到了浑天霹雳珠的灵力之后，段子羽开始更加强烈的意识到，这个对手越来越强大了！对手的强大，当然会反衬出自己的弱小！显而易见，段子羽猜测到了这样下去的后果，那就是：史青儿必将越来越没有可能属于自己！
所以，贾君鹏和张水生等人忙于寻找史红石等人的消息的时候，段子羽表面上不动声色，实则已经暗中起了反意。他知道，要想真正断绝史青儿和贾君鹏之间、尤其是史青儿的父母对贾君鹏的好感，自己必须要站出来，勇敢地和贾君鹏战斗！只有赢了贾君鹏，自己才有可能和史青儿名正言顺地重归旧好，再也没有人和自己争，也再也没有人敢和自己强！
但是，别说是现在，要对付这个已经通灵成功，掌握着人类凭想象都无法完全弄明白的神奇力量的贾君鹏，就是在以前，自己想要将他打倒都几乎是没有可能的事情！但是，段子羽已经按捺不住，没有办法坐等下去了！
段子羽首先想到的便是借助于丐帮的力量，因为他知道，贾君鹏和王清辉肯定是势不两立！——为了自己钟爱的人，他早就被谷欠望冲昏了头脑，更谈不上什么立场不立场的！
从这一点也可以看出，段子羽和贾君鹏这一对情敌，相较于以前，竟然像是彼此交换了一般——贾君鹏已经日趋成熟、理智和稳重了，就像当初的段子羽，而段子羽，则变成了当初的冲动少年贾君鹏，日益地冲动和没有耐性！
爱情啊，你究竟是一种什么样神奇的东西，令一个男人会如此地抓狂？
当然，说到丐帮，段子羽可是一直都没有同他们断绝过关系！
想当初，段子羽同贾君鹏、史青儿一起初至洛阳的时候，被关在洛阳丐帮总舵，段子羽就已经同王清辉多次接触过，并且凭着自己出身的威望从王清辉那里替史青儿换来了重重好处。可是他的所作所为一直都令贾君鹏所不齿，还一度地被众人怀疑，他与王清辉有不可告人的秘密！尤其是贾君鹏，更是抓住这一点死死不放！
接下来，贾君鹏从丐帮总舵中营救史青儿母女时，段子羽神秘地出现，而后又神秘消失，最后竟然又跟踪贾君鹏等人追至洛阳郊外的山上，突破了重重的迷局找到了紫菱暂住的草屋，这也引起了贾君鹏的怀疑。
再往后来，段子羽自告奋勇担当了西行终南山的先锋，可还没出河南地界，便接连遭到了丐帮的圈套，贾君鹏等人竭力杀出重围之后，段子羽却再次神秘地出现在众人的视线中。
虽然这一连串的问题，都被段子羽以充足的证据证明了他是清白的，但终究不能彻底抹除它留在贾君鹏心中的污点。虽然自那以后，段子羽再也没有做出任何足以令人怀疑的举动来，贾君鹏也因为忙于寻找史红石等人以及一路上同丐帮的周旋，并没有再对段子羽的行为多加留意。
而段子羽，却巧妙地躲过了贾君鹏一次又一次的怀疑和追查，并且每一次都因为有史青儿或者是她家人的支持而逃脱掉了贾君鹏对他的指责！
而实际上，段子羽的确是王清辉埋伏在贾君鹏和史红石身边的一颗棋子！要问段子羽为什么要这么做，似乎答案永远只有一个，那就是：史青儿！
人类之间的爱情很是伟大，可那只能是针对一男一女而言，如果是两男一女，那么这事情就不好办了，势必会发生冲突不可，因为人类是极其自私的动物！
从一开始，段子羽就坚信了自己同史青儿的爱情，所以他不顾一切地要让史青儿少受罪，所以他不惜牺牲家族祖传的秘籍、甚至是男人至高无上的尊严，去向王清辉换取一切对史青儿的方便之门！
但是，贾君鹏却一直“阴魂不散”，一再地出现在丐帮总舵当中，并且誓以营救史青儿母女为己任！尽管已经暗中投靠了王清辉的段子羽多次阻挠，贾君鹏最后一次还是成功地营救出了史红石母女，这令段子羽措手不及，但是旋即他便有了对策，从而也紧随其后“逃出”丐帮总舵，追随史青儿等人来到毒婆肖茉莉生前炼毒的草屋。
虽然被怀疑，但是段子羽还是很快取得了大家的信任，并成功地担当了大家的先锋。
在顺风客栈，贾君鹏等人差点中了埋伏，种种迹象都表明，还是段子羽有问题，而大家也一致怀疑到了段子羽的身上，可还是不小心被段子羽的花言巧语和巧舌如簧蒙混过关！
再往后，段子羽终于意识到，贾君鹏和张水生联手之后，并不是那么容易对付，便稍许收敛了一些，做好了在贾君鹏等人身边长期潜伏下去，以等待最有利的时机的思想准备。正因为他那段时间的安分守己，才使得贾君鹏等人彻底放松了对他的戒心！
接下来贾君鹏等人押解被俘的阳景天前往终南山，也是段子羽一路上不住地做手脚，才使得丐帮的人沿途追踪，并抢先一步赶到了荆紫关报信，才使得阳景天得以逃脱的同时，还挟持了史青儿母女以及周岚。
而段子羽，因为贾君鹏一日不出，自己便不能安宁的原因，也假装中了迷魂药，被马车拖出了很远。最后，也同贾君鹏和张水生一起，被囚进了丐帮荆紫关分坛驻地破庙之下的地窖当中，同阳景天一齐唱了一曲双簧戏！
其实，这一切都在段子羽的计划当中！
只是他唯一没有计划到的是，贾君鹏在这个堆满了尸骨的地窖当中，竟意外地得到了一件稀世奇珍的宝贝！




266 又见荒庙
暂且按下段子羽不表，单说贾君鹏和张水生二人，自从离开客栈之后，并不去担心段子羽会做出什么出格的事情来。即使他有什么动静，也都在贾君鹏的监视当中——只要双方的距离不超过一百里地，贾君鹏就能够通过浑天霹雳珠的器灵时刻掌握段子羽的动向。
所以，贾君鹏和张水生便放心大胆地以他们所处的市镇为中心，沿途四处闲逛。当然，这一路上的收获也是不小。因为在终南山的地界上，而这也正是丐帮近期重兵囤积的地方，所以，沿途都可以见到丐帮弟子的踪影。贾君鹏当然知道，这些人出现在自己的左右，绝对不是偶然的，他们肯定也已经探明了自己和张水生的身份，所以才奉命若即若离地跟着。
当下，贾君鹏和张水生二人一路闲逛了一个上午，见跟踪自己的那些乞丐当中，总有一个尖嘴猴腮的驼背乞丐的身影。而且其他的乞丐，每每见到这个驼背乞丐时，都会显得恭恭敬敬的！
贾君鹏猜想，这人很有可能就是奉命负责监视他和张水生的小头目。于是便和张水生一商量，决定找这个小丐头打探一下情况，虽然他极有可能无法提供自己所需的信息，可毕竟总比他们自己这样漫无目的的四处瞎撞要强！
于是，贾君鹏和张水生装作发现有人跟踪的样子，开始拔足狂奔起来。没想到那丐头果然中计，因为害怕跟丢了目标不好交代，便也跟着紧追不放。
那丐头果然是有两下子，竟然能跟着贾君鹏和张水生二人追出几里地。贾君鹏和张水生也故意这样吊着他，看看他拉远了，便故意放慢速度，而看对方快要追上了，又紧赶几步。
贾君鹏和张水生是何许人，那本就驼背的丐头儿哪里会是他的对手？不消片刻功夫，那驼子就被累得气喘吁吁的，最后跑不动了便只得蹲在地上直喘气，本就驼背的他，现在几乎将鼻孔贴着地面了！
而就在这时，贾君鹏和张水生见时机已到，便各自笑嘻嘻地返回到那驼子的身边。那驼子见自己已暴露，急急欲寻路而逃，可哪里还逃得了！
“驼子，你说，你是奉谁的指令，来跟踪我们的？”张水生开门见山地问道。
“我……没有跟踪你们！”那驼子支吾着道：“我只是路过而已！”
“嘻嘻，路过？那怎么会我们快你就快，我们慢你就慢？”贾君鹏呵斥道：“你是丐帮的人，是奉命来负责监视我们的，对不对？”
“不不不，不是的啊！”那坨子吓得脸色发白，连忙道：“我真的只是赶路而已，什么丐帮，我没听说过！”
“哼！”贾君鹏闷哼一声，噌地一声跃上前，从那驼子的腰间摸出一块路牌来，厉声喝道：“这是什么？”
那驼子见状，顿时脸色一变，慌忙跪到地上：“两位大爷饶命，两位大爷饶命！小的错了，小的错了！”
贾君鹏将那块铜色的路牌往路边的水沟里面一扔，骂道：“你这种人，不见棺材不落泪！”
原来，细心的贾君鹏早就发现，到了终南山之后，特别是从今天早上开始，经常在自己左右出没的丐帮弟子，每次见面都会互相出示这种铜色的路牌。他当即就推断，可能是丐帮突然间从各个分舵抽调人力，集中到这终南山下，彼此间都不认识，便故意统一配发了这种路牌，以方便彼此间辨明身份之用。而这个驼子果然不出贾君鹏的所料，他的路牌上便写着三袋长老，这就说明他的身份果然比一般的小乞丐要高，极有可能便是负责这一块地方的头领。
“驼子，要想活命的话，你就老老实实地回答我们的问题！”贾君鹏道：“如果有半句说的不对，小爷一定免费将你的驼背给拉直了！该怎么说，你自己掂量着办！记住了吗？”
“是是是，是是是！”那驼子闻言连忙不住地点头道：“小的知道了，小的记住了！”
“驼子，老夫问你！”张水生问道：“是不是王清辉指使你来跟踪我们的？”
“这个，小的不知啊！”那驼子哭丧着个脸道：“小的从没有见过王长老啊！小的没有奉王长老之命啊！”
“那是谁给你派的活儿？”贾君鹏想想也是，丐帮等级森严，这么个底层的小丐头还真不一定有机会见着王清辉，他定然是奉了别人的命令，从而间接在替王清辉办事！想到此，贾君鹏道：“那么你的上级是谁？”
“宋长老和江长老！”那坨子小心翼翼地说：“小的虽也是个长老，可只是最低级的长老而已，充其量只能算是一个小丐头！”
“等等，你说的宋长老可是叫宋大发的？”贾君鹏忽然记起两个人来：“还有那个江长老，是不是个癞痢头？”
“正是正是！”那驼子顿时眼前一亮道：“大爷原来认识宋副舵主和江坛主啊！”
“宋副舵主？江坛主？”贾君鹏疑惑地道：“那两个衰货现在竟然都混到这个位置上了？”
“是啊！”那驼子连忙道：“他们一个是西安分舵的副舵主，一个是咱终南山分坛的坛主！都是专门负责围剿司马康的！”
“这么说，你们现在都听他们这两个狗贼的指挥了？”贾君鹏问道。
“是！”那坨子道：“小的听说现在是王长老亲自负责坐镇终南山，所以宋副舵主和江坛主这些日子来可不敢有丝毫的松懈，每天都亲自上山，要我们密切关注司马老贼的动向。据说那司马老贼窃取了咱帮帮主的信物打狗棒，一直不肯归还，王长老才奉了史帮主的命令，亲自前来终南山，誓将司马老贼拿下不可！既然王长老都亲力亲为，我们底层的小乞丐当然是有力的出力，没力的也得出力，不替帮主找出打狗棒的下落决不罢休！”
“嗯？你们长老是这么跟你们说的吗？”张水生听完那驼子的话，顿时忿忿不平地道：“真的是贼喊抓贼啊！看来，都是王清辉那个王八蛋搞的鬼，而底层的丐帮弟子都被他蒙蔽和欺骗了，所以才会死心塌地地跟着他！”
“既然这样，你们不去找司马康的下落，却跟着我们不放，又是怎么回事？”贾君鹏问道。
“我们……”那坨子想了想道：“我们也不知什么原因，我们只是奉命行事，说你们来是和司马康那老贼接头的！江坛主让我们稳住你们，不要惊动你们，等你们引出了司马康再将你们一网打尽！”
“岂有此理！”贾君鹏一拍大腿，咬牙切齿地道：“好个江癞痢，旧仇加新恨，老子今天定要和你一起清算！驼子，带路！”
“这……”那驼子听说贾君鹏要和江癞痢算账，哪里还敢带路，顿时呆在那里不动！
“走吧！”张水生推了那驼子一把：“你今天去了下辈子还有机会继续做个驼子，你如果不去，恐怕连驼子都做不成了！”
那驼子没有办法，知道扛不住，没有办法只得走在前面带路，将贾君鹏和张水生往终南山分坛带去。
贾君鹏知道，只要到了终南山分坛，不仅可以见到同自己有着深仇大恨的仇人江癞痢和宋大发，更重要的是可以真正了解到一些关于司马康的消息！说不定运气好，还可以得知史青儿他们的下落呢！
一路上，贾君鹏简要地向张水生介绍了一下自己曾经的遭遇，张水生听后，顿时也是怒从心起，不由得破口大骂道：“这宋大发和江癞痢如此不是东西，实在是该死！”
不多时的功夫，那坨子便将二人带往了深山当中，远远便看见树丛当中出现了一处废弃的房屋来，那坨子往前一指道：“喏，那就是终南山分坛的驻地！”
贾君鹏定睛一看，这个地方好像来过！转而仔细一想，还真是个熟悉的地方！这不是当初自己和母亲赵氏第一次和宋大发、江癞痢等人遭遇的那座荒庙吗？没想到两年功夫过去了，这荒庙还在，而且还成了堂堂丐帮终南山分坛的驻地！
站在荒庙的前面，贾君鹏触景生情，两年前那个寒冷的雪夜，在这里所发生的事情历历在目。想起悲惨的赵氏，还有可怜的义犬阿黄，贾君鹏不由得一阵咬牙切齿：宋大发，江癞痢，小爷回来了，小爷不再是两年前那个瘦小懦弱的穷小子了，今天老子一定要你将过去欠下的血债加倍地偿还！
继续往前走。越是临近那荒庙，那驼子越是显得紧张，显然是因为自己给江癞痢带来了麻烦而不安，但是又不敢得罪贾君鹏等人。
“两位爷，你们自己进去吧，小的……”那驼子犹豫了良久，终于恳求贾君鹏道：“小的还是不进去了！”
“哼！”贾君鹏朝那驼子瞪了一眼，便迫不及待地要往古庙里面冲！
“等等！”张水生却一把拦住贾君鹏道：“贾公子，不可操之过急！我看这破庙有蹊跷！”
“有什么蹊跷？”贾君鹏心下着急，脱口而出道。可一想到当年自己和赵氏也曾在这里中过宋大发等人的圈套，便不由得止步下来。
“你，在前面带路！”张水生指了指那驼子道：“如果里面有埋伏，或者是你骗了我们，一定不让你好过！”
……




267 江癞痢
丐帮对于终南山这块土地可以说是煞费了一番苦心，为了挖出他们所认定的叛徒司马康，自从王清辉开始执掌丐帮的大权之后，就不曾间断过对终南山一带的搜捕工作。
但可笑的是，王清辉专门安排的一大群人，终日在这山上搜罗，长期以来愣是没有任何的进展和突破。
两年前，丐帮前任正副舵主贾应天和胡大全由于不服从王清辉的指令，拒不出动人力搜寻司马康，结果遭到王清辉的陷害，两人丢了性命不说，还连累到了各自的妻子儿女（相关内容详见本书第一卷）。
自从董友贵接任陕西分舵舵主之职后，整个陕西分舵的工作重心自然而然便转移到了搜捕司马康这件事上。可惜的是，这董友贵却是个孬种，在搜捕司马康这件事上，他纯粹是心有余而力不足！虽然在终南山下四处设防，还经常派大队人马上山主动出击，但每次都是耗费了人力和财力，却连司马康的影子都没见到过。
对于董友贵的表现，王清辉当然是大为光火，但是他也没有办法，因为除了董友贵及其手下的陕西分舵，他还安排了阳景天负责常年驻守终南山，但同样是找不到司马康的影子。
相反，阳景天却在终南山周围多次遭遇过司马康，虽然他每次都拿司马康没有办法，但终究是向王清辉印证了一个观点，那就是：司马康的老巢就在终南山没错！
也正因为如此，为了严密监视司马康的动向，确保他所掌控的丐帮帮主信物不落入他人之手，在王清辉的直接干预下，陕西分舵又在原有的安西分坛的基础上，另外设立了一个临时的办事机构——终南山分坛！很明显，这个机构就是专门为了捉拿司马康而设的！
近水楼台先得月，董友贵早日的两个好兄弟，也终于从董友贵那里得到了极大地好处——这江癞痢荣升为终南山分坛的坛主，而宋大发更是被董友贵拉到身边，提拨成了自己的副舵主！
俗话说，物以类聚人以群分，这江癞痢和宋大发二人，虽然同是底层的小乞丐出身，可既然能被这董友贵看重，除了大家兴趣相投以外，更重要的是他们多多少少也有一些治世的才能。
要不然的话，王清辉和阳景天可不是瞎子，你董友贵提拔那么重要的左右手，想不通过他们那一关当然不是件容易办到的事情！
就拿这江癞痢来说吧，那样子确实不敢恭维，衣着邋遢，浑身散发出恶臭，人走到哪里都有一群苍蝇跟着。尤其是头顶上的那一大块因为瘙痒而时不时被手抓得血淋淋的癞痢，让人看了实在是恶心至极！可是，你不要忘了，这是在丐帮，从丐帮特殊的审美角度方式来讲，他江癞痢这样的形象并不过份！
江癞痢的形象实在是不敢恭维，但因为在丐帮当中，这并不会引来任何人的非议和不屑，即使是王清辉，虽然从内心里感觉这个手下太没有形象可言，可也不能在公众场合下说他的不是！丐帮弟子就应当是这个样子！
除了外表邋遢以外，江癞痢还有一个显著的特点，这个也可以说成是他的长处！那就是他的面相凶悍，不苟言笑！往往使得丐帮弟子感到不寒而栗，见了他就像是见到了瘟神一般，远远地躲到一边。
如果单单是外形上的凶悍那也罢了，谁要是不小心做了他的手下，便只得自认倒霉，大不了没事尽量少招惹他，远远躲开就是！可问题的关键就是，这人虽然形象丑陋，可心机却非常人所能比，鬼点子很多，整人的手段也很是高明，特别是自从被委以终南山分坛的坛主之后，平日里对待下属更是以心狠手辣而著称于世。
尽管江癞痢就任终南山分坛坛主之后，对于丐帮而言是没有丝毫的功劳和建树，但是，他却还是将手下的百八十个兄弟给驯得服服帖帖，拿他的话说，便是找不出司马康使他们没有缘分，可一旦司马康出现了，他们却抓不住，那就是他们的失误了！
所以，江癞痢每天吃住都在这个荒庙当中的临时驻地，唯一的工作便是安排手下兄弟日夜驻守在终南山周围的大小村庄，严密监视关于司马康、或者是和司马康有关系的一切人员的动向和行踪。除此以外，江癞痢每天还组织多个十人小分队轮流到山上巡逻。一年来，他们的足迹几乎遍及了终南山的每一块土地、山川和峡谷，却愣是没有寻觅到自己要找的人。
一个月前，终于有好消息传来，司马康父女终于在终南山中一处人迹罕至的峡谷当中被发现了踪迹。多年来的努力搜寻终于看到了一线希望，这使得江癞痢及其手下兄弟无不兴奋异常。
当然，更加兴奋的是王清辉。接到了董友贵的报告之后，他连忙调派各地丐帮中的高手前往终南山驰援董友贵等人，并亲自带着从朝廷借来的西域高手，连夜从洛阳驰马赶往终南山。
在王清辉看来，司马康既然已经露出了尾巴，便不能再让他逃出丐帮的视线了。经过了这么多年的积累，他王清辉已经决意要露出自己真正的面目来，那就是，找出帮主信物打狗棒，然后名正言顺地坐上丐帮帮主的位子。
正是出于这个目的，王清辉将此次讨伐司马康的行动，归结为最重要的一次行动，他要通过这次行动，彻底扫清司马康这个最大的障碍！
然而，令王清辉意想不到的是，丐帮的大举进犯终南山，还没有逮住司马康，却先惹上了活死人墓。活死人墓虽极少在江湖走动，但是在当今武林中，肯定是具有极大威望和震慑力的，这一点就连王清辉都不得不承认！
活死人墓跟丐帮历代以来都走得比较近，尤其是近二三十年，自上任帮主史火龙开始，两家的关系更是情同手足。而在史红石执掌丐帮的十几年间，杨瑶琴及其治下的活死人墓更是一度成为了她本人乃至整个丐帮的精神支柱！丐帮的很多元老，之所以一直在暗暗支持史红石这个丐帮有史以来，最懦弱无能的一任帮主，除了顾念其父——前任帮主史火龙的旧情以外，很大方面的原因便是考虑到活死人墓在江湖当中的威望！
现在，王清辉这个空降兵，竟然犯下大逆不道的忤逆之罪，不仅将堂堂丐帮帮主软禁住，还四处迫害不服自己的丐帮旧臣，现在竟然还骄横跋扈到要夺取丐帮最后的精神支柱——打狗棒，从而将史红石取而代之。你说活死人墓能答应吗？
更重要的是，王清辉还偏偏将战火引到了活死人墓的家门口，纵使杨瑶琴不念及同史红石的旧情，也不能不顾了。活死人墓地处终南山腹地巨大的石墓之中，地处隐蔽，世俗之人根本连它的位置在哪里都搞不清楚。而墓中弟子更是常年过着于世隔绝的日子，向以清修为主，非重要情况几乎连墓门都不会出，哪里容得下王清辉带领的丐帮大部队终日在自己门前打杀喧闹？纵使和史红石等人扯不上关系，也已经是忍无可忍了！哪里还有不还击的道理？
因此，王清辉带着大部队在钟南山上发现司马康等人的山谷中终日扫荡，虽然依旧极少同司马康打照面，可还是经常被他们父女暗中设置的机关所伤，甚至还经常遭到了活死人墓弟子的伏击。那些有些武功的人还好，可苦了原本驻守在终南山一带，专业负责搜捕司马康的那些丐帮弟子，他们便是眼下这江癞痢的手下！
江癞痢手下的一帮人马，几乎全是从西安本地的乞丐当中抽调而来，除了身体素质较一般乞丐要强，年龄适中些以外，并没有什么武功。所以他们往往都成了那些各地调派来的帮手的炮灰。
江癞痢细细核算了一下，这几个月来，光自己手下的兄弟就损失了几十个，这还不包括那些被刀剑砍伤或者是掉崖摔伤的百多名弟子。
想想自己的手下，一个多月来竟然损失过半，江癞痢却是有苦难言。自己毕竟是打着终南山分坛的旗号，而且自己的兄弟对终南山也是最熟悉的。那些王清辉从外地临时调派而来的高手，既然都打着支援的旗号，当然就要比自己的人尊贵。人家都千里迢迢，不辞辛劳地过来帮忙了，作为东道主，我们了解的情况比较全面，哪有可能不帮人家带带路，打打下手什么的呢？
江癞痢知道，这样做的后果，便是让自己的兄弟都为了王清辉的一己之私而断胳膊少腿儿，甚至是干脆，或者是干脆丢掉了性命！
可是，虽然心有不满，江癞痢还是默默地承受了下来，他知道，别说是死掉几个小乞丐，就是真的要他江癞痢的命，他江癞痢也没办法拒绝！王清辉为了一己之私，哪里还会惦记别人的死活？
而此刻的江癞痢，正一个人坐在荒庙当中的空地上为这些烦心的事儿烦恼着呢！




268 一丝不怀好意的笑
破庙之外不远处，驼子在前面带路，张水生居中，贾君鹏负责断后，三人在狭窄的林间小道上，朝破庙所在的地方快步走去。
待走到破庙前方的树林边缘，那驼子因为惧怕江癞痢，便不敢继续往前走了。贾君鹏和张水生隐蔽在灌木丛中，透过枝叶间的缝隙，朝前方看去，只见破庙前的空地上，稀稀落落地站着七八个五大三粗的丐帮弟子，他们好像是在放哨一般，一个个凶神恶煞地注视着破庙周围的树林。
为首一个红鼻头的肥胖乞丐，陡见那驼子的身影从树丛中显露出来，不由得吓了一跳。连忙定睛一看，见是驼子，便连忙笑嘻嘻地老远就喊了起来：“驼子长老，这么快就回来了，怎么样？带回来什么好消息没有？”
“我……是啊！”那驼子见自己已经被对方发现，也不再在树丛中畏畏缩缩地了，看了看躲在身后的贾君鹏等人之后，便从树林中钻了出来：“当然有好消息，江坛主在吗？”
“哪能不在呢？”那红鼻头的乞丐笑道：“就等你回来报信儿，然后兄弟们好一鼓作气将那姓贾的小子和姓张的老头儿给抓了呢！”
“好狂妄！”贾君鹏还来不及说话，张水生已经等不住了，猛地从树林中钻了出来，然后一跃身便纵到红鼻头的前面！
红鼻头和身后的众丐顿时大吃一惊，不过显然都非泛泛之辈，张水生后脚刚落地，他们前脚便已经赶到了。众丐将那驼子和张水生齐刷刷地围住不放！
“驼子，这是怎么回事？他是谁？”红鼻头指着张水生质问驼子道。
“哈哈哈，你刚才不是叫嚣着要抓姓张的老头儿吗？”张水生哈哈笑道：“现在老夫都站在你们面前了，怎地却不认识了？”
“啊，是你！”红鼻头和众丐闻言，脸上顿显惊恐之色，可也自恃人多，并没有疯狂逃命，法尔呼啦一下子全围了上来。
“兄弟们，上！”红鼻头果然是众人的领头人，在他的号令之下，大家便一哄而上，不由分说朝张水生轮拳砸来，那架势简直像是要将张水生生吞活剥了一般。
张水生当然不将区区几个丐帮弟子放在眼里，却也不想将他们打伤，于是便和众人你一拳来，我一拳去的操练起来，不知内情的人，还道是师父在教徒弟练功呢！
张水生和众丐在那里对阵的当口，贾君鹏却早已经抓住机会，一纵身跃近了破庙之内。
一进入破庙，贾君鹏便变得格外的小心起来。毕竟是一朝被蛇咬三年怕井绳！当年贾君鹏跟着赵氏带着阿虎，初次进入破庙的时候，也是刚进大门，便被宋大发和江癞痢二人为首的丐帮众人兜头网住，从而吃了大亏。即使是两年多以后的今天，贾君鹏依然会记起当年那惨痛的教训，虽然今天的他已经身怀绝顶武功还有浑天霹雳珠的器灵相助，但还是不得不对于庙内的环境十分的在意，虽然他知道，这些都是心理作用在作祟！
虽然庙门之外正打杀得起劲，而庙内却是一片静寂。贾君鹏小心翼翼地在昏暗的大殿当中行走，几乎不用眼看，而是通过浑天霹雳珠的器灵从前后左右上下六个方位同时进行立体式的搜索，不到片刻的功夫，便将破庙之内的情况摸了个清清楚楚！
“哈哈哈，哈哈哈！”忽然贾君鹏的口中发出一阵狂笑，那笑声之巨，几乎要将破庙震塌。一团团黑色的扬尘，自屋顶的梁柱上纷纷扬扬地飘落下来，就像是下了一场黑色的雪一般。
“江癞痢，江坛主！”贾君鹏笑毕，大声朝庙宇当中的一个角落喊了起来：“你出来吧，小爷已经看到你了！”
除了纷纷扬扬继续飘洒的黑雪以外，庙内没有任何的回应。而庙外的打斗声也随着贾君鹏的笑声，不知为何停住了！
“贾公子！你怎么样？里面没有人吗？”张水生随即从庙外冲了进来。原来他已经没有心思和那门外的几个丐帮弟子周旋了，一甩手便将七八个丐帮弟子一一点上了穴道，以至于他们一个个呆立在地上，双脚却无法向前迈出一步，剩下双手和脑袋动个不停，却解决不了什么问题。
“江癞痢，你快给小爷出来！”贾君鹏没有理会张水生，而是径直朝大殿之内一个巨大的立柱后面走了过去：“你忘了吗？小爷就是两年前的那个贾君鹏，当年你和宋大发等人对付手无寸铁的我和我娘的时候，是何等的心狠手辣，就连对阿虎这只狗，你都不放过，今天怎么变成了孬种？江癞痢，你听着，今天小爷就是将这破庙掀翻了，就是挖地三尺也要将你揪出来……”
“小爷饶命，小爷饶命！”贾君鹏话音未落，立柱之后迅即闪现出一个瑟瑟发抖的人影来，随即扑通一声跪在地上向贾君鹏求饶起来。
贾君鹏定睛一看，此人除了稍显胖些以外，衣着打扮和面相跟两年前几乎没有两样，正是江癞痢本人没错！
“江癞痢，你可认识小爷？”贾君鹏见到江癞痢如此一番狼狈样，不仅又是一阵好笑，心道：果然你这坛主是盖的，王清辉算是瞎了眼睛，找你这么个脓包！
“小的认识，小的认识！”江癞痢连声说道：“大爷你就是贾舵主家的公子！”
“那么你可知道，小爷今番是为何而来吗？”贾君鹏站在江癞痢面前，抬起他掉在地上的脑袋，托住他的下巴道：“老实回答小爷的问题，不然今天你想死都没有那么容易！”
“小的知道，小的知道！”江癞痢连忙道：“小的早就知道有今日，想起当年对待你们母子的确是过于残酷，可小的也是奉命行事啊！”
“哼，你们将我心妍妹子逼下悬崖，甚至连一只狗都不放过！我那慈祥苦命的母亲，跳崖身亡也是拜你和宋大发所赐！”贾君鹏咬牙切齿地道：“你还敢逃避责任？”
“不敢不敢！”江癞痢道：“小的当然自知作孽深重，早就料到有今日，却是没有想到是这么快！大爷今天回来报仇，而且身怀绝技，小的甚至连反抗的想法都没有，小的想好了，绝对不会反抗，只求大爷给小的一个痛快，让小的死得舒服一些！”
贾君鹏见江癞痢说得慷慨激昂，语气中已经没有了先前的恐惧之意，心想这江癞痢还算得上有点骨气。不够随即也猜测到，他可能是知道自己本就无意即刻杀了他，所以才会说出这样的话来。作为丐帮的一个坛主，江癞痢当然知道现在的贾君鹏并不是当年那个懦弱无能，顶多有一点小聪明的小孩子了，他现在可是背负着被自己的血海深仇还有沉重百倍的其他重任啊！
江癞痢如果混到今天，仍然只是一个底层的小乞丐的话，那么贾君鹏还真有可能现在就杀了他，以报当年之仇！可关键是，现在他是丐帮的一个坛主！
“哼，你想死，没那么容易！”贾君鹏鼻子一哼道：“既然王清辉让你当这个坛主，你多少知道点事情吧？你也很清楚，小爷是为什么来的，如果你能给小爷提供几个有价值的信息，或许小爷一时高兴，便饶了你的一条小命也有可能！”
“只是不知大爷想问些什么？”江癞痢抬头道：“就怕小的不知道，但凡小的知道的，一定知无不言！”
“哼，看你也就这么点骨气？”一旁的张水生笑道：“还没动手，就已经成了软蛋了，看王清辉都是用的些什么人！”
“你只要告诉我，史帮主母女还有古墓派的岚儿姑娘在什么地方？王清辉现在在哪里？还有司马长老的下落？”贾君鹏一口气问了一连串的问题，想了想又道：“当然，你不一定都知道，小爷也不强求你说得十分全面，你只要知道这些情况中的任何相关线索，都要如实告诉我们！”
“这个，都是丐帮的机密，小的可真的不知啊！”江癞痢面现难色地道：“如果是别的问题，小的倒是知道一二！”
“哼，你是不见棺材不掉泪！”贾君鹏吼道：“简直是笑话，堂堂丐帮终南山分坛的一坛之主，专司捉拿司马康等人之责，竟然对这些跟司马康相关的问题一问三不知，你当小爷是两年前那个不懂事的小孩子吗？”
“这个，小的真的没有诓你啊！”江癞痢哭丧着脸道：“我这个终南山分舵名义上是负责在终南山周围围剿司马康，实则只是一个看山巡山的小分队而已，手上人员少，更没有武功高强的弟子撑场面，所以自成立之初，终日以巡山为职责，对于其他的事情，真的是没有过问，也没有能力去过问啊！尤其是这一个月以来，王长老和阳长老亲自带领从其他兄弟分舵邀请来的高手在终南山全境搜寻司马康等人，别说是小的这么一个小小的坛主，就是陕西分舵的董友贵董舵主，也只有靠边站的份儿啊！”
“哼，不要相信他胡说！”张水生对贾君鹏说了一句，然后转向江癞痢道：“身为一坛之主，你不说知道丐帮的整个机密，多多少少还是知道一些情况的，这个你不用抵赖！只不过你不说没有关系，我们自有办法让你说！”
张水生这么一说，贾君鹏倒是想起来了，何必跟他这么费事呢？这人的武功平平，自己完全可以通过浑天霹雳珠的器灵，直接进入他的大脑。然后……嘿嘿，那还不明摆着的吗？
想到这里，贾君鹏看着跪在地上的江癞痢，眼角闪过一丝不怀好意的笑来，这一丝笑意却令江癞痢感到浑身不寒而栗！




269 匪夷所思
贾君鹏一步步走向江癞痢，目光之中透露出一丝令人琢磨不透的眼神来，那江癞痢却似乎是早就耳闻贾君鹏具备特别的能力一般，跪在地上拼命地抵抗。
要是不明所以的人，肯定还会对着贾君鹏报以尴尬的一笑，违心地向他示好以求得饶茹或者是手下留情，但是江癞痢却不同，他似乎是知道如临大敌了，而且这个敌人并不是用拳脚来向自己进攻，而是用一种看不见的力量侵入他的脑海之中，从而神不知鬼不觉地获取他脑海中所有的信息。没有想到的是，在这种严峻的形势之下，江癞痢竟然一反当初的慌张和忙乱，立时变得镇定起来，眼神当中也不再露出怯意，而是用一双绿豆般大小的眼睛，目不转睛地和贾君鹏的双眼对视着。
眼睛是心灵的窗户！眼神就代表一个人此时的心情！
看来江癞痢这家伙是受了高人的指点，知道当自己脑海中被神识入侵时的应对之法，所以才会在贾君鹏的面前显得如此镇定！所以为了保命，他必须不顾一切地守住自己的神识之门，以防止对手的入侵！
贾君鹏当然知道，江癞痢微弱的的意志力和内力，相对于自己强大的攻势来说，当然是不懈一击的，自己只需要再增加一点点内力，便可以将对方的防线突破，然后迅速长驱直入！
想及此，贾君鹏果真增加了一股力量，顿时内力如排山倒海一般向江癞痢的神识之中延展而去。江癞痢当然不会束手就擒，而是凝聚了全身之力，拼死抵抗起来，他想将贾君鹏的内力阻挡在脑门之外，可是那脆如白纸的一道防线，哪里是贾君鹏的对手？不消片刻的功夫，那江癞痢便惨叫一声，双手像是抓狂一般紧抱着自己的脑袋，拼命地摇晃起来！
“不要……”自知已经抵抗不住的江癞痢连连挣扎，嘴中发出凄惨的喊叫声。
“难道这个也很痛吗？”张水生嘲笑地看着江癞痢痛苦难耐的表情，然后看着贾君鹏道。
“痛苦当然没有，他只是无法接受被我入侵的这个事实而已！”贾君鹏笑着说道。
没有想到的是，就贾君鹏说话分心的这么一刹那功夫，那江癞痢竟然及时抓住这个空档，一头向那巨大的立柱上撞去。
待贾君鹏和张水生发觉，想要挥掌上前阻止的时候，江癞痢的脑袋已经“砰”地一声，撞在了立柱之上，顿时脑浆四溅，原本就因为满头的癞痢而脓血横液的脑壳，顿时像是被砸烂了的西瓜一般！
“你……要不走……我……身……上……的……东……”弥留之际，江癞痢脸含微笑，挣扎着说出这几个字来，然后头一歪便死了过去。
贾君鹏和张水生惊愕地站在江癞痢的尸身旁边，他们万万想不到这个江癞痢竟然是如此的忠烈，竟然不惜以自己的生命来捍卫头脑中的秘密！
“贾公子，他这样了，你还有办法吗？”张水生突然像想起什么似地，忽然道：“也许他人死了，可精神还……”
贾君鹏想：既然人都死了，就是浑天霹雳珠有这个能力，我也不想从一个死人的身上去窃取信息！于是贾君鹏便回了张水生一句：“没用了！”因为他觉得那样做很不地道！
“没用了？没关系！我们可以去问外面的人！”张水生遗憾地道：“他们都是活人，双脚被我制住了，就算是嘴硬，想要寻死也没那么容易！”
贾君鹏点了点头，然后回头注视着江癞痢的尸体，嘴里冷冷地道：“算你狠！虽然我没有亲手将你杀死，但你终究也是因我而死，我们之间的血海深仇就此一笔勾销吧！”
说罢，贾君鹏跟在张水生的后面，向破庙之外的空地走去，那里还有几个被张水生点住了穴道的丐帮弟子，或许他们知道些线索。
七八个丐帮弟子如雕塑一般，保持着各种打斗时的姿势，七零八落地站在空地上一动不动！张水生走在前面，当先在那红鼻头乞丐的胸前拍了一掌，顺口叫了声：“起！”
没有想到的是，原本立在地上一动不动的红鼻头，被张水生解开了穴道之后，竟然身体一软，整个人如一滩软泥般，轰然倒向地面。贾君鹏蹲下身，翻开红鼻头的脸一看，那人竟然早已气绝身亡！见此情景，张水生不由得大吃一惊！
贾君鹏见此情景，连忙依法在立在自己面前的驼子身上点了一下，那驼子竟然也跟红鼻头一样，连哼都不哼一声，便栽向地面一动不动。贾君鹏连忙伸手探向驼子的鼻息，哪里还有进出的气儿？
贾君鹏和张水生顿时一阵惊愕，彼此对视一眼之后，便各自三下五除二将身旁众丐的穴道一一点开，那些乞丐无一例外都是迅即倒地不起，而且鼻息全无！
“这是怎么回事？”贾君鹏疑惑地看着张水生道。
“他们一个个印堂发黑，应该是中毒身亡的！”张水生嘴上如此说着，手上却一边托起一个尸体的脑袋，一边将他的口腔翻开，只见那人口腔之内已经全部发黑，还不住地有恶臭散发出来。
张水生忍着刺鼻的剧臭，摒住呼吸，挨个将所有尸体的口腔检查了一遍，随即对贾君鹏道：“好厉害！他们竟然都趁我们不在，自行咬破事先藏在口中的毒药，个个都是中毒而亡！”
“没想到丐帮竟然变得如此邪恶？”贾君鹏惊愕地道：“看来我们都低估了这些人！可是为什么江癞痢却没有咬毒而死？而是选择了撞死？”
“他在当时的情形之下，如果咬毒的话，肯定没有撞墙来得快！”张水生想了想道：“所以他为了不让你从他的脑海中探出丐帮的秘密，便忍痛撞墙而死了，因为那样的话，他便能够立刻丧命，令你拿他没有办法！”
“看来他事先便已经知道手下众人都被制服了！”贾君鹏若有所思地道：“他前面所说的那些话，看来并非出自本意，而是为了替外面的人自杀赢得时间！”
“这样的解释也说得通！”张水生点头道：“没想到，王清辉的手下还真有这么一帮忠勇之仕！”
“从今天开始，我们还真不能小觑了王清辉的人！”贾君鹏道：“他们远比我们想像中要复杂得多！你看段子羽，一直埋伏在我们的身边，我们却不曾发现；还有那个在荆紫关和我争抢浑天霹雳珠的神秘人，我们至今却没有他的任何消息；就连这个江癞痢，两年多以前，也只是一个无勇无谋的丐帮弟子而已！而今天，他竟然能够伙同自己的部下做出如此忠烈之举来，的确是令人匪夷所思啊！”
“这样一来，摆在我们前面的困难是越来越多了！”张水生叹了口气道：“没有想到，一个小小的王清辉竟然能掀起如此滔天巨浪来！”
“只是不知，史帮主还有青儿妹妹她们，现在到底在何处？”贾君鹏忧心地道：“暗中隐藏的敌人并不可怕，只要史帮主她们都是安全的，我们就不害怕任何的困难！”
“接下来我们该怎么做？”张水生道。
“看来只有从段子羽的身上下功夫了！”贾君鹏想了想道：“只有通过他，我们才能找到王清辉的下落，干脆一不做二不休，我们来个直捣黄龙算了，何必要跟王清辉玩猫捉老鼠的游戏呢，这样太费事了！”
“你说得对，我们直接找王清辉去！他总不至于为了死守秘密，也想这江癞痢一样，在我们的面前，咬毒或者撞墙自杀吧！”张水生笑着道：“早就该这样了！你看我们走了多少的弯路？”
“哈哈哈！”张水生话音未落，破庙四周的树林当中突然发出一连串的笑声来。二人定睛一看，只见四周的树林当中，一群群的丐帮弟子如蚂蚁一般，迅速跳跃着向破庙当中围攻而来。
“我们被丐帮包围了！”贾君鹏对张水生道：“王清辉这次大概是倾巢而出了，看样子不下几百人！”
“所以我说不能小觑了王清辉吧！”张水生冷笑道：“也许从遇到驼子的那一刻开始，我们就被人牵着鼻子走了！”
“如果仅只是一班乌合之众那倒也罢了，以我们二人之力，再怎么样也会轻而易举地越出重围！”贾君鹏一边说话，一边用神识去搜索四周正向破庙奔涌而来的众丐，随即说道：“可这里面却有几个非常强大的高手，他们可都是以一对百的角色！”
“兵来将挡，水来土掩！”张水生听了贾君鹏的话，豪迈地说道：“正要去找他们，他们却自己送上门来了！老夫已经好久没有动过筋骨了，今天该是好好练练了！”
“对于那些底层小乞丐，我们只要点到为止就行了，”贾君鹏道：“只要制服了那几个领头的，我们就能得到自己想要的东西！”
“那是当然，擒贼先擒王嘛！”张水生说完，便朝已经奔涌到面前的众丐摆开了姿势！




270 狼子之心世人皆知
那些从四面八方围拢过来的丐帮弟子，奔到二人的面前之后，便陡地收住阵势，围着二人形成了一个方圆数丈的包围圈，却一个个静默不语，似乎是等待为首之人出来发号施令！
“各位丐帮的兄弟，你们这是在干什么？”贾君鹏装作一脸惊恐的样子道。
“哼，你们无故害死我们的弟兄，你说我们这是要干什么？”人群当中，一名乞丐大声说道：“你道丐帮是好欺负的吗？我们这是替不幸被你们害死的兄弟们报仇来了！”
“各位兄弟有所不知，这些死去的兄弟都是自杀身亡的！”张水生道：“而并非死在我们的手上！大家想一想，我们和大家无冤无仇，怎么会乱杀无辜呢？”
“哼，你们说的比唱的还好听！”那乞丐大声道：“弟兄们，我们一起上，替死去的兄弟们报仇！”
“对，替死去的兄弟们报仇！”那乞丐一声号令，众丐顿时群情激愤起来，大声嚷嚷着，就要跟着那乞丐往前冲。
“等等！”张水生一挥手，拦住众丐道：“大家不要激动，大家不要激动！”
众丐顿时站在原地，愣愣地看着张水生。张水生笑道：“拳脚无眼，老夫虽是不才，可也多少懂得个一招半式的，大家如果蜂拥而上的话，老夫肯定会出手抵抗，到时侯伤着大家可怎么办？老夫跟大家可是无冤无仇，哪能让大家无辜受伤呢？”
“老匹夫，你这是何意？”那为首的乞丐见张水生如此轻描淡写地说自己的坏话，顿时气急败坏地道：“你道我们这些兄弟都是草包不成？”
“老夫可没有这样说！”张水生轻抚白须道：“老夫的意思是……”
一边张水生尽力控制着场面，以防众丐围攻，从而造成现场局面混乱，而另一边，贾君鹏已经透过浑天霹雳珠，将自己的神识扩散开去，在众丐当中寻找那些真正具有高深武功的高手。
贾君鹏的意思很明显，周围众丐当中隐藏着高手，他们迟迟未能露面，便是自忖功力无法超越贾君鹏，所以才召集如此众多的丐帮弟子来，想让他们缠住贾君鹏和张水生，从而让贾君鹏分心。虽然众丐绝对不会是贾君鹏和张水生的对手，但是只要这些乞丐将贾君鹏二人给缠住，躲在暗处的高手们便会借机向他们二人痛下杀手，到那时不管是考校武功、内力，还是纯粹通过神识的力量，他们都有胜过贾君鹏二人的机会！
所以趁张水生全力应付众丐的当口，贾君鹏便抢先一步，将隐藏在丐帮弟子当中的高手定位出来，即使张水生顶不住，不得不同众丐发生肢体上的冲突，贾君鹏也可以迅速通过定位，躲过众丐的干扰，直接找那些高手们打斗下去。
而只要将领头的控制住了，其他的乞丐瞬间便会变成一盘散沙！
不知不觉间，贾君鹏已经将自己的神识编织成了一张巨大的无形之网，这张网不断伸展着兜头向周围密密麻麻的人群头顶罩去。刹那之间，数百个人的脑海当中，都被无形当中伸进去一条看不见的线！
那些武功低微的乞丐，当然是毫无反抗，便被那线给连接上，而那些有些功力的乞丐，头脑之中便会自发地产生一些或多或少的抵抗力来，但最终都被贾君鹏的神识征服，乖乖地任凭那根线伸进脑内，然后接受贾君鹏的检阅。
一路上畅通无阻所向披靡！片刻功夫贾君鹏将那些武功低微的乞丐一个个排除开来，然后集中精神去对付几个抵抗力稍强乞丐的神识。而这一切，都是在对手毫无知觉的情况下进行的！
作为一种精神之力，每一个人的神识之中，都会依据自身的身体条件和功力高低，自发地产生一种抗力来对付外界的入侵，这就好比是人，体质好的人，体内能够自发产生抗体，从而抵制外来病毒和细菌的入侵，而体质差的，因为自己所能产生的抗体有限，所以经常会被细菌入侵，从而经常犯病！
只是，他们一个是精神上的，一个是物质上的！
不多一会儿，贾君鹏便从全场数百个丐帮弟子当中，发现了其中三四个人的武功非同一般，那可都是一等一的高手啊，每一个都接近了自己和张水生的水准。看来，今天少不得有一番苦斗了！
将那些高手一一锁定，贾君鹏见张水生终于忍不住，和那些蜂拥而上的丐帮弟子交上了手，心道：“我得想个办法，让他们住手，不然的话，这场面一乱，可就不好对付了！”
想及此，贾君鹏便模仿当初西域来的钱约翰，猛然间气沉丹田，然后自喉间发出一阵低沉但震慑力却十足的吼叫声来。这声音虽然不及当年钱约翰那般厉害，可却因为是贾君鹏用内力逼出，对于震慑场中的那些丐帮弟子还是很有效果的！
那些乞丐虽然被张水生打得七零八落，但是自忖人多，倒下一个又有另外的人顶上，所以才能勉强坚持住。现在陡然间听到这声低吼，一个个不禁猛地打了一个寒战，然后伤者退了回去，而那些在一旁跃跃欲试的，见到身边人手稀疏，也就不敢贸然向前了！再加上张水生处处看似威猛，实则点到为止，没有对他们痛下杀手，使得不少人自知与他的武功差别太多，便不再贸然出手。
所以，贾君鹏的吼声一落，场中打斗的双方也便各自归位了！
张水生嘿嘿笑着道：“还是你有办法，只可惜老夫还没有打过瘾呢！”
贾君鹏并没有立即还话，而是朗声对围在周围的众丐大声道：“各位弟兄，小弟也是丐帮中人，自古天下丐帮是一家！我们大家还是不要兄弟相残的好！”
那些底层的丐帮弟子，当然不明白贾君鹏的身份，现在听说贾君鹏也是丐帮中人，顿时愕然地看着他。正在此时，人群中一个穿着黄衣的中年男子，站起来对众丐吼道：“兄弟们不要相信他的鬼话，大家冲上去将他宰了，王长老肯定会大大的有伤！”
那黄衣男子喊话的当口，贾君鹏早就感觉出此人虽然武功一般，但是从他周围丐帮弟子的脸色和神态来看，一定是个不小的头目。想及此，贾君鹏定下主意，要从这个人头上开刀，也许只要将他制服了，才能够将那些底层的小乞丐给震慑住。
当即，贾君鹏也不去考虑已经被自己锁定的那几名真正的高手，径直从地上飞身而起。他的速度之快，简直是令众丐目不暇接。待众人反应过来是怎么回事的时候，贾君鹏已经从人群中提起了那个黄衣男子，然后双脚在一名乞丐的头顶上轻轻一点，重新又纵回了场中。在众丐的唏嘘声中，那黄衣男子被贾君鹏重重地摔倒在地上，而原先在他身旁负责守卫的那些乞丐们，直到此时才紧跟着冲到场地边缘，妄图将黄衣男子抢将回去，却早被守候在一旁的张水生给拦住。
“都回去好好呆着！”张水生衣袖轻轻一挥，那些乞丐便像是被飓风吹过一般，倏地声整排向后方倒去。
再来看那黄衣男子，早就被贾君鹏突然的举动吓得面无血色，一个劲儿地伏在地上哆嗦个不停：“贾公子，饶命！贾公子，饶命！”
贾君鹏定睛一看，见此人分外脸熟，细细一想，才想起他就是当年和江癞痢一起逼迫自己全家的宋大发，不由得心头一喜道：“原来是你啊！两年不见，听说你现在已经是陕西分舵的副舵主了！可惜你这个副舵主，钻营投机的技巧一流，却跟你那刚刚死去的坛主兄弟江癞痢一样，没有什么真才实学！充其量只能算得上是一个脓包而已！”
“是是是，贾公子教训得是！”宋大发的脑袋不住在地上磕着，嘴上一个劲儿地求饶。
贾君鹏心想，怎地这人也和江癞痢一样的脓包？刚才江癞痢也是这样，可最后竟然做出如此令人震惊的举动来，难道现在他这样做也有什么目的不成？
想及此，贾君鹏便暗地留了一手，嘴上却不动神色地道：“大家应该都听到了，你们的宋副舵主口口声声称我贾公子！没错，我就是丐帮陕西分舵前任舵主贾应天的儿子贾君鹏！”
贾君鹏话音刚落，众丐顿时唏嘘不已。贾君鹏这个人他们不是很熟，但是贾应天对于他们来说，可是如雷贯耳的名字啊，作为两年前丐帮陕西分舵的舵主，在场诸人有几个会不认识呢？虽然说贾应天是背负着叛逆之名而丢的性命，但是但凡陕西分舵的旧部，谁不知道他其实是蒙受了不小的冤屈呢？于是众丐听说贾君鹏是贾应天的儿子，不由得一个个开始同情起贾君鹏来！
贾君鹏见自己的话果然起了作用，便趁火打铁道：“我们一家遭人陷害，这是众所周知的事实，今天在场的兄弟叔叔们，贾君鹏今天绝对不是来挑事儿的！只是可恨王清辉那个老贼这么些年来，在丐帮犯下了诸多罪行，它不仅残害丐帮忠良，而且还胆大包天要将史帮主取而代之！可谓是狼子野心世人皆知！如今，史帮主母女下落未明，而司马长老为了保住丐帮的传帮之宝，竟然背负着叛逆之名，躲在这终南山之上！你们知道吗，真正的丐帮叛逆不是司马长老，而是王清辉！你们知道吗，这些年来，你们在终南山上的所作所为，都是在助纣为孽！”




271 尿裤裆了
“原来是这样啊！”听贾君鹏说完，众丐顿时恍然大悟，一个个低下头去，私下里交头接耳起来。
“哼，你们不要听他胡说！”话音起处，一个洪亮的声音自树林外面传了进来，紧接着，衣袂声中，一个华服劲装的中年男人踩在众丐头顶，自半空中降落下来。
众丐一见此人，顿时齐声拜服在地：“董舵主！”
此人正是陕西分舵的现任舵主董友贵，身为天下第一大帮西北最大分舵的舵主，董友贵相较于刚才的副舵主宋大发要强上百倍，这才他们各自的出场式上就可以分辨的出来！
贾君鹏细看此人的打扮，以及他刚上场时的身手，知道来者不善！他这身武功还算过得去，起码比宋大发和江癞痢要强得多了！见到董友贵，贾君鹏马上想起当初贾胡两家人便是被此人赶出的陕西分舵——虽然这事儿很有可能不是他拿的注意，但起码他是整个事情的执行者。
回想起当初自己的母亲杨氏和赵氏一起带着两个孩子，被董友贵带人赶出陕西分舵之后，两对母子所遭受的种种磨难，贾君鹏的气就不打一处来，如果不是牵挂着史红石等人，他真想上前一掌将面前的董友贵给劈死算了！
“贾君鹏，你这个逆党之子，不要在这里妖言惑众！”董友贵一上来，二话不说便厉声呵斥起贾君鹏来。
当然，贾君鹏也没有想到过要从董友贵那里得到好脸色，大家毕竟是敌对的双方，有什么好客气的？
相对于宋大发，董友贵的神态中竟然没有丝毫的恐惧之意，想必跟着王清辉一起。经过多年的历练，他的心里素质要比宋大发之流高上一个阶次！兼之还有一身不算太差的功夫撑腰，董友贵的底气当然要足得多！
尽管如此，这人却还不是被贾君鹏锁定的那几个高手之一，这说明他的武功还是一般般！
“董友贵！”贾君鹏傲慢地看着董友贵，直呼其名道：“没想到两年不见，你果真出落得像个舵主的样子了，只不知你是不是也是外面好看里面空，金玉其表败絮其中啊！”
“哼！”董友贵被贾君鹏当众奚落，心里面肯定很是不爽，可脸上却鼻子一哼接着道：“老夫哪里比得上贾公子，像你这样进步神速的人才可是世间少有啊！”
“过奖过奖！能得到董大舵主的夸奖，小可感到万分荣幸！”贾君鹏笑嘻嘻地道：“董舵主的一身武功可真是练得出神入化啊！不如今天小可借此机会向您讨教几招如何？”
“这……”董友贵没有想到，贾君鹏竟然会如此直接地当众向他挑战，顿时傻在了那里！
作为丐帮的高层，董友贵自然对贾君鹏的情况了如指掌，很明白自己跟贾君鹏比，差距不是一点点，而是很大，真要动起手来，最终吃苦的肯定是自己无疑！
其实董友贵不顾一切跳出来的本意，是要向王清辉表忠心！因为只有他自己清楚，王清辉也在暗中关注场内的情况。现在贾君鹏竟然当着众丐的面揭穿王清辉的阴谋，作为陕西分舵的一舵之主，董友贵此时就是明知道前面是深渊，也要奋不顾身地向前跳啊！否则的话，王清辉的面子往哪里搁？更何况，现场的帮众以自己的人手居多，自己如果不站出来替王清辉说话，那也不像话。所以，董友贵当时是想都没有想，便奋不顾身地跃向了贾君鹏，他要通过替王清辉辩论这个举动，向丐帮未来的帮主表明自己的衷心！
可是，董友贵忘了，这不仅仅是一场口水战，而是一场无可避免的打斗。所以他一上来，贾君鹏就要跟他决斗，你说他能不感到意外吗？
当然，董友贵也是有脑子的人，他知道王清辉在场中安排了不少的高手，他们只是还没有向贾君鹏和张水生发动攻击而已。心想自己为了维护王清辉而挺身而出，如果自己真和贾君鹏打斗起来，王清辉是不会见死不救的，他肯定会命令埋伏在场地四周的高手，施以援手！到那时，如果趁机将贾君鹏给制住的话，岂不是大功一件？
想及此，董友贵心下一横，咬牙切齿地道：“贾公子如果真心要比，本舵主便只有奉陪到底了！不过，贾公子可不要后悔，本舵主可是从来都不会手下留情的！”
“董舵主此言正和我的心意！”贾君鹏笑道：“小可也最害怕别人因为我弱小而怜悯我，从而故意让着我，那样是很伤我的自尊的！”
“那正好！”董友贵道：“我们正好心意相通！不如现在就开始吧？”
“慢着！”贾君鹏突然打断董友贵，笑着道：“董友贵，我们动手之前打一个赌怎样？”
“怎么个赌法？”董友贵眉头一皱道。
“很简单，你如果败了，就请将你的手下全部撤走，我不是怕你的手下，只是我不想滥杀无辜，我这样做是为了救他们！”贾君鹏笑道：“当然，如果你赢了，我的这条命也就不打算要了，随便你怎么处置！”
“怎么想都好似是我在占你的便宜一般！”董友贵不禁笑道：“看来你今天是有必胜老子的把握啰？”
“不敢，这只是小可心底的一点想法而已！”贾君鹏嬉笑道：“董舵主如果非要这样想，小可也没有办法！不解释！”
“废话少说，我们还是动手吧！”董友贵知道，现在自己是箭在弦上不得不发了！既然大话都已经说出了口，再退缩也不是个办法！更何况刚才贾君鹏和他打的那个赌也暗中帮了他的忙——王清辉如果眼睁睁地看着自己被打败的话，那么他手下的兄弟势必会全部撤走！这肯定是王清辉所不愿见到的！所以董友贵断定，自己如果不敌，王清辉肯定会派人出来暗中相助，更何况一旦自己赢了，贾君鹏便要履行自己的诺言，听侯处置！这样的话，无论怎样，他董友贵怎么都不会吃亏，说不定眼前就是一个绝好的立功机会呢！所以董友贵当即便催促贾君鹏动手了。
而贾君鹏，他一心要将现场无关的丐帮弟子清走，以免等一下和丐帮高手之间的激斗会伤及无辜，同时也不便自己放手一搏，所以也急于和董友贵立马见个高下。在贾君鹏的眼中，董友贵当然是不值得一提！所以当即摆开阵势道：“董舵主，请吧！”
董友贵也不说话，尽管知道自己肯定不是贾君鹏的对手，可还是奋力上前，使劲了平生力气，向贾君鹏发动了攻击。贾君鹏当然不是盖的，对于董友贵这种角色，他就是闭上眼睛也能迅即将其解决！所以眼见董友贵的掌劲向自己扑面而来，并没有任何的慌乱，只是轻轻用手一隔，迅即便将那掌势全部给化解掉。董友贵一拳扑空不说，还被贾君鹏使出一个让势，整个人便扑倒在地，栽了个狗啃屎！
在众丐的眼中，董友贵的武功已然是十分了得的了。可是没有想到的是，他这么凌厉的攻势，在贾君鹏的面前，竟然会变得像一个蹒跚学步的孩童一般，迟钝、软弱……众丐顿时对贾君鹏的看法又加深了几层！
在普通人的眼中，高手之间的决斗，不在于那些无型的内力，更在于有型的拳脚，速度和力道能够被看在眼里，使他们能够真真切切地目击到一方倒在另一方的拳脚之下，才算是好功夫！
所以，贾君鹏的武功好，那是当之无愧、实实在在的！众丐嘴上没有明说，可心里却都这么认为！
董友贵倒地没有错，但事实上，他也没有遭受很大的伤害，毕竟他只是自己摔倒在地上而已！所以很快地，董友贵便一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起！也不说话，便紧接着向贾君鹏发动了第二轮的攻击，这一次他没有用掌，而是直接用拳头，醋砵似的拳头，呼啸着向贾君鹏的面门砸去！他要和贾君鹏展开一场近身的肉搏！
哪里知道，董友贵的拳头刚刚贴近贾君鹏的面门之际，贾君鹏突然伸出一手，两指一夹，便将那拳头给活活钳制住了。董友贵这一拳可谓有千斤之力，而贾君鹏却只用两个指头便将他给夹住，无异于是在用一双竹筷夹住一块巨石般令人惊异和不解！
这功力实在是太过惊人！现场众丐见此情景，顿时一阵沸腾起来！
“你们干什么？你们干什么？”董友贵连输两局，却见手下众人不仅不帮自己加油打气，还喝起了倒彩，顿时气得直嚷嚷：“你们这些吃里扒外的东西，老子才是你们的舵主！”
“像你这样无能的舵主，他们不要也罢！”张水生笑着道“你还是早早认输，带着你的人离开吧，以免后面要吃的苦头更多！”
“哼……”董友贵现在就是拼死也要奋力一击了，哪里还有工夫去理会张水生的话？
董友贵一边凝聚浑身之力蓄势待发，一边眼睛不住地朝场地周围的树丛中搜索着，心道，王长老的援兵为什么还不来？口中却大喊道：“老子今天就是战死，也不会认输的！你们就断了这个念头吧！”
董友贵说毕，再次向着贾君鹏下身打来。他虽然武功不一般，在武林中多少也有点名望，可是现在在贾君鹏的面前，无异于一个幼稚的婴儿！就算是拼尽了吃奶之力，也没有取胜的希望。
当下，董友贵第三次被贾君鹏擒住，为了震慑在场的丐帮弟子，贾君鹏这次并没有轻而易举地放过他，而是将他的裤带拦腰抓住，然后单手擎起，于此托着董友贵的身体沿场地走了一圈，并时不时地将其抛向一丈开外的高空，然后趁其身体急速下落，吓得哇哇大叫之际，再一次将他托住！
如此抛扔了几次，董友贵终于抗不住了，随即在半空中洒下一泡热尿，一下子弄湿了全部的裤裆！现在的他，已经被贾君鹏当着自己上司、同僚还有部下的面，给弄得颜面尽失了，可那该死的王清辉却还躲在暗处不肯出手！
“王长老……王长老……”破庙的上空，响起了董友贵惊恐、凄惨、无助的哀号声！




272 老鼠出洞
贾君鹏不住地向上抛扔董友贵，使得全场诸丐的注意力都集中到他们二人的身上。而贾君鹏的心神却没有将这些普通乞丐放在眼里，他的神识早就穿越众丐的重重阻隔，定位在他之前已经牢牢监控住的那几个人身上。
一般乞丐的心里现在是充满了恐惧或者是激愤，但那几个隐藏在暗处的几个人却依旧不动声色，好像董友贵的生死与他们无关一般！贾君鹏当然知道，他们都是视生命如草芥的主儿，绝对不会在乎底层任何一个乞丐的生命，当然就包括他手中的这个董友贵！
但是，正是因为他们漠视和无动于衷，使得贾君鹏能够迅速地将他们的具体位置定位出来。并很清楚地感觉到：他们一共是四个人——除了一人呆在半里之外的一棵大树上之外，其余三人则隐身在众丐当中！四个人的气息都较一般人强大，神识也宽广得很，无一不是当世之顶尖高手！
在隐藏于众丐的三人当中，贾君鹏感应到其中一人的身上散发出了一股极其强大而又诡异的气息，更重要的是那东西已经在不知不觉间毫无忌惮地向自己的神识发起了进攻。贾君鹏恍然大悟：他们之所以隐藏在暗处不动声色，实则是要通过精神之力逼迫自己停手，然后趁机将董友贵从自己的手中救出去！
凭贾君鹏的记忆和感觉，现在向自己发动攻击的这股力量，跟昨天下午向自己发动攻击，意图将自己身上的浑天霹雳珠的器灵摧毁的那道力量是一致的！也就是说现在这人，就是昨天那个逃进树林中的黑影；也正是他，在将自己和张水生骗开之后，协助段子羽离开了客栈。但是他没有想到的是，自己苦心经营的一场戏，却最终被贾君鹏给完全摧毁——他也许到现在都不知道，虽然亲眼看到段子羽通灵成功，但段子羽却一转手就将这个宝贝“赠”给了贾君鹏——真的是偷鸡不成蚀把米啊！
贾君鹏知道，当前这人内力精湛，尤其是神识过人！但毕竟还是个人之力，他的意志力在强大，也只是通俗意义上所讲的凡夫俗子罢了！他既然手中掌握着那几乎能同浑天霹雳珠相比美的神器玉镯，却竟然不能和它通灵成功，反而要借助段子羽的躯壳和力量来做这件事情，说明他的身体当中存在着某种不能言明的缺陷！
至于说具体是什么原因，导致面前的神秘人无法通灵成功，贾君鹏不及细想！毕竟他自己也是在机缘巧合之下，才得到的浑天霹雳珠，也是在误打误闯的情况下，才和浑天霹雳珠的器灵通灵成功！尽管这样，他也曾经将浑天霹雳珠的器灵失而复得过一次！对于现刚刚入门的贾君鹏来说，这当中的种种奥妙他还真的没有办法完全去体会清楚！只不过贾君鹏坚信，想要和一件神器的器灵通灵成功，最重要的是缘分和意志！
也许，面前的神秘人就是因为缺乏这种机缘才屡试屡败，不得已才求助于段子羽的吧！不然的话，作为一个武者，谁都不会舍得将这么一个千古难得的至尊宝贝轻易拱手送人的！
想及此，贾君鹏对眼前的这个神秘人物已经是毫无惧意。从某种意义上说，对方功力再高，也是没有办法超越自己这个通灵成功的器灵掌控者了！因为从某种意义上说，他贾君鹏现在已经不是凡胎肉体了——尽管他借助的是外界的灵力！但他不仅掌控着浑天霹雳珠的器灵，还有另外一个从段子羽手中劫持而来的玉镯的器灵，一个人独掌两个器灵，这是何等强大的力量啊！
然而尽管如此，面对强大的贾君鹏，对方却是浑然不觉，并且还不知天高地厚地向他发起了进攻。他其实并不知道，贾君鹏一旦锁定了他，只要稍稍动一下意念，便足以将他摧毁，也许他的灵魂还有肉体，顷刻之间便可以在浑天霹雳珠的作用下灰飞烟灭，最终化作一片浮云！
而贾君鹏，此刻却又萌生了另外一个念头，虽然已经感知到了对方的存在，但是他却不想消灭对方于无形，他要在将对方摧毁之前，看一看对方的庐山真面目！就像猫抓到老鼠之后，并不急于食用，而是先要调戏一番，等到老鼠筋疲力尽、并且满怀着对死的恐惧之际，才开始对它大下其口，大快朵颐！
所以，贾君鹏不厌其烦地一遍又一遍将董友贵这只小老鼠抛向空中，就为了让他发出无助的哀号，从而逼迫躲藏在暗处的大老鼠们现身。
然而，老鼠终究是狡猾之物，也是没有爱的动物，他们不会因为同伴的呼喊而做出义无反顾的决定，依旧隐藏在暗中不动！他们以为这样子，贾君鹏这只猫就不会发现他们的存在，而他们反而会趁贾君鹏不注意，或者是筋疲力尽之时，暗中进行偷袭！
然而，他们错了，贾君鹏不仅是一只能征善战的猫，更是一只洞察力极强的电子猫！他们的按兵不动，却正好给了贾君鹏足够的时间，探测出了他们各自的位置，真可谓是得不偿失！
当然，贾君鹏的耐心是有限的，见隐藏在暗处的丐帮高手，并没有因为董友贵的凄惨呼号而做出任何的响应，他便猛地将董友贵向前上方掷起，像是丢沙包一样，将他的身体往人群当中扔去！
那董友贵此刻早就是吓得瘫软无力，他近两百斤重的肥硕身体，被贾君鹏以千斤之力一下子掷出数丈之外，哪里还能够停得下来？
眼看着董友贵的身体，向人群中的一棵参天大树上撞去，众丐大声唏嘘着一个个抱头鼠窜，生怕被董友贵的身体砸中。
“砰”的一声响过，董友贵不偏不倚地撞在那树干上，然后顺着树干从一丈多高的地方迅速坠下！而于此同时，树干之后一个黑影应声跃起，他并没有接住早已筋脉寸断、七窍流血的董友贵，而是穿过被董友贵的身体撞击树干所震落的漫天黄叶，凌空向贾君鹏的方向飞来，那姿势极是优美却是快捷无比！
大老鼠终于出洞了！
贾君鹏嘿嘿笑着，却站在原地不动，对迎面挺剑向自己扑来的高手视而不见。
千钧一发，那剑尖已经近在贾君鹏的眉梢！贾君鹏的双目当中突然精光一闪，随即一股强大的灵力迅速注入对方双目之中，那离贾君鹏双目只有五寸不到的剑尖，竟然像是刺到了玻璃上一般，瞬间定格在原地不动，而他的主人，也是单手擎剑，身体平躺着悬浮在空中！
众丐见此情景，顿时大声喝彩起来，以为自己的主人占了上峰，一个个兴奋地狂呼起来：“杀了他，杀了他！”
这些没有见识的乞丐们，他们哪里知道这是贾君鹏做了手脚？一个个还以为是持剑的高手武功非同寻常，在将杀未杀之际，却心存怜悯，不忍心就这样一剑刺死贾君鹏呢！而那些小乞丐当中，自然有董友贵的亲信，眼看董友贵已死，自然是对贾君鹏怀有深深的恨意，带头吆喝着要杀贾君鹏也属正常的！
此刻的苦衷和难处，只有那持剑之人自己清楚！他竟然惊奇地发现，自己现在别说是手中的长剑，就是自己的身体，现在都不被自己所掌制了！像是被什么东西死死地拖住了一般，他的双脚在半空中扑腾着，双眼却死死地盯着贾君鹏，目光中充满了前所未有的恐惧！




273 鬼神之功
贾君鹏像是无所事事一般，淡然一笑之后，只是轻眨了一下眼皮。那持剑之人这才“哎哟”一声尖叫，重重地摔倒了地上，啃了个满嘴泥！
原本准备替己方高手狂呼的众丐突见此等变故，顿时惊得一个个张大了嘴巴不敢言语。他们这才发现，事实并不像他们预料中的那样！
不过他们宁愿相信鬼神的力量，也不敢再相信他们曾经自以为豪的高手能有这等奇功！
是的，这样神奇的力量，除了鬼神之外，还有谁能够使得出？
场中一片寂静，连方圆一里之内的鸟雀们都不敢发出任何的声响！
唯有那掉在地上摔了个狗啃泥的丐帮高手，一个人在地上挣扎着，呻吟着！其实，他这都是假象而已，与其说他是因为摔疼了身体而疼得呻吟，倒不如说他是因为极度的恐惧而怕得呻吟！
高手之间的较量，不在于摧毁对方的身体，而更重要的是对方的意志和精神！这一点，贾君鹏当然是再清楚不过！
不再理会地上躺着的这个活死人，贾君鹏从他的头顶一步垮了过去，径直穿越众丐，朝下一个目标奔去。他的身体所到之处，众丐像是见了瘟神一般迅速分裂两边，唯恐躲之不及，哪里还敢做出任何的抵挡动作？
而张水生，却早已瞅准机会，将刚刚被贾君鹏吓趴下的丐帮高手绑了个结实，在真正弄明白对方的身份之前，他是不会要对方的性命的！嘿嘿，现在的张水生，感觉自己就好像是贾君鹏的跟班，贾君鹏在前面打猎，自己只要紧跟在后面背袋子拣获战利品就可以了！
现在的贾君鹏，一切都显得是那么的得心应手。回味着刚才摧毁丐帮高手时的种种快意，他的心里面极是自信，当然不将一切放在眼中！
至于说下一个目标是谁，贾君鹏早在对付前一位高手的时候，就已经感觉到了她现在藏身的位置！之所以用“她”，是因为贾君鹏已经凭借气息感觉到了她是女性的身份！
“贾君鹏，你小子够狠，老娘今天和你拼了！”不待贾君鹏上前，那女人已经自己从藏身的众丐当中挺身而出，她可能是已经知道，自己一旦被贾君鹏的目光捕捉到，肯定是没有办法逃离得开！也许她认为，如其被对手从藏身之地揪出，倒不如主动站出来，这样在气势上起码自己占了上乘！
“哈哈，原来是你！”贾君鹏虽然陡见此人早已经是惊诧不已，可还是不露声色地大笑道：“你竟然没死！”
没错，此人正是西域四大高手之一的赵丽丝，想当日，她在荆紫关外的荒山坡上，两次借助七情还魂丹的力量起死回生，后被贾君鹏从暗中袭击，并劫走了他身上所有的七情还魂丹，最终在命悬一线的危急关头，被朱乔治救走！
贾君鹏原以为赵丽丝因为没有了七情还魂丹的救治，此刻要么已经丧命，要么还在被朱乔治送往洛阳寻求七情还魂丹的路上，哪里料到，她竟然这么快又好端端的出现在自己的面前，偶见之下，当然是心生诧异！
“哼，贾君鹏，你这个臭小子！”赵丽丝怒视着贾君鹏，咬牙切齿地道：“没有将你这个卑鄙小人的脑袋割下来，老娘就是死也不瞑目！”从她的话语中，贾君鹏听出了对方对自己的恨之切！当即想要更进一步激怒她：“你也真厉害，没有了七情还魂丹还会活下来！要是换做别人，恐怕早就见阎王——哦，不，按照你们西域人的说法，应该说是去见上帝！”
“哼，臭小子，多谢你的关心！”赵丽丝果然比先前更加的懊恼：“你少管那么多，总之老娘是没死！老娘不仅没死，今天还要剥你的皮，抽你的筋，喝你的血！”
“哈哈，有种你尽管过来取就是！”贾君鹏哈哈笑道：“难不成几天不见，你这个手下败将又练就了什么奇特的武功不成？”
“哼，老娘知道打不过你，所以老娘请来了帮手！”终究是女人，在生死关头，为了达到自己的目的，赵丽丝根本就来不及顾及到什么脸面的问题，竟然大言不惭地说自己请来了帮手。按照国人的思维，在这种斗狠的场合下，就是有帮手，也没有几个人愿意大大方方地说出来，大不了直接让帮手陪着自己上去同对方交手就可以了！
“ROSE!不要上他的当！”果然，赵丽丝的话刚说完，她的身后便闪现出另外一个身影来，贾君鹏一见，此人正是被他的神识锁定的另外一个高手，而且这人他也认识——西域四大金刚之首的朱乔治！
朱乔治人刚走近，贾君鹏就感觉到了一股强大的气场向自己逼近，而一直在自己怀中安静不动的浑天霹雳珠，竟然开始不由自主地抖动个不停，不住地向贾君鹏发送信息：“这个人的气场很强大，他的魂灵非同一般，要注意，要注意！”
“果然是个厉害的角色！”贾君鹏端详了一眼朱乔治，见他并不似赵丽丝那般满脸的怒气，而是一副气定神闲，泰然自若的样子，好像场中争斗的二人跟自己没有丝毫的关系，他只是一个站出来劝架的路人一般。贾君鹏知道，此人着实不简单，既然浑天霹雳珠的器灵都如此的警惕，说明他除了内功过人以外，魂灵之力也是非同寻常，和自己掌控的器灵很有一拼！
单单一个赵丽丝当然没有什么可怕的，可再加上这个高深莫测的朱乔治，贾君鹏就没有必胜的把握了！
想了想，贾君鹏计上心头，笑着对朱乔治道：“你们真的要联手打我一个？”
朱乔治点了点头，镇定地道：“难道你怕了！”
“怕？当然没有！”贾君鹏大声道：“只是，这坏了规矩，也不公平！”
“我们西域人没有那么多的规矩！”赵丽丝插嘴道：“我们夫妻在高手面前一向是联手对敌的，尤其是对付像你这样的高手，只要能制胜，我们不怕别人说闲话！”
“要想公平，也简单！”朱乔治看了一眼贾君鹏道：“你可以让我的老朋友和你一起上，那样的话，我们就是二比二，谁都不吃亏了！”
“对，我上！”张水生早就按捺不住想出手，听朱乔治这么一说，连忙搓着双手道：“老夫早就手痒痒了，正好会会两位老朋友，顺便向他们讨回一样原本属于老夫的东西！”
“乔治，今天你可得老老实实的！”张水生怒视着朱乔治道：“老夫一定要让你将那东西物归原主！”
“哼，老匹夫！”赵丽丝怒视着张水生道：“都是因你才坏的事，你还好意思提要那东西！那东西原本就是我们西域的，你想要回去也可以，就是不知道你们有没有那本事！”
“老夫活了一把年纪，见过不少脸皮厚的，可还真没见过向你们这般脸皮厚的！”张水生怒道：“贾公子，今天我们一定要将这对狗那女打他个落花流水！”
“不，张前辈，你就别掺和了！”贾君鹏不动声色地道：“您老在一边歇着，有我贾君鹏在，还用不着您老人家出手！”
“你这是什么话？”张水生不服气地道：“老夫寻这对狗男女一直从西域追到了洛阳，现在好不容易在终南山发现了他们的踪影，你却叫我不要上？你也太小瞧了老夫吧！”
“不，前辈，我不是这个意思！”贾君鹏连忙申辩道。




274 阴阳双修
“不是这个意思，你是什么意思？”张水生不依不饶地道：“老夫不管，老夫已经决定了，今天不管你怎么说，定要亲手斩杀了这对妖人！”
“这……”贾君鹏欲言又止。因为只有他心里清楚，这张水生不上，自己倒有可能战胜面前的朱乔治和赵丽丝二人，可张水生真的上了，自己胜算的希望将会变得渺茫很多！
张水生不知道，贾君鹏和朱乔治之间，将要展开的，可是一场人的魂灵与浑天霹雳珠的器灵之间的战斗！朱乔治和赵丽丝联手，是因为他们二人是阴阳双休，所以两人共同来对付贾君鹏，可以说是阴阳互补，合二为一！而贾君鹏和张水生则是不同，纵然张水生武功非同凡响，但他们之间从来就没有在一起演练过，根本就没有任何的默契可言，如果两人联手，不仅不能给贾君鹏带来丝毫的帮助，反而会使他因为顾忌张水生的安危而处处受制，从而最终被拖住腿脚！
但是，在当前的情况下，贾君鹏却没有办法当着朱乔治和赵丽丝的面，向张水生说明情况！而张水生却因为对朱乔治恨之深，执意要上场。他当然没有看出来，朱乔治之所以故意提出让张水生上场以示公平决斗，实则是一个天大的阴谋而已！
“贾公子，你放心！”张水生坚决地道：“打朱乔治我不敢说一定能赢，但是要对付那婆娘，老夫自忖绰绰有余！你就将那婆娘交给我，自己专心对付朱乔治就好了！”
不待贾君鹏表态，张水生已经跃至场中，对赵丽丝吼道：“妖妇，今天我们会上一会！等打败了你，老夫回过头再去帮贾公子打败你那男人，也好成全你们两口子能够死到一块儿，说不定到时候老夫心情好，免费将你们两个葬在一个地方！哈哈哈……”
说罢，张水生便不顾贾君鹏的阻挠，纵身朝赵丽丝跃了过出！
毋庸置疑，张水生的武功当是不弱，可一意孤行的他却并不知道，此刻场中的双方早就不是比试武功这么单纯了！
贾君鹏见无法阻挠张水生，便只得随他，早在张水生向赵丽丝出手之际，便抢先一步通过向朱乔治发动了进攻，他要趁朱乔治和赵丽丝二人的意志和精神还没有联手之际，先行切断二人的联系，使得他们二人被动地各自为战，从而自己和张水生二人，只要各自战胜自己的对手就可以了！
如果情况真的如贾君鹏所想的一般，那倒也不失为一个完美的结局，可是令贾君鹏感到意外的是，那朱乔治似乎是早就料到贾君鹏要来上这么一手似的，在贾君鹏出手之前，就已经将自己的精神和赵丽丝连为了一体。也就是说，从张水生向赵丽丝使出第一招开始，赵丽丝就已经不是独自一人在应战了，张水生面对的是这两个西域大魔头联手编织出的一张无形的大网。
这张大网进可攻，所向披靡；退可守，坚不可摧！
贾君鹏意识到这一点的时候，也是张水生遭殃的时候，但听得“哎呀”一声惨叫，刚刚挥出双掌向赵丽丝发动攻击的张水生，便像是被雷击了一般，如一只断了线的风筝，径直折返而回，幸亏贾君鹏眼疾手快，才将他的身体勉强接住！
在赵丽丝的阴笑声中，张水生横躺在贾君鹏的背弯间，“哇”地一声吐出了一口鲜血！
贾君鹏赶紧用浑天霹雳珠的器灵，强行压制住朱乔治的魂灵，使得他和赵丽丝二人暂时不敢贸然向前，然后紧握着张水生的脉搏，竟然发现能够清晰地感觉到张水生全身的筋脉已经寸断！贾君鹏不禁大惊失色，暗道：好厉害的魂灵之力！简直不亚于自己浑天霹雳珠的器灵！
要知道，能够将张水生这样的高手一招制服，是需要多么强大的力量啊！
“张前辈！”贾君鹏知道张水生这下完了，但是却不便明言相告。
“贾公子！”张水生无力地睁开眼睛，柔弱地道：“老夫一辈子纵横西域，没想到在家门口却阴沟里翻了船！”
“张前辈！”贾君鹏痛心地道：“都怪我，没有拦住你！”他知道张水生已经预料到了自己的结局，便也不打算安慰他！
“老夫死不足惜，只可惜我那久别重逢的妻女现在还下落不明……老夫死不瞑目啊！”张水生面色苍白，老泪纵横地道：“贾公子，也许现在只有你，能够帮助老夫完成这个遗愿了！”
“张前辈请放心！”贾君鹏道：“史帮主和青儿妹妹现在肯定会没事的，而我贾君鹏，只要还有一口气在，都会以协助史帮主光复丐帮大业为己任！”
“这个老夫相信！”张水生看到贾君鹏满头大汗，知道他现在是一心二用，一边和自己说话，一边还要运用浑天霹雳珠的器灵之力，同朱乔治和赵丽丝二人的魂令之力进行对抗，所以体能消耗得非常的厉害，便决定不再拖累他使他分心，于是长话短说道：“老夫有两件后事要交代：第一，这朱乔治是老夫这一辈子的仇人，现在他更是助纣为孽，协助王清辉同我的妻女作对，所以你一定要将他诛灭！他身上还藏有从我手上阴谋窃取的两本武功秘籍，这两本秘籍上所载的武功，是我的师父世外高人耗尽毕生精力，融合东西方武功精要创建而成，一旦练成的话，可以说是当世无敌，就是张无忌那样的大宗师回来，也拿他没有办法！你夺回秘籍之后，可以据此练习，并相传与后人！第二，青儿是老夫唯一的女儿，老夫也看得出来你对她的情谊，日后你如果有缘寻得他们母女的下落，不管丐帮大业光复如否，一定要承担起替我照顾青儿的重任！青儿能够嫁给你这么个忠厚的小伙子，老夫我就是死也要含笑九泉了……咳咳咳……”
张水生说到这里，不住地咳嗽起来，随即哇地一声再次吐出一口紫色的鲜血来！
“张前辈……”贾君鹏正要安慰张水生，却见张水生朝自己笑了笑，然后面色一阴，顿显痛苦之色，随即一头歪倒在地——他知道自己耽误贾君鹏的时间太多，在交代完后事之后，便用尽浑身最后一点力气，强行断脉而亡！
“张前辈，你放心，你的话，鹏儿都记在心里了！”贾君鹏默默地帮张水生闭上双目，将他的身体平放在地，然后缓缓站起身来，转脸怒视着不远处正联手用无尽的魂灵之力向自己发动猛烈攻击的朱乔治和赵丽丝二人。
贾君鹏一边指令浑天霹雳珠的器灵进行抵抗，一边缓缓向朱乔治和赵丽丝的肉体所在处缓缓而行，嘴中冷冷地道：“他已经死了，是被你们害死的！”嘴中说话的同时，贾君鹏已经再次向浑天霹雳珠注入了一股强大的内力，那浑天霹雳珠原先独自抵抗朱赵二人，犹自旗鼓相当，现在突然之间得到了抽身而回的贾君鹏的巨大支持，顿时一下子强大了不少，巨大的器灵之力排山倒海一般逆势向朱赵二人攻去。
朱乔治和赵丽丝虽然是阴阳双修，二人联手，但终究人的魂灵要比浑天霹雳珠的器灵低一个等次，刚才贾君鹏分身和张水生话别的时候，他们犹能勉强应付，并渐渐占了上峰，哪晓得贾君鹏稍一回过神来，这场上的局面便迅速被其逆转了！




275 葬
眼看着贾君鹏的肉身正一步步向自己逼近，而他那强大而又纯净的器灵之力则在前面开路，如一堵铜墙铁壁一般向自己这边密不透风地袭卷而来，朱乔治夫妇迅即便感受到了强大的压力，不由得奋力运功抵抗，旋即便满头大汗起来！
贾君鹏痛失张水生这么一个慈父般和蔼可亲的长辈，心中当然是充满了愤怒的火焰，此刻正势如破竹，一个劲儿地向前突破，不容对方有丝毫喘气的机会。此时的他，一则对朱赵二人充满了仇恨，二则因为张水生的离世而分外忧伤，丝毫不怜悯朱赵二人的处境，只一心要将他们二人摧毁，然后令其粉身碎骨，死无葬身之地！
如果不是树林中突然发出的一声尖利的忽哨声，贾君鹏的愿望还真的就要达成了！但是，随着那声哨声的响起，贾君鹏的愿望却破灭了！因为那哨声当中竟然隐藏着一股强大的力量，丝丝缕缕一般向贾君鹏袭来，令全神贯注想要将朱赵二人一举歼灭的贾君鹏情急之下迅速分神抵御！
而他这一分神，却被朱乔治夫妇瞅准了机会并双双后跃，迅即窜进树林当中逃命去了！原来那神秘的哨声一来是向贾君鹏施压，令他放弃对朱赵二人的进攻；二来也是通知朱赵二人后撤的，本就疲于应付的朱赵二人，正愁找不到机会下台呢，突然接到了这个指令之后，便迅即撤出了战斗！
贾君鹏当然知道，那发出哨音之人便是隐藏在半里之外树丛中的那位高手，如此看来，他才是众丐的总指挥！
穷寇莫追！贾君鹏当然深谙这其中的道理，更何况，对方还有一个高手未曾露面，而己方张水生的尸体还放在地上没有人管！所以贾君鹏慢慢收回了灵力，然后重新回到张水生的尸体边。只一刻的功夫，张水生已经七窍流血，浑身冰凉！
那些失去了主子的众丐们，见眼下情形当然是不敢久留，便树倒猢狲散各自隐入丛林之中逃命。可他们还没有迈出几步，却一个个突然抱住脑袋喊头疼，随即人人的脑中均被强行灌入了一个相同的指令：呆在原地，听侯发落！
贾君鹏躬下身，小心翼翼地抱起张水生已经僵硬的尸体，然后缓缓走到破庙门前一株巨大的桂花树下，他的身后，数十个被浑天霹雳珠的器灵控制住精神的丐帮弟子，也紧跟着围拢过来。
几名身强力壮的丐帮弟子被浑天霹雳珠的器灵控制着，熟练地从破庙之内找来工具，三五下功夫便在桂花树的根部挖了一个深坑。然后便有几名丐帮弟子将早就采摘好的鲜花和青草在坑底铺上了厚厚的一层，贾君鹏缓缓将张水生的尸体放入鲜花绿草之上，众丐再在张水生的尸体上面铺上各种各样的野花还有翠柏和万年青，这才铲土将那坑给填平了！
贾君鹏从一名丐帮弟子的腰间取下大刀，旋即腾空而起，跃入树林当中，选取一株挺拔的柏树，一刀便将其拦腰砍断，然后截成八尺长的一段横木，但见林内响起一连串噼里啪啦的砍木之声来。半盏茶的功夫不到，贾君鹏已经手持一块高八尺，宽两尺，厚三寸的柏木板而回，但见那木板表面规规矩矩，棱角分明，厚薄均匀，就像是用木锯锯成一般，根本就看不出刀砍的痕迹！
贾君鹏站在新近隆起的坟堆前，运功将柏木板插进地底，使得一半没入土中，一半露在地面，然后伸出二指在木板正中工工整整地写上“先翁张水生之墓”七个大字，落款则是：“孝女史青，婿贾君鹏！”
但见贾君鹏手指落处，半寸宽半寸神的笔迹轮廓分明、刚健有力，字一写完，便有丐帮弟子拿来木炭，将贾君鹏所写之字的凹陷处涂满，使得薄木板上的字迹黑白分明，异常显眼！
片刻的功夫，一个简单的墓碑便立好！而另一边，早有丐帮弟子从破庙之内找来酒肉，再拿出从山间采摘回来的野果，整整齐齐地摆在张水生的墓前。
贾君鹏双膝落地，满怀悲伤地跪在张水生的墓前久久不起。
怀想起同张水生相遇以来，二人间情同父子般的感情，纵使贾君鹏是一个血性的七尺男儿，也禁不住泪流满面！
“张前辈！”贾君鹏将一杯水酒洒在张水生的坟头，哽咽着道：“鹏儿自从来到这个世上，便没有享受过一天的父爱，是您的出现，才使得鹏儿感受到了那种感觉！可是，您今天却惨遭朱乔治那个大魔头的毒手，功未成而身先卒！实为您之大不幸，也为鹏儿之大不幸，更是史帮主和青儿妹妹之大不幸！您放心，鹏儿就是拼掉这条小命不要，也要谨记您的遗志和重托，接替您完成你没有完成的使命……”
拜祭已罢！贾君鹏从地上缓缓站起，然后转过身来，注视着因为浑天霹雳珠的器灵禁锢而暂时听命于自己的众丐，然后缓缓走到他们的面前。
这些人的本性都不坏，只是因为王清辉及其党羽的迫害和压迫，才公然和自己作对，现在他们的首领死的死，逃的逃，他们这些散兵游勇对我也构不成什么威胁，我没必要对他们赶尽杀绝！贾君鹏看着众丐心想：既然不杀他们，他们离开之后，唯一的出路，还是投靠丐帮的其他分舵，或者是王清辉又卷土重来，重新给他们安排一个舵主坛主什么的，他们这些人又得继续被迫走上与我为敌的道路！与其这样，还不如将这些人利用起来，反正史帮主才是丐帮真正的帮主，我只要言明这件事情的前因后果，他们肯定会心悦诚服地听从我的指挥的！这样做，也是为了将来史帮主光复丐帮大业打下基础啊——毕竟光复丐帮，并不是要将丐帮现在所有的人都除掉，史帮主要除掉的只是王清辉以及他手下的党羽而已！
想到这里，贾君鹏向浑天霹雳珠发出了取消控制众丐精神的信息。众丐精神上的禁锢一旦被解开，当即如从梦中清醒过来一般，惊愕地你看看我，我看看你，然后看看贾君鹏和他身后新立的墓碑，最后不知谁大喊了一声：“快跑！”
众丐这才如梦方醒，像潮水般朝四面八方落荒而逃！贾君鹏当然不会让他们离开，但他却不想再用精神禁锢的方式控制大家的行为，他要凭借自己的仁义道德还有实力让众丐从心底里信服自己并且听命于自己！
于是，贾君鹏大吼一声，奋身跃向空中，然后朝众丐四散奔逃所形成的扇面外围激射而去。但见哎哟连声，众丐刚刚向外逃出没有几步，便偶觉眼前一花，随即各人的肩头便被飘浮在空中的贾君鹏用双脚连连踢中，贾君鹏的速度之快，乃众丐平生所未见！不肖片刻的功夫，贾君鹏便沿着众丐奔逃的轨迹绕场半圈，所有意欲逃亡的丐帮弟子悉数在眨眼之间被他的双脚踢回，然后躺在地上哎哟连声。
见众丐无一逃脱，贾君鹏这才从半空中落下，然后冷漠地看着众丐道：“有小爷在，你们哪里都去不了！”
“贾公子，你行行好，就放过我们吧！”内中一个老乞丐从地上艰难地爬了起来，跪在贾君鹏的面前恳请道：“令尊被害，跟我们这些小乞丐没有任何的关系，即使我们对令尊做了什么，那也是被迫的呀，并非出自我们的本意！更何况我们当中大部分人都是令尊当年的老部下！贾老帮主为人正直，从不徇私枉法，对待我们这些弟兄更像是对待自己的亲兄弟一般，我们怎会对他心怀二心呢？贾帮主，我们这群老弟兄也为你的冤屈感到愤慨和不公啊，可是我们一个底层的小乞丐，知道你老是清白的，又能怎样呢？你老人家在九泉之下要理解我们的苦衷啊！”




276 游说群丐
老乞丐话音一落，先前忙着呻吟护痛的众丐也一同趴伏在地上，跟着他一起向贾君鹏求饶。贾君鹏本就因为张水生的突然离世而悲愤不已，现在听老丐提及当年旧事，虽然他穿越到这个世界来的时候，贾应天已经遇害身亡，但毕竟从贾君鹏真身的记忆里面得知了很多贾应天的消息，知道真正的贾君鹏与父亲之间的感情也是深厚非常，所以顿时在众丐的自责和求饶声中，也禁不住一阵热泪盈眶起来。父亲，你在那个世界应该宽心了，你的老部下并没有误解你，他们都明白你的冤情！你在九泉之下可以瞑目了！
“各位叔伯，各位兄弟！”想及此，贾君鹏朗声道：“鹏儿刚才对你们无礼了！请受鹏儿一拜！”
贾君鹏言出必行，一一将跪在地上的众丐扶起，然后站在众丐前方，深深地鞠了一躬！众丐顿时一片哗然，以他们现在卑微的身份，能让前任舵主的公子当众行此大礼，的确是受宠若惊！更何况，贾君鹏的武功高深莫测，一个时辰之前，他便已经当众力挫了丐帮的三大高手！
“贾公子！”贾君鹏施礼已毕，那领头的老乞丐又代表大家发话了：“兄弟们如此卑微的身份，实在担当不起你的一拜！兄弟们现在只有一个请求，那就是蝼蚁尚且贪生，兄弟们虽然身为乞丐，可还不想现在就死！只求贾公子念在兄弟们跟随老舵主多年的份上，绕大家一条贱命！”
“老伯言重了！”贾君鹏连忙道：“兄弟们不要误会，鹏儿从无要取尔等性命之意！”
“既是如此，那贾公子为何不让兄弟们离开此地？”内中一个中年乞丐壮着胆子站起来道。
“大叔别急！”贾君鹏笑道：“大家听鹏儿将话说完！”
“你且说说看！”那汉子嘟噜着道：“看你有什么说道。”
“各位，鹏儿斗胆请教大家一个问题！”贾君鹏道：“你们说，在咱们丐帮谁最大！”
“当然是帮主啰！这个天经地义的事情，还用问吗？”那汉子不置可否地道。
“兄弟们认为呢？”贾君鹏转向众丐道：“大家有没有不同的意见？”
众丐一阵沉默无声！贾君鹏接着又问道：“那我再问大家，除了帮主以外，你们在丐帮听谁的号令？”
“当然是听丐头的！”老乞丐道：“帮主她老人家管理着天下丐帮，丐头们都听她老人家的，我们听丐头的也就是听帮主的！”
“那你知道，你们的丐头真的听了当今帮主的话了吗？”贾君鹏追问道。
“这个是天经地义的事情，还用得着怀疑吗？”那中年乞丐想都不想，便回答道。
“可是，我要告诉你们！”贾君鹏道：“你们的丐头指挥你们上终南山围剿司马长老，这都不是帮主她老人家的本意！你们这么做并不是帮丐帮清理叛逆，反而是害了帮主他老人家！”
“胡说！”老乞丐道：“贾公子，我们原本都认为贾帮主是被冤枉的，但是今日听你的话，才知道我们都错了，看来你的父亲真的和司马康是一伙儿的！就连你都这么维护司马康，由此看见，你们全家的确是毁在司马康的手上！”
“老伯别激动！”贾君鹏笑道：“你们只知道王清辉在终南山大肆围剿司马康，是为了从司马康的手中夺回打狗棒，可你们并不知道，司马康为什么会带着打狗棒躲在终南山上？可以这样说，你们都被王清辉骗了！丐帮现在真正的叛徒是王清辉，而司马康，恰恰相反，他是我们丐帮的大忠臣！因为早在数年之前，王清辉就开始密谋篡夺帮主的位子，他不仅与朝廷相勾结、设计陷害丐帮旧臣，在丐帮内部大肆排除异己，培植自己的势力，还将史帮主母女软禁在洛阳丐帮总舵，意欲图谋帮主之位！而司马长老，正是在这样的情况下，为了保住丐帮的基业，才不惜背负着叛逆之名，在史帮主的授意之下，偷偷携带帮主信物，从洛阳逃亡这终南山中。他老人忍辱负重了这么多年，也被王清辉围追堵截了这么多年！就为了从根本上抱住丐帮千年的基业啊！”
“你的意思是说，这么些年来，我们所做的事情，都不是帮主她老人家的本意？”那老丐听贾君鹏说完，站到众丐前面问道。
“当然，试问这么些年，你们何曾听说过史帮主的消息？就连三年一次的丐帮英雄大会，也都是由王清辉一手操办啊！”贾君鹏痛心疾首地说道：“史帮主现在是连个说话和露面的权利都没有啊！你们却在这里助纣为孽，王清辉一直在利用你们呢，你们难道真的不知道吗？”
“贾公子，你说的话可是句句属实？”那中年乞丐盯着贾君鹏问道。
“我说的当然是事实！”贾君鹏肯定地道：“不然的话，我还留着你们的性命干嘛？大家以为，我贾君鹏刚才若是想要杀你们，你们此刻还有命在吗？”
众丐刚才都见识过贾君鹏的手段，知道凭他们这些人绝对不会是贾君鹏的对手，贾君鹏若真心想要他们的性命，简直像是掐死一只蚂蚁一般的简单！于是大家你看看我，我看看你，然后不约而同地摇了摇头。
“我不杀你们，一来你们都是受了王清辉及董友贵等人的蒙蔽，不明白整个事情的真相；二来你们本来也没有做什么丧尽天良的事情，不值得去死，不像江癞痢、董友贵之流！”贾君鹏说道：“不过，大家终究都是丐帮中人，以往的事情，就是史帮主知道了，也会既往不咎，因为你们不知者无罪，可是自此之后，我已经和你们言明了真相，你们若在执迷不悟或者是继续帮助王清辉作恶的话，将来史帮主是绝对不会饶恕大家的！”
“那是那是……”那老丐道：“丐帮历代以来，谁的手中持有打狗棒，谁才是全天下乞丐公认的帮主，现在既然知道了王长老跟史帮主之间的事情，我们当然不会再听从王长老的号令了！可是，你虽然是贾舵主的公子，但贾公子已经不在世，我们虽然坚信你的身份不会有什么问题，但你又如何证明你和史帮主一条心呢？”
“这个……”贾君鹏想想，那老丐的话说得也对，他得想个办法让众丐相信自己是史帮主的人，不然的话，大家也不会心甘情愿地听从自己的命令啊！但是，现在史红石母女的下落不明，自己身上又没有任何可以用来作证的物品，怎样才能让众丐相信自己呢？
贾君鹏忽然灵机一动，指了指身后刚刚才立起的张水生的墓碑道：“这个可以证明！”
“他能证明什么呢？”那老丐道：“他死人一个，又不会开口说话；再说了，他就是没死，还能开口说话，可我们也不认识他啊！怎么能够听你们的一面之词呢？”
“不！”贾君鹏指了指张水生的墓碑道：“我是说这个！大家看，墓中所葬之人便是史帮主多年前认识的丈夫张水生前辈，而这落款的史青，便是史帮主和张前辈的爱女，而这个“婿贾君鹏”指的便是在下，张前辈临终之前已经将青儿妹妹托付给在下，故在下才敢以婿之名为他老人家立下墓碑！否则的话，就是打死我，在下也不敢立这样的碑啊！”




277 又见故人
众丐听贾君鹏说完，也觉得有些道理。心想就算是贾君鹏垂涎史青儿，他再怎么样也不可能厚颜无耻到在人家父亲的墓碑前以女婿之名来落款啊！要知道那样做不仅是对死者及其后人的不敬，更是要遭天谴的啊！
众丐想到这里，便一个个站在原地不言不语！
贾君鹏知道乞丐们已经开始慢慢相信自己了，便不再言语，给他们以足够的思考和下决心的时间。果然，片刻功夫之后，那老丐和中年乞丐便分头在众丐当中交头接耳起来，好像是在商量何去何从的问题。
大约折腾了半盏茶的功夫，那老丐和中年乞丐双双走到贾君鹏的面前，然后带头跪在贾君鹏的面前，身后众丐也紧跟着一起跪下，大家齐声道：“愿听贾公子吩咐，愿唯贾公子马首是瞻！”
贾君鹏见状顿时大喜，连忙将那为首的两个乞丐一一扶起，然后对众丐大声道：“各位叔伯兄弟，大家快快请起，快快请起！”
众丐这才陆续从地上站起身，那老丐随即上前说道：“贾公子，老汉今年六十八，大家都叫我汉旺叔！老汉我十三岁起便开始讨米要饭，至今已经在丐帮呆了整整五十五个年头，刚才听了贾公子的一番话，老汉这才知道，我们丐帮这些年竟然被毁在了王清辉这个歹人的手里，也难怪这些年丐帮上下一片乌烟瘴气，原来上层的丐头们都在忙着勾心斗角，根本无心管理丐帮事务，以至于我们这些底层的乞丐们越来越难混！老汉当了一辈子的乞丐，也没有混个丐头当当，但在这帮兄弟当中的人缘还算不错，平常有些什么事儿，兄弟们都愿意和我商量。今日老汉当着众兄弟的面，斗胆向贾公子请个命，老汉愿意带领兄弟们跟随贾公子，以助史帮主驱赶王贼，光复丐帮大业为己任，我们大家的能力虽然有限，但是愿意为了我们真正的帮主尽点绵薄之力！”
贾君鹏听了那老丐的话，顿时喜上眉梢，心道：这样岂不是更好？有一个德高望重的人，这帮乞丐可要听话得多了，让我省了不少的心！当下哪有不答应的道理，连声道：“这位老伯言之有理，依我的意思，以后这帮兄弟就归您老指挥了！我代史帮主她老人家谢谢大家的支持！这样吧，大家都是终南山分坛的旧部，而原来的坛主宋大发和副坛主江癞痢都罪有应得，各自丧命九泉了，我贾君鹏今天在这里就代替史帮主她老人家下个命令，由汉旺老伯暂代坛主之职，还有这位大哥……”贾君鹏指了指汉旺叔旁边的中年男子道：“请问你怎么称呼？
“我叫张顺！”那男子连忙道。
“那好，就有张顺大哥任副坛主，协助汉旺老伯掌柜终南山分坛的事务！不知大家有没有意见？”
“没有意见！”众丐齐声回答，由此可见这二人在众丐当中的威望的确非同一般！
贾君鹏接着道：“那好，就这么定了，我们依旧以这破庙为分坛的驻地！但是请大家要记住一点，我们不再是王清辉的走狗和帮凶了，所以我们要牢记丐帮的帮规，什么事情该做，什么事情不该做，那上面都说得很清楚！接下来，史帮主会带着我们和王清辉进行一场大规模的决战，我们大家所要做的，便是在汉旺老伯和张顺大哥的带领下，向各地的丐帮兄弟说明真相，并请他们勇敢地站出来，支持史帮主完成光复丐帮的大爷！这样的话，大家将来都是丐帮中兴的功臣！”
“贾公子，你放心！”汉旺老丐道：“我们虽然能力有限，但是做些通风报信的事情，还是没有问题的，兄弟们，我们这就去找其他地方的丐帮兄弟，向他们讲清楚真相，让他们都勇敢地站出来反对王清辉那个老贼，我相信只要我们大家心连心，团结一致在史帮主的麾下，丐帮光复的日子就会不远！”
“对对对！支持史帮主，打倒王清辉！支持史帮主，打倒王清辉！”众丐在汉旺和张顺的带动下，顿时群情激愤起来。接下来大家在汉旺和张顺的组织下，三五成群地涌往树林之外，然后沿着蜿蜒的山间小道，朝四面八方分散开来，分头向丐帮兄弟们游说去了！
看到众丐在汉旺老伯和张顺的带领下相继离去，整个荒庙中只剩下自己一人，贾君鹏重新回到张水生的墓前，静静地站在那里。
悲伤之余，贾君鹏的头脑中却在不住地整理着自己的思绪。
张水生在的时候，有什么事情，贾君鹏都是和他商量一番之后，再做决定的。毕竟张水生年龄大，又行走江湖多年，见多识广经验丰富！可他这陡然一走，贾君鹏虽然说艺高人胆大，一时却感觉像是失去了主心骨一般，没有了方向感。
权衡了半天，贾君鹏决定接下来干脆回到客栈当中，直接和段子羽摊牌，从而从他的身上挖出自己想要得到的信息，并且以他为突破口，逐渐打入丐帮的内部，找出司马康和史红石两拨人马下落的同时，也找出王清辉在终南山的老巢，既而将王清辉及其手中的几个魔头一一铲除——也许只有采用这样顺藤摸瓜的方式，才能够尽快达成见贾君鹏的心愿！
注意既定，贾君鹏便郑重地朝张水生的墓碑深深地鞠了三个躬，然后坚决地说道：“张前辈，你就安歇吧，你没有完成的事情，我贾君鹏替你去完成！”
言罢，贾君鹏猛地转过身去，大踏步朝破庙之外走去。
贾君鹏现在是一个人，当然不再有任何的顾忌，待走进树林，他看看左右无人，便纵身跃上树顶，施展起轻功在树冠之间跳跃前进，这样子，他一个箭步便从一株树顶跳到另一株树顶，眨眼间便跃出了数十丈的距离，速度着实比先前快了许多！
一盏茶的功夫不到，贾君鹏便回到了客栈附近，但是他却没有急于现身，依旧躲在隐秘的地方。对于现在的贾君鹏，可以说是没有任何需要顾忌的，但是，因为段子羽这两天来的暴露，使得他不得不格外的小心——连段子羽这样终日和自己呆在一起的人，都是埋伏在自己身边的奸细，这哪能不令他不得不小心提防呢？
贾君鹏躲在树丛之中，任凭浑天霹雳珠的器灵，缓缓向客栈的方向探寻过去，他要借助浑天霹雳珠的灵力，将客栈周围的环境彻底侦察一遍，以确保自己进去之后，不会有任何的危险和埋伏。
随着浑天霹雳珠的灵力一步步向前延伸，贾君鹏不用亲自前往，便能够有身临其境一般的感受。那无形的灵力轻而易举便如幽灵般穿过客栈的大门，然后拾级而上，悄无声息地抵达贾君鹏他们租住的客房门口。
然而，贾君鹏却被浑天霹雳珠的器灵反馈回来的信息给吓了一跳——在客栈的客房当中，除了负伤的段子羽躺在床上之外，他旁边还坐着三个女性！而这三个女性，竟然便是贾君鹏日夜思念，急于想见的三个人——史红石和史青儿母女，还有周岚！
“天啦！我这不是在做梦吧！”贾君鹏几乎不敢相信自己头脑中所感受到的一切，连忙喊了一声：“小满！”
小满是浑天霹雳珠的昵称。
“主人，你怎么了？”意念当中传来浑天霹雳珠的声音。
“你传回来的信息都是真的吗？难道这一切都是我在做梦不成？”贾君鹏道。




278 凡事都有个命数
“主人！小满在能量充足的情况下是绝对不会出任何差错的，你现在所感受到的一切都是真实的，不是幻想，更不是在做梦！”浑天霹雳珠向贾君鹏传递来这样的意念。
“这到底是怎么回事？这下可怎么办？”贾君鹏不知多少次急切地想要见到自己心爱的人，可是如今，当这三个女人都好端端地出现在自己的面前了，他却不敢上前相见！
贾君鹏的心中此刻极为苦闷，张水生刚刚遇害，史青儿母女要是追问起来，自己该如何作答？虽然贾君鹏自己问心无愧，但是毕竟他自己毫发无损，而张水生却已经长眠不起！难道他可以在史青儿的面前，轻描淡写地说上一句：我已经尽力了？
“不！”贾君鹏苦笑着摇了摇头：“那样的话，青儿妹妹是不会原谅我的！”可是，悲痛的事实依然造成，张水生的惨死，肯定是因为自己引起的没有错！他贾君鹏走到哪里都逃脱不掉这个重大的责任！
一想到史青儿母女听说张水生遭遇不幸，可能会表现出来的种种伤痛欲绝的举动，贾君鹏就心如刀绞一般的难受！其实，他的心和史青儿是想通的！史青儿的心受到了失去父亲的重大创伤，他只会比她更加的痛苦和难过！但是，贾君鹏并不是懦夫，他知道，这样的事情既然已经发生，就必须得有人去面对！而自己，是唯一有能力直面并担负责任的人！想到这里，贾君鹏决定：对于张水生的死亡，不用在史青儿母女面前刻意去隐瞒，而是要让他们尽早知道整个过程。因为史青儿母女迟早是会知道这件事情的，自己如果一味地瞒下去，结果可能会更加糟糕！
既然如此，还不如现在就向史红石母女说明一切，她们有权利尽早知道事情的真相！自己虽然没有尽到保护张水生的职责，但是可以祈求他们母女的原谅，她们不是那种不讲道理的人，肯定会理解自己的！贾君鹏想。
想到这里，贾君鹏便让浑天霹雳珠唤回自己的灵力，然后独自大踏步向客栈走去。还未进门，便听见史青儿爽朗的笑声从屋内传了出来。贾君鹏踌躇在房门口，不便推门进去，他无法想象眼前笑脸如花的的青儿妹妹，当听说父亲遇害之后将会是怎样的一副神情？那时的她跟此刻的她相比，该会形成多么强烈的反差啊！
“鹏儿弟弟！你回来了！怎么站在门口不进去？青儿……”同样是惊喜交加的声音，却是从贾君鹏的身后传来。是周岚！她双手捧着一个铜盆刚从外面打水进来！
“哦，岚儿姐姐，你……你们回来了！”贾君鹏强装笑颜，连忙一闪身顺便帮周岚推开了房门。
“鹏儿哥哥，鹏儿哥哥！”屋内的史青儿早就听到了周岚和贾君鹏的对话，门开的瞬间，她已经欢快地向门口奔了过来。根本顾不上一个大姑娘的矜持，史青儿当着众人的面，径直扑向贾君鹏的怀中。贾君鹏什么都没有说，默默地接受了史青儿这个久违而又深重的礼物，一旁的周岚见此情景，顿时脸上一红，随即撇过头去，绕过二人将盛满了水的脸盆端往屋内。
“鹏儿哥哥，你可想死我了！”史青儿大方地依偎在贾君鹏的怀中，口中吐气如兰，毫不掩饰自己对他的思念之情。贾君鹏知道自己今天受此“礼遇”，纯粹是因为这一段时间的分离，而并非史青儿对自己的情谊，也许她刚回来的时候，也曾经这样对待过段子羽！这么一想，贾君鹏的心中更加的五味杂陈起来，很不是滋味！
“鹏儿哥哥，怎么就你一个人？我爹呢？”史青儿终于发现贾君鹏的身后，父亲张水生并没有像自己意料中那样微笑着出现，然后等待着自己也像一只欢快的小鸟一般，投入到他宽广的胸怀中，用细嫩的脸蛋蹭着他花白的胡子！而自己则可以趁势偎在父亲的怀里撒娇上好一阵子，直到父亲叫饶了才肯罢休！
“张前辈，他……”贾君鹏揶揄着，尽管来的路上，他已经想好了所有该说的话，但到了关键时刻，一旦面对史青儿写满了渴盼的纯真面庞，他便开始语无伦次起来不知从何处说起了！
此刻，贾君鹏最想做的事情就是撒个谎，比如说：张水生临时有事回西域了，或者是他去了一个遥远的地方，需要好一段日子才能回来等等！但是，贾君鹏却并没有这么做，他知道，不管自己如何说，都无法解决问题，史青儿是何等聪明的人，怎么可能听不出他言语中的破绽？
“贾公子，有什么话你不妨直说！”史红石不知何时也已经站到了贾君鹏的身边，他似乎从贾君鹏吞吞吐吐的口气中猜出了点什么！
“史帮主……”贾君鹏先是对着史红石深深施了一礼，然后朝屋里走了几步，瞅了瞅床上躺着的段子羽，并没有和他打招呼。段子羽心里有鬼，虽然不知道自己的底细已经被贾君鹏发现，但还是表现得极其地不自然。再加上他也不知发生了什么事，同史红石母女一样，也非常关心张水生的去向，所以脸上除了不安以外还挂满了疑问。
“鹏儿弟弟，你喝口水！”一直没有说话的周岚，给贾君鹏倒了一碗水：“渴了吧，你先坐下来休息休息，然后慢慢说！”
“是啊，你喝口水再说！”史红石像是预感到了什么一般：“凡事都有个命数，该要发生的事，谁都阻挡不了！”
“史帮主，青儿妹妹……我对不起你们！”贾君鹏没有急于喝水，而是扑通一声跪倒在史红石前面的地上：“张前辈，他……”
“鹏儿哥哥，你倒是快说，我爹他怎么了？”史青儿看贾君鹏的神色不对劲，似乎也感觉到了些什么，便跟着贾君鹏一起跪倒在地，扶着他的双肩大声道：“你快说啊，我爹没事的，是不是？他武功那么厉害，天下还有几个人能是他的对手？他怎么可能会有事呢？你说是不是？”
“对不起，青儿妹妹，我也希望张前辈没有事，可是，我不能骗你！”贾君鹏不忍心地道：“都是我不好，没有保护好张前辈！青儿妹妹，你怪我吧，你打我吧！”
“你不要往下说了，你是骗我的，你肯定是骗我的！”虽然贾君鹏还没有言明事情的真相好过程，但史青儿似乎已经从他的言语和行动当中，推断出了自己本不想得到的答案，当即失声痛哭起来：“你跟我开这么残酷的玩笑，我以后不理你了！”
“不，青儿妹妹，你听我说……”贾君鹏连忙拉着史青儿，想将事情的经过说出来，使她能够信服自己的说法。
“不，你这个骗子，我不会相信你的，我从此都不会相信你了！”史青儿却像是发疯了一般，拉着同样是伤痛欲绝的史红石的手道：“娘，不要相信他的话，爹爹肯定是想我们了，去找我们了呢，可他哪里知道，我们娘儿两根本就没有什么事，都好端端的回来了，他这一走，倒跟我们错过了！没有关系，娘，我们可以去找他，我们一家肯定会很快重逢的……”
“不，青儿妹妹，你听我说完！”贾君鹏见史青儿似乎有些神智不清的样子，顿时心下一横，一把将她拉住，然后搂着她的香肩不住地摇晃，对着她大声吼道：“我没有骗你们，张前辈真的死了，我把他葬在终南山下一个破庙门前的桂花树下，你不信，我马上带你过去看……”
“哎呀……”贾君鹏话音未落，史红石便惨叫一声，随即晕了过去，整个人摇晃着即将倒地。




279 诬陷
紧跟在史红石身侧的周岚，见此情景，早就出手将史红石给抱在怀中，嘴中不住地喊道：“史帮主，史帮主！”
几近失去理智的史青儿，刚才被贾君鹏大吼一阵，现在又见母亲因为经受不住这个噩耗的打击，顿时便清醒过来，随即扑到母亲的怀中，边哭边大声喊叫起来：“娘，娘……你醒醒啊……”
好半天，史红石才恢复了知觉，一见到史青儿，史红石哇地一声嚎啕大哭起来：“青儿，我们娘儿俩的命怎么这么苦啊……”
“娘……”史青儿赶忙和母亲拥抱在一起，母女俩一起发出悲痛欲绝的哭泣声来。
看着史青儿母女抱头失声痛苦的样子，周岚知道她们母女俩此刻极度的悲伤，没有人能够劝得了她们。于是将贾君鹏拉到一边，悄悄地问道：“鹏儿弟弟，这到底是怎么回事？”
贾君鹏苦丧着脸道：“岚儿姐姐，这可一言难尽啊！”说罢，贾君鹏便将张水生遇害的前后经过向周岚说了一遍。
“我来和她们说！”周岚听罢贾君鹏的叙说，便缓缓走到依旧痛苦不迭的史青儿母女旁边，低声道：“史帮主，青儿！鹏儿弟弟说，张前辈是遭到了朱乔治和赵丽丝的联手，所以才不幸丢了性命！事已至此，你们还是不要伤心了，我看我们等到天黑之后，就跟随鹏儿一起备些香纸炮竹，到张前辈的墓前祭奠一下吧！”
史青儿母女听了周岚的话，当然知道贾君鹏绝对不会在这种事情上乱说，当即也觉得周岚说得有道理，虽然依旧是悲伤不已，但还是愿意听从她的意见，史红石不由得一边擦拭眼泪一边对周岚和贾君鹏二人点了点头。
“等等，贾公子，你说说清楚，这到底是怎么回事？”没有想到的是，原先一直躺在床上的段子羽，此刻却突然坐了起来，一开口就针对贾君鹏道：“早上你和张伯父出门的时候，他老人家还是好好的，就算如你所说，朱乔治和赵丽丝联手对付他，可张伯父的武功那么高强，再怎么着也跟你不相上下，可为什么他一个人将命丢在那里了，而你却毫发无伤地回来了呢？这当中又发生了什么事？你如果不说清楚，这疑点可就大了！”
“爹呀，我可怜的爹呀！”史青儿听到段子羽这么说，顿时像是感觉被贾君鹏欺骗了一般，刚刚停歇下来的哭叫声又再次爆发了。
史红石也是红着一双肿胀的眼睛，看着贾君鹏道：“贾公子，你能将孩子他爹遇害的过程详细向我们讲述一遍吗？”
“这，史帮主！”贾君鹏面现难色道：“这所有的事情，如果要我一下子说清楚，还真的有困难！并不是贾君鹏有心隐瞒，实在是这其间的事情太过复杂和曲折，非三言两语能解释得透……”
“你不说，就说明你心里有鬼！”没有想到，贾君鹏的话刚说完，段子羽似乎是早就准备好了一般，脱口而出针锋相对道。
贾君鹏盯了一眼段子羽，他当然明白段子羽的用意：他知道贾君鹏自从和史红石母女分开之后，发生了很多不可思议的事情，而这些近乎离奇的事情，贾君鹏如果一一向她们说了，以她们的理解能力和现在的心境，是绝对不会相信的！这样的后果便是：贾君鹏越是解释，便越是解释不清！所以，贾君鹏便干脆不做任何解释，而他这样做，虽然省了不少的口舌，可是却令史红石母女更加的怀疑自己！
正是抓住了贾君鹏的这种心理，段子羽终于找到了向他进攻的好机会，他以为自己隐藏得很深，史青儿母女甚至包括贾君鹏和周岚在内，都不会知道自己投靠王清辉的事情。却并不知道，贾君鹏早就看穿了他的身份，只是没有当众揭穿而已。
而在史青儿母女的心中，段子羽的这一句话，无异于给她们提了一个醒：张水生的死跟贾君鹏有关系——虽然不一定是贾君鹏杀了张水生！
段子羽的用意很明显，他知道自己在武力上虽然不是贾君鹏的对手，但是只要方法得当，还是可以利用史青儿母女的力量同贾君鹏抗衡！万一贾君鹏识破并揭穿了自己的身份，他便可以借此反击，令史青儿母女从此不仅不会相信贾君鹏，甚至还会对他心存疑虑！从而让贾君鹏不自觉间被疏远和隔膜开。而他段子羽却可以堂而皇之地趁虚而入，令孤苦无依的史青儿母女不得不投进自己的怀抱！
而贾君鹏，当然明白段子羽的伎俩，他知道，自己虽然已经知道了段子羽不可告人的秘密，但是现在因为有了张水生的事情，他不仅没有办法揭露段子羽，反而深陷其中，反过来被段子羽诬陷，将张水生的死跟自己扯上了关系！
由此而见段子羽的险恶用心了！他这样做不仅能够自保，反而无形中打击了贾君鹏，使得史红石母女无形中站在自己的一边，而最终，肯定是落入了他和王清辉布局已久的圈套之中。
想到这一点，贾君鹏不禁怒从心头起，但是他知道自己不能当面发作，那样的话，肯定会被段子羽诬陷为自己是想杀他灭口，从而令自己更加在张水生遇害这件事情上纠缠不清。
想到这里，贾君鹏缓缓说道：“那好，既然段公子如此说，那我就将这些日子来，我们三个人一路上的遭遇，连同今天张前辈遇害的过程详细向大家讲述一遍！”
见史红石母女虽然依旧在抱头哭泣，但发出的声音明显比刚才要低了一些，贾君鹏知道，她们嘴上虽然不说，但还是非常渴望知道真相的，而自己，要想不令他们怀疑自己，必须耐下性子将事情的经过讲得清楚而又细致！于是贾君鹏喝了口水，润了润嘴唇，从那天晚上在荆紫关外无故昏迷，并同史青儿他们乘坐的马车失去联系之后，他和张水生以及段子羽三个人如何找到荆紫关分坛，又是如何被困在地窖当中，后巧遇浑天霹雳珠，并得到浑天霹雳珠的器灵之助，三人才相继从地窖当中脱困；后又在进入现在的客栈投宿之前，被丐帮高手设计陷害，险些使浑天霹雳珠的器灵被人夺走，以至于段子羽如何神秘失踪，并从半夜负伤而归；再到今天早上他和张水生二人寻觅到丐帮新设立的终南山分坛，遭到丐帮众多高手围困，张水生不听从自己的劝告，执意联手对付朱乔治和赵丽丝夫妇，最后不慎遭其毒手的前因后果详详细细地述说了一边。唯独隐瞒了他和张水生二人识破段子羽的叛变身份，以及段子羽身上隐藏着的已经被自己浑天霹雳珠的器灵掳走了灵气的玉镯的细节。
贾君鹏知道，他所讲到的浑天霹雳珠的器灵的细节，在史红石母女看来，肯定是不可思议而又闻所未闻的事情，但是如果自己不说，她们肯定更加无法相信自己和张水生联手对付朱乔治夫妇的细节，所以还是如实地说了出来，他知道，段子羽对这一点也肯定不会否认的！
当然，贾君鹏在叙说整个过程的时候，每解释完一件事情，都不忘向段子羽求证自己所讲是否有误！段子羽当然没有否认，只要自己在场时发生的事情，只要没有涉及到自己的隐私，他都很爽快地予以点头证明；而说到后来，也就是今天早上，张水生跟随贾君鹏一起离开客栈之后的事情，段子羽当然没有办法为他证明，所以贾君鹏说得更加的小心，生怕段子羽又生出什么心思来，找自己的麻烦！




280 质疑
因为段子羽替贾君鹏证明的时候都很爽快，说明他聪明得很，不会从大家都经历过的事情上找贾君鹏的短处，从而使得在史青儿母女看来，他还是非常的正直和公正的，并没有任何和贾君鹏作对的意思。
但是今天白天的事情，因为段子羽完全没有参与，他便可以和史青儿他们站在一起，从一个局外人的角度来看事情。贾君鹏知道自己万一哪句话说得不对，段子羽肯定会提出相反的意见，而这些意见，肯定会一个比一个尖锐，令贾君鹏防不胜防！
而段子羽接下来要做的，便是在一旁煽风点火般，替史青儿母女将心底的疑问说出来，使得史青儿母女感觉，这些想法不仅是她们母女心底的想法：并不是我们故意找你的茬儿，就连段子羽这样的局外人都这样想，你贾君鹏还能说自己没有问题？
果然不出贾君鹏所料，待他说完张水生遇害的经过，段子羽趁史红石母女再度沉浸在伤心当中时，段子羽便抢先发难了：“贾公子，纵使我们相信你所说，张伯父遇害跟你没有直接关系，但是你多少还是要承担一些责任的！按你的说法，丐帮的几个魔头都是败在你的手下，可是你却毫发无损、好手好脚地回来了，而张伯父，他的武功我们大家多少还是见识了些的，他虽然没有浑天霹雳珠的器灵，可是也不会差到轻而易举就会被朱乔治夫妇伤害致死！你这么一说，好似自己的武功要比张伯父高出一大截似的，这个，不由得令我们大家心存疑虑啊！”
“当时的情况就是这样，我说过了，他们二人联手之后产生的力量，比张前辈要高出很大一截，这个情况不仅张前辈没有估计到，就连我也没有想到，所以才着了朱乔治的道儿！”贾君鹏知道段子羽这是仗着史红石母女对浑天霹雳珠的器灵一说了解不深，所以才故意误导她们的想法，所以心平气和地辩解道：“而我，之所以战胜朱乔治夫妇，凭的不是武力，而是浑天霹雳珠器灵的灵力！也就是说，今天我如果不是拥有了浑天霹雳珠的器灵，我也会像张前辈一样，命丧朱乔治夫妇之手了！”
“好，你所说的浑天霹雳珠是否真的有如此神奇的能力，我们暂且不提！”段子羽见一计未成，便接着问道：“既然张伯父的遇害跟你扯不上任何的关系，那么我请问你，你如此急于将他的遗体掩埋起来，这又是何用意？你难道没有想过，史帮主和青儿妹妹知道了这个噩耗之后，该是多么的伤心，该是多么地渴望能够最后见上张伯父一面？而你却如此急于掩埋张伯父的遗体，是不是为了掩盖什么？你难道是害怕大家看到张伯父的遗体之后，会从中发现对你不利的线索不成？”
段子羽说到这里，史青儿顿时又是一阵嚎啕大哭起来：“爹，你死得好惨啊！娘……”
趁史青儿大哭着投向史红石的怀抱的时候，贾君鹏狠狠盯了一眼段子羽，见他也正看着自己，目光中满含着一丝不易察觉的狡黠微笑，然后又迅即恢复到原本正经肃穆的神情。
“这个，我是考虑不周了！”贾君鹏想了想道：“我没有想到，史帮主和青儿妹妹会这么巧赶回来！还有就是，我当时想的是，人死不能复生，总得入土为安，我就是带着张前辈的遗体回到客栈，最终还是得给他找一块地方，倒不如让他老人家长眠在那块山清水秀的地方——清净、幽雅……”
“贾公子，我并不是觉得你有问题，只是忍不住提出自己心底的疑问而已！”段子羽狡黠地道：“这个问题就不说了，接下来一个问题：既然张前辈丧命在朱乔治夫妇之手，而他们都是听命于王清辉，所以才干的这等好事，你如何对王清辉的手下如此仁慈，将他们全都放走？以张前辈的身份以及他同史帮主的关系，那几十个小乞丐，你就是将他们全都杀了，让他们给张前辈殉葬都未尝不可，更何况他们还是效忠于王清辉那个奸贼的亡命之徒？这又说明什么问题？史帮主，青儿妹妹，你们就自己想想吧，我就不挑明了！”
“段公子，你这样说话就不对了！”周岚终于看不下去了，站出来替贾君鹏辩解道：“那些小乞丐先前都听命于王清辉没有错，但是鹏儿弟弟刚才也已经说过了，他们都已经悔改并认识到自己跟随王清辉是错误的，而他们之所以这样，是因为长期以来，受到王清辉及其党羽的蒙蔽！王清辉自己贼喊抓贼，他们这些底层的小乞丐当然不知情，所以才跟着一起去捉拿司马康长老。直到鹏儿弟弟向他们说明了真相，他们都已经幡然悔悟，并愿意出面替史帮主宣传，你说这样的人还能杀吗？他们可都是以后史帮主东山再起时耐以利用的重要力量啊！段大侠，你这样说，就暴露你的险恶用心了！”
“我，我有什么险恶用心？”段子羽见自己被周岚揭穿，顿时面红耳赤地辩解道：“我只是说出自己心底的想法而已！好，就依你所说，不过，我还有最后一个疑点！”
“段公子有什么想不通的，尽管提出来就是！”贾君鹏道：“免得史帮主和青儿妹妹被你误导，从而对我的误会太深！”
“哼，你说你在张前辈的墓碑上刻上了你的名字！”段子羽大声道：“是谁允许你这样做的？你有什么资格擅自以女婿的身份替张伯父立碑？你简直是胆大至极，为了达到自己不可告人的目的，做出如此卑劣之事来！”
段子羽此言一出，史青儿的双颊立马通红了起来，在她看来，贾君鹏做出这样的举动来，的确是非常的过分。即使父亲在死前真的说过将自己的终生托付给贾君鹏之类的话，那么贾君鹏在立碑之前，也要征得史青儿和史红石的同意，而不是这么草率地就单独做主刻出这么一个碑来！
尽管时下流行“父母之命媒妁之言”，但毕竟史青儿现在心归何处连她自己都无法确定，贾君鹏这么做，使得史青儿感到非常的被动和无奈。尤其是张水生这一死，使得原本很多对贾君鹏有利的事情，现在都变得不利起来。史青儿何其聪明，段子羽虽然没有明说贾君鹏在张水生上刻字的问题如何如何，但是在她的心中，已经无形中认为这一切都是贾君鹏的一个手段——那就是，贾君鹏想借强立墓碑这件事，让世人承认自己和史青儿之间的关系这个事实，也从另外一个方面，迫使史青儿母女认为这一切都是张水生生前的交代，从而毫不怀疑地去认同这个遗愿！
只有贾君鹏知道，自己所做的一切，真的是在按照张水生的遗愿办，并没有任何其他的意思在里面，可是他没有想到，自己的这一举动，竟然成了段子羽向自己展开攻击的理由，而且也真正使得史青儿不仅不对他所做的一切表示感谢，反而一步步地怀疑起他的动机来！
天都知道贾君鹏是冤枉的，但是史青儿母女却不愿意往这方面去想！
“你这是诬陷！”贾君鹏看着段子羽愤怒地道：“我只是遵照张前辈的遗命办罢了，有何不良居心？再说，有丐帮当时在场的汉旺老伯和张顺大哥等数十人为我作证，你们可以去找他们求证我今天所说的话！”




281 遂了大家的心愿
“不必了”史红石终于冷静下来，她揉着红肿的眼睛，对贾君鹏道：“劳烦贾公子带我们去青儿他爹的墓前看看吧！青儿，你该去给你爹磕几个头才对！”
“好，娘！”史青儿抽泣着道：“青儿正有此意！”
如果是在别的地方，贾君鹏会毫不犹豫地答应下来，但一想到这里是终南山，正是丐帮势力集中的地方，而史红石又是如此特殊的身份，一旦出现在光天化日之下，岂不要惹来王清辉的围剿？
想到此，贾君鹏道：“史帮主，这个可使不得！此时你们露面的话，这危险可就大了！”
“有什么危险？”段子羽道：“你又在这里危言耸听了！你不是一个人就战胜了丐帮的几大高手吗？此番我也跟你同去，再加上岚儿姑娘，这终南山上恐怕已经没有人是我们的对手了，还有什么可怕的呢？”
“既然段大侠也愿一同前往，那敢情是好！”贾君鹏嘴上如此说，心下却道：别人没有识破你，我却早就知道了你的底细，既然你愿意一同前往，就更说明此番有凶险，说不定就是我们的决战之时！我且赌他一把，看你今番能使出什么花样来！随即笑道：“既然段大侠愿意同往，那当然是好，我还以为段大侠真的伤得很重呢，看你现在这样子，跟正常人没有什么区别嘛？要是早上你能跟我和张前辈一同前往，也许今日之事就不会发生了；即使真如你所怀疑的那样，是我害死了张前辈，如果今天你段大侠在，那我贾君鹏岂不就没有那个下手的机会了吗？”
贾君鹏此言一出，史青儿母女顿时一起转过头去看着段子羽，果然见他站在那里像个没事人一般，顿时心生疑虑。段子羽见状，便连声“哎哟”了起来，一边呻吟一边解释道：“我刚刚感觉好些了，可怎么现在又浑身疼痛起来了？”
“段大侠，你还能不能和我们同往？”周岚早就看出段子羽有点不正常，便出言问道。
“去，当然要去！”段子羽连声道：“再怎么样也得到张伯父坟前磕个头，你说好端端的一个人，就这么说没就没了……”
“爹，我那苦命的爹啊！”史青儿听段子羽这么一说，顿时又嚎啕大哭起来。
我看你还演戏？贾君鹏早就看出段子羽是在故意用这种方式渲染场上的气氛，当即也不明说，打定了主意要带大家去张水生的墓前一趟。尽管知道这一遭前路肯定凶险，但是他没有办法拒绝，因为只要他一反对，段子羽肯定就会借机站出来，说出更多对自己不利的言论！
如其这样，那还不如遂了大家的心愿！
想及此，贾君鹏道：“那好，既然大家都坚持，我就带你们冒险去一趟张前辈的墓地吧！只不过，我料定此去肯定免不了被丐帮纠缠，更有可能吸引王清辉及其手下的高手前来，所以大家要做好打斗的心理准备！岚儿姐姐，万一出了什么事，你一定要替我护住史帮主和青儿妹妹，她们母女现在心情抑郁，体力虚弱，一旦遇上强敌将会非常的危险，你一定要小心为是！段大侠既然也是执意要去，到时一旦遇上丐帮的围攻，我们两人就是突围的主力了！我们先分一下工：那些高手归我，那些不愿听话的小乞丐就归你，毕竟你身上有伤，我关照你一下！”
吩咐完毕，贾君鹏便让史青儿母女和周岚都乔装打扮成男性的模样，然后径自找客栈的老板，让他帮忙雇了一辆马车。之所以用马车，一来是史青儿母女身体虚弱，这一路上的距离并不算短，坐车比走路要舒服，而且速度也要快很多；二来也是为了掩人耳目，使得她们大家的行踪不被丐帮的耳目发现，尽量避免因此而引来丐帮的围攻。
一切安排妥当，大家便相继上车。因为马车较小，贾君鹏便干脆让车夫下车，自行驾车！而周岚，也借口车厢内空气不好，坐到了贾君鹏的身边，留下段子羽和史青儿母女坐在车厢之内。
贾君鹏本来不会驾车，但是自从有了浑天霹雳珠之后，这些事情都难不倒他。有了浑天霹雳珠的器灵替自己控制着那拉车的两匹骏马，贾君鹏根本就用不着挥鞭提缰，更无需张嘴吆喝，那两匹马便能够在他的意念控制下健步如飞。
周岚的武功不弱，见识也不浅，可对于贾君鹏这等奇特的驭马功夫，却是见所未见闻所未闻。便呆呆地坐在一边，向贾君鹏问这问那，贾君鹏对于周岚，当然不会设防，便将自己所遭遇的一切，都毫无保留地告诉了周岚，当然，他也不怕马车之内的贾君鹏和史青儿母女听见，反正这一切都是真实发生的事情，即使他不说，想必段子羽也会说出来。
当然，贾君鹏同样也十分关心周岚她们三人这些天来的遭遇，周岚也一一向贾君鹏言明了！
据周岚的介绍，当日在荆紫关外，贾君鹏他们身中迷药的同时，周岚她们三人也随即昏迷过去，只不过他们醒来的时候，站在他们面前的并不是丐帮王清辉的人，而是失踪多时的司马康！这一日司马康为躲避王清辉的追捕，偶经荆紫关外的窦天峰时，正巧碰上阳景天劫持了史红石他们所乘的马车。虽然当时并不知道马车之内的人就是史红石她们，但司马康却认识阳景天，便正好借机向他下手，没想到阳景天当时刚刚从贾君鹏等人身边脱逃出来，也是极其的虚弱，见到有人偷袭，胡乱挣扎了几下便弃车而逃。司马康夺下马车之后，这才发现车内躺着三个昏迷的女人，遂逐一摇醒，才发现竟然是史红石！
史红石陡然一见司马康，顿时惊喜交加，惊的是他们千里迢迢从洛阳过来寻找司马康，一路上惨遭无数次的磨练之后，竟然又在如此紧要的关头，被司马康给救了，她简直不相信这是真是发生在自己身上的事情！喜的是，司马康终于被她不费吹灰之力便找到了，从此以后她们联手起来对付王清辉，光复丐帮的大业便有了可能！
当下，司马康便连夜将史红石她们三人带到了终南山腹地的一处山间密道，那里面竟然有一个巨大的天然山洞，是司马康新近发现的一处藏身之所！于是三人便在司马康父女的关照下，在那天然山洞当中呆了十来天。
当然，这十几天来，司马康并没有安逸地呆在山洞之中，因为王清辉手下的人还在终日围着终南山转，立誓就是掘地三尺也要将司马康生擒，所以司马康除了吩咐女儿整天在山洞中照顾三人的饮食起居之外，自己则终日在山洞外围方圆数十里的地方游弋不定，一来为了侦测王清辉及其手下的动向，二来万一发现王清辉的人搜到了山洞的附近，他便挺身而出，惊动正向山洞方向搜捕的那些丐帮弟子，将他们引向与山洞相反的方向，然后自己再想办法脱身。
但是，此等老鹰抓小鸡的游戏，使用一次两次可以，但若是天天如是，终究会被王清辉识破，果然出不了几日，王清辉的手下似乎是识破了司马康的伎俩，不再上他的当了，依然坚持按照自己的判断向山洞的方向搜捕而来。眼看着对方的包围圈逐步缩小，司马康知道这个山洞是不能呆了，于是便带领众人离开山洞，从之前就选好的备用逃生密道离开。但整个终南山现在几乎都被王清辉的人梳理了个遍，哪里才是大家的安身之所呢？




282 送上门的猎物
司马康思来想去，经过和史红石商量，决定冒一次险，干脆不在深山上藏身了，而是隐身到终南山下的那些镇甸村落当中。果不其然，她们终于趁着天黑的掩护，轻而易举地就躲过了王清辉手下的追捕，每天隐身在各个镇甸的客栈或者是农户人家，而那些地方，王清辉的手下当然防守薄弱，所以倒是安全得很！再加上住在集市当中，各种生活条件要比在山洞中强上很多！正所谓是最危险的地方最安全！
“那司马长老呢？还有他的那个女儿？我怎么没有看到他们呢？”贾君鹏听完周岚的介绍，连忙问道：“还有，你们怎么这么巧，就找到了我们所住的客栈？”
“这个说来也巧！”周岚道：“其实我们之前就已经在这个客栈住过一个晚上了，今天这是第二次来！司马长老和他的干女儿之所以没有出现，是因为这两天他们忙着返回我们原先住的那个山洞之中去取一样据说是非常重要的东西！”
“那你们当初为什么没有一起带上那东西呢，现在又要冒险回去？”贾君鹏不解地问道。
“他们故意这样的，”周岚说：“当时突围的时候情况紧急，再加上他们担心万一被王清辉的人堵住，人被抓了倒在其次，重要的是那东西不能落入他手，所以司马长老便和史帮主商量，人先撤，那宝贝依旧藏在山洞附近一个隐秘的地方！主要就是抓住了王清辉的心里——那么重要的东西，他们肯定会随身携带，既然人逃脱了，那东西肯定也随之带走了！”
“要是王清辉知道被你们耍了，肯定会要被气得吐血！”贾君鹏笑道：“你说那宝贝是什么东西？”
“这个还用问，当然是打狗棒！”周岚小声道：“你岂不比我更清楚？”
“那司马长老他们去了多久了，怎么现在还没有回来？”贾君鹏皱着眉头道。
“他们今天将我们安顿好之后才走的，应该没有那么快！”周岚说：“说来也巧，司马长老父女一走，青儿便想起来，前些天在这间客栈住的时候，好像有什么东西落在客房了，便找掌柜的，要他帮忙找一找试试。那掌柜的当然推托不办，说是我们之前所住的房间现在有客人，不便打扰！没有办法，青儿便强行闯了进去，哪里知道，那床上躺着的竟然就是段子羽，所以大家这才相遇了！”
“世上还真有这等巧事啊！”听了周岚的介绍，贾君鹏不由得感叹道：“如果你们早来一两个时辰的话，或许我和张前辈都在，这样子我们就不会出去寻找你们了，而张前辈也就不会因此而丧命，他们一家现在可能都在安享天伦之乐呢！”
“可是这世间的事情就是这么巧！”周岚也伤心地说道：“你说他们一家各自遭受那么多的磨难都没有死，可这真的要再次重逢了，不幸就降临到他们的头上了，这都是命啊！他们一家人只有这个命！”
有了浑天霹雳珠替自己控制着马车，贾君鹏着实省心了不少。说话间，马车已经行到了破庙所在山破的脚下。再往上走，山路开始变得陡峭和崎岖起来，马车肯定是没有办法的，贾君鹏便将马车靠路边停下，然后让众人下车。
贾君鹏将马车卸了，两匹马分别交给史红石母女各自骑了一匹，而他自己和周岚。段子羽便只有徒步了。贾君鹏在前面带路，周岚和段子羽负责殿后，一行五人两马沿着山路向半山腰上的那座破庙走去。
一进入道破庙的外围，贾君鹏就凭借浑天霹雳珠的器灵，抢先一步在破庙周围方圆五十丈范围内仔细地搜索了一遍，果然不出他的所料，他才离开小半天的功夫，这里重新又成了王清辉的天下——他们似乎是早就料到贾君鹏会去而复返一样，重新在破庙四周埋伏了一批人，而这里面，似乎仍然有刚才被贾君鹏打败的那几个人的影子！
“看来他们这次是志在必得！”贾君鹏一边走，一边提醒周岚注意。现在，真正能和他一条心的，恐怕只有周岚一人了！而段子羽，他虽然不一定会当着史红石母女的面跟自己反目，可既然他已经归顺了王清辉，也绝对是不会站在自己的一边！而更重要的是，贾君鹏担心他会突然从暗中袭击自己，帮王清辉的忙。
而段子羽很有可能会对周岚下手！想及此，贾君鹏暗自庆幸刚才在马车上的时候，就已经提醒了周岚，要防备段子羽，而他也坚信，周岚对于自己所说的话，绝对是百分之百的相信的！
当然知道，在眼前的情形下，自己每带领大家向前走一步，危险便增加了一分！贾君鹏也曾想过不带大家前往密林深处的破庙，但他似乎已经无可选择。为了证明自己的清白，他只得抱着明知山有虎偏向虎山行的态度和决心，继续带领大家一步步向前迈进。此刻，他唯一能做的，除了本身全力戒备以外，便是口中不住地出言提醒：“大家小心点，破庙周围有埋伏！”
而段子羽，当然是看着几头大鱼即将进网，心里面暗自在窃喜不已，当然不想史青儿母女被贾君鹏的善意提醒而临时改变了主意，当即驳斥贾君鹏道：“贾公子，哪里有什么危险，你是多虑了，还是太过紧张？哦，我知道了，你肯定是想阻止大家去看张伯父的墓碑，所以才出言恫吓吧！你这样没有用的，你还是老老实实地在前面带路吧！”
似乎已经看到了胜利的曙光似地，段子羽此刻已经是志在必得，就连说话的语气也已经开始变得吃果果（音、形）地坏了！这使得贾君鹏听了，气得简直想立刻上前将他撕得粉碎，但是他终究还是忍住了，他暗地里告诫自己要再等等，千万不能操之过急！
就连周岚都在心里面嘀咕起来：“看来这段子羽真如鹏儿弟弟所说的那样有问题，不然的话，他怎么说出这样的话来呢？”
这样想着的时候，周岚便更加提起一股劲儿，暗地里全力提防起段子羽来……
贾君鹏当然无暇去和段子羽争论这些问题，他每向前进一步，便越发地感觉到重重的压力和无尽的杀机在大家的周围弥漫！通过浑天霹雳珠反馈回来的信息，贾君鹏已经大致了解到了周围埋伏着的高手位置，令他意外的是，除了刚刚在自己的手上落败的朱乔治夫妇和埋伏在最后面的那位自始至终没露面的高手以外，还有两个从未谋过面的高手也在朝着他们大家虎视眈眈。
贾君鹏一面快速地向张水生的坟墓靠近，一边想道：“但愿青儿她们快一点，看上一眼就走，否则的话，周围这许多的高手，再加上隐藏在我们身边的段子羽，我一人之力如何才能突围出去？
“史帮主，青儿妹妹！”贾君鹏想着的时候，人已经到了张水生的墓碑前，他朝前方一指道：“这就是张前辈的墓，我们赶快祭奠一番，然后尽快离开，这周围已经埋伏了王清辉手下的高手，如果动作慢了，我们可就……！”
“孩子她爹……”
“爹……”
史红石和史青儿一听张水生就埋在这里，不待贾君鹏说完，便双双扑到张水生的墓前，旁若无人地嚎啕大哭起来。此时的她们，根本就没有意会到贾君鹏话里的意思，哪里知道自己即将便要成为王清辉的猎物？




283 强行带她们走
也只有贾君鹏艺高人胆大，明知道这里是一个巨大的陷阱，但还是义无反顾地带领史青儿母女前来。当然，贾君鹏还是丝毫不敢懈怠，史红石母女在张水生的碑前痛哭流涕的时候，他却没有像周岚和段子羽一般，站在一边陪着流泪。因为他知道现在不是跟着她们母女一起伤心的时候，他们大家每个人的头顶，现在实际上都悬挂着一柄利剑，而如果自己稍不小心，便会令大家蒙受性命之忧，从而铸成无法想象的大错。
贾君鹏用目光示意周岚提高警惕，然后和周岚各自站在史红石和史青儿身边五尺左右的地方，眼睛却警惕地注视着周围的一切动静。如果仅只是朱乔治夫妇，贾君鹏肯定不会放在眼里，仅凭自己身上浑天霹雳珠的力量，他便可以轻而易举地检测出那一对西域高手的动静。可是，现在还有三个没有谋过面的高手躲在暗处，他们当中已经有一个人可以确认是王清辉的手下，也极有可能便是王清辉本人！但是另外两个人，贾君鹏却实在是没有办法判别他们的真实身份！所以对于这三个隐藏在暗处的高手，不由得贾君鹏不去严加提防。
“爹，你死得好惨啊！”只听史青儿大声哭道：“你告诉青儿，谁是杀害你的凶手，青儿发誓要替你报仇！”
“孩子她爹，你答应过俺们娘儿俩的，从此之后，和我们母女永不分离！可是我们一家这才相聚没有几天，你就……为什么我们母女的命这么苦？你这一走，我们母女该怎么办？难道丐帮真的要毁在我史红石的手里了吗？孩子他爹，你叫我将来如何去见我那帮主爹爹呀，孩子他爹，我的命怎么这么苦呢？呜呜……”史红石一边给张水生上香，一边哭诉着。
破庙的上空，荡漾着史红石母女因为失去丈夫或者父亲而发出的凄惨而又哀伤的哭泣声，而那些隐藏在目光不可见处的重重杀机，却只有贾君鹏一个人能够感觉得到！
“史帮主，青儿妹妹，我们是不是该走了？”贾君鹏见母女二人哭泣个不停，而天色已经渐晚，如果不及早带领大家离开的话，埋藏在周围的丐帮高手恐怕就会趁着天黑聚拢过来，围而歼之！
其实，贾君鹏知道，自己就是不急着带领大家离开，周围的高手也会围拢过来！而他们迟迟不动手，无非就是忌惮贾君鹏手中的浑天霹雳珠器灵罢了，如果贾君鹏一直按兵不动，他们大抵会捱到天黑就会动手！因为到那时，王清辉的人凭借人多，胜算要大一些；而如果贾君鹏现在就要带领大家离开，他们当然不会答应，恐怕立即便会跳出来阻止住大家的去路！
贾君鹏当然早就窥破了周围众高手的心思，所以对于他来说，既然迟早都免不了要动手，当然是宜早不宜迟，所以他急着催史青儿母女离开！
而对于史青儿母女来说，她们此刻完全沉浸在失去亲人的痛苦当中，根本就没有想到自己已经被丐帮的众多高手围困。在她们的心中，丧父与丧夫之痛才是最最紧要的事情。所以听到贾君鹏催促她们离开，史青儿不干了，猛地从地上站起来，对贾君鹏吼道：“死的又不是你的父亲，你当然无所谓了！我偏不走，我今天要在这里替我爹守灵！还有，这个墓碑得换！是谁允许你这样写的？”
“青儿妹妹，你听话，我们现在真的很危险！”贾君鹏几乎哀求着道：“你不知道，现在我们的周围有几十双眼睛在虎视眈眈地看着我们！青儿，我们今天就到这里好吗？等史帮主完成了光复丐帮的大业之后，我们再来张前辈墓前好好祭奠他，那时候，甭说重新给他老人家立碑，就是修一个大大的陵园，那也是应当的！”
“哼，谁知道你安的什么心？”史青儿发疯般地道：“就你看见了有埋伏？段大侠怎么没看见，岚儿师叔怎么没看见？”
“青儿，你不要固执！”周岚见史青儿又开始蛮不讲理了，便走上前道：“我们周围的确不安全！不信你问段大侠！”
周岚这么说是有目的的，以她的武功就已经隐隐感觉出周围隐藏着高手，而段子羽的武功犹在她之上，肯定也早就知道周围隐藏着高手，所以周岚这样一说，主要就是要看一看段子羽的反应——如果段子羽说周围很安全，那就明摆着说明他在撒谎，为什么撒谎？当然是心有叵测了！而如果段子羽说周围的确有埋伏，虽然不一定就能凭此证明段子羽没有问题，但起码他的话能够提醒史红石母女：既然大家都说周围有埋伏，那肯定不安全，必须得离开了！
“段大侠，你说呢？你感觉到周围埋伏的人了没有？”周岚见段子羽装作没有听见自己的话似地，并没有急着表态，便大声向他询问起来。
“这个……”段子羽犹豫着，然后装模作样地向周围巡视了一圈道：“我刚刚受了伤，内力还跟不上，还真的没有办法感觉出周围是否有高手！不过，既然周姑娘和贾公子都说四周有丐帮的人，我想这个大抵是不会错的！毕竟王清辉的人对史帮主还是很敏感的，既然史帮主现身了，他们没有不围上来的道理……”
周岚听了段子羽的话，顿时气得七窍生烟，心里骂道：好你个狡猾的段子羽！不过暗自庆幸，他终究还是说了句实话！
气归气，可周岚还真的没有时间和段子羽去辩解这些事情，当即走到史青儿和史红石的身边道：“史帮主，青儿，不要犹豫了，我们还是快走吧，你们也看到了，段大侠受了伤，武功比先前要差很多，万一动起手来，恐怕帮不了我们什么大忙！而我，就是拼上一死也就只有那么大的能耐，所以我们这么多人都只能靠鹏儿一个人，我们晚走一刻，就多十分的危险啊！我看我们还是听鹏儿的话，早些离开吧，否则的话，等一下周围的高手围拢过来，鹏儿就是再厉害，也是顾得了头顾不了脚啊！”
“娘，既然连岚儿师叔都这么说，我看我们还是走吧！”史青儿看来还是蛮听周岚的，连忙同母亲商量着说道！
“孩儿啊，你爹死了，为娘一个人活在这个世上还有什么意思？”谁知道，史红石到此刻却变得糊涂起来，不仅不急着离开，反而拉着史青儿，继续向她哭诉道：“你就让娘一个人留在这里吧，她们不是要娘的命吗？为娘今天就成全他们，为娘哪里也不去了，为娘就在这里给你爹作伴……”
“娘，”史青儿见母亲这个样子，顿时又忍不住扑到在史红石的怀中：“你不要这样，你如果不走，青儿也不走……”
“唉！”贾君鹏将一切看在眼里，忍不住一阵叹息起来，凭浑天霹雳珠传递回来的信息，他已经感觉到周围几大高手已经开始蠢蠢欲动了，而他们母女两个，却在这个生死攸关的紧要时刻，竟然做些婆婆妈妈的事情，这可如何是好？
“岚儿姐姐！”贾君鹏忽然计上心头，朝周岚大声喊道：“她们不走，我们强行带她们走！”
说罢，贾君鹏不由分说，上前一把拉起史青儿，将她扔到周岚的怀中，然后一躬身将猝不及防的史红石扛在肩上，对周岚道：“你背上青儿，我们走！”




284 魂力
周岚早就明白了贾君鹏的意思，贾君鹏话音刚落，她便将史青儿扛上了肩，也不多话，便沿着来路，纵身跃向密林中的小径！贾君鹏紧跟其后，随即对呆立在一旁被突然的变故弄得茫然不知所措的段子羽喊道：“段大侠，你自己看着办！”
段子羽当然来不及细细揣摩贾君鹏话里的意思，他当然知道，现在还不是自己原形毕露的时候，便装模作样地跟在贾君鹏的后面道：“我……我负责断后！”
可似乎已经晚了！贾君鹏刚刚先前跃出几步，便迎面碰上了去而复返的周岚，只听周岚背上背着还在奋力挣扎却不愿离开的史青儿，身形一闪，快速地向自己这边隐退而来！
贾君鹏知道，周岚这是遭遇树林之外埋伏的强敌阻拦了！
“唉，还是晚了一步！”贾君鹏叹了一口起道。既然周岚被对方轻而易举地赶了回来，说明对方的身手当然是不一般！所以贾君鹏随即也折返身，朝破庙门前的空地跃去。此刻的他就是能够突围出去，也是不能独自走的，因为周岚和史青儿还没有离开，贾君鹏是无论如何都不会抛下她们不管的！
贾君鹏和周岚汇聚到一起，然后放下还在挣扎个不停的史红石，让史红石和史青儿母女相互搀扶着。贾君鹏对史红石母女冷静地说道：“史帮主，青儿妹妹，他们已经来了，我们现在只有背水一战了！岚儿姐姐，你替我照顾好她们娘儿俩，无论发生了什么事情都不要挪步，由我来对付他们！”
“贾公子，那就有劳你了，我……我，本来应该和你一起上的，可是……”一边的段子羽气喘吁吁地道：“我实在是虚弱得很！还是让岚儿姑娘和你一起杀敌，我来保护他们母女吧？”
“不行！大敌当前，你段大侠就是瘦死的骆驼也比马大啊！”贾君鹏坚决地道：“那些高手都交给我，你去应付那些小乞丐就是，只要不让他们接近史帮主和青儿妹妹就行！岚儿姐姐，你听我的话，不管是谁，只要他胆敢接近史帮主和青儿妹妹，便毫不留情地削掉他的脑袋！”
周岚当然明白贾君鹏话里的意思，随即应了一声，手握长剑死死地护住史红石母女。而史红石母女直到此刻，才真正感觉到，危险即将降临到他们的头上。
贾君鹏刚刚安排好一切，周围便想起了一阵狂妄的笑声：“哈哈哈……”
“各位丐帮的高手，你们就直接出来现身吧，贾某人虽然不才，不过却早就发现了你们藏身的位置，大家若再像缩头乌龟一般躲在暗处，真的是有失高手的风范！”贾君鹏不待那笑声停歇，便朗声对周围喊道：“既然你们今天志在必得，那贾某人今天也就只有拼死奉陪了！大家爽快一点，都出来见个高下便是！”
贾君鹏嘴上说话的同时，早就从地上拾起了几粒野果，朝着自己探明的几个高手藏身之地硬掷了过去。但见那些野果如利剑一般分散开来，同时向五个方向飞了过去，果不其然，有三人先后从树丛当中跳了出来，那三人见自己行踪已经败露，刚刚又被贾君鹏在言语上好一番侮辱，顿时按捺不住，纷纷纵身跃向了空地的边缘，成半弧形像贾君鹏所在的方向缓缓围拢过来。
贾君鹏的本意便是借此逼迫几位高手现身，现在目的已经达到，顿时兴奋得笑道：“我道是何人，原来都是老朋友，而且有两位还是我的手下败将！怎么，你们去而复返，这是为何，难道刚才还没有被我打怕不成？”
“哼，小子，你别狂妄！”朱乔治道：“此番我们并不是为你而来，只要你识相，丢下姓史的母女俩，然后乖乖离开，我们不追究你刚才对我们所犯下的罪行！”
“哼，好大的口气！”贾君鹏笑道：“你们刚刚败得那么惨，此刻又返回来，还不是仗着那几粒七情还魂丹吗？嘿嘿，你不要忘了，你有的，小爷也有！”
“你……”赵丽丝听贾君鹏如此说，顿时指着他的面目道：“原来那丹药真的在你身上？”
贾君鹏笑而不语。那边赵丽丝却已是按捺不住，朝朱乔治使了个眼色，便纵身抢先向贾君鹏跃起，那朱乔治见状，知道贾君鹏的厉害，当然不忍心让赵丽丝一个人上，便也紧跟着跃了过来。
赵丽丝和朱乔治二人，当日就是为了七情还魂丹的事情，而疲于奔命回到洛阳，待拿到了七情还魂丹救命之后，便星夜驰往终南山，这一来一去，差点就没将二人折磨掉一层皮！在此之前，他们都没有想到是贾君鹏在中间做了手脚，现在陡然一听是贾君鹏干的好事，顿时都气得说不出话来，招呼都不打便一起上前，此刻就是让他们掉层皮，也要报贾君鹏这偷丹戏弄之仇。
因为对于朱乔治夫妇来说，这不仅仅是一场身心上的折磨，更是一种奇耻大辱！
贾君鹏此前领教过二人联手的厉害，现在见他们的在场上的气势，恨不得将自己的筋都抽了，当然是不敢怠慢！如果说之前他们跟自己打斗，纯粹是为了私利的话，那么现在跟自己动手，已经掺杂进了个人的恩怨在里面，人一旦被激怒到要去维护和捍卫尊严的程度，那他就是拼命的心也有了！
当即，贾君鹏一边摆开架势，一边驱动浑天霹雳珠的器灵，让他以灵力监视住朱乔治夫妇内心的变化和动态，然后回头对史红石母女道：“史帮主，青儿妹妹，他们就是害死张前辈的仇人，今天，鹏儿就在张前辈的墓前除掉他们这对恶贼，为张前辈报仇！”
史红石和史青儿听贾君鹏如此说，顿时哭喊着急欲上前找朱乔治夫妇拼命，却被周岚死死地拦住。贾君鹏连声嘱咐道：“岚儿姐姐，保护好史帮主和青儿妹妹，不管是是谁，只要敢于靠近，你就杀了他！”
周岚当然听出来了，这里面也包括段子羽，所以当看到段子羽装模作样地要靠近史红石母女拉住他们的时候，周岚远远地便长剑一挺道：“段大侠，你不要过来！”
“我……”段子羽一脸无辜的样子，却看见周岚满脸喷火的样子，便也不敢硬闯，毕竟不到关键时刻，他还不便在史红石母女面前暴露。只要史红石母女不怀疑自己，他此刻什么都认了。想及此，段子羽便果然乖乖地远远站在一边，当然，一双眼睛却不住地在对面朱乔治夫妇身后的蒙面人身上逡巡不止。
而这边，贾君鹏早就已经和朱乔治夫妇互成倚势，各自摆开了姿势虎视眈眈地注视着对方，在普通人看来，他们此刻还在战斗前的准备阶段，只有真正的高手知道，他们早就已经进入了残酷的较量当中。
这朱乔治夫妇双体联合，产生出一股巨大的魂力，这魂力不仅能够将二人的心念融为一体，一个人心里面所想，能够及时传递到对方的脑海当中，甚至一个人可以向另一个人的身体器官发出指令。也就是说他们二人的大脑现在已经处于联网的状态，时时刻刻可以保持一致，统一指挥，统一行动，连各自的内力也可以融合在一起发出，那威力当然是比单干的时候要强上很多倍！
而二人联手之后的魂力，还是对抗贾君鹏的浑天霹雳珠的灵力的最强对手，因为二者几乎都是如出一辙，只不过一个是来自人体，一个是来自玉石罢了。




285 铜墙铁壁
器灵之力和魂灵之力的斗争，当然是肉眼不可见的，所以在局外人看来，贾君鹏和朱乔治夫妇之间，就像是三足鼎立一般！表面上他们虽然各自站在原地不动，但在另一个异度空间里面，两种灵力之间的争斗却是极度的惨烈！
这是一场超越肉身之外的战斗！
没有厮杀声，也没有刀剑碰撞声，周围的空间似乎在此刻完全静止了一般，所有观战的人都在此刻屏息凝视，生怕因为自己的一点点响动，而影响到己方之人。
只有纷纷扬扬的的树叶，似乎是被他们双方的灵力所催动，不断地从三人的头顶落下！
令人惊奇的是，那些树叶飘到贾君鹏的头顶附近，都像是被什么吹散了一般，远远地飘向另外的方向，久而久之，便在他身体周围形成一个直径五尺左右的圆圈；而朱乔治夫妇身边的景象却不同，所有凌乱的树叶都齐刷刷地掉落在他们的脚下，渐渐地，他们的双脚便掩埋在了树叶当中。
看到树叶落地的情景，贾君鹏不仅暗笑，你们二人联手之力虽然强悍，可是却只顾了向我攻击，一点自保的意识都没有，如何能胜？
想及此，贾君鹏一边不动声色，继续用灵力与朱乔治夫妇的魂力相对抗，并且逐渐强大，死死钳制住对方，使得对方即使是想到要回力自保，却也已经没有了机会。而另一方面，贾君鹏已经分过身来，将一股强大的内力强注入自己的左臂，蓄势待发！
只是这个微小的动作，朱乔治身后的蒙面人便像是感觉到了贾君鹏的不对劲，脱口大喊了一声道：“乔治，主意……”
可已经迟了，贾君鹏不待那蒙面人将话说完，早已蓄势待发的左掌便以十成的功力，照着朱乔治胸前猛击过去……
朱乔治和赵丽丝二人全力以魂灵之力去防御浑天霹雳珠的灵力，根本就没有想到贾君鹏会抽身出来以传统的功夫去攻击他本人的肉身，现在陡然遭到贾君鹏十成功力的打击，顿时双双如断了线的风筝一般，忽地一声从地上腾空而起，然后飞速向后跌出一丈多远。幸好他身后的蒙面人手疾眼快，危机之中双手一横，一左一右便将二人的衣领抓住，同时化解掉二人的斜冲之势，这才免去了朱乔治夫妇粉身碎骨的命运。
“好厉害的功夫！”那蒙面人一边说着一边缓缓将朱乔治夫妇的身体放到地下，但见二人早就被贾君鹏的掌力振得七窍流血！
要知道贾君鹏这一掌之力可是他十成之力，何止万斤，其威力当然是可想而知了！朱乔治夫妇所有的精神都用在了对付浑天霹雳珠的器灵上，其肉身在没有内功护体的情况下跟一般的普通人无异，被贾君鹏拍上一掌当然是没有命在。既然人的灵魂所寄身的肉体遭受了重挫，并且因为器官受损而干脆死去，那么这个人的灵魂也将跟着魂飞魄散了！朱乔治和赵丽丝死后，他们联体产生的魂力也在一瞬间消失，贾君鹏顿觉一阵轻松！
这就是人的魂灵和物体的器灵的区别，人再厉害，都无法保证自己的肉身不被破坏，如果肉身死亡了，那么他的魂灵也将紧接着消失殆尽。而物体的器灵则不同，它几乎不会受到寄主的影响，所以它没有寿命这个概念！所以说，魂灵是有寿命限制的，而器灵则是顽固不灭的！这就是魂灵的局限性！人之所以得不到持续和长足的发展，就是因为没有办法突破这个局限的缘故。
贾君鹏一人独战朱乔治夫妇，一掌致夫妇二人同时毙命，令在场诸人特别是史红石母女心下大骇，他们并不知道，贾君鹏在同朱乔治夫妇对峙的时候，双方已经展开了一场惨烈的生死搏斗，只是那场战斗他们的肉眼不可见罢了。不然的话，贾君鹏再强大，别说一掌同时击毙两人，就是单对赵丽丝一人，也不能即刻便令对方毙命！
“爹呀，鹏儿哥哥为了报仇了啊！”史青儿见贾君鹏获胜，便再次大声痛哭起来，突然站起来绕过周岚想要飞奔到朱乔治的尸体旁边，亲手对杀父仇人的尸体再行侮辱一番，以解心头之恨！
“青儿妹妹，小心！”
“青儿！”
贾君鹏和周岚几乎同时发声阻止史青儿，但已经迟了，正好守在一边的段子羽，已经拦住了史青儿的去路。史青儿当然不明白段子羽的用心，只道他也是跟贾君鹏他们一般，担心自己的安危才不让自己过去，所以想要避开，却早就被段子羽给死死地箍住了！
贾君鹏见此情景，暗道一声完了，这史青儿落入段子羽之手，将是很麻烦的一件事情，只不过他相信，段子羽再怎么样，也不会要了史青儿的性命！这样想的时候，贾君鹏心里就放松了很多！
“青儿妹妹，你现在不能过去！”只见段子羽满脸紧张地道：“那里危险，你看到那个蒙面人没有，贾公子可不一定是他的对手！你这一去，无异是给贾公子添乱！”
看来段子羽一时还不想暴露，可以看出他在尽力维护自己在史青儿和众人心目中的完好形象，以行动来反驳贾君鹏对他的怀疑。因为他坚信，无论贾君鹏怎么怀疑他都无所谓，只要能让史青儿母女相信他的话就够了！
史青儿这才注意到，贾君鹏现在已经和站在他面前的那个蒙面人对峙上了。便不再哭闹，和段子羽一起紧张地注视着场上的动静。
“前辈是何方高人？为何要以黑布蒙着面呢？”贾君鹏笑道：“何不将黑布撕下来，以真面目示人，今天前辈若是胜了，也好让在下感觉到输得心服口服啊！”
“哼！”那蒙面人鼻子里面发出一声闷哼，然后一个嘶哑的声音从黑布后面传了出来：“既然你打不过老夫，就是不看也罢！”
“前辈真是吝啬，竟然连自己长什么样子都不想让别人知道，这样活着还有什么意思？”贾君鹏嬉笑道：“依晚辈之见，前辈是没脸见人才这样的吧！”
“无知小儿，竟然口出狂言！”没想到对方果然是一激便怒，呼啦一声便朝贾君鹏挥掌扑来。
“哟哟哟……”贾君鹏当然是早有准备，连连后退道：“前辈这么猴急，难道是想尽快输在在下的手中，好让在下替你撕下蒙在你脸上的那一块遮羞布不成？”
“你……哈哈哈……”那人刚要发怒，像是明白了什么似地，顿时改口大笑起来：“狡猾小儿，你以为老夫不识得你的本意么？想诱骗老夫上当，没有那么容易！老夫知道你的手中掌握着一个巨大的器灵，可是这个对老夫来说，并不是什么大的威胁！”
贾君鹏听了对方的话，果然一惊。原来他在对方还未现身的时候，就已经通过浑天霹雳珠感觉到蒙面人的意志力非同一般，是一个非常厉害和难以应付的高手——即便相较于刚才猝死在自己面前的朱乔治夫妇还要强上数倍。
贾君鹏一方面嘴上和蒙面人贫嘴对话，另一方面早就利用浑天霹雳珠的器灵延伸进对方的身体外围，妄图找到他精神上的突破口，从而像刚才一样，利用启灵之力，摧毁他强大的魂灵之力！然而浑天霹雳珠的侦测结果，却是令贾君鹏大吃一惊——这蒙面人的浑身上下竟然是像铜墙铁壁一样密不透风，浑天霹雳珠别说将对方的魂力摧毁，就是想接近对方，探测到他魂力所在的位置都是不可能！




286 段子羽的邪恶举动
贾君鹏当然知道，蒙面人是利用坚不可摧的意志力将自己的魂力牢牢地保护住了，所以浑天霹雳珠的器灵在他坚似铜墙铁壁般的守卫之下，根本就是无计可施，拿不出丝毫的办法。因此，要想突破对方，必须引起对方情绪的波动，在对方的意志力薄弱的情况下，迅速找到突破口，然后强势进入，从而最终直捣黄龙，彻底摧毁他的魂力所在。
所以贾君鹏便利用嘴上功夫，诱使对方上当，没想到的是，蒙面人刚刚准备动怒，就已经觉察出了贾君鹏的险恶用心，并立即恢复到平静的心态，及时将身上的漏洞给堵住。
同眼前的蒙面人比拼与朱乔治夫妇不同，他们两口子联手之后虽然厉害非凡，但起码贾君鹏可以突破他们的防线，和他们斗到一处，但是眼前的黑衣人确实固若金汤。所以贾君鹏知道自己在此刻，即使想用对付朱乔治的方法来对付黑衣人，即：一边用浑天霹雳珠的灵力与他对峙，一边用纯粹的外力将他的肉体摧毁也是不可行的，毕竟蒙面人同朱乔治不一样，他的魂力并没有被投入到战斗当中，自己如果贸然用外力进攻的话，恐怕是得不偿失的一件事情。
所以见贾君鹏感到这件事情有点棘手！这样一来，贾君鹏才知道，自己真的是遇到了一个高手！现在摆在他面前的路有两条：第一，继续同对方对峙下去，寻找机会突破他的心理防线！第二，放弃浑天霹雳珠的器灵，凭自身的功夫跟对方较量！
这两条路该怎么走？贾君鹏一时陷入了困境当中，如果选在第一条路，自己的胜算可能会大一些，因为浑天霹雳珠这个宝贝，在当今世上都是数一数二的神器存在，对手虽然厉害，可毕竟只是人的魂灵之力，人因为其局限性，跟浑天霹雳珠比起来，肯定是不能够持久的！也就是说浑天霹雳珠可以存在无穷极的时间，而人却不同，人的躯体因为受到饥饿、疲累甚至困乏等原因的影响，具有很多的不确定性！
比如说贾君鹏现在的对手蒙面人，他现在虽然威猛，抵御力极强，可是一两个时辰之后，随着体力的消耗，他强大的意志力无法经受得住种种来自身体需求上的考验，就会马上萎缩并减弱，最后衰退。而贾君鹏所拥有的器灵之力，因为其灵力来自于贾君鹏怀中的浑天霹雳珠而并非贾君鹏，所以只要贾君鹏有一丝足以驱动自己的意念和浑天霹雳珠对话的体力，便可以依靠浑天霹雳珠连绵不绝的力量将对方摧毁！
至于说第二条路，贾君鹏真的没有任何的自信，虽然他的身体曾经因为千年巨蟒的血肉滋养而变得强壮不已，但终究还是一副肉身，更重要的是，如果凭本身功夫而言，贾君鹏甚至连段子羽都好不到哪儿去，在当今的武林高手当中，像他这样级别的高手的确不罕见，这蒙面人之所以最后一个站出来，其武功当然是不容小觑，若要比拼内功或者是硬功，贾君鹏还真没有必胜的把握！
既然想到了这一方面，贾君鹏便当机立断，决定采用第一种方案，那就是和蒙面人耗时间，他相信即使这样，不出一个时辰，蒙面人便会吃不消的！
在贾君鹏和黑衣人对峙的当口，周岚一边关切地注视着场上两人的变化，一边紧紧护卫着史红石。她已经从贾君鹏之前的介绍当中，大抵了解到贾君鹏现在掌握着一门奇特而又神秘的力量，所以看到眼前的情景，他已经猜出了是怎么回事，并深入浅出地向不明所以的史红石讲解，安慰她放心！
而在另一边的史青儿，因为被段子羽拉住，所以此刻两人也在紧张地注视着场上两人的战斗，但是他们各自内心的想法却是不一样的，史青儿此刻当然是悬着一颗心，替贾君鹏的安危着想，段子羽内心的想法却是非常的复杂，他此刻想得最多的恐怕是下一步的对策：万一贾君鹏输了，自己该做什么，或者是万一蒙面人输了，自己又该如何做？
在这个紧张而又激烈的时刻，段子羽的内心真的是难以平静，回想起自己自从跟贾君鹏和史青儿等人沾边以来，自己所干的一些事情，当然包含那些大义凌然的侠义豪情，也包括他为了一己之利而不得已走出的一步险棋！想想自己之所以走到今天这一步，对也好错也好，完全都是为眼前这个姑娘所逼！如果不是因为史青儿，他段子羽今天依然是在江湖中四处走动的一位闻名剑客，根本就不会涉足到这么一场纷繁复杂的帮派之争！如果不是因为史青儿，他更不会甘愿冒着极有可能臭名昭著的危险，做出两面三刀的阴险举动来。
他知道自己极有可能已经在贾君鹏的面前露出了狐狸尾巴，所以才会被贾君鹏和周岚识破并处处防范，他更知道今天眼前的一战，无论是哪一方胜，自己的潜在身份都会因此而暴露，至于结果，他已经无法想象了！
想昨日，在贾君鹏等人身边潜伏了数月的段子羽，第一次接到王清辉的诏令，奉命回去接受王清辉多年来费尽了心血寻得的西域密宝——汉白玉镯！并在王清辉的亲自指导下，迅速同这个与浑天霹雳珠一样，有着千古灵力的器灵通灵成功！虽然自己是受命于为难之间，同时也是王清辉寻遍了丐帮，最后才不得已选中的人选，可当时的段子羽还是着实感动了一番。世人都骂王清辉心狠手辣，居心叵测，甚至是狼子野心，可他对于自己却是如此的信任和大义！当时的段子羽满怀信心和豪情，在王清辉的面前一再地表明自己的衷心和立场，决计要与贾君鹏决一死战，同王清辉里应外合，帮他消灭包括贾君鹏和司马康等人为主的忠于史红石的余党——当然，这一切都是有条件的，那就是：要保全史青儿的性命——他段子羽今天所做的一切，都是因为史青儿，否则的话，他早就去做自己自由自在的江湖侠士去了！
然而，段子羽的踌躇满志，顶多就支撑了一两个时辰便宣告土崩瓦解了——从王清辉那里回来的路上，他那宝贝汉白玉镯的器灵的灵力竟然会莫名其妙地消失，尽管他尝试了无数次，想要再次与那镯子通灵成功，可几乎没有任何的功效，那镯子依旧跟普通的镯子一样，没有任何的生机！贾君鹏和张水生不是说器灵是没有寿命之限的吗？可为什么这玩意儿一到了自己的身上，就立马消失得无影无踪？段子羽百思不得其解，现在的他，已经没有办法收场了，一方面自己拿了人家的宝贝，并当着人家的面验证出是个宝贝没错，而现在，自己得了人家的好处，就得替人家办事这是天经地义的事情，说不定等一下，那蒙面之人便会向自己发号施令，要求自己出手相助！可是自己现在没有了汉白玉镯的灵力，哪里还有和贾君鹏抗衡的能力？
想及此，段子羽心里面产生了一个邪恶的念头，我所做的一切，不都是为了眼前的这个女人吗？既然现在对双方都无法交代，我何不铤而走险，为了自己的幸福，勇敢地做自己该做的事情？更重要的是，现在是自己下手的最好时机：场上两大高手决斗，不可能分心出来关注我！
想及此，段子羽便趁史青儿不注意，从后面将她拦腰抱住，然后猛地扔到自己的肩上，随即迈开大步，展开轻功跃向荒庙之后的丛林，迅即隐身在灰蒙蒙的黄昏深处！




287 千金之诺
段子羽这一连串的动作，都是发生在片刻之间，贾君鹏和蒙面人在对抗当中，此刻最怕的就是分心，虽然他已经觉察到了事情的变故，但是却没有办法即刻抽身出来去追赶段子羽；而周岚虽然是最早发现段子羽拐带史青儿逃跑的人，却碍于史红石在场，不敢丢下她独自去追赶！唯有史红石，眼睁睁地看着段子羽突然之间像是发了疯一般，带着自己的爱女独自脱逃，他虽然不明所以，但还是忍不住一阵嚎啕大哭起来，挣扎着想去追赶，却被周岚死死地拉住！
在贾君鹏和黑衣人没有分出胜负之前，周岚不打算私自带着史红石去追赶段子羽。因为她知道，除了蒙面人以外，场外的树丛当中，还埋伏着不少的人，他们一个个都对史红石虎视眈眈，准备将她一举擒拿下来，去邀功请赏呢！而史青儿，虽然暂时落入了段子羽的手中，却不一定会有什么大的危险，毕竟周岚知道，段子羽对史青儿是怀有极深的感情的，他是不可能随意伤害史青儿的！
没有想到的是，段子羽的这一举动，却无意间帮助贾君鹏迅速扭转了战局。因为他的突然离开，使得贾君鹏忽然想起来，自己身上还有另外一个重要的宝贝，那就是还被浑天霹雳珠禁锢住的原本属于段子羽的汉白玉镯的器灵！
我何不利用那玉镯的器灵，配合浑天霹雳珠的器灵，同时夹攻对手呢？贾君鹏心想：这样的话，他一个人肯定会首尾难顾，岂有不乖乖就擒的道理？
想及此，贾君鹏意念催动，浑天霹雳珠果然很顺利地将禁锢住住的汉白玉镯的器灵释放了出来，顿时之间，贾君鹏看见自己的眼前，一道跟浑天霹雳珠的器灵一样的蓝光倏地散发出去，被贾君鹏的意念控制住浑天霹雳珠的器灵，牢牢地掌控着被自己降服的汉白玉镯的器灵，向它传递过去贾君鹏的意念，径直向那蒙面人背后急速射去。
这样一来，原先是浑天霹雳珠一个器灵的灵力同蒙面人的魂力进行抵抗，现在一下子就变成两个器灵的灵力合力对付蒙面人的魂力了，蒙面人当然随即便感到了前后夹攻的重大压力，不由得惊叫一声：“怎么可能？”
“怎么不可能？”贾君鹏笑道：“你那宝贝已经被我的宝贝收复了！没想到是吧？”
“这，难怪！”蒙面人听了贾君鹏的话，顿时一颤道：“怪不得……”
话音未落，蒙面人便倏地收势，随即便以迅雷不及掩耳之势，将身体后撤，隐入了身后的丛林之中。紧接着，树林当中想起了一阵尖锐的哨音，贾君鹏感觉四周的树林中，枝叶开始一阵晃动，片刻的功夫之后，却又恢复了平静！
贾君鹏站在原地，遥望着西边的落日，已经有一大半隐入了山后。看着丛林当中埋伏的高手们瞬间离去，因为心里牵挂被段子羽掳走的史青儿，他已经没有心思去追寻蒙面人！
“鹏儿弟弟，你没有事吧？”周岚见危险消除，这才搀扶着史红石走到了贾君鹏的面前，来不及细说，便对贾君鹏说：“青儿和段大侠一起跑了！”
“我知道！”贾君鹏淡淡地道：“史帮主请放心，段大侠是不会拿青儿妹妹怎样的！”
“可是他为什么要这么做？”史红石满脸担心地道：“段公子这是怎么了？”
“史帮主，在事情没有完全弄清楚之前，我也不能告诉你为什么！”贾君鹏道：“不过你放心，我会有办法找到青儿妹妹的！”
“天快黑了，我们接下来怎么办？”周岚急问道。在她的心中，早就将贾君鹏当作了主心骨！
“今天晚上应该不会有什么危险了！”贾君鹏想了想道：“我们干脆就在这破庙里面歇息一晚上吧，顺便也给张前辈守灵！反正这破庙是丐帮的分坛驻地，里面还有些食物和住的地方！”
“可青儿……”史红石欲言又止，作为母亲她担心女儿的安慰是很正常的事情！
“史帮主，你放心！”贾君鹏安慰史红石道：“我们会找到青儿的，青儿跟段子羽在一起不会有什么事，极有可能他发现王清辉的人走了，便会折返回来的！”
史红石想到段子羽平日里对史青儿的感情，再说她也并不知道段子羽已经投靠了王清辉的事，还以为是段子羽担心贾君鹏不是蒙面人的敌手，从而提前带史青儿离开的呢！于是史红石相信了贾君鹏的话，却不愿回到荒庙之内，而是继续回到张水生的墓前落泪。
贾君鹏了解史红石此刻的心情，眼看天色已晚，便在张水生墓前的空地上燃起了一堆篝火，熊熊的篝火升起，将荒庙周围的空地照得一片通亮。周岚去荒庙之内找来食物和水，放在篝火上烧烤，不久，便有阵阵的香味向四周弥漫开来。
史红石静静地坐在张水生的墓前，双手轻抚着贾君鹏替张水生所立的那一块墓碑，看到“婿贾君鹏”这三个字，顿时心底一阵震撼：她了解贾君鹏的为人，他既然如此立碑，肯定是孩子他爹临终前对自己和青儿有所托付，否则的话，贾君鹏无论如何都不会擅自做主，给自己落下这么一个款来。
“史帮主，你还是先吃一点东西吧！”贾君鹏端了一只烤熟的鸡腿，默默地站在史红石的身后。
“贾公子，你来！”史红石并没有接贾君鹏手里的食物，而是将他拉到自己的身边，面对着张水生的碑道：“青儿他爹，既然你将青儿托付给贾公子，这是你的眼光，也是青儿的福气，惟愿你在九泉之下，保佑贾公子能够帮助我们孤儿寡母度过眼前的难关，从而打败王清辉那个老贼，到了那一天，我一定遵照你的遗愿，将我们的女儿风风光光地嫁给贾公子为妻！”
“史帮主，这……”贾君鹏听史红石如此说，顿时感到受宠若惊：“我……”
“鹏儿，你都在青儿他爹面前自称为婿了，还叫我史帮主吗？”史红石道：“今天，你要当着青儿他爹的面，向我保证将来一定会善待我们的女儿，一辈子和青儿恩恩爱爱，白头偕老！这样，我和孩子他爹也就安心了！只要青儿的终身得到了托付，将来老身就是离开人世了，也可以毫无牵挂地去和他爹在九泉下相会啊！”
贾君鹏听史红石说到这里，便连忙双膝跪地，庄重地对史红石道：“史帮主！鹏儿早年间便失去了双亲，承蒙张前辈临终前的重托，希望鹏儿能够继承他老人家的遗志，协助史帮主重新执掌丐帮江山，同时也将青儿托付于我，鹏儿知道，张前辈这是对鹏儿的厚爱，所以鹏儿格外珍惜，今天当着张前辈和史帮主的面，也表示一下自己的决心，鹏儿一定以协助史帮主打败王清辉、夺回丐帮的天下为己任，到那时再来谈论和青儿妹妹的婚事！”
史红石听贾君鹏这么说，也觉得有道理，便点头道：“鹏儿说得极是，老身也期待着那一天尽快到来！”
“老头子，你就安息吧，等到真的有了那一天，我一定会带着青儿还有鹏儿一起亲自到你的坟上来向你们道喜，并让你亲自见证他们的婚事！”史红石说完，便再次垂泪了。
不远处的周岚，静静地倾听着张水生墓前史红石和贾君鹏的对话，脸上的神情异常的庄重和复杂……





288 莫名的醋意
史红石因为怀念张水生，同时牵挂史青儿的安危，一整个晚上都几乎没有入睡，而是一直守候在张水生的墓前。而贾君鹏和周岚二人，因为史红石不愿进入庙内休息，从而担心蒙面人半夜前来偷袭，在劝说了史红石多次无效之后，干脆决定轮流去休息，长期留下一个人负责放哨并守护史红石。
因为考虑到前半夜危险系数比较小、蒙面人的手下前来偷袭的可能性不大，贾君鹏便让周岚先负责看护史红石，自己抢时间先休息。
刚到子夜，才睡了一个多时辰的贾君鹏便起来了，劝周岚先到庙内休息，然后自己接替周岚，继续默默地陪伴在史红石的身旁。
没想到竟然一夜无话。
直到天亮的时候，史红石终于精疲力竭体力不支，最终缓缓地依偎在张水生的坟墓前沉沉地睡去。贾君鹏不忍心打扰史红石，便将原本烧在史红石身边的火堆烧得更旺，以免史红石着凉。
因为史红石是个举足轻重的人物，蒙面人虽然已经连连在贾君鹏面前落败，可依旧对史红石虎视眈眈。对于蒙面人来说，史红石可是一个巨大的筹码，一旦落入他手，他依旧可以利用她来制衡贾君鹏和司马康等人。所以，一整个晚上，贾君鹏都不敢有丝毫的懈怠，时刻静静地陪伴在史红石的身边。
贾君鹏知道，自己现在要做的就是，无论如何都要保护好史红石的安危，尤其是她现在正处在丧夫失女的巨大伤疼之中，根本就已经乱了方寸，更无暇去顾及自己现在身处的环境，甚至还产生出了万念俱焚的想法，贾君鹏觉得自己更要时刻守护在她的左右。
一直到东边日出，破庙周围逐渐从黑暗当中慢慢解脱出来的树林当中，鸟雀们开始了欢快的啼鸣声，新的一天又开始了！
周岚打着哈欠从破庙之内走出来的时候，贾君鹏已经蹲在火堆边，就着熊熊燃烧的篝火，聚精会神地烤着一只外表油灿灿的金黄色野山鸡；旁边的木架上，还挂着一个破旧的土罐，里面似乎也是炖着一只山鸡，烤鸡和炖鸡共同发出阵阵的香味在破庙的四周弥漫开来，传出很远。周岚忍不住咽了口口水，快步走到贾君鹏的身边蹲下道：“好香啊！”
贾君鹏对着史红石的方向朝周岚努了努嘴，示意她小声点，周岚一脸的窘样，看着贾君鹏轻轻地点了点头。
“睡得好吗？”贾君鹏轻轻问周岚道。
“嗯……”周岚微微点了一下头，不好意思地看着贾君鹏，心疼地道：“可是却委屈了你，没怎么睡觉！”
“我没事！”贾君鹏道：“我的身体棒着呢，几天不睡觉都没有问题！”
贾君鹏说这个可不是光吹牛，因为周岚知道，贾君鹏自从有了浑天霹雳珠之后，就好似有着两个大脑一般，根本就没有看见过他累！即使他自己的大脑在休息，也有浑天霹雳珠的器灵替他看护着周围的一切，所以根本就不必要去刻意的睡眠！但尽管如此，周岚心里面还是感到有些过意不去。
其实周岚虽然一个人在破庙里面睡了一个夜晚，但其实也没有睡好！前一阵子和贾君鹏分开的时候，她的心中一直牵挂着贾君鹏的安危，每天跟随史红石等人一起逃生之余，静下心来的时候，总是惦念着贾君鹏。同史青儿和史红石母女不一样，他们娘儿俩可以毫不掩饰地将各自牵挂的人的情绪表现在语言或者是脸上，可周岚却不能，她只能默默地，一个人去默默地想，还不能让别人发现丝毫的破绽。
而现在，自己日夜思念和牵挂的人已经回来了，虽然近在咫尺，可是周岚却依然没有勇气去和他过多的接近。尽管一再地告诉自己，他只是自己的弟弟，但是，少女的心绪却由不得周岚有太多的理智。
一整个晚上，周岚都在破庙的地铺上辗转反侧，思量着该不该向贾君鹏袒露自己的心迹。之所以这么犹豫，主要是因为贾君鹏对史青儿的情谊，使得周岚感觉自己就像是第三者插足一样！尤其是张水生临终前已经明确将史青儿许配给贾君鹏、而史红石昨晚也已经向贾君鹏表明了这个意思，这个令周岚更加的感觉自己有这样的想法很是可耻！所以她为自己的处境纠结了一个晚上。
当然，周岚也知道，史青儿不知被段子羽带到了什么地方，贾君鹏嘴上虽然不说，可内心中还不知道有多么的牵挂和担心呢！那可不仅仅是对史青儿安危的担心，更重要的是这个带走史青儿的段子羽，他可是贾君鹏的强大对手啊！
“想念青儿了吧！”想到这里，周岚看着贾君鹏道：“她会没事的！”
“嗯……但愿！”贾君鹏点了点头。周岚相信他回答的是自己的第一个问题，虽然这只是贾君鹏的真情表露，但作为女人，周岚还是感到一股莫名的醋意。
周岚不知道接下来该怎么劝说贾君鹏，只是便蹲在一边不说话，而贾君鹏便也沉默不语了，自顾自地烤着那只已经四处向外液油的山鸡。
要是永远没有纷争和战斗，在这个安静的树林里盖上一间小木房，和心爱的人终日住在里面，饿了就外出打猎回来烤着吃，渴了就到树林边的小溪中提上一桶水烧开了喝！两个人整天过着舒舒心心的甜蜜日子，那该是多好啊！周岚看着贾君鹏俊朗的面容，情不自禁地想着，然后她的脸颊慢慢泛起了一抹浓浓的红晕，不知是被火烤的，还是被朝阳映照的……
而此刻的贾君鹏，心里面也不约而同地升腾起一个同周岚一样的想法来，只不过，在他的心中，那个假想的对象，却不是周岚，而是……
太阳慢慢升起，终于爬到破庙外围树林的顶端，将阳光倾洒进贾君鹏他们栖身的空地，史红石也被刺眼的强光给惊醒，缓缓从冰凉的地上站起身，这才发觉身上披着一件贾君鹏从自己身上脱下来的外套，顿时感激地道：“鹏儿，你受累了！”
“没事，伯母！”贾君鹏连忙站起身，走上前对史红石道：“您一夜未睡，这才刚刚眯过去就又醒了，要不您到庙内多睡一会儿吧！”
“不了，我不困！”史红石嘴上如此说，脸上却是一脸的倦容：“反正我也睡不着，一闭上眼睛，脑子里面就全部是他们父女的影子！”
“史帮主不用着急！”周岚凑上去搀扶着史红石说道：“鹏儿弟弟会有办法找到青儿和段子羽的！”
“唉，”史红石叹了一口气道：“真难为你们两位了，跟着我们一家人遭罪……”
“史帮主不必这么说，我们又不是外人！”周岚道：“你看，鹏儿弟弟这不马上就成了你的女婿吗？你家的事，不就是他家的事情吗？”
嘴上如此说，周岚的心里却是酸溜溜的，很不是滋味。细心的她刚刚听到贾君鹏对史红石的称呼已经改口，从以前的史帮主，改为称伯母了，她便知道贾君鹏的心里面是怎么想的了，所以她这样说，多少有点挖苦贾君鹏的意味。但贾君鹏和史红石却并没有感受到周岚的这个意思，在他们的心中，周岚这是在祝福他们！
“伯母，来吃点东西吧！”贾君鹏已经从土罐里面舀了一碗鸡汤，恭恭敬敬地端到史红石的面前，史红石赶紧接了，却犹豫着没有往嘴边送。她感恩于贾君鹏这么细心的照料，却是一点胃口都没有。
“史帮主，你多少吃点吧！”周岚见史红石不吃，连忙劝说道：“你可不能因此而累垮了身子，你还有很多事要做呢！”
“是啊，伯母！”贾君鹏边将另外一碗汤端到周岚的面前，一边附和着道：“您的身子要紧，只要您没事，我们马上就能和司马长老会合，那后面的事情就好办了！”
“嗯！”史红石感激地看着面前的两个年轻人，含着热泪大口地喝着新鲜的鸡汤……




289 重返活死人墓
吃罢早餐，贾君鹏带着史红石和周岚二人，拜别张水生的墓，然后离开破庙，在周岚的指引下，朝活死人墓的方向走去。
之所以这样决定，主要是考虑到史红石的安危问题。如果将史红石送到活死人墓中，由师父杨瑶琴负责看管，贾君鹏和周岚将会没有任何的后顾之忧，从而可以放心地外出寻找史青儿和司马康等人的下落！
而史红石也明白，自己跟着贾君鹏除了给他增加负担以外，也着实帮不了什么忙，再加上她现在为了丈夫和女儿已经心力交瘁，如果长期留在贾君鹏的身边，只会束缚他的手脚，倒不如回到活死人墓中，一来可以有一个安全的栖息之所，二来也可以和师叔杨瑶琴好好交交心！
对于终南山这一带的地形，周岚当然并不陌生，在她的带领下，三人只半天的功夫，便赶到了活死人墓的外围。而这一路上，竟然也出奇地平静，并没有任何蒙面人的手下前来打扰滋事。
带着众人来到活死人墓外围用作屏障的那个山谷，在钻进伪装在几株古树根部的地道进入活死人墓内部之前，贾君鹏还是小心翼翼地察看了一下周围的形势，同时也放出浑天霹雳珠的器灵，利用它强大的灵力在周围方圆数百丈的范围内，细细搜索了一番，直到确认没有任何的潜在危险之后，这才跟着周岚一起钻进伪装过得树洞，进入活死人墓的入口。
活死人墓的入口，因为近年来蒙面人的人经常在终南山一带横行肆虐，早就打破传统，日夜安排人手躲在暗处放哨。周岚等人刚刚从树脚的地道当中钻出来，早就被躲在墓口放哨的女弟子发现。
“六师姐，你回来了？”今日放哨之人正是九师妹彩蝶，她一见是周岚，赶忙放下手中早就对准了周岚头顶的弓箭，飞一般扑向周岚，师姐妹二人迅即拥抱在一起：“师姐，想死我了！”
“彩蝶师妹！”周岚抚摸着彩蝶的秀发道：“师姐也想你！师父她人家还好吗？师姐妹们都好吧？”
“嗯……”彩蝶已经开始流泪了，所有的师姐妹当中，数她和周岚的关系最好，所以此刻陡然见到日夜思念的师姐，她的心情早就激动得不得了！
好久，彩蝶才想起周岚的身后还有人，这才从周岚的怀中挣扎出来，擦了擦脸角的泪珠，不好意思地道：“鹏儿弟弟，你回来了？这位是……”
“彩蝶师姐你好！”贾君鹏连忙笑着道：“这位是丐帮的史帮主！”
“史……帮主……好！”彩蝶自幼生活在活死人墓当中，对于凡尘俗世间的那些礼节一无所知，当听说眼前之人便是丐帮帮主史红石时，知道她就是师父经常提起过的人，当下想起该以尘世间的礼节来欢迎史红石，却又不知道该怎么做，当即局促地站在那里，满脸通红。
史红石虽然说是丐帮的帮主，可实际上也从未享受过诸如万般争宠的滋味，更何况她此番纯粹是为逃难而来，哪里还会去计较什么凡尘缛节？当即上前拉着彩蝶的手道：“师妹不必多礼，师叔他老人家一向安好？”
彩蝶这才从不安当中回过神来，赶忙道：“师父很好，史帮主请进，彩蝶这就去给你通报！”
说话间，却闻墓内已经传出了杨瑶琴的声音：“红石，岚儿，鹏儿，你们回来了？”
“师叔！”
“师父！”
“杨奶奶……”
三人一听杨瑶琴的声音，便争先喊了起来，然后迅即朝墓内奔去，不到片刻的功夫，杨瑶琴的身影已经飘然而至，史红石顿时抢上一步，扑到杨瑶琴的怀中放声大哭起来。
“师叔……没用的师侄给您老请罪来了……”言及此，史红石已经是泣不成声，只一个劲儿地伏在杨瑶琴的肩膀上抽泣。
“红石，你别这么说！”杨瑶琴轻轻拍打着史红石的后背，像是在哄一个孩子一般，慈祥地道：“不全是你的错，你别放在心上！”
看到史红石和杨瑶琴这个样子，周岚和贾君鹏二人便只得垂首侧立在一边，不言不语。
好半天，杨瑶琴才将自己和史红石的身体分开：“红石，我知道这些年来你受了不少的委屈，可那都是命中注定的事情，现在既然已经过去了，你就不要去想那么多，我们现在要做的，就是考虑接下来该怎么做！”
史红石殷殷哭着点了点头，然后退到一边。
“师父！”
“杨奶奶！”
周岚和贾君鹏这才不约而同地朝杨瑶琴喊了起来。杨瑶琴看了看两个小辈，笑着点了点头，然后轻轻道：“岚儿，鹏儿，你们都辛苦了！彩蝶，带大家进去吧！”
彩蝶应了一声，连忙搀扶着史红石，带头朝墓内走去，而周岚则趁机依偎在杨瑶琴的身边，一边搀扶着师父，一边也情不自禁地流出来两行热泪。
贾君鹏紧随其后，跟着众人一起走进古墓的深处。
墓内的一切还是老样子，并没有因为时间的更替而发生丝毫的改变。出去在人世间走了一遭的贾君鹏，回想起自己曾经在这个与世隔绝的古墓当中，所捱过的日日夜夜，顿时不禁一阵感叹。
一路之上，周岚已经将丐帮现在的情况大概地向杨瑶琴叙说了一遍。待回到墓中正室，杨瑶琴让众人坐下，同时吩咐彩蝶端来素食和山泉水，给大家充饥解渴。
三人一边吃喝，一边向杨瑶琴介绍眼下的情况，杨瑶琴一直侧耳倾听着，但很少发言。
待到贾君鹏等人将接下来的打算和盘托出之后，杨瑶琴笑眯眯地站起身来，走到贾君鹏的身边道：“鹏儿，看来你的机缘不浅，竟然在这半年的时间里，有了这么多的奇遇！看来这一切都是天意啊！丐帮这么多年来在风雨中飘摇，也该有一个有能力的人站出来收拾局面了！”
“师叔教训得是！”一旁的史红石当然明白杨瑶琴话里的意思：你史红石没有治理好丐帮，那是因为你的能力不行；但是现在，已经有一个具备统治整个丐帮能力的人了，你还占着那个虚名做什么呢？
当即史红石面红耳赤地道：“师叔，红石这几十年间没有治理好丐帮，并且险些将丐帮基业拱手送人，实在是有负了师叔和先父的重托，红石实在是罪孽深重！红石已经决定了，待鹏儿收拾了王清辉一伙之后，便让其与青儿完婚，到那时再将这个位子一同传给鹏儿！”
“当年，老身力促你继承父业，却没有好好地帮你保住这个位子，老身也是有错啊！”杨瑶琴叹了口气道：“老身如果经常到江湖中走动一番，经常给你点支持，那王清辉一伙也不至于如此的骄横跋扈！那么你在丐帮的地位也没有现在这般狼狈和被动！那司马长老也真是忠烈啊，几乎整个丐帮的人都倒戈到王清辉一边，他却依然在替你苦苦支撑着！”
“杨奶奶，现在司马长老正面临王清辉的四处搜捕，处境极是危险，所以鹏儿决定将史帮主送过来暂避之后，便回去同他会合，然后找到青儿，最后与王清辉那个老贼进行决斗！”贾君鹏道。
“师父，岚儿不孝，长期以来在外奔波，没有尽到弟子的责任！”周岚也站出来道：“岚儿想……”
“你想继续跟鹏儿一道，是吗？”杨瑶琴笑看着周岚道。
周岚像是被杨瑶琴窥透了一般，红着脸站在那里不说话。




290 声东击西
既然得到了杨瑶琴的同意，用罢了素膳，贾君鹏和周岚二人来不及休息，便将史红石安顿在活死人墓中，然后告别杨瑶琴，连日离开了活死人墓。
现在最紧要的是找到史青儿，但是贾君鹏和周岚却不知道她到底被段子羽带到了什么地方。
会不会段子羽将史青儿带到了客栈当中呢？贾君鹏和周岚二人商量之后，便决定还是去昨天他们居住的客栈看看，他们知道虽然段子羽很有可能不会回去那里，但毕竟司马康父女也有可能在那里露面——就算是都找不到他们的人，但他们或许昨夜在客栈出现过，那样的话也多少会给贾君鹏他们留下一点蛛丝马迹来。
回到客栈，那掌柜的见是周岚和贾君鹏二人在一起，顿时惊愕不已：“客官，原来你们认识？我道是什么事呢，你们两路人怎么会租了店却又都不住，原来大家是熟人，昨天都有事去了吧？”
贾君鹏和周岚对视一眼，然后拉过那掌柜的问道：“这么说，其他的人都没有回来住？”
“怎么，你们不是一起出的门吗？”掌柜的疑惑地道：“是不是走散了，还是？”
“是啊，我们出去之后就走散了，我们两个找了一晚上，竟然一个也没找到！”贾君鹏沮丧地道：“他们真的没有回来过吗？”
“没……没有！”那掌柜的看着贾君鹏，瞪大了眼睛道，心里面突然升起一阵恐惧来，不由得打了一个寒战，后退几步道：“你们不会……”
掌柜的看见贾君鹏和周岚身上带着武器，知道他们都是江湖中人，头脑中升起一个可怕的念头来，就差一点脱口而出是周岚和贾君鹏二人合谋害了自己的朋友，可一想什么根据都没有，同时又担心言多必失，恐怕贾君鹏二人会报复，便适时地住口了！
“不要胡乱猜测！”贾君鹏明白掌柜的意思，却并没有丝毫的怒意，反而笑了笑道：“我们上去收拾一下！”
“两位请，两位请！”掌柜的哪有反对的道理，连忙躬身后退。
贾君鹏和周岚也不再搭理掌柜的，径直上楼去了。走到贾君鹏他们所租住的房间门口，周岚正准备上前推门，却被贾君鹏猛地拦住了。
周岚不解地看着贾君鹏，贾君鹏伸手指了指屋内，然后拉着周岚一起退后几步，随即左掌轻扬，但见轰然一阵掌风过去，那房门便豁然洞开！
与此同时，房门之内像是被布上了什么机关一样，一阵箭雨迅即向二人身上射来，贾君鹏和周岚当然不会被这点小伎俩给难住，当即纵身后跃，身子腾空而起，径直扑向房顶。待那箭雨过去，犹在房梁之上的二人不及落地，便直接飞身钻进门内，双双落在房内的空地上。
贾君鹏放眼一望，但见房内一派凌乱，全然不像昨天大家临走时的模样，顿时说道：“段子羽回来过！”
“他回来干什么？”周岚道：“找东西？”
“他大概已经觉察到那汉白玉镯子的器灵是被我的浑天霹雳珠控制住了，”贾君鹏想了想道：“可这没有道理呀，那镯子的真身不是一直都在他的身上吗？他没有道理会愚蠢到会以为那镯子的器灵会是身外之物吧？即便那镯子是有型的实物，我也没有那么笨，会将这么贵重的东西放在客栈当中啊！”
“这么说，他急匆匆的回来，并不是为了那镯子！”周岚道。
“可在我们房间内还能搜出个什么东西呢？”贾君鹏道：“还有这些暗器，他既然已经来过并且离开了，还在这里设置些无用的暗器干什么？而且他明明就知道，对于我们来说，这些暗器简直就是雕虫小技而已！除了引起我们的注意以外，还能起到什么作用？”
“引起注意？”周岚道：“如果这样的话，这不一定是段子羽干的！”
“你凭什么这样说？”贾君鹏道。
“你想想看！”周岚道：“段子羽既然知道自己要找的东西不可能被你放在客栈，再加上他清楚我们必定会来客栈寻找他的下落，他还会回到客栈来故意我们留下线索吗？”
“有道理，可除了段子羽，谁还会干这样的事情来故意引起我们的注意？”贾君鹏道。
“难道是王清辉的人？”周岚道：“他们明知道我们会回到客栈，所以故意在客栈布下疑阵，然后将我们的注意力集中到客栈这边来，而他们……”
“你这样也不对，王清辉要转移我们的注意力干嘛？”贾君鹏想了想道：“他们……”
“我看这个肯定是王清辉的人干的！”周岚道：“你想，他们这样一弄，肯定会使我们将疑点集中到段子羽的身上，从而去追赶和寻找段子羽的下落，而他们因为元气已经被你大伤，不想你跟着淌这趟浑水从而减少了一个强大的对手，这样的话，他们便可以集中精力去对付一个人了！”
“这个人是谁？”贾君鹏道：“难道是司马长老他们？”
“现在王清辉在意的人只有三个，一个是史帮主，一个是司马康，还有一个就是你！”周岚道：“史帮主被我们送进了活死人墓中，他们不可能这么快找得到，即使找到了，也有活死人墓的道道屏障以及师父她老人家和众师姐妹们，王清辉胆子再大，也不可能冒着与活死人墓发生正面冲突的风险，跟师父作对！至于你，他要是想对我们动手并且有足够的自信的话，绝对没有必要对我们来上这么一个迷魂阵，大可以直接调集人手过来就是了；最后一个就是司马长老了，以王清辉目前的情况，他如果对我方有足够的了解，肯定会知道史帮主不好对付，而我们因为你的浑天霹雳珠的缘故，也不会惧怕他，他唯一敢于正面作战的人便是司马长老！不仅因为司马长老那边对他造成的压力小一些，更重要的是，司马长老的手中，掌握着他最迫切想要得到的东西！只要丐帮打狗棒落入蒙面人之手，我想到时候他根本用不着亲自来追杀我们，便会安心回到洛阳去做他的丐帮帮主了！”
“这……”贾君鹏听了周岚的分析，心中觉得有理，但是嘴上却说道：“他王清辉真有那么大的胆子？”
“我感觉王清辉现在应该到了狗急跳墙的时候！”周岚道：“如果我猜得没错的话，他的手下现在已经没有什么高手了！换言之，他现在已经失去了对付我们的能力！”
“你的意思是说：他现在只要得到了打狗棒，便可以回到洛阳去强行坐上帮主之位？”贾君鹏道：“那史帮主呢？他王清辉怎么向天下丐帮交代？”
“这个问题其实不是问题！”周岚道：“因为史帮主只要在活死人墓中闭门不出，他便可以向天下宣布，史帮主已经不在人世，甚至有可能将这个罪名栽赃到我们或者是司马长老的头上，那样的话，天下丐帮只要他的一声号令，便可以对我们群起而攻之！你想想，如果你是王清辉，会不会走这么一招险棋？”
“好厉害的计谋！”贾君鹏听完周岚的叙说，不由得拍手称赞道：“岚儿姐姐，你真厉害，将问题看得这么透彻！”
“我只是猜测而已，并不保证这所有的推测都是对的！”周岚道：“现在最关键的就是找到司马长老以及他手中的打狗棒的下落！”
“可是司马长老会在哪里呢？”贾君鹏摸了摸脑袋道。




291 天下无丐
周岚带着贾君鹏向自己所住的房间走去，想看看司马康父女有没有回来过，或者是能否从房内找出点什么蛛丝马迹。周岚缓缓推开房门，但见屋内的摆设跟自己早上离开时一模一样，根本没有动过，而房间的木格窗户都是紧闭，窗纸都好好的，没有任何被人为破坏过的痕迹！
周岚朝贾君鹏摆了摆手，意思是说，没有任何发现！
二人带着疑问下了楼，跟掌柜的打了声招呼，然后径自走出客栈，穿过那条窄巷子，走到街上。虽然天色已晚，贾君鹏和周岚二人却没有心思投店住宿。对于他们来说，现在没有了史红石的拖累，完全可以累了才找地方稍作休息，根本就没有住店的必要。更何况现在迫在眉睫的是要找到司马康的下落，他们哪有停下来休息的时间？
但是，贾君鹏和周岚二人虽然艺高人胆大，但毕竟江湖经验不足，现在想要一下子从终南山方圆数十里的范围内寻找到一两个人的下落，对于他们来说，的确是有点难度，更何况司马康父女本身就是专门躲着走的，不然的话，王清辉那么多人再找他岂不早就找到了吗？
“怎么办？”贾君鹏一脸茫然地看着周岚道：“岚儿姐姐，你说我们接下来怎么办？”
“我也不知道！”周岚无奈地道：“这街上可真是奇怪，今天连一个乞丐都没有！”
“他们会不会被王清辉征调走了，全部去对付司马长老去了？”贾君鹏道。
“有可能！”周岚道：“现在王清辉即使是对付司马长老，也只有采用人海战术才有赢的打算！”
“那我们去找那些遗漏下来的乞丐，向他们问问情况，不就有线索了吗？”贾君鹏高兴地道。
“可是这么晚了，我们到哪里去找遗漏下来的乞丐？”周岚道。
“我会有办法的！”贾君鹏说着，拉起周岚的袖角道：“岚儿姐姐，你跟着我就是了！”
周岚陡见贾君鹏的举动，眼色一愣，随即红着脸反手将贾君鹏的手腕抓住，跟着他一起快步向前走。
贾君鹏可没有想那么多，只顾着向前赶路，而周岚却为他这么冒失的举动羞得脸都红了，如果不是急于赶路的缘故，她肯定会羞得连路都不敢走了。
就这样，两人一前一后穿过街道，然后在镇子四周的巷子里面搜索了起来，据贾君鹏的经验，那些乞丐经常会在一些店家的门口出没。
但是，今天的情况，却是异常的反常，任何一家店铺的门外都看不到一个乞丐。贾君鹏按捺不住，便干脆走到每家店铺的门口打听起来：
“小二，你家店门口的叫花子都去哪里了？”
“小二，看到乞丐们去了哪里？”
“掌柜的，你家店门口怎么没有要饭的？”
“掌柜的，丐帮的人去了哪里？”
……
几乎没有人回答贾君鹏，相反，那些店家还讥笑贾君鹏，说他是狗咬耗子多管闲事，人家做乞丐的去了哪里管你屁事啊？
周岚告诉贾君鹏：“你这样和和气气地问，人家是不会理你的，相反还会将你看成是疯子！”
贾君鹏想想也是，便决定来硬的了。他猛地封住一家饭馆小二的衣领，将他举起老高道：“你家店门口的乞丐呢？”
“这……”小二慌慌张张地道：“小的不知道啊！”
“那你告诉小爷，以前有没有乞丐在你们店门口要饭？”
“有有有，爷，你放小的下来，求求你放小的下来！”那小二在半空中挣扎着，吃力地道：“就是今天早上，我们店门口都有两三个乞丐呢，午饭过后就全部不见了，不知道是不是去开会了？”
“开会？”贾君鹏觉得有戏，便连忙将那小二放了下来，追问道：“开什么会？”
“丐帮每月一次的乞丐大会！”那小二连咳数声道：“可今天，还不到月底啊，真是奇怪！”
“你是说，丐帮每个月底都要召集所有的乞丐开会，但今天还不到月底，他们就提前开会了？”贾君鹏惊喜地看着那吓得浑身筛糠的小二道。
“是的，大爷！”
“那小爷问你，可知道丐帮开会的地点在什么地方？”贾君鹏看了一眼周岚，继续朝那小二恶狠狠地道。
“我……知道！”那小二见贾君鹏一脸的凶相，当然不好再隐瞒什么，连声道：“就在……”
“我不要你说！”贾君鹏打断小二的话：“叫你掌柜的过来！”
小二不说话，只是看了看贾君鹏身后站着的一个络腮胡。只见那络腮胡颤颤巍巍地站到贾君鹏的面前：“大爷，小的就是本店的掌柜！”
“啊，你就是掌柜！”贾君鹏像换了个人一般，上前拉着那络腮胡的手，和颜悦色地道：“我想借你家小二用一下，让他带我去乞丐们开会的地方，可以吗？”
“可以，可以！”那掌柜的原先还以为贾君鹏有什么天大的事情要吩咐呢，原来只是这么一件小事情，当下哪有不答应的道理？连忙允诺下来，随即转过头对那小二道：“赵虎，带这位爷去就是了，店里的事你不用管了！”
“掌柜的，可是……”那小二本就对贾君鹏惊恐未定，刚刚又见他陡然对掌柜的恭敬有加，更是将贾君鹏当做阴险狡诈的歹人，虽然得了掌柜的吩咐，却还是不敢揽这个活儿：“我……”
“我什么我，你跟我们去就可以了，反正就是带个路而已，到时候少不了你的好处就是！”周岚见那小二犹豫不决的样子，也在旁边不耐烦地道。
“那……好吧！”那小二只得无可奈何地答应道。
当即，那小二在前面指路，贾君鹏和周岚二人紧跟其后，向着他所说的丐帮开会的地方奔去。
待出得市镇，贾君鹏看那小二的行路速度太慢，一时心急，左右瞅瞅四周无人，便拦腰将那小二抱住，一纵身展开轻功，沿着小二指定的方向飞奔而去。那小二自小到大，哪里有过这么刺激的经历，顿时吓得一阵呜呀怪叫起来。贾君鹏却不顾那么多，依旧带着他风驰电掣般向前奔去。
片刻的功夫，根据那小二的指引，贾君鹏和周岚便来到了镇外一处深山中的一个山坳。贾君鹏远远就看见那山坳当中火光闪闪，似乎还有人声，便知道那就是小二所讲的丐帮开会的地方，便缓缓放满了速度最终停在一株大树下。
“是不是这个地方？”贾君鹏遥指着发出亮光的地方向那小二问道。
“是的，是的！”那小二大喘着气道：“小的上次去山里面买柴的时候，曾经从这里路过，正巧遇到他们丐帮开会，所以知道这个地方！”
“你没有骗我们？你也没有弄错？”周岚上前问道。
“小的不敢，小的不敢！”小二道：“里面原来是一个道观，后来据说是一场火将整个道观都烧得精光了，那些侥幸不死的道士道童们一夜之间便全部搬走了，留下这么一块空地被丐帮的人占去作为每月开会的专用场地了！因为丐帮的势力庞大，再加上这地方曾经烧死过不少人的缘故，便也没有人和丐帮争，这块地方就归丐帮所有了！小的听说这两个月，丐帮还在里面盖起了茅草屋，除了开丐帮大会以外，平常都有人在这里居住！不过但凡不是丐帮中人，比如说那些农夫和猎户还有采药人，只要不小心闯了进来，都会受到丐帮的严厉惩戒，久而久之，这地方也就没有外界的人来了，人们即使必须从此路过，也都会远远地绕道而过，尽量不去招惹丐帮……”
“好了好了，你先回去吧！”贾君鹏听那小二的说法，似乎不像是撒谎，便从怀中摸出一锭银子，丢给小二道：“不会让你白来这一遭的！”
那小二捡起银两，飞也似地掉头沿来路返回去了，留下贾君鹏和周岚二人。
“走，我们去看看！”贾君鹏笑着对周岚说道：“看看丐帮在开什么大会？”




292 丐帮大会
在两面山坡之间，果然夹着一个狭长的山谷，谷底是一个长约三十丈，宽约十余丈的平坦空地。空地上此刻坐满了人，贾君鹏借着夜色和山谷周围的火把，看到那些人群黑压压的一片，足有上千之众。
看来这是一场规模不小的丐帮聚会，贾君鹏心想。随即和周岚一起纵身向山谷的一侧跃去，他们要深入山谷旁边的山坡，然后借着树枝的掩护，居高临下地去看看丐帮现在在开什么会！因为既然有这么大规模的聚会，很有可能丐帮的头头们都在，要是王清辉也在的话，那就是件大快人心的事情了。
对于贾君鹏和周岚来说，从峡谷两面的山坡上，借助树丛和夜色的掩护，深入到谷内并不是一件困难的事情，所以只消片刻的功夫，二人便来到了谷内最靠前的地方。
二人隐身在一株巨大的松树枝叶间，居高临下看着树下数丈远的谷底，大小乞丐们正整整齐齐地席地而坐，仔细聆听着台上几个丐帮头目的说话。
贾君鹏当然对那些小乞丐毫不在意，只将目光转向正对着小乞丐们的那些丐帮头目，想看看他们当中有没有自己熟悉的身影。当然，他也不忘用浑天霹雳珠的器灵，悄无声息地将那些隐藏在树林当中充当暗哨的丐帮弟子一个个控制住，以免他和周岚一个不小心弄出点什么动静来，将他们给惊动了，从而使得场上的丐帮高手发现了他们。
目光所及之处，贾君鹏一一将那些丐头的面目看得一清二楚。只见当中一个穿着黄衣的丐头站在众丐前面，大声宣讲道：“大家现在想好了没有？如果想好了，我们今天就拥戴王长老继任丐帮的新一任帮主！”
贾君鹏听罢，心里一惊，连忙俯身在周岚的耳边道：“还真让你说对了，王清辉竟然猴急得来不及回到洛阳，便要在这终南山下坐上帮主之位！”
“我们且看看接下来的形式！”周岚用一种异样的眼神看了一眼贾君鹏，轻轻地说道。看得出，她很享用现在这种感觉！
二人不再说话，默默地躲在树丛当中，倾听着场上众人的谈话！
“魏长老！”人群当中，突然站出来一个白须的老者，贾君鹏不用眼睛去看，光凭声音就知道那人是他新“任命”的终南山分坛的“坛主”汉旺老叔！
只见陈汉旺顿了顿，朗声说道：“刚才听各位长老所讲，史帮主已经被司马康一伙迫害致死，兄弟们痛心疾首之余，不免也心生疑问，请各位长老务必说个清楚：帮主她老人家是怎么被司马康害死的？既如此，史帮主的尸首现在何处？”
“嘿嘿，陈汉旺，你是什么身份？”那魏长老嘿嘿笑道：“竟敢向在座的各位长老问这么个问题？”
“魏长老，老夫虽然在丐帮身份低微，但是老夫这一辈子，从出生到现在，一直是丐帮的人，自认虽然对丐帮没有什么贡献，但是几十年来的所作所为全都对得住丐帮！”陈汉旺道：“自古以来，咱们丐帮祖师爷传下来的规矩，但凡新任帮主继位，一定要有前任帮主亲自在场，并举行隆重的禅让仪式，即便前任帮主已经不在人世，起码新任帮主要当众出示帮主的信物，大家这才能够拥戴新任帮主即位，可是你们现在却突然宣布由王长老担任帮主，但又无法向大家出示打狗棒，这叫兄弟们如何信服？即使在场的兄弟们能够答应，你能担保全天下数十万的帮众弟兄能够答应吗？各位兄弟们说是还是不是？”
陈汉旺说完，他身旁的张顺等人连忙站起来，振臂高呼道：“汉旺叔说得对，汉旺叔说得对！”
“那好！陈汉旺！”那魏长老见果然有人支持陈汉旺，脸色柔和了一些道：“从你的话语中，可以看出你是对丐帮有感情的人！所以在我帮为难之际，你更应当充当大伙儿的表率，拥护我们在场各位长老的意见！本长老刚才说了，拥立王长老为丐帮新任帮主，不仅仅是我们在场的西北各省分舵以及中原各分舵的一致意见，就连西南各分舵，东南各分舵、甚至连东北各分舵都是一致拥护的，只是他们限于路途遥远，无法及时赶来陕西，便委托我们几位为代表，当着众兄弟的面来宣布这个提议！大家作为丐帮帮众代表，此刻能不站在丐帮大义的立场上，群起而响应，拥戴王帮主吗？”
“哈哈，魏长老！”汉旺哈哈大笑道：“且不说你老人家是不是真正的河南分舵的那位魏舵主，但就你老人家刚才话里的意思，老夫就觉得疑虑重重啊！”陈汉旺的一席话引得身后众人不住地啼笑。
“你，你什么意思？”魏舵主见陈汉旺质疑他身份的真实性，顿时脸色大变，随即整个人显得局促起来，还回过头看了看身后坐在众丐头中间的那位蒙面人。
场上上千丐帮帮众，相当一部分都是隶属于丐帮原陕西分舵，并且很多都是终南山分坛的人。既然之前的舵主董友贵和副舵主宋大发、还有终南山分坛的江癞痢等人都已尽数丧命在贾君鹏的手上，他们现在可以说是群龙无首。虽然陈汉旺并不是什么坛主舵主的，甚至连普通的丐头都不是，但由于其在丐帮当中的资格老，使得他在终南山众丐当中的声望颇高，所以他现在既然站出来说话，又有张顺等人在一旁点火助威，相当一部分安西分坛和终南山分坛的丐帮弟子便很自然地开始支持他了，更重要的是，陈汉旺的话言之凿凿，不由得众丐不信服！
见到众丐在陈汉旺的质疑声中，变得群情激愤起来，那魏舵主果然显得一阵慌乱，随即奔到身后那蒙面人的身边，听侯他的指令。
片刻的功夫，那魏长老又回到队伍的前面，朝众位丐帮弟子摆手道：“各位兄弟请静一静，各位兄弟请静一静！本长老有话要说，本长老有话要说！”
半天过后，场上终于静了下来。魏长老接着润了润喉咙道：“各位弟兄，刚才陈汉旺所讲的问题，我们实在有不得已得到苦衷，不便于向大家明示！但是，既然陈汉旺代表大家当众提出来了，刚刚王帮主示意在下还是要向大家说明真相。不过这事情因为牵涉到我帮的一件机密，本长老不便在这里大声宣讲，大家既然如此信任陈汉旺，可否由陈汉旺作为大家的代表，并由王帮主亲自向他一个人说明这个问题？当然，陈汉旺如果觉得这个理由充分的话，就当众向大家打个招呼，大家就不用再在这个问题上纠缠下去了，你们大家觉得如何？”
“必须当众说出真相，必须当众说出事实！”众丐大声嚷嚷道。
“兄弟们，我刚才说了，这件事涉及到一件本帮的机密，不便当众透露！”魏长老道：“如果大家要一意孤行，非要本长老当众说出来的话，本长老今天就是将脑袋割下来，也不敢说啊！还是那句话，你们既然信得过汉旺叔，就让他站出来做个代表，否则的话，这件事谈不成！嘿嘿，实话告诉你们吧，不管你们大家同不同意，都没有办法阻止新任帮主即位！王帮主之所以答应将你们关心的问题私下里告诉陈汉旺，是因为王帮主尊重大家，可是你们要是不是抬举的话，那本长老就没有办法了！想要怎么做，你们自己商量着办！”




293 群情激愤
魏长老说完，众丐开始议论纷纷，有的力主让陈汉旺代表大家，有的又担心陈汉旺早就被收买，王清辉之所以这样做，完全是为了做个样子而已！最终还是张顺等人从中撮合，达成了统一意见：让陈汉旺代表大家去听听王清辉怎么说，并且保证任何人不去打听他们谈话的内容，大家统一遵照陈汉旺回来之后的意见行事！
陈汉旺见众人如此信任自己，当然不便推辞，便从丐群当中走了出来，然后在魏长老的带领下，缓步走到了那始终坐在后台一言不发的蒙面人身旁。
看到陈汉旺缓缓向蒙面人靠近，贾君鹏心里面不由得一阵紧张，他已经从众丐的对话当中，猜测得出那蒙面人便是王清辉本人！王清辉的武功当然是不容小觑，更重要的是，贾君鹏昨天已经领教过他的武功，知道他的意志力惊人，只是不知他练就的是什么诡异功夫，虽然没有器灵，却已经具备了强大的魂力，这些魂力的力量，虽然同贾君鹏的浑天霹雳珠器灵没有可比性，但作为一种精神力，足以在精神上对没有任何武功根基的陈汉旺产生强大的影响。也就是说，王清辉之所以让魏长老将陈汉旺带到自己的面前，就是想用自己的魂力，将陈汉旺的精神完全控制住，使得他说话行事都完全按照自己的意思来办！
想到这里，贾君鹏的心里一惊：好你个王清辉，还真是不简单！今天若不是小爷在场，倒真让你的阴谋得逞了！
想及此，贾君鹏意念一动，那浑天霹雳珠的器灵随即行动，一股强大的灵力迅速向陈汉旺和蒙面人王清辉所在的方向激射而去。
但见场中，蒙着面的王清辉缓缓站起身来，用双眼密切注视着陈汉旺的双眼，同时脚下缓缓移动，向陈汉旺靠近；而陈汉旺却站在原地不动，眼睛像是被王清辉的目光控制住了一般，同样无神地看着对方。
将眼前的一切看在眼中的贾君鹏知道，蒙面人王清辉已经在对陈汉旺实施魂力了，他要通过这种方式将自己的意志力强注入陈汉旺的意识当中，使得他按照自己的指令行事。只是王清辉万万没有想到，贾君鹏已经赶在他的前面，神不知鬼不觉地在陈汉旺的身上做了手脚。
片刻之后，蒙面人王清辉伸出双手，轻轻在陈汉旺的肩上拍了一下，然后缓缓说道：“陈汉旺，本帮主的话，你听明白了吗？”
陈汉旺缓缓点了点头，目光依旧呆滞无神，张嘴缓缓道：“王帮主，您老人家的话，小的全都记在心里了！”
“那你去吧，向众兄弟说：我们都拥戴王帮主！”蒙面人微微一笑道。
“是，我们都拥戴王帮主！”陈汉旺缓缓说道。
在魏长老的带领下，陈汉旺回到丐帮众兄弟的面前，那张顺按捺不住，早从人群中跳了出来，远远看见陈汉旺便迎了上去：“汉旺叔，怎么样？那老贼都跟你说了些什么？”
陈汉旺朝张顺微微一笑，然后走到众兄弟的前面，朗声说道：“各位兄弟，在下是终南山分坛的陈汉旺，老夫今天要在这里当众宣布一件事情！”
那蒙面人王清辉和身旁的诸长老见陈汉旺不仅没有按照计划当中那样，说出自己想听到的话，反而像变了一个人似地，突然间精神矍铄起来，顿时大为诧异。魏长老更是急得在一旁叮嘱陈汉旺道：“陈汉旺，你按照王帮主的意思说，可不要乱说话！”
“我当然不会乱说话！”陈汉旺盯了魏长老一眼，然后重新面对身后众丐道：“兄弟们，刚才那姓王的奸贼，竟然想在老夫的身上施展魔力！”
陈汉旺话刚出口，场下众丐便一阵沸腾，尤其是那些原本已经跟随陈汉旺和张顺投靠了贾君鹏的兄弟，顿时齐声怒骂王清辉卑鄙无耻！
陈汉旺咳嗽了一声，然后右手举起，在半空中挥了几下，场下顿时鸦雀无声。而蒙面人王清辉和他身边的一众长老，见此情景，愤怒之余竟是满脸惊诧，他当然不会将这件事情同贾君鹏联系在一起，他只是不明白，这已经年过六旬看似柔弱无力的陈汉旺，究竟身怀什么神奇的力量，不但不会着自己的道儿，反而突然之间会变得强大起来，令场上近千人都能够立时听从自己的号令？从而使得这场他原本感觉势在必得、走走过场的即位仪式变得复杂起来。不过，终究陈汉旺的话还没有说完，蒙面人还没有立即阻止他的打算——哼哼，几百个手无寸铁的小乞丐出来闹事算什么？随便几个隐藏在山谷周围的高手就能将他们剁成肉泥，正好这天然的山谷，给他们做坟墓使用！
“兄弟们，我陈汉旺要告诉你们！”陈汉旺接着道：“那蒙着面的王清辉的确不是个东西，他多年来在我丐帮排除异己、滥杀无辜，为了篡夺帮主之位花费了心机，他先是将传功长老司马康逼得出走，接下来连史帮主都不放过！刚刚姓魏的说史帮主已经遇害，凶手就是司马长老，他这是无中生有、捏造事实！兄弟们，我要告诉大家，史帮主并没有死，她老人家现在就在这终南山上一处绝密的地方！而王贼，之所以向大家宣布帮主已不在人世，纯粹是因为找不到帮主信物的下落，而又急于篡位的缘故，这是一个天大的阴谋！所以凡真正我丐帮的弟子，都不要听信王贼的一派胡言，我们不仅不能拥护王贼，反而要聚在一起，号召天下的丐帮兄弟，大家团结在一起，讨伐王贼，将王贼及其走狗赶出丐帮！”
“讨伐王贼！”
“王清辉及其走狗们，滚出丐帮！”
……
数百上千人同时振臂高呼起来，群情激愤的声音响彻山谷。
魏长老见场面失控，若再不出面制止便一发不可收拾，便回过头看了一眼王清辉，只见王清辉大手一挥，原本坐在他身边的众长老便迅速从地上弹跳而起，纷纷向众丐群中纵跃而去，而原本隐藏在山谷两侧树丛中待命的丐帮高手，也在一声尖利的呼哨声中同时出击，向山谷当中的丐群扑去。
那山谷当中的乞丐们，都是来自终南山附近十里八乡的底层小乞丐，根本没有什么武功，甚至连真正的打斗场面都没有见过，他们跟随陈汉旺一起鼓噪，纯粹是因为陈汉旺在众人当中的人脉和威望，以及他们本身的正直和善良，认为陈汉旺说得有道理，同时也不甘心被王清辉蒙蔽和欺骗。现在见到有人持刀以武力向自己围攻，顿时便成了一群乌合之众。
数百上千个人陡然面对这种阵势，顿时如同一盘散沙，不顾陈汉旺和张顺等人的大声招呼，便各自惊叫着抱头鼠窜。但是，不管他们向哪一个方向奔逃，迎面都有王清辉的人步步紧逼而来——他们已经从山谷的两侧和内部拉开了一张巨大的网，就连山谷的出口也被早就埋伏好的王清辉亲信把持住！
众丐见四周的高手都向中间围拢而来，知道任何一个方向都没有出路，便只得往山谷的中间扎堆儿，最后近千个人，被王清辉的人压缩在山谷正中一块方圆四丈的空地上，面对王清辉手下手中那寒光闪闪的钢刀，众丐紧紧挤在一起，嘴中惨叫连连，目光中充满了恐惧！
面对场上紧张的局势，贾君鹏躲在高处的树丛中，却是不动声色，他要看看，王清辉接下来会玩什么把戏！




294 蝼蚁尚且偷生
但见魏长老突然之间腾空而起，然后纵身跃向众丐群中，众丐顿时又是一阵尖叫。眨眼功夫，魏长老像是老鹰抓小鸡一般，径自从半空中俯冲而下，一手将陈汉旺的胳膊提起，然后足尖在众丐的头顶轻点，重新回到刚刚起身的地方。
“噗”地一声响过，陈汉旺的身体被魏长老重重地摔到地上，陈汉旺一把老骨头，被魏长老这么提着在半空中跳跃了半天，现在又陡然被摔，顿时眼冒金星，惨叫一声晕倒过去。
似乎是早就准备好了似地，随即就有一名魏长老的亲信，从一旁提来一桶凉水，一股脑儿地泼在了陈汉旺的身上。陈汉旺被凉水一刺激，随即便清醒了过来。
“老不死的，叫你胡说！”魏长老阴笑着，在陈汉旺的身体上狠狠踢了一脚：“你给老子站起来！”
“呸！”陈汉旺狠狠地往地上吐了一口带血的唾沫，破口大骂道：“姓魏的，你这个狗贼！王贼的狗腿子！”
“你还嘴硬！”魏长老举手便要扇陈汉旺的耳巴，却被王清辉出言制止住了：“慢着！”
魏长老回头看，见王清辉依旧坐在原地不动，半天没有向自己发令，便屁颠屁颠地跑过去，恭恭敬敬地俯身过去，将自己的耳朵对准了蒙面人的嘴巴。
片刻之后，魏长老又回到陈汉旺的身边，小声对他道：“老不死的，你听着，如果你向大家说明，刚刚你当众所讲的话，完全是一派胡言，并将刚才王帮主让你说的话再次向兄弟们说一遍，使得兄弟们都拥戴王帮主，并没有人站出来反对，王长老就免你一死，否则的话，哼哼，不光光是你，就连这下面的上千个人，都得因为你而人头落地！嘿嘿，该怎么说，你自己掂量着办吧！”
“你敢！”陈汉旺怒视着魏长老道：“老夫就是死也不会说！”
“你死不打紧！”魏长老笑着道：“你本就是黄土都淹到脖子上的人了，贱命一条死不足惜！可是你有没有想过，那样的话，这场中的兄弟都会因你而死，他们这一死可就不得了了，恐怕丐帮这方圆几百里都会绝种了，哈哈！”
“你们真卑鄙！”陈汉旺狠狠吐了一口唾沫：“你们没有人性！”
“没有办法，为了丐帮全天下的帮众着想，我们只有这样做了！”魏长老笑嘻嘻地道：“牺牲你们一个陕西分舵区区上千个帮众算得了什么？我们还有全天下数十万的丐帮弟兄，他们可不会像你们这般顽固不化！”
“你……”陈汉旺的确是陷入了两难的境地，他想不到王清辉为了实现自己的野心，竟然会使出这么个卑鄙的手段来。他有心想坚持自己的想法，但是自己死不足惜，要连累场中数百上千个丐帮兄弟，这个代价也太大了点；但是自己如果违心地按照魏长老的吩咐去做，使得王清辉的阴谋得逞的话，虽然挽救了众兄弟的性命，却无异于背叛了丐帮真正的帮主史红石，成全了王清辉，实际上是背叛了丐帮！
于是，面对魏长老的逼问，陈汉旺道：“你让我想想！”
魏长老阴笑着道：“好，就给你时间想！老不死的，你可别想耍什么花招！”
躲在暗处的周岚，看到陈汉旺犹豫不决的表情，知道贾君鹏暂时撤销了对他精神上的控制，便拉了拉贾君鹏的衣袖道：“你打算怎么帮他？”
贾君鹏不动声色地道：“你别急，让汉旺叔吃这个苦头，我也有点于心不忍，但是他不吃这个苦头，就不能调动大家对王清辉的愤怒情绪！所以现在只有委屈他老人家了，日后我再去找他当面赔罪！”
听了贾君鹏的话，周岚知道一切都仍在贾君鹏的掌控之中，顿时放心下来。
“你们放了汉旺叔，放他回来！”陈汉旺在场上艰难地抉择着，张顺和一干亲密的兄弟都在场下人群中大声呼叫起来！试图逼迫王清辉放人。
而场上，魏长老再次逼迫陈汉旺道：“怎么样，考虑好了没有？”
“想好了！”陈汉旺突然出人意料地回答道。
“那好，你说！”魏长老眼角闪出一丝得意的眼神：“老子就知道你舍不得这么多兄弟的性命！”
“是，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？”陈汉旺缓缓说道：“我和兄弟们虽然只是一介乞丐，可也是个人啊！”
“少废话，你明白这些道理就好！”魏长老恶狠狠地道：“你就是贱，不给你点颜色看看就不开化！”
“兄弟们，大家静一静！”陈汉旺站到众丐的前面，努力提高音量道：“王清辉那个奸贼逼迫我劝大家承认他为丐帮的新任帮主，我没有答应，他便要挟不仅要了老夫的性命，还要让这个山谷成为我们大家共同的坟墓……”
“啊！”陈汉旺刚说完，众丐便一阵惊呼起来，而魏长老和场上的众长老见陈汉旺依旧出言不妙，便再次紧张了起来，却又因为没有得到王清辉的指令，并没有贸然出手制止，只有魏长老站在陈汉旺的旁边低声叮嘱道：“老不死的，你要是再乱说，人头可就得落地了！”
“兄弟们，蝼蚁尚且偷生啊！大家虽然都是贱命一条，也没有必要为了坚持己见而丢了吃饭的家伙，这样是愚蠢的，不值得啊！”陈汉旺接着说道：“所以老夫觉得，我们还是遂了王贼的心愿，就让他坐上这个位子吧！”
陈汉旺说到这里，蒙面人和场上的众长老脸上的神情顿时舒缓了不少，虽然陈汉旺的言语难听，但毕竟逐渐回到了他们所希望的轨道上来！
“兄弟们，我们丐帮历经千年，曾经出现过很多贤明能干的帮主，使得本帮逐步成为天下第一大帮，但时至今日，现任帮主史红石却昏庸无能，懦弱怕事，才使得丐帮千年基业毁于一旦；我们身为丐帮弟子，看到这一切无不心寒啊！其实，大家仔细想想，史帮主就是在这个位置上再呆上个十年二十年，丐帮又能怎么样？年轻的时候就无所作为，难道我们还希望她老人家到老来能够中兴丐帮吗？既然这样，我们如期将丐帮的希望寄托在一位胸无点墨、而又手无寸铁的老妇人手上，还不如将之寄托在王贼的手上！王贼虽然也是不得人心，但其毕竟力压丐帮群雄无人可及，我们唯愿他能够超越史红石，能够带领丐帮走向复兴之路！其实说句心里话，作为丐帮的子民，谁做我们的帮主都一样，我们要求的也不多！只要外出要饭的时候，不被人欺负，不用天天饿着肚子就行！谁做帮主那是他们上层的事情，跟我们何干？对于我们大家来说，只要能保住吃饭的家伙就行！兄弟们说呢？”
陈汉旺说完，场下的众乞丐顿时大声议论起来，有的人对他的观点点头称是，有的则破口大骂起来，骂王清辉的卑鄙无耻，也骂陈汉旺没有原则，被人家重言一吓，就将史帮主给卖了！
“该说的我都说了！”陈汉旺看着魏长老道：“至于他们答不答应，就不是我的事情了！”
“都是你在胡说！”魏长老当然知道陈汉旺虽然表面上向大家表示支持王清辉，但也在暗地里骂了王清辉不是人，所以才使得众丐意见不一，当然不会放过陈汉旺。
“你要想办法说服他们！”魏长老道：“否则的话，你休想从这里回去！”
“该说的老夫已经说了！”陈汉旺狠狠地道：“后面的事情你们自己解决！至于老夫，你们不用担心，从开口说话的那一刻起，老夫就没有想过会活着从这里走下去！”




295 丢剑换掌
周岚听到陈汉旺说到这里，顿时紧张地拉了拉贾君鹏，贾君鹏没有说话，而是镇定地朝她笑了笑。周岚知道，贾君鹏这个表情，表明他对场上的局势还有掌控权，当即放心了许多。
但见陈汉旺说罢，突然奋力朝身旁的一个丐帮弟子跑去，然后以极快的速度取下他挂在腰间的一把长刀，顺手一挥就向自己的脖子上抹去……
众丐突见此等变故，顿时齐声尖叫起来，张顺等人奋力跑向陈汉旺，想要抢下他手中的长刀，但是大家毕竟都是普通人，以他们的身手根本就无法赶过去，而王清辉及其手下的一干长老和打手们，似乎是已经对陈汉旺失去了耐心，见他说完了该说的话，也就没有了价值，既然他自己要寻死，就由着他去好了！所以都在一旁冷冷地看着，更无人上前阻拦。
眼看着那带着寒光的刀刃即将没入陈汉旺的喉咙，众丐的心都提到了嗓子眼上，心道此回陈汉旺必死无疑，却没料到就在那千钧一发之际，突然半空中寒光一闪，随即噹地一声响，那柄长剑像是被人凭空夺下一般，迅速脱离陈汉旺的颈部，却并没有就此落地，而是横空呼啸着向山谷一侧的一颗参天大树上刺去，随即刀尖噗地一声刺进了树干当中，留在外面的刀身却兀自“嗡嗡”叫着反弹过不停！
现场众人，不管是场上的丐帮长老，还是场下的丐帮帮众，都被这个突然的变故吓呆了！所有人的目光都集中在陈汉旺的身上，以为他的身边出现了一个武艺高强的人，可是却什么发现都没有，反而连陈汉旺的脸上，都是充满了诧异和惊奇；
寻找了半天没有结果，众丐便你看看我，我看看你，随后不由自主地长大了嘴巴看看四周的天空是不是有什么神人存在，结果除了漫天的繁星和弯钩似的月亮以外，也是一无所获！
“所有人都进入两侧的山坡上搜索！”突然之间，王清辉忽地从地上腾空而起，向原本隐藏在树林中的那些丐帮打手吼道：“大家不要慌，并不是鬼神，而是人！”
于是，那些王清辉的手下，无一例外遵照他的指令按照事先所处的位置，从谷底排成一排，打着火把迅速沿着山坡向山谷的两侧攀爬而上，而那些原本跟随王清辉一起坐在场上的长老们，见王清辉自己都亲自出动了，当然不敢怠慢，一个个纷纷从座位上站起来，紧跟着那些打手们一起，在山谷的两侧组成了两队，就像是两个巨大的木梳一般，要将两面山坡整个地梳理一遍。
看着手下一干嫡系全都出动，只留下近千个吓得胆颤心惊的普通弟子依然停留在原地不动，站在场中的王清辉突然间计上心头，忽然间扑向两名手无寸铁的丐帮弟子，左右一手抓起一个来，然后迅速折返而回，将那两人扔在地上，迅即又返回人群，依前法像老鹰捉小鸡一般，再次提了两个人回来。丐群当中顿时发出了一阵惊呼。
王清辉站在四名被吓得惊慌失措的丐帮弟子面前，朝着两侧的山坡大喊起来：“贾君鹏，老子知道是你！没想到你竟然如此草包，看着自己的兄弟遇害，却不敢现身相救，就这个样子，你算什么英雄！你听着，如果你不出现的话，老子就将这些人全都杀光！你不让老子好过，老子也不让你好过？你不是拥戴那个该死的老婆子吗？她在老夫的眼里，就是一个大草包，连自己的弟兄都保护不了，有什么值得你去拥护的？贾君鹏，你想想，就那老婆子那么点能耐，即使今天我王清辉不站出来，明天也有别人会站出来反对他！丐帮之前的那些舵主长老，哪一个不是因为他的昏庸无能才投靠我王清辉的？全天下也只有那个司马康瞎了狗眼，不惜赔了性命也要跟着那老婆子！还有一个就是你，老夫知道你纯粹是因为垂涎她那个女儿，男子汉大丈夫，天下的美女多的是，你却唯独对她情有独钟，并且还愚蠢到不惜丢了性命也要跟老子作对，你值得吗？对，你们都说我是丐帮的罪人，老子承认，可这都是被史红石那个老婆子给逼的！贾君鹏，你不是有种吗？有种你就露脸出来，老子今天当着大家的面同你好好理论一番，让大家看看老子有没有道理？”
虽然已经猜测出突然出手救陈汉旺性命的人是贾君鹏，但王清辉却无法判定贾君鹏具体的藏身位置，所以只得对着两面的山坡破口大骂，同时以丐帮弟子的性命来要挟贾君鹏，如果他不出现的话，便要杀人！
王清辉吼了半天，见山谷两边依旧没有动静，便干脆一不做二不休，突然举剑朝被自己扔在地上的四名丐帮弟子砍去，那四名弟子知道此番难逃一死，便都哀嚎着闭上了眼睛，身子却本能地挣扎起来四散逃命，可王清辉是何许人也，哪容得他们逃命，早就纵身一跃赶在了四人的前头，挡住了他们的去路，随即狞笑一声挥剑便横扫了过去。
那剑势之快，简直无以用言语来形容，眼看着那四名可怜的丐帮弟子就要被强大的剑气所伤，众丐顿时惊呼起来！却在这个当口，凭空里再次发出一声脆响，王清辉突然感觉到握剑的手臂一麻，随即长剑落地，那四名原以为自己这次死定了的丐帮弟子，顿时被救。但是王清辉也却非凡人，好像是早就知道自己手中的长剑会被人打落一般，长剑脱手之后，他根本就没有任何的犹豫，便将原本握剑之手化作掌势，再次向四名丐帮弟子猛推过去。丢剑换掌，这原本是王清辉情急之下不得已的举动，却由于他的反应极其的神速，在普通人的眼中，几乎看不出任何的破绽，还以为是他临时改变了主意，哪里料想得到这中间是因为有人从中做了手脚，使得蒙面人不得已而采取的举动？
眼看王清辉凌厉的掌势即将迎面扑向逃命的四丐，场下众人顿时再次发出一阵惊呼。就连王清辉自己都格外得意：贾君鹏，你再厉害，也不会料到老子会来上这么一手吧？这下老子看你怎么救他们？
就在王清辉暗自得意的当口，说时迟那时快，他陡觉眼前黑影一闪，随即自己那一掌之力才一出手便全都击在了那黑影的身上。
但听“哎哟”一声惨叫，那黑影原本从天而降的笨重身体因为王清辉的掌力作用，便横向抛出了数丈远的距离，然后重重地跌落在一块岩石上，发出一声沉闷的声音来。
包括王清辉人在内，大家俱是一愣，谁都不会想到突然之间会有这么一个大变故！尤其是那四名丐帮弟子，眼睁睁看着王清辉巨大的手掌向自己的身体逼来，不得已都做好了送命的准备，哪料到到头来那凭空而降的黑影再次救了自己的性命！
王清辉毕竟是王清辉，只是稍愣了一愣，便立马回过神来，随即哈哈笑着向那被自己一掌击出数丈的黑影走了过去：“哈哈哈，贾君鹏，外界传说你是多么的厉害，那是被你怀中那只会装神弄鬼的珠子所蒙蔽，殊不知你的真实本事竟然差到如此地步！你以为自己武功高强，可以从半空中跃下来向老子使出杀手锏，却不料反被老子一掌击飞！哈哈哈，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！老子……”
王清辉说到这里突然噤声不语，只见他突然面色惨白，眼睛死死地盯着地上的尸体，自言自语道：“这……怎么可能？”




296 天神下凡
但见地上躺着一个肥硕的身体，早就七窍流血而亡。可能是被王清辉的掌力所致，那尸体的脑袋正好撞在岩石上，他的小半边脑袋已经被撞扁，豆腐脑一般的脑浆从岩石上顺着石壁的缝隙缓缓向下流，同他口鼻当中冒出来的鲜血一白一红形成鲜明的对比和强烈的反差！
王清辉之所以惊讶，倒不是因为看到了恐怖的尸体，而是眼前之人，并非他想象中的那个贾君鹏！尽管脑袋已经变形，但是那尸体的脸相还很清晰，王清辉一眼就看出来，这人不是别人，正是他的爱将、今晚在台上唱主角的那位魏长老！
“贾君鹏，你出来！”王清辉几乎要发狂了，他刚刚满以为是贾君鹏突然出手想要救那四名丐帮弟子，却不料为自己的掌力所伤，哪里料到他拿自己的爱将做替身不说，还借自己之手将魏长老除掉。而这一切，那些被分派出去漫山遍野寻找贾君鹏下落的长老打手们却事先没有向自己发出任何的警告！就算是此刻，他们也并没有向自己反馈回来任何的信息，就连大的响动都没有——也就是说，贾君鹏生擒魏长老，并将它从山坡之上抛下谷底，所做出一连串这么大的举动竟然没有引起任何一个人的注意！这是何等神奇的一个人啊！可笑自己竟然口出狂言，讥笑贾君鹏无能，被自己轻而易举一掌击退，这个丑可是出大了啊！何况是当着这么一群本就对自己极力反对的底层小乞丐？
想想自己堂堂的丐帮执法长老，武功虽然说不是天下第一，可也算得上是高手中的高手，竟然动手几次都没能伤到几个小乞丐的分毫，反而还将自己人给误伤！王清辉真是一点脸面都没有！有心想要再次对那四名乞丐动手，却又害怕再次被贾君鹏阻拦，更加害怕因此再次令自己的心腹枉死己手，王清辉虽然怒不可谒，却也不敢再轻举妄动！没有办法，只得朝着两侧的山谷破口大骂起来：“贾君鹏，你有种就光明正大地站出来，老是躲在暗处做这些偷鸡摸狗的勾当有什么意思？你再不出来，老子就要对他们动手了！就算你再扔下个人来阻止老子，老子也不怕！哈哈哈，有本事你就将老子派上去的人全都扔下来，等到最后，你终究还得出来！老子今天就是错杀一千，也不会放过你一个！”
嘴上如此说，王清辉却不敢贸然对地上的四名乞丐动手，万一贾君鹏真的再扔下个人来，他还真不忍心就这么给伤了！自己近日来已经元气大伤，包括从西域请来的几大高手在内，都悉数为贾君鹏所害，现在他的手头上可真拿不出几个像模像样的人来！更可气的是贾君鹏却偏偏会挑，第一个就将魏长老这个心头肉给挖掉了，谁能担保他下一个会挑出什么样的重要人物出来呢？王清辉暗暗叹道：唉，自己都快成了孤家寡人光杆司令了，原想草草举行一个即位仪式，将生米煮成熟饭，哪里料到强扭的瓜儿不甜，这一帮小乞丐却临时起意，不愿臣服自己不说，反而有人站出来挑刺儿，偏偏这个贾君鹏也死死咬住自己不放！看来今天这场戏是不好收场啊！
“王长老，别来无恙啊！”突然，一阵声音似乎是从遥远的天际飘过来一般，轻轻地吹进了王清辉的耳内。王清辉猛地一振，连忙抬头四望，向周围的天空到处寻找话音的源头来。人群当中也突然响起一阵兴奋的鼓噪之声来，然后纷纷向正前方的天空指去。
王清辉赶紧回过头去，顺着众丐所指的方向抬眼望去，但见在弯月繁星的衬托之下，一团黑影在半空中徐徐飘下，衣袂声中，那黑影的动作极轻极柔，飘动的速度也是异常的缓慢，就像是浮云在天空中随风飘荡一般，而非是人力所及的轻功所致。
“是天神下凡啊！”众丐看不清天空中飘浮的物体为何物，不知何人大叫了一声，随即众丐齐刷刷地跪地便拜：“神仙啊，求求你救救我们吧！”
“哈哈哈，什么天神下凡？贾君鹏，你不要装神弄鬼了，别人把你当神，老子却将你当鬼！”王清辉当然不相信天神之说，很快就知道是贾君鹏弄的把戏，当即朝两侧的山坡上大喝道：“兄弟们听着，用箭将这小子给老子射下来！”
王清辉手下一帮弟兄果然不是吃素的，他只消这么一发令，便有数只火箭向着半空中的黑影激射而去，可出人意料的是，那些急速飞过的火箭，一旦近到那黑影的身旁，速度便缓慢下来，最后竟然定在了黑影的周围，跟随黑影一起缓缓下降。最后那火箭的光亮交织在一起，将半空中的黑影照得清清楚楚。众人细看之下，果然是贾君鹏和周岚二人！只见他们二人手挽手，手中拿着的火把竟然就是刚刚众丐射向他们的火箭！
贾君鹏和周岚二人，在火箭发出的光亮映照之下，几乎是漂浮在空中一般，很有节律地缓缓向谷底降落，那景色甚是壮观！
谷底人群中的陈汉旺和张顺等人见到果然是贾君鹏，顿时喜出望外，却又立马醒悟过来，他们这样拿着火把浮在半空中，无异于将自己的身体彻底暴露在敌人的眼皮底下，如果王清辉的人再次从四周向他们射出更多的箭，他们岂不是会变成刺猬？想及此，陈汉旺便朝半空中的贾君鹏大声呼喊道：“贾公子，小心……”
陈汉旺话未说完，突然间山坡上“嗖嗖”连声，无数的竹剑呼啸着向半空中射去，而这一次，那些竹剑的顶端并没有帮上火把，使得贾君鹏他们在半空中只能听其声，却无法辨其形！
王清辉顿时在站地上仰望着半空中的贾君鹏，哈哈哈大笑起来：“哈哈哈，贾君鹏，这下老子看你长了几颗脑袋？不过你这种死法倒是令人羡慕的，人在半空中，还有美女相伴，甚至还有近千个愚蠢至极的乞丐替你送终，哈哈哈！”
“啊啊啊……”突然间惨叫声连连，那声音却是从山谷两侧的山坡中发出来的，王清辉顿时脸色再变，赶忙循声向发出惨叫声的山坡上看去，无奈现在是夜间，他又没有贾君鹏那般敏锐的视力，所以除了听到连绵不绝传过来的惨叫声以外，王清辉什么都没有看到！
当然，除了山坡上传出的惨叫之声以外，那嗖嗖的长箭破空之声也并没有断，这让王清辉很是得意，不管发出惨叫声的是谁，起码自己的人在数量上占优势，只要箭声还在，就说明自己人还有战斗力！于是不由得再次得意地朝半空中望去。
可这一望，蒙面人不由得再次大惊，除了一大串快速从空中向下坠落的火箭之外，刚刚明明拿着火箭飘然而下的贾君鹏和周岚却早就不见了踪影！
那一刻，王清辉几乎感觉自己今天晚上是见到鬼了！
“停，赶快停下！”愤怒的蒙面人，大声向着山坡上犹自对着那团火箭射击的手下大喊了起来：“人都不见了，你们还放什么箭？都是瞎子吗？”
“我看你才是瞎子呢！”忽然一个凉飕飕的声音从身后传来，王清辉心头一惊，缓缓转过头去，但见贾君鹏牵着周岚的手，正嬉笑着缓缓向自己走来！
…………




297 江湖纷争何时了
（本书已经裸奔数月，但作者还是一直坚持更新下来了，为的就是感谢一直追看着本书的读者朋友们！茶知道《色丐》BUG很多，但还是由衷地希望得到你的鼓励和支持！拜谢！）


“你……是人是鬼？”王清辉简直不敢相信自己的眼睛所看到的一切，不由得急速后退了几步，然后回头望向身后的天空，再看看正气定神闲向自己迎面走来的贾君鹏和周岚二人。他无论如何都无法相信，原本在半空中漂浮着的两个人，能够在一眨眼之间便趁自己不注意，飞身到了自己的身后，以他们的速度，如果要想取自己性命的话，岂不是易于反掌？
更令王清辉感到可怕的还不是这个，就凭贾君鹏和周岚二人刚才的举动，从先前的几乎在半空中静止漂浮，后又突然神不知鬼不觉地闪到自己的身后，这一静一动、一缓一疾形成了鲜明的对比，前后的反差太大了，不要说在场的丐帮弟子，就连他本人，即使倾尽毕生的经历也没有听闻过这等神奇的功夫啊！
世间会轻功的好手不少，可是谁又能同眼前的贾君鹏和周岚二人相比？试问比慢，比轻盈，谁能及得上他们几乎漂浮在半空中不动？试问比快比迅捷，又有谁能及得上他们快如闪电？
“王长老，真不知道你要蒙着个面具干嘛？”贾君鹏边走边说道：“一开始我就知道是你，你又何必伪装呢？”
“哼，不该你问的事情，你就不要问！”王清辉当然不会那么爽快就回答贾君鹏的问题，当即气呼呼地道：“你连杀我丐帮多名弟子，正好要找你报仇呢，你却亲自送上门来了，兄弟们，今天不要让这个孽障逃脱了！”
王清辉表面说得冠冕堂皇，可明眼人一听就知道他是胆怯了，也许他正想通过此举继续鼓动手下的长老和打手们上来缠住贾君鹏和周岚二人，而他自己则可以趁机逃脱！
但是，贾君鹏和周岚二人的手段，在场之人谁没有见识过，以陈汉旺、张顺为首的丐帮众人早就对王清辉恨之入骨，更何况他们是没有任何武功而且手无寸铁，哪里还会听信王清辉的指令？他们巴不得贾君鹏一掌将王清辉给劈了，让丐帮少一个祸害呢！而那些王清辉的嫡系，虽然愿意效忠于王清辉，可是大多已经在刚才搜山的过程中或多或少地吃过贾君鹏不少的苦头，刚刚又亲眼见识了贾君鹏和周岚二人珠联璧合，展示出了令人叹为观止的轻功水平，此刻虽然王清辉有号令，但却没有人敢贸然上前。
“你们，你们难道反了不成？”王清辉见左右无人动手，顿时方寸大乱，朝着四周的嫡系们大声叫骂起来：“都是一群饭桶！”
“王清辉，你多行不义必自毙，连自己的人都不听话了，幸亏没有让你当上帮主，否则的话，你恐怕连现在的史帮主都不如！”陈汉旺的一席话，引得众丐顿时一阵哄堂大笑起来！
“王清辉，你还是自行了断吧！”张顺接着陈汉旺的话茬儿道：“你不像我们底层的小乞丐，不管谁做帮主，都可以做个自由自在的叫花子！你却不同，现在帮主当不成了，你恐怕连叫花子都做不了！因为你从来就没有要过饭，就算史帮主同意不要你的性命，你也会因为要不到饭而活活饿死！”
众丐顿时再次大声欢笑着，有了贾君鹏在场，他们再也不惧怕王清辉的淫威了，心里面怎么想的，嘴上就怎么说，好不快活！
刚刚屡次被贾君鹏所救的那几名乞丐，更是大胆地走到王清辉的面前：“王清辉，你不是要了我们四个人的性命吗？我们现在站在你们的面前了，不管你是用剑砍还是用掌劈，我们都不会躲闪，就看看你的动作有没有贾公子快！”
王清辉被众丐一顿侮辱，顿时气得说不出话来。站在那里如一头失去了威风的老虎一般，只有张口咆哮的份儿，却拿任何人没有办法！
贾君鹏待众丐发泄完心中的情绪，便走到王清辉的面前道：“王清辉，你听着！”
陈汉旺和张顺等人一听贾君鹏有话要说，赶忙示意众丐噤声，现场顿时瞬间安静了下来。只听贾君鹏继续说道：“你想取代史帮主，坐上丐帮帮主的宝座，这个阴谋算是流产了！多年以来，你在丐帮专权独断，大肆排除异己，有多少的丐帮元老都是因你而死，你可知罪？”
“哈哈哈！”王清辉仰天长笑道：“贾君鹏，今天老子落在你的手上，你要杀便杀，要剐便剐，老夫绝不皱一下眉头便是，那么多的废话干吗？”
“不，王清辉！取你的性命容易！”贾君鹏断然道：“可是，我要让你当着众多丐帮兄弟的面，承认你所犯下的罪行，然后才考虑你的生死问题！”
“哼，小子！”王清辉可能是知道今天难逃一死，不仅丝毫不惧怕贾君鹏，反而恶向胆边生，大声向贾君鹏呵斥道：“成即是王，败即是寇，老子技不如你，一再在阴沟里面翻船，是老子欠你的！你可记得，你那死去的爹爹贾应天就是老子弄死的！今天你要替你那死去的爹爹报仇，老子没有话说！哈哈哈，老子没有当上丐帮帮主，并不是输在史红石那个老妇人的手上，而是输在昔日仇人的手上！既如此，老子今天丢掉性命也值得，没有什么吃亏的！”
“你还记得？”贾君鹏一听王清辉提起自己惨死在他手下的父亲，顿时双眼一红道：“你这个贼人，还算个英雄，自己造下的孽还敢大言不惭地说出来！好，你倒说说看，你这些年残害了多少的丐帮长老？让大家都知道你所犯下的罪行，那样的话，才算你真的有种，那么你今天别说是死一次，就是死一千次也不觉得亏了！”
“小子，老子不上你的当！”哪知王清辉并没有按照贾君鹏的意思讲下去，大概是当着这么多帮众的面，说出自己埋藏在内心的那些事情，对他来说，还是没有办法做到吧！
“不敢说，就说明你是孬种，也就注定你不够英雄，所以你这样的人，终究无缘坐上帮主的位子！”贾君鹏激王清辉道。
“老子不会被你牵着鼻子走！”王清辉含笑道：“贾君鹏，你也没有做帮主的种，你如果够种的话，岂不早就一掌将老子劈死了，你这么优柔寡断，将来如何继承史红石的衣钵？恐怕那史家妮子也不会喜欢你这种类型的男人，从而跟着别人跑了吧？如果真是这样的话，老子到也要送你一句话：你虽然武功高强，可是却会因为优柔寡断的性格而葬送了自己的前程，你想想，如果史家小妮子不喜欢你，你就做不成史红石的女婿，你一旦做不成史红石的女婿，那么丐帮帮主的位子还有你的份吗？到头来，你还不是竹篮打水一场空，成为别人手中的一件工具吗？”
“工具？”贾君鹏听完王清辉的话，顿时一愣，连忙抬头问道：“你什么意思！”
“就是这个意思！”王清辉嬉笑着道：“好了，贾君鹏！你动手吧，老夫今天绝不反抗，任你宰割就是！”
“你真的至死都没有悔意么？”贾君鹏盯着王清辉道。
“人生到头终须一死，又有何惜？”王清辉叹了一口气道：“我不争夺帮主之位，自然还有人找史红石来抢夺这个位子！江湖纷争何时了？还是闭眼去做休闲人吧！”




298 夜半花香
“好吧，既然你这么顽固，我也就不劝你了！”贾君鹏道：“不过，我却没有那么好心，会让你舒舒服服地去死！就像刚才汉旺叔他们所讲的那样，我要让你做一个不会要饭的乞丐，从今以后时时处处遭受众人的唾弃和白眼，还会因为要不到饭而天天饿肚子，总有一天你会为今天的举动后悔的！”
“不要，求求你不要！”王清辉听了贾君鹏的话，顿时双脚连连后退，口中大声哀求起来，可是，贾君鹏却丝毫不给他商量的余地，顺手从周岚的手中接过一柄短剑，但见剑光闪烁之间，王清辉的嘴中发出“啊”的一声惨叫，随即便俯身躺倒在地无法动弹！
见贾君鹏手刃王清辉，众丐顿时齐声欢呼起来。贾君鹏心情沉重地缓缓将手中短剑归还给周岚，随即朗声道：“兄弟们，王清辉这个恶贼多行不义必自毙，今天我贾君鹏终于替惨死在他手中的丐帮兄弟们报仇了！不过，我要告诉大家的是，王清辉并没有死……”
“什么？”众丐一听，立马不高兴了，随即大声嚷起来：“杀了他，杀了他，替惨死在他手下的兄弟们报仇！”
贾君鹏单手向空中一挥，众丐随即安静了下来：“兄弟们，王清辉这个奸贼就是死一千次一万次都不足以解兄弟们的心头之恨，所以，我们如果让他痛痛快快地去见阎王爷，那是便宜了他！他根本没有资格这样去死！所以在下擅做主张，只是挑断了他全身的主要筋脉，使得他武功尽失，从此以后他的手脚都不能用力，双脚连走路都困难，双手连要饭的碗都端不起，他终日只能像狗一样趴在地上，靠自己的双嘴像猪一样去寻找吃食！这样的话，大家以后但凡见到他，都会感觉除去了一口恶气，而且这样也会让他更加感到无地自容，从而真正反思过去所犯下的罪行！大家同意吗？”
“同意，同意，完全同意！”众丐听贾君鹏解释完，顿时连连拍手称快！
“不过，有一件事情，大家一定要注意！”贾君鹏接着说道：“那就是，我之所以这么做，就是要让大家在解恨的同时，也让王清辉自己认识到所放下的错误和罪行，所以，希望大家以后看到他的时候，只能骂不能打！如果谁将他打死了，那就是帮他解脱了，我们不能帮王清辉解脱，不能让他痛痛快快地去死，而要让他的下半辈子永远生活在屈辱之中！大家做得到吗？”
“做得到！做得到！我们要好好保护王清辉这个老贼，不要让他轻易丢了性命！”众丐齐声欢呼起来。
“贾公子，是你救了我们上千兄弟的性命，还帮我们铲除了王清辉这个恶贼！我代表在场的兄弟们向你表示感谢啊！”陈汉旺走上起来伏地便拜，张顺以及他身后的众丐随即也呼啦啦地跪下一大片：“感谢贾公子的救命之恩！”
贾君鹏赶紧上前一步，将陈汉旺拉起，同时嘴中连声道：“汉旺叔请起，张顺大哥请起，各位兄弟请起，你们这样，真是折煞我贾君鹏了！”
众人这才陆续从地上站起来。张顺凑到贾君鹏的面前，紧张地问道：“贾公子，刚才那王清辉的手下跟兄弟们说，史帮主已经为司马长老所害，是否真有这事啊？”
“一派胡言！”贾君鹏厉声道：“兄弟们，请大家不要听信王清辉那个奸贼的，我可以很负责任地告诉大家，史帮主她老人家现在非常安全，而司马康长老，他依然是我丐帮的传功长老，只不过他因为被王清辉四处追杀，一直不便现身罢了！现如今，王贼已经被诛，就像是勇猛的老虎被拔掉了牙，再没有什么可怕的了，我想我们很快就会和司马长老见面，到那时史帮主也会站出来重振丐帮大业！”
“好，好！支持史帮主，支持贾公子，支持司马长老！打败王清辉余孽，重振丐帮雄风！”众丐顿时欢声雷动，激情澎湃的口号声响彻山谷。而蒙面人王清辉手下的余党们，早就是树倒猢狲散，在主子被贾君鹏挑断筋脉之前，便已经悄悄地退隐到了山林之中，远遁而去了！幸好还有几个忠勇之士，大概是感念王清辉昔日的恩情，大着胆子凑到蒙面人的身旁，将已经人事不省的他给抬走了。对于这个贾君鹏并不介意，他既然已经承诺给王清辉一条活路，就不会去为难他，王清辉被心腹们抬走，正好给贾君鹏省去了不少的麻烦。
折腾了大半夜，众丐早就精疲力竭，现在又见到王清辉的党羽已经尽数离开，大家便在陈汉旺等人的指挥下，在山谷当中升起一堆堆的篝火，三五成群地围在篝火边沉沉地睡去。
看到身边的陈汉旺和张顺顿人也熬不住，相继倒地而睡，贾君鹏和周岚彼此看了一眼，周岚不好意思地笑了笑，然后也情不自禁地打了个哈欠，嘴里却说道：“鹏儿弟弟，你先睡吧，你昨晚就没怎么睡，今天又劳累了一天……”
“不，岚儿姐姐，我没有事！”贾君鹏笑了笑道：“你困了，你先睡吧！”
“鹏儿弟弟，还是你睡吧！”周岚心疼地道：“这里有这么多的丐帮兄弟，有什么事肯定会有人发现的，你都累了两天没有合眼，在这样下去，你会顶不住的，明天我们还有很多事情要做呢！”
“既然这样，你也睡！”贾君鹏执拗地道：“反正马上天就要亮了，王清辉的余党应该不敢回来闹事！”
“那好吧！”周岚想想也是，便顺从地点了点头，两个人这才背靠着背呼呼地睡去。
贾君鹏嘴上说没事，心里面却始终放不下，临睡前依然将浑天霹雳珠的器灵布置在山谷的四周，只要有人或是兽胆敢接近浑天霹雳珠布下的大网，立马就会向贾君鹏发出警报！
也许是真的太过疲累，贾君鹏布置完一切，便再也忍受不住困乏，沉重地闭上了困乏的眼睛。可是刚刚睡下没有多久，睡梦中的贾君鹏就忽然感觉到空气中弥漫着一种奇特的香味，因为身处在山谷当中，此刻又是山花烂漫的季节，贾君鹏当然并没有在意，而是带着美好的心情，在半睡半醒之间，狠狠地嗅了几口甜美的花香，然后再次睡了过去。
如此再睡了一会儿，贾君鹏忽然感觉眼前一片光亮，这才猛然警觉，赶忙睁眼一看，早已经是日上三杆了。
“哎哟，怎么睡了这么久？”贾君鹏随即反应过来，猛然从地上一坐而起，却不提防身后背靠着自己的周岚因为失去了自己身体的支撑，竟然向后方倒来。
“岚儿姐姐，快起来！汉旺叔，张顺大哥！”贾君鹏一边伸手去拉倒在地上的周岚，一边张口喊：“很晚……”
令贾君鹏惊愕的是，周岚刚刚重重一摔之后，竟然丝毫没有动弹，依然在地上倒着，而陈汉旺、张顺以及场中的上千个丐帮弟子，全都横七竖八地躺倒在地上，没有一个人是醒着的！
“难道自己在做梦？”贾君鹏抬头看了看天，眼前的景象是如此的清晰，温暖而又明亮的阳光照在身上暖洋洋的，哪里会有这么清晰的梦境？可是为什么所有的人都睡得那么死？贾君鹏连忙抬头向山谷周边接近山坡的地方看去，竟然见到地上四处散落着一只只的山鸡和麻雀，心里面顿时大惊，这是怎么回事？




299 我怎么会忘了他？
成百上千名丐帮弟子，依旧保持着先前的睡姿或坐或躺在山谷各处的空地上，如同一尊尊的雕塑一般一动不动！大部分的篝火已经完全熄灭，只留下一堆灰烬，偶尔有一两个火堆上没有燃烧充分的木柴，还在袅袅地向上冒着阵阵的青烟！虽然早已经是日上三杆，但是山谷中却是寂静非常，既听不到人兽的声音，更听不见鸟雀的啼鸣！
贾君鹏简直不敢相信自己眼前所看见的一切，连忙挨个儿将身边所有人的鼻息都探了一边，所幸所有人的鼻息尚存并没有丧命，但是跟正常人相比，那呼吸却是异常的微弱！
“小满！你知道这是怎么回事？”贾君鹏忽然想起临睡前布置好的浑天霹雳珠器灵，暗道它没有睡觉，可怎么会连一点异常情况都没有发现呢？于是朝小满大声质问起来。
“主人，小满夜里没有什么异常发现！”小满的回答令贾君鹏大跌眼镜：“夜里没有危险来袭，大家一直都睡得很安静，小满以为他们都是累的！”
“累的？所有人都会累得连太阳都晒屁股了还叫不醒么？”贾君鹏大怒道：“难道连你也不知道这到底是怎么回事？”
“主人，小满夜里没有看到什么异常的情况，也没有听到什么异常的声音！”浑天霹雳珠答道：“所以真的不知道发生了什么事情！”
“什么也没有看到，什么也没有听到？”贾君鹏听小满如此说，心下一阵疑惑，忽然想起睡梦中所闻到的花香来，便连忙问道：“那你闻到什么奇怪的味道没有？比如说花香！”
“主人，小满没有嗅觉，闻不到气味！”小满淡定地回答道。
“没有嗅觉？”贾君鹏暗自一想，突然间恍然大悟道：“那就是了，肯定是那花香中含有猫腻，难道大家是吸入了那香味之后，才变成了现在这样子不成？”
贾君鹏犹不死心，再次扶起浑身软绵绵的周岚，然后将她的身体使劲地摇晃起来，嘴里不住地喊着：“岚儿姐姐，你醒醒，岚儿姐姐，你醒醒！”
但周岚却依然双目紧闭，人事不知！
“岚儿姐姐，你不要吓我，岚儿姐姐，这到底是怎么回事？”贾君鹏看着满地的丐帮弟子，心里面第一次升腾起一阵强烈的恐惧感来。如果这真的是毒药所致，世间又怎会有如此神奇的药物，不仅能够害人于无形，还能够如此大规模地使人中毒？
现在看来，能同时使数百上千人在不知不觉间中毒，施毒者却在现场之外，肯定就是半夜的那一阵香味在作怪！可那香味是从何而来的呢？这方圆几十丈的山间谷底上，就是站在人群当中撒药也得花上不少的时间啊，何况施毒者根本就不在现场——否则话，浑天霹雳珠的器灵怎会发现不了他？
百思不得其解的贾君鹏抬头看了看四周的天空，但见两边山坡上的枝叶都在晨风的吹拂下，自南向北摇摆不定，而山谷南边的尽头便耸立着立着一座雄伟险峻的山峰，那山峰异常的陡峭，几乎与谷底的平地呈九十度的直角！
看到这里，贾君鹏顿时恍然大悟：好一个高明的施毒者，他肯定是躲在南边的山巅之上，借助夜间南风的力量，将带有这种花香味的药粉吹撒下山谷，使得谷内之人误以为是花的香味，而放松了警惕，毒粉随着空气一起被众人相继吸入体内，从而不知不觉间在睡梦中中毒，而自己可能是因为曾经饮食过千年巨蟒血肉的缘故，具备百毒不侵的能力，所以才能够在吸入了毒粉之后，依然安然无恙。可是那毒粉终究还是非同凡响之物，在他的体内还是产生了较强的反应，才使得他一直睡到这么晚才起来。
而更令贾君鹏感到惊奇的，是施毒人高超的施毒水平！没想到他那么聪明，竟然能够借助风力的作用，并且在浑天霹雳珠的器灵守护范围之外，轻而易举地将毒粉送到谷内每一位丐帮弟子的腹内！难道说施毒者比自己还清楚，浑天霹雳珠没有嗅觉，所以必定对他使毒的过程毫无知觉不成？想到这里，贾君鹏不仅啧啧称奇，这又是哪一位奇人，能够有如此精明的头脑，并对自己的情况也是如此了解？
贾君鹏当然知道，这些疑问自己总有一天会搞清楚，但不是现在！现在他的首要任务是救人！毕竟是近千人的性命啊，更何况这里面还有自己敬爱的岚儿姐姐！要想救人，就必须要弄清楚面前这一干丐帮兄弟身中何毒？更重要的是怎么解毒？
不能让他们就这样丧命！贾君鹏想。可是，众人现在都只有一息尚存，既不能动又毫无知觉，除了呼吸还在以外，其他生命机能都几乎消失，形同死人一般，自己该从好处着手呢？贾君鹏知道，如果自己不赶快找到解药，将众人就醒的话，即使没有人来要他们的性命，他们也会活活饿死在这个山谷当中！
解药在哪里？如何才能得到解药？另外，如此多的人同时中毒，即使手头上有解药的话，那得需要多少的解药和人力才能帮助大家服下啊？
那一刻，贾君鹏心急如焚却又无计可施；那一刻，贾君鹏这才感觉到，自己一个人的力量是多么的有限；那一刻，贾君鹏终于感觉到，人不管有多大的能力，可是在大自然的面前，该是多么的渺小和懦弱！
贾君鹏告诫自己，现在尤其不能乱了方寸，因为岚儿姐姐还有近千名丐帮兄弟的性命都寄托在自己的身上。自己需要的是冷静，冷静，再冷静！要以最快的方法找到解决问题的途径。
要是紫菱姐姐在身边该有多好！贾君鹏不由得想起紫菱来，她肯定会知道这是什么毒药，也肯定会找到解毒之法！但是远水解不了近渴，紫凌姐姐现在身在洛阳，贾君鹏就是马不停蹄地赶过去，也得花上一两天的时间啊！即使他能当场拿到解药回来，恐怕场上的丐帮弟兄也早被饿死渴死！
解铃还须系铃人！
贾君鹏终于理出了一点头绪来，看来现在唯一的办法便是去找到那下毒之人！可是终南山四周茫茫人海，他到哪里去找这个神秘莫测的下毒之人？他该从何查起？
谁是系铃之人？谁有这个系铃的能力？贾君鹏暗自揣摩着：这个世间叫得出名的使毒之人中，除了肖茉莉以外，还有王清辉和朱乔治，再下来就是紫菱姐姐了，肖茉莉已经作古，而朱乔治也已经死在自己的手上，紫菱姐姐远在洛阳，同时他也断然不会对自己和岚儿姐姐行此苟且之事？唯一剩下一个王清辉，可他几个时辰之前，刚刚被自己挑断全身筋脉，成了个一息尚存的废人，此刻恐怕还在昏迷当中，哪里还有如此大规模使毒的能力？
既然上述四人都排除了嫌疑，那么这个使毒之人又会是谁？贾君鹏冥思苦想着，将自己来到这个人世间之后所有认识的人都一一梳理了一遍。
“对了，是他！”贾君鹏忽然眼睛一亮猛然一排后脑勺道：“我怎么会忘了他？”
来不及多想，贾君鹏连忙反手将周岚的身体绑在自己的后背上，然后对着依旧躺在地上的陈汉旺以及近千名帮众说道：“大家在这里等着，我贾君鹏一定会给你们找来解药的，大家一定要支撑住，等着我回来啊！”
虽然贾君鹏知道没有人会听得见自己说的话，或者是他们都听见了，但是却没有任何能力向自己表示什么！




300 毁尸灭迹
屋漏偏遭连阴雨。贾君鹏背着周岚，正准备发足狂奔时，却意外地得到了浑天霹雳珠的预警：“有危险！”与此同时，贾君鹏也感觉到，三面山坡的背后，上百名丐帮弟子已经集结在一起，并且马上就要从山顶上顺坡而下。
贾君鹏大叹一声：“我们中埋伏了！”随即身形一晃，径直背着周岚向谷口奔去。
因为山谷三面环山，只有向北面有一个出口，贾君鹏虽然轻功了得，可毕竟背上背着一个百十来斤的周岚，要想完全靠一人之力用轻功从山坡上爬上去，那肯定会消耗不少的体力！更何况现在山谷的四周都有人围拢过来，一旦发现自己想要突围，他们肯定不会善罢甘休！如其被人居高临下当靶子使，倒不如选择最容易突破的谷口冲出去！
贾君鹏一边发足奔跑，一边将昨晚到今天早上的事情从头到尾想了一遍：难道说昨天晚上蒙面人王清辉强行即位，以至于昨夜的半夜施毒，这些事情都是有人事先就预谋好的？难道说王清辉强行登上帮主之位是假，引诱我和岚儿姐姐进这个山谷才是真？可是，他既然知道我有百毒不侵的本事，为什么还会以投毒的方式来对付我？可这样也不对，蒙着面的王清辉明明已经被我废了武功，在他身后还有谁会有这么大的号召力？可以按计划进行施毒，并且现在还能发动大规模的人力对我进行围攻？还有，贾君鹏想起刚刚推测到的可能投毒的那个人——阳景天，难道现在的一切都是阳景天所为？可是不对，王清辉都被我除掉了，他阳景天还有什么能耐站出来和我抗衡？
贾君鹏是越想越迷糊，越想越头大，可脚下却丝毫不敢懈怠，只一眨眼的功夫，便已经奔到了山谷之外一里之遥，再想继续往前奔跑时，却已经被眼前的人群挡住了去路。
“贾公子，别来无恙啊？”当先挡住自己去路的不是别人，正是阳景天。
“你……你这个老不死的！”贾君鹏心急如焚，背上的周岚还等着他要解药呢！于是也不多说，便径直冲到阳景天的面前道：“山谷中的毒是不是你放的？快拿解药来！”
“什么毒？什么解药？”阳景天装作一副莫名其妙的神情道：“老夫不明白你说什么？”
“老匹夫，你别装蒜了！”贾君鹏怒道：“我知道，就是你使的毒！有本事你冲着我贾君鹏来，不要害死那些无辜的丐帮弟兄！”
“贾公子，老夫真的不明白你在说什么！”阳景天依然平静地道：“贾公子，老夫只是听说你昨夜乱闯我丐帮禁地，打伤我丐帮多名高手之后，又强行废除了我帮执法长老王清辉的武功，更可恨的是，不知我丐帮和你有什么天大的仇恨，你竟然对我帮近千名手无寸铁的帮众也不放过，悉数以诡异的手段将他们害死不说，还纵火焚尸妄图毁尸灭迹！”
“你胡说！”贾君鹏见阳景天竟然如此说话，顿时勃然大怒道：“你这是贼喊抓贼！”
“嘿嘿……”阳景天嘿嘿一笑道：“你闻闻！”
贾君鹏听了阳景天的话，鼻子轻轻一嗅，随即一股奇怪的味道冲入鼻内。
“纵火焚尸？”贾君鹏忽然想起阳景天适才所言，赶忙回头一望，但见刚刚离开的山谷上空，不知何时已经升起了阵阵的黑烟，一股股令人作呕的味道直冲入鼻！贾君鹏暗道，坏了，他们竟然会在光天化日之下，对近千名还有生命的丐帮弟子做出如此行径！顿时大怒道：“你……好狠的手段！竟敢放火将上千个人活活烧死！”
“贾公子，你错了！“阳景天哈哈大笑道：“不是我们，我刚刚说了，是你！你不仅杀害了我丐帮的多名高手，还残我王长老的身体，更有甚者，连上千名手无寸铁的丐帮弟子都不放过，尽数纵火烧死……”
“你胡说！”贾君鹏见阳景天越说越离谱，顿时大怒道：“你们血口喷人，是你们放的火！”
“我没有血口喷人！”阳景天笑着对身后的丐帮弟子道：“弟兄们可都看见了，是你贾君鹏做的好事！弟兄们，这是我们丐帮有史以来最大的屈辱，以后但凡是我丐帮弟子，都要与你贾君鹏为敌！贾君鹏，这次事关重大，连大明官府都会倾巢而动，如果不出我所料，半个时辰之内，官府的人便会赶到！怎么样？贾公子是想回到谷内救那些弟兄呢？还是留在此地要了老夫的性命？当然，如果贾公子害怕官府纠缠的话，老夫奉劝你还是早点离开这个是非之地的好！老夫或许良心发现，还会抓紧时间带领兄弟们去谷中帮你救下几名侥幸没有被烧死的丐帮弟子来！”
“你真卑鄙，连王清辉都不如！”贾君鹏盯着阳景天，咬牙切齿地道：“总有一天我会回来找你替死去的兄弟们报仇的！”
“哈哈哈，犯下这么大的冤案，你还是先躲上几十年再说吧！到那时，如果老夫还有幸健在的话，一定奉陪！”阳景天阴笑着道。
那一刻，贾君鹏真的想上前将阳景天给撕碎了，可他的身上还背着中了毒的周岚，另外阳景天说官府的人也在往这边赶，更说明这是一个天大的阴谋！贾君鹏觉得自己现在唯一的办法便只有远走高飞，否则的话，自己一张嘴无论如何是斗不过阳景天的几十张嘴的！更重要的是，王清辉的人一向和官府的关系暧昧是众所周知的事实，自己一旦跟官府纠缠上，那更是有理也说不清，即使别人奈何不了他，可他背上的周岚却是不能就地等死！想到此，贾君鹏什么都顾不了了，心里只有一个念头，那就是：赶紧走！
“那好！”贾君鹏道：“你将解药拿来，我就走！”
“对不起，贾公子，这解药老夫还真没有！”阳景天笑道：“不瞒你说，这药是先师当年从毒婆肖茉莉那里要来的，要的时候就打算好了，既然打定了主意要害人，就没有必要去做什么好人！所以根本就没有什么解药！不过，老夫听说你跟肖茉莉的传人有些关系，想来只要你日夜兼程去讨一点解药，还是可以将周姑娘救活的！至于谷内的那些死鬼，他们的命本来就不值钱，死了就死了吧，少近千个乞丐，也给朝廷减少了不少的负担啊！说不定官府还会因此而暗地里感谢你呢！哈哈哈……”
“你……真卑鄙！”贾君鹏咬牙切齿地说了一句，然后便奋力狂奔起来。
“岚儿姐姐，你一定要挺住，我这就送你去洛阳紫菱姐姐那里，她肯定会有解药的！”贾君鹏一边发足狂奔，一边不住地对身后的周岚大声喊道。
“贾君鹏，等周姑娘身上的毒解开以后，你就带着她好好周游天下，跟她做一对神仙眷侣去吧，丐帮的事，天下武林的事，你就不要再管了，这里面的水很深！”那阳景天到了此刻，还不放过贾君鹏：“更何况你的身上还背负着杀害近千条丐帮兄弟的千古骂名，恐怕从此之后，丐帮也好，官府也罢，没有一家会容得了你，你还是想开点吧，哈哈……”
正在全速奔跑的贾君鹏可顾不了那么多，他现在唯一要做的事情，就是将周岚背到镇上，然后找一辆马车，星夜赶往洛阳郊外找紫菱姐姐要解药！





第七卷：丐帮至尊
301 噩梦成真
洛阳郊外，五峰山。毒婆肖茉莉生前用于研制各种毒药的茅草屋。
不过这间茅草屋的主人现在是毒婆的传人——原终南山活死人墓杨瑶琴座下的大弟子，紫菱姑娘！
不愧为毒婆生前的隐居之地，这一片简陋的茅草屋未用一砖一瓦，全部以树枝和茅草修葺而成。但是因为每间屋子都以数根笔直的原木削尖之后，深插进地底作为房柱，充当墙体和屋顶的茅草和树枝被用结实的藤蔓串编在一起之后，再固定在房柱之上，是以茅屋显得相当的结实，虽已有些年月，但依旧风吹不动，雪雨不倾！
清晨，东方的天际刚刚现出一抹鱼肚白，紫菱打着哈欠缓缓拉开了茅草屋的木门。
几个月来，紫菱一个人独处在这五峰山中，每天天不亮就起床外出，首先到肖茉莉生前种满了各种稀世草药的药田中忙活一阵子，然后就回到茅屋之中，要么一边研习肖茉莉生前留下的各种药方秘籍，一边按照秘籍上所记载的配方进行丹药的熬制，要么就是钻进肖茉莉留下的药库当中，仔细钻研那些药物的药性药效。
由于紫菱的勤奋好学，这些日子以来她在炼毒制毒方面的进步可谓是神速异常。
当然，有空的时候，紫菱也会一个人坐下来回忆一下过去的一段岁月，包括她在活死人墓当中生活的时光，还有跟随肖茉莉一起时，因为誓死不愿做她的衣钵传人，而遭其下毒时的那段痛苦经历；当然，她更忘不了自己在活死人墓众师妹中，与自己的关系最特殊的六师妹周岚，还有那个她一生中唯一打过交道的年轻男人贾君鹏！
想到贾君鹏和周岚二人，紫菱的心中就有一种难以名状的感觉，她们曾经是死对头，后来大家又冰释前嫌重拾旧情，而且贾君鹏在这中间起了很大的作用！现在回想起来，紫菱感觉这就是她们三个人之间的缘分，是缘分使他们曾经在一起作对，也是缘分使他们重新相遇，并且最后成就了今天不一样的境遇！
对于周岚和贾君鹏二人，紫菱的心中始终为他们而牵挂。如果说对于周岚，她只是怀着师姐妹间的感情的话，那么对于贾君鹏，紫菱的心中就有一种欲罢还休的感觉。当然，紫菱明白贾君鹏和史青儿、周岚之间的关系，从一个女性的角度，她也隐隐感觉得出来，周岚对贾君鹏的感情也绝非姐弟关系那么简单，只是贾君鹏自己蒙在鼓里或者是视而不见或者是干脆装傻罢了！
其实，在紫菱自己的心中，也有一个不敢公开的秘密——她一直在为那个叫做贾君鹏的人纠结着，担心着！虽然她知道自己极有可能只是一厢情愿，但是总会情不自禁地往那方面去想，她知道自己的这一生，在事业上已经献给了肖茉莉留给自己的这一间茅草屋，而在生活上或者是爱情上，很有可能会像肖茉莉和先师杨瑶琴一样，只能是一片空白！如果说有那么一丁点的可能不会空白的话，属于她紫菱的那个人只能是贾君鹏——虽然不一定要做一对神仙眷侣，或者是根本就不用在一起！
紫菱的要求很简单，那就是，贾君鹏能一直记得她，而她，将会把自己所有的感情、所有的思念都奉献给他！时时刻刻，生生世世！
紫菱知道，虽然贾君鹏不一定会每天都思念她，但是她只要一做梦，就不会是自己一个人，梦里的那个他一定就是他（贾君鹏），这就够了，只要他（贾君鹏）愿意每日来到她的梦里报道，她就满足了！就这么简单！
事实上也是如此，在她的梦里，贾君鹏每天都来，并没有令她感到失望！
只要是每个做梦的夜晚，第二天醒来之后，紫菱就会感到欣慰，就不会感到孤单和害怕！
今晨，紫菱的心情却有点沉重！不是贾君鹏没有在她昨夜的梦里出现，而是他看到了一个与以往不一样的贾君鹏——他一个人发了疯一般不住地奔跑，不住地跑，从早上一直跑到晚上，直到夜里还顶着星星在跑，最后他累得趴倒在一株大树下，口中不住地喘着粗气，身子却依旧一步步地向前爬，他的双手被地上的石块和草皮划破，血迹斑斑……
紫菱是被贾君鹏血肉模糊的样子吓醒的，那一刻她哭了，她当然知道那是梦，但梦就是她的一切，梦就是她的源动力，她无法容忍自己心爱的人受到伤害，哪怕是在梦中！
从恶梦中惊醒过来之后，紫菱就再也睡不着了，好不容易挨到天亮，她便迅速起了床，心却还在突突地跳个不停！
紫菱扛起锄头，按照惯例先行去药田里面看看。其实也没有什么要做的，只是看看昨夜有没有野兽来过，草药们有没有被那些野兽踩到，还有就是药田四周的那几个陷阱里面，有没有掉进去野兔什么的，那也是她日常饮食的一部分，要想打牙祭，可全靠这几个陷阱了！
一边走，紫菱的心中还在不住地回味着刚才的那个梦境，难道贾君鹏现在遇到了什么困难不成？难道他……她不敢接着往下猜测，她只是暗暗告诫自己，那只是一个梦而已，不作数的！
心情沉重的紫菱，竟然远远就看见，自己精心侍弄的药田里面竟然有倒伏的药材，不是一株两株，而是成片地倒伏在地！
本来心情就不好，看到眼前的景象之后，紫菱便更加的心痛和难受，她不知道夜里来了什么畜生，竟然弄出如此大的祸害来！
不是用走，而是直接施展轻功，一纵一跃之间，紫菱已经轻轻降落在了药田的边缘，蹲下身来细看那些心爱的珍稀药材，紫菱的心中恍如刀割一般难受——这可都是从西域引进的药材啊，若是就此被踩死了，该是多么的可析？
紫菱一一将那些倒地的药材一一扶起，然后用树棍进行捆绑固定，希望它们都能挺过来——再过一个月就可以收获了，如果就此枯死，那简直要了紫菱的命！
细看那些踩在药田里的足印，不由得令紫菱大吃一惊，世间有什么野兽的脚印竟会如此地宽大，还如此凌乱？她可以断定，那绝对不是四足动物留下的，不是四足动物，那么肯定就是两足动物了，两足动物除了人以外，还有一样就是传说中的猩猩了！猩猩几乎没有人见过，也不可能在这个地方出现；至于人嘛！在这人迹罕至的深山当中，除了自己以外，外人来此的几率比一般的野兽都要小很多！
如果说真有人来过，紫菱宁可相信，那人肯定是一个浑身长毛、披头散发的野人！不然的话，哪个尘世间的正常人会半夜三更地跑到这么一个神秘得几乎与世隔绝的山上来呢？
一边想着，一边将被破坏的药材一一扶正，紫菱准备打道回府了，因为今天耽搁的时间太多，她得赶快回去生火炼药，否则的话，时辰一过，今天的一炉丹药就会有瑕疵了！
急急地往回干。可没有迈动几步，紫菱这才想起来还有一件事没有做，那就是那几个陷阱！如果有小动物掉进去了，她必须及时将它们捕捉上来，能够用来食用更好，即使不能食用，也要将它们及时放生，否则的话，让它们困死在陷阱里面，那可是一件很遗憾的事情！
这样想着的时候，周岚便一纵身向药田旁边的一个陷阱跃了过去！
果然，那陷阱之内传出来一阵微弱的声音。
“有收获！”紫菱暗喜，原本抑郁的心情也随之变得开朗起来！赶忙探头向陷阱底部看了过去，而这一看，不由得使她大吃一惊……




302 脱裤子放屁
借着从遥远的东边照射进来的晨光，紫菱大着胆子仔细一看，一丈余深的陷阱底部，此时正躺着一男一女两个人的身体。
那女的躺在陷阱之内一动不动，似是已经昏迷，而那男的，虽然四肢仍然紧贴着洞底，却依然还在奋力地爬动，希望能够将自己的身子翻转过来，可能是身体已经受伤的缘故，他每使一次劲儿，都会发出一声沉闷的呻吟声！
紫菱侧耳一听，那男子发出的声音虽然微弱，可是却十分的熟悉，细细一想，那正是她日夜思念的声音啊！紫菱在自己的脸上狠狠地扇了一把掌：“天啦，我这不是在做梦吧！”
在确认了自己不是在做梦之后，紫菱什么也没有想，便径直纵身向陷阱底下跃去，令他想不到的是，陷阱底部的那人却像是突然之间恢复了体能似地，竟然在紫菱刚要着地的瞬间将自己的身体翻转了过来。还不待紫菱的双脚落地，就忽然被一股强大的力量给反推回来——毫无防备的紫菱竟然把控不住，重新被那股力量反弹到陷阱外面！
这是怎么回事？紫菱当然不肯善罢甘休，双脚刚一着地便再次趴到陷阱边缘，朝底下之人看去，但见那翻转过来之人，正是贾君鹏无异，两个月不见，他已经比先前强壮了不少！看见贾君鹏的双目无神地盯着自己，紫菱心里既欢喜又难过，赶忙喊了一声：“鹏儿弟弟，我是紫菱姐姐呀！”
贾君鹏一听果然是紫菱的声音，顿时像是吃了兴奋剂一般，猛地从原先躺在陷阱内的姿势，挣扎着坐了起来：“紫菱姐姐……”
“鹏儿弟弟！”紫菱见状，再次纵身跃向陷阱底部，这一次，她没有受到任何的阻力便轻松地落到了贾君鹏的身边！
“紫菱姐姐，快……”贾君鹏艰难地张开嘴，有气无力地道：“岚儿姐姐，中毒……救……她……快……”话未说完，贾君鹏便脑袋一歪，整个身体倒在了紫菱的怀中。
“鹏儿弟弟！”紫菱想不到刚刚见面就是这样的结果，一边任贾君鹏靠在自己的怀中，一边俯身察看起周岚的面相来。
“原来师妹是中了毒！”紫菱松了一口气，自言自语地道：“还好，是毒婆婆生前研制的香飘万里，这个毒有现成的解药，师妹不会有事的！”
紫菱于是一手抱着贾君鹏，另一手携着周岚，从陷阱底部纵身一跃，轻轻松松就跃到了陷阱之外，然后便施展起轻功，飞速向坐落在另一个山谷中的茅屋奔去。
……
两天后的清晨。
周岚在贾君鹏的搀扶下，缓缓从茅棚当中走出来。后面跟着紫菱：“岚儿师妹，你小心一点！”
“知道了，师姐！”周岚大声回答道：“早就说我没有事了，就你和鹏儿弟弟，非要像看小孩一般看着我！”
“你现在是我们的重点保护对象嘛！”贾君鹏笑道：“再过几天，你就是求我我也不会这样搀扶你了！”
“哼，不扶就不扶！谁稀罕？”周岚闻听此言，顿时撅着嘴道：“有本事你现在就不扶我！”
“好啊，这是你说的！”贾君鹏说罢，真的就要松手离开了！
“哎呀，我的头好晕啊，快要倒了！哎呀！”周岚立马尖叫起来，同时双脚不住地发抖，上半身也不停地摇摆着，就像是即将要摔倒一般。
贾君鹏见状，没有办法，便只得重新回身将周岚扶着，周岚这才停止了尖叫，满脸也随之荡漾着深深的幸福之色！
看着周岚和贾君鹏在一边毫无顾忌地打闹着，另一边紫菱脸上跟着一起开怀大笑之余，却更多的是嫉妒。此时的她，真的希望那个受伤的人是自己而不是周岚，可是，如果真的是自己的话，贾君鹏会千里迢迢地背着自己来寻找解药吗？他会像现在对周岚一样无微不至地照顾着自己吗？
“鹏儿弟弟，在我中毒昏迷的那几天，你有没有伤心过？”周岚向贾君鹏提了这么一个近乎愚蠢的问题。可这在紫菱听来，却感觉到更加的难为情，从一个女孩子的心理角度，她明白周岚已经在不知不觉间暴露了自己心底中对贾君鹏的那份情谊。周岚当然知道贾君鹏一定会为她的伤势伤心、焦急甚至难过，所以才会在几乎要丢掉性命的情况下，不分昼夜往洛阳赶，却还要他亲口说出来，这不是吃果果的撒娇还是什么？同为花龄的少女，紫菱当然能够窥透周岚的心思！她早就不甘心只做贾君鹏的姐姐了，只是没有机会提出来罢了！但是周岚毕竟是聪明的，她会慢慢地以这种撒娇的方式，意图拉拢自己和贾君鹏之间的距离，而后，她心里面所想要的那件事就可以水到渠成了！
“当然伤心嘛！”贾君鹏的前半句很令周岚感到满意，但是后半句一说出口，周岚便有些不高兴了：“因为你是我的姐姐嘛！”
“……”周岚嘴上含着笑，心下却很不是滋味，有一句话憋在她心里很久了，她却没有勇气说出来，今天也是如此！
“难道她不是你姐姐，你就不救她，不为她的伤势伤心难过了吗”紫菱当然了解周岚的心思，知道他为什么脸上含笑却不言语，连忙站出来替周岚说出了心底想说的话！
“我，当然会一样伤心！”贾君鹏很诚实，这也是他之所以被众女青睐的原因之一。
“可是，如果今天受伤的是我，而不是你的岚儿姐姐呢！”紫菱想了想，终于壮着胆子问了贾君鹏一句：“你也会千里迢迢地背着我去寻找解药吗？”
“不会！”贾君鹏想也没有想，竟然脱口而出道。
紫菱闻言脸色一变，善于察颜观色的周岚早就看出来了，连忙喊了一声：“鹏儿弟弟……”
“等等，我还没有说完呢！”贾君鹏伸出一只手来阻止住周岚道：“紫菱姐姐自己就能解毒，我根本就没有那个必要背着她四处奔波啊，真那样的话，我不是脱裤子放屁吗？”
“哈哈哈……”周岚掩饰不住，放声大笑起来。
“嘿嘿……”紫菱也跟着转怒为喜的同时，内心却依然显得份外的沉重与失落！
“紫菱姐姐，你和岚儿姐姐一样，都是我的好姐姐！”贾君鹏当然不明白两个女孩子心中的小九九，满脸含笑地说道：“不管你们是谁遭遇到了不幸，我始终都会第一个站出来，尽我所能帮助你们的！当然希望从此之后，我们大家都不会遭遇任何的不幸，我们只会快快乐乐地生活在一起，那样才是最好的事情！”
“鹏儿弟弟，但愿那一天很快就会到来！”周岚笑着道：“我知道，你现在最放心不下的就是青儿！”
“师妹！”一旁的紫菱见周岚又不小心地提到了贾君鹏的伤处，赶忙出言阻止道。
“是啊，要是青儿现在也在这里，我倒真想不再到尘世间去打打杀杀的了！”贾君鹏叹了一口气道：“可是，暂时我还做不到，毕竟，丐帮的事情还没有处理完，更何况，我被阳景天栽赃陷害，我一定要下山去处理完这些凡尘俗事……”
“鹏儿弟弟！”紫菱上前道：“那些事情你现在都不要去想，一定要等你和岚儿的伤都养好了再说！”
“我已经没事了！”贾君鹏挥了挥胳膊道：“就是岚儿姐姐，不知道还有多久才能恢复过来！”
“她……”紫菱怔了怔道：“可能要完全恢复还得一些时日……毕竟她中毒时间太长，能够被救回一条命已经很是不易了……”
“这个鹏儿知道，请紫菱姐姐多费心了！”贾君鹏道。
“这个当然，岚儿是我的师妹嘛！”紫菱笑道：“鹏儿弟弟不用那么客气！
嘴上如此说，紫菱的心中更是酸溜溜的：我们多年的师姐妹之情，难道还不及你们之间的异性兄妹之情？




303 连环阴谋
傍晚，紫菱和周岚在茅屋外边的花草间嬉戏，贾君鹏远远地趴在一株参天大树上一个巨大的树杈上面。来到五峰山的这些日子里，贾君鹏一方面前挂着周岚的身体，看着周岚的身体一天天地康复好转，贾君鹏的心里甚是安慰。但另一方面还在牵挂着终南山那边的事情：不知道山谷中那些中毒的丐帮弟兄怎么样了，他们真的都被阳景天的人纵火烧死了吗？阳景天真的会将这个屎盆子扣到我的头上吗？如果真是这样，我可真的如阳景天所讲的那样，成为黑白两道共同追杀的恶魔大盗了！接下来我该怎么办？难道就这样躲着？可是我如果这样永远躲下去，这件冤情将会一辈子不得昭雪，那岂不是正中了阳景天等人的奸计？他们不正是希望我这样子吗？试想我退隐江湖之后，还有谁有能力与阳景天抗衡？
“鹏儿弟弟，你在想什么呢？”周岚和紫菱二人嬉笑着跑了过来，相继一纵身也跃上树杈，一左一右围在贾君鹏的身边问道。
“我……我在想丐帮的事情！”贾君鹏道。
“在想青儿了是吧？”紫菱嬉笑着道。
“不！”贾君鹏严肃地道：“我真的是在想丐帮的事情，不知道汉旺叔和张顺大哥他们怎么样了？”
“这么多天了，他们肯定已经不在了！”周岚闻言哽咽着道。
“紫菱姐姐，毒婆婆生前怎么会一下子研制这么多的香飘万里？”贾君鹏问紫菱道：“这药的威力太大了！”
“我也不知道，可能她老人家当年也是被逼的吧！”紫菱沉吟道：“对了，你说这毒是阳景天下的？”
“他亲口对我承认说是他师傅当年从毒婆的手中要的药，一开始就没打算做好人，所以没有解药，要解药只有找你要，所以我才千里迢迢地背着岚儿姐姐赶过来的！”贾君鹏道。
“这个阳景天是不是很会使毒？”紫菱道：“他师父……难道就是毒婆的同门师兄……李青云？”
“李青云？”贾君鹏和周岚对视了一样，这个名字他们可从来都没有听说过！
“曾经听毒婆讲过，六十年前，她和师兄李青云同时拜毒圣胡青龙为师，而这个胡青龙，据说竟是医圣胡青牛的同胞哥哥！”
“胡青牛？”贾君鹏暗自一惊，整个人好熟悉，好像在哪里听到过，细细一想才想起来是在倚天屠龙记里面有这么个人！可是那个胡青龙，他愣是没有听说过！
“对，胡青牛，胡青龙的同胞弟弟！”紫菱点了点头道：“当年张无忌张大侠小的时候，就曾经找过胡青牛帮他治理身上的寒毒，结果胡青牛反被金花婆婆所害！”
“这胡青龙我可从来没有听说过！”周岚接茬道。
“是啊，胡青龙比胡青牛为人更加低调，一生光顾着潜心钻研制毒技术，从来不在世人面前显露，所以不为人知是很正常的！就连医圣的封号也是他自己封的，所以世人只知胡青牛，却并不知道他还有个比他毒术和医术高明的同胞哥哥！”紫菱顿了顿道：“胡青龙晚年收了两个弟子，一个是毒婆肖茉莉，另外一个就是李青云了！没想到这两个弟子的秉性都不好，学到一点毒技之后，便各自在江湖当中炫耀，从而引来了不少的仇家！他们师兄妹之间也很少联系，却不知这阳景天是如何骗得毒婆肖茉莉从她手中拿到那么多的香飘万里的，也有可能那药就是他自己的师父李青云所制也有可能，或许他身上就有解药，只是不想让你留在终南山罢了……”
“这么说，这里面还隐藏着一个更大的阴谋不成？”贾君鹏若有所思地道：“阳景天将谷内上千名丐帮弟子被害得罪名转嫁到我的头上，同时又吃定了我肯定会为了岚儿姐姐解毒，而不惜一切代价，所以便故意说只有你才有解药，也许他早就知道紫菱姐姐你人在洛阳，所以故意这么说，实际上就是让我短时间内离开终南山，而他自己则可以趁机实施一个天大的阴谋？”
“他有什么阴谋？”周岚不解地道：“王清辉都已经死了，难道他也想当丐帮帮主不成？”
“对，他就是想当丐帮的帮主！”贾君鹏恍然大悟道：“王清辉一死，他留下的一班残兵败将们树倒猢狲散，便只有投靠阳景天，这其一；其二，史帮主下落不明，司马康长老也依旧不知去向，再加上我也离开了洛阳，终南山上现在可以说是一片真空，阳景天此时站出来，自然在丐帮当中最具号召力了！”
“那丐帮那么多弟兄都被烧死了，他怎么收场？”周岚想了想道：“难道他们放火只是一种假象？”
“对，是假象！”紫菱也恍然大悟道：“按照鹏儿弟弟的分析，阳景天先是纵毒，让所有的人都中了毒，然后趁机放火意图赶走鹏儿弟弟，而实际上，他那只是虚张声势，毕竟是一千条人命，他胆子再大也做不出来这么大一桩血案，否则的话，这事情早就传到洛阳来了！”
“阳景天放火烧人是假，实则以此来恐吓我，让我从此因为背负着一千条人命的血债而不敢在江湖中露面！而他自己，当然不会眼睁睁看着这么多人死去，他肯定会想办法救活他们，这么说，他身上肯定有大量的解药！”
贾君鹏的话，紫菱听在耳中默默不语，只有她知道，这香飘万里的解药并不是什么神奇的东西，如此大规模的中毒，要想解毒其实也很简单，只要在中毒的十个时辰之内，将同等份量的解药按照施毒时所使用的方法依法炮制，中毒之人闻到解药的香味即可重新醒来，并且完好如初！只是，周岚身上的毒却拖了不止十个时辰，所以虽然侥幸被紫菱所救，却还是好得很慢！
“虽然丐帮弟兄们没有丧命，可是你却依然逃脱不掉这个天大的罪名！”紫菱想了想，对贾君鹏道：“阳景天既然有心想要害你，肯定在救活那近千名丐帮弟子的性命之后，随便便编造一个理由，告诉他们下毒的元凶就是你们两个，而他自己这个真正的凶手，则会被众丐奉为救命恩人再生父母！使得众丐对他感恩戴德无所不从。然后，他心底的那个蓄谋已久的阴谋便很自然地实现了！”
“真的如此的话，那也太歹毒了！”贾君鹏咬牙切齿地道。
“可这还不算完！”紫菱接着道：“阳景天因此实现了自己的野心之后，便可以号令天下丐帮英雄，大肆讨伐你和岚儿师妹，使得你不管走到哪里都会被丐帮追杀！因为有上千名丐帮弟子替他证明，你是个坏人，你是丐帮有史以来最大的仇人，甚至连史红石、司马康等人都有可能相信他们的话，因为有一千张嘴在替他们作证！更重要的是，他们有一个强有力的证据，那就是：只有你们两个才有能力弄得这么多的毒药！”
“这么说，你也被我们牵连进来了？”贾君鹏苦笑着道：“真是不好意思，紫菱姐姐！”
“你别这么说！”紫菱笑着道：“为了你，姐姐不怕被连累！”
“看来，我们得赶快离开这里！”贾君鹏道：“我们如果长期不露面，正好中了阳景天的诡计，同时也给他实现自己的阴谋创造了更多的时间和机会，也让天下人更加相信了我才是坏人，正因为心虚才不肯在大家面前露面！”
“我想你的猜测是对的！”周岚点了点头道：“我们得迅速赶回终南山！”
“我也去，或许能帮上你们的忙！”紫菱赶忙道。
贾君鹏想想也是，此次要面对的可是阳景天这个擅长使毒的奸人，也只有紫菱才能够对付得了他，于是便点头同意了！
一行三人，来不及等到第二天，便急匆匆收拾好行囊，连夜往终南山赶去。
而此刻，千里之外的终南山中，即将等待贾君鹏他们的又会是什么呢？





304 杀人靠的是脑子
天色渐晚。终南山，丐帮终南山分舵驻地的荒庙，张水生的墓葬所在地！
才半月的功夫，张水生墓碑上方的黄土上已经覆盖上了一层浅浅的植物，那柏木墓碑上的黑色字迹，也已经被连日的雨水给冲刷掉，但贾君鹏用内力书就的凹陷碑文还在。
阳景天缓缓从破庙当中走出来，他的身侧紧跟着陈汉旺以及张顺等人！
“汉旺老哥啊！”阳景天站在张水生的墓前，轻声说道：“那司马康还没有下落吗？”
“没有啊，帮主！”陈汉旺道：“就连那个史青儿和段子羽也不知道去了什么地方！”
“唉，这终南山真是见鬼了，就这么点地方，他们竟然会藏得那么深！”阳景天叹了口气，又道：“王清辉呢，他有踪影吗？”
“也没有！”张顺道：“那天晚上明明看见他手下那帮人将他抬走，可是这十多天来，我们愣是没有发现他们的踪影！”
“贾君鹏和周岚有消息吗？”阳景天又问道。
“他们一直没有消息，应该还在洛阳五峰山上！”陈汉旺咬牙切齿地道。
“谅他再有能耐也不敢在这个时候现身出来！”阳景天阴笑着道：“他们做出如此伤天害理之事，天下乞丐就是一人一口唾沫也足以淹死他们！”
“帮主，虽然他们一直不敢现身，但兄弟们还是想当面问问那贾君鹏，问问他为什么要对我们这样？”陈汉旺小心翼翼地道：“弟兄们并没有得罪他啊，而且看他之前的为人，也不像是那种卑鄙小人，兄弟们现在虽然都恨他，但是却一直想不……”
“贾君鹏，他就是个大魔头！”阳景天打断了陈汉旺的话，厉声说道：“试问丐帮千余年的历史，什么时候梦受过此等奇耻大辱？不是老夫及早出现，你们这些人还有命在吗？你们不相信是他害了你们，可他们为什么要躲起来？为什么这么久了都没有现身出来替自己辩解？为什么我去那山谷的时候，唯独他们两个人不在场？还有，你知道他们施毒的毒药从何而来吗？那周岚的师姐紫菱，就是当年恶贯满淫的大魔头毒婆肖茉莉的传人！毒婆肖茉莉，你们没有听说过吗？她可是二十年前闻名江湖的大魔头啊，除了他们还有谁会有这么多的毒药？除了他们的绝顶轻功，还有谁会在不知不觉间将毒物迅速抛洒到每个人的身上？难道你们都怀疑我不成？我要是下毒的人，还会给你们解药吗？我要是下毒之人，还会放过他们两个，并让他们离开吗？害死你们这一帮人，我阳景天能落下什么好处？”
“阳帮主教训的是！阳帮主教训的是！”陈汉旺见阳景天动怒，连声说道：“兄弟们不该胡乱猜测，兄弟们再也不敢了！”
“你们以为老夫愿意挑这个担子吗？你们以为老夫是王清辉，一辈子就惦记着这个帮主的位子？”阳景天依旧不依不饶：“你们嘴上说的好听，拥护我做帮主，背地里还不知道有多少人骂我野心勃勃呢！”
“不敢不敢！”陈汉旺连忙道：“阳帮主息怒，阳帮主息怒，实在是现在丐帮空虚，没有一个主心骨，而阳帮主又对我们兄弟有恩，所以大家才自发请求阳帮主即位的！大家也没有别的意思，丐帮老帮主已经多年不管事，现在又不知去向，传功长老司马康又整天神龙不见首尾，执法长老王清辉虽然偷窥帮主之位已久，却因为平素作恶多端，专权武断不得人心，更重要的是他自从被贾君鹏弄成废人之后一直音讯全无下落不明，即使兄弟们不计较他的劣迹斑斑，他也没有能力站出来掌控这个局面了！既然如此，这个帮主之位当然是非阳帮主莫属了！”
“哈哈哈！”阳景天听了陈汉旺的一番话，顿时仰天长笑道：“汉旺老哥啊，不瞒你说，阳某人本来不太情愿挑这个重担，可是承蒙兄弟们的抬爱和信任，阳某人实在不忍心推辞啊！感谢弟兄们对阳某人的信任和支持，阳某人此后一定顷毕生之力，为了咱们丐帮的复兴大业，就是拼上这一把老骨头也在所不惜啊！只可惜丐帮经过这些年、尤其是近几个月的折腾，早已是元气大伤，再加上现如今内忧外患并起，想要一下子摆脱困境，还真的有很多的困难啊！
“阳帮主有心带丐帮走出困境，兄弟们当然是鼎力支持！”陈汉旺和张顺等人见阳景天说出这么一番肺腑之言，顿时齐声表态道。
“那好！”阳景天笑了笑道：“既然兄弟们如此有底气，阳某人也是信心十足啊！”
“帮主，我觉得我们现在最大的对手是贾君鹏，他如果再出来和我们作对怎么办？毕竟他的武功无人能及，而且还会使用那么厉害的毒药！兄弟们几乎是防无可防啊！”张顺上前说道。
“这个你们不用操心，老夫料定贾君鹏没有三五个月是不会在江湖上露面的！”阳景天捋着自己的胡子道：“老夫倒是以为，应该集中精力先找到王清辉和他手下的一帮残兵败将的下落！王清辉虽然已经武功尽失，但是他身边的高手还有几个，如今你们拥戴老夫暂代帮主之位，王清辉肯定贼心不死，正躲在某个角落里面养精蓄锐图谋卷土重来呢！”
“帮主分析得有道理！”陈汉旺连忙道：“属下这就去调集人手，严密侦察王清辉及其余党的下落！”
“嗯！”阳景天微微点了点头，手臂一挥道：“你们去吧！”
陈汉旺和张顺二人闻言迅即躬身告退！
“阳帮主，你真的打算靠这些人去跟王清辉的人周旋？”目送着陈汉旺和张顺二人渐行渐远，阳景天身边的一名腰部挎刀的乞丐靠近过来，细声问道。
“靠他们？”阳景天轻蔑地一笑道：“他们能有些什么能耐？老夫只是让他们找到自己的价值，以为得到本帮主的重用罢了，否则的话，他们不是一样感觉我在敷衍他们！”
“对，他们万一遭遇到王清辉的人，那是他们的造化，也算是真正帮了我们的大忙！”那乞丐笑道：“万一一无所获，帮主还有借口找他们的麻烦，当然，这就要看帮主您的心情了，哈哈！”
阳景天也跟着一起狂妄地笑起来：“王清辉啊王清辉，你跟史红石作对了一辈子，没想到快要成功的时候，又遇到了贾君鹏这个劲敌，更没有想到的是，你的身边还埋藏着我这么一桶火药！哈哈哈……”
“还是帮主英明！还是帮主英明！”那乞丐连忙拍起阳景天的马屁来。
“清风啊，王清辉毕竟只是强弩之末！”阳景天忽然沉声道：“本帮主最担心的还是贾君鹏那小子啊！”
“可帮主刚才不是说贾君鹏三五个月不会露面吗？”被阳景天称作清风的乞丐道。
“那是本帮主说来稳定他们的，本帮主这样说，才能使他们相信贾君鹏真正是心里有愧，而且事情败露了，才不敢露面的啊！可事实上，本帮主已经同贾君鹏那小子打了多次的交道，知道他的个性！本帮主现在担心的就是那小子替周岚那妮子治好了身上的毒之后，便会迅速赶回来和我作对啊！”
“帮主，那我们应该怎么做？”清风焦急地道。
“严密监视贾君鹏的一举一动，只要发现他重返了终南山，便要第一时间向我报告！”阳景天道：“同时，不要让他跟陈汉旺那帮人私下见面，本帮主会想办法亲自对付他！”
“可是，贾君鹏的武功那么厉害！帮主你……”清风担心地道。
“你以为杀人一定要靠武力吗？”阳景天诡秘地一笑，指了指自己的脑门子道：“要用脑子！”
……




305 鬼魅出没
清风走后，阳景天一个人站在张水生的墓前，轻笑着地对着张水生的墓说道：“老兄，你替自己的老婆和女儿选定了归宿，可却让我给破坏了，你在九泉之下，可不要怪老弟啊！”
“嘿嘿，好你个阳景天！”忽然，张水生的墓后蓦地传出一阵诡异而苍老的人声来，那声音语速极是缓慢和悠长，犹如鬼魅之音，令人听来不禁一阵毛骨悚然。
本是因为心下得意而随意调侃张水生的一句话，没有想到竟然真的有人回应，毫无思想准备的阳景天顿时吓了一跳，脸色也随即一片苍白：“你是谁？”
“哈哈哈，我是被你害死的冤魂！”墓后那鬼魅般的声音再次响了起来。
此时天色已晚，荒庙的四周已经慢慢笼罩在一片暮色当中，张水生的墓碑附近虽然处在院子的一侧，但因为破庙四周都被树荫笼罩，而墓的上方又是一株枝叶茂盛的参天大树，所以墓碑的四周已然跟黑夜无异。现在陡然被这恐怖的声音一渲染，使得阳景天陡然感觉到周围更加是一片阴森！
阳景天虽然心下有鬼，可他行走江湖多年见多识广，从来就不相信鬼神之说，在稍一震惊之后便慢慢恢复了平静，便大着胆子绕过张水生的坟墓，摸黑走到树后想要将那装神弄鬼的家伙揪出来！可是树后根本就没有任何的物事！阳景天心里一惊：难道今天真的见了鬼不成？只听见声音，却看不见人影？
“阳景天，你找不到我的！”那声音再次从阳景天的身后传来，阳景天陡地一惊，赶忙转过身去，可依然没有发现任何的东西！
“你出来，有什么事情当面和本帮主讲就是，为什么要装神弄鬼？”阳景天对着身后的树林大声道：“来人啊，帮我将那个装神弄鬼的家伙揪出来！”
随着阳景天的一声呼喊，破庙之内随即冲出十来个丐帮弟子来，那都是他阳景天的亲信！
清风等人遵照阳景天的吩咐，从张水生的墓前一字排开，然后各自手持武器，齐步向树林中走去，他们要以这种拉网式的搜索方式将那个暗中装鬼的家伙揪出来！
“哈哈哈……”恐怖的声音却从另外一个方向传了过来，阳景天连同那十几名丐帮弟子不禁再次打了一个寒战，因为不仅仅是方向变了，那声音也变了，这次是一个女人，不，女鬼的声音：“阳景天，你今天陪我命来！”
“你，你胡说什么？”阳景天心里一惊：“我没杀过女人！”
“哼哼，你没杀过女人？”那“女鬼”的声音又换了一个方向：“你身上背负着几百上千条人命的血债，你还说没有害人？难道他们的妻子女儿不是女……”
那“女鬼”话音未落，阳景天已经凭空从原地拨地而起，然后瞅准她声音的方向，猛地纵跃过去。阳景天的目的很简单，他要趁对方话未说完，便循着她声音的方向跟踪过去，因为他根本就不相信鬼神，知道那一切都是有人在跟自己作对。阳景天的速度虽然已经算是够快了，但他还是晚了一步！等到他的双足立在他所认定的那跟树干上时，就那电光火石的功夫，刚才向自己发出声音的那名“女鬼”却早就已经没有了踪影——阳景天甚至连她离开时的影子都没有见到一个！
树林中霎时变得安静起来，阳景天平心静气地搜寻着方圆数丈范围内的任何细小声音，希望能够发现对方的踪影，即便是人也好、鬼也罢！可是，树林当中却再也没有任何的动静，就像刚才的一切根本就没有发生一般！
“你出来，有本事我们当面锣对面鼓地说，这样偷偷摸摸地算怎么回事？”阳景天“嗖”地一声从树上跃回张水生的墓边，那些被他派出去的丐帮弟子也迅速从树林当中折返回来，各自打着火把，以阳景天为圆心，各自脸向外背靠阳景天围成了一个巨大的圆。
明亮的火把烧得劈啪作响，将整个院子照得亮亮堂堂。阳景天哈哈大笑着道：“有本事你再出来试试，老子就不信抓不到你！哈哈，你是不是怕了?”
没有人声，四周依然一片静寂！
见此情景，阳景天更加得意：“没用的东西，你也只有这个能耐，老子一动真格的，你就软乎了是吧？”
“帮主，会不会那真的是鬼呀，见到火光就不敢出来了？”一个乞丐在旁边对阳景天道。
“哼，也许是吧，一群见不得光的鬼怪！那玩意儿就那德行！”阳景天笑着道：“弟兄们，那个胆小鬼再不出来，我们就撤！”
阳景天说着，果然便从众丐围成的圆圈中离开，径自向破庙之内走去。临走之前，阳景天却不忘朝那个叫清风的乞丐使了个眼色，清风当即会意，手一挥，众丐随即四处散开。
阳景天得意洋洋地走进破庙之内，心里暗道：“看你装神弄鬼，就不信你不上当！”
“想什么呢？”忽地身后传来一个冷冰冰的声音，随即黑影一晃，一个人影迅即来到了他的面前。
“你，你是谁？你怎么进来的？”阳景天这一惊非同小可，不待那黑影答话，便朝破庙之外大喊道：“清风，人在这里……”
“嘿嘿，你就尽情的喊吧，你就是喊破了嗓子都没有人搭理你！”那黑影走到阳景天的面前冷笑道：“阳长老，哦，不！阳帮主，别来无恙啊？”
“你，你是贾君鹏？”阳景天听出是贾君鹏的声音，顿时气焰消退了一大半：“你怎么这么快就回来了？你……清风，还愣着干什么？”
随着阳景天的话音，庙门之外传来一阵强光，有人持着火把传了进来。
“清风，快，启动机关，将这小子给囚了！”阳景天见刚进庙门之人没有反应，赶忙向他下指令。
“阳长老，你就别费心思了！”周岚的声音从阳景天的身后传来：“你的那十几个弟兄早就到大树底下乘凉去了，哪里还顾得上你？”
“你……你……”阳景天顿时彻底焉了，搭拉着脑袋不说话：“你们可真快！”
“再快也没有你快啊！”贾君鹏笑道：“才区区几天不见，你就爬上丐帮帮主的宝座了，人家王清辉惦记了十几年的事情，竟然被你半个月就搞定了！”
“呵呵，那是承蒙兄弟们的抬爱！”阳景天苦笑着道：“阳某人是奉命于为难之际啊！现在贾公子回来了，阳某人的使命也就完成了，对，完成了！”
“帮主的宝座才座了几天而已，阳帮主怎么能将之拱手送人呢？”紫菱上前道：“再说了，丐帮当中，现在也只有阳帮主最有资格担此重任啊！”
“老夫能力有限，老夫能力有限！”阳景天连声嘿嘿道：“既然贾公子回来了，这个位子当然非贾公子莫属！”
“你少耍花招！”紫菱蒙地走到阳景天的面前，突然伸手以极快的手法从他的袖管内掏出一个黄色的锦囊来：“这是什么？”
周岚赶紧拄着火把上前将那锦囊照亮。
“这位姑娘，”阳景天见自己的秘密即将被紫菱揭穿，心下不免慌张，可面上却依然镇定地道：“这锦囊里面装的是老夫的贴身之物，都是些男人用的东西，你们姑娘家的就不要看了吧！”
“嘻嘻嘻！”紫菱嬉笑着道：“本姑娘长这么大，还从来没有听说过你们男人还有什么私密之物，何况是你这种黄土淹到脖子上的老男人！你站一边去，少狡辩！”
紫菱说着，便小心翼翼地将那锦囊打开……




306 当众试验
“你，不要打开！”阳景天见到那锦囊被紫菱缓缓打开，突然间出声制止道。
“为什么？”紫菱笑着道：“你不是说里面是你们男人用的东西吗？本姑娘不在乎，你还在乎什么？难道这里面真的藏着什么见不得人的秘密不成？”
“没有……没有秘密！”阳景天道。
“没有秘密你着什么急？”紫菱说着，便将那锦囊彻底打开，只见锦囊里面是一个拳头般大小的河蚌壳，紫菱更加小心地将河蚌壳缓缓打开，里面装着满满一盒如面粉般细腻柔滑的粉末！
“哇，我还以为是什么东西呢？”紫菱缓缓将那盒子盖上之后，笑着对阳景天道：“阳帮主还真不简单！光这一盒香飘万里恐怕可以致上万人同时中毒吧！你哪里弄来的这么多药？”
“什么香飘万里？我……没听说过！”阳景天见自己私藏的东西，被紫菱轻而易举便识破，却不愿束手就擒，反而装傻！
“紫菱姐姐，我们不跟他啰嗦！”贾君鹏对紫菱道：“汉旺叔和张顺大哥已经带领兄弟们回来了，我们让阳景天当着大家的面讲讲自己是怎么陷害大家的！”
“那好！”紫菱笑着道：“阳景天，你这位丐帮历史中上位最快、在位时间也是最短的一位帮主，今天做到头了！”
“你们，你们要干什么？”阳景天挣扎着，但是他已经被贾君鹏牢牢地给控制住了，他所有的动作都是枉然！现在在贾君鹏的面前，他们之间的差距实在是太大了！
“走吧，出去外面你就知道了！”周岚说着，拄着火把走在前面带头出了庙门。
庙门之外，阳景天的那十几个亲信依然各自举着火把，面无表情地站在原地不动。
“清风，你们都是怎么了？为什么不进去？”阳景天远远地喊道：“你们都死了吗？”
“他们没死！”贾君鹏冷冷地道：“可是他们现在跟死人没有多大的区别！”
“你……你对他们做了什么？”阳景天惊诧地道：“难道你那什么珠子是真的？”
“跟王清辉相比，这一点你就差远了！”贾君鹏笑着道：“你连我有多大的能耐都不清楚，还设计这么一个天大的阴谋出来扣在我的头上！等一下，你必须当着兄弟们的面将陷害我和众兄弟的事情交代清楚了，否则的话，哼，你等着瞧吧！不说了，汉旺叔他们回来了，你先想想怎么将事情说清楚！”
贾君鹏言毕，果然看见树林之外传来阵阵火把的光亮，紧接着便有人声鼎沸的声音传了进来，走在最前面带队的陈汉旺和张顺等人瞬间便已经进入了破庙外空地的边缘！
阳景天这才想起刚刚贾君鹏在秒内的时候就说过陈汉旺他们要来，没想到果然是真的，看来这贾君鹏来破庙之外装神弄鬼之前，就已经联系上了陈汉旺他们，是以大家才会这么快便向破庙集结！
“贾公子！”陈汉旺见阳景天搭拉着脑袋站在贾君鹏等人的旁边，鼻子微微哼了一下，并没有喊他！
“汉旺叔，兄弟们都到齐了吗？”贾君鹏平和地问道。
“能通知到的都来了，大概有七八百人！还有人在陆续向这边赶来！”陈汉旺道。
“那好！”贾君鹏道：“汉旺叔，张顺大哥，请你们安顿众兄弟都尽量到院子里面来，各自找地方坐下，等一下阳帮主要当众宣布一件大事！”
“贾君鹏，你还有脸回来？兄弟们正好要去找你报仇呢！”忽然人群中有人大声喊叫起来，话音刚落，众丐便大声起哄，吆喝着要找贾君鹏报仇！
陈汉旺和张顺大概是先行同贾君鹏接洽过，知道贾君鹏是被冤枉的，所以便站出来极力阻止道：“大家静一静，大家安静下来，贾公子今天回来就是和大家谈这件事的，他是被冤枉的！等一下你们就明白了！”
碍于陈汉旺在众人当中的人缘，众丐相继安静下来，数百个人黑压压地围拢过来，将整个院子都挤满了，只留下正中间贾君鹏他们所战一丈见方的一块狭小空间。
待众丐相继坐定，贾君鹏大声说道：“各位兄弟，我贾君鹏又回来了！我今天回来主要就是一件事情：我要请阳景天交代一些大家所不知道的事情，从而洗涮被他强行扣在我头上的屎盆子！”
“贾君鹏，你这个恶贼，为了自己的私利竟然设计下毒陷害我们，要不是阳帮主替我们解毒，我们大家此刻早就变成孤魂野鬼了！现如今你还好意思回来？兄弟们，今天一定要将贾君鹏困在这里，大家齐心协力，除掉这个恶贼！”贾君鹏刚说完，就有人从人丛当中站了出来，大胆地指责贾君鹏，众丐本来就听信了阳景天的谎言，早就在心里视阳景天为再生父母，现在见到贾君鹏竟敢对他们的“帮主”阳景天不利，当然是义愤填膺，一个个地站出来跟着一起厉声指责贾君鹏的不是！
“兄弟们不要激动！”贾君鹏大声道：“今天贾君鹏之所以敢于站在这里，就是想当大家的面澄清这件事情，我保证，只要大家保持冷静，所有的是是非非马上就会揭晓！”
陈汉旺也马上站起身来，对着众丐道：“兄弟们不要冲动，今天既然贾公子主动站出来了，我们就让他跟阳……景天对质，到时候，谁对谁错，谁忠谁奸，大家一听便明！”
经过陈汉旺的一番劝说，众丐这才恢复了安静。
“各位大哥！”紫菱站到众人面前，举起从阳景天身上搜出来的锦囊道：“这个，是从阳景天的身上搜出来的！至于这个是什么东西，等一下我做个实验，你们一看便明！”
说罢！紫菱端着那个锦囊走到先前被控制住的那十几名阳景天的亲信面前，然后缓缓打开锦囊，小心翼翼地揭开那河蚌的上盖。
贾君鹏见时机一到，便向浑天霹雳珠发出指令，那十几名被自己控制住心智的丐帮弟子顿时便清醒过来，一个个盯着紫菱手中拿着的河蚌惊恐不已。紫菱却不管他们，只是抿着嘴唇，向那河蚌当中所装的黄色粉末轻轻一吹，但见河蚌之内缓缓升腾起一股淡淡的烟雾来，紫菱继续抿嘴对着那弥漫在空中的烟雾一吹，那些烟雾便像是长了眼睛一般，纷纷向那十数名惊魂不定的丐帮弟子脸上飘去，这整个过程只在眨眼之间就完成了。
再来看那些看到紫菱手中的锦盒后便惊恐得想要逃走的阳景天亲信，才刚刚拔腿，就已经不由自主地吸进了那黄色的烟雾，顿时之间便停止了身上的动作，随即一个个唰地一声倒在地上一动不动！
“这就是那天半夜在山谷中，你们睡着后不知不觉吸进腹内的东西！”紫菱回过头对那些惊恐未定的帮众们笑着说道：“怎么样？够厉害吧！”
“姑娘，你真歹毒，当我们的面下毒伤人！”人群中有人开始破口大骂紫菱了。他的话音刚落，便有众多乞丐站起来响应，大骂紫菱歹毒！
“兄弟们别急！”陈汉旺赶忙站出来稳定众丐的情绪：“这位姑娘只是在做一个试验而已……”可是众丐已经是群情激愤，根本就不听陈汉旺的劝告，依旧厉声喊着口号，要求严惩紫菱！
紫菱却并不为意，只见他嬉笑着将那河蚌送到自己的嘴边，作势要吹的样子，然后突然脸色一沉道：“谁要是再乱说话，本姑娘就让他再尝一次！”
“啊……”场下顿时一片惊呼，随即场上便即刻安静了下来。




307 如实招来
“既然大家都怕死，就好好地听本姑娘将话说完！”紫菱诡异地笑着道：“那天晚上，大家都睡在山谷之中，不知不觉间闻到了一股奇怪的香味！对不对？”
“对！”张顺见众丐面面相觑都不说话，便独自大声回应道。
“好，就是这个药，它的名字叫做香飘万里！”紫菱顿了顿道：“谁只要是闻到了这个药粉的香味，就会在不知不觉间昏迷过去，而且没有任何的痛苦和不适感觉！大家当时的状况就像刚刚这几位弟兄一般！你们刚刚有人骂我心狠手辣，当众给他们投毒，你们可知道，当晚，在你们身上投毒的就是他们几个？本姑娘这么做，就是要给你们出口气——当然，他们只是人家的工具而已，真正的幕后黑手就是现在被你们奉为救命恩人和再生父母的阳景天，也就是你们大家共同推举出来的新任帮主！”
“你这么说，有什么根据？”人群中终于有大胆者勇敢地站出来质疑道：“我们怎么知道你是不是恶人先告状？”
“当然有证据！”紫菱道：“本姑娘向来不打没有准备的仗！”
紫菱再次回到刚才被香飘万里毒倒的那些丐帮弟子面前，然后从怀中掏出一根竹筷样的小棍，顺手在一个燃烧着的火把上点燃了，但见那小棍燃着之后，发出一股浓烈呛鼻的黑烟来，紫菱只是抿着嘴对着那股黑烟轻轻一吹，那黑烟便径直向着躺在地上的一名乞丐的鼻孔中钻去。
片刻过后，但闻地上响起一连串的咳嗽声，随即其中一个中毒的乞丐便从地上缓缓爬了起来。众丐细看之下，竟然是清风！
那刚被救醒的清风，陡然一见紫菱笑眯眯地站在自己的面前，顿时倒地便拜：“姑娘饶命，姑娘饶命！”
“要想本姑娘饶过你，那也简单！”紫菱笑着道：“你只消如实回答本姑娘几个问题就行！”
“姑娘，你有什么问题，尽管问就是了，小人一定会如实回答绝不隐瞒！”清风连忙道。
“是吗？”紫菱笑嘻嘻地看着清风道：“清风大哥，本姑娘可是机灵得很啰，你要是想骗大家，本姑娘可不让你好过啊！”
“那是那是！”那清风听紫菱竟然叫得出自己的名字，顿时诧异得惊出了一身的冷汗：“姑娘放心，小的肯定不会隐瞒，肯定要如实说，如实说！”
清风当然不知道，贾君鹏早就在暗中通过浑天霹雳珠的器灵，将阳景天手下一帮亲信的底细摸了个清清楚楚！继而又将这些信息传输到了紫菱的意识当中，使得紫菱见到任何一个人便能轻而易举地叫出他的名字以及了解到跟他相关的一些情况来——贾君鹏之所以这样做，就是为了确保万无一失，迫使阳景天自己的人亲口将如何设计陷害他的细节全部当众讲出来。
“好，那你说，这个是什么？”紫菱笑眯眯地看着手里的河蚌，然后轻轻地打开上面的盖子，作势要吹的样子。
“姑娘不要，姑娘不要！”清风见状，顿时像见到了瘟神一般，吓得连忙将身体后缩，生怕紫菱将那药粉吹到他的面前。
“嘻嘻，”紫菱道：“你倒是快点回答本姑娘的问题啊！”
“我说我说！”清风吓得赶忙哭丧着脸道：“这个东西叫……”
“清风，你可要看清楚了，不要乱讲！”一直没有说话的阳景天突然张口对清风说道。
“这……”那清风见阳景天当众阻止自己，便将说到嘴边的话又咽了回去：“叫……”
“怎么了，害怕你的主子报复你啊？”紫菱笑着道：“本姑娘替你担保，只要你如实回答问题，贾公子是完全可以保护你的安全的！”
“是……”清风抬眼瞟了一眼正怒视着自己的阳景天，继而鼓起了勇气大声说道：“这个叫香飘万里，是一种毒药！”
清风话音刚落，众丐顿时唏嘘不已，因为刚刚紫菱介绍这药物的名称时，清风已经中毒倒地，他不可能听到紫菱的话，更重要的是，清风先前曾在众丐的面前，多次坦诚自己并不知晓大家所中毒药叫什么名字，但是现在他却招认了！再一联想到刚刚紫菱说过，他们几个阳景天的亲信便是奉阳景天的指令向大家下毒的人，众丐顿时怒火中烧，就差一点要冲上来将清风给撕碎了！
“大家别激动，本姑娘还有问题要问清风大哥！”紫菱继续说道，众丐复又安静了下来。
“清风大哥！”紫菱柔声问道：“你怎么会认识这种毒药？”
“是……是……”清风看了一眼对面的阳景天，语气明显低了不少：“是……”
“你快说，你快说啊！”众丐齐声喊道：“你是怎么认识这种毒药的？是谁给你这种毒药的？”
“清风兄弟，你再不说的话，大家等一下全都冲上来，每人一口唾沫就要将你淹死！你还是快说吧！”紫菱笑着道。
“是……是他！”清风迫于场上的压力，终于抵挡不住，鼓起了勇气道：“是他告诉我这药叫香飘万里，也是他指使我带领弟兄们下的毒！”
“他是谁？”紫菱却不依不饶，厉声道：“你敢当众说出这个人的名字吗？”
“他……”清风知道自己现在什么都瞒不住了，不过想了想还是转过脸对阳景天低声道：“阳帮主，不，阳长老，对不起了！”
“弟兄们要你说出来，他是谁！”紫菱歇斯底里地喊道：“请你大声地喊出他的名字来！”
“是，他就是阳…景…天！”清风咬着牙关，大声地喊道。
“打死阳景天，打死阳景天！”场中诸丐一听阳景天最亲信的弟子清风大声喊出了他的名字，顿时喊声如雷，纷纷站起来要求处死阳景天！
现场顿时大乱！
贾君鹏和周岚以及紫菱三人见状，顿时会意地一笑。贾君鹏因为自己是嫌疑人，所以一直不便站出来说话，见到紫菱竟然将场面掌控得恰到好处，不由得在心里对紫菱的所作所为大家赞赏！
“大家静一静！”估计众丐的情绪已经发泄到差不多了，紫菱忽然单手向上一举，顷刻之间，场上便再次恢复了安静。
“清风大哥，还有最后一个问题，只要你如实回答，你的小命就保住了！”紫菱笑着对清风道。
“姑娘请讲，姑娘请讲！”清风现在连阳景天都已经得罪了，当然什么也不顾了，赶忙回答道。
“很简单！当时场上有近千个人，就连贾公子和周姑娘这样的高手都在场，你们只要稍微弄出一点动静来，就会被发现！可你们竟然能够在神不知鬼不觉间便投毒成功了，本姑娘想了解的是，你们是怎么做到的？”紫菱问道。
“这个，很简单！”清风想了想道：“阳长老早就算到那天晚上会有南风，所以便吩咐我们兄弟几个早早埋伏在山谷南侧的山顶上，按照阳长老的计划，我们是准备将王清辉及其手下的党羽全部迷倒就行了，而在场的各位兄弟，之前并没有列入阳长老的计划，因为毕竟人数太多，而且真要是毒死了大家的话，对于阳长老来说也是弊大于利的！可没有料到的是，贾公子和周姑娘也会去那个地方，他们的这一举动彻底将阳长老的计划打乱了！”
清风顿了顿道：“贾公子轻而易举就废了王清辉的武功，这使得阳长老大感意外，知道如果自己一旦和贾公子发生冲突的话，绝对不是贾公子的对手；阳长老同时也知道，贾公子百毒不侵，即使用毒也伤不到他！可是阳长老眼看着自己计划多日的事情，就要被贾公子给破坏，当然是心有不甘，于是便做了一个大胆的决定……”




308 斗胆求个情
清风说到这里顿了顿，又看了看阳景天。
围观众丐顿时又开始催促起来：“快点说呀，他做了什么决定？”
“你继续说，不用担心他报复你！”紫菱不怒自威。她虽一介女流，但今天晚上的表现却令全场震撼，清风不经意间和她的目光相遇，不由得打了一个寒战。
“阳长老吩咐我们，干脆一不做二不休，将在场的人悉数毒倒，”清风接着道：“然后趁贾公子外逃之际，假装放火焚尸，实则是像姑娘刚才那样，燃烧解毒药物，使之散发出来的浓烟替大家解毒！而阳长老却以此来蒙蔽贾公子，利用贾公子救人心切的心理，在慌乱中告诉贾公子只有洛阳郊外五峰山毒婆传人紫菱姑娘才有解药，并栽赃说是贾公子纵毒焚尸，实则是以此胁迫贾公子迅即离开终南山，并从此不再在江湖中露面，这样的话，阳长老既可以以救命恩人的身份得到大家的拥戴和感激，还可以顺势在大家的意志推举下顺利坐上帮主之位……”
“很好！”紫菱嘴上称赞清风，心里却咯噔一跳：太巧了，几乎同我们在洛阳时推断的结果一模一样！
清风将事情的来龙去脉说完，场下众人顿时气急交加，纷纷大声辱骂起阳景天来，更有甚者，干脆脱了自己脚上穿着的破烂草鞋布鞋，纷纷向阳景天头顶扔来！当然也有人在愤怒之余，暗自赞许阳景天的——他虽然卑鄙，可毕竟还有点良心，能够将大家救醒过来！
整个荒庙及其周围广袤的空间里，愤怒的讨伐之声经久不息……
“这么说，阳长老的确是够歹毒的！”待大家激动愤怒的心情稍微平复了一些，紫菱继续说道：“不过，清风大哥，你刚才所说，仅只是一面之词，我们还不能完全相信你！”
“我说的都是真的，我说的都是真的！”清风急了，连忙替自己辩解道：“姑娘说过的，只要我如实回答，便不会杀我，我不想死，所以我都是如实说的，没有撒半句慌！”
“本姑娘也没有说你撒谎啊！”紫菱笑着道：“不过，为了证实你刚才所说的话，也为了大家更加相信你，我要再问一名兄弟，如果他的回答跟你刚才的回答，真的是一模一样没有出入，那本姑娘就相信你，在场的各位肯定也不会再跟你为难了！如若不然的话，哼哼……”
清风浑身一哆嗦，无可奈何地回答道：“那……好吧！”事到如今，他还能怎么样呢？
紫菱放过清风后，接下来依法炮制，从仍在昏迷的丐帮弟子当中挑出一个胖子来，然后拿着那燃着的棒子，在那胖子的鼻子前面一晃，那胖子吸进了一股浓烟之后随即便咳嗽着醒了过来，紫菱果然与先前审问清风一般，将那几个问题重复问了一遍，那胖子的回答竟然同清风的说法惊人的一致！
“阳景天！你现在还有什么要说的？”紫菱逐一将仍在昏迷当中的几位乞丐救醒之后，慢慢走到阳景天的身边问道。
一个时辰之前，还被众丐尊若帮主、奉若神明的阳景天，此刻被自己最亲信的部下揭露出了所有的底细，当然是惭愧和悔恨交加，却也不急着出口抵赖，而是搭拉着脑袋站在众丐的面前。
“阳景天，你这个罪大恶极的伪君子，先是跟着王清辉一起同史帮主作对，接下来又跟王清辉两个狗咬狗、趁王清辉被贾公子打败，又开始设计陷害贾公子，并且以我们上千位兄弟的性命做赌注，来诬陷贾公子！这还不算，你还骗取兄弟们对你的感激和信任，从而坐上帮主的位子，你这个卑鄙的小人，你这个没有人性的坏蛋……”
陈汉旺以及众丐亲耳听说了整个事情的真相之后，满腔愤怒地在台下大声咒骂起阳景天来。
“是啊，你比王清辉还卑鄙，你比王清辉还要狡诈！”张顺接着骂道：“你简直就是一条人见人厌的丧家之犬，见着人就摇尾巴，转过身去却想回来咬人一口！你这样的人不该来丐帮，你难道不知道，我们做乞丐的没有别的本事，唯一拿手的就是打狗，专门打你这种没有人性的落水狗！”
众丐于是跟着一起起哄，要求严惩阳景天！
整个破庙巨大的院子上空顿时弥漫着众丐愤怒的声讨声。
紫菱见到场面一度失去控制，便看了看贾君鹏，意思是说，事情已经澄清了，你现在可以站出来说话了！
贾君鹏当即会意，走到众丐的面前，双手抬起然后同时向下一压，嘴中大声道：“请大家静一下！”
众丐被贾君鹏充沛浑厚的嗓音所震撼，同时见到他要站出来说话，便都闭嘴不语，场中迅即安静了下来。
“兄弟们，当日的事情，虽然阳长老做得很绝，没有人性，但根据清风兄弟刚才的供述，他的本意是要毒害王清辉等人的，只是兄弟我和周岚姑娘的突然出现，才打乱了他的计划，所以说，阳长老是在不得已的情况下才对大家下的毒；另外，阳长老的心地也不算太坏，他之所以这么做，主要还是为了针对我和周岚姑娘，所以待我们两人被迫离开之后，他还是及时将大家救醒了。从这里可以看出，在当时的情况下，阳长老也只是想利用一下大家而已，并没有存心想要大家的性命，虽然他的做法很卑鄙，但是毕竟没有让大家丧命！所以，鹏儿在这里恳请大家放下成见，放过阳长老一马，当然，他这个帮主是不能再当了！对于他所作出的荒唐举动，的确是大逆不道的死罪，但是鉴于现如今的情况，只要阳长老能够认识到自己所犯下的错误应该予以赦免！这一点鹏儿将来会亲自禀明史帮主的，大家认为如何？”
“哈哈哈……”阳景天突然抬起头来仰天一阵狂笑，随即大声说道：“哼，贾君鹏，你不要假惺惺的！既然今天老夫栽在你的手上，就没想着要活着离开这里！对，老夫是想阴谋篡夺帮主之位，而且老夫比王清辉幸运，老夫怎么样也过了十来天的帮主瘾，而王清辉，哼哼，惦记了十来年，结果却是竹篮打水一场空！说到底，是他不够心狠手辣！就像老夫，只要赢得了人心，没有打狗棒，照样有人承认！”
众丐见阳景天如此狂妄，顿时更加愤怒，一个个地从地上站起身来同阳景天对骂：“卑鄙无耻，你不要脸……”
“杀了他……”
“废了他的武功，按照丐帮帮规处置！”
……
“大家静一静！”贾君鹏见场面又是一片混乱，连忙劝阻大家道：“按照丐帮帮规，阳景天的做法当然是罪大恶极，但是请大家允许鹏儿斗胆给他求个情！”
“他这种人就是死一百次都应该的，不值得你为他求情！”陈汉旺上得台来，大声说道：“贾公子没有必要为这么人求情！贾公子如果实在不忍心处置他，那么我们可以将他囚禁起来，等找到史帮主和司马长老之后，再行按照帮规处置也可以！”
“兄弟们，鹏儿说这番话是有目的的！”贾君鹏道：“我们现在在场的诸位都是普通人，没有多少人会武功，但是我们现在即将面临着一场大战！我希望大家能够赦免阳长老，让他能够戴罪立功，为史帮主重振丐帮做一份贡献！”
“贾公子，你说这话我们就不理解了！”陈汉旺道：“除掉了这个恶贼之后，我们大家只要共同迎回史帮主和司马长老，不就可以重振丐帮昔日的威风了吗？还有什么大战要打呢？”
“是啊，杀了这个老贼，清剿王清辉残余，迎回史帮主，迎回司马长老，重振丐帮昔日雄风！”群丐慷慨激昂的大声呼号起来。
……





309 以假乱真
“不，大家错了！”贾君鹏制止住众丐后，大声说道：“我们还有最后一场战斗要打！”
众丐见贾君鹏满脸的肃穆神情，知道他不是开玩笑，于是全都安静下来听他说。
“我们还有王清辉这个强大的对手！”贾君鹏大声道。
“王清辉？”众丐顿时满脸诧异起来，纷纷私下交头接耳地议论起来！
“贾公子，你说这话是什么意思？”陈汉旺道：“王清辉不是被你废了武功吗？他还有什么能耐？”
“不！”贾君鹏厉声道：“被我废掉武功的不是真正的王清辉，那是他的替身！”
“啊！”贾君鹏此言一出，全场顿时一阵寂静，个个睁大了眼睛盯着贾君鹏不放。就连原先满脸无所谓的阳景天，也不由得抬起头死死地盯着贾君鹏，期待他继续说下去！
王清辉被贾君鹏当着数百上千人的面挑断全身经脉，当场即已人事不知，这是在场诸人亲眼所见的事实，现在贾君鹏竟然说那个不是王清辉的本人，而是他的替身！那么真的王清辉现在哪里？这个消息的确是令在场诸人感到无比震惊和不解！
“当晚，我也以为那人就是王清辉本人！”贾君鹏笑着道：“但是，直到今天，我才知道，我错了，我们都错了，我们大家都被王清辉蒙骗了！包括你——阳长老！”
“这不可能！”阳景天拼命摇着头道：“我当时一直在场，王清辉从来就没有离开过我的视线，他不可能去找替身！并且我还亲眼见到他被你挑断了经脉，最后，是他的几名心腹趁着人多混乱，将他的身体抬走的！这不可能……”
“对，王清辉当晚并没有做任何的手脚！”贾君鹏笑着道：“可是我要告诉你，从一开始，坐在那台上的便是王清辉的替身！”
“不可能！”阳景天依然不相信贾君鹏的话：“老夫跟随王清辉多年，对于他说话的声音、还有走路的动作都是非常的熟悉，虽然他来到终南山后一直蒙着面见人，但老夫可以打包票，他就是王清辉没有错！”
“不！”贾君鹏道：“也许自从戴上面具之后，你所见到的那个王清辉就是假冒的！”
“这……怎么可能？”阳景天低下头去沉思起来。
“阳长老，我问你！”贾君鹏见阳景天依然不信，便反问道：“王清辉以前戴面具吗？”
“不戴！”阳景天回答道。
“那据你所知，他是从什么时候开始戴面具见人的？”贾君鹏道。
“自从来到终南山之后，他就终日戴着面具见人，不管是谁都无法见到他的真面目！”阳景天道。
“那我再问你，你知道他为什么到了终南山就终日戴着面具吗？”贾君鹏问道：“或者说，你有没有问过他，为什么要终日戴着面具，不敢以真面目示人？他到底有何隐瞒的？”
“这个……”阳景天想了想道：“老夫当时心下好奇，确实问过！”
“他怎么回答你的？”贾君鹏问道。
“他当时说……说……说他在来终南山的途中，练功时走火入魔了，脸部破相严重，不敢以真面目示人……”
“你当时信了？没有任何的怀疑？”贾君鹏追问道。
“没有！因为他的言行举止和说话声音跟王清辉没有任何的差别，所以老夫当时没有起疑！”阳景天道：“更没有想到他会找替身！”
“也就是从那个时候开始，王清辉就将自己给掉包了！”贾君鹏肯定地道：“也就是说，王清辉自己根本就没有来终南山，他一直留在洛阳丐帮总舵当中！”
贾君鹏此言一出，顿时语惊四座！群丐不禁唏嘘不已，包括阳景天在内，他们无论如何都不会想到：原本终日在向自己发号施令的王清辉，竟然是个如真包换的家伙，而他的真身竟然远在千里之外的洛阳!
“阳长老，王清辉的武功你了解吗？”贾君鹏接着问道。
“王长老轻易不在众人面前显示自己的武功，是以兄弟们对他到底有多大的能耐并不知晓！”阳景天道：“但是老夫此前曾经和他有过一两次切磋的机会，虽然每次都是他赢，但老夫主要是因为畏惧没有使全力而已！”
“既然不以武力相威胁，甚至他的无力还不及你等，可是，你们为什么都会听命于他，还对他言听计从？”贾君鹏问道。
“这个……”阳景天犹豫了一下，接着道：“王清辉手眼通天，由朝廷替他撑腰，就连西域那几位高手都是他通过朝廷请来的！说实在话，大多数的丐帮长老之所以屈从与他，都是因为这个原因！下面的分舵，如果谁不听他的话，当地的官府就会出来打压，下面的兄弟就是要饭也没有地方去要！不屈从与他，就只有一条路可走——活活饿死！”
“大家了解王清辉为什么如此骄横跋扈了吧？”贾君鹏对众丐道：“说白了，我们丐帮今天之所以会走到这一步，都是王清辉及在其背后撑腰的朝廷造成的！接下来再回到刚才的话题，我为什么跟大家讲被我废除武功的是王清辉的替身？”
贾君鹏说到这里，朝一边的周岚看了看，随即道：“岚儿姐姐，有劳你了！”
周岚微微点头，随即纵身跃起，径直穿越众丐的头顶，飞身到破庙后侧的一堵矮墙边。片刻的功夫，在众丐的唏嘘声中，周岚再次飞身回到原地，不过她的手中，却已经多了一个蒙着面的人！周岚重重地将那人扔到地上厉声道：“这就是你们的王长老！”
众丐连忙蜂拥而上，争相看个究竟。阳景天也赶忙走到那人的面前，厉声喝问道：“你真的不是王清辉？那么你到底是谁？”
“我是……”阳景天不待那蒙面人说话，便迅即跳到他的身边，猛地撕开他头上的面具。但见一个面色焦黄的老头儿的面容出现在众人的面前，顿时大惊！
“你……快说，你到底是谁？”阳景天见那人果然不是王清辉，顿时卡住他的脖子，厉声喝问道。
“你轻点！”贾君鹏走上前道：“人家刚刚被我挑断全身的经脉，此时虚弱得很！你再用力他就没命了！”
阳景天闻言，赶忙松手，他可不想在这个节骨眼儿上让别人说自己替王清辉毁灭罪证——事到如今，他已经没有办法将自己的命运同王清辉联系在一起了！
“我是……丐帮……洛阳……分舵的……闻三达！”那人脸上显现出分外痛苦的样子，结结巴巴地说道。
“那你为什么要装扮成王清辉的样子，顶替他？是什么人指使你的？”阳景天问道。
“当然是……是王长老……安排的！”那人道。
“哪个王长老，你说明白一点！”阳景天厉声问道。
“是……丐帮……传功长老……王……清辉！”那人道。
“王清辉为什么要你戴着面具来冒充他？”阳景天问道。
“他看小的说话声音跟他很像，身材也差不多，从去年开始便让小的进入丐帮总舵，每天唯一要做的事情就是跟在他的身边，学习他的一举一动，以及说话做事的样子……当时小的也不知道他要小的做什么，因为是他的亲口吩咐，所以小的只好照办……直到一个月前的一天晚上，王清辉突然命令我，戴着面具替他来到终南山，并安排我按照他的指令做事……小的当然不敢违抗，便按他的吩咐办了，来到终南山之后，小的便组织丐帮高手以及西域来的高手跟大家周旋，可没有想到的是，因为贾公子的缘故，我们所有的行动措施都失败了，一直到那天晚上……”
那闻三达这么一说，众人顿时明白了，王清辉早就料到有这一天，便早早就替自己找好了替身！更没有想到的是，这个以假乱真的“王清辉”，竟然将整个终南山的地界搅得昏天黑地！





310 阴谋背后
“各位兄弟！”贾君鹏站出来道：“这一个多月来，在终南山上，大家奉命对司马长老进行围追堵截，历尽了千辛万苦却一无所获，都是这个王清辉的替身闻三达直接指使的！闻三达，我问你，有多少人知道你不是真正的王清辉，而是他的一个替身而已？”
“除了王清辉本人以外，只有王清辉给我安排的几名贴身卫士知道！”闻三达道。
“西域四大金刚和阳长老知道吗？”贾君鹏问道。
“他们不知道！”闻三达直言道：“这是非常机密的事情，王清辉担心一旦泄露，他整个的计划都将落空！”
“好你个王清辉！老子跟你这么亲密的关系你都要骗！”阳景天听到这里，突然抬脚就要向闻三达身上踢去，却被贾君鹏适时地挡住了，这才想起，地上之人并非王清辉本人。
“你们的关系如此亲密，你还不是一样背叛他想自立门户？”那闻三达苦笑着道。
“哼，你找打！”阳景天又要举拳打过去，但一见到贾君鹏严厉的眼神，便制止了自己的冲动行为！
“好了，这个问题弄清楚了！”贾君鹏接着问闻三达道：“说说那天晚上的事情，将你救走的那几个卫士是怎么将你们从山谷当中带出去的？因为山顶被杨长老的人守住了，你们是没有办法翻过山谷逃走的，但是据我所知，你们一干人除了被我诛杀的几个以外，并没有丧身在那个山谷或者是山谷两侧的山峰当中！”
“对呀，我们一直诧异，为什么不见你们逃走，却找不到你们的尸体，你们难道遁地了不成？”阳景天也赶忙问道。
“我们确实是遁地了！”闻三达缓缓说道：“终南山分舵的人都知道，那山谷是丐帮陕西分舵平常开丐帮大会的地方，在我们来之前，那里除了开会的那一两天以外，并没有丐帮弟子常驻，但是我们来到终南山之后，我便让董友贵在那里盖了几间茅屋，当做我们的临时驻地。与此同时，我们在山谷后的半山腰上，还偶然发现了一个天然的地道，通过这条地道便可以直通山后，于是我们便将那地道伪装起来，以用作不时之需——因为这个地道非常的隐秘，只有少数几个人知道，就连阳长老和董友贵他们都不知道！当初发现地道的人，也被我安排忠于王清辉的卫士给杀死了！”
“好啊，你们……”阳景天气得暴跳如雷：“你们竟然连老夫都瞒着！”
“阳长老，你早就对王清辉有了二心！”闻三达强忍住疼痛微笑着道：“当初在荆紫关，你将贾君鹏他们三人囚在荆紫关分坛的地窖当中却瞒而不报，致使贾君鹏他们成了气候，所以才有了今天这种局面！这件事上，你阳长老的责任很大！”
“这个，你也知道？”阳景天顿时满脸慌张，他万万没有想到这个假王清辉竟然如此的厉害！
“这是真的吗？”贾君鹏也感觉到太不可思议了，荆紫关分坛的遭遇对于贾君鹏来说太重要了，他无论如何也想不到，那是阳景天在暗中帮了自己一忙：“这么说，我还得感激阳长老？”
“不必了，”阳景天冷着脸道：“老夫只是为了一己之私而已，并不是真心想要救你！要是早知今日，老夫当时就该将你们困死在那地窖当中！”
“所以说因果报应嘛！”陈汉旺上前道：“当日阳长老给贾公子一条活路，今天贾公子不是也给阳长老一条活路了吗？”
众丐顿时连声称是，渐渐对阳景天的恨意也就没有刚开始那么强烈了，一个个将矛头指向闻三达以及他身后的那个隐藏得极深的王清辉。
“好了，真相大白了！”贾君鹏没想到这么顺利就弄清楚了一切疑问，同时还使得自己和阳景天之间的关系不仅慢慢复合，而且还更深了一层。
“等等，我还有一个问题！”贾君鹏正要宣布下一个议程，好让大家尽早休息，却不提防台下突然站出来一个人，细看之下，正是刚刚被紫菱审问过的阳景天的亲信清风。
“清风大哥，你还有什么事？”贾君鹏温和地问道。
“贾公子，刚才这假王清辉将一切都说明了，本来没有什么事，但是有一点，清风不明白，需要你们给大家一个交代？”
“什么事情，你直接问就好了？”贾君鹏道。
“这闻三达的身份值得怀疑！”清风道：“难道他说的话都是真的吗？而且他既然是王清辉的一个大秘密，王清辉怎么会让他落到你的手上？天知道你们之间有没有什么见不得人的猫腻？”
“你的意思是说，这人所讲的话不值得相信，而且他的来历有问题？”不待贾君鹏说话，周岚便站了出来。
“对！”清风说道：“至少我觉得有怀疑的必要！”
“那好，我来告诉你！”周岚走到躺在地上的闻三达面前：“我们发现这个人的时候，是在终南山下的一个隐蔽的小山沟里，当时他就像死人一般躺在那里，要不是我们这位师姐妙手回春，将他医治好，他此刻早就见阎王去了！你说是不是？闻三达？”
“是的！”闻三达听到这里，浑身发抖起来，脸上显现出异常痛苦的神色来：“他们将我从密道之中救出之后，见我果然如贾公子所说，全身筋脉寸断，一连十多天只有一口气在，却无法行动，他们感觉我已经没有了利用价值，便有意扔下我这个包袱，却又担心我事后说出真相，便起了歹心，干脆一不做二不休将我扔进一条大河当中……也是我命不该绝，竟然没有被淹死，还被贾公子和紫菱顾念所救，才留得一条老命在……”
“他们是谁？”阳景天插话道：“你是王清辉的替身，王清辉不在，就你最大，还有谁敢对你不敬？”
“非也！”闻三达道：“王清辉安插在我身边的几个亲信，他们表面是我的贴身护卫，实则负责和王清辉进行联络，而我只是他们的嘴巴而已！也就是说，他们听王清辉的，而我要听他们的，最后才是你们听我的！”
“原来如此！”阳景天听完，意味深长地道：“看来你也是王清辉手下的牺牲品啊！跟老夫的遭遇一样！”
台下众丐听阳景天如此说，顿时不由得一阵哄堂大笑起来，场上的气氛稍微融洽了一些。
“闻三达，那你知道王清辉为什么要这么做吗？”贾君鹏接着问道。
“这个，据王清辉的亲信讲，这是一个机密！但是具体是什么机密，小的就不得而知了！”闻三达道：“不过，小的可以肯定的是：王清辉让我冒充他在终南山一带频繁活动，而他自己在洛阳，并不是什么事都不做，也许他要做的才是一件真正的大事！”
闻三达话毕，贾君鹏、阳景天以及在场诸人全都一惊：是啊，王清辉本人此刻在做什么呢？难道终南山所发生的这一切，全都是王清辉事先设计好的？他是想以此来转移大家的注意力？难道这背后，还隐藏着一个更加巨大的阴谋不成？
“阳长老，你还有什么要问的吗？”好半天，贾君鹏才从沉思当中醒过神来，开口问阳景天道。
“老夫没有问题了，老夫要好好想一想！”阳景天连声道。
“对，大家都要好好想一想！”贾君鹏连声附和着，然后吩咐陈汉旺指挥众丐就地歇息，而周岚和紫菱儿女则忙着将行动不便的闻三达转移到破庙之内安顿好，因为她们知道，这个闻三达的身上，或许还有很多贾君鹏想要知道的东西……




311 静夜中的嬉笑声
安顿好众丐，贾君鹏将阳景天请至破庙之内，并当着周岚和紫菱等人的面，郑重其事地在阳景天的面前跪下：“阳长老，请受贾君鹏一拜！感谢长老当初在荆紫关分坛的救命之恩！”
阳景天见状顿时大惊，连忙将贾君鹏扶起道：“贾公子不要这样，你这样折煞老夫了！”
“都是鹏儿考虑不周，让长老当众出这么大的丑，丢了颜面！”贾君鹏痛心地道。
“不，老夫行事太鲁莽，老夫不该有私心，更不该做出那么卑鄙奸恶的举动来！”阳景天道：“是老夫想问题太简单了！差点着了王清辉那个老贼的道儿！”
“阳长老，鹏儿有一事相求！”贾君鹏道：“请阳长老不计前嫌，留在鹏儿身边替鹏儿多多指点！”
“这……”阳景天犹豫了半天道：“贾公子，这样恐怕不合适！老夫的行为已经犯了丐帮的帮规，即使贾公子愿意将来为老夫求情，使史帮主不追究老夫曾经的犯上之罪，老夫也没有资格呆在丐帮啊！”
“这个，”贾君鹏想了想道：“鹏儿知道长老心里的顾忌！但，长老毕竟是丐帮的重臣，现在司马长老的下落依然不明朗，而王清辉那边肯定在设计一个更大的阴谋在等着我们，鹏儿年少无知，能力有限，一个人恐难担此重任！而长老一旦能够冰释前嫌，助鹏儿一臂之力的话，鹏儿有了你这个主心骨，肯定会要得心应手得多！有了长老的帮助和支持，鹏儿相信不久的将来，我们便可以替帮主彻底完成光复丐帮的大业！请长老不要计较个人的恩怨，以咱丐帮的千年基业为重！”
“贾公子的抬爱，阳某人心领了！”阳景天道：“可是阳某人实在是担心自己过往的劣行，会引起史帮主以及司马长老甚至各个分舵的不满，与其日后被追究和清算，倒不如今日便先行归隐！这一点还请贾公子理解！”
“不……”贾君鹏道：“我贾君鹏以自己的性命担保，将来如果史帮主追究阳长老的过失的话，鹏儿一定站出来替长老周旋，绝对不让长老蒙受半点的冤屈！”
“哈哈哈，”阳景天听罢贾君鹏的话，仰天长笑道：“贾公子，老夫心意已决，你如果有意放老夫一马的话，就请恩准老夫连夜离开终南山，老夫保证从此以后，不以丐帮长老自居，也不再过问丐帮事务，更不会站到王清辉一边，同史帮主作对；如果贾公子认为老夫不近人情，不会知恩图报的话，贾公子完全可以现在就将老夫囚禁起来，以便将来送史帮主发落，老夫绝无二话，也绝对不会怨恨贾公子半句！”
“难道阳长老就没有别的路可供鹏儿选择了吗？”贾君鹏犹不死心，继续哀求道。
“没有！请贾公子考虑清楚！”阳景天斩钉截铁地说道。
“那好！”贾君鹏想了想道：“既然阳长老去意已决，鹏儿也不便强求，岚儿姐姐，紫菱姐姐，我们一同送阳长老出去吧！”
贾君鹏说罢，便做了一个请的姿势道：“阳长老请！”
“等等！”紫菱走到阳景天的面前，将那个装有河蚌壳的锦囊递到阳景天的手里：“阳长老，这个是你的东西，请拿好！”
阳景天接过锦囊，握在手里叹了口气，然后对紫菱说道：“紫菱姑娘，这个罪恶的东西，老夫现在想起它来便觉得无地自容了，哪里还用得着带上它呢？还是你自己留着用吧！”
“不，”紫菱笑道：“长老如果觉得这东西是个祸害，那就想办法毁了它吧，免得将来再害人！”
“那好！”阳景天拿着那锦囊走到破庙之外，顺手将其扔到一个燃烧得正旺的火堆之上，那锦囊中的黄色粉末随即被火燃烧，升腾起一条丈余高的火焰来。
“贾公子，两位姑娘，阳某人告辞了！”阳景天双手一拱，转身欲走！
“等等！”紫菱却再次出言阻止阳景天道：“阳长老请留步！”
“紫菱姑娘还有何指教？”阳景天回头道。
“小女子求教长老最后一个问题！”紫菱笑着道：“请问长老和李青云大师是什么关系？”
“……”阳景天愣了半天，缓缓道：“他是老夫的一位故人！”
“故人？”紫菱迟疑着，正待继续发问，阳景天已经大踏步离开破庙，迅速消失在夜色当中。
“故人？什么故人？”紫菱还在原地犹豫着。
“走吧，进去休息了！”周岚拉着紫菱的手道：“不用琢磨了，师姐，人家和李青云的关系大概也跟你和肖茉莉的关系差不多，虽是衣钵传人却又不承认是他们的徒弟！”
紫菱想想也是，便不再细想，跟随周岚一起步入破庙的里面。
贾君鹏一个人躺在破庙当中的草席上，久久不能入寐，原以为只要澄清了自己的冤屈之后，便能够联合阳景天，迅速找到司马长老，然后大家一起恭请史红石重回丐帮帮主的位子，可是没有想到，王清辉竟然还给自己埋下了这么大的一个伏笔！原来之前所有的战斗，都是他精心设计的一个圈套，甚至于讨伐王清辉的战争还没有真正开始！
王清辉到底有什么天大的阴谋？他的最终目的不还是要将丐帮据为己有吗？可为什么却派一个替身来终南山指挥这一场他盼了十来年的战事？他本人留在洛阳为了什么？贾君鹏即使是挠破了头皮都想不出来到底是怎么回事！
接下来该怎么办？王清辉在得知了终南山这边的情况之后，会有怎样的反应？司马康以及他手上的打狗棒现在到底在什么地方？为什么他们每次对自己都是避而不见？难道这里面又有什么说不出口的秘密不成？
心中的疑问太多了，贾君鹏已经没有了头绪！他不知道前方等待他的将会是什么？
睡不着，与其在地铺上辗转反侧，还不如到外面去看看！贾君鹏这样想着，便轻轻地从草席上坐了起来，然后不动声息地走向庙门之外。
庙外燃烧着的火堆正升腾起阵阵火焰，众丐席地而坐，紧闭着双眼睡得正酣。贾君鹏不便打扰大家，便猛一提气，悄无声息地从众丐的头顶越过，然后来到破庙外围的树林中。他要一个人在这里好好地静一静，好好地理一理整个事情的头绪，起码他要想清楚天亮之后，如何安排这上千人的工作——他们可都是自己唯一能够依赖的人力量！
思索了半天，贾君鹏感觉不管王清辉在蓄积着什么巨大的阴谋，现在自己最急着要做的事情，依然是壮大自己的力量，这些力量的来源在哪里？就是现在这些人，还有司马长老！破庙当中的这些人经过这一连串的事情之后，肯定会对自己衷心耿耿的，这一点贾君鹏一点都不会怀疑，所以现在的关键就是找到司马康的下落！
可司马康现在哪里呢？
还有一个令贾君鹏牵挂不已的问题，那就是史青儿。从某种意义上说，史青儿是贾君鹏最大的心病，也是贾君鹏之所以全身心地投入到丐帮复兴大任当中最大的动力源泉。然而，她却已经有十数天没有在贾君鹏的眼前出现了！
“青儿妹妹，你现在在哪里？”贾君鹏一边走，一边情不自禁地轻声说道：“你现在有危险吗？你知道鹏儿哥哥有多么思念你吗？青儿，如果你回来了，鹏儿哥哥肯定会更加的信心百倍，可是你什么时候才能回来？要不，你告诉鹏儿哥哥你在哪里，鹏儿哥哥去接你……”
“嘻嘻……”贾君鹏忽然感到身侧忽然传来一声轻微的嬉笑声。
“谁？”贾君鹏人随声动，迅即向那发出笑声的地方跃去……





312 神秘的蒙面少女
“你不要过来！”暗夜中，一个全身黑衣的蒙面女子，远远对着贾君鹏喊道。
贾君鹏真的没有继续向前，而是静静地站在原地注视着对方：“你是谁？为什么半夜三更出现在这里？”贾君鹏之所以不敢动，是因为他看见那蒙面女子在用一把寒光闪闪的短剑架在了自己的脖子上。
“你不要管，总之你不要过来就是！”那女子冷冰冰地说道：“不许跟踪我！”
话毕，那黑衣女子纵身向后一跃，径直钻进了茂密的丛林当中消失了！
以贾君鹏的本事，要想将那蒙面女子截住，当然是非常容易的一件事，但是那一刻，他却没有这样做，他似乎感觉到，那神秘女子的身上有着一种令他无比震撼的东西，使得他在她的面前，不由自主地没有了接近的勇气。这是一种非常微妙的感觉，但贾君鹏却说不出来是为了什么！
难道那女子的身上拥有一种特殊的力量？那是怎样的一种力量，使得自己都不敢去接近？
“小满！”向来不肯服输的贾君鹏当然不肯就此放过那神秘女子，她既然这么晚在丛林当中出现，肯定是有所图，身体不能接近她没有关系，她肯定不知道，他还有更厉害的招数。
那在贾君鹏身上随身携带的浑天霹雳珠当然明白贾君鹏的意思，不待贾君鹏用意念向他吩咐，便径自输出一股强大的灵力，沿着刚才那女子消失的方向搜寻过去。
“嘿嘿！”贾君鹏暗笑道：“我只要远远地跟着不被你发现，你的一举一动依然在我的监视之中！”
果然，片刻的功夫，浑天霹雳珠的器灵便向贾君鹏传送回来关于那神秘女子的影响，贾君鹏赶忙不紧不慢地跟了上去。
那疾速奔跑着的女子，怎么也不会想到，无形当中会有一双眼睛在远远地注视着自己，也幸亏她不知道，如若是知道的话，她还不被这神奇的事情吓死？
黑暗中，那女子径直钻进一个林深草密的树林，树林当中根本就没有路，她却如履平川一般，在枝叶和草面上凌空飞行，那速度之迅捷，几乎可以与周岚相比美。在那些从外部看根本就没有缝隙可钻的密林当中，在女神秘女子的七歪八扭之下，总会显露出仅容一个人出入的缝隙来，待人钻进去之后，那些由枝叶组成的缝隙竟然会自动闭合，即使后面有人跟踪，也就此被挡住了去路。
在这广袤而又浓密的树林间，那女子简直是如鱼得水，忽左忽右忽上忽下在繁盛的枝叶间隐现，那动作却是一如既往地快，没有丝毫的停滞。而她所置身的茂密丛林，简直就是一个巨大的迷魂阵，如果是一个外人，肯定进来之后就找不到出路。
幸好贾君鹏有浑天霹雳珠的器灵相助，才得以紧紧跟着那女子不放，否则的话，即便是他亲自去追，也很有可能会被对方甩掉。
从浑天霹雳珠传递回来的信息，那女子在丛林中七弯八扭地兜了一大圈之后，竟然径直向丛林一侧一个隐蔽在树丛当中的巨大岩壁奔去。但见那女子在半空中挥掌一劈，那岩壁前方的一株大树茂密的枝叶顿时分开，继而露出一个水桶粗的黑色树洞来。那女子直接飞抵那树洞的顶端，然后头下脚上，“嗖”地一声往树洞里面钻去。
“快，跟上去！”远远跟在后面的贾君鹏，连忙催促浑天霹雳珠，生怕它跟丢了！
但见浑天霹雳珠接着传送回来新的图像，那女子的身体穿过幽暗的树洞之后，竟然出人意料地降落在一个黑暗的洞穴当中。
“爹，我回来了！”那女子双脚刚落地，便朝黑暗中喊了一声。
“哦！”黑暗中传来一声苍老的声音：“找到了他们没有？”
“爹，找到了！”那女子道：“但是，我没有让鹏儿……哥哥跟过来！”
“哦……”
“鹏儿哥哥？”远在数里之外的贾君鹏，听到这里简直是呆若木鸡，她怎么会叫自己鹏儿哥哥？她是谁？贾君鹏第一个想到的就是史青儿，但是随即便连连摇头否认：史青儿的声音不是这样的，她也不可能有这么高深的轻功！那么她到底是谁呢？
“孩子，我们等了这么多年，终于快要见到他们了，你应该高兴才是，即使他要跟来，也没有关系了嘛！”那苍老的声音又在黑暗当中想起。
“不，爹！”那女子道：“我不想见到他！我不敢面对他！”
“孩子，这又不是你的错！”
“……”黑暗中那女子没有再说话，山洞中一片静寂。不久，传来了那女子嘤嘤的哭泣之声……
“她是谁？”贾君鹏听到这嘤嘤的哭声，心里面很不是滋味，但他实在想不起这个女子和自己有什么渊源。
“你一个人跑到这里来干什么呢？”贾君鹏正自沉思间，突然身后传来周岚的声音，回身一看，天色在不知不觉间竟然已经开始放亮，周岚和紫菱两个风姿绰约的姑娘不知何时已经站在了自己的身后，脸上含笑地看着自己。
贾君鹏陡然间被周岚一惊吓，竟然一下子断绝了同浑天霹雳珠的联系，回头再要通过浑天霹雳珠去探听远处山洞中的声音时，却什么也听不到了！
“小满，你在哪里？”贾君鹏用意念在跟浑天霹雳珠对话：“你回来！”
“主人，我已经回来了！”良久，浑天霹雳珠终于向贾君鹏传回了信息。
贾君鹏不顾周岚和紫菱儿女在场，向浑天霹雳珠发送指令道：“继续到那个山洞中跟踪那位姑娘！”
“主人，那地方十分的诡秘，小满不敢再去了？”浑天霹雳珠的回答令贾君鹏大跌眼镜，小满这可是第一次向自己说出这么软蛋的话来。
“为什么？”贾君鹏不解地问道。
“那山洞之中，隐藏着一个巨大的器灵，它的力量甚至比我还要强大很多！我被它赶了出来！”小满道。
“什么？”贾君鹏简直不敢相信自己的耳朵：“那一对神秘的父女，他们竟然还拥有一个如此强大的器灵？”
“鹏儿弟弟，你这是怎么了？”紫菱和周岚一直站在贾君鹏的旁边，看到他站在原地一言不发，行为甚是怪异，虽然知道他是在同浑天霹雳珠对话，可以前却从未看到过他这样子，顿时焦急地在旁提醒道。
“唉……”贾君鹏叹了一口气道：“浑天霹雳珠发现了一个强大的器灵！”
两女跟随贾君鹏多时，当然知道器灵是怎么回事，当下也十分的诧异，赶忙追问是怎么一回事，贾君鹏便将整个过程如实跟二女讲了，二女听后也是啧啧称奇！
“既然那女子喊你鹏儿哥哥，说明你们曾经熟识！”紫菱道：“他们父女现在好像也在找你，可是那女子为什么不敢见你？”
“你不是说她蒙着面吗？”周岚突然抢问道：“一个年轻的女子，半夜三更却蒙着面来偷看你，却又不想被你看见？这说明什么？”
紫菱突然道：“说明她长得奇丑无比？还是……不敢以真面目示人？”
“你们别胡乱猜测了，我们还是想想办法怎样才能找到他们吧！”贾君鹏听着两个女子在自己的身边叽叽喳喳，顿时觉得心里很是烦闷，忍不住打断她们道：“等找到了他们，一切疑问不都可以解开了吗？”
两女顿时吐了吐舌头，紫菱酸溜溜地说到：“对呀，她不敢见你，我们就找上门去见她！说不定又是哪一位深深地爱慕着鹏儿弟弟的妙龄少女呢！”
紫菱说完，不由自主地和周岚对视了一眼，二人竟然不约而同地羞红了脸……




313 那是十年前的我
紫菱的意思，也正是贾君鹏的意思。他现在已经迫不及待地想要解开心中的那个谜团，那对父女是什么身份？那山洞之中究竟隐藏着什么强大的器灵？
想到这里，贾君鹏便对浑天霹雳珠道：“小满，带路！”
“主人，那器灵太强大了，我如果再出现，肯定会被它发觉！还是你们自己去吧！”浑天霹雳珠自从跟随贾君鹏这么久以来，这是第一次抗命。
“没用的东西！”贾君鹏嘴上如此骂，心下却不便多言，他知道浑天霹雳珠既然这样说自然有它的道理。说不定它这样蛰伏不动才是最好的选择，如若不然的话，或许他们会更早被对方发现。
于是贾君鹏凭着自己刚才的记忆，带着周岚和紫菱二人钻进了那一片茂盛无比的丛林当中。行到路的尽头，贾君鹏便让二女紧跟在自己的身后，然后纵身跃上树梢，按照刚才那神秘女子的方式，一头钻进没有边际的枝叶间。
三个人的轻功都是上乘，在枝叶间快速穿行肯定是没有问题，但贾君鹏毕竟是凭着记忆，在错综复杂的枝叶间穿行，而那连绵不绝的枝叶无异于是一个巨大的八卦阵，置身其中非常容易因为迷失了方向而找不到前方的路。因此，没过多久，贾君鹏便迷失了方向。
三个人落脚在一棵参天大树的枝桠上一边小憩，一边猜测该往何处走？贾君鹏心下焦急，一纵身跃上大树的顶端，使自己的身体漂浮在空中，然后从制高点往周围看去，但见在初升的朝阳映照下，周围尽是茫茫的林海，眼前除了一片碧绿之外，根本就没有什么特殊的景物可供参照。
“唉，偏偏小满现在不能使用！”贾君鹏沮丧地降落在儿女的身边，垂头丧气地道。
“我看我们还是回去吧！”周岚道：“这么漫无目的地寻找，也毕竟不是一个办法！”
“可是，我们已经找到了些线索，怎么能就这样放弃呢？”贾君鹏不死心地道：“今天我们不找下去，难道等以后再来找么？”
“你刚刚不是说，那苍老的声音说过，会来找我们的吗？”周岚小声道。
“可是那姑娘却不想见我！”贾君鹏沮丧地道：“越是这样，我越是放心不下，我一定要找出真相！”
“那……好吧！”紫菱拉了一下周岚：“我们继续找吧！”
贾君鹏继续带着二女在枝叶间闯荡，可是越是往前走，贾君鹏便越发地感觉到自己头脑中的记忆越发地模糊起来，以至于最后头脑中只剩下唯一的一个印象，那就是那株靠在崖壁的大树，以及大树上隐藏在枝叶间的树洞！
“对了，崖壁！”贾君鹏心里一动，既然有山崖，一定是在丛林深处靠近山峰的地方。想到这里，贾君鹏再次跃上树顶，极目远眺起来，他要看看树林的尽头在什么地方，也许那里就是那对神秘父女的隐秘藏身之地了！
在一片云雾缭绕的树林深处，贾君鹏终于发现了一个疑似有一堵峭壁的地方，便连忙带领二女迅即向着那个地方纵身而去，因为担心弄错方向，贾君鹏干脆跃升到树顶，直接踩着细碎的枝叶向那边飞去。
很快就抵达那一块地方，贾君鹏和二女纵身落地，在树林当中仔细寻觅起来。贾君鹏沿着山崖对那些靠近崖壁的大树一株一株地进行查看，希望能够发现那个记忆中的巨大树洞，可是，任他费尽了心计，就是没有找到那颗记忆中的大树。
“难道这一切都是自己的幻觉不成？难道刚才所有的一幕都是在自己的梦中？”贾君鹏不由得疑惑地想道。
“小满！”贾君鹏再也顾不了那么多，低头呼唤起浑天霹雳珠来。
出人意料的，小满没有任何的反映！
“小满，你出来！”贾君鹏再次向小满发出了指令，可小满依旧没有任何的反应：惨了，难道它被那个强大器灵发现了不成？还是那个强大的器灵，直接将他给收了过去？
想到这里，贾君鹏的面色一片惨白！
树林当中寂静异常，没有任何鸟兽的声音，倒是偶尔不知从哪个方向传来大树上的枯枝突然断裂掉落的声音，这声音使树林中显得更加的寂静。
“鹏儿弟弟，我们现在怎么办？”周岚和紫菱二人大概也是被树林中阴森恐怖的景象给吓怕了，低声问贾君鹏道。
“小满在树林外说里面有一个强大的器灵，而到了里面，它却不敢言语，这说明我们肯定已经离那个器灵非常的近了！”贾君鹏若有所思地道：“那个树洞肯定就在这附近，我们再找找看！”
“哦！”紫菱和周岚没有办法，便继续陪着贾君鹏一起不厌其烦地在大树上搜寻起来。
突然之间，树林当中响起来一阵沉闷的声音，贾君鹏等人顿时心下一惊，连忙循着那声音的方向看去，但见一株参天大树的枝叶一阵剧烈的晃动，随即从中跳出一个蒙面的老者来，那老者双脚一落地，便大声道：“贾公子，你好厉害，竟然找上门来了！”
贾君鹏心下一愣，随即拱手道：“不知前辈怎么识得在下？”
“哈哈哈，”那老者仰天一阵长笑道：“贾公子难道真的不认识老夫？”
贾君鹏盯着老者仔细看了半天，觉得似曾相识，却又不知在哪里见到过，于是疑惑地道：“前辈，我们曾经见过面吗？”
“一年前贾公子和史姑娘离开终南山的时候，我们见过一面！”那老者道。
“你是……”贾君鹏仔细一想，这才想起他就是当年那个在终南山下协助自己和史青儿从丐帮的围堵之中脱逃的蒙面老者，对了，他也有一个女儿，并且也是蒙着面！
“你，你是司马长老？”贾君鹏终于想起来了。
“嗯！”那老者不知可否地点了点头“我就……”
“哼！”不待那老者说完，贾君鹏便和周岚对视一眼，然后几乎同时一跃而上，向那老者激射而去。那老者当然不敢怠慢，迅速拔高自己的身体，向另一棵大树的枝干上纵身而去，贾君鹏和周岚的动作虽快，却还是没有快过那老者！
“贾公子，你这是……”那老者惊诧地看着贾君鹏道。
“你骗我们，你根本就不是司马长老！”周岚指着那老者道：“我们前几天还和司马长老呆在一起，怎地又冒出你这个司马长老来了？”
“对呀，老伯，你冒充谁不好，偏要冒充司马长老？”贾君鹏也笑着道：“你没有料到吧，我们跟司马长老一直有联系！”
“哈哈哈，你们被骗了！”那老者听了周岚和贾君鹏的话，先是一阵诧异，随即仰天大笑道：“想不到老夫隐居深山，近年来几乎很少外出，竟然还有人出来冒充我的身份，真是可笑！”
“老伯，你的意思是……”贾君鹏听到这里，不解地看着那老者：“有人冒充你？”
“老夫自从上次送你们下山的时候离开过这里以外，已经有近一年的时间没有出去过了，你们说和那个司马康一直有联系，不是有人冒充老夫，又是怎样？”那老者道。
“哼，你想骗我们！”没想到周岚依然不肯相信：“如果那个司马长老是假的，怎么可能连史帮主和青儿都认不出来？”
“史帮主和青儿都分不出来？”那老者笑道：“姑娘，你仔细回忆一下，那人的身高长相跟老夫有什么区别？”
“这个……”周岚想了想：“身高几乎都差不多，只是你稍显衰老和瘦弱，而那人……稍微要年轻一些……”
“哈哈，那就对了！”那老者仰天大笑道：“那是十年前的我！”
……





314 长老现身
“十年前的你？什么意思？”贾君鹏听了那老者的话，顿时不解地看着他问道。
“哈哈，贾公子还不明白么？”那老者道：“有人装扮成老夫十年前的样子，骗取了史帮主的信任，因为在史帮主的印象中，还记得老夫十年前的样子，殊不知老夫这些年来终日在深山老林当中出没，经常过着居无定所食不果腹的日子，哪里还像当年一般英姿焕发？”
“对呀，”周岚恍然大悟道：“记得史帮主当时还问过司马……问过那个人，为什么这么多年了，他还依然年轻，那人当时好像愣了一下，随即便笑着说自己练了什么功，能够一直保持年轻，史帮主就没有再怀疑了……”
“那就是了！”那人笑道：“这时间哪有什么功夫可以使人永保青春的？顶多就是延缓衰老罢了！怎么样，你们现在相信我的身份了吗？”
“前辈说得有些道理，可是晚辈却还有一事不明！”贾君鹏笑着道：“记得那位十年前的“司马长老”，每每我们提及帮主信物的时候，就会遮遮掩掩的顾左右而言他，只不知你这位司马长老会不会也像他老人家一样……”
“非也！”那老者道：“老夫既然主动站出来承认自己的身份，肯定不会隐瞒打狗棒的下落！不错，打狗棒就在老夫的身上！”
“那太好了！”贾君鹏和周岚等人顿时相视一笑：“司马长老，我们找得你好苦！”
“可是，现在远不是打狗棒现身的时候！”那老者却道。
“为什么？”贾君鹏不解地问：“哦，看来你也是个假冒的司马康！”
“不是，贾公子！”那老者笑着道：“老夫确实是如假包换的司马康！”
“既然如此，你为什么不让我们见识一下打狗棒？”贾君鹏大声道：“你既然说我们之前见过的司马康是人家假冒的，那么现在唯一能证明你的身份的东西，也就只有打狗棒了！”
“连人都可以假冒，老夫即使随便拿出一根棒子来，你们也未必识得它就是假的！”那老者大笑着道：“因为你们也都没有见识过打狗棒长什么样子！”
“你……”贾君鹏顿时被那老者的话气得不知该说什么好！
“贾公子，你无须再怀疑老夫的身份，”那老者道：“老夫迟早会拿出证据来向你证明老夫的身份！当然不是现在！因为你没有办法辨别打狗棒的真伪！”
“好，既然如此，贾君鹏就此别过了！”贾君鹏愤然道：“不管你是真的司马康也好，假的司马康也罢！我贾君鹏从此不再和你纠缠便是！不过我告诉你，你如果是真的司马康，你就应当勇敢地站出来，而不是像个缩头乌龟一般常年守在这个大山当中，躲并不是解决问题的唯一方法！你要知道，你在这里安逸，史帮主以及成千上万的丐帮帮众却在外面受罪，如果我是你，我就勇敢地站出来！王清辉再残忍，我也要去面对他，因为我的身后有数千上万的丐帮帮众在支持着我！而你，既然你已经说过，人是不能永保青春的，也就是说你终究有一天会在这个山洞中老到死去！而那样的话，打狗棒一天不现身，丐帮的争斗也就一天不会停止，你就在九泉之下看着自己成千上万的兄弟姐妹遭受王清辉之流的蹂躏欺压吧！”
贾君鹏说吧，愤慨地一甩手：“紫菱姐姐，岚儿姐姐，我们走！我们回去自己对付王清辉！”
二女赶紧跟上贾君鹏，纵身就像树林深处跃出。
那老者默默地站在原地，看着贾君鹏等人远去的背影默默不语，良久，他重重地叹了口气：“唉……”
离老者不远的地方，一个离地两丈余高的树干之上，那蒙着面的黑衣女子，也看着贾君鹏三人远去的背影而默默地流泪。
“不要哭了，孩子！”那老者道：“贾公子的话虽然有道理，但是我们目前还是不能轻举妄动，再忍一忍吧！”
“……”那蒙面女子从树干上跳到地下，一下子扑到老者的身上，放声大哭起来：“爹，孩儿心里难受……”
那老者轻轻拍了拍那女子的后背，缓声道：“好孩子，你想哭就哭出来吧，爹明白你现在的心思！为了爹，你受委屈了……”
“司马长老请受贾君鹏一拜！”突然，贾君鹏的声音从一侧传了过来，那老者和蒙面女子同时一惊，抬眼看去，贾君鹏不知何时已经返回，并率二女恭恭敬敬地跪在了自己的面前。
“贾公子，你们这是……”那老者连忙道。
“我们不这样，怎么能知道长老是真是假呢？”贾君鹏笑看着不知是因为害羞还是什么原因，而躲到了老者身后的蒙面女子：“还有，我们不走，这位漂亮的黑衣蒙面妹妹怎么会现身呢？”
“哈哈哈……”那老者仰天大笑：“好你个机灵的小子，竟然使诈！怎样，现在你觉得老夫是真的司马康还是假的司马康？”
“当然是真的！”贾君鹏笑嘻嘻地道：“鹏儿有眼不识泰山，并出言冒犯司马长老，请长老恕罪！”
司马康道：“贾公子不必客气，老夫也有做得不到的地方！”
“司马长老，鹏儿有一事不明！”贾君鹏道。
“贾公子请讲！”司马康道。
“既然大家误会已经解除了，这位姑娘为什么还要蒙着面？”贾君鹏红着脸道。
“这……”司马康看了看身后的蒙面女子，想了想说道：“小女自多年前被老夫从山下带回以后，一直都是蒙着面，从不以真面目示人，就连老夫都无缘一见她的真面目，请贾公子和两位姑娘不要介意才是！”
“哦，原来如此！”紫菱突然站出来道：“这位小妹妹好明亮的眸子啊，想必一定是一位大美女，所以才故意拿黑布蒙面，以免被鹏儿看到！”
贾君鹏从紫菱的话中听出来些许调侃自己的味道，便不好继续在这个问题上纠结下去了，笑了笑又道：“晚辈很是奇怪，长老和这位妹妹常年居住在深山老林中，不知是如何生活的？长老可否带我们参观一下？”
“不瞒贾公子说，我们平常就生活在山洞里面，渴了就喝些山泉水，饿了就捡拾野果充饥，天冷的时候以兽皮为被，靠生火取暖和照明，就是如此简单而已，没什么好参观的！”司马康镇定地说道。
“哦……”贾君鹏听到此，也不便继续追问了，便有意将话题转到正题上去：“长老，既然山中的条件如此艰苦，何不和鹏儿一起到山外居住，正好现在丐帮处在生死存亡的紧要关头，非常需要得到长老的支持，长老只要一露面，很多事情便可以迎刃而解了！”
“哈哈，”司马康笑道：“老夫既然已经被你小子找到了行踪，肯定会尽早露面的，只是现时还不行，老夫还有一件事情没有做完，所以没有办法立即跟贾公子走！”
“长老肯定还有什么事情隐瞒着鹏儿！”贾君鹏笑道：“长老可曾知道，王清辉为了寻找长老的下落，已经大批调集人力前往终南山，现在已经是将整个终南山搞得天翻地覆，还有那个冒充长老的家伙，我们竟然全都被他所蒙骗了，而史帮主，现如今依然栖身在活死人墓中避难……这一切的一切，只有长老出面，才能够解决呀！”




315 永别终南山
司马康见贾君鹏依然纠缠住自己不放，却并不为他的话语所动，略微一笑道：“贾公子，你如果信得过老夫，就听老夫一句劝：赶快出山，然后将终南山上的丐帮兄弟安顿好，尽快赶回洛阳！”
“赶回洛阳？为什么？”贾君鹏不解地问道。
“哈哈哈！”司马康笑道：“天机不可泄露，你赶去就是了！不过你这一路上一定不能声张，更不可让王清辉的人得知你回到了洛阳的消息！”
“长老，这到底是怎么回事？”贾君鹏不解地问道。
“鹏儿哥哥，王清辉下个月会在洛阳即位！”那蒙面女子突然从司马康的身后站出来道：“就是宣布继任丐帮帮主的位子，你要赶快回去阻止他！”
“继任丐帮帮主？”贾君鹏听了蒙面女子的话，连忙问道。忽地又醒悟过来，这女子刚刚在喊自己鹏儿哥哥：“你到底是谁？”
“到那时你就知道了！”那女子说完，深情地看了贾君鹏一眼，然后扭头就纵身向刚刚现身出来的那株大树走去，走了几步又回过头道：“鹏儿哥哥，你们保重！我们洛阳再见！”
“你……”贾君鹏看着蒙面女子远去的背影，半天说不出话来。
“贾公子，小女刚刚探得的消息，王清辉一边利用替身在终南山一带寻找我手中的打狗棒下落，又假扮我在终南山一带秘密出现，以此接近史帮主，并妄图胁迫我站出来同他对质。幸好的是，史帮主被你们无意间救出，并转移到了安全的地方，才使得老夫没有贸然出手救史帮主。王清辉的诡计连环落空，又遭到阳景天在后院放火，便干脆只身回到洛阳，并连夜通知各地分舵，下月十五进行帮主即位仪式，届时王清辉将自己冒充我司马康，手拿伪造的帮主信物打狗棒，举行一场盛大的帮主即位仪式！”
“那帮主是谁？”贾君鹏不解地问道。
“帮主当然还是他自己！”紫菱道：“他依然可以再找一个人来演自己！”
“对了，王清辉一直就是在不停地演戏，他冒充别人，又让别人去冒充他！”司马康道：“现在贾公子知道老夫为什么不急着现身的道理了吧？我们要趁王清辉的戏演到一半的时候，出其不意防其不备，当着全天下丐帮英雄的面来揭穿他！”
“原来如此！”贾君鹏细细一回味司马康的话，觉得果然有理，当即心下十分的佩服：“长老真的是神人啊！久居深山竟然将世事了解得如此的透彻，而我们同王清辉拼斗了这么久，到头来被人家懵了竟然毫不知情，这王清辉真的是可恶至极啊！”
“贾公子，现在你对老夫的话还有什么疑问吗？”司马康笑着问道。
“没有疑问了，长老果然是高明！”贾君鹏佩服地道。
“那好，三位请回吧！”司马康一摆手道：“下月十五，我们在洛阳丐帮大会上见！”
“行，既然司马长老如此说，鹏儿心里就有底了，”贾君鹏高兴地道：“但愿那一天我们能见到长老英姿飒爽地站在丐帮总舵的舞台上！”
“其实你最想看到的是老夫带着打狗棒，对不对？”司马康笑着道：“你放心，老夫就是死也要将打狗棒带过去，否则的话，老夫又如何在天下英雄的面前证明自己的真实身份呢？”
“那好，司马长老，晚辈就先告辞了！”贾君鹏见司马康这么说，当然是放心不少！既然对方都已经如此坦诚地跟自己说明了情况，他还有什么好怀疑的呢？、
“长老保重！”贾君鹏说吧罢，便带着二女纵身跃上树丛，凌空踏在树顶的枝叶间腾云驾雾般而去。
行了几步，贾君鹏不经意间回头朝来路望去，紫菱笑了笑道：“不用看了，我们离开的时候，那蒙面小美人也在默默地看着你呢，现在恐怕是看不到了！”
贾君鹏的心思被紫菱窥破，顿时一阵面红耳赤起来，随即头脑中便重复地思考着一个问题：“她到底是谁？”
……
回到破庙的时候，已经是正午了。众丐久等不见贾君鹏他们回来，已经自行散去，唯独留下陈汉旺以及一班骨干，依旧坐在破庙门前的空地上，焦急地等待着贾君鹏他们回来。
“贾公子，你们去哪里了？”张顺最先发现贾君鹏他们的身影，赶忙围拢了过来。
“我们……”贾君鹏当然不便以实言相告，笑了笑道：“我们去周围转了转，想看看有没有王清辉余党的下落，哪里知道竟然迷了路，所以到现在才回来！”
“哦……”对于贾君鹏的话，张顺当然不会怀疑，便赶忙退到一边去，而另一边，陈汉旺早就端来了一只烤好的山鸡还有几个烤红薯送到三人的面前：“贾公子，两位姑娘，你们先吃点东西吧！”
“汉旺叔，张顺大哥，我们今天晚上要回洛阳一趟，你们在终南山这边要安排各位兄弟，继续到山上去寻找司马长老！不管找不找得到，每天都要去找，知道吗？另外，你们不要向兄弟们说我们去了洛阳，要让大家都以为我们还在终南山这边！”贾君鹏一边吃着东西，一边低声吩咐道。
“嗯！”陈汉旺和张顺摇了摇头，随即又不解地问道：“可是……”
贾君鹏知道二人心里充满了疑问，便将二人拉到一边，悄悄对他们耳语了一阵，陈汉旺和张顺这才满脸兴奋地答应了下来。
吃罢早餐，贾君鹏便带着二女进入庙内休息，而陈汉旺和张顺二人，则急忙去附近的镇上，替贾君鹏租马车去了。
贾君鹏伏在破庙之内的草席上，回想起昨夜今晨所经历的一切，虽然昨夜一宿未睡，可依然没有丝毫的睡意。尤其令他放心不下的，就是那个跟随司马康的蒙面女子，她为什么会对自己那样，却又不愿告诉自己是谁？
贾君鹏又想到此番回到洛阳，肯定避免不了和阴险狡诈的王清辉展开一场大战，但是因为时间紧急，他却没有时间去寻找史青儿的下落。她现在跟段子羽两人会在什么地方？他们会不会也会赶到洛阳去看热闹？不对，段子羽既然是王清辉的人，他如果要去，肯定不会仅只是看热闹那么简单！他既然铁定了要跟着王清辉，那么他应该被王清辉视作亲信才对，也就是说，他此番必然已经得到了王清辉的通知，也许此刻段子羽和史青儿也正在往洛阳赶呢！贾君鹏想。
当然，无可避免地会想到即将到来的那一场大战，因为王清辉这个人的确是太过神秘了，贾君鹏不知道他手中还会有什么重要的王牌，所以他知道自己必须相当的谨慎，到时候在天下众丐的面前，他知道自己不仅仅是要从武力上战胜王清辉及其走狗，更要从心理上征服全天下的丐帮英雄！
将这些问题前前后后地想了一遍，贾君鹏终于感觉到有些疲累，这才恍恍惚惚地睡了过去。
太阳落山的时候，贾君鹏被周岚和紫菱二人的笑声惊醒。她们二人竟然因为即将到老来的旅途而感到分外的开心和愉悦，早就醒了过来一边嬉闹一边收拾着简单的行李！
三人吃过陈汉旺精心准备的晚餐，便拜别陈汉旺等人，坐上造就准备好的马车，带着那个王清辉的替身，趁着渐渐浓郁的夜色出发了！
频频挥手向贾君鹏等人告别的陈汉旺和张顺，当然不会想到，贾君鹏此行，将会遭遇一场真正改变丐帮命运的恶战！
……




316 暂时妥协
洛阳古城。
近年来日渐冷清的丐帮总舵很久没有现如今这般热闹了。
早从六月初开始，丐帮总舵的大院之内，便开始显得忙碌和紧张起来。从洛阳附近各个分坛抽调而来的年轻乞丐们，整天在丐帮总舵那可容得下数千人的大院内忙着收拾和整理，他们在主事长老的指挥下，将院内那些常年无人清理的杂草一一除掉，然后将地面用石碾压实和平整，并用石灰在地上划分出一个个均等大小的方块。
当然，最令人瞩目的还是正东方那个地势稍高的擂台，三丈见方的木台高出地面三尺，全部用平整厚实的实木搭建而成，擂台的表面还铺上了一层红色的毯子，使人感觉耳目一新的同时，不由得也为它的雄伟气派而震惊！
坊间已经有人在四处传闻丐帮将会举行一场声势浩大的聚会，只是活动的内容却暂时保密。因为丐帮自从史红石上任伊始，已经沉寂了很多年，所有人都在翘首以待，想看看丐帮到底会发生什么了不得的事情。
不出众人所料，从六月十三开始，洛阳街头便开始显得热闹起来，来自洛阳本地和其他各省分舵的大小丐头们纷纷入驻丐帮总舵。他们一个月前便接到了丐帮总舵的飞鸽传书，要求在六月十五之前赶到洛阳丐帮总舵集结，出席丐帮英雄大会。虽然会议的内容保密，但是一想到丐帮这十数年来还从来没有举行过如此隆重的活动，各地丐帮还是纷纷响应，早早就启程往洛阳赶来。
虽然丐帮一向纪律松散，但是一旦操办起大型的活动来，还是开展得井井有条。各地分舵的代表来到洛阳之后，首先便到丐帮总舵大门口报道，然后领了总舵统一分发的酒肉食物，各自找到早已规划好属于本分舵的场地，几十个人便在自己的地盘上生起火来，围坐一圈喝酒吃肉！丐帮的人没那么多的讲究，平常也是随遇而安，所以只要天不下雨，大家聚在一起露宿在丐帮大院中三五天是没有什么问题的。当然，这些都是那些底层小丐头的待遇，真正的舵主坛主们，他们的待遇当然要好些，住宿和生活方面都要比这些小丐头们强！
至六月十四的夜晚，天下各地丐帮的头目，除了西北五省以外，基本上都来齐了。之所以西北五省的丐帮头目没有来，并不是他们不来，而是被人有意隐瞒，并没有通知他们前来，这里面的道理，当然是不言而喻的！
丐帮总舵帮主大厅。
这里原来是帮主史红石向天下丐帮发号施令的地方，可是今天的主人却变成了王清辉！
“王长老到！”随着一个小乞丐的大声吆喝，王清辉迈着方步，春风满面地走进了大厅正中。早已等候多时的各地分舵舵主、坛主们见此情景，赶忙停止喧哗，齐声施礼道：“参见王长老！”
“各位长老免礼！”王清辉笑容满面：“大家辛苦了！”
话毕，王清辉一拂袍袖，先行在正中的太师椅上坐定，这才缓缓道：“各位长老请坐！”
下方的一众舵主坛主，这才如蒙大赦般各自就坐。
“各位长老，想必大家都在猜测为什么突然大张旗鼓地举行丐帮大会！”王清辉沉下脸道：“明天就是会期了，今天老夫请各位长老来，就是想先跟大家通一下气……”
“愿听长老的教诲！”众长老齐声道。史红石就任丐帮帮主后，一直很少在公众场合下露面，凡是需要抛头露面的事情，一般都委托司马康和王清辉等几位长老出面。尤其是近十几年来，史红石几乎是闭门不出，而司马康那边更是传出了叛逃终南山的消息，所以真正出面管理丐帮事务的人，实际上就王清辉一个人。因此，各地舵主坛主们对于王清辉是又敬又畏，对于他的话当然是言听计从！
“各位！”王清辉看到众人对自己的态度，当然很是满意，脸上却是满脸愁云：“今天王某人要提前在这里向大家宣布一件事情，那就是：史帮主失踪了！”
“啊！”众丐头一听王清辉的话，顿时一阵惊呼。他们当中大多数人人平日都分散在全国各地的分舵当中，对于丐帮总舵的情况不是很熟悉，而且王清辉每次向各地发号施令也都是以史红石的名义——虽然史红石很少抛头露面，但在大家的心中，她依旧是丐帮唯一的帮主！如今王清辉这么一说，无异于给大家来了当头一棒，令大家一时之间失去了一个强有力的精神支柱。
“王长老，此事可是非同小可啊！敢问王长老，史帮主失踪大概是什么时候的事？”内中一个须发洁白的瘦削丐头，慌忙从座位上站起来，追问王清辉道。
“大概是两个月前的事情！”王清辉神情忧伤地道：“史帮主在远赴陕西分舵巡视的途中，被原陕西分舵贾应天的后人劫走，至今下落不明！为了寻找史帮主的下落，老夫已着西北五省分舵调集人手四处寻找多时，可依然没有下落。目前，他们仍在加紧搜寻工作，是以西北五省的长老们并没有参与这次丐帮大会，就是这个原因！”
“陕西分舵贾应天的后代？”那瘦削丐头同周围的几位丐头对视一眼后，疑惑地问道：“他们为什么要劫持史帮主？”
“周长老是有所不知啊！”王清辉叹了口气道：“这贾应天当年密谋勾结本帮叛徒司马康，被史帮主识破并令老夫将其就地正&法。老夫念及贾应天一家对于丐帮的奉献，擅自做主将他那儿子贾君鹏活活放走，所以才留下今日之祸根——那贾君鹏不念救恩，并且以报父仇为名，将史帮主掳走！老夫带领西北五省分舵的弟兄，在帮主失踪的终南山一带，苦苦寻觅了一月有余，依然没有帮主她老人家的下落！那五位舵主心下焦急，都对老夫道：王长老啊，这国不可一日无君，家不可一日无主啊！现在史帮主下落不明，也不知是否已经遭遇了不幸，我们还是得从长计议，早一点推举出丐帮新的主人来！这样的话，我们也好上下同心，同仇敌忾，最终将祸害帮主的歹人揪出来啊！于是在他们的推举之下，老夫便留他们在西北继续寻找帮主和贾贼的下落，而自己则回到洛阳，以飞鸽传书紧急召集各位来洛阳，以尽快推举出咱丐帮新的当家人来！”
“王长老这样做，未免为时尚早！”那位白胡子周长老道：“老夫以为，王长老召集天下丐帮分舵前来，共商讨伐那贾应天的逆子是可以的，但是说到要重新推举帮主，老夫以为暂时还没有那个必要！”
“对呀，周长老说得有道理！”众长老听了周长老的话，顿时不住地点头附和起来。
“哼！”王清辉见到场上形势不对，并没有人附和自己的意见，一向在丐帮总舵骄横惯了的他，哪里还能忍受？于是冷哼一声道：“那周长老以为，此事该当如何计议啊？”
“老夫以为！”周长老朗声道：“既然帮主她老人家只是失踪，而并没有确切的消息证明她已经遇害，我们现在最重要的是要调集帮内高手，前往寻找她老人家的下落！如果她老人家只是被人劫持，并没有生命危险的话，我们完全可以想办法将她解救出来就可以了！倘若她真的遭遇不测，到那时我们再考虑另行推举帮主的事情也不迟！”
“周长老讲得有道理！周长老讲得有道理！”众丐头连声附和着说道。
“那好！既然大家都赞成周长老的意见，那我们明天大会的议题就先来讨论如何解救帮主的问题！”王清辉见众丐坚持，便只得暂时妥协。
最重要的事情没有谈拢，王清辉也就没有和大家谈论其它事情的兴趣。于是，众丐渐散。
王清辉看着周长老的背影，咬牙切齿地道：“姓周的，敢坏我的事，你等着！”
……




317 点卯风波
农历六月十五。这一天早上万里无云，风和日丽。
丐帮总舵大院内，处处洋溢着一派欢乐祥和的气氛。来自各地的大小丐头们，经过这一晚上的休整，早就倦意尽消，一扫昨日的疲惫，一个个容光焕发、精神抖数地从睡梦中醒来。
吃罢了总舵统一分发的白面馒头加咸菜稀饭，众丐便各自在事先规划好的地盘上正襟危坐，共同等待十数年来最隆重的一次丐帮大会的开幕。
在等候大会开始的间隙，众丐在各自的地盘上不住地交头接耳起来。在那些底层小丐头们的意识中，能够被邀请到丐帮总舵来参加这么重要的一次大会，是他们一生中最大的荣光。虽然大多数人对于这次丐帮大会的议题仍然不清楚，但是能够代表全天下数十万的丐帮大军齐聚洛阳，对于他们来说这本身就是一件很了不得的事情！
当然，也有一些阶层比较高的丐头们，他们可能是同各自的舵主坛主们走得比较近的缘故，似乎是知道了些许昨天晚上王清辉召见各地舵主坛主的内容，预料到今天的丐帮大会并不似之前预想中的那样，并不完全是一个真正要讨论振兴丐帮大计的誓师大会，而极有可能是一场丐帮高层权利争夺的战争！
因此，得到了一些小道消息的丐帮头目们，脸上的神情便不似底层的丐头们那般轻松了，对于他们来说，即将迎来的可能不仅仅是一场血肉横飞的残酷战斗，更是关系到整个丐帮前途的一个关键时刻。不仅仅如此，这也是关系到他们每一个人前程的关键时刻——对于他们来说，如何站好队形才是最大的问题。因为一旦站错队，便有可能脑袋不保！
卯时三刻，随着一位负责司仪事务的长老走上铺满红毯的擂台，台下众丐在各自领头舵主坛主们的约束下，迅速停止了私下议论，转而全神贯注地盯着台上。
但见那位年方六旬却骨瘦如柴的主事长老，在台中站定后，睁着一双花生米般的小眼睛，向场下各个分舵所处的位置逐一巡视了一遍，然后从身旁一名小丐的手中接过一张名册来，逐一以分舵为单位点起卯来。
“湖广分舵，赵世桐舵主到了吗？”那主事长老人虽瘦弱，可声音却极是洪亮。
“禀主事长老！”底下正前方位置一名鹤发童颜的老人从地上站了起来大声朝台上道：“湖广分舵赵世桐并本舵六袋以上长老共八十五人悉数到齐！”
“嗯！”那主事长老看了看湖广分舵一干人等，随即点了点头道：“下一位，凤阳分坛，张庆云坛主！”
湖广分舵所处的位置旁边，一位大腹便便的黑脸男子噌地一声从地上站了起来：“禀主事长老，凤阳分坛张庆云并本坛六袋以上长老共四十六人悉数到齐！”
“嗯，好！想不到凤阳果然是富庶之地，连我们的张坛主都是满脸的红光，说明你们凤阳分坛的弟兄这几年日子好过啊！”那主事长老并没有接着往下点卯，而是当场调侃起来。此话一落，场上众丐不由得哄堂大笑起来。
“多谢主事长老夸奖！”那凤阳坛主张庆云喜滋滋地道：“都是帮主和王长老等领导有方，才使得属下和兄弟们扎扎实实地过了几年的好日子！”
“哼！”旁边的湖广分舵舵主赵世桐听了张庆云的话却不以为然，当场大声说道：“天下人谁不知道当今天子当年就是凤阳分坛的坛主？你们凤阳分坛是沾了当今天子的光，今日才如此得意的吧？”
虽然赵世桐说的是事实，但那张庆云却不便当场承认，当下心里面对赵世桐很是不满。可碍于赵世桐所领导的湖广分舵乃是丐帮属下的第一大分舵，张庆云想了想还是强忍住了心头的怒火。就连今天点卯的顺序，那主事长老就有意将湖广分舵列在第一位，而他的凤阳分坛虽然有朱元璋这个重要人物做后台，却依然被排在第二位，就足以说明了湖广分舵的影响力！
所以面对赵世桐的挖苦，张庆云虽然心里面极是不爽，但是却并没有表现在脸上，只是跟着众丐一起哈哈大笑而过。
“好，接下来，四川分舵周世天舵主……”
“……”出人意料的是，台下并没有像前两位舵主坛主一样，有人站出来。
“四川分舵周世天舵主，周长老！”那主事长老等了等见没有人站起来回话，便再次大声喊了一句。
可台下依然没有人站起来回答。相反，主事长老当着这么多人的面吃了闭门羹，台下众丐也是跟着一愣，随即低下头去各自小声议论起来，议题无非就是一个：周长老为什么不应声？难道他今天没有到场不成？
“周世天？周世天去哪里了？四川分舵的人呢？”那主事长老陡然遇到此等尴尬的事情，脸上当然挂不住，不由得歇斯底里的大声喊叫起来：“四川分舵的人呢？你们舵主去哪里了？”
“启禀主事长老，舵主昨晚一夜未归，此时不知去了何方！”底下紧靠着凤阳分坛一侧的空地上，陡地站出来一名七袋长老，只见他朗声道：“除了舵主以外，四川分舵六袋以上长老公九十五人均已到齐！”
“你们舵主去了哪里，难道他不知道咱丐帮的规矩吗？”那主事长老顿时大怒道。
“周舵主他……他……”那名七袋长老揶揄着道：“昨天晚上在帮主大厅开会之后便一直不见人影！”
“胡闹，堂堂四川分舵的舵主竟然会一夜未归？”主事长老怒道：“还不赶快派人去找？”
“属下一大早就已经派弟子去找了，但是没有找到！”那名七袋长老道：“大家怕耽误了丐帮大会，便早早地赶回来了！”
“你……”
“不用指责他了，这事情跟他没关系！”主事长老正要当众朝那名七袋长老发作，忽地从台后传来一阵苍老的声音，赶忙抬头一看，王清辉已经信步往台上走来，他的身后，跟着一众丐帮高层的长老们。
台下各分舵中，上到舵主坛主，下到基层小丐头，顿时一阵慌乱，一起拱手道：“参见王长老！”
“各位长老不必客气！”王清辉随意地将袍袖一挥道：“四川分舵舵主周世天，昨夜私自出走本帮总舵大院，更是不顾本帮帮规戒律，跑到洛阳街头柳巷青楼当中寻欢作乐，已经被本长老的人生擒，是以彻夜不归！身为本帮执法长老，王某人在此告诫在场的各位，特别是你们身为舵主坛主的，洛阳虽然是个繁华富庶之地，可我们丐帮有丐帮的规矩，容不得你们胡来！再者，此次是我丐帮十数年来最为隆重的一次大会，容不得任何人因为自己的一己私欲而亵渎了丐帮的声誉，否则的话，周长老的下场就是大家的榜样！”
“这不可能！”王清辉的话刚说完，四川分舵众长老就不住地摇头，那位七袋长老连连说道：“王长老，这里面可能有误会，我们大家都深知周长老的为人，他是绝对不会干出此等伤风败俗之事的！请王长老明察！”
“哼！”王清辉怒道：“你是谁？丐帮大会开幕在即，岂容得你随便说话？”
“禀王长老，属下是四川分舵副舵主兼任成都分坛坛主瞿大胜！属下与周舵主共事多年，深知他的本性和为人，周舵主是无论如何都不会做出此等苟且之事，请王长老派人彻查此事的真相，同时恳请王长老释放周舵主并还他清白！”
“彻查真相，释放周舵主，还他清白！”瞿大胜的身后，四川分舵的众长老齐声喊了起来。
“你们……你们……”王清辉看着四川分舵众长老情绪高涨，铁青着脸，连声道：“反了，反了！”
……




318 剑拔弩张开场曲
王清辉没有想到，自己精心筹备了这么久的丐帮大会，从昨天晚上到现在，还没正式开会便遇到这么一连串不顺心的事情，当下不顾四川分舵众长老的强烈抗议，对主事长老大声道：“继续点卯！”
“好！”主事长老没有办法，只得加大了音量吼道：“接下来是燕京分舵……”
虽然点卯的工作得以持续进行下去，但是终归四川分舵的长老们心里面不服气，他们各自心里惦挂着本舵的舵主，所以便不断地制造出一些噪音来，使得原本严肃的点卯工作，多多少少受到了一些干扰。
大约花了一盏茶的功夫，终于完成了来自全国的三十一个分舵和十五个分坛的点卯工作，那主事长老缓缓走到王清辉的面前，恭恭敬敬地呈上花名册，朗声道：“启禀王长老，丐帮三十六个分舵十五个分坛除了西北五省分舵以外悉数点到，应到一千九百八十五人，实到一千九百八十四人，独缺四川分舵舵主周世天一人！”
“嗯！”坐在台上正中位置的王清辉，缓缓从椅子上站了起来，一边轻轻捋着自己的胡子一边道：“很好，这说明大家都非常拥护今天这次大会！好，下面我们就开始……”
“慢着！”王清辉话未说完，四川分舵中的那位瞿大胜站了起来道：“王长老，在开会之前，请允许周舵主出来当着天下兄弟们的面对质，如果他真的是犯了帮规，做出令人痛恨的苟且之事的话，咱四川分舵众兄弟绝无话说，也请王长老当着天下弟兄们的面对他施以该有的惩处，以正帮规；但是，如若周舵主中了小人的算计或者是有人干脆无中生有的话，恳请王长老当众还周舵主一个清白……”
“大胆！”王清辉打断瞿大胜，勃然大怒道：“你是什么身份，竟敢在这里当着众长老的面破坏丐帮大会？公然扰乱大会秩序？来人啊，将这个瞿大胜给我绑了！”
随着王清辉的一声怒喝，早有几个守候在大院四周的丐帮弟子手持刀剑，朝四川分舵所处的位置奔来，四川分舵众长老一见，便也都唰地一声亮出各自身上的武器，伴随在瞿大胜的左右严阵以待！
那几名王清辉手下的丐帮弟子，见四川分舵近百名长老全都亮出了兵器，当然不敢大意，便不再向前，而是抬头看着台上的王清辉。他们知道，真要动手拿人，四川分舵的人肯定不会善罢甘休的，而一旦动手的话，四川分舵的人多，肯定会占优势！
“反了，你们都反了！”王清辉远远指着瞿大胜道：“正是因为有了周世天，所以才有你们这群胆大包天之辈！你们竟然在丐帮大会上当着全天下丐帮长老的面，同本长老作对，你们如果执迷不悟，继续反抗的话，你们就是丐帮的敌人！在场所有的弟子和各分舵的长老们听着，四川分舵上至舵主周世天，副舵主瞿大胜，下至各个长老，一再错上加错，扰乱我丐帮大会的秩序，破坏我丐帮的团结，我们必须群起而诛之！”
“对，王长老说得对！”那凤阳分坛坛主张庆云赶紧站出来响应道：“瞿舵主，你们真是一根筋！既然连王长老都说周世天逛窑子被当场抓住，那肯定是确有其事！他一个人违反了帮规，那是他个人的事情！你们又何必跟着起哄呢？你也不想想，周世天此番的舵主没得做了，留下的空缺不就是你的了吗？换做别人高兴还来不及呢，你却非要傻到站出来查什么真相？难道王长老会闲着没事做，在这么重要的时刻去栽赃一个区区周世天吗？他周世天何德何能？今天丐帮三十六分舵的舵主都在场，王长老偏偏要陷害他？”
“哼！”瞿大胜鼻子一哼道：“张庆云，老子一看就知道你不是个好东西，这里没有你说话的地儿！”
“哼！”张庆云怒道：“王长老，四川分舵敬酒不吃吃罚酒，我凤阳分坛第一个看不惯他们这种行径，请王长老发话，张庆云一定带着凤阳分坛的兄弟杀他个片甲不留！”
“张庆云，你想打架？也不看看谁的人多？”瞿大胜手下的一位长老怒道：“我们的人数是你们的两倍，以一对二，你觉得你们还有胜算吗？”
“哼，人不在多在于精！”张庆云道：“我凤阳分坛个个都是骁勇善战，打你们这群四川分舵的草包，别说以一对二，就是以一对三也没有问题！各位兄弟分舵的长老们，你们说是不是啊？”
张庆云原以为其他分舵的舵主坛主们会主动站到自己一边帮忙吆喝，这样的话，他根本就不用动手，便能够在气势上将四川分舵的人吓退，哪里料到，除了本坛的几位长老跟着自己附和了几声之外，其他分舵的长老们根本就没有理会自己。
“你们，你们怎么不说话？”张庆云看了看周围，指着湖广分舵舵主赵世桐道：“赵舵主，你可要站对位置啊！”
从刚才的点卯就可以看出来，这湖广分舵在丐帮各分舵的排名是第一位的，所以作为湖广分舵的舵主，赵世桐在各分舵当中是有一定的威信的，即便是丐帮总舵的那些长老们，见了他也无不让着三分，所以张庆云知道，赵世桐的表态很重要！
而原本名不见经传的凤阳分坛，在丐帮当中之所以能排到第二位，主要是因为曾经从这个分坛当中走出了一位最重要的人物——当朝天子朱元璋！而王清辉恰好也是朱元璋一手安插在丐帮当中的重要角色，凤阳分坛的坛主张庆云想也不想就站在王清辉一边，当然就是出于这个原因！
而被王清辉急欲除之而后快的四川分舵排在第三位是无庸质疑的，这从此番参加丐帮大会的长老数量就可以看出来——足足是凤阳分坛的两倍啊！
所以，张庆云很清楚，此时自己虽然坚定地站在王清辉一边，替王清辉维护一切，但是其他分舵却并不一定买他的帐，因为他们还要看看丐帮第一分舵舵主赵世桐的意思！毕竟，四川分舵虽然做得有些过激，但是王清辉如此轻描淡写地处理一个分舵的舵主，并不允许当事人当面对质的做法，的确令众长老感到不合情理。
“张坛主！”赵世桐见各分舵的长老都看着自己，知道自己必须站出来了，当下捻着自己的胡子道：“老夫以为，四川分舵的兄弟们如此冲动，显然是欠妥的，但是这也是情理之中的事情！张坛主可以设想一下，如果将周舵主换做你张坛主的话，你手下的兄弟们肯定也会有同样过激反应的！”
赵世桐作为丐帮第一分舵的舵主，向来是德高望重的典范，所以在众丐当中很有威信，各分舵的舵主长老们听了他的话也都觉得有道理，便一起看着他期待他说下去。
“王长老！”赵世桐向台上的王清辉拱手道：“属下以为，既然这是丐帮的大会，今天正好可以趁着各分舵的弟子都齐聚洛阳，拿周世天的事情做个例证，恳请王长老当着天下长老们的面，就在这丐帮大会上，将那周世天押上来审问个明白。如果周世天真的干了帮规所不容的苟且之事，四川分舵的弟兄们肯定也就无话可说；王长老便可以堂而皇之地在这大会之上，依照帮规对周世天进行必要的处罚，一来以此维护帮规的公正，二来也向众位长老提出一个警醒，让他们明白什么事情该做，什么事情不该做！”
……




319 既往不咎
赵世桐的一番话说出口，可令张庆云为难了，他的本意是想拉拢赵世桐站到王清辉一边，可没有想到偷鸡不成蚀把米，这赵世桐不说话则已，一旦说话，嘴上说是公正，实则还是站到了王清辉的对立面。更重要的是，他此话一出，其他分舵的那些舵主长老们竟然不约而同地点头默许了。
也就是说，王清辉现在不请出四川分舵舵主周世天来，向大家当众交代个明白，这事情便不好收场了！想到此，张庆云偷偷瞟了一眼站在台上一言不发的王清辉，见他也正两眼凶光地盯着自己，不由得浑身一哆嗦！
“哈哈哈，那好！”王清辉见到场上的形势，除了张庆云以外，几乎所有的分舵都隐隐表达出了要当面审问周世天的意愿，知道自己今天必须要过这一关，于是大声道：“好，既然大多数人都支持赵舵主的观点，那么老夫今天就满足你们的要求！”
“王长老已经表态了，请大家各自归位，刀剑全部入鞘，不得喧嚣，不得胡来！违令者以帮规论处！”主事长老连忙大声呵斥起来，力图将场上的局面控制住。
众丐听说王清辉同意当面审问周世天，当然无话可说，就连周世天所在四川分舵的长老们，也全都安分下来！
“来人，去后院当中将周世天带上来！”王清辉见场上安静了下来，便大声喊了一声。早有几名他手下的亲信弟子，迅速向后院跑去。
等了片刻，却依然不见弟子们带周世天上来，场下各分舵的长老们，尤其是四川分舵的人都等得不耐烦了，纷纷在下面小声议论了起来，就连那位主事长老也急得在台上频频抬头向后院的方向看去！
终于有一名弟子从后院的方向过来了，细看之下却只有他一个人！只见那名弟子慌慌张张地向台上跑去，早就等得不耐烦的主事长老远远便迎了上去。那名丐帮弟子伏在主事长老的耳边说了几句，主事长老听后脸色随之一变，随即慌忙跑到台中王清辉的耳边，又对着他小声说了几句。王清辉听后，陡地从椅子上站起身，大声呵斥道：“就是死人也要给老子带上来！”
那主事长老连忙向那名回来报信的丐帮弟子使了个眼色，那名丐帮弟子便重新一溜烟地跑开了！
“哼！”王清辉站到台上怒道：“告诉大家一个不好的消息，周世天做出苟且之事，担心无颜面对丐帮诸位舵主长老，在刚才押赴此地的路上，已经畏罪自杀了……”
“啊！”王清辉此言一出，场下诸丐顿时大惊，他们谁也没有想到，事情竟然是这样的结局。尤其是周世天所在的四川分舵的长老们，惊闻这个噩耗之后，更是满脸的诧异和震惊，他们无论如何也想不到，原本是要设法还周世天一个清白的举动，却竟然阴差阳错地酿成了一幕悲剧！
在众丐的低声议论和惊呼声中，几名丐帮弟子，抬着一扇宽约两尺的门板，快步向台上奔来，然后直接将那门板放在擂台的正中央。而那门板之上，正躺着一具用白布蒙面的尸体！
瞿大胜犹自不信，不顾一切冲上擂台，跑到那尸体的旁边，猛地揭开蒙在尸体上的白布，但见那尸体的脑袋有一半已经凹陷进去一半，然后脑壳中还有鲜血和脑浆不住地往外冒，红色的鲜血和白色的脑浆混合在一起，将尸体的面部几乎整个地糊满了。虽然没有办法完全看清那尸体的真实面目，但是瞿大胜跟随周世天多年，从那尸体的体型和衣着能够判断得出他就是周世天无疑！
“周舵主，兄弟的本意是想帮你洗清罪名，哪里想到你竟然……难道他们所说的都是真的？”瞿大胜扑通一声跪倒在地，嘴中哭诉着道。他这一跪，底下四川分舵的长老们便明白了是怎么一回事，也全都齐刷刷地跪倒在地上，更是有人忍不住低声啜泣起来。
“你说，他是怎么死的？”王清辉怒视着负责押送那尸体的丐帮弟子当中领头的弟子，大声喝问道。
“启禀长老！”那弟子赶忙跪倒在地：“刚刚我们奉命……”
“你站起来，大声说，让各位长老都能听到你的话！”王清辉突然打断那位弟子道。
“是！”那弟子果然听从王清辉的吩咐，从地上爬了起来，面向众丐的方向，大声道：“刚刚小的奉命到后院押送周舵主过来对质，哪里想到那周舵主说被关了一夜，肚子憋得慌，央求我们让他先去方便一下，再随我们上台来。小的想想周舵主说得也有道理，便答应了他的要求。于是，周舵主去茅房方便，我们几个便在茅房外面守候。哪里想到，这周舵主刚进了茅房，我们随即便听到猛烈的敲击之声！小的和兄弟们赶忙冲进茅房当中想看个究竟，哪里知道这周舵主已经自行撞墙而亡……那茅房是用坚硬的花岗岩石头砌成的，周舵主的脑袋不巧正撞在了一块突出的石块上了，所以……”
“好了！”主事长老见那弟子将事情的经过说完，便示意他住口并指挥手下的弟子复又将那尸体用门板抬走
主事长老见瞿坛主此刻也是无话可说，便道：“既然周舵主是自己作孽，又担心事情败露没脸见人，所以才以自尽的方式解脱自己，我们大家都尊重他的选择，我看此事就到此为止吧！瞿长老，请回到你的位置上，我们接下来要开会了！
虽然瞿大胜心里面还有疑问，可一想到现在既然周世天已死，自己即便是有再多的推测，也只能是死无对证，即便如何申辩都是没有办法的！于是便只得悻悻地下得台去。
“各位长老，既然瞿长老已经确认了周世天的死讯，本长老也不便就此事多说什么！”王清辉忽地站起来道：“不过，虽然周世天用自己的方式选择了自己的归宿，便证明了老夫最初所讲的话都是有根有据的，他周世天如果没有做见不得人的事情，为什么会做出如此壮烈和极端行为来？因此，本长老今天在这里重申，各位身为各个分舵的舵主长老，一定要注意自己的行为，千万不能做出任何违反帮规的事情来！否则的话，等待大家的将是严厉的帮规，老夫想，并不是所有人都如周世天一般的刚烈，都能够自己来解决自己！到那时，你一旦落入老夫之手，老夫是绝对不会姑息养奸的！”
“王长老的话，各位舵主坛主还有长老们都听清楚了吗？”主事长老大声喝问道。
“听清楚了！”众丐齐声喝道。
“还有，既然周世天已死！老夫干脆做个顺手人情，以后四川分舵舵主的位子，就让瞿长老来坐吧！”王清辉复又笑着道：“虽然瞿长老刚才屡屡冒犯本长老，本长老还是既往不咎，并且很赏识他的刚烈品格！希望瞿长老能够带领四川分舵，好好地干出一点成绩来！各位长老，有意见吗？”
“没有意见！”张庆云连忙道：“我们赞成王长老的决定！瞿长老，老弟说得不错吧，这周世天一死，你的机会就来了！赵舵主，你们说是吧？”
赵世桐以及其他各分舵的舵主只是微微一笑，却并没有出言表态。
瞿大胜狠狠盯了张庆云一眼，没有说话，也没有向王清辉致谢，他不是不心动眼前的这个位子，只是觉得这一切来得太过简单，而且他深知王清辉的秉性，自己刚才如此和他针锋相对，他竟能既往不咎，这不是他王清辉做事的风格！




320 对着干
主事长老见此事已了，而王清辉也已经回归到自己先前的位子上，便咳嗽一声道：“现在请大家安静下来！我们开会了！”
“等等！”没想到湖广分舵舵主赵世桐却在下面喊了一声。
“赵舵主还有什么事？”主事长老皱着眉头，心道：“怎么又有人找茬儿了！”
果然不出主事长老所料，那赵世桐从人群中站出来道：“主事长老，台上好像还缺少一个人，此时宣布开会是否为时尚早？”
“这……”主事长老尴尬地看了一样王清辉，那意思是说：你昨天晚上不是把一切都搞定了吗？怎么还有人找茬儿？
“这，天不是热吗？没来的人我们就不等了！”主事长老笑着道：“你看，这日头……升起来之后，会将人活活晒掉一层皮！”
“别人可以不等，可这个人如果没来，我们还开什么会？”赵世桐严厉地道：“就是被日头晒掉一层皮，我们也得等她来才能开会！”
赵世桐嘴上没说，可场上诸人都知道赵世桐所指的那个人是谁。于是底层的长老们不明白真相，听了赵世桐的话，一个个私下议论起来：“是啊，赵舵主说得对，我们丐帮大会怎能少得了帮主呢？”
“帮主不来，这会如何开得下去？”
“笑话，帮主召集天下的丐帮头领来洛阳开会，大家都来了，她自己竟然不露面？这叫什么丐帮大会？”
……
那些昨晚被王清辉邀请过去先行通过气的舵主坛主们，心里面自然清楚为什么赵世桐在明知帮主失踪无法赴会的情况下，仍然坚持当着众人的面提出这么个尖锐的问题来。所以全都既不表态也不起哄，跟在后面看热闹。他们知道，赵世桐既然站出来和王清辉对着干，肯定有他的目的！而且赵世桐所领导的湖广分舵是丐帮第一分舵，他有资本可以和王清辉抗衡。而对于其他的分舵来说，在双方的形势没有明朗之前，当然是不能随便表态的！他们知道，此时万一站错了位置，那可都是掉脑袋的大事情啊！
“各位请安静，各位请安静！”主事长老长老心里慌张，知道这事情是瞒不住的，待众丐稍微平静下来之后，踌躇了半天才犹豫着张口道：“史帮主她……”
话道这里，主事长老的话再次止住了，因为他感觉这个真相从自己的口中说出来有些不妥，于是眼巴巴地看着王清辉，那意思是说：“还是你来宣布吧！”
“没用的东西！”王清辉腾地从椅子上站了起来，狠狠白了主事长老一眼，然后走到场中央，平静地对大家道：“各位长老，本来是宣布开会之后，才来向大家宣布这个消息的，但是，既然有人跟老夫较劲，半刻都等不得！老夫也就实说了吧，反正这事儿迟早是要让大家知道的！”
王清辉言罢，场上顿时安静了下来，大家知道王清辉有重要的事情要宣布，顿时大气都不敢出，数千双眼睛全部盯着王清辉一言不发！
“各位长老，史帮主失踪了！”王清辉满脸痛苦的样子，很沉痛地告诉大家这个消息。
先是半刻的差异和宁静，随即全场的长老们像是炸开了粥一般，纷纷大声讨论起来，堂堂丐帮的帮主，竟然会神秘失踪，这是多么令人震惊的一件事啊？
“赵世桐！”王清辉怒视着台下的赵世桐道：“昨晚本长老已经事先和各位舵主坛主通过气了，你本人当时也在场，为什么还要在会上提出来这个问题？你是不是别有用心？有意刁难本长老？难道你担心本长老今天在会上向大家隐瞒这个天大的事情吗？”
明眼人都知道，这赵世桐今天肯定是要和王清辉对着干了，可是他们想不通，这赵世桐再厉害，也毕竟只是一个舵主，他的湖广分舵固然是丐帮第一大分舵，可胳膊肘终究拐不过大腿，他有什么能力同王清辉抗衡？
“王长老，没错！昨天晚上你是和在场的舵主坛主们通过气了，可是你只告诉大家帮主失踪的事实，却对于帮主失踪的过程轻描淡写一笔带过！不知你是何居心？更重要的是，昨晚四川分舵周舵主明明离开帮主大厅之后，是跟众位舵主一起返回的，可为什么半夜会在洛阳街头的青楼集寨当中出现？这里面又有何猫腻？难道就因为周舵主说了几句真话？”赵世桐的一番话说完，场上众长老又是一阵惊呼，然后一起将目光转向王清辉！
“好啊！赵舵主！”王清辉站在台上大声道：“你这是存心找茬了是不是？”
“不是找茬，是赵某人想知道真相而已！”赵世桐根本就不理会王清辉的威胁，依旧理直气壮地道：“请王长老将史帮主失踪的真相当众讲出来！”
“那好！”王清辉道：“既然你提出这个问题，王某人也不忌讳！”
王清辉说完，朝主事长老递了个眼色，那主事长老连忙回到场上中央的位置道：“请大家都静下心来听听，王长老是怎么说的！在王长老说话的时候，请大家不要随意插话，有什么疑问，也请等到他讲完事情的经过之后，再推派代表出来说，不准起哄！”
王清辉看了看场下众丐，见大家满眼都是饥渴的眼神，便朗朗说道：“各位长老，大家多年来身居各个分舵，对于总舵的情况知之甚少，现在又受某些别有用心之人的蛊惑和挑拨，对于帮主失踪一事胡乱猜测，这是不对的！”
王清辉顿了顿又道：“大家知道，史帮主自从就任本帮帮主的这几十年来，因为心忧丐帮发展大计，一意想要壮大本帮的势力和影响，终日操劳疲累，以至于体力透支，身体越来越虚弱。所以近十年来，本长老体恤史帮主的辛劳，不忍心让她为了本帮事务而呕心沥血，所以便默默替她分担着大部分丐帮事务，尤其是司马长老叛逃丐帮这十年来，老夫更是一身兼多职，为了丐帮的事务而操透了心！尽管如此，史帮主的身体却依然是每况愈下，以至于这些年来几乎都是闭门不出，全权委托老夫替她分担丐帮事务，无奈老夫不管如何替丐帮倾尽全力，总有别有用心的人在帮主的身边对本长老进行污蔑和攻击……”
“可是，不管怎么样，老夫身系丐帮大业，将个人的荣辱抛之脑后，还是一心做自己该做的事情！”王清辉动情地道：“没有想到的是，竟然有人借题发挥，造谣生事，毁我个人名节事小，坏我丐帮团结事大！更有甚者，他们竟然趁着老夫亲率丐帮总舵帮众全力奔赴终南山围剿叛贼司马康之际，前往总舵将帮主劫走！此等恶行是可忍孰不可忍！天理难容！”
王清辉抹了一把鼻涕道：“得知史帮主被人劫走的消息之后，老夫连夜从终南山回赶洛阳，一心想找出帮主他老人家的下落，无奈这一个多月已经过去了，老夫也几乎将总舵内所有的兄弟都调出去寻找帮主了，却依然没有她老人家的消息。所以上月初，老夫没法便只得借帮主之命，召集众位长老前来洛阳，一来向大家正式通报帮主失踪的消息，二来也是想请丐帮上下一齐努力，共同找出帮主她老人的行踪；此外，我们还要合力将胆敢劫我帮主的恶徒擒住，一雪我丐帮的奇耻大辱！”
……




321 疑问重重
王清辉说完，拿眼睛看了看主事长老。主事长老当即会意，便连忙道：“各位长老，王长老刚才已经将帮主失踪的经过说得很详细了。大家从王长老的话中可以看出，是有别有用心的人将帮主劫持走了，所以我们丐帮上下要同仇敌忾群起而攻之！”
众丐静默不语，主事长老以为大家已经信服了王清辉，便得意洋洋地道：“如果大家没有什么事情的话，那么我们就接下来的议程！”
“慢着！”主事长老没有想到，又有人站出来打断了自己，顿时气恼不已，抬头一看，还是那个赵世桐，顿时不由得气恼道：“赵舵主，你今天是怎么了，你还想不想继续开会了！”
“嘿嘿！”赵世桐干脆一个箭步跃到台上，然后一把将主事长老推到一边。
主事长老顿时大怒：“赵世桐，你这是干什么，你难道反了不成？”
“不是我要反，是有人想反！”赵世桐冷笑道：“大家刚才都听到了，王长老为了咱们丐帮可谓是不辞幸劳呕心沥血啊！本舵主想知道，王长老如此这般都是为了什么？还有，帮主失踪此事关系如此重大，王长老也率帮众查了一个多月，难道一点线索都没有吗？王长老所讲的那个别有用心的人，到底是什么人？为什么不一并说出来，供大家参考一下呢？”
“为了什么，你说为了什么？”主事长老没好气地说：“还不是为了咱丐帮！”
“你真是王长老的好奴才！”赵世桐向主事长老投去嘲笑的眼神道：“怪不得王长老如此提携你！”
“你……血口喷人！”主事长老气急败坏地道。
“放肆！”王清辉见这个赵世桐又出来捣乱，知道主事长老不是他的对手，更何况他当着这么多人的面明里是指责主事长老，实则是在暗指自己，他如果此时不出面的话，还有什么威信可言，于是刷地一下站了起来，一个箭步跃到赵世桐的面前，破口大骂道：“赵世桐，你太放肆，你也不看看今天是什么场合，竟敢一再站出来寻讯滋事，你居心何在？”
“王长老！”赵世桐却不慌不忙地道：“赵某人没有什么不良，只是想要弄清楚史帮主失踪一事的真相，虽然刚才长老在台上讲了老半天，可台下的兄弟们却被长老的言论给绕到云里雾里去了，结果还是有很多不明白的地方，在下没有别的意思，只是想请你当众说个明白！”
“好啊，你想问什么，就问吧！”王清辉知道这个赵世桐非常难缠，虽然恨他恨得咬牙切齿，可当着这么多人的面，也拿他没有办法！
“好，王长老，我问你！”赵世桐道：“你口口声声说为了丐帮大计不辞辛劳呕心沥血，请问你这些年来，帮主她老人家在总舵当中深居简出，从不在人前露面，她是因为身体不好不能出来还是有别的原因？”
“当然是因为身体的缘故！”王清辉道：“这个还有疑问吗？帮主身体好的话，她怎地会将帮内事务委托于我？”
“你口口声声说帮主将帮内事务委托于你，可有凭证？”赵世桐追问道。
“当然有！帮主她老人家亲口对在场的长老们讲过嘛！”王清辉不慌不忙地说道，随即又向主事长老以及坐在身后的丐帮总舵几位长老求证：“他们几位当时都在场，你不信可以问他们！”
“对了，”主事长老连忙点头说道：“当时史帮主长期卧床不起，想想帮内事务长期缠身，不便于她养病，便将我们几位总舵的长老召集到一起，亲自宣布由王长老代替她老人家掌管丐帮事务！胡长老，钱长老，雷长老，你们当时都在场，你们也出来做个见证嘛！”
那几位原本坐在王清辉两侧的总舵长老们，听了主事长老的话，纷纷站起来回应道：“对啊，确有其事，我们可以为王长老作证！”
赵世桐见几位长老异口同声地响应主事长老，想了想又道：“此等重要的事情，当时为什么没有通告各地分舵？”
“这也是帮主他老人家的意思！”主事长老看了看身后的众长老道：“当时帮主担心这事情让各地分舵知道之后，会有别有用心的人以此炒作，对丐帮不利，所以告诫我们只要内部知道就可以了，对外仍然以帮主的名义向各个分舵发号施令！”
“那你们对于帮主失踪一事，为什么不及时通报，而是时隔一个月才想到要召集丐帮大会共商对策？身为丐帮的长老，你们难道不知道丐帮的通信能力是全天下最快的吗？如果你们在帮主失踪当日便通告各个分舵，发动天下的丐帮兄弟一起寻找帮主，岂不是更快？”
“这一点，我们当时的确有失策的地方！”王清辉想了想道：“当时没有想到那劫匪会如此厉害，以至于我们寻找了一个月都没有结果，之所以没有向各分舵通报，也是为了顾及丐帮的声誉！试想一下，如果天下武林都听说丐帮连帮主都弄丢了，岂不是笑掉了大牙？那样的话，全天下数十万丐帮弟子的脸往哪儿搁？”
“对呀，王长老说得对！”主事长老走上来道：“当时大家一商量，决定将这事儿先瞒上一阵子再说，可没有想到，帮主这一走就是一个月，至今……唉……帮主啊，你老人家现在人在何方？”
“赵舵主，你现在还有话说吗？”王清辉见在场众丐似乎已经为自己的话所折服，便想见好就收：“我知道你今天之所以如此激动，也是因为心忧帮主的安危，老夫不会与你计较！如果你觉得老夫的话没有问题的话，就请先下去吧！我们在这件事上耽搁的时间已经太多了！”
“对呀，赵舵主，王长老如此大度，不追究你的冒失之罪！你应该赶快谢恩才是！”主事长老也在旁边附和着道：“还是下去好好想一想吧，想一想接下来该如何将帮主她老人家从劫匪的手中解救出来吧！”
那赵世桐打心眼里就不相信王清辉是什么好鸟，但一时语塞，想不出该如何反驳王清辉，当即只得莘莘地下得台去，心里面却在不住地回味着刚才王清辉的话，总觉得有什么地方不对劲！
回到湖广分舵的场地，赵世桐顺眼扫了一眼分居左右两侧的凤阳分舵舵主张庆云和四川分舵刚刚新任命的舵主瞿大胜，见他们一个满脸含笑，一个面色凝重，各自在盯着自己看。
“好了，各位长老，各位弟兄！”主事长老见没有人再表示反对，便接着道：“既然王长老已经将这件事情的前因后果都讲得很清楚了，大家也都没有什么疑问了，那么接下来就请大家说一说，我们该从何处着手，并且发动本帮数十万的帮众，以最快最便捷的手段寻找到帮主的下落，并设法将他老人家解救出来！”
“笑话！”刚刚被王清辉指定为丐帮四川分舵舵主的瞿大胜冷笑一声道：“帮主都失踪了一个多月，你们竟然连一根毛的线索都没有，现在却召集我们这么多人在这里耍嘴皮子，商量什么救人大计，你们这是想要救帮主，还是想要害死她老人家？”
“当然是救帮主，”凤阳分舵的张庆云赶紧上来制止瞿大胜道：“如果王长老要害史帮主，大可不必召集大家来商讨对策，而是将此事瞒而不报就可以了！”
“时隔一个多月才让各分舵知道，这不叫瞒而不报叫什么？”赵世桐怒斥张庆云道：“张坛主，你的凤阳分坛离洛阳最近，想必也是没有得到消息吧？更何况我们这些离总舵更远的分舵！”
“我……当然没有得到消息！”张庆云万没想到赵世桐有这么一问，搞得他差一点就说漏了嘴！不过他当即就反应过来了，大声道：“要不然，我凤阳分坛肯定会一定一马当先，为救出帮主而尽犬马之劳的！”




322 王清辉又要演戏了
赵世桐嘴上不说，心里却清楚，这张庆云平日里跟丐帮总舵走得很近，更是王清辉的亲信之一，史红石失踪的消息，他肯定会第一个知道，所以才当着众丐的面，故意这么问张庆云。没想到张庆云竟然不上他的当，当众否认了他早就知道帮主失踪的真相，否则的话，不仅仅是他，就连王清辉，今天也会有好看了！
“张坛主，既然帮主是我们丐帮的，而帮主失踪，王长老他们竟然不及时处理，又不及时通报丐帮上下，你是否觉得他们应该有责任？”赵世桐看着张庆云道。
“这个……”张庆云支吾着道：“赵舵主说得有理，可是，王长老现如今不是已经做了补救措施了吗，这不在召集大家商讨对策了吗？你们几位舵主却在这个节骨眼上造谣生事，故意扰乱丐帮大会的秩序，实属不该啊！”
“那好吧，你们非要说是本长老的不是，老夫认了！”王清辉见场下诸丐又开始纠缠不清了，他心中还有更重要的目的，所以不便在这里更多的得罪场下的长老们，于是便站起身来插嘴道：“放下这个不提，我们讨论一下怎么救帮主吧？”
“天下之大，史帮主会被人带往什么地方？你王长老连同总舵这么多人竟然连任何的线索都没有，我们在这里开会能解决什么问题？”赵世桐恨恨地道：“你自己心里都没有底，事情又过去了这么久？别人能出什么点子？”
众长老听了赵世桐的话，顿时交头接耳起来。他们虽然不敢言明，但是都暗地里将矛头指向了王清辉——既然他代理行使帮主的职责，竟然将这件事情处理得这么一团糟，这令众长老大为失望，同时也更加怀疑他的处事能力。
与其怀疑王清辉的能力问题，倒不如是怀疑他的人品问题！这是很自然的现象，堂堂帮主指定的代理人，竟然办事能力这么差，这是大家无法想象的！如果不是，就说明王清辉跟帮主失踪一事脱不了干系——也许帮主失踪是假，借此图谋一己之私是真！
在场的都是丐帮各阶层的管事人，处事能力当然不比寻常人，王清辉对于史红石失踪一事所做的解释和说明，他们当然不敢苟同他的观点和看法，更不会像赵世桐一般，大胆地站出来质疑和责问。因为他们明白，王清辉十有八九有问题！再加上这些年，各分舵也各自通过自己的渠道大概了解到丐帮总舵的一些情况，只是不敢言明罢了！
毕竟，死心塌地跟着王清辉的，除了丐帮总舵那一些他这些年来亲自培植起来的一群傀儡和少数几个像张庆云这样被他收买的分舵长老以外，大多数的丐帮分舵都还是史红石的忠实拥簇。虽然史红石不在台上，可他们的心中，依然只认史红石一个人。
因为丐帮千百年来流传下来的规矩，帮主的人选一旦选定，是不可以随意更换的，即使现在史红石下落不明，但是她还在这个世上一天，她就是众丐心目中唯一的帮主！
而王清辉的心思，正是要借帮主失踪一事，召集各分舵的长老，以共商救主之计为命，暗自设法取史红石而代之。令他万万没有想到的是，他才刚刚将事情展开，还没有开始暴露出自己的野心，便遭到了以赵世桐等为首的众人的质疑和围攻，这令他好不气恼！
王清辉意识到自己不仅没有办法按照计划进一步推进后面的内容，而且就眼前的这个坎儿都无法跃过去。面对赵世桐等人的质疑，王清辉知道自己没有将事情准备充分，所以才酿成了现如今这个进退两难的局面。
幸好，主事长老急中生智，他见王清辉实在不知如何回复众丐质疑的眼神，连忙抬头看了看天，连呼“好热好热！”随即向台下宣布道：“日头已经升高了，再这样下去，大家伙儿恐怕会中暑！我看大家先喝点水，休息片刻再来开会也不迟！”
主事长老这么一说，那些处在中立立场的小分舵的长老们，便连声道好，顿时众丐一哄而起，去后院挑来凉水，各个分舵的人便围坐在一起饮水解乏了！转而讨论的也是一些轻松的话题，比如说今天的气温怎么会这么高？中饭吃什么之类。
而王清辉见到主事长老替自己解了围，当然不可能继续呆在那里等待大家的质问，马上就借着天热之名，带着身边的几位长老去后院纳凉去了。赵世桐当然明白，王清辉当然不是纳凉那么简单，肯定是去密谋怎么收拾局面，怎么对付自己这个肉中刺？
赵世桐接过手下长老递上来的一碗水，缓缓走到本舵人群当中，然后停留在三名头戴草帽的年轻长老身边，悄悄蹲下身来道：“三位，你们料定接下来会有什么好戏上演？”
“王清辉暂时不会有什么行动！”其中一个年轻人道：“他的计划被你打乱了，此时好不容易找个机会下台去，他肯定在苦思冥想如何对付你呢！”
“那接下来我们怎么办？”赵世桐担心地道。
“没事，王清辉现在最想做的一件事就是坐上帮主的位子，不到万不得已的时候，他肯定是不会孤注一掷，采用武力解决问题的！除非他放弃了要当帮主的打算，否则的话，他唯一要做的就是极力想办法稳住你们各个分舵的长老。而你现在要做的，就是让他出尽洋相，脸面扫地！那样的话，等到我们出场的时候，就能够将他一棍子打死！”那年轻长老道。
整个说话的过程当中，三个年轻人头上草帽的帽檐始终低扣着，别说是旁人，就连赵世桐也只能听其音而无法辨其型！
半盏茶的功夫之后，众丐都已经休息好了，却依然不见王清辉及众长老回到台上。赵世桐从三位年轻长老处归来，像是已经吃下了一颗定心丸，干脆自信满满地走到擂台之上，大声呼喊着道：“主事长老，兄弟们休息得差不多了，赶快请王长老和各位长老出来吧，这大热的天，兄弟们晒在太阳底下难受啊！”
“我去催催，我去催催！”主事长老一边说着一边往后院跑去。
可主事长老这一去，不仅王清辉等人没有出来，就连他本人也消失不见了。
近两千人在骄阳下忍受着烈日的炙烤，却久久不见王清辉等人出来，不由得破口大骂起来，一边骂着还一边将被汗水浸得湿成一片的上衣给脱了下来，一个个光着膀子坐在烈日下继续等候。
又过了一盏茶的功夫，终于看见主事长老带着王清辉等人急匆匆地从后院赶来，众人这才稍微安下心来。
王清辉等一干长老一一坐定之后，主事长老便再次站在台中央，满脸大汗地道：“各位长老，实在不好意思，刚才王长老回到后院之后，可能是在日光下站得太久的缘故，突然间中暑晕倒，所以才回来得这么晚……”
“哎呀，王长老的身体现在没事了吧？”凤阳分坛坛主张庆云连忙站起来，关切地问道。
“多谢张坛主的关心，现在长老除了感觉嗓子眼疼得厉害，说话有些不利落之外，并无大碍！”主事长老道：“我们接着刚才的话题继续……”
台上主事长老一本正经地说着，台下众丐脑瓜子稍微好使一点的听了他的话之后都忍不住一阵哄堂大笑起来。他们都不是小孩子了，何曾听说过人中了暑竟然会嗓子眼疼？再说了，今天的天气虽热，可也绝没有热到令人中暑的程度。熟知王清辉的人都知道，他的身体一向硬朗，而且武功也极是高强，如果他中暑了，那场下的长老们恐怕要倒下一大片！
主事长老厚着脸皮在台上解释着，台下众丐低声在下面议论着，而在湖广分舵那一堆长老中间，三名戴着草帽却始终一言不发的年轻长老，此刻也在低声交谈着，但听一人悄悄对另外两人道：“王清辉又要演戏了……”




323 神棒现世
“各位长老！”主事长老一会儿看看王清辉，一会儿看看众长老，心不在焉地说道：“大家有什么……想法，或者是认……为我们做得……不当的地方……”
“有刺客！”主事长老正在说话之际，忽地从后院传来一阵丐帮弟子的呼喊声，那些原本守卫在丐帮大院四周的弟子们随即一窝蜂地朝后院跑去。场上众位长老也是一惊，这大白天的，丐帮全国各个分舵的精英齐聚于此开会，竟然有刺客登门，简直是怪事一桩，也是丐帮的奇耻大辱啊！
话虽如此说，这里毕竟是丐帮总舵，丐帮总舵作为整个丐帮的首脑机关，当然有着森严的警卫制度，来个把刺客，还没有必要让众长老跟着一窝蜂地站起来去声援，那样的话，丐帮天下第一大帮的名声何在？岂不会因此而被人笑话成是一帮乌合之众？
当然，随着大院之后响起了一连串激烈的刀剑之声，主事长老也不由自主地停止了说话。场上开会的众长老却也各自坐在原地不动，纷纷用自己的耳朵去感受高墙之后的那一场打斗。
当然，近两千人的丐帮长老当中，也不乏高手，他们能够轻而易举地从自己的耳朵听到的声音，辨别出刺客只有一人，而他竟然对那些围攻自己的丐帮弟子却处处手下留情点到即止，不然的话，这一轮交锋下来，不知道有多少丐帮弟子要成为他手下的冤魂！
现在，也许所有人的头脑中所想到的，不是如何去助拳，而是在纷纷猜测：“这刺客是谁？”
众人正在猜疑之间，但闻刀剑之声越来越近，眨眼间便飘至眼前。
众人连忙抬眼望去，但见在烈日之下，一名穿着破烂紫衣的六旬老者且战且退，他的身后，数十名丐帮弟子分成两人一组轮番向他发动攻势，每组都是照面对着刺客砍上一剑，却不管再快再狠的刀法，都能被那老者轻而易举地用手中的长刀隔开，从而轻易化解掉。一人独战数十人，那老者却是不慌不忙，总能化险为夷，不让众丐伤着自己。而他尽管有着足够的机会还击那些围攻他的丐帮弟子，却总是放过他们一马，或者是干脆用刀背在对方的臀部拍上一下，除了临时给那些丐帮弟子带去些许的疼痛感觉以外，几乎没有对任何人造成丝毫的伤害。
众丐看了一阵便渐渐感觉到，这六旬老者的武功极高，恐怕在场的长老们都没有几个能是他的对手，区区几十个丐帮弟子，如果不是他故意手下留情，恐怕早就身首异处了。但这老者虽然如此厉害，却又不轻易伤人，说明他并不是什么真正的刺客，众丐如果再对他死缠乱打，那就说不过去了！于是便有人喊了起来：“住手，他不是刺客！”
众丐没有得到顶头上司的指令，当然不肯轻易罢手，继续以先前的战术，对那老者展开围攻。直到那老者边打边退，径直退到擂台的边沿，台上的几位长老以及台下一些资历尚老的舵主们，这才从老者的面目之中，感觉出他像极了一位失踪多年的故人！
直到此时，主事长老朝坐在台上的众位长老看了看，这才慌忙下令道：“住手！”
众弟子和那老者几乎同时停下手来，再看打斗的双方时，那几十个陡然停歇下来的丐帮弟子一个个大口喘着粗气，而那老者竟然面不红心不跳，神态自若地微笑而立。
众长老齐刷刷地将目光转向那老者，但见那老者清瘦面容，皮肤酱紫，面色却是极为红润，一副仙风道骨的派头，身上的衣着虽然又脏又破，可依然不失武者的风范。尤其令大家注意的是，那老者的背上，还背着一个用布带紧紧缠绕着的似剑非剑的东西！虽然看不清布带当中所缠为何物，但是从布带的质地，以及老者将之紧紧捆在背上的行径来看，那里面所缠肯定是一件重要物事！
“敢问阁下是……”主事长老看了看王清辉，不待王清辉发话，便径直向那老者走去。
“哈哈哈！”那老者哈哈大笑道：“老夫十多年不曾露面，没想到今日初回丐帮，就遭受如此礼遇，真是天意啊！”
“你……你是……”场上的几位长老以及台下的一些资格较老的长老，闻听老者此言，纷纷不约而同地说出了四个字：“司……马……长……老？”
“哈哈哈，没错！”那老者倒也爽快，纵身跃上擂台正中道：“本人正是司马康！老夫今天回来了！”
“司马长老，你真的是司马长老？”曾经同司马康相识的长老们见自己的猜测果然没有错，便全都欣喜地围拢了上来。细看之下，这不是司马康还有谁？
躲在湖广分舵众长老中三个戴草帽的年轻人，见来者自称司马康，顿时彼此对视了一眼，却没有言语。
“哎呀，司马老弟啊，你可回来了？”主事长老也已经六十高龄的人了，想必早年也同司马康相熟，忙着上去抓住老者的手道：“司马老弟啊，这么些年了，你还是那个样子！各位长老，你们看，他真的就是我们昔日的传功长老司马康啊！王长老，你看，司马长老回来了！”
而王清辉，却依然坐在那里没有起身！只用自己的眼睛盯着司马康看。司马康倒也大度得很，快步走到王清辉的面前，朗声道：“王清辉，老夫回来了！虽然你也跟老夫一样，彼此都看对方不爽，可老夫还是义无反顾地回来了！只是老夫没有想到，老夫这一回来，你竟然像是中了风一般，这多少令老夫有些失望啊！”
“司马长老，王长老不是……中……”主事长老见“司马康”出言唐突，连忙解释道：“他是中了暑而已，身体虚弱，不便起身，请长老不要放在心上！”
“呵呵，王清辉，没想到你也有今天！”“司马康”笑着道：“这么些年来，你对老夫围追堵截，你恐怕无论如何都没有想到，老夫竟然会挑这么个时候突然回到丐帮吧？”
“……”王清辉依然没有说话，甚至连站都没有站起来，只是微微朝“司马康”点了点头。然后又睁大了眼睛，指着司马康背在背上的那奇怪物事来！
“司马长老！”主事长老上前说道：“王长老刚才突然中暑，是以连说话都困难，不过你放心，他的头脑还算清醒！他刚才的意思是想问你，你背上所背莫非是……”
“哈哈哈！”“司马康”仰天大笑道：“果然是百足之虫死而不僵，你王清辉找了老夫十年，不就是为了老夫背上的这个宝贝吗？”
“你……”王清辉听说“司马康”背上的东西果然是他梦寐以求的丐帮至尊打狗棒，顿时激动得从座位上猛地站了起来，双目死死盯着“司马康”，而“司马康”，此时正背对着台下，面朝王清辉，只见他缓缓向王清辉走了几步，然后抬起右手，缓缓从背上抽出了那个缠着布帯的棍状物。
“司马康”撕开布带，不多时便隐约可见一根长约三尺、浑身墨绿还透着一股淡淡的亮光的竹竿样物事呈现在众人的眼前。主事长老定睛一看，顿时张嘴喊道：“果然是本帮至尊、帮主信物现世，大家还不赶快跪下！”
随着主事长老一声令下，全场近两千命丐帮大小长老顿时齐刷刷地跪倒在地。
“丐帮至尊，打狗神棒！神棒一出，天下无狗，神棒现世，天下太平……”众丐在地上长跪不起，山呼口号！
而早就因为中暑而变得奄奄一息的王清辉，见此情景不知是激动还是因为恐惧，顿时在众丐如海啸般的山呼声中，突然间口吐鲜血倒地不起！
……




324 天大的阴谋
主事长老等见王清辉突然吐血倒地，想必是突然之间看到了自己梦寐已久的打狗棒现世、一时兴奋至极所以才乐极生悲之故，连忙一窝蜂地拥上前，将王清辉扶将起来。但见王清辉早已满脸醋黄，浑身抽搐得厉害。
“王长老，王长老！”主事长老伏在王清辉的耳边轻声呼唤起来，王清辉好不容易颤抖着睁开了自己的双眼，然后死死顶住“司马康”手中的打狗棒，哆嗦着慢慢抬起一只手来，缓缓向“司马康”伸去，可是他的手刚刚抬起来一半，便急速下坠落地，于此同时他的脑袋一歪，没想到就这样气绝了。
主事长老及众台上众长老见王清辉已然气绝，彼此对视了一眼之后，便一起走到手擎打狗棒的“司马康”面前，唰地一声齐齐跪下！
“各位长老，你们这是何意？”“司马康”看着众长老的表现，诧异地问道。
主事长老道：“司马长老，帮主她老人家一个多月来行踪不明，我丐帮堂堂天下第一大帮，决不可一日没有主事之人；现王长老已然不幸西去，而长老身为丐帮传功长老，虽久未露面，却有帮主信物在身，按照丐帮的帮规，请长老暂代帮主之职是理所当然，我等几位长老定然全力支持，想必各分舵的长老们对此也坚决拥护，请司马长老接受我等的请求，带领我们大家尽快找寻帮主行踪！”
“这……”司马康犹豫地看了一眼台下自从神棒现世至今依然在地上长跪不起的近两千长老们，犹豫着没有说话！
“各位长老，大家如果对老夫的提议没有意见的话，就请表个态！”主事长老站起身来对着台下长老们喊道。
台下各分舵的舵主们，彼此对视了一眼，然后会意地点了一下头，带领手下众长老齐声呼喊道：“赞成主事长老的主张，拥护司马长老暂代帮主之责！”
就连先前一心一意站在王清辉一边的张庆云及其手下的长老们，见王清突然丧命，也不得不转投“司马康”的麾下。大家都明白，这打狗棒可是丐帮帮主的象征，此刻别说是让“司马康”代行帮主之责，就是“司马康”自己主张要当帮主，众人也是没有权力阻挡的。因为在丐帮的传统里，向来就是认棒不认人的，谁拥有了打狗棒，谁就控制了整个丐帮！这也是王清辉这么多年来在丐帮处心积虑想要寻到打狗棒的原因所在！
可惜的是，他王清辉等待今天等了这么久，到头来却把持不住，竟然因为这个特大的喜讯而丧命。
听到前后左右的丐帮长老们，见到打狗棒后齐声呼喝的表情，隐藏在湖广总舵众长老当中的那三名带着草帽的年轻长老不由得偷偷笑道：“这王清辉确实有心计！”
场上，“司马康”手中擎着打狗棒，面上却表现得异常的僵硬和平静，使得众人除了看到他的眼珠子在动以外，根本就无法看清他脸上有任何的表情。
主事长老见“司马康”面对全场众丐的山呼拥蹙，竟依然没有表态，便从旁边提醒道：“长老，这不仅仅是老夫等几位长老的想法，也是在丐帮各个分舵长老们的集体意愿，请你千万不要推辞！丐帮需要你啊！”
“那好！”“司马康”挥了挥手中的打狗棒，脸上依然没有任何的表情。
众丐见状却顿时噤声，原本喊声震天的丐帮大院此刻竟然变得鸦雀无声。
“各位弟兄！”“司马康”嘶哑着对全场喊道：“承蒙大家的抬爱，老夫就不便过分推辞了！老夫答应你们就是！”
“哦……”台下众丐一阵欢呼，随即在主事长老的带领下，齐声喊道：“恭迎司马长老暂代帮主之位！恭迎司马长老代行帮主之责！”
众丐山呼海喝声中，主事长老吩咐底层小乞丐将王清辉的尸体抬走，又撤下王清辉刚刚使用过的桌椅板凳还有茶具等一应物品，全部换成新的，再当着众丐之面将“司马康”迎了过去，伺候他坐下。
“司马康”甫一在帮主之位上坐定，主事长老便再次带着台上一干长老站成一排，同时下跪，并口中连声道：“属下参见司马长老！”
台下众丐知道，“司马康”这是正式即位了，虽然依然是长老之职，可实际上行的是帮主之责！于是也都一齐跪在地下，异口同声道：“属下参见司马长老！”
“各位长老起来吧！”“司马康”脸上依然没有什么表情，只是用他刚才擎着打狗棒的右手在半空中挥了一下。而那根象征着丐帮权利的打狗棒，早就被他亲自重新用布带缠好，放在了他座位前的案几上。
台下的众丐，无不以今日之见识为荣！对于他们来说，能够亲眼目睹丐帮至尊打狗棒的真身，这简直是天大的荣幸！要知道，正常情况下，打狗棒只有丐帮九袋以上的长老才有机会一睹其真貌，就连一般的舵主坛主都没有机会亲眼一见。尤其是近十年来，打狗棒更是在丐帮销声匿迹，就连王清辉这样的人都无法看到，现在它陡然间在丐帮大会上现身，并且当着近两千名帮众长老的面露出真容，无不是大家人生当中的一大幸事！所以，对于主事长老提议由带回打狗棒的司马长老代行帮主指责，台下的众丐上至舵主坛主，下至最底层的小丐头，无不双手赞成！恐怕此时丐帮真正的帮主史红石回来了，他们都未必会认账！
“各位长老，虽然今天我们失去了一位很重要的长老，但是我们又迎回了另外一位德高望重的长老，可谓是喜忧参半！”主事长老顿了顿道：“更为重要的是，司马长老替我们大家带回了销匿多年的丐帮至尊，这是我们丐帮的一大喜事！所以今天是我们丐帮大喜的日子，因此，老夫提议，我们暂时休会，今天中午饭后，我们再行开会，请司马长老为我们规划丐帮将来的发展大计，同时接着前面的话题，继续同大家商讨找寻帮主下落之计！大家意下如何？”
“同意主事长老的意见！”众丐顿时一阵欢欣鼓舞起来。此时太阳正当大家头顶，热辣辣的阳光照在身上已经很是难受了，众丐听说可以休息了，顿时一阵欢呼起来。
看着众长老簇拥着司马长老回到后院休息，众丐这才在舵主们的指挥下，各自解散，纷纷寻找合适的树荫或者是室内躲荫避暑，虽然人数众多，但是丐帮总舵的面积却也不小，容纳下个一两千人也不在话下。
众长老们得到主事长老的指令，司马长老甫一上任，便下令大宴各位长老。当日，丐帮总舵之内，大摆筵席，众丐吃肉喝酒好不开心。因为除了司马长老重新出山，代行帮主之责以外，大多数人的心中，却还在为另外一件事情而高兴！那就是：王清辉得到了他应有的报应——由此可见，王清辉在众长老心目当中的地位的确是一般，甚而至于，还不知有多少人从内心里深深地憎恨着他！他这一走，不仅没有给丐帮带来痛苦，相反，更令众丐感到大快人心，大出了隐藏在心中多年却又无法说出口来的恶气。
每个人都沉浸在无尽的欢乐之中，他们将所有的希望都寄托在“司马康”的身上，希望他能够带领丐帮真正走出低谷，走向复兴之路！
但是，他们错了！至少有一大半的人都错了！
他们并不知道，是一个天大的阴谋，才使得他们拥有了此刻短暂的欢乐！




325 风姿绰约
傍晚时分，毒辣的太阳终于渐渐西行，丐帮大院内的会场四周也开始渐渐吹起了阵阵凉爽的风。吃饱喝足之后，还找地方美美地睡了一觉的众长老们，这才奉命在各自舵主的带领下，重新向会场这边聚拢过来。他们刚刚得知，新上任的代理帮主要给大家训话，并且想趁着晚上凉快，今天晚上一鼓作气将会开完，到了明天，大家就可以各自领命回去各自分舵所在地了！
对于来自底层分舵的各位长老们来说，这回真的是不虚此行，虽然没有见识过丐帮帮主的真容，可毕竟亲眼目睹了一番丐帮至尊帮主信物打狗棒的风采，还举手赞成通过了新任代理帮主的人选，虽然这些事情，并不能以他们各自的意志而发生改变，但他们依然感觉这是此行最大的收获！
酒足饭饱之后的众位长老，潜意识里以为此次丐帮大会的实质性内容已经完成，接下来的议程，对于他们来说，无非就是那些领头的长老们站到台上去口若悬河地说上一番大话，然后各自欢欣鼓舞起来，大喊几声口号表示拥护就没有事了。
当然没有人会想到，此番丐帮大会的真正议程还没有开始，就连那些负责会议组织工作的长老们都没有料到，马上将会有新的挑战在等待着他们！
各分舵的长老们全部到齐之后，新任代理帮主“司马康”在众长老的簇拥下，缓步走上擂台，台下众丐早已经是山呼海喝起来——不仅仅因为“司马康”的正义形象，更因为他在上午散会之后的大方安排——众丐更加感恩的是他对于大家的酒肉款待——不管在古代还是今朝，腐败是永恒的主题，就连丐帮也不例外！
从这里也可以看得出，这“司马康”的确是有一手，不仅抓住了众丐的心，更加抓住了大家的胃！其实细细一想，放在任何年代都一样，只要让民众有饭吃，不仅吃得饱，而且要吃得好，这个比什么都重要！
众丐用几乎疯狂的呐喊声表达自己对“司马康”的臣服和爱戴之心，整个丐帮大院沉浸在如潮般的热烈气氛当中。而“司马康”的脸上却依然没有任何的表情，这多少有点令一些熟知他过往的长老们感到些许意外，但是，没有人敢于在当场提出自己的疑问，他们心想，也许这就是领袖的风格！
主事长老满面春风地站到众丐的面前，还不待他做出任何的暗示，众丐便相继安静了下来，整个丐帮大院相对于上午来说，秩序已经变了大样！
“各位长老，中午吃喝得都还开心吧？”主事长老一改上午端庄严肃的语调，出人意料地来了这么一句，台下众丐不由得忍不住一阵哄堂大笑起来，随即又意识到不妥，赶紧闭嘴。
“好，今天大家的心情都很好，这说明大家从内心里感到欣慰，从而也更加拥护我们尊敬的司马长老！”主事长老道：“下面，我们有请司马长老……”
“慢着……”主事长老话未说完，台下湖广分舵的队伍当中，唰地站起来一个年轻人，只见他头戴一顶草帽，身材异常的高大，不待众丐反应过来，便径直纵身跃起，从众丐头顶上，直接向台上飞奔而去——只是一眨眼之间，他高大如塔般的身影便立在了主事长老的身边。
众丐唏嘘声中，主事长老浑身一哆嗦，他哪里见识过如此厉害的轻功，竟然像是飞鸟一般，直接从立身之地便能一跃数丈，而又如此轻盈地降落？
不过，细看来者之后，主事长老还是镇定了下来，张口大声呵斥道：“放肆，你是哪个分舵的？竟公然当着天下各分舵长老们的面，扰乱会场秩序？你可知帮规么？”
那年轻人没有理会主事长老，而是顺手将戴在自己头顶的破旧草帽随手一扔，那看似破旧的草帽登时如利剑一般向数丈之外的一株大树上飞去，然后竟牢牢插进树干当中！
众丐陡见此等神功，不由得个个唏嘘着张大了嘴巴，那主事长老和台上的众长老也是面色大变。而那坐在椅子上的“司马康”，身体更是不经意间哆嗦了一下，可是他的脸上却一如既往，没有什么吃惊的表情。
众丐回过神来再来看那身材高大的年轻人，但见他除去草帽之后，露出的是一张俊朗的面庞，不由得更加的诧异起来：这人年纪轻轻，轻功如此厉害不说，内力更是浑厚无比，怪不得湖广分舵上午对王清辉有恃无恐，原来他手下有着这么一位身手非凡的高手啊！可是现在王清辉已死，湖广分舵也已经对司马康暂代帮主之位表示支持了，怎么又在这个节骨眼上让手下上去闹事呢？难道他赵世桐临时又有什么二心不成？
台下各个分舵的大小长老们这么想，台上的几位长老也是这么想的，主事长老知道面前的年轻人不好惹，便只得拿他的主子出气——他没有理会这个冒失的年轻人，而是径直对台下的湖广分舵舵主赵世桐喝道：“赵舵主，你这是何意？你难道不明白丐帮的帮规吗？赶快让你下面的人回去？”
“主事长老，这个……”赵世桐面露难色道：“这……”
“你……”主事长老见赵世桐竟然无法约束自己的属下，顿时大怒道：“你……”
“这不关赵舵主的事！”哪知道那年轻人突然出声打断了主事长老的话：“我跟湖广分舵没有任何关系，只不过是混在他们中间来参加丐帮大会罢了！”
此言一出，台下众丐顿时又是一阵骚乱，他们无法想象，堂堂丐帮大会，竟然会有不相干的人混进来却没有被发觉，这对于丐帮来说，简直是莫大的耻辱！因此，除了湖广分舵以外，几乎所有分舵的长老们都从地上站了起来，个个振臂高呼起来：“把他们赶出去，把他们赶出去……”
忽然，有人发现了依旧隐身在湖广分舵当中另外两个戴着草帽的年轻人，便大声呼喊了起来：“还有两个奸细，还有两个奸细……”
于是便有人朝湖广分舵这边涌过来，意图将藏身在湖广分舵长老们中间戴草帽的年轻人揪出来。
台上的年轻人见状，连忙对台下戴草帽的两名年轻人喊道：“紫菱姐姐，岚儿姐姐，你们也上来吧！”
台下两位戴草帽的年轻人闻听此言，立时同时纵身而起，然后也学着刚才台上的年轻人的样子，唰地一声向台上跃去。她们人在空中，双脚还未落地，便同时将手中的草帽优雅地一挥，那两只草帽竟然一前一后落在了先前那位年轻人扔出去、帽檐一半插进树干当中的草帽之上！只不过，这两只草帽并没有刺入树干，而是不偏不倚地套在了先前那草帽的帽檐上，三个草帽扎扎实实地重叠在了一起！
再来看刚刚落地的两名年轻人，虽然都穿着一身破烂的男装，却依然无法掩饰住她们俊朗清秀的面庞。尤其是她们那满头因为失去了草帽的束缚而暴露在外面的秀发，更是无法掩饰住女性的身份！
两名女子一左一右风姿绰约地站在先前那位年轻人的身边，场上所有的分舵长老们都目不转睛地盯着台上的他们，除了湖广分舵的人依旧在原地不动声色以外，其他分舵的长老们都是站起了身，满脸现出一副惊恐未定的神情。
众长老便猜测：湖广分舵哪里请来这么三位武功高强的年轻人，难道他们这是要反了不成？




326 一男伴二女
话说先后从湖广总舵的长老们中间跃上台前的一男二女三名年轻人正是贾君鹏和周岚、紫菱三人。话说半个月前，贾君鹏他们早早便从终南山赶回了洛阳，先是说服湖广总舵赵世桐，后在湖广总舵长老们的掩护下，化妆混进丐帮总舵当中，目的就是要在关键时刻站出来，揭穿王清辉的阴谋！眼看着王清辉为了达到自己的目的，竟然不惜再次诈死，并且重新装扮成司马康，打着司马康的旗号，让在场的丐帮长老承认他这个暂代帮主的身份；眼看着不明真相的众长老被“司马康”手中的假“打狗棒”扰乱了视线，轻而易举就相信了他的谎言，然而，原本计划真要在丐帮大会上出现的真“司马康”父女竟然没能如期赶来，贾君鹏便按捺不住了，和二女一商量，决心在丐帮大会散场之前站出来揭穿这个假“司马康”的阴谋！
贾君鹏知道，眼前的“司马康”是王清辉自己装扮的，所以必须在天黑之前将这个阴谋揭穿，否则的话，到了晚上，大院当中的光线不好，会令众丐无法完全相信自己的说法！毕竟这个“司马康”有“打狗棒”做护身符！所以才会在傍晚的大会刚开场之际，就带领二女现身出来！
主事长老见一男二女三位年轻人的武功都是如此的出类拔萃，心里面早就是慌乱不已，几次回头向身后的“司马康”探望，希望他能够出面掌控局面，哪料到“司马康”竟然依旧一副无动于衷的模样，脸上什么表情都没有。
“你，你们是什么人？”主事长老没有办法，只得指着贾君鹏和二女道：“你们简直胆大包天，竟敢藏匿在湖广分舵当中，破坏我丐帮大会，是不是活腻了？各位长老，大家一起上，将这三个奸细活捉了！”
主事长老话刚说完，坐在座位上的“司马康”也不说话，只是猛一挥手，围坐在他身边的几名亲信长老便似得到了命令似地，纵身跃至三人的周围，和主事长老一起刚好八个人从四面八方将贾君鹏三人团团围在垓心！
贾君鹏当然知道，这八名丐帮长老都是王清辉的亲信，他们合着伙儿演戏来蒙骗台下这帮来自全国各个分舵的长老们；他们更知道自己是为何而来，是以他们才会不惜一切代价，要将自己这三人擒拿住，这样的话，他们之前精心编造的谎言才不会被揭穿。
面对着对自己虎视眈眈的八名丐帮长老，还有一个在后面压阵的“司马康”，贾君鹏虽然不知道他们的真实本事如何，但还是自信能够轻而易举将他们打败！但是，他知道，现在不能以武力解决眼前的问题。因为在台下众丐的眼中，他们三人才是丐帮的敌人，如果现在将这八名长老连同“司马康”一齐打倒了，不仅不能达成自己的目的，反而会增加台下各分舵长老们对自己的仇恨，到那时，数千个人一齐围攻上来的话，他和周岚、紫菱三人即使是神仙都没有办法！
想及此，贾君鹏暗示周岚和紫菱二人不要动手，而是笑嘻嘻地对主事长老等人笑道：“你们这是干什么？真是不好客！”
“什么客人，你们分明是来找茬儿的！”主事长老怒道。随即颜色一丢，对众长老道：“兄弟们，我们一起上，纵使他们再厉害，也是插翅难飞！”
“对，打死他们！打死他们！”台下张庆云也带着众长老鼓噪起来。唯有湖广分舵舵主赵世桐及其手下的一干长老们依然稳坐当场，按兵不动！
“赵世桐！你的人为什么不说话？”张庆云早就注意到了湖广分舵众长老的表现：“哦，本长老知道了，你跟他们是一伙儿的，怪不得他们三个刚才藏在你们的长老中间！好啊，姓赵的，老子说你怎么一开始就如此跋扈，敢一再刁难王长老呢，原来是自忖手下有人帮忙啊！姓赵的，你想反了不成？”
“张坛主，你不要急！”赵世桐镇定地道：“且看看台上的情况再说！”
“哼！”张庆云冷哼一声道：“看看就看看，连丐帮八大长老都出动了，他们三个小娃娃还有什么能耐？等八大长老收拾完他们三个，由不得你们不将事情说清楚！到时候，你们湖广分舵再厉害，在这丐帮总舵当中，在一千多名丐帮长老的夹攻下，即使人人插上了翅膀，都飞不出去！”
赵世桐听了张庆云的话，脸上只是略微笑了笑，眼睛却依然盯着台上的局势。
“各位！”趁着八大长老尚未动手，贾君鹏突然张口说道：“你们看看，我们这个样子，像是做奸细的吗？请问丐帮在这么开阔的大院内聚众开会，又是在光天化日之下，还有什么秘密可言？”
“你们……总之你们不说明白，你们就是奸细！”主事长老道：“就凭破坏我丐帮大会这一条罪名，你们就该死！饶是你们再厉害，我们八大长老也要联手将你们擒住！兄弟们，大家一起上！”
主事长老刚一说完，众长老便不再等待，而是径直向贾君鹏三人发动了攻势！
眼看一场恶战无可避免，贾君鹏忽然朝众长老喊了一声：“住手！”
果然，之前一个个如猛虎下山般势不可挡的八大长老，竟然真的听了贾君鹏的话，一个个突然静止在原地不动了！台下众丐见状，不仅一阵惊呼，这八大长老是怎么了？
“长老们，你们不要动了恻隐之心啊！”张庆云见状，率先在底下喊了起来：“长老们，杀了这三个贼人！”
然而，八大长老的手脚依然没有行动，他们依旧保留着刚才出招时的姿势站在那里，嘴中却是咿呀怪叫着——连他们自己也不知道这到底是怎么回事！
“哈哈哈！”贾君鹏突然发出一声怪笑，然后向八位长老道：“各位长老，你们先休息一下！本少爷还没有做自我介绍呢！”
贾君鹏说完，和周岚紫菱三人分别跳出八位长老的包围圈，二女立即走到“司马康”的左右站定，而贾君鹏则独自站在擂台的另一侧，他先是向台下众长老拱了拱手，接着才大声道：“各位来自全国的分舵长老们，小可贾君鹏这厢有礼了！”
“贾君鹏？”台下众丐顿时议论纷纷：“贾君鹏是谁？怎么从来没有听说过这个人？”
“哦，对了，王长老曾经说过，史帮主就是你小子掳去的！”
……
“诶，小子！不管你是什么假（贾）君鹏还是真（郑）君鹏，我们都不关心，你到底对八位长老施了什么魔法？赶快将几位长老放了，否则的话，你就是和我们丐帮为敌！”张庆云在下面叫嚣着道。
“前辈，晚辈曾经学过一丁点的定身法，刚才八位长老太过心急，一上来就想要晚辈的性命，所以晚辈不得已只有这样了！因为晚辈到这个台上并没有打算和大家打架，晚辈只是想和大家说说话而已！”贾君鹏道。
“你是什么东西，有什么资格站在这个台上说话，你知道这里是什么地方吗？”张庆云不依不饶地道：“小子，你如果真有话说，就该带着你那两名娇滴滴的小娘子，找一个没有光的地方，好好去说吧！那样的话，谁也不能阻拦你！可是现在，你想走也走不了，因为你肯定知道史帮主的下落！你今天不将史帮主交出来，就别想离开丐帮大院！”
贾君鹏听了张庆云的话，却依旧不懊不恼，笑嘻嘻地道：“这位前辈真好笑！你的话可真多！你也休息一会儿吧！”
贾君鹏话刚说完，右手轻轻一扬，但见那张庆云顿时“哎哟”一声惨叫，随即便没有发出任何的声音了。
可众丐却惊奇地发现，张庆云的嘴巴却还在兀自不停地张张闭闭，只是没有任何的声音发出来罢了！
……




327 我是史青儿
张庆云发现自己不管怎样张嘴都无法发出声音，而急得在场上手舞足蹈，众丐看在眼里想笑却又不敢笑出来，生怕因此而惹怒了贾君鹏。
这样一来，台下众丐便不再鼓噪，一个个安静下来，想听听贾君鹏接下来怎么说。
“现在没有人多嘴了吧！”贾君鹏笑了笑道：“大家有话说吗？”
台下众丐顿时连连摆手，嘴巴却紧紧闭在一起，生怕贾君鹏嫌自己多嘴，将同样的手段用在自己的身上。
“那好！”贾君鹏笑了笑道：“既然如此，就请大家给晚辈一个机会，晚辈一定会抓紧时间，将要说的话说完，到时候大家便知道晚辈是好人还是坏人了！”
众丐见状连连点头，嘴中却依然不敢发出丝毫的声音！
贾君鹏道：“刚才介绍过了，晚辈姓贾名君鹏，也是丐帮中人！家父系原陕西分舵舵主贾应天！如果有熟知他老人家的长老应当知道，早在四年前，家父就被王清辉给栽赃陷害而丢了性命……”
贾君鹏说到这里，不由得顿了顿，而台下的长老们，大都隐隐听过有关贾应天的事情，立时对台上的这个年轻人增添了一丝的同情！但一想到王清辉说过史帮主是被他掳走的，又不由得在心里对他充满了敌意！
“介绍完了自己，我再来给大家介绍一下这两位姐姐！”贾君鹏说着走到一直站在“司马康”身侧看守的紫菱和周岚身边道：“这位是终南山活死人墓杨瑶琴前辈座下的大弟子紫菱姑娘，这位是杨瑶琴前辈的六弟子周岚姑娘！”
听罢贾君鹏对二女的介绍，台下众长老顿时更加大骇，杨瑶琴对于丐帮众人来说，是再熟悉不过的人了！她可是丐帮的大恩人啊！就连史红石当年，不也是为杨瑶琴所救，并在杨瑶琴的支持下，才得以女承父业，坐上帮主之位的吗？
这样一来，明白了台上三个年轻人的身份之后，台下的一干长老们不由自主地就减轻了对贾君鹏三人的仇恨，因为知道他们并没有恶意，所以更加期待他能将要说的话说出来！
“各位前辈，贾君鹏之所以冒死前来参加丐帮大会，是想借此机会向大家说明一个天大的真相！”贾君鹏接着道：“大家不知道，今天所有的一切都是一个天大的阴谋，而这所有的一切，幕后的策划人便是王清辉！”
“啊……”贾君鹏此言一出，台下众丐顿时大惊，再也不顾及会被他封口了，一个个张大了嘴巴，发出长长的惊叹声，因为他们觉得贾君鹏所讲的话太不可思议了！
王清辉上午因为中暑后身体虚弱，再加上受到了司马康手中的打狗棒的惊吓，已经当着众丐的面一命呜呼了，这是大家亲眼所见的事实，现在贾君鹏竟然说这一切都是王清辉的阴谋！一个死了的人，怎么可能掌控身后的事情？
“贾公子！”台下的瞿大胜大声道：“我们明白你被王清辉夺走了父亲，从而急欲向王清辉寻仇的迫切心情，但是，王清辉已经在晌午时分当众丢了性命，这是众所周知的事情，你怎么能说这一切是王清辉的阴谋呢？再说了，司马长老携带本帮至尊打狗棒回来，并当场将王清辉那老贼吓死，这是我们丐帮上下亲眼所见又大快人心的事情，你难道认为这也是王清辉策划的吗？他怎么可能会蠢到将自己的性命丢在这里呢？那样对他来说有什么好处？”
“哈哈！”贾君鹏笑道：“瞿长老所言极是，晚辈这就替大家解开心中的疑团！”
贾君鹏缓缓走到二女看护着的“司马康”前面，但见司马康依旧一脸的平静，浑身却在不住地哆嗦着。
“如果我告诉各位，高高坐在这个位子上的司马长老是假的，你们信吗？”贾君鹏笑着道。
“什么？”台下众人再次被贾君鹏绕道云里雾里了，他们亲眼看见司马康力战群丐，并亲自从背上取下了丐帮至尊打狗棒，活活将王清辉给吓死，现在这小子竟然敢说“司马长老”是假的！
“贾公子！”瞿大胜在下面喊道：“你这个玩笑可开大了！王清辉为了夺取帮主之位耍尽了卑鄙的手段，为我们大家所不齿，而且他现在也已经丧命，无论你怎么说他，我们大家都没有意见！可是司马长老是我们在场这近两千人共同见证，并鼎力推举的暂代帮主，你现在竟然如此诋毁他，不但司马长老本人不会答应，就是在场的近两千个弟兄，也不会答应啊！按你的意思说，我们在场的这近两千名丐帮长老，不全是瞎子吗？”
“是啊，不许诬陷司马长老！”场下的其他长老也冒着被贾君鹏封口的可能，大声地喊着口号。对于他们来说，台上的“司马康”，现在是整个丐帮的精神领袖，是不容任何人侮辱和诋毁的！即使武功如此高强的贾君鹏也是如此！
“各位请息怒，各位请安静！”贾君鹏笑着对台下说道：“晚辈既然说出这样的话，肯定是有证有据，绝非空穴来风捏造事实！大家如果不信的话，晚辈可以拿证据给大家看！”
“那好，看你能拿出什么证据来！”台下众丐道。
贾君鹏缓缓向一直坐在台上一言不发，近看却早在暗自发抖的“司马康”走去，待走到他的近前，贾君鹏便缓缓向他脑后伸去一只手……
“住手！”正在此当口，场外忽然想起一声尖利的呼喊声，贾君鹏听到这声音，不由得心下一震，连忙将伸向“司马康”的手缩了回去，因为他听到了一个久违的声音。
贾君鹏以及众丐顺着声音穿来的地方，抬眼望去，只见丐帮大院之外，一男一女两名年轻人正携手快速向台上奔来，那身影贾君鹏却是极其的熟悉。
眨眼间，那一对男女便在众丐的唏嘘声中跃上了擂台。
那女的正是贾君鹏日夜思念的史青儿，而他身边的男子，当然就是段子羽无疑。
“青儿妹妹，你可来了！”贾君鹏顾不得几千双眼睛在台下注视，快步奔向周岚道：“青儿妹妹，你去哪里了，你可想死哥哥了！”
“滚开！”没想到，史青儿却满脸的懊恼，根本就对贾君鹏不予理睬。
“青儿妹妹！”贾君鹏不明白史青儿为什么会有这么大的反应，虽然史青儿当众对他无礼，他却一点都不在意。只见他继续向前，伸出手来想要当众拉住史青儿，史青儿哪里会让他如此放肆，毫不留情地将手一甩，随即在贾君鹏的脸上狠狠扇了一个耳光！
台下众丐顿时大骇，他们无论如何都想不明白，这刚刚来到台上的年轻女子，竟然如此厉害，随便一出手就将这位被众丐视为魔头的年轻人来了一记耳光，这需要何等高深的武功啊！众丐当然不知道，贾君鹏根本就没有对史青儿怀有戒心，即使史青儿接下来还要出手打他，他也会毫不犹豫地接下来——对于贾君鹏来说，史青儿对自己的任何一个动作都是对的，他绝不可能做出任何的反抗举动！不然的话，以史青儿那么一丁点的肤浅功力，怎么可能沾得到贾君鹏的边儿？
站在史青儿旁边的段子羽，却是满脸的幸灾乐祸，不过他不会像史青儿那般无礼（相信贾君鹏也绝不会容忍他对自己无礼！），而是很礼貌地嬉笑着向贾君鹏拱手打招呼：“贾公子别来无恙？没想到竟然在丐帮总舵与贾公子重逢了！”
“哼！”贾君鹏当然不会给段子羽好脸色，鼻子一哼之后，继续将目光转向史青儿的身上，哪料到史青儿却并不将他放到眼里，而是径直走到众丐的面前，对众丐道：“各位长老，我是史青儿……”




328 栽赃
台下众丐一听史青儿说明自己的身份，顿时又是大惊。他们虽然大都没有见过史青儿本人，但是都曾经听说过“史青儿”这个名字，知道史青儿就是帮主史红石的爱女！那么这个帮主千金突然冒出来，貌似还跟贾君鹏不是一伙儿的，那接下来就有戏看了！
史青儿本想继续说下去，可一看主事长老等八位长老都被贾君鹏给控制住了，便停了下来，看着贾君鹏道：“贾君鹏，你先将他们放了！”
“青儿妹妹……”贾君鹏初一见史青儿，无法掩饰住内心的兴奋。虽然史青儿对他很冷淡，他却并不在意。但是，现在史青儿竟然一上来便要将丐帮八大长老给放了，这一点他肯定无法接受。毕竟八大长老在丐帮当中都是举足轻重的人物，现在好不容易扎堆儿才被自己一举给控制了，他们受此大辱，肯定会对自己怀恨在心，现如今史青儿却让自己将他们放开，那么放开之后，他们肯定会想尽了办法来对付自己——如果单纯是武力上，贾君鹏丝毫都不畏惧，怕就怕他们发动台下各分舵的长老们，这数千人的心思一变，贾君鹏就是再有几个浑天霹雳珠的器灵都没有办法控制得住！
“没什么好说的！”史青儿竟然对贾君鹏一点脸面都不给：“你放还是不放？”
“青儿妹妹，你听我说……”贾君鹏道：“他们不能放！”
“你不放他们八大长老，就是和整个丐帮作对！”一旁的段子羽走上前道：“贾公子，你还是听青儿妹妹的话吧！”
“那好！”贾君鹏想了想，心道：我且先让他们开口说话，手脚却是不能放开，不然的话，他们等下找机会四处溜走了，那可是件头痛的事情。
贾君鹏说到做到，随即通过浑天霹雳珠的器灵向八大长老的神识发出一道指令，使得八大长老可以按照各自的意识说话，但是却不能自由行动。
禁锢一放开，八大长老便不约而同地张口说话了，他们的第一句话几乎都是针对贾君鹏的：“臭小子，你给我们施了什么魔法？”
贾君鹏笑了笑道：“各位长老，实在抱歉，晚辈也是被逼无奈！”
“哼！”八大长老鼻子同时一哼，然后便将目光移向史青儿，主事长老惊喜地开口道：“青儿姑娘，你可回来了！”
“顾伯伯，各位长老伯伯！”史青儿朝八大长老深施一礼后，将头转向坐在后面依然一动不动的司马康：“司马伯伯，青儿有礼了！”
司马康脸上却一副极不自然的神情，只是轻微向史青儿摆了摆手。史青儿便上前一步，想继续和司马康说话，那被史青儿唤作顾伯伯的主事长老见状神色一慌，赶忙问史青儿道：“青儿姑娘，你怎地只身一人？帮主她老人家呢？她没有和你一起回来么？”
史青儿果然回过身来，神色黯然地道：“我娘……我娘……她……”
“青儿姑娘，帮主她老人家现在怎样了？”八大长老立时追问道。
“我也已经半个月没有见到我娘了……”史青儿勾着头，然后突然抬起头，盯着贾君鹏道：“你说，是不是你把我娘害了？”
史青儿此话一洛，众丐顿时又是一阵唏嘘，甚至引发了一阵不小的骚动，他们都将目光重新集中到贾君鹏的身上。令他们没有想到的是，劫走帮主的，真的是眼前这个小子，更何况，他还有可能已经将帮主给害了！怪不得贾君鹏一上来就要针对司马康以及八大长老，原来他不但害了帮主，还要将丐帮的头目一网打尽，这样的话，丐帮帮众不就得屈服在他的淫威之下吗？
原本众丐对贾君鹏渐渐有了一些好感，此刻听了史青儿的话，便再次将矛头指向了他，但是也都是敢怒不敢言，因为他们已经见识过贾君鹏是怎样对付张庆云的，并不想步张庆云的后尘！
面对众丐质疑而又满含怨恨的目光，贾君鹏不知如何竟然心里面一阵慌张，虽然他心明如镜，也深知现在史红石很安全，但是他不能当众将史红石的下落当众告诉给史青儿，因为现在还不是时候！
“青儿妹妹，我没有害史帮主！这个问题，我私下里告诉你好么？”贾君鹏想了想道：“请你放心，伯母现在一个很安全的地方！”
“既然如此，你为什么不说出来？”史青儿怒视着贾君鹏道：“现在是在丐帮大会上，当着各分舵长老们的面，你还有什么不方便透露的？”
“青儿，请你相信鹏儿弟弟！”周岚也过来劝说史青儿道：“史帮主现在很安全，只要丐帮的事情安定下来，我们就可以去接她回来了！”
“现在丐帮的事情不是已经处理好了吗？”史青儿道：“王清辉已经死了，司马长老也回来了，还有，帮主信物也已经重新现身了，我娘这个堂而皇之的帮主，为什么就不能回来？”
“因为现在还不到时候！”贾君鹏道：“到了时候我一定会告诉你，并且亲自去将史帮主迎接回来！”
“你说的是真的吗？”史青儿听到这里，脸色渐渐缓和了不少，台下的众丐也是心里一松：帮主没有事就好！
“可是，他们都说我娘已经被你害死了！”史青儿想了想又不放心地道。
“你听谁说的？”贾君鹏紧盯着史青儿问道。
史青儿没有说话，只是拿眼睛瞅了瞅一旁的段子羽。贾君鹏看他的眼神，立马就判断出这是段子羽故意挑的刺儿，目的就是要史青儿恨自己，然后借史青儿在丐帮中的特殊地位，发动台下的长老们攻击自己——虽然不能将自己打败，但是却可以将自己弄臭，从而再也无法令各分舵的长老相信自己！
看来这段子羽是绝对被王清辉收买了，他已经完全走到了王清辉一边，愿意充当他的走狗和杀手，即使在目前这样对王清辉极为不利的情况下，依然孤注一掷地站出来——简直就是找死！
贾君鹏暂时不想揭破段子羽，他知道，史青儿一时半会儿还是不愿意相信自己，于是他笑着对史青儿道：“青儿妹妹，你相信我的话就对了，别人这么说都是在离间我们呢！”
“青儿妹妹，你别相信他的一派胡言！”段子羽果然不打自招，猛地站出来道：“他亲手害死你的父亲，然后将这个罪名栽赃到王清辉的手上，这个是我亲眼所见！然后，他又在打败了王清辉之后，将史帮主害死！青儿妹妹，你想想，除掉了你的父母之后，他要想实现自己的野心，当上丐帮的帮主，是不是很容易？他借着王清辉召开丐帮大会的机会，先是将司马长老骗回来，利用司马长老将王清辉轻而易举地弄死，然后他又跳上来找司马长老的茬儿！这样子的话，他就可以凭借浑天霹雳珠的灵力，将司马长老和八大长老尽数控制住，并夺走打狗棒，然后胁迫台下各分舵的长老听他的话，他不就可以达到自己的目的了吗？嘿嘿，贾君鹏，我说得不错吧！你骗得过别人，可骗不过我！其实，以你的能力，根本就不需要费这么多的心思，你不是会魔法吗？你完全可以将我们丐帮上下数十万帮众的心智完全控制住，让他们都来听你的话，那样的话，你岂不是更加的得心应手，更加的为所欲为吗？”
……




329 偏不信邪
听完段子羽的话，台下众丐心里俱是一惊，心想，这个贾君鹏如此厉害，那还了得？要是自己被人家给控制住了，那不是人家叫你往东你就不敢往西了？即使想开个小差都没有机会？
而贾君鹏，既然已经知道了段子羽的心思，便知道该怎样对付他了。只见他笑着道：“段公子，你的故事编得可真好！可是你别忘了，今天在这里，你连丐帮的人都不是，你有什么资格来说这些话？你说我害了张前辈和史帮主，证据又在哪里？还有，我害他们有何动机？”
“贾君鹏，谁说不是丐帮中人，就不能在这里说话了？”段子羽笑着道：“段某人亲眼所见你害了张前辈，难道不能出来做个见证？至于史帮主，既然段某人说是你所害，当然也拿得出来证据，而这一切，都是源于你想霸占丐帮的野心，还有对青儿妹妹垂涎三尺的淫**心？”
“好你个段子羽，你在这里血口喷人！”紫菱站在一旁早就为段子羽的话气得发抖，听到段子羽说到这里，顿时大怒：“鹏儿弟弟，你就别再隐瞒了，你就告诉大家，史帮主现在的动向又如何？”
“是啊，鹏儿弟弟，我们可以为你作证！”周岚也站出来道。
“那好！”贾君鹏想了想，觉得也是，难道王清辉还会到活死人墓去找人不成？于是，贾君鹏对史青儿道：“青儿妹妹，史帮主现在人在活死人墓杨奶奶那里，安全得很，你就放心吧！”
“真的么？你说的是真的吗？”史青儿顿时惊喜地道：“鹏儿哥哥，我娘真的没事？你没有害她？”
“史帮主待我恩同己出，我又怎么可能害她呢？”贾君鹏道：“不信我，你还不信岚儿姐姐吗？”
史青儿又看了看周岚，周岚同样向她点了点头道：“青儿，你放心，鹏儿弟弟没有骗你！”
“那太好了！”史青儿随即高兴地对段子羽道：“段公子，你肯定听错了，鹏儿哥哥并没有害死我娘，她老人家好好地在活死人墓呢！”
“这不可能，我明明听说……”段子羽装作一副不相信的样子，拼命挠着自己的头皮道：“可是青儿妹妹，他害死你爹这是我亲眼所见的啊！”
“段子羽！”紫菱怒道：“你不要血口喷人！鹏儿弟弟和青儿他爹情同父子，他怎么可能害张前辈？你说这些话到底是何居心？”
“紫菱姑娘，开始我也在琢磨这事儿！”段子羽道：“你说这贾公子为什么要害死张前辈啊？后来我一想就明白了，他张前辈这一回来，不是就挡了贾君鹏的道儿吗？我前面说过，贾君鹏想要当帮主，这是司马昭之心路人皆知啊，史帮主和青儿妹妹对于他来说并没有什么可顾忌的，可张前辈不同啊，他老人家的武功在咱丐帮可是数一数二的，再加上和史帮主之间的亲密关系，贾君鹏如果不抢先将他给除掉，怎么能实现自己的野心？”
“你简直是一派胡言！”贾君鹏见段子羽越说越离谱，顿时大怒，转而对史青儿道：“青儿妹妹，我会向你证明我的清白的，但是现在我们却有更重要的事情要做！”
“你还想干什么？”史青儿冷冰冰地道。她显然误信了段子羽的话，无法将贾君鹏同杀害自己父亲的仇人区分开来。也许这些日子来，段子羽天天跟他在一起，给她灌输的诬陷贾君鹏的道理太多，使她相信段子羽多过相信贾君鹏。
“各位长老！”贾君鹏见史青儿尽管依然不相信自己，但终究答应自己说出自己想要说的话，于是迅速转移话题道：“我们现在谈谈眼下的情况！我要告诉大家的是，你们眼前的这个司马康是假的！”
“啊！”贾君鹏这么一说，无异于在好不容易稍稍平静下来的湖面再次投掷了一块巨石，众丐再次脸上变色，同时在下面低声议论了起来。
“笑话！”段子羽见贾君鹏如此说，连忙说道：“青儿妹妹，我猜得没错吧！他现在竟然敢当众怀疑司马长老的身份！你说这贾君鹏什么事情做不出来？”
“贾君鹏，你说什么都行，这个肯定不对！”史青儿冷冷地道：“司马长老虽然已经多年没在人前露面，但是我小时候见过他，就是现在这个样子，而且台上的八大长老和台下的部分舵主们，早年也同司马长老相熟！如果他老人是假冒的话，岂能逃得过今天在场近两千人的眼睛？包括你我，这两年也曾经多次同司马长老会过面，他长什么样，你心里也清楚得很，你却在这里当众诋毁他，我看真的如段公子所讲，你是有野心的，为了达到自己的目的，你是什么话都说得出口了！可是我要告诉你，这里是丐帮，是我娘的丐帮，你只要对丐帮有任何的企图，我们丐帮数十万帮众是绝对不会放过你的！”
“青儿妹妹，我没有瞎说！”贾君鹏笑着道：“这司马长老真的是假的！不信的话，我可以证明给你看！”
说到这里，贾君鹏缓步向司马康走去，那司马康竟然依然如一个木头人一般坐在那里，身上还是一如既往地摇摆个不定！
“嘿嘿，简直是笑话！”段子羽站出来道：“我们这么多人都能证明司马长老的身份，你还要怎么证明？今天我段子羽站在这里明确告诉你！你要是妄想上前对司马长老不利的话，即便我一个外人都会容不得你，一定要协助青儿妹妹带领丐帮的各位长老将你这个奸人贼子铲除掉！”
“段公子，你这是和居心？”贾君鹏知道，段子羽现在是想尽一切办法不让自己靠近司马康，就为了不让自己揭穿司马康身上的秘密！而对于他来说，要让大家相信眼前这个司马康是假的话，唯一只能以证据来说话！“
“不要说了，贾君鹏！”史青儿听了段子羽的话，果然以为贾君鹏靠近司马康是要对他不利，甚至是抢夺他身上的打狗棒，便也跳到贾君鹏的前面，挡住他的去路，从腰间抽出一柄短剑，横在自己的脖子上：“你再敢上前一步，我就是血洒当场，也不会让你得逞！”
“青儿妹妹！”贾君鹏赶忙停下来，道：“你这是……唉……怎么跟你说呢？”
“不知道怎么说，你就不要说！”史青儿道：“你诬陷司马伯伯，我肯定不答应！人家连打狗棒都当众拿出来了，怎么会有假？就算天下有长相无异的人，可难道咱丐帮会有两根打狗棒不成？打狗棒如此珍稀贵重的宝贝，怎会有假？你将丐帮当什么了？”
“青儿妹妹！”贾君鹏无可奈何地笑了笑道：“不瞒你说，这打狗棒它真就是假的！”
“你……”贾君鹏这么一说，台下的众分舵长老们可就不干了，打狗棒如此神圣的宝贝，怎容得贾君鹏出言玷污，更何况，台下这一两千人刚刚都对打狗棒膜拜了半晌，怎么能容忍贾君鹏说拿打狗棒是假的？
“把这个人干下台去，打死他！”
“不要相信他的谎话！”
“他图谋不轨，是丐帮的败类……”
……
众丐俱是义愤填膺，似是自己的爹娘被人侮辱一般愤怒，近两千人都将矛头指向了贾君鹏。
贾君鹏一见形势对自己不利，再暗暗看看史青儿，她也是满脸的愤怒。而另一边的段子羽，虽然脸上的神情也是很肃穆，但贾君鹏知道他的内心现在很得意。
我得想个法子！贾君鹏想：你不就是阻止我揭穿这个假的司马康吗？我还偏不信那个邪了！




330 请人代劳
贾君鹏这样想着的时候，便朝站在司马康身边的紫菱和周岚二人使了个眼色，二女当然明白贾君鹏的意思。
贾君鹏笑了笑，面朝台下众长老站定之后双手平举，使得众长老愤怒的心情渐渐安抚下来。待所有人的目光再次集中到贾君鹏的身上后，贾君鹏缓缓道：“既然你们都不相信我的话，没有办法，我只有请人替我代劳了！紫菱姐姐，岚儿姐姐……”
众人还不明白是怎么回事，就连台上的史青儿和段子羽二人也因为光顾着想要听贾君鹏谈些什么内容，而放松了对周岚和紫菱二女的警惕。说时迟那时快，周岚和紫菱二人出其不意地同时将手伸向坐在椅子上只顾着“筛糠”的“司马康”，但见周岚伸出二指，在“司马康”的脑后轻轻一捻，随着“司马康”突然间发出的一声惊叫，周岚已经从他的脸上撕下来一块薄如蝉翼的皮囊来。众人再看“司马康”时，跟先前已经是判若两人了。
所有人都没有想到，周岚和紫菱会出手这么快，更没有想到这司马康的脸上竟然是蒙着一张皮囊，而被撕下面部皮囊的“司马康”现在的容貌跟之前简直是判若两人！
台下近两千人几乎同时倒吸了一口凉气，然后不由自主地意识到：“看来这司马康真的是假的！”
而台上一干人等，除了贾君鹏和紫菱周岚二女满脸的胸有成竹，面色没有太多的变化以外，其余诸人的脸色可是变化了不少。当然，贾君鹏可以看得出来，史青儿是彻底被眼前的情景震惊了，因为她的脸上写满了不可思议和意外的神情，而段子羽和八大长老却不同，他们的脸上虽然也满是诧异和惊愕的神情，但更多的是恐惧和失望。单凭众人脸上的变化，贾君鹏就知道他们早就和王清辉一起导演了这样一曲戏。
“怎么样？”贾君鹏看着众人面上不尽相同的反应，笑着道：“我说这个司马康是假的吧！”
“鹏儿哥哥，你怎么知道？”史青儿尽管看到了活生生的事实，但还是不肯相信自己的眼睛。既而转向段子羽道：“段公子，你不是说……”
“哈哈……都是你！”贾君鹏不待段子羽向史青儿辩解，便笑着走到他的面前：“段公子，也许你可以给我们解释解释！”
“这个……这个……”段子羽揶揄着道：“我也不知道是怎么回事！青儿妹妹，你是知道的，我们一直在一起，这个司马康什么时候被人掉包了，我也不知道啊！”
“是啊，”史青儿深思片刻道：“我们同司马长老见过几次面，他就是这个样子啊！岚儿师叔，你也可以作证的，我们在终南山的时候不也是见过司马长老吗？他就是这个样子的啊，可怎么……”
“青儿，我们在终南山见过的那个司马长老就是假的！”周岚冷冷地道：“那个司马长老是王清辉扮的，当时别说是你，就连令堂史帮主都被他骗了！”
“可是，现在这个司马长老……他并不是王清辉扮的啊！”史青儿想了想道：“哦，我知道了，王清辉已经死了……这么说，他……是……”
“我们还是问问他吧！”贾君鹏笑了笑，然后对台下的众长老道：“各位长老，我们审问一下这位司马长老如何？”
台下众长老万没想到上午那个神气活现背着打狗棒将王清辉活活气死的“司马康”，竟然骗得了众人对他的三跪九叩和神情膜拜，到头来却是一个假货！现在见他浑身筛糠弱不禁风的模样，跟上午比起来简直是判若两人，便深知这人肯定有问题，于是便一个个大怒道：“快让他说，他到底是谁，谁指使他这样干的？”
“听到没有，你快点说！”贾君鹏笑着对那假冒司马康的人说道。
“我……哇……”那人张口刚说了一个字，便突然张开嘴吐出了一口黑血，随即一头向地上栽去，周岚眼疾手快，连忙伸手将他扶住。紫菱赶忙伸手翻开那人的眼皮，又翻开他还在往外吐血的嘴巴看了看，摇了摇头道：“他已经死了！”
众目睽睽之下，再次发生这么大的变故，实在是出乎众人意料之外，众丐再次被场上的情景吓呆了！
“紫菱姐姐，他服的是什么毒？怎地如此厉害？”贾君鹏想想周围诸人对假司马康下毒手的可能性不大，唯一的可能性就是，他见自己已经暴露，为了不说出真相，而咬碎了事先就准备好兵放在嘴中的剧毒药物，从而在众人的眼皮底下即刻毙命！
紫菱从自己的衣袖间掏出一根细长的银白色绣花针，将针尖对准那人嘴中吐出来的黑血轻轻蘸了一下，然后对着阳光看了看。但见那银针慢慢由白变黄进而又变成灰色，最后竟变成墨汁一般的黑色，紫菱不禁皱了皱眉头道：“这是来自东瀛的一种剧毒药物，具体叫什么名字，我也不知道，只是听人说过，这药只需芝麻粒一般大小便可迅即要了一条人命，东瀛武士在执行特别任务的时候，都会将这种毒药的外面裹上一层猪油皮，然后将之小心塞入牙缝之中，万一任务失败，又不愿沦落敌方之手遭受折磨的话，便会用舌尖将那药囊挑出，用牙齿将那包裹在外面的猪油皮咬碎，那包裹在里面的药物就会跟随他的唾液一起落入腹中，那毒效就能当场发作了！因为这药物毒性其高，而且发作迅速，几乎是即吞即效，所以即使有解药也没有办法救得了中毒之人的性命……”
紫菱的一番话说完，众丐听后不由得一阵咂舌！他们无论如何也想不到这假司马康身后还隐藏着这么一位心狠手辣的人物！
“哈哈哈，贾君鹏！你真会演戏！”紫菱刚说完，段子羽突然哈哈大笑起来：“这人分明就是你们弄来的，你见自己即将暴露，便在大庭广众之下强令这个假冒司马康的人服毒自杀，你居心何在？青儿妹妹，不要相信他们的谎话！”
“你胡说！”贾君鹏怒不可遏，大声道：“段公子，这人明明是别人所派，跟我有何相干？你不要血口喷人！”
“段公子，贾君鹏应该不会做这样的事情！”没想到史青儿居然站出来替贾君鹏说话，这令贾君鹏非常的意外，不由得对着史青儿投去了感激的一瞥。
史青儿却对贾君鹏的目光视若无睹，转而又道：“贾君鹏，我并不是替你说话，我只是不相信你有这个聪明的头脑，能够导演出这么一场好戏来！”
“青儿妹妹，你错了，你的确是低估了贾君鹏！”段子羽笑着道：“他有这个能力，他做了很多出人意料的事情，你都不可能会想得到！”
“段子羽，你什么意思？你这是恶人先告状！”贾君鹏怒道。
“恶人？”段子羽笑着道：“青儿妹妹，今天正好当着丐帮各位长老的面，我们让大家评判一下谁才是恶人？”
贾君鹏知道，现在眼前这个能够作证的假司马康已死，而段子羽就没有了任何的后顾之忧，他必定要想尽办法来和自己理论到底，因为现在台上台下这么多的丐帮长老，对于他和段子羽两人，实际上都不是很熟悉，唯一能够说服他们的途径和方法，便是证据。而段子羽偏偏抓住这一点，想要在众丐的面前来个恶人先告状，从而将自己赶出丐帮！更重要的是，现在史青儿依然一直站在段子羽一边，这个丐帮帮主的千金，在各分舵长老当中所占的分量实在是太大了！虽然自己心中坦荡无愧，但若是得不到史青儿的支持，胜算依然很小！




331 捏造事实
面对段子羽的挑衅和史青儿的质疑，贾君鹏知道自己接下来将面临的是一场众口讨伐。那一刻他就想，司马长老不是许诺要在丐帮大会上露面的吗？他为什么迟迟不出现呢？搞得自己在这里被人家诬陷，还百口莫辩？
当然，司马康不出现，肯定有他的道理，而自己虽然即将面对段子羽的百般诬陷和众丐的质疑，但还得小心应付才是。想到这里，贾君鹏笑着对史青儿道：“青儿妹妹，我本是一番好意，想要将混迹在丐帮当中的蛀虫以及层层黑幕披露出来，并且借助丐帮大会，当着各位丐帮长老的面，将这么多年来祸害丐帮的坏人以及他们的阴谋全都揭露出来，可是，你不理解我的良苦用心也就罢了，还要听信段子羽的谗言，将我看做祸害丐帮的坏人！这些都不说了，公过自在人心，如果你们对我的做法有任何的质疑的话，就请一并说出来罢！如果你们真的有证据证明我贾君鹏是丐帮的祸害的话，那我贾君鹏也就无话可说了，大不了大家按照帮规处罚我就行了！”
“贾君鹏！”史青儿听了贾君鹏的一番表白，心下顿时一软，但是随即又咬了咬牙道：“我也希望你没有问题，毕竟你不是王清辉！但是，段公子也讲得很有道理，既然王清辉已死，这天底下还有谁有那么厉害，会做出这么令人不可思议的事情来呢？”
“青儿妹妹，没事！”贾君鹏道：“你对哥哥的行为有什么疑问，就请明讲吧！”
“那好！”史青儿想了想，转眼看着段子羽道：“段公子，你来替我问吧！”
那一刻，贾君鹏的心都碎了。要知道，史青儿无论怎么怀疑他，他都无所谓，可是她竟然将这个权力交给了段子羽，也就是说她已经不自觉地就站到了段子羽的一边。而贾君鹏，则是他们两人共同的敌人！段子羽的用心贾君鹏当然是再清楚不过，既然史青儿将这个任务交给他，他可不仅仅是想当众问出史青儿和众丐心中的疑问这么简单，他更会添油加醋地故意将事情夸大，从而激化众人对贾君鹏的看法！
“好吧！”段子羽看了一眼史青儿，然后走到贾君鹏的面前道：“段公子，首先我想大家都很疑惑，这假司马康所服的毒药的来源问题！想必大家刚才已经听过紫菱姑娘的介绍了，这毒药的毒性和发作速度真的是当时无双啊！可是大家响过没有，这么神奇的来自东瀛的毒药，怎么会在这个人的身上出现？但凡我丐帮中人，谁有这么大的本事会弄到这么神奇的药物？”
“……”众丐冥思苦想了半天，想想丐帮当中似乎还真找不出这么个会使毒的高手来，于是一齐看着段子羽。
段子羽见时机已到，便走到紫菱的面前道：“紫菱姑娘，请问你是怎么如此轻而易举看出这毒药的？又为什么会对这毒药的药效如数家珍？”
“你什么意思？”紫菱似乎是感觉到段子羽的话里有话，便警惕地问道。
“没什么意思，”段子羽笑着道：“紫菱姑娘难道怕了，不敢说了不成？”
“哼，说就说！”紫菱白了段子羽一眼，然后大声说道：“本姑娘是终南山的大弟子，后因为机缘巧合，继承了毒婆肖茉莉的衣钵，对于各种奇门毒药不说精通，但却可以说是略知一二，所以知道这药！”
紫菱说完，众丐当中顿时一阵轰动！毒婆肖茉莉的名号，江湖中人谁人不知？谁人不晓？没想到眼前这个终南山的大弟子竟然还有另外一个身份，众丐一时之间怎么能将眼前这个如花似玉的大姑娘同当年臭名昭著的毒婆肖茉莉联系在一起呢？
贾君鹏当然知道，段子羽之所以这么问，就是要让众丐知道，当世之中，唯一最有可能使用这种厉害毒药的人，便只有紫菱！而紫菱却是贾君鹏的人，也就是说，段子羽要借此攻击贾君鹏，证明那假冒司马康的人也是贾君鹏的人，这所有的事情都是贾君鹏一手策划而成！
果然，待众丐脸上的惊恐之色稍微平复之后，段子羽便站在台中央的位置大声道：“各位长老，段某人才疏学浅，但是可以将今天所发生的一切向大家还原，我且说与大家听听，大家如果觉得有理，就应该知道我们接下来该怎么做了！”
贾君鹏知道，接下来段子羽要做的便是以毒药为切入点，编造出一连串的谎言来，证明自己是今天这一连串事件的始作俑者，从而最终发动众丐来反对自己，更重要的是，他可以借此继续赢得史青儿的心！
“各位，首先我要告诉大家的是，你们面前的这位贾公子，刚刚上台时所说的话都是真的！他的父亲的确是原陕西分舵的舵主贾应天没错！而且王清辉以谋反的罪名除掉了贾应天这也是事实！总而言之，这贾公子是为了要报杀父之仇，从而自幼就立志要以杀死王清辉为己任！自古以来子报父仇冤冤相报，这是无可厚非的事情，但是这贾公子知道自己的能力不足以与王清辉抗衡，便在机缘巧合之下，遇到了前往终南山活死人墓避难的青儿姑娘！在得知青儿姑娘便是丐帮史帮主的千金之后，这位贾公子便有了自己的想法——他得知史帮主也因为不满王清辉而同他的矛盾渐深，便以帮助史帮主光复丐帮为借口，不断骗取青儿姑娘的好感……”
段子羽顿了顿，看了一眼史青儿，见她满脸忧伤地听着自己的陈述，并没有要自己停下来的意思，便继续往下说道：“但是实际上，你们面前的这位贾公子所要的不仅仅是报杀父之仇这么简单，随着他个人一再地遭遇奇遇，他的武功造诣在逐步上升的同时，内心当中的野心和欲望也随之不断地膨胀。他开始贪恋起青儿姑娘的美色来，一来青儿姑娘的确是生得国色天香，清新可人；二来他也知道，青儿姑娘是史帮主的独女，将来极有可能继承史帮主的衣钵，所以这位贾公子对青儿姑娘大肆追求，并死缠乱打，还扬言不达目的决不罢休！而史帮主和青儿母女也渐渐识破了他的野心，便时时处处对他怀着戒心！恰在此时，青儿姑娘的生父张水生张前辈从西域归来，这位贾公子便开始大肆讨好张前辈，没有想到的是，张前辈依然不领他的情！这下可激恼了我们的贾公子，他借故支开史帮主母女，并暗中偷袭张水生前辈，令其当场丧命！”
段子羽说到这里，史青儿已经哇地一声大哭了出来，大概是他想到了惨死的张水生。台下的众丐听到史青儿这么一声哭，更加相信了段子羽所讲的话是真的！便私下里对贾君鹏指指点点起来。
周岚和紫菱二女当然是对段子羽的卑鄙说法大为不齿，有心想站出来替贾君鹏鸣不平，但一看贾君鹏依然没动声色，并暗示他们不要乱动，便也就默默听着不做声了。因为他们比谁都清楚，以贾君鹏的能力，现在想要让段子羽闭嘴，甚至是不按段子羽内心的意思说话，那简直是太容易了，他之所以一直按兵不动，肯定有他的道理！
段子羽见众人更加相信了他的话，不由得越说越得意：“这位贾公子在害死张前辈之后，竟然做了一件非常可笑的事情——他自己在张前辈的墓碑上以女婿之名刻上了自己的名字，并骗史帮主和青儿姑娘，说这是张前辈临终之前的交代，要将女儿许配与他……大家说这个贾公子卑鄙不卑鄙？”
段子羽说完，众丐顿时愤怒地大声在台下朝贾君鹏喊道：“卑鄙小人，杀了他，替张老前辈报仇！”
……




332 言辞凿凿
段子羽接下来说道：“各位长老，没错，段某人的确非丐帮中人，但是段某人生来个性禀直，眼里揉不得沙子。看到史帮主一家三口被这个贾君鹏如此欺负，段某人的心里很是过意不去，所以才一直跟在青儿姑娘的身边，使得她尽量不被贾君鹏的谎言所欺骗！至于说史帮主的下落，虽然刚才活死人墓的两位弟子都先后帮助贾君鹏做了证，说她老人家现在在杨瑶琴前辈的手中，这个，段某人不能说不信，但也奉劝大家不要全信！为什么呢？因为大家知道，这位对毒术十分精通的紫菱姑娘，身为活死人墓的大弟子，竟然会投到天下头号大毒枭毒婆肖茉莉的门下，这一点有点令人深思啊？大家都是武林中人，应该知道这位紫菱姑娘的做法，简直就是欺师灭祖啊！”
“对呀，段公子讲得有理！”台下的张庆云听段子羽说到这里，连忙附和着道：“这么说，这位紫菱姑娘现在已经不是活死人墓的大弟子了？”
“张坛主说得有道理！”段子羽继续道：“我们接下来看这位周岚姑娘，大家都知道，活死人墓属于古墓派，而古墓派历来就反对门下弟子与世间男子勾搭在一起，而且这也是该派门规当中非常重要的一点。就连古墓派当今掌门杨瑶琴前辈，也是一世清修并未成家！而周岚姑娘有什么特权可以长期和贾君鹏这个门外男子呆在一起呢？显然，她的所作所为是为师门所不允许的！由此段某人推测，这位周岚姑娘应该也早就步她师姐的后尘，被杨瑶琴前辈赶出了终南山！”
段子羽说道这里，故意停顿下来吊众丐的胃口：“各位长老，其实大家都被骗了！不仅仅是被贾君鹏这小子骗了，而且也被这两位以终南山弟子自居的姑娘给骗了！段某人今天要告诉大家的是，这两位姑娘曾经是活死人墓的弟子没错，可现在，她们都不是！她们都是因为违反了古墓派的门规，而被杨瑶琴前辈驱赶下山的，也就是说她们现在都不是古墓派的人！”
“原来是这样……”
“这两位姑娘也太……”
段子羽讲完周岚和紫菱二人的来历，台下众丐又是一阵骚动，继而在底下交头接耳起来。他们轻而易举就相信了段子羽的话，原先对于紫菱和周岚二人因为出身是终南山的缘故，而怀有的好感和亲切之情已经是荡然无存了！取而代之的是对她们跟着贾君鹏一起来骗取大家信任的做法感到不满和愤怒！
“段子羽，你简直就是血口喷人，捏造事实！”贾君鹏自己被人诬陷还好点，现在见到段子羽为了将自己打倒，竟然不惜污蔑紫菱和周岚，心里面很是气愤，如果不是为了顾全大局，他早就要释放出浑天霹雳珠的器灵来，将段子羽的一张脏嘴封住，然后将他大卸八块才解恨！
可是贾君鹏知道，自己现在还不能那样做，如果他真的那样做了，反倒是真的中了段子羽的圈套。那样的话，不仅仅是史青儿，就连台下这近两千位丐帮长老都会相信段子羽所讲的都是真的，而且他贾君鹏这么做的确是为了杀人灭口！
所以贾君鹏只得忍着，咬牙切齿地忍着！
同样，紫菱和周岚二人也是同贾君鹏一般的想法，她们虽然快要被段子羽的话气得要哭出来，还是面无表情地坚持着，因为她们知道，现在还不是向段子羽反击的时候。
而段子羽却不管，见没有人同自己辩解，他更是得意了，于是接着道：“各位长老，现在你们应该清楚了，这个贾君鹏说史帮主人在活死人墓中，一来利用大家对古墓派的信任和好感，使得大家轻而易举就相信这个事实，并且暂时不再担心帮主的安危，更重要的是，也使得他们能够在丐帮当中呆下来；二来呢，大家如果坚持要见到帮主本人，他们也可以顺手将责任推到活死人墓的头上，到时候，古墓派交得出来人便罢，若是交不出来人，势必会因此同古墓派发生争执和冲突，而贾君鹏他们则可以再次置身事外，甚至是在一旁坐收渔翁之利！而且他们也乐意看到这样的局面，为什么呢？因为这两个姑娘都是不守门规被杨瑶琴前辈赶出的师门，所以心里面早就对古墓派怀恨在心，现在有人替她们找古墓派的晦气，岂不正好是帮她们出了一口恶气吗？所以啊，段某人在这里奉劝各位，不要轻信了这三个男女的话，他们的险恶用心，大家就是想破了脑袋都不会想得透彻的！”
段子羽一口气说完，引得台下众丐更是疑窦重重。他们万没有想到，这里面竟然还隐藏着这么多深奥的东西，以至于他们真的相信了段子羽的说法，将贾君鹏和周岚紫菱三人视作了十恶不赦的大魔头！
“贾君鹏，你快点说，史帮主是真的在活死人墓还是已经被你害了？”张庆云在下面大声喊了起来，众丐顿时紧跟着他，不住地在台下要和起哄：“杀死他这个卑鄙小人，不要让他们跑了！替帮主报仇！”
贾君鹏和周岚等三人，见段子羽言辞凿凿，而众丐的情绪也被他的话给彻底调动了起来，知道此时不管如何争辩都是徒劳，便干脆不辩解，静侯着段子羽接下来的反应。
“各位，这个只是段子羽的一面之词，请大家不要无心才是！”贾君鹏想了想道：“我唯一可以向大家保证的是，史帮主现在的确是好端端地呆在活死人墓当中，而青儿姑娘的父亲，张水生前辈也的确是为王清辉从西域请过来的朱乔治所害，并不是在下所为！至于说段子羽说这个假司马长老是本人一手安排的，更是无稽之谈！”
“贾公子，你现在和段大侠两人各执一词，而且段大侠讲得是有理有据，我们的确是不好判断说对谁错啊！”人群中，那四川分舵新任舵主瞿大胜也站出来道：“贾公子，我们当然希望段大侠所讲的都是一场误会，可是你说这些事情跟你没有关系，并且说自己是被诬陷的，你得当着大家的面拿出证据来啊！”
“是啊，凡事都得讲个证据，拿不出真凭实据谁敢相信你？”众丐跟着瞿大胜一起附和着。
连一直在暗中支持贾君鹏等人的湖广分舵舵主赵世桐也站出来道：“贾公子，你可否想办法将史帮主接回来，这样的话，有了史帮主亲自出面，就没有人会怀疑你了！”
贾君鹏对着赵世桐淡然一笑，心道：连你赵世桐也开始怀疑我了？嘴上却说道：“赵舵主，大家想要见帮主其实也容易，只可惜这终南山远在上千里路之外的陕西境内，并非大家现在想见就能见得到！”
“这个……”赵世桐想想也是，便对众丐大声道：“各位长老，既然如此，我们只有这样办了：为了证实贾公子所讲的话，同时也解开各位心中的疙瘩，我们不如干脆派人去终南山将史帮主迎回来，相信各分舵都想亲眼一见帮主的真身，但是我们这么多人都留在总舵要吃要喝要住也不现实，不如各分舵都留下一两名当得住家的人，继续留在总舵做个见证，而其他人就此散了，各回原籍如何？”
“这个……”瞿大胜等人同其它分舵的舵主坛主们对视了一眼，然后凑在一堆交流了半天，最后还是达成了共识：按照赵世桐的提议，各分舵的舵主坛主们留下来，其它的长老则由舵主坛主们指派的人负责带队，明晨天亮之后便各各自启程回到原籍！




333 冤家同车
赵世桐见自己的提议获得通过，也很满意，当场便上得台去，要和几位长老商议前往终南山迎接史红石的事情。
赵世桐先是见过了史青儿，然后对贾君鹏道：“贾公子，情况你也看到了！请你先放过几位长老，然后带领我们去终南山接人吧，如果帮主她老人家真的在终南山杨瑶琴前辈的手上，大家肯定会相信你所说的话，丐帮也绝对不会与你为敌！如若不然，就是老夫也是没有办法阻挡啊！”
贾君鹏知道赵世桐的难处，他已经帮了自己不少的忙了，而刚才段子羽的一番言论却对自己极为不利，如果自己无法证明自己清白的话，就连赵世桐也有同贾君鹏相勾结的嫌疑啊！
想到这里，贾君鹏笑了笑对赵世桐道：“赵舵主，感谢你对我的支持，我向你保证，我所说的都是真的！我也肯定会拿出事实来向各位长老证明我的话，决不能让赵舵主为难！”
“不过还有一事！”赵世桐点了点头道：“刚才我和几位长老商量了，由老夫出面给你做个保证，你则跟着段大侠以及青儿姑娘一齐前往终南山接帮主回来！但几位长老担心你食言不归，并且你的武功高强，一旦离开丐帮便无人能敌，他们一致决定要你留下两位姑娘做个抵押，并限定十日之内必须回来，否则的话……”
“我知道了，赵舵主，真是难为了你！”贾君鹏嘴上如此说，心里却不禁暗骂八大长老和段子羽卑鄙！他明白赵世桐此番为了自己，也将命搭在了丐帮，万一自己未将史红石带回丐帮总舵，那岂不是连他也连累了。
贾君鹏想想司马康之所以迟迟不到，肯定是又遇上了什么事！现在唯一能做的，便是将史红石接回来！便同二女商量之后，他决定先行回终南山接人！
二女当然也明白，贾君鹏走这一步也是被逼无奈，怪只怪那个段子羽太过狡诈，贾君鹏不这样做还真的没有办法证明自己的清白。
贾君鹏当众说道：“各位长老，既然大家已经决定了，那么我贾君鹏只有按照大家的意思，现在就启程赶往终南山，如期将史帮主接回来就是！”
临走之前，贾君鹏解除了对八大长老的禁锢，并暗自嘱咐周岚和紫菱二人，要好生看护他们的动向，并要保护好自己，然后就和段子羽、史青儿一起上路了。
贾君鹏和段子羽、史青儿三人虽然同处一辆马车，但现在已经如同仇敌一般，没有了语言。尤其是贾君鹏和段子羽之间，经过刚才在众丐面前的一阵激烈交锋，现在已经形同路人，连看都不看对方一眼。
史青儿经过这些日子以来和段子羽的相处，似乎已经明显倾向到段子羽一边，这一点贾君鹏从二人的举止之间已经分明感觉得到。但是毕竟贾君鹏现在还是在被怀疑的身份，所以史青儿也不可能像段子羽那样，彻底将贾君鹏视作仇敌。于是，史青儿便坐在二人中间，表面上是调和贾段二人之间的气氛，实则是担心他们打起来。
贾君鹏知道史青儿的心思，他已经能够感觉到，史青儿相较于以前，明显和自己疏远了很多。想起段子羽不仅夺走了他所爱的人，还要出言侮辱，助纣为孽，巴不得将自己一棍子打死，贾君鹏的气就不打一处来，真恨不得就在这马车之上，将段子羽一拳打死！但是理智却告诉他，他不能这么做！现在他要杀段子羽很容易，可是真要那么做了，无异于是杀人灭口！因为全天下的丐帮长老都知道，段子羽虽然检举了自己，但在他的阴谋被揭露出来之前，自己是无论如何都不能要了他的性命，否则的话，只能是适得其反！
更何况还有一个史青儿在旁边，他们这样安排，明摆着就是要让史青儿来做个见证和监督，自己的任何举动都不能逃过她的眼睛！
也正因为如此，段子羽才会更加的有恃无恐，根本就不对贾君鹏有任何的提防，他知道，史青儿会为他搞定一切的！
贾君鹏有心想关心一下史青儿这段日子以来和段子羽去了什么地方，虽然史青儿对自己不冷不热的样子，贾君鹏还是犹豫着问出了口：“青儿妹妹，你这半个月去了什么地方，怎么会找到洛阳来呢？”
“要你管我？”史青儿果然没有好脸色：“我的事不用你管，你只管交出我的母亲来就行！”
“可你知道，我们大家都很挂念你，包括史帮主也是！”贾君鹏心里一凉，可还是不死心！
“哼，不要打着我娘的幌子，你此番交出了她便罢，如若不然，有你好看！”史青儿想了想又道：“我这些日子来一直和段公子在一起，因为找不到你们，又听说你将我娘害了，所以就想着你肯定会到洛阳来，便跟到洛阳来找你报仇了，没想到你真的在这里！”
“你真的天天和……他……在一起？”贾君鹏并未将史青儿其他的话听进去，而是在这一句话上较了真！一想到史青儿和段子羽朝夕相处了那么久，他心里就不是个滋味！
“怎么了？”史青儿瞟了贾君鹏一眼：“我就是和他在一起了，你管得着吗？你还真把自己当做我爹的女婿了？你做梦吧！不要脸！”
史青儿说着将头撇向一边，然后屁股也故意向段子羽那一边挪了挪，身体和段子羽紧贴在一起，而跟贾君鹏之间，却留下了半尺宽的一条间隙！
贾君鹏无奈地笑了笑，他很想跟史青儿解释点什么，可是话到嘴边却又无法说出口，他知道史青儿现在是铁了心跟自己为敌，即使是史红石和她见了面，她也会因为张水生的死跟自己耿耿于怀！既然如此，自己所有的解释都是苍白的！想到这里，贾君鹏将脑袋转向车窗之外，看着路边那一排快速向后退去的杨树林发呆。
贾君鹏知道，自己现在唯一要做的事情，就是想办法揭露段子羽，可是他知道，段子羽现在因为得到了史青儿和丐帮的支持，对自己已经是有恃无恐，而且他将自己隐藏得很深，更何况，他身后那个死而不僵的王清辉，此时还不知道躲在什么地方呢！
贾君鹏知道，虽然眼下只是去接史红石这么简单的一件事，但其背后恐怕会有很多难以预料的事情要发生！
贾君鹏坐在马车上沉思的时候，另一侧的史青儿，不知是故意要气贾君鹏还是怎么的，竟然慢慢将自己的脑袋靠在了段子羽的肩膀上，然后沉沉地睡了过去。而段子羽，对这一切却似乎是习以为常一般，脸上竟然没有任何表情地坦然接受了！
贾君鹏蓦然回首，看到眼前的一切，心里面简直要滴血，但他却没有声张，而是恼恨地瞪了段子羽一眼，段子羽却不以为意，反而示威似地向他笑了笑，那笑声似乎是告诉他：“你的青儿妹妹现在是我的了！”
贾君鹏猛地别过头去，朝车窗外大喝一声：“停车！”
刚刚入睡的史青儿顿时被贾君鹏的吆喝声给惊醒了，猛地从段子羽的肩膀上起来，然后一边揉着眼睛一边问道：“贾君鹏，你要干什么？”
“停车！”贾君鹏没有理会史青儿，而是继续朝坐在前面的车夫喊了起来。
在前排驾车的车夫这才大声吆喝着牲口，马车缓缓地在路边停了下来。贾君鹏掀开马车的车门，然后跃到车夫的旁边，不由分说将车夫推下车道：“你回洛阳去，我来驾车！”
说完，贾君鹏猛一挥手中的马鞭：“驾……”
马车顿时迅速向前奔去，丢下车夫一人在路边手舞足蹈地叫骂着。
马车上，惊魂未定的段子羽和史青儿坐在不住颠簸的车厢当中面面相觑！
……




334 各怀心事
贾君鹏驾起马车，一行三人再次向着终南山的方向疾驰而去，因为是轻车熟路的缘故，这一路上相当的顺利，不出三日便来到了终南山的脚下！
一路上，贾君鹏和段子羽二人各怀心思，基本上都没有说什么话，而史青儿虽然已经明显站到了段子羽一边，但多少还是念及和贾君鹏之间过往的旧情，再加上母亲史红石的缘故，还是没有彻底同贾君鹏闹僵。
更重要的是，史青儿的心中还有另外一个疙瘩，这个疙瘩几乎令她无从去想。跟段子羽站到一边，对于她来说，也是在内心中衡量了很久的一件事情。这些日子以来跟随段子羽一起，被他在耳边言传身教了一些事情，使得她越来越感觉到贾君鹏有问题。但是在感情的天平上，史青儿已经明显地倾向了段子羽一边，再加上对亡父和母亲的思念，几乎已经令史青儿失去了理智，再又看到贾君鹏同周岚和紫菱二人在一起，史青儿心中那股无名之火顿时越发地不可收拾！
不过，这些天来，史青儿也在暗暗地思考着一个问题，贾君鹏看到她和段子羽之间的亲密行为之后，但凡他的心中对自己还有一丝往日的感情存在的话，都会感到非常的的不舒服。事实上，史青儿也能够感觉到，贾君鹏虽然没有说什么，但是已经用行动告诉了自己，他心中的不满！只是他一直在强忍着而已！
对于史青儿来说，心中也是很忐忑，作为一个女儿，她当然希望自己的母亲现在如贾君鹏所讲的那般，依然好好地呆在活死人墓当中，那样的话，贾君鹏身上的嫌疑也就可以排除了！但是与此同时，史青儿又担心，这样一来贾君鹏便可以以此来揭露段子羽！虽然段子羽所讲的一切都只是他的推断，可这毕竟是诬陷到了贾君鹏，贾君鹏再怎么样也不会就这样放过段子羽的。
史青儿现在考虑问题的方式很奇特，她不管怎样都要替段子羽考虑。因为她一直坚信，段子羽虽然一向同贾君鹏不和，但他绝对不是坏人，他只是观点和立场跟贾君鹏不同罢了，他同贾君鹏之间的矛盾，并不像母亲史红石和王清辉之间的矛盾，而是因为自己的缘故！通过和段子羽前些日子的接触，以及之前对段子羽的了解，史青儿已经渐渐为他身上所散发出来的人格魅力所吸引，并且最终在心理上战胜了自己，死心塌地地将自己托付给了段子羽，包括自己的一切！
所以，不管怎么样，即使贾君鹏能够说服自己和众人，史青儿也不打算离开段子羽，她已经将自己的一切都押到了段子羽的身上，她坚信自己的选择不会有错——即使母亲出面，她也不会动摇自己的想法。
贾君鹏并不知道，自己所有的努力，早就已经变成了悲剧。他还指望着接回史红石之后，能够同史青儿冰释前嫌，将一切不愉快的经历都抛诸脑后，二人重归于好呢！
因此这一路上，虽然贾君鹏多次找机会告诫史青儿，要她提防段子羽，但是史青儿不但没有理会，反而更加地怀疑贾君鹏别有用心！
眼看着一天天靠近终南山，史青儿还是渐渐对母亲还在人世这件事看到了希望，她甚至打算好了，只要母亲没事，她就不会去追究贾君鹏是否是杀死父亲的凶手这件事——即使母亲站到贾君鹏一边，想将丐帮帮主的位子传给贾君鹏，她也不会反对，那是他应该得到的！但是，如果母亲要干涉自己的婚事，她却要站出来坚决反抗，她要告诉母亲，自己的一切都是段子羽的了，她这辈子就要和段子羽在一起。因为她已经打算好了，等到丐帮的事情都处理完了，她宁可放弃一切，跟着段子羽一起浪迹天涯！
至于贾君鹏在她耳边所讲的一切对段子羽的怀疑，史青儿一点也不放在心上，她只道这是两个男人为了争夺自己而互相攻击对方的不是而已，她不相信段子羽会有二心！
当然，史青儿也不打算和贾君鹏的关系闹得更僵，她多次向贾君鹏谈起他们两人之间的事情，劝贾君鹏放弃，并不是因为她不好，而是因为她的心不属于他！
贾君鹏一直不肯相信史青儿的说法，他什么也不说，而是告诉她，让她等着，他会以事实来告诉她，她的选择是错误的，而且是愚蠢和荒谬的！
因为贾君鹏知道，很快就会有驱走乌云见日月的那一天！
只有段子羽，眼见着终南山已经近在咫尺，自己之前所有的推测都将被事实揭穿，心下便开始焦急起来。他知道，等到史红石回到丐帮总舵，自己便会面临众丐的质疑，自己当初所有的言论，便会成为贾君鹏反击自己的武器！到那时，如果连史青儿都无法替自己掩护的话，他的处境就非常的艰难了。
但是尽管如此，段子羽脸上却依旧是神态自若的样子，他知道，王清辉已经在暗中布置好另外一件阴谋了！
段子羽回想起自己这些时日来所做的一切，心中却没有丝毫的悔意，因为他自己知道，之所以走到今天这一步，完全都是因为史青儿！万幸的是，史青儿终究在自己的不懈努力之下，最终远离了贾君鹏，并投向了自己的怀抱！一想到即将和史青儿之间拥有温柔销魂的时刻，段子羽感觉自己将来就是死了也值得，他太爱史青儿，为了得到史青儿，他愿意做出一切！
只是，段子羽也感觉到，自己为了得到史青儿，所走的是多么危险的一步棋？为了史青儿付出了多大的代价，只有他自己清楚！令他欣慰的是，他所付出的一切，都已经得到了应有的回报！而他接下来要做的事情，就是为了捍卫这来之不易的一切，不惜一切代价，将贾君鹏彻底挫败！
丐帮之争跟我何干？我唯一要做的事情，就是让青儿妹妹永远停留在我的怀抱当中，不让任何人夺走！但是，只要贾君鹏存在这个世上一天，他的威胁就会永远存在，所以我要利用王清辉的力量，将他彻底击败！
三个人各怀心思的时候，不知不觉就来到了终南山脚下当初贾君鹏他们投宿的那家客栈，客栈的掌柜对他们印象很深刻，大老远地就看出来了便连忙迎了上去。
“客官，你们好啊！”掌柜份外热情：“这是又去什么地方发财回来了？”
“少说话！”贾君鹏沉着脸道：“给我们准备一间客房，然后将马匹伺候好！”
“就一间房？”掌柜的碰了一鼻子灰，诧异地看着三人道：“你们……”
周岚和段子羽对视了一眼，也盯着贾君鹏道：“一间房怎么住？”
“他一个人还想住几间房啊？”贾君鹏指了指段子羽，眼睛却没有看他。
“那我们呢？”史青儿道。
“我们，当然是去该去的地方了！”贾君鹏没好气地说道。
“什么该去的地方？”史青儿误会了贾君鹏的意思：“我哪里也不去，我要和段公子在一起！”
“那你们就呆在这里，我一个人去！”贾君鹏也不争辩，径直调头就走！
“站住，你不许走！”史青儿和段子羽担心贾君鹏趁机逃走，便一下子跃到贾君鹏的前面挡住他的去路。
“叫你去，你又不去！”贾君鹏道：“我只有一个人去接史帮主了，明天早上就回来找你们！”
史青儿这才知道贾君鹏所说的是要自己和他一起去终南山，那间客房是让掌柜的给段子羽准备的，顿时脸上羞得通红！




335 难道他不是男人？
史青儿连忙道：“好，我跟你走！”
说着便回头看了一眼段子羽，然后跟上了贾君鹏。
“既然这样，我们还住店干嘛，我也去！”段子羽见状也连忙跟了上去！剩下那掌柜的替他们牵着马，无可奈何地摇了摇头。
“你可不行！”贾君鹏拦住段子羽道：“你不能去！”
“为什么？为什么我不能去？”段子羽不慢地道。
“我懒得跟你说，青儿妹妹，你自己跟你家男人解释吧！”贾君鹏有意讥讽史青儿道。
“你……”史青儿当然听出了贾君鹏话里的意思，只是红着脸盯了贾君鹏一眼，随即镇定下来，对段子羽道：“段公子，你真的不能去！”
“为什么你们都能去，偏我就不能去？”段子羽依旧不服气，他不知道贾君鹏搞的什么鬼，更加担心贾君鹏趁他不在，有了更多和史青儿接触的机会！这倒在其次，更重要的是，如果贾君鹏就此带着史青儿，抛下他一个人远走他乡的话，他段子羽岂不是竹篮打水一场空？
“段公子，我们现在去的是活死人墓，我和他都在那里呆过，可以随时进出。而你却不同，一来你没有去过，不知道活死人墓的所在；二来你是男人，按照活死人墓的规矩，是不可以去的！我们要是擅自将你带去了，不仅你有麻烦，就连我们两个都得受到杨奶奶的责罚！所以你就在客栈呆着吧，我们见到我娘之后，明天就会下山来找你一同回去洛阳！”
“我是男人，难道他就是不是男人？”段子羽犹不死心，和贾君鹏抬起杠来。
“他要是不怕死，就让他去好了！”贾君鹏笑了笑道：“到时候你陪着他在活死人墓中，正好尝尝去孤魂洞呆着的滋味。
史青儿一听贾君鹏的话，顿时脸上一惊，他知道贾君鹏所言绝不是胡说，如果自己将段子羽带去活死人墓的话，说不定杨瑶琴真会这么对待自己！于是，史青儿瞪了贾君鹏一眼，回头对段子羽道：“你听我的，就在客栈呆着，想和我去活死人墓，你这是找死，赶快断了这个念想吧！”
段子羽其实早就耳闻古墓派的门规，一听史青儿的话，知道她所言非虚，虽然心下极不情愿她和贾君鹏一齐外出，但还是听了他的话，于是答应了下来：“那好，你们就去吧，我在客栈等你们的消息，可说好了，如果明天中午还看不到你们，我就要亲自去找你们了！”
“有本事你就去找吧！”贾君鹏笑了笑，对史青儿道：“青儿妹妹，咱们走！”
段子羽目送着史青儿跟着贾君鹏的身影缓缓消失在自己的视线当中，心里面极不是滋味，他担心这两个一旦单独呆在一起，会对自己不利！
“段公子，进去吧！”段子羽正自发呆的时候，那客栈掌柜不知何时已经站到了他的身边，冷冷地说道：“王长老已经等候多时了！”
“王长老？”贾君鹏一愣，盯着那掌柜的看了半天，随即，迈开大步迅速向客栈之内走去！那掌柜的回头看了看贾君鹏和史青儿远去的方向，眼角露出一丝不易察觉的微笑，然后紧跟着段子羽回到了客栈里面。
贾君鹏和史青儿二人离开客栈，在走过一段几里长的大路之后，便一闪身拐进了一条崎岖的山路；再继续往山里面走，山路越走越窄，越走越崎岖，最后竟然没有了路，二人便只有攀援而上！尽管如此，贾君鹏他们却并不会迷路，因为这一路上，到处都只有他们自己才能够识别得出来的通往活死人墓的指引标志。
刚开始的时候，史青儿尚能紧跟在贾君鹏的左右，到后来，随着山路越来越难走，史青儿便跟不上了，只得大喘着气远远地跟着。
贾君鹏见史青儿跟不上，便停在前面等着她，见史青儿好半天才气喘吁吁地跟上来，笑嘻嘻地道：“怎么？走不动了？”
史青儿没有说话，事实上她也没有了说话的力气！
“你还记得自己和我一起在活死人墓当中呆过啊！”贾君鹏酸溜溜地说道：“我还以为你忘了呢！”
“那又怎么样？”史青儿还对刚才贾君鹏对自己的讥讽耿耿于怀：“跟你一起在活死人墓呆过，我就得嫁给你啊？”
“你不嫁给我没有关系，可也不能跟那个段子羽！”贾君鹏道：“就是全天下的男人都死光了，你也不能跟他好！”
“你管我！”史青儿赌气地道：“就是全天下的男人都死光了，我也不会跟你好，你死了这条心吧！”
“你……”贾君鹏万没有想到史青儿会当面说出这样的话来：“青儿妹妹，我真的没有害你的意思，你真的不了解那个姓段的！他不是好人！”
“我不在乎他是好人还是坏人！”史青儿道：“我只在乎他对我好就行了！”
“可是，他如果是王清辉的人呢？”贾君鹏想了想，还是说出了自己想说的话！
“王清辉的人又咋啦？”史青儿听了贾君鹏的话，竟然丝毫没有惊讶的意思：“王清辉都已经死了，段公子还能跟着他做出什么坏事来？”
“青儿妹妹，你错了！”贾君鹏道：“王清辉并没有死！王清辉比你想象中要狡猾得多！”
“哈哈，笑话！”史青儿突然笑道：“在你的眼中，这世上除了你贾君鹏以外，根本就没有什么好人！你竟然跟我说王清辉没有死，那众目睽睽之下死的那个人又会是谁？你怎么不告诉我，我爹也没有死？那样的话，我史青儿倒真的一点都不会恨你了！”
“青儿妹妹，我说的都是真的，请你相信我！”贾君鹏连忙道：“那个司马康可以由别人顶替，王清辉为什么不可以让别人顶替自己？”
“顶替？”史青儿尽管不相信贾君鹏的话，但还是不由得吃了一惊！
“青儿妹妹，不管你相不相信我，我都要对你说！我说的都是事实！”贾君鹏见史青儿有了些许的动摇，赶紧道：“我没有骗你，我和岚儿姐姐他们曾经在终南山上见到过真正的司马长老，所以我知道在丐帮大会上出现的那个司马康是假的，而且还是王清辉在背后一手策划出来的！”
“真的司马康？”史青儿道：“那你们为什么不让他去丐帮总舵？”
“是啊，我们本来约好了，六月十五在丐帮大会上见，可是没有想到司马长老不知何故竟然爽约未到，所以才被王清辉钻了空子，否则的话，我又怎能被段子羽诬陷？”
“你说事情就说事情，不要将段公子绕进去！”史青儿见贾君鹏提到段子羽，心里很是不爽。
“可是，这事儿段子羽的确脱不了干系！”贾君鹏坚决地道：“青儿妹妹，段子羽早就是王清辉的人了，你一直都蒙在鼓里……”
“你不要说了！”史青儿不待贾君鹏说完，便打断了他的话：“我比谁都清楚段公子，不许你攻击他！你如果再提他，或者是旁敲侧击提到他的不是，你就不要继续说下去了，我不想听！”
“好，不提就不提！”贾君鹏也赌气地道：“咱们走吧，迟早有一天你会知道不相信我是错误的！”
“谢谢你的好心！”史青儿板着脸，从贾君鹏身前跨过去：“我走前面！”
贾君鹏看着史青儿的背影，无可奈何地摇了摇头紧紧跟在后面。
天已经渐渐黑下来了，他觉得现在最要紧得是赶在天黑之前赶到活死人墓中。
“段子羽，你到底用了什么手段，使得青儿妹妹如此地维护你？”贾君鹏一边走，一边不由得在心里道。





336 没法儿琢磨
活死人墓。杨瑶琴和史红石刚刚用罢晚膳。
“红石，你不要太担心青儿了！”杨瑶琴对史红石道：“这孩子天生机灵，老身猜她不会有事！”
“师叔，可侄儿的心里却始终放不下！”史红石满面愁容地道：“也不知这孩子跟着那段公子去了什么地方？侄儿想……想出去找她！”
“这个可不行！”杨瑶琴阻止史红石道：“现在鹏儿带着岚儿去了洛阳，在丐帮大局未定之前，你绝对不能露面，否则的话，肯定会拖累鹏儿他们，甚至还会坏事！先忍忍吧，王清辉不是六月十五举行丐帮大会吗？明天就是六月二十了，洛阳那边应该有消息过来了！”
“但愿鹏儿和司马长老他们一切顺利！”史红石默默地道。
“好了，既然没事，你就早点回去安歇吧！”杨瑶琴说着便站起身，准备回到大殿之后的偏方练功。却见青桐急匆匆地跑来，便问道：“桐儿，什么事情这么慌张？”
“师父，红石师姐……”青桐气喘吁吁地道：“鹏儿和青儿回来了！”
“这是真的吗？”杨瑶琴和史红石不由得各自为之一振，脸上都显出了喜色：“快带他们进来，快带他们进来！”
“红石，老身说得没错吧？”史红石又回到刚才的石凳上坐下，笑着道：“我们刚刚说到曹操，曹操就到了！”
史红石更是满脸的喜悦，连连道：“菩萨保佑，菩萨保佑，多亏了师叔的吉言！”
少顷，在青桐的带领下，史青儿在前，贾君鹏在后，两人急速鱼贯而入。
杨瑶琴和史红石见状，连忙从座位上站了起来，远远地就迎了过去！
“师祖，娘……”史青儿哭着奔了过去，一下子扑在史红石的怀中。贾君鹏却是满脸的兴奋，站在史青儿身后，同杨瑶琴和史红石一一见礼：“杨奶奶，史帮主！”
“鹏儿，怎么跟你家丈母娘客套起来了？”杨瑶琴开玩笑地道。说来也怪，她平日跟门下弟子都是一本正经的，可是一见到贾君鹏，便开始管不住自己的嘴了！不过话一说完，她又觉得有些不妥，因为青桐还立在旁边呢！见青桐听了自己的话，忍不住掩嘴偷笑，杨瑶琴脸上挂不住了，沉下脸道：“青桐，快去给青儿和鹏儿弄点吃的来！”
“是，师父！”青桐这才转身离开。
史青儿和史红石母女二人早就在一侧旁若无人地抱头痛哭起来，将近一个月的时间没有见面，她们母子俩简直像是分别了一年一般。
“青儿，你跟段公子去了哪里？你没有事吧？”史红石哽咽着道。
“娘，你放心，我没有事！我好好的呢！”史青儿哽咽着道：“娘，你还好吧？青儿还以为再也见不到你了呢！”
“傻孩子，你哪里是希望你娘没事？”杨瑶琴在一旁打趣道：“你这是想你娘出点什么事啊！”
“杨奶奶！”贾君鹏将杨瑶琴拉到一边，看了看抱头痛苦的母女倆，小声道：“青儿听信了别人的谣言，说是我害了他爹，又害了史帮主……您老人家可要替鹏儿做主啊！”
“啊，谁这么大胆，说出这样的话来？”杨瑶琴脸上一愣，随即问贾君鹏道：“鹏儿，怎么样，丐帮的事情处理好了没有？”
贾君鹏摇了摇头沮丧地说道：“事情越来越糟糕了！”
“哦，你倒是说说看？怎么个糟糕法！”杨瑶琴连忙问道。
“王清辉又诈死了一次，现在不知下落；还有那个假冒司马康的人，也被我揭露出来了，却并不是王清辉扮的，但肯定跟王清辉有关系……”贾君鹏于是将发生在丐帮总舵当中的事情一五一十地向杨瑶琴说了一遍。
史红石和史青儿温存完毕，也赶紧靠拢过来，仔细聆听着贾君鹏的叙说。
待贾君鹏说完整件事情的经过，史红石盯着史青儿道：“青儿，你怎么会怀疑鹏儿呢？为娘的可以替鹏儿作证，你爹的死跟他没有关系！”
史青儿低下头，红着脸道：“可是段公子说……”
“什么段公子？鹏儿才是你的夫婿，这是我和你爹都同意了的事情！”史红石打断史青儿道：“那个段子羽就不是个好东西，就知道在你和鹏儿之间挑拨离间，你知道他安的什么心？还和他走得那么近？以后娘不许你和他在一起了！”
“娘！”史青儿大胆辩驳道：“段公子不像你所想的那样，他是真心为了青儿好……”
“看你说的什么话，我看你是鬼迷心窍了，当着杨奶奶和鹏儿的面，你竟然说出这么不要脸的话来？”史红石说着便扬起手要打史青儿。
杨瑶琴看着母女二人斗嘴，既不阻拦也不劝和。倒是贾君鹏，见到史红石要打史青儿，赶忙一闪身奔到史红石的面前，用自己的身体将史青儿挡住道：“史帮主，你消消气，青儿也是被人蒙蔽了，她并不是有意的！”
“什么被人蒙蔽？”史青儿却对贾君鹏的话一点也不领情，一边哭一边辩驳着道：“段公子又没有做什么坏事，你们凭什么说他是坏人？我就要和他好……”
“你这个倔强的女子……”史红石再次抡起了手掌向史青儿脸上打去，这一次贾君鹏没有拦住，因为史青儿说非要和他（段子羽）好的时候，贾君鹏愣了一下，正好被史红石钻了个空子，那一巴掌就结结实实地打在了史青儿粉嫩嫩的脸上！
“哇……”，史青儿禁不住打，顿时嚎啕大哭起来。贾君鹏这才发觉自己犯了一个大错，怎么能任凭史红石在自己的眼皮底下打史青儿呢？虽然史青儿已经对自己没有了什么感情，但是自己的心中还是有她啊。于是，贾君鹏再次将史青儿护在了身后，嘴中大叫着：“史帮主，你不要再打了！不要再打了！”
史红石虽然嘴上说得凶，但真正等到自己的巴掌打在了史青儿脸上，便开始后悔起来了，女儿长这么大，何曾被自己这么打过啊？何况现在又是在大庭广众之下？这样子多伤她的自尊啊！
史红石正自懊恼之际，一旁的杨瑶琴说话了：“好了，红石！孩子也知道错了，你就不要再打了！青儿，到奶奶身边来，你娘就不敢再打你了！”
史青儿闻听杨瑶琴终于站出来安抚自己，便赶紧躲到了她的身边，不停地抽噎着道：“杨奶奶……”
“好了，不要说了！”杨瑶琴拍了拍史青儿的后背，从石桌上拿起一块青桐刚刚端上来的点心：“吃块山梨膏吧，你好久没有吃过了！奶奶记得你最喜欢吃这个了……”
“嗯……”史青儿乖巧地点了点头，将那块山梨膏送到嘴边咬了一小口，却含在嘴中半天咽不下去——她还在因为刚才被母亲打了一巴掌而伤心！
“鹏儿，你也吃！”杨瑶琴说着，也从石桌上另外端起一块点心来，贾君鹏赶紧接了，送到嘴边咬了一大口，然后一边大口地咀嚼着，一边连声道：“还是奶奶这里的点心好吃！”
“你们两个孩子啊！”杨瑶琴轻轻拍打着史青儿的肩膀道：“你们当初在我这里的时候，那真叫好得……就算半天没有见面，你们心里面就痒痒啊，可现在……唉，红石，年轻人的事情，我们真的是无法琢磨啊！”
“是啊，师叔！”史红石依然不解恨，咬牙切齿地道：“所以我就说这妮子，怎么能这样朝三暮四呢，唉……”
“年轻人的事情，我们就不要掺和了，由着他们自己去吧！”杨瑶琴叹了一口气道。





337 想开些
贾君鹏一听杨瑶琴的意思，顿时急了，心道：你这不是明摆着支持青儿跟那个段子羽吗，那我怎么办？
“杨奶奶，我……”贾君鹏想了半天，还是忍不住说出了口，他无论如何要得到杨瑶琴的支持！
“怎么了，你是割舍不下青儿是吧？”史红石笑着道：“人家都不喜欢你了，你赖在她身上也没有用！”
“可是……贾君鹏揶揄着红着脸道：“请奶奶帮我开导开导青儿……”
“这是你们之间的事情，我们帮不了忙！”杨瑶琴笑着道：“鹏儿，你还年轻，以后机会多的是，青儿不喜欢你，自然还有其他的姑娘喜欢你，你又何必在一棵树上吊死呢？青儿说了，他喜欢那个段公子，肯定是人家比你更优秀！当然，也可能是青儿看走了眼，这也没有关系，等到她发觉过来的时候，就已经迟了，那时候她也怨不得别人，只有打掉了牙往自己的肚里吞……”
贾君鹏慢慢从杨瑶琴的话中听出来了，知道她虽然口口声声不过问他和史青儿的事情，可刚才所说的那一番话却是明摆着说给史青儿听的，心里顿时高兴起来，于是配合着杨瑶琴道：“杨奶奶，我明白了！你放心，鹏儿不会伤心了，鹏儿想得开！”
“哇……”史青儿听到杨瑶琴和贾君鹏两人一唱一和，顿时忍不住再次放声大哭起来，随即一个人跑开了！
“青儿，你回来！”史红石朝着史青儿的背影喊了一声，见史青儿像没有听到一般，继续向前跑，不由得回过头来叹了口气：“唉，这孩子……”
“鹏儿，青儿不听话，你别学她！”史红石转过来安慰贾君鹏道：“你放心，她会转过弯来的，娘是绝不容许她跟那个段子羽的……”
“史帮主，你放心，我不会有事的！”贾君鹏道：“你就让青儿妹妹自己静一静吧，反正她对这里面熟，不会有什么事的！”
“鹏儿，你知道那个段子羽什么来历？”杨瑶琴转过话题道：“青儿为什么会那么钟情于他？”
“杨奶奶，这段子羽据说是大理段氏的后人，去年我和青儿偷偷下山前往洛阳的途中，偶然和他相识，后来他就一直跟随我们到了洛阳，最后中了王清辉的迷药，才一起被囚在了丐帮当中。据鹏儿的推测，他那个时候就已经投靠了王清辉并潜伏在我们当中，而且他之所以这么做，就是为了从王清辉的手中救出史帮主和青儿！青儿妹妹之所以钟情于他，主要也是因为这个原因！”
“那后来呢？”杨瑶琴道：“按道理说这孩子也坏不到哪儿去啊？”
“是啊，如果仅只是为了这个，我们都不会计较他！”贾君鹏点了点头道：“就算青儿从此不再理我了，我也不会阻拦她和段子羽之间的事情！但是，这个段子羽，不知是被王清辉下了迷魂药还是怎地，竟然在我们带着史帮主和青儿从洛阳赶回终南山的过程中，一再暗中同王清辉接洽，但是最终还是被我识破了！段子羽见到自己彻底暴露，这才趁我和王清辉作战之际，偷偷将青儿掳走，这件事史帮主当时也在场，可以替我做个见证！”
史红石点了点头道：“对，当时鹏儿和那个蒙面人打斗的时候，那姓段的趁我们不注意，这才顺手将青儿掳走的，青儿这孩子，真是被鬼迷住了心窍啊，唉……”
“这次在丐帮大会上，本来我已经揭穿了那个假冒的司马康，但就在这时，段子羽却带着青儿出现了！”贾君鹏道：“如果单只是段子羽一个人，我根本就毫无顾及，但是有青儿在场就不同了，丐帮各位长老或多或少都听说过她的名字，而且大家都很同情史帮主母女的遭遇！青儿妹妹站在段子羽一边，说我是杀害张前辈的凶手，而且还害了史帮主，这话从帮主女儿的口中说出来，众丐当然深信不疑，所以所有人都将我恨之入骨，并且要一哄而上杀了我替史帮主夫妇报仇！幸亏湖广分舵赵世桐舵主站出来力排众议，并自愿替我作保，限我十日之内将帮主请回丐帮总舵，否则的话，不仅赵帮主，就连质押在丐帮总舵的岚儿姐姐和紫菱姐姐都要一同被害……”
“简直是荒谬！”杨瑶琴听到这里，不由得怒喝道：“丐帮现在都是些什么人？”
史红石听罢，不由得惭愧地低下了头，她听得出来，杨瑶琴明里是在骂王清辉一伙儿断送了丐帮，实则也是在骂自己，没有将丐帮治理好，甚至葬送了整个丐帮！
“鹏儿，你放心！明天我就跟你一起回去！”史红石道：“我不会让这些人胡作非为的！现在王清辉不在了，他们会听我的！”
“恐怕事情没有那么简单！”杨瑶琴冷冷地说道：“你以为你回到了丐帮总舵，就能将事情处理好？”
“师叔的意思是……”史红石和贾君鹏都不解地看着杨瑶琴。
“鹏儿，你觉得那个王清辉现在应该在什么地方？”杨瑶琴缓缓说道。
“他，既然已经当众死去了，自然是不敢再在丐帮众人面前露面！”贾君鹏想了想道：“不过，我想他现在肯定没有闲着！”
“那你再想想！司马康既然已经答应了你们，六月十五准时在洛阳露面，却为什么会食言？”杨瑶琴接着道。
“这……”贾君鹏想了想道：“杨奶奶，你的意思是说，这王清辉和司马长老……他们……”
“我们可不可以这样推测？”杨瑶琴想了想道：“司马康带着打狗棒到了洛阳，不及露面就被王清辉的人发现，而王清辉又在丐帮大会上被你们揭露，眼看着纸包不住火，他便干脆心生一计，一方面让人假冒司马康在丐帮大会上将自己吓死，而他自己则当众诈死，然后脱身出来去阻止司马长老在丐帮大会上露面，并加紧抢夺司马康手中的打狗棒；而另一方面，他又安排抢先一步制造成司马康代理丐帮帮主的既成事实，这样的话，真正的司马康便来不及同丐帮众长老见面，也就无从说出事情的真相了！没有想到的时候，却被你搅了局，只有勒令事先就准备好的最后一颗棋子，也就是那个段子羽带着史青儿出面，来阻止你们……”
“可是这王清辉也奇怪！他为什么要诈死掉呢？”贾君鹏摸着脑袋道：“他炸死除了转移大家的主意力，自己脱身去对付司马长老以外，还有什么目的呢？关键是他这一‘死’，便没有办法再‘活’过来了，就算那假冒的司马康没被我揭穿，那这代理帮主的职位也没有他什么事儿啊！他这又是何苦呢？”
“傻孩子！”杨瑶琴笑了笑道：“王清辉当然知道自己的名声不好，想要做这个代理帮主，势必会遭到众长老的反对，恰好又有你和司马康出来搅局，他如果不让自己先‘死’，这事儿便会一直僵持下去，接下来的事情便都不好办了！但是他这一招一出，效果就不同了，因为那个假司马康的代理帮主是众长老心甘情愿推选出来的，所以便在丐帮当中享有合法的地位和应有的尊重，试问日后还有谁敢不服从？但是只有王清辉知道，这人只是他王清辉手中的一粒棋子而已，王清辉虽然不能图这个名，但是可以堂而皇之地在那个假冒的司马康身后做他的‘太上皇’，说白了，丐帮还不是他的？只要那假冒的司马康在丐帮有了一定的气候，即便是真的司马康站出来了，他势单力薄的，又有几个会相信他？更何况，王清辉一旦达到自己的目的，会更加卖力地想要将真司马康歼灭于无形！”
……




338 无从选择
史青儿被母亲责骂后赌气离开，一个人在活死人墓当中四处游荡。
虽然已经入夜，可是活死人墓当中因为史青儿和贾君鹏的到来，并没有按照惯例早早熄灭石壁上悬挂的松节油灯。史青儿一个人故地重游，虽然墓中处处呈现出一派阴森恬静的气氛，但史青儿却丝毫没有感到害怕，前些年在墓中呆过的那段岁月，使得她早就对墓中的情况见怪不怪了！
史青儿现在是又羞又恼，羞的是自己刚才竟然当中母亲和杨瑶琴的面，将自己心里的想法和盘托出了，更何况还当着贾君鹏的面！作为一个女孩子，在自己的长辈和深爱着自己的男人面前，竟然毫不掩饰自己内心的真实想法，更何况，她表明了自己喜欢的人并不是贾君鹏！说的时候，她是一时冲动，但是现在想来，心里便觉得有些羞涩，毕竟自己还是一个女孩子，嫁谁不嫁谁之类的话当众说出来还真有点不好意思！
至于恼，那当然是母亲和杨瑶琴都不赞成自己跟段子羽在一起！史青儿并不是那种乖乖女，尤其是在爱情上，她绝对不会屈从于别人的意见！但是，自己的主张得不到自己最重要的两个长辈的支持，这对于她来说，当然是非常的恼火，却又十分的无奈！
在史青儿的心中，其实也权衡了很久，她也曾时常急得贾君鹏对自己的好，更明白贾君鹏和段子羽相比，从某些方面来说，要更加的优秀，但是她却不知怎么回事，偏就对贾君鹏渐渐失去了好感，转而将爱情的天平偏向段子羽一边！
史青儿就想，难道自己是真的辨不清是非？但是不管怎么样，她始终都相信段子羽对自己的感情是真挚的，是唯一不掺水分的！也许从现在的情况来看，段子羽的确跟王清辉脱不了干系，但是，史青儿知道，他走到这一步，其实都是为了自己！
也许段子羽为了得到自己的爱采取了偏激的方式，但是，史青儿的心中，依然感觉他是伟大的，他是唯一值得自己去爱的人！而贾君鹏，他虽然为了自己和母亲以及丐帮的光复大业付出了很多，但是谈到感情方面，他还是不如段子羽！
“段公子，不管怎么样，我都是你的人！”史青儿喃喃地道：“只求我娘能够宽恕我们并同意我们在一起！”
“青儿！一个人在想什么呢？”青桐不知何时已经站在了史青儿的身旁。
“青桐师叔，我……”史青儿话未出口，眼泪又要流出来了。
“好了，师姐和师父都是为你好！”青桐笑着替史青儿擦掉泪水道：“想当初，你和贾君鹏不是好得穿一条裤子吗？想一想以往的事情，你会重新找到感觉的！”
“可是，青桐师叔！”史青儿没有想到，青桐也会站在贾君鹏一笔那，顿时哭丧着脸道：“青儿真的是找不到以往的感觉了！”
“唉……”青桐叹了一口气道：“师叔不明白你为什么会这样，可是师叔告诉你，鹏儿绝对是一个值得你托付终身的最佳人选……感情的事情，师叔没有体验过，所以也说不好，你还是自己掂量吧，但是，师叔提醒你，可不要因为一时的冲动，做出后悔终生的事情来……”
史青儿点了点头，没有回答青桐。那一刻，她就想：难道真的是我太冲动了？
“好了，青儿，你不要想了！”青桐接着道：“师父让我带你去后洞的石棺中休息。师父说了，明天你和鹏儿就要带着史帮主回洛阳了，要师叔嘱咐你早点休息……”
“我知道了，师叔！”史青儿嘴上应答着，脚下便跟着青桐一起往后洞的方向走去。
掌门人大殿所在的石洞中，贾君鹏还在和杨瑶琴、史红石三人商量着此番返回丐帮总舵的细节问题。
“鹏儿，此番回去，你千万不可掉以轻心！”杨瑶琴道：“如果你所讲属实的话，那段子羽既然真的同王清辉有勾结，你们一路上肯定会招来王清辉的阻拦，所以你们更要提防那个段子羽——当然，青儿现在头脑里是一片迷糊，分不清好坏，你们就不要将这事情告诉她了！相反，你们还要让青儿继续接近段子羽，让段子羽和王清辉误以为我们依旧对他没有任何提防！这样的话，他们才会选择时机对红石动手！他们不动手则罢，一动手必定要来狠的，所以鹏儿要格外的小心，保护好你未来的岳母！当然，只要鹏儿防范得当，王清辉和段子羽并不是太大的威胁，你们尽可放心便是；同时，也要通过这件事情，让青儿看清楚那个段子羽的为人，让青儿知道，他在她面前所做的一切，都只是假象而已！只要青儿醒悟到自己被那姓段的欺骗了，她自然会回到你的身边！到那时，你们这一家就可以真正团圆，快快快乐乐地生活在一起了！老身也相信，有了鹏儿的帮忙，红石也一定能将丐帮整顿好！鹏儿和青儿都年轻，红石你回到洛阳之后，要多多栽培他们，尽早让他们成为丐帮的顶梁柱，到那时，红石你才可以轻轻松松地去乐享天伦……”
史红石虽然天生驽钝，但是杨瑶琴话里的意思她倒是听了个清清楚楚，知道杨瑶琴这是暗示自己，等平定了丐帮内部事务之后，要将机会让给贾君鹏，不要占着茅坑不拉屎！于是点了点头头道：“师叔教训得是！师叔的话红石谨记在心，如果真有师叔所讲的那一天，红石倒乐得一个人静下来，整天什么事也不用想……”
“哈哈，哈哈……”杨瑶琴笑道：“红石，你和老身一样，年纪也不小了！有机会退下来就退下来吧！老身如果有你那样的条件，可早就……”
“师叔和杨奶奶都还年轻！”贾君鹏连忙在一旁插嘴道：“还能再干几年呢！”
“傻孩子！”史红石笑着道：“我们都老了！将来还是要看你们年轻人的！”
“孩子，这件事过去之后，就赶忙和青儿把婚事办了！”杨瑶琴笑着道：“到时候通知老身一声，老身亲自去给你们贺喜！”
贾君鹏听罢，不由得偷偷瞟了一眼史红石，但见她也是满脸含笑地看着自己微微一点头。知道史红石也跟杨瑶琴一个意思，贾君鹏不由得喜不自禁，脸上泛出一抹红晕来。却被杨瑶琴发觉了，笑着指着他道：“瞧着孩子，也有害羞的时候！”
三人顿时同时笑出声来。
而史青儿，此时恰好跟着青桐从掌门人大殿之外路过，听到里面三人的对话和笑声，心里知道杨瑶琴她们在谈论什么，虽然心下很是不情愿，但是却不敢当众冲进去反对，只得强忍住心中的不快，跟着青桐一起快步向后洞走去。
钻进后洞的石棺当中，史青儿再也忍不住，扑倒在石棺里面痛声大哭起来。
杨瑶琴和史红石二人，因为该交代的事情都已经交代好了，便也各自回到石棺中睡去。
贾君鹏在青桐的安排之下，也来到了一个宽阔的石室当中，找到一副空着的石棺，睡了进去。
睡在久违的石棺当中，贾君鹏回想起当年在石洞中度过的那段岁月，久久不能入眠！
贾君鹏多么希望能够回到两年以前啊！那个时候，他和史青儿整天无忧无虑地呆在活死人墓当中，除了睡觉以外，几乎是形影不离！当然还有岚儿姐姐还有青桐她们整天宠着她们两个——那段岁月，才是他们一生中最快乐，最回味无穷的美妙时光啊！
……




339 抢着叫娘
翌晨，天刚蒙蒙亮。贾君鹏和史青儿偕同史红石，一行三人告别杨瑶琴，离开活死人墓，徒步向终南山脚走去。
杨瑶琴带着青桐等一干弟子站在活死人墓墓口替三人送行。史红石感念杨瑶琴对自己一再的关照和眷顾之恩，临行拉着杨瑶琴的手，满脸老泪纵横泣不成声：“师叔，红石这一辈子承蒙您老人家三番五次出手搭救，您对红石的这份恩情，红石一辈子都将铭记在心！”
杨瑶琴笑着道：“红石孩儿，你都老大不小的了，说得不好听点，也快成为一个老太婆了，怎地还当着晚辈的面哭起了鼻子？听师叔的话，趁着早间凉爽，赶紧下山去吧，该交代的老身已经交代你了，师叔惟愿你此去能够一番风顺，将丐帮的事情处理好，咱丐帮再也经不起折腾了！”
史红石擦干眼泪，点了点头，忽然扑通一声在杨瑶琴的面前跪倒，最终喊了一声：“娘！”
杨瑶琴脸上一愣，随即哽咽着答应了一声：“诶！红石，我的好孩儿！”然后一把将史红石扶起，母女倆紧紧相拥在一起！
史红石这突然间的举动，也令在场的晚辈们感到一惊，但随之想想也在情理之中，史红石当时不足五十岁，而杨瑶琴已近古稀之年，论年龄和辈分，史红石对她的这一声称呼都站得住脚。而杨瑶琴，因为一生没有嫁人，膝下更无子嗣，平日里除了晚年开始收归门下的弟子以外，还只有史红石和她来往得密切！其实在杨瑶琴的心目中，史红石早就是她的女儿了，现在史红石终于当众这么叫了出来，她哪能不激动呢？
两人拥抱了好久都舍不得分开，一旁的贾君鹏没有办法，便提醒了一句：“史帮主，时候不早了，我们该走了！”
史红石这才和杨瑶琴依依不舍地分开。杨瑶琴笑着道：“是啊，你们还是赶快赶路吧！别因为老身而耽误了行程！”
史红石却没有走，而是将贾君鹏和史青儿双双拉到自己的身边，待二人一左一右在自己的身边站定，史红石说道：“鹏儿，青儿，给你们奶奶叩头！”
史青儿和贾君鹏对视了一眼，便双双跪在了杨瑶琴的面前，并同声喊道：“奶奶！”
“诶！”杨瑶琴赶忙一手扶起一个，眼中顿时闪烁着晶莹的泪花：“好好好……你们走吧，不要惦挂老身！”
史红石这才在贾君鹏的带领下，和史青儿一起沿着隐没在树丛当中的山间小道，一步一回首地向山脚走去。
杨瑶琴站在活死人墓的洞口，看着贾君鹏三人的背影渐渐消失在树丛之间，心里面却惦记着贾君鹏昨晚所说的事情，不由得叹了一口气道：“唉，但愿此次没有意外！丐帮正处在风雨飘摇之中，再也禁不起折腾了！”
……
回头再说贾君鹏带着史红石和史青儿母女，沿着山路走了两个多时辰，终于来到了终南山脚段子羽寄宿的那家客栈。段子羽早就迫不及待地等在了客栈的外面，三匹拉车的大马也早就被喂得膘肥体壮，就等着套上车套一展身手了。
段子羽远远望见三人，便迎了上来，当先跪在史红石的面前：“史帮主，你受惊了！段子羽来接你会洛阳总舵了！”
“难得你有这份心！起来吧！”史红石知道了段子羽的一些事情，所以对他没有什么好感，只是冷冷地说了一声。
段子羽讨了个没趣，脸上却依旧不动神色，连忙从地上爬起来：“史帮主，您请先到客栈里面喝口水休息片刻，等小二套好了马车，我们就动身！”
“不必了，我们现在就走吧！”史红石依旧冷冷地道。
“史帮主，这前往洛阳路途遥远，我们刚才又走了这么长时间的山路，还是先到客栈里面休息片刻吧，反正也不急在这一刻！”贾君鹏连忙说道。
“那好吧！”史红石倒是很给贾君鹏的面子：“那我们就先进去休息一下再走！”
“那好，史帮主请！”段子羽赶忙躬身让史红石走在前面，随即又大声朝店里面喊道：“掌柜的，赶快上茶和点心！”
“好咧！”客栈里面那掌柜的向是早就准备好了似地，已经端着一个托盘出来，那托盘上面不仅有茶壶，茶碗，还有几碟精致的小点心！
段子羽伺候着史红石坐下，然后招呼客栈掌柜道：“掌柜的，赶忙吩咐小二，将那马车给我们套上，我们休息片刻之后，马上就要赶路，可不敢耽搁了！”
“好咧，客官稍坐，小的这就去办！”掌柜的说着，便招呼身旁的一位小二，跟着他一起去店外套车去了！
大厅当中，只剩下了贾君鹏他们四人，史红石呷了一口茶，然后当着史青儿和段子羽的面，对贾君鹏道：“鹏儿，娘说过多少次了，叫你不要再叫我史帮主了，你老是不听！”
贾君鹏一听，连忙看了史青儿一眼，史青儿却将脸撇向一边不理他，便只得红着脸别扭地说道：“娘，我知道了！”
史青儿见史红石当着自己和段子羽的面，让贾君鹏喊她娘，知道史红石是想以此告诫段子羽：青儿是贾君鹏的，你就不要瞎掺合了！顿时又气又急，于是灵机一动，噘着嘴道：“娘，你既然担心这一路上泄露了身份，那让段公子也叫你娘好了，我们就扮作一家母子四口，这样的话就没有人知道你的身份了！”
史红石万没有想到史青儿会来上这么一句，当下一愣，还没有来得及反驳，史青儿又在旁边朝段子羽道：“段公子，你也快叫啊！”
段子羽当然明白史青儿的意思，她嘴上打着担心史红石泄露身份的旗号，实际上却是在替自己争取地位呢！当即不假思索，便朝史红石甜甜地叫了一声：“娘！”
“青儿，你……”史红石这下可傻了眼，嘴上虽然含笑朝段子羽点了点头，可暗地里却朝着在一旁窃笑不已的史青儿瞪了一眼。
“娘，你看这样多好！”史青儿依旧不依不饶，嘻嘻笑着道：“路上有人问起，我们就说是一家四口，他们两个都是我的哥哥，我们母子四人这是专程从陕西前往河南探亲的，这样的话，就不怕沿途那些别有用心的人或者是丐帮弟子纠缠了！”
“好，就依你！”史红石没有办法，只得笑着答道。
而贾君鹏，看到史青儿这样为段子羽争取，根本就不把自己当回事，心里面很不是滋味，可脸上却没有表露出来，也是满脸含笑地道：“是啊，青儿妹妹这个主意不错，这样的话，我们一路上就要方便得多了！”
而段子羽，眼看着门外的马车已经套好，便赶紧站了起来，对史红石说道：“娘，青儿妹妹，马车已经准备好了，我们这就上车吧！”说完，段子羽趁着史红石不注意，诡异地看了贾君鹏一眼，那意思是说：贾君鹏，看谁斗得过谁！
史红石没有应声，只是默默地站了起来，突然伸出一只手道：“哎哟！青儿，娘突然感觉到有点头晕，你来扶娘一把！”史青儿听母亲说头晕，当然不敢不从，连忙从左边扶住她：“娘，你小心点！”
史红石刚走了一步，又回过头看着贾君鹏，向他伸出了右手道：“鹏儿，你也来扶娘一把，娘怕青儿一人扶不住！”
“诶，娘！”贾君鹏连忙应了一声，跑到史红石的身侧，将她的右手搀住。
史红石在史青儿和贾君鹏的搀扶下，缓步走到了马车边，刚要抬步进入车厢时，又陡然回过头对走在最后面的段子羽道：“段公子，麻烦你赶车的时候慢一点，老身头晕，太快了受不了！鹏儿，青儿，你们随娘进去车厢里面吧！”
……




340 要嫁你自己嫁
既然史红石已经点名要段子羽驾车了，段子羽当然不好再说什么，犹豫了一下便爽快地答应了下来：“诶，娘，你放心吧，我会赶慢一点的！”
史红石母女和贾君鹏三人先后上车之后，史红石坐在车箱中间，贾君鹏和史青儿分坐在她的两侧。史青儿见母亲偏袒着贾君鹏，心里面就有一点不舒服了，想了半天犹不死心，终究还是将心底的话说出了口：“娘，段公子没赶过车，青儿担心……”
“正因为他没有赶过车，娘才叫她慢一点嘛！”史红石不以为然地道：“是马儿在出力拉车，又不是段公子，你替他操什么心？走不了三五里路，他就熟悉了！”
“没事的，青儿妹妹！”贾君鹏连忙说道：“过一会儿我就去调换段公子！”
“段大侠，我们可以走了！”史红石对着车厢之外喊了一句，段子羽这才感觉到自己今天必须要驾这个车了，想想驾车就驾车吧，还不是那回事？于是便在车厢之外回应了一声，然后跳到车厢前的驾驶位上，一手拉着马缰，一手扬起鞭子往那几匹整装待发的马儿屁股上挥去。
三匹马顿时长嘶一声，然后奋蹄朝前方奔去。
“鹏儿，你小心提防着点！”史红石突然轻声对贾君鹏说道：“老身担心这小子半路上会耍什么花招！”
“史帮主你放心，”贾君鹏笑了笑道：“鹏儿早就在处处提防这小子了，就看他如何露出自己的狐狸尾巴！”
“哼！”史青儿一听母亲告诫贾君鹏要提防段子羽，心里面顿时很是不爽，冷哼一声然后猛地将头撇向一边：“以小人之心度君子之腹！”
“青儿，就你还执迷不悟，你若不及早回头的话，恐怕娘将来都帮不了你！”史红石语重心长地说道。
“谁稀罕？”史青儿负气地道：“反正我的事，你不要管！他段子羽即使真的不是好人，我史青儿也认了！贾君鹏，从此以后，请你不要纠缠我！我的事情我自己做主，我娘都干涉不了！”
“青儿，你怎么这么不听话？”史红石气愤地道：“你简直气死娘了！”
“我就这样！”史青儿气鼓鼓地道：“娘，什么事情我都依你，唯独这件事情我不能听你的！你讨厌段公子也罢，你怀疑他也罢，青儿都不会在乎，但是请你不要再拿他和贾君鹏相比较！贾君鹏固然优秀，可是女儿不稀罕，如果你想让他做你的金龟婿的话，唯一可行的办法就是再生一个女儿！”
“你这女子，怎么这么说话？简直是气死为娘了！”史红石被史青儿的话气得脸都黑了，看着身边的史青儿，扬起了巴掌，就差要扇过去了。但是，毕竟有外人当面，史红石还是没舍得打史青儿！她想了想，回过头来，看着贾君鹏道：“鹏儿，青儿只是暂时拐不过弯来，你不要和她一般见识！你放心，父母之命媒妁之言，既然老身和青儿他爹都同意这们亲事，青儿迟早都会嫁给你的！”
“史帮主不用急！”贾君鹏听到这里，赶忙道：“青儿妹妹心里是对我有些成见，所以故意这样气我的，我不会放在心上的！青儿妹妹，你不要赌气了，伯母的身体不好，你这样会气着她的……这样不好！”
“哼，气着就气着了，有什么大不了的？”史青儿一时赌气，心里怎么想的，嘴上便怎么说：“我想嫁给谁是我的自由，你那么喜欢贾君鹏，你自己嫁好了，不要扯上我！”
“啪！”史红石听到史青儿如此顽冥不化，顿时气得脸红脖子粗，不由分说就打了史青儿一个巴掌。史青儿从小到大，从来就没有受过母亲如此重的责罚，现在看母亲竟然为了自己和贾君鹏之间的事情，昨天晚上和今天先后两次动手打自己，心里面顿时觉得倍受委屈，不由得哇地一声大哭起来。
“唉，你这妮子！”史红石其实刚一打出手，便觉得后悔了，现在看到史青儿这个样子，不由得一阵心疼起来，于是无可奈何地叹了口气！
“娘！”贾君鹏在一旁说话了：“这事儿你还是不要逼青儿妹妹了！我们现在正全力往洛阳赶，到了丐帮总舵以后，我们先将丐帮的事情处理好，再来谈论这些事情也不迟！你就不要这么急着给青儿妹妹施加压力了！我知道，她不喜欢我，自然有她的理由！也许是我有什么地方没有做好！鹏儿知道，感情的事情是没有办法强求的，所以，即使将来我和青儿妹妹真的没有福分走到一起，我也不会怪她！”
贾君鹏嘴上如此说，纯粹是为了安慰史红石，同时尽可能地向史青儿表达自己的一种豁达之情。其实嘴上说话的同时，他的心里却是在滴血的，他虽然这些年来同史青儿一起磕磕碰碰，吵吵闹闹地，有过令人难忘的温馨时刻，也有过刻骨铭心的记忆，但是不管他们之间的关系闹僵到什么程度，在贾君鹏的心中，却从来没有想过，有一天青儿会舍弃自己，而另嫁他人！现在看到史青儿在自己母亲的面前，竟然如此的坚决，不由得心上一冷，青儿恐怕是真的中了段子羽的邪了！
史红石听到贾君鹏说出如此大度的一番话语来，心里面更是过意不去：“鹏儿，你放心，这件事娘心里有分寸！你说得对，我们现在最重要的事情是处理好丐帮的大事，等丐帮的内忧外患都解决掉的时候，娘一定会亲自操办你的婚事！青儿不愿意跟着你，那是她没有福气！即便你们两个无法走到一起，你依旧是娘的好孩子，娘就是舍弃这张老脸不要，也要替你物色一个全天下最漂亮的女孩子为妻！”
“娘！”贾君鹏听到史红石说到这里，顿时不由得一阵感动，虽然史青儿对待他日渐地冷漠起来，但是在贾君鹏的心中，史红石依然是他的母亲——对于一个自小便失去了双亲，没有享受够父爱和母爱的人来说，他当然明白，他现在所需要的东西，除了爱情以外，还有亲情！
尽管贾君鹏没有当着史红石母女的面说出非史青儿不娶的话来，但是在他的内心当中，很早就已经产生了这样的念头。不知怎么回事，除了史青儿以外，贾君鹏感觉自己似乎对别的女孩子都没有什么兴趣了！
三人便没有再说话，史青儿因为同母亲顶了嘴，又遭到母亲的一顿训斥不说，还被她扇了一巴掌，此时早就坐在一侧一边赌气一边默默地流泪。其实在她的内心中，现在很是矛盾——随着母亲史红石的露面，形势是越来越对段子羽不利了，就连史青儿有时都不免在内心中怀疑段子羽，大家都说他的不是，难道他真的有问题？可是，尽管如此，她还是不由自主地想要站到到段子羽一边，因为她觉得自己现在似乎已经是别无选择了！
史红石，同样在为自己顽固不化的女儿生气，所以将头靠在马车后座上不发一言，而他身边的贾君鹏，看着母女倆的神情，更是不知道说什么好！
车厢内没有人言语，车厢之外却传来阵阵的马蹄声，和马车的轱辘在崎岖不平的道路上滚动时，偶尔撞击到石块上所发出沉闷的响声，然后就是段子羽在前面时不时地吆喝牲口的声音。




341 轮番驾车
不知过了多久，史红石和史青儿母子俩在摇摆的车厢中昏昏沉沉地睡着了，贾君鹏却是丝毫也不敢怠慢。他一直在暗中提防着在前面驾车的段子羽的一举一动，他知道段子羽绝对不会这么轻而易举地让史红石回到洛阳丐帮总舵同各分舵的长老们见面！
但是贾君鹏又揣测到：段子羽既要保全史青儿，又要史红石的性命，同时更要防范自己甚至最好是也要自己的性命，凭他一人之力如何才能够做到？
刚开始的时候，贾君鹏还假设段子羽会在驾车的途中，寻找一处险要的路面，然后将马车赶下悬崖什么的，而他自己却因为早有准备而丢下马车中的三人迅速逃生，后来一想，如果真要那样的话，他似乎做不到，因为贾君鹏知道，段子羽是不会害史青儿的！这样一想，贾君鹏心里面就有些不爽了，他见不得段子羽如此惦记史青儿！
所以贾君鹏很快就否认了自己的这个推测，不过他也就暗暗留了一个心眼，那就是，抓住段子羽对史青儿的感情这个弱点，不要让他的阴谋得逞。也即是说，无论如何都要让史青儿母女呆在一起，更不能让史青儿单独和段子羽呆在一起，否则的话，段子羽便极有可能孤注一掷！
不过，贾君鹏想得最多的还是另外一个问题，那就是段子羽此刻绝不是一个人在战斗！也许在前方的某一个地方，就有王清辉的人在接应他，而到那时，将会是一场惨烈而又艰苦的战斗！
……
一路无话，当车辆行至一个集镇之时，正逢午时。段子羽便将马车停在集镇的路边，然后和史红石打了一声招呼，便径直去一个面店铺买吃的东西了！
片刻的功夫，段子羽便端回来一大包热气腾腾的熟菜和包子，贾君鹏伺候着段子羽下了马车，先是到路旁的水塘中打了些清水，各自洗了把脸。再回来的时候，段子羽已经将食物分成了四分，摆在路旁的一块大石板上。史红石母女正要伸手取包子吃的时候，贾君鹏突然叫了一声：“且慢！”
史红石和史青儿不仅愣住了，满脸诧异地看着贾君鹏。
“贾君鹏从史红石和史青儿的包子逐个掐下来一小块送进自己的嘴中，然后又抓了一把荷叶包着的熟菜塞到嘴里，边吃边说道：“史帮主，你们稍等片刻，我先试试这包子和熟菜有没有问题！”
史青儿见贾君鹏弄了半天，竟然是怀疑包子里面有毒，竟然不屑一顾地将头撇向一边。
而史红石却不同，先前来终南山的时候，他们一行可都是因为吃食不当而中了迷药，现在贾君鹏有这么细心，要先行试吃，令史红石感到一阵温暖：这孩子，的确是好样的！
片刻之后，贾君鹏见吃到嘴里的食物，并没有在肚子当中产生什么反应，顿时松了一口气连忙道：“没事了，大家开吃吧！”
段子羽刚开始一直没有说话，包子是他买回来的，贾君鹏当众试吃史青儿母女的那一份儿，却没有试吃自己的那一份，似乎已经是明摆着告诉大家了：这包子里面如果有毒的话，便和段子羽逃不了干系！现在见贾君鹏轻描淡写地说没有事，心里面的气就不打一出来，笑了笑道：“贾公子，你确认包子没有问题么？”
“当然，凡是我试过的，都不会有什么问题！”贾君鹏肯定地道：“不过，段大侠那一份，我可不敢打包票哦！段大侠平日里为人太过猥琐，恐怕得罪了不少的人，说不定就有人在你的那一份包子里面做了手脚呢，所以，我不敢是你那一份儿，你还是自个儿试吧！不过，我倒也想起来了，这包子本来就是段大侠你去买的，也是你来分的份儿，就是有人下毒，也不可能偏僻下在你那一份儿上！要说你段子羽自己下毒吧，那更不会在自己的食物里面下毒啊，所以我就知道你那一份肯定是没有问题的！唯一可能的例外就是，你弄错了，将原本下了毒要给别人的那一份留给了自己，哈哈哈！”
“呵呵呵！贾公子可真会开玩笑！”段子羽此时心里面虽然很不是滋味，可脸上却还是笑容可掬的样子：“史帮主，青儿妹妹，既然贾公子说没有毒，我们就开始吃吧！”
于是，四个人便就着那块石板，开始吃喝起来。
吃罢了饭，史青儿便开始说话了：“段公子，你上午驾了一上午的车，应该已经很累了吧？要不下午你去车厢里面，这车让鹏儿哥哥驾？”
“这……”段子羽心下欢喜，见史红石没有表态，却不便答应下来。
“这样也行！”贾君鹏却很干脆地道：“好吧，你去休息吧！下午我来驾车！”
史红石本来是不愿意贾君鹏驾车的，现在见到贾君鹏表了态，便也不好说什么，心道：既然鹏儿都觉得没有问题，我还担心什么呢？大不了不理他就是！
史青儿见贾君鹏自己答应了要驾车，而母亲也没有反对，顿时高兴了起来，连忙撇下母亲，先行拉着段子羽就往车厢里面钻了！
史红石看着史青儿和段子羽亲昵的样子，心里面很是不爽，但是却不便当面呵斥他们，不得已将心头怒火强压了下来。但还是无助地看了看贾君鹏一眼道：“鹏儿，你放心驾车吧，我会帮你看着他们！辛苦你了！”
贾君鹏当然明白史红石话里的意思，于是大度地笑了笑道：“没事的，娘！”
“我知道了！”史红石说着，便听到史青儿从车厢里面探出头来对自己喊道：“娘，你快上来啊！”
“哦，就来了！”史红石一边说一边抬腿向车厢里面迈去，史青儿早就从里面伸出一只手来，将她拉了上去！
车厢里面，史青儿坐在史红石和段子羽的中间，似乎比上午贾君鹏在车厢里面时的心情要好了很多，忽而朝段子羽说几句，忽而又将脸转向母亲……
史红石当然明白史青儿这么做的原因，她很明显是告诉自己，她现在喜欢的人是段子羽而不是贾君鹏！想到这些，史红石的心里面就很是不安，因为她知道：这个段子羽的身份已经非常可疑了，史青儿深陷其中，迟早会出事！而贾君鹏，是她现在唯一可以放心依托的人，青儿却又对他如此冷漠！史红石现在害怕的，倒不是史青儿以后会错过贾君鹏这么一位好男人，更重要的是，她现在必须依靠贾君鹏来替她夺回本该属于她的东西！
而史青儿，偏偏非要和自己作对！这个女子以前不是这样的啊，怎么现在变得越来越不懂事，越来越不听话了呢？史红石默默地想了很久，也想不出来个所以然来。贾君鹏吆喝了一声，马车便缓缓启动，继而飞快地向前方奔驰而去……
很快一天就过去了，这天傍晚，四人便来到了荆紫关。对于这个地方，众人都是非常的熟悉，他们一行在这一带来往过多次，并在这里发生了不少的故事，更有着一段刻骨铭心的记忆！
想想一过荆紫关再向东走，便是河南省境内了。由于豫陕交界之地多为崇山峻岭，地势险要，道路狭窄，贾君鹏便和史红石商量，大家先在荆紫关住一夜再走！商量了一阵之后，众人便在荆紫关找了一家客栈住下。
当夜，史红石母女一个房间，贾君鹏和段子羽一个房间。细心的贾君鹏一个人偷偷守到了大半夜！




342 车坠悬崖
一夜无事。第二天一大早，众人先后起来，草草吃过早饭，便继续赶路。
贾君鹏套好了车，正待坐到马车的前方驾驶位的时候，段子羽却突然走上前，笑着道：“贾公子，今天上午轮到我驾车了！你去车厢里面休息吧！”
贾君鹏听了段子羽的话，心中疑虑却没有辩解，默默地将马鞭交给了段子羽。段子羽接过马鞭迅速爬上驾车座，待史红石等人进入了车厢之后，他便猛地一甩手中的长鞭，那马车迅速向前奔去。
贾君鹏坐在座位上不禁暗想：他今天竟然主动要求驾车，会不会有什么目的？
马车驶出荆紫关，然后一路向东，钻进豫陕边界的崇山峻岭之中。一走上山道，道路便明显的狭窄和崎岖起来，有些地方一侧是峭壁，一侧却是万丈悬崖，道路的宽度也就仅仅刚好只有马车车厢那么宽，只要稍不留心就会有倾覆悬崖的危险！
贾君鹏坐在马车当中，见史红石母女被眼前的景象惊吓得多次张口惊叫起来，而段子羽却依旧挥鞭猛赶着马匹，丝毫没有要慢下来的意思，心道这段子羽如此匆忙，肯定是有什么问题。但是他却不便让段子羽停车，只得在马车中尽量用内力稳住车厢，并且蓄势在身，一旦马车出现什么变故，他随时都可以控制住马车平衡，并且保证史红石母女的安全。
“鹏儿，你喊一下段子羽，让他赶慢一点！”史红石终于忍受不住剧烈的颠簸，出口央求贾君鹏道。
不待贾君鹏应声，史青儿便也像是忍不住了一样，对母亲道：“娘，我去！这个段子羽，也真是的，简直就不顾我们的感受！”
史青儿说罢，便在摇摆不定的车厢中缓缓直起腰来，双手扶住车厢两侧的木板，看着前面驾车的段子羽喊道：“段公子，你慢一点！车都快要散架了！”
令史青儿意外的是，原本以为段子羽听了自己的话，会按照自己的吩咐将车慢下来，却没有想到，段子羽像是没有听到一样，依旧挥鞭赶着马车一直向前冲。眼看着前方的道路越来越狭窄，路面上的石头弹子到处都是，马车轱辘一旦碰在那些石头弹子上，肯定会被弹起来老高，弄不好就会翻车。史青儿顿时更加焦急，扶着车厢上的横梁，掀开车厢前窗上的布帘，然后颤颤巍巍地将上半身从前窗处探出车厢之外，对着专心赶马驾车的段子羽大声喊道：“段子羽，你疯了吗？”
车厢之外，除了马蹄声和车轱辘在地上快速滚动时产生的巨大噪音以及车厢摇摆不定木板之间产生的吱呀之声以外，风声也是非常大，是以史青儿先前在车厢之内喊话，段子羽并没有听清楚，现在史青儿身子探出了车厢出声制止，段子羽终于是听见了！他这才回过头来，看着史青儿笑了笑，却不料史青儿却是满脸的惊恐之色，然后张大着嘴巴盯着前方的路，用手朝前方一指，随即嘴中“呀”地发出一声长长的尖叫。段子羽赶忙回过头去，却见前方的道路已然到了尽头，马车再往前行驶几丈便是一道万丈悬崖了！
慌乱之中，段子羽连忙张口吆喝拉车的马匹，没想到情急之下却做了错事：他嘴上虽在大声的吆喝，手上的马鞭却也同时落在了马匹的身上，那三匹原本就在疾速奔驰的马儿，眼见前方是一个急拐弯，主人嘴上在喝令减速，手中却挥鞭驱赶，顿时慌乱得不知所措，更是惊恐万分嘶鸣不止，身体却因为惯性继续向着前方冲了过去。
眼看着那悬崖近在咫尺，而拉车的马匹却既没有办法紧急停住奔跑的脚步，段子羽心下大惊，知道马车必将冲下悬崖无疑，情急之下便大吼一声，随即从驾驶座上向后方弹跳起来，与此同时，他人在半空中抓住一半身体露在车厢之外的史青儿的手臂，用力一拉之下，史青儿的身体便整个地被拉出了马车之外。在那电光火石之间千钧一发之际，段子羽人在半空中抱着史青儿，脚尖轻轻在马车车厢上面点了一下，借着车厢的反弹之力跃到马车顶端，然后一个驴打滚就顺势滚到了身后的山道之上。
段子羽和史青儿的双足还未落地，那快速行驶的马车也已经冲到了悬崖边上，三匹奋力奔跑的大马，好不容易停下脚步，将前蹄抬起老高，嘴中对天长嘶。却没有料到，身后的马车却由于巨大的惯性，并没有及时停下来，而是继续向前冲了过去，那三匹拉车的大马后蹄着地，前蹄还在半空中，被马车向前一撞，便没能够在岸边站住，不由得同时向崖下翻去，而紧跟其后的，便是马车的车厢。但听得一阵马匹绝望的嘶鸣和马车滚落下悬崖时发出的震天响声，那马车连同三匹马在悬崖之下连续翻滚着，最终越来越小，消失在深不见底白雾弥漫的谷底。
“娘！”史青儿牵挂着母亲的安危，被段子羽拉着趴在崖边，但见下方是一个深不见底的万丈深渊，顿时又急又怕，当场痛哭起来。
“青儿妹妹！”段子羽也被眼前的情景吓得脸色发青，拼命拉住史青儿的手道：“对不起，都是我的不好！”
“我不管，我要我娘！”史青儿披头散发地哭喊着：“我们赶快下去，将我娘救上来！”
“不，青儿妹妹，你冷静一点！”段子羽拉着史青儿：“这悬崖深不见底，据我目测应在数百丈之间，又是如此的陡峭，我们没有办法从这里下去的！伯母和贾公子这么摔下去，我看肯定是没有命在！”
“你……”史青儿听段子羽的意思，知道母亲此番是必死无疑，顿时伤心得简直要昏厥过去：“我不管，我一定要见到我娘！段子羽，这事情都是你弄出来的，你要想办法！哎哟我那苦命的娘啊！”
“青儿妹妹！”段子羽道：“办法当然是要想，可是你看，这个悬崖如此陡峭，别说是我们，就是神仙来了，恐怕也没有办法从这边下去！不如这样，我们先沿路下山，然后从侧面找到谷底，再一路寻过去！除此以外，我们恐怕没有别的办法了！”
“这……”史青儿想想段子羽说的也是，不然的话，这么陡峭的峭壁凭她二人之力是无论如何都不可能从正面下到谷底的！唯一的办法就是先下了山，然后再从山脚找到通往这个谷底的路，迂回过去寻找母亲和贾君鹏！可是这么垂直下去是数百丈的距离，要是按照段子羽所说的方法，先徒步下到谷底，再找到进谷之路，没有半天的功夫根本就没有办法做得到！史青儿此时虽然恨透了段子羽，但是却又没有办法和他翻脸，因为她知道，现在自己必须依靠段子羽，如果自己一味地怪罪他的话，恐怕她想见到母亲的尸体都难！
“那，只有这样了！”史青儿想了一下，只得答应按照段子羽的说法去办！她此刻已经被恐惧和惊吓弄得方寸大乱，心里面又惦挂着母亲的安危和生死，根本就静不下心来想出比这更好的办法！
于是，段子羽搀扶着哭哭啼啼的史青儿，沿着崎岖不平的山路，深一脚前一步地向前走去。
等到二人的身影缓缓消失在山道的尽头，山谷当中再次恢复了先前的寂静，此时如果有人从此处路过，根本就不会想到片刻之前，曾在这里发生了一幕惊心动魄的惨剧！




343 肢体接触
又是一阵急匆匆的马蹄之声响起，还是在刚才这条山道上，一群骑着骏马的人急匆匆地从荆紫关的方向驰来！
“驭……”随着一连串的吆喝声响起，那几匹马行到悬崖的边沿时，几乎同时停了下来。当先一名年过六旬的老人，从一匹赤红色马屁的背上跳了下来，然后快步走向悬崖边沿，看了看崖边的新土，然后低头向崖下望了片刻，随即发出一阵仰天长笑：“哈哈哈……”
“长老，他们真的栽下去了？”旁边一名尖嘴猴腮的人跑过来，幸灾乐祸地对那六旬老人道：“长老真的是料事如神啊，就不知那段子羽有没有幸免于难？”
那为首的六旬老人不是别人，正是已经诈死了两次的丐帮执法长老王清辉。
王清辉手下那位尖嘴猴腮的人无比羡慕地夸赞着王清辉料事如神，王清辉只是轻轻一笑：“阿索，我们还不能高兴得太早，那老婆子和姓贾的小子真的死了，我们才笑得出来呢！”
“长老，这个是毫无疑问的事情！”被王清辉唤作阿索的尖嘴猴腮手下笑着道：“饶是那贾君鹏神仙转世，被困在车厢当中，这么重重地跌至了谷底，哪里还有命在？”
“没有见到他们的尸体之前，我们都不能掉以轻心！那个贾君鹏可不是个简单的货色！”王清辉教训阿索道。
“是，长老教训得是！”阿索躬身道：“长老，我们接下来怎么办？”
“赶快到崖下去，看看他们都死了没有，包括段子羽！”王清辉道：“段子羽这小子可不能死，他还得帮我的忙呢！”
“那姓段的精明得很，为了那个史青儿可是连命都不要了，我看他未必会死！”阿索道：“这小子如果和史青儿侥幸不死，咱们可真是一举两得啊！他不仅替长老你除掉了史红石和贾君鹏，自己也抱得美人归，这下你们各取所需，皆大欢喜啊！”
“不该你管的你就不要操心！”王清辉虽然心下也十分得意，可脸上却依旧没有丝毫的表情。
“是！怪属下多嘴！”阿索自打了一个耳光，然后说道：“属下这就带领兄弟们到山崖下去！”
“回来！”阿索等人正要走，却又被王清辉叫住：“如果段子羽和史青儿还活着，你们遇到他们之后，一定要配合段子羽演好戏，不要将事情搞砸了！”
“是，属下明白！”阿索这才带着人翻身上马，然后沿着刚刚段子羽和史青儿徒步下山的道路疾驰而去。
剩下王清辉一人看着阿索等人远去的背影，脸上挂起了一丝不易察觉的狞笑，然后自言自语地道：“司马康，现在就剩下你了，看你还能坚持多久？”
回头再说阿索带着几名弟兄，骑着高头大马，沿着山路下山，片刻的功夫就追上了徒步下山的段子羽和史青儿二人。此时的史青儿，早就因为悲恸和伤心的缘故，一路哭哭啼啼的呼唤着母亲，走路几乎是靠段子羽给扛着，到后来段子羽感觉这样太累，干脆就将史青儿甩到肩上，背着她一路小跑着下山。
史青儿的心中，此刻除了悲痛以外，其他的事情什么都顾不了，段子羽要背着她，虽然男女有别，她也没法往多处想，唯一想到的事情，就是赶快到达崖下，看看母亲会不会有奇迹发生。
而段子羽却也乐得这样做，毕竟自己梦寐以求的事情即将实现了，他也不会顾及这么多。段子羽心想这么高的悬崖，贾君鹏和史红石两人如果掉下去摔不死那才真是奇了怪了呢，史青儿要下去看，那就带她下去好了，等看到了尸体，她就该死心了！到那时，史青儿失去了母亲，又没有贾君鹏在一旁跟自己作对，她一个孤苦无依的弱女子，不就只有投靠自己了吗？嘿嘿，到时候，恐怕自己不想要她，她都会死缠着自己不放呢！
段子羽想到这里，便放慢了脚步，双手托着史青儿丰腴的臀部，用力向上抖了抖，一般人背东西背得久了，因为东西沉重的缘故会慢慢往下掉，所以往往习惯这样抖几下将背上的东西稍微抬高一点，这样会比较省力。而段子羽做这个动作，除了这个堂而皇之的理由之外，还有另外一个目的，那就是他背上现在背着的不是一般的东西，而是史青儿这个活色生香的大美女，自己的后背现在全部和史青儿柔软的身体贴合在了一起，尤其是史青儿面前那两团发育成熟的肉球，被牢牢地挤压在自己的背上，这个令段子羽感到前所未有的舒服，而他这么一抖，那背上的感觉便更加地令自己感到刺激了！还有就是，为了托住史青儿，他的双手现在也是毫无顾忌地托住了史青儿肥厚多肉的臀部，手感特别的好！以前的段子羽，早就梦寐以求有这样的好事，现在终于得以实现，他哪能不开心呢？有这样的好事，就是让他永远都这样背着史青儿他也是愿意的啊！
背着史青儿的段子羽，深深地陶醉在双方肢体大面积接触后所产生出来的快乐感觉当中，冷不防这样的好事，却被从后面追上来的一队快马所打断。
其实段子羽老早就听到了身后传来的马蹄声，却没有想到是王清辉的人，便没有理会。等到那几匹快马走近了，那为首的阿索显然是认出了段子羽和史青儿二人，便“驭”地一声停了下来。
“哎呀，这位公子，这位姑娘是怎么了？怎么要你背着下山啊？”阿索骑在马上边说边朝段子羽使了个眼色。
段子羽当然认识这个阿索，心道王清辉果然一路追踪着自己，既然他的人现了身，说明他们已经知道了马车坠崖的事情，有心不去理会阿索吧，又担心王清辉有新的指示，便停了下来，喘了一口气刚要说话，背上的史青儿却陡地放声痛苦了起来。
“哎呀，这位姑娘，怎地如此伤悲啊？”阿索装作吃惊的样子，目光却贪婪地盯着史青儿的面前风景不放！
段子羽当然明白阿索的意图，趁史青儿不注意，狠狠地瞪了阿索一眼，嘴上却说道：“这位大哥，我们的马车在崖顶不小心坠崖了，我们两人侥幸逃得了一条命，可车上还有两人却随同马车一起坠到了崖底，里面就有这位姑娘的母亲，我们没有办法，只得徒步下山，然后绕到崖下，看看她的母亲还有没有生还的希望！”
“唉！真是不幸！”阿索叹了口气，同情地说道：“这里到崖下，看着很近，真要走起来，没有两三个时辰你们是到不了的！要不这样吧，兄弟们！我们大家帮帮忙，将这两位顺路捎上！”
阿索说着，瞅了一眼贾君鹏背上的史青儿，然后朝她伸出了一只手，轻声说道：“姑娘，你就上我的马吧！这位兄弟，你个子大，就做到我开春兄弟的马上，他个子小，这样马儿不会太受累！”
段子羽见阿索想要捎自己和史青儿下山，心里面已经是老大不高兴了，现在见阿索点名要和史青儿同马，偏又将自己安排到另外一匹马上，心里面就更是不爽了，他当然明白阿索的用意，于是狠狠朝阿索使了一个眼色，意思是叫他去和别人共马，而将自己的马匹让给他！于是段子羽嘴上道：“这样不太方便吧，我们怎么能拖累大哥赶路呢，我看我们还是自己走吧，我背得起我家娘子，不用大哥劳神了！”




344 活不见人死不见尸
阿索通过段子羽的眼神和话里的意思，明白了他的心思，当下便不好再坚持，毕竟段子羽在王清辉面前的地位，他多少知道一点，如果因为这点小事得罪了段子羽，影响了王清辉的大事的话，自己可是吃不了兜着走！于是，阿索想了想道：“那怎么行呢？这样吧，我的马让给你们两口子，我和兄弟们合乘！”
阿索说着便利索地从马背上跳下来，然后将马缰丢给了段子羽，段子羽这才偷偷满意地笑了，嘴上却道：“这个……兄弟怎么好意思呢？我还是自己走吧，我可以的！”
“没事，你们骑吧！”阿索说着，纵身跃上另外一匹马，坐在一名兄弟的背后。
“段公子，既然这位大哥如此好意，我们还是骑马吧，”史青儿有气无力地道：“要你这么背着，我心里面也很难受，何况我们现在赶时间，或许我娘她……”
史青儿说着，又忍不住要哭出来。段子羽听罢，连忙道：“那好，青儿妹妹，我们这就上马！那就多谢壮士仗义让马了！”
段子羽说着便不再假装推辞，先是将史青儿扶上马，然后自己也紧跟着翻身上马，两个人史青儿在前，段子羽在后坐定。端子羽便一手拉缰一手挥鞭，那马儿便风一般向前奔去。
阿索见状，也连忙带着几位弟兄驱马跟了上去。
段子羽任凭史青儿的身体紧紧靠在自己的胸膛上，而他的脸部则紧挨住史青儿洁白的脖颈上，一边口中大喊着催马快跑，一边情不自禁地嗅着史青儿的身体当中散发出来的阵阵体香，有时还会借助马屁匹的颠簸，有意无意地让自己的嘴巴在史青儿的腮边蹭上那么一两下，那感觉对于他来说，简直是爽极了！
而史青儿，因为心中有事，再加上她早就对段子羽没有什么戒心，所以对段子羽在她身后一再施展的小动作也充耳不闻——即使是有所发觉，也不会往那方面去想！
史青儿的心中，现在唯一牵挂的就是母亲！
对于紧跟在自己身后的骑马人的身份，史青儿更是懒得去想，只道他们是好心的路人，哪里会想到他们跟段子羽竟然暗中有勾结？更想不到他们和王清辉有联系！而段子羽则不同，他明白阿索等人为什么会适时地出现，并且坚持要帮助自己和史青儿，虽然心里面很讨厌他们像个幽灵一般跟在身后，并且一直虎视眈眈地盯着跟自己同马而行的史青儿，使得自己无法过多地吃到史青儿的豆腐，但是现在既然人家连马也让给自己了，他也不便再说些什么，就任由他们在后面不紧不慢地跟着。
段子羽知道，阿索他们是奉了王清辉的命令，前来陪同自己，一起前往马车坠落的崖底，寻找史红石和贾君鹏的尸骨，以最终确认他们都已经遇难身亡的事实的！
段子羽也知道，只要史红石和贾君鹏的死讯一旦获得确认，王清辉必定会有大的动作，而自己也终将有自己的收获！那就是：带着心灰意冷伤痛欲绝的史青儿远走他乡，不再过问尘世间尤其是丐帮当中的事务，从而真正过上神仙眷侣般的生活！也许史青儿初期的心情会很糟糕，但是随着时间的推移，她肯定会摒弃这些痛苦，接受现实，重新振作起来和自己一起过上新的生活！到那时，他段子羽真正就可以一尝夙愿了！
想到这里，段子羽一边驱马赶路，一边附在史青儿的耳边，轻轻地道：“青儿，你放心，我会以最快的速度带你赶到崖底的，你坐稳了！”
贾君鹏同史青儿说过这些话，便回过头去朝身后的阿索等人意味深长地看了一眼，然后再次猛挥手中的马鞭，那马儿顿时嘶鸣一声，陡然间似是长出一双翅膀一般，飞一般向前方奔去。而阿索等人，则故意放慢了速度，还坐在马背上朝段子羽大声喊道：“喂，你们等等，你们等等！”
史青儿听得身后阿索等人的呼喊声，猛然回头一看，见到他们自己一马当先，将阿索等人丢出了很远一段距离，于是不解地问道：“段公子，你为什么丢下他们？”
段子羽低头看着史青儿正欲开口说话，此时他们两人各自嘴巴的距离也就一寸不到，突然马背上一阵颠簸，两个人的嘴巴就不由自主地凑在了一起，段子羽此刻好想就这样让两个人的嘴巴紧贴一会儿，可是那样的话肯定会让史青儿看穿自己，于是只得不情愿地同对方分开，而史青儿，早就被这个举动羞得脸红耳赤了，低下头去不敢看段子羽！
“青儿妹妹！现在顾不了那么多了！”段子羽镇定了一下，大声道：“我们既然有了马，就一定要以最快的速度赶到崖下去，万一史帮主和贾公子没有事呢？我们早去一刻钟，他们就多一分生还的希望啊！如果跟着那群人磨磨蹭蹭的，岂不是耽误了救人？”
史青儿想想也是，便默不作声了！想起刚刚同段子羽无意间的举动，她原本悲伤的心间，悄悄升腾起一丝暖意来，她知道，现在自己唯一的依靠就是眼前这个男人了！
约莫骑了一个时辰，两人才终于下得山底，可是山底所在的方向却是绕到了马车坠落的那个山崖的后方，也就是说，马车坠落在了山峰的东北面，但是贾君鹏他们骑马所走的山道却是沿着山脊自北向南绕行，等到下到山脚，已经到了山脊的东南边！段子羽现在要做的就是顺着山脚的峡谷，自西向东然后再由南向北才能到达马车坠落的地方！除此以外，别无他途！
虽然到了谷底，但是却依然难行。段子羽和史青儿两人策马在峡谷当中的密林和沼泽当中穿行，又花了大半个时辰才终于找到了马车坠落的地方。
史青儿远远看着那一堆散落在谷底乱石当中的残骸，还不及近前，便扑倒在段子羽的怀中，忍不住大声哭泣起来。
远远看去，首先映入眼帘的，便是那三批大马的尸体，三匹身体庞大的大马，从数百丈的高空中摔落下来，早已摔得身手异处，没有了马形，一匹匹都是脑浆迸裂，肚穿场烂，就连驱干之上都被尖利的石块刺穿多处，鲜血流得遍地都是，到处都是鲜红的一片！才两个多时辰的功夫，成群的苍蝇还有鸟雀们早已经闻讯赶来，密密麻麻地分布在场地上，或啄马肉或饮马血，忙得不亦乐乎！
段子羽牵着史青儿的手，快速向那马车车厢奔去，惊得埋头苦干的鸟雀们一个个扑腾着从地上飞到空中，却又不愿意就这么放弃一大堆美食飞走，只得停在不远处的树枝上观望着段子羽和史青儿的举动。
段子羽和史青儿却没有心思管那些鸟雀们，径直奔到已经摔得支离破碎的车厢旁边，想看看车厢里面的贾君鹏和史红石的情况。令他们没有想到的是，车厢之中却是空无一人——别说是活生生的人，就连尸体或者是残骸都没有看到！
这下史青儿和段子羽可是吃惊不小！他们亲眼看着马车从崖顶一直滚到山谷，贾君鹏他们怎么可能从急速下坠的车厢之中逃脱出来呢？即使有机会从车厢中逃出来，这么陡峭的崖壁也没有他们的立足之处啊？不还是一样会摔下来？既然他们没有逃脱掉的可能，那么便只有一种结果，那就是他们也摔死了！难道是他们的尸体已经先自己一步被什么鸟兽叼走了不成？




345 超级猥琐
“娘……”史青儿找不见母亲的蛛丝马迹，顿时再次哇地一声痛哭起来，凭她的推断，母亲和贾君鹏肯定是已经丧命了！
可是段子羽却不这样想，他仔细观察了一遍马车周围的情景，发现四周都是干干净净的，根本就没有任何的血迹，如果贾君鹏他们被摔死后，尸体再被野兽拖走的话，肯定或多或少地留下一些血迹的！但是，事实上却没有！
那一刻，段子羽心中就有一丝隐隐的预感，那就是贾君鹏他们还活着！至于说他们是怎么活下来的，现在人在何处，他却是说不出来！想到这里，段子羽的心中蓦地升腾起一丝恐惧来——如果贾君鹏还活着，自己的阴谋岂不会被他给彻底揭穿？还有，如果贾君鹏真的没死，他肯定不会再放过自己了！
尽管如此，段子羽却不想将这个可怕的推测说给史青儿听！她不想让史青儿重新看到希望。于是段子羽镇定了下来，悲伤地道：“青儿妹妹，看来伯母和贾君鹏已经遇难了！”
“不，我不相信！”史青儿虽然心中早就接受了这个事实，但是却不愿听到段子羽在她面前说出这句话，她披头散发地大声吼着：“我娘没死，她不会死的，绝对不会死的！”
段子羽知道，史青儿嘴上如此歇斯底里地喊着，实则在内心中早就接受了这个现实！段子羽嘴上不再挑明，心中却暗自得意，他虽然不忍心看到史青儿因为失去了母亲而如此地伤心，但是他更知道，只有这样他段子羽才能得到她的人和她的心！
虽然段子羽暗暗觉得自己这样做这样想太过狠心，但是为了自己的一己之私，他别无选择！想及此，段子羽拉起已经哭得昏天黑地的史青儿，捧着她的脸，轻轻用手绢擦拭着她满脸泛滥的泪水，然后深情地说道：“青儿妹妹，我知道你心里很难过，哥哥何尝不是呢？哥哥也希望他们都好好地活着！可是，你要知道那是不可能的事情，史帮主他们从这么高的悬崖上掉落下来，即使是神仙也在劫难逃啊！当然我们很遗憾，没有找到他们的尸体，下这个结论可能为时尚早……”
“娘啊，你死得好惨啊！”史青儿听段子羽说到这里，又大哭了起来，显然她听了段子羽的话已经对母亲的死讯深信不疑，因为除此以外，她根本就想不出更好的解释！
史青儿毫无顾忌地扑到段子羽的怀中，放声大哭起来！两人的四周早就围满了成群结队黑压压的鸟雀们，就等着他们离开后好蚕食三匹大马的尸体。似乎是等得不耐烦了，有些大胆的鸟雀们便逐渐向大马的尸体旁迂回靠近，抢着啄食一口，然后迅速逃离现场，时间一久，那些鸟雀们便发现，场中的两个活人似乎是对它们的大胆行为毫不在意，于是便干脆一窝蜂地涌上来，再也不去顾忌段子羽二人，跳跃在马尸上大胆地啄食着马肉。
也不知哭了多久，段子羽感觉到一直偎在自己怀中哭泣的史青儿，哭泣的声音已经慢慢放低，并最终安静过来，沉沉地睡去了。
段子羽知道，史青儿这是伤心过度，同时又是精疲力竭，终于扛不住暂时睡着了！
看着史青儿睡梦中依然满脸的倦容，段子羽不由得缓缓将她的身体横抱了起来，然后找到一块干净平整的石板，将她平放在上面，却又担心坚硬的石板砢着史青儿，便也跟着一起躺下来，用自己的臂弯将史青儿的脑袋垫住。因为要照顾史青儿，又不想将她惊醒，段子羽就这样半依半躺地斜偎在石板上，同史青儿对面而向！
看着史青儿温顺地躺在自己的臂弯之中，睡梦中还会因为悲伤过度，时不时地抽搐一下身体，每抽搐一次，胸前的两团肉球便跟着抖动一下，段子羽便也跟着一起兴奋一次，眼睛也不由自主地从史青儿的脸上，转向了她衣领之下的那一块地方。但是，史青儿的衣领封得很死，除了露出一小段洁白的脖颈以外，并没有段子羽希望看到的风景显露出来。段子羽只得凭史青儿衣服上凸起的轮廓，隐约感觉到她里面的尺寸和热度。
段子羽自己都觉得奇怪，跟了史青儿这么久，也爱慕了她这么长的时日，今天第一次如此近距离地大胆观察他的身体，那感觉竟然会如此的奇妙！当然，段子羽那一刻也是脸上一红，感觉自己真卑鄙，竟然趁人之危，做出如此猥琐和令人不齿的事情来！
一想到别人对自己的看法，段子羽心里面更是一慌，自己为了得到史青儿，竟然做出如此卑鄙的事情来，今日之事，若是传到江湖当中，整个丐帮岂不都会与我为敌？想到这里，段子羽不仅打了一个寒战，他感觉自己为了史青儿，彻底上了王清辉的当，王清辉的行为固然是为天下人所不齿，可是自己呢？跟他还不是一丘之貉？也许从今以后，自己并不如之前想象的那样：得到了史青儿的人，便可以将整个丐帮乃至江湖中的事务都置身事外了！因为狡猾的王清辉肯定不会就这么放过自己！他今后肯定会以今日之事来要挟自己听命与他，到那时，他段子羽该如何自处？更可恼的是，原本以为十拿九稳的事情，现在却又突然节外生枝，史红石和贾君鹏竟然没有了下落！段子羽不像史青儿那么天真，在没有看到史红石和贾君鹏的尸体之前，他是绝对不会相信这两个人会丧命！而且疑心比自己更重的王清辉也肯定不会相信这个结论，如此一来接下来的事情可就更加难办了！
贾君鹏啊贾君鹏，你到底有什么本事，竟然会逃过这一劫？如果你没死，你现在会在哪里？段子羽在心里默念着，眼看着在自己的怀中睡得正香的史青儿，他又将思绪收了回来：“贾君鹏，你想跟我斗？现在连史青儿都已经乖乖地躺在了我的怀中，你还有什么话说？”
看到眼前依然熟睡的史青儿，段子羽的内心陡地升腾起一阵冲动，不仅因为史青儿现在已经变成了他伸手可取的囊中之物；更为重要的是，他感觉自己已经打败了贾君鹏——不管他现在是死是活，史青儿终将被自己抱在怀里！
段子羽在那一刻便鬼使神差般的有了要进一步占有史青儿，以证明自己打败了贾君鹏的想法！他看着史青儿白皙的脸蛋和脖颈，还有殷红小巧的嘴唇，忍不住喉结动了一下，便缓缓张开了自己的嘴巴，慢慢向史青儿那殷红色的小嘴巴上凑了过去。
那一刻段子羽感到了一种前所未有的巨大刺激，一股暖流随即涌遍了全身！见史青儿依然睡得很沉，对自己的嘴唇几乎没有什么反应，段子羽便有了更加大胆的举动，他腾出一只手来，缓缓伸向史青儿的脖颈，然后轻轻拉起了她的衣领……
“咳咳……”身后忽然响起了一阵轻微的咳嗽声，段子羽顿时吓得将即将有进一步动作的手缩了回去，见史青儿并没有睁开眼睛，知道她还在熟睡当中，这才放下心来，缓缓地转过头去看着身后发出声音的地方。
“段大侠，好兴致啊！”阿索带着一帮兄弟不知何时已经来到了谷底，段子羽明白自己刚刚超级怪异和猥琐的动作却被他们一行看了个清清楚楚，没见他们一个个正盯着自己窃笑不已吗！




346 胸扣开着
话说段子羽趁史青儿沉睡之际，忍不住和她躺在一起偷偷在她身上做小动作的时候，却不提防被随后跟来的阿索等人看到。
段子羽心想，这事儿决不能让史青儿发觉，于是心下一横，伸手便在史青儿的腰间一拍，眨眼间便将史青儿的穴道点住，史青儿便在睡梦当中神不知鬼不觉地穴道受控，此刻即使有人再大声在她的面前说话，她都不会被惊醒！
段子羽小心翼翼地将史青儿的脑袋放在石板上，使得她的身体平躺着，这才从石板上站了起来，却发现阿索等人的目光却依然停留在史青儿的身上，回头一看，史青儿虽然是平躺着，可她那凹凸有致的身材却在阿索等人的眼皮底下一览无遗，尤其是她胸前那两座凸起的小山包，虽然隔着衣服，但那轮廓却极是好看，令得阿索等人看着看着口水都要流出来了！
“你们干什么？”段子羽顿时妒火中烧，朝阿索等人大声喊了起来，史青儿已经被他点了全身的穴道，他不担心大声说话会将她惊醒！
阿索等人看到真的激怒了段子羽，这才从史青儿身上收回了放肆的目光。阿索嬉笑着对段子羽说道：“段大侠，你这是只许州官放火不许百姓点灯啊！你都对那小娘子那样了，兄弟们只是远远地看一看过过眼瘾，你就急成这样，没有道理啊！”
“你再说老子就不客气了！”段子羽知道阿索等人都是一群无赖，不由分说抡起拳头就要动手。阿索当然不可能因为这点小事而得罪段子羽，导致最终破坏王清辉的大事，见到段子羽是真的动了怒，便赶紧讨饶道：“好了，我们不说了，我们不说了！”
“哼！如果不是看你们是王清辉的人，大爷我可没有那么好的脾气！”段子羽愤愤地道：“说，王清辉派你们来干什么？”
“当然是看看你那未来的丈母娘还在不在人世了！”阿索嬉笑着，边说边向那堆已经散架了的马车车厢走去：“段大侠，你这次可赚了个盆满砵满，轻而易举就害死了自己的丈母娘和情敌不说，这史青儿从此以后还会将你当做恩人死心塌地地跟着你……”
“你小声点！”段子羽听阿索当众说出真相，虽然并不怎么在意，却毕竟做贼心虚，担心史青儿听见，连忙制止阿索。
“没事，段大侠的手法肯定不一般，你的小娘子此刻睡得正香着呢！”阿索却镇定地道：“难不成你段大侠还会怀疑自己的功力不成？咦……”
阿索走到破碎的车厢跟前一看，见车厢之中竟然空无一人，不禁惊叹一声，慌乱地看着段子羽道：“段大侠，这是怎么回事？尸体呢？”
“压根就没有尸体！”段子羽冷冷地道。
“那你们……”阿索在地上一跺脚：“段大侠，你开什么玩笑？长老满以为你已经得手，可万万没想到是这个结局！你说，是不是你放走了史红石和那姓贾的小子？却故意将马车赶下山崖，引诱长老上当？你……”
“你放屁！”段子羽阻止阿索道：“如果那样的话，老子还用得着背着青儿一路步行下山吗？”
“这倒也是！”阿索醒悟过来道：“如果你真跟他们是一伙儿的，还真没有必要独自行动，大可以将马车推下山崖，造成坠崖的假象，引诱我们上当，从而跟史红石他们一起隐蔽在树林中悄悄离开！可是不对啊，既然你没有背叛王长老，可为什么平白无故就没有了史红石他们的尸体？他们难道会凭空消失不成？”
“我们来的时候，就没有见到尸体！”段子羽说：“史青儿就是因为活不见人，死不见尸才哭得昏厥过去的！”
“那接下来怎么办？”阿索意识到了事情的严重，睁大了眼睛跟段子羽商量道：“我们怎么跟王长老报告这件事？”
“只有实话实说！”段子羽冷冷地道：“让他也有所准备，我看贾君鹏和史红石并没有死！可是他们现在藏身何处，却依然是一个谜！”
“你疯了！”阿索长大了嘴巴道：“那样的话，长老岂不是要了你的命！”
“他敢！”段子羽怒目圆睁道：“贾君鹏他本事大摔不死，我能有什么办法？王清辉凭什么要我的命？”
“那我们回去？”阿索小心翼翼地道。
“你回去跟王清辉说，我和史青儿顶多在这个山谷逗留一天，找不到史红石的尸首就径直回洛阳！你就说史红石和贾君鹏要是死了最好，若是没死，也肯定会直接去洛阳的，到时候我们在洛阳丐帮总舵回合！一个月之内见不到他王清辉，我就带着史青儿云游天下去了，不再过问丐帮的事务！他那边的事情让他抓紧点！”
“就这些了？”阿索看着段子羽问道。
“就这些！”段子羽冷冷地道：“我能够帮他的就只有这么多了！”
“那好，段大侠请保重！”阿索说完便翻身上马，对段子羽一拱手之后，带着众兄弟扬长而去。
史青儿从沉睡当中清醒过来的时候，天色已经很暗了。还未睁开眼睛，她便惊奇地发现自己正躺在一个男人的怀中，那男人身上散发出阵阵特殊的气味，使得她不用眼睛看就知道这个人是段子羽。
浓烈的肉香味强烈地刺激着史青儿的嗅觉，史青儿缓缓睁开了自己的眼睛。
一道强烈的光线亮在史青儿的眼前。段子羽不知何时已经找到一处两面被岩石堵住的角落，升起了一堆篝火，篝火发出的亮光，将周围方圆数丈的空间都照得如同白昼一般。
篝火边的木架上，挂着一块段子羽从摔死的大马身上卸下来的马腿，火红的火苗炙烤着马腿，豆大的油珠不住地从马腿上滚落下来，滴在火上发出“滋”的一声脆响，随即一阵油烟从火中升腾而起。毫无疑问，史青儿闻到的香味应该就是从这块马肉上散发出来的！
史青儿不由得吞了一口唾沫！从早上出发到现在，她已经五六个时辰都没有进食了！
段子羽很快就发现史青儿醒了，连忙缓缓将她扶着坐正了：“青儿妹妹，你终于醒了？”
“怎么天这么快就黑了？”史青儿惊奇地看了看周围的天空，只见群山环抱当中，四周都是黑黝黝的一片，只有头顶的天空还有些许落日的余晖映照在如幕布般的云层上：“我一下子睡了这么久？”
“是啊！”段子羽说道：“青儿妹妹，你因为想念史帮主，哭得晕了过去！当时可把我急死了！生怕你有什么以外，还好你终于醒过来了！”
史红石一想起母亲依然下落不明，再次陷入了沉痛之中，眼圈不由得又红了！
“青儿妹妹，你别担心！”段子羽安慰史青儿道：“我想了一下午，觉得史帮主他们应该不会有事的！贾君鹏的武功那么高，他们很可能在车厢坠落的过程中，迅即从车厢之中钻出去了！不然的话，我们怎么可能会发现不了他们的踪迹？”
段子羽的心里现在其实很矛盾，他想了一下午，知道自己要想暂时稳住史青儿的情绪，唯一的办法就是安慰她，一旦得知自己的母亲没有事，哪怕只是精神上的一种安慰，她也肯定会开朗很多！虽然段子羽担心史青儿一旦觉得自己的母亲还有生还的希望，便不会放弃对母亲的寻找，从而拉着自己到处追寻母亲的足迹，但是他衡量再三，还是决定先用这一招稳住史青儿。
至于以后的事情，找得到史红石便罢，即使找不到，他段子羽也可以告诉史青儿，他们已经尽力了，那样的话，时日一久，她史青儿总有一天会死心的！
果然，听了段子羽的话，史青儿的心情顿时好了很多！她从地上站了起来，用双手拢了拢自己散落的头发，再低头理了一下自己的衣襟，低下头的一瞬间，竟然惊奇地发现自己褂子最上面一粒布扣竟然是开着的！




347 我想那个……
史青儿醒来后发现了自己身上的不雅之处，顿时一怔，随即整个脸蛋都红了。
段子羽看见史青儿脸上的变化，顿时暗叫不好，自己刚才趁史青儿睡着的时候，情不自禁地在她身上做了一些小动作，完事儿之后却没有来得及清理战场，以至于让史青儿发现了，要是史青儿问起来，自己可真是不好回答。
幸好史青儿只是默默地将纽扣重新扣上，并没有询问段子羽。也许她认为自己胸襟上的布扣是自行散开的，而并非段子羽所为。逃过一劫的段子羽，心里面顿时宽慰了不少，赶忙弯下腰从火堆上取下那只已经烤熟的马腿来，趁热撕下来一大快肉，送到史青儿的嘴边，讨好地说道：“青儿妹妹，好香的，除了没有盐以外，味道比客栈里卖的并没有什么两样！”
史青儿什么也没有说，默默接下马肉，送到嘴边慢慢咀嚼起来。虽然再好吃的东西一旦少了盐，味道便差了许多，但是史青儿还是吃得津津有味，已经饿了一整天的她，此时最想做的一件事就是将肚子填饱！
“青儿妹妹，味道怎么样？”段子羽眼巴巴地看着史青儿道。
“嗯！”史青儿只是吝啬地说了一个字。
段子羽听得高兴了，知道史青儿这是在肯定他的“厨艺”！
吃完了一大块马肉，史青儿不好意思地打了一个饱嗝，然后就觉得自己下身涨涨的，她体内积攒了一天的液体，急需找个地方排泄出来。想了半天，史青儿红着连对段子羽说道：“段公子，我想……”
“你想干什么？”段子羽看史青儿满脸紧张的神情，赶忙问道：“你是不是还没吃饱？这里还多着呢……”
“不是的！”史青儿打断段子羽道：“我想那个……”
史青儿犹豫了半天还是不敢将话说出来，虽然之前他也曾和段子羽一起单独呆过半个月的时间，可每次都是投店住宿，上厕所什么的都很方便，无需叫上段子羽便可以自主完成！现在可不同了，在这荒郊野外，又是伸手不见五指的黑夜，她一个女孩子可不敢一个人偷偷躲在黑暗的地方方便。按说史青儿在活死人墓中呆过很长一段时间，对于妖魔鬼怪之类的，当然是不会惧怕。但是出于一个女孩子的天性，事情二人却担心在这幽静蛮荒的山谷之中，会有什么虫儿蛇类的东西，趁她方便的时候突然跑出来，钻到她的身体里面。
“哦，你是想上茅厕啊！”段子羽想了半天，终于恍然大悟，连忙大声说了出来。
史青儿脸上一红，随即点了点头道：“是，可是我一个人……怕黑！”
“那你就在火堆边方便好了！”段子羽大度地道：“我走开，不看！”
史青儿想了想只有如此了，于是红着脸点了点头！她觉得动物和昆虫们都怕火，自己在火堆边上方便，就没有什么东西敢出来袭击自己了！
段子羽见史青儿同意了，便朝她笑了笑，抬腿就像黑暗中走去，不一会儿，段子羽的身影就隐没在夜的黑暗当中。史青儿朝四周环顾了一圈，这才放心下来，正准备解开裤子，却突然像是想起什么似的，赶忙停下了手上的动作，张嘴朝段子羽离开的方向喊道：“段公子，你回来！”
段子羽正在暗自高兴呢，以为这下可以躲在暗处好好地偷看一番，却没料到史青儿却临时改变了主意，不由得满脸的懊恼，可还是乖乖地从暗处走了出来：“怎么了，青儿，你这么快就方便完了？”
“还没有呢！”史青儿红着脸道：“你站到亮处来吧，只要背对着我就可以了，我好了就叫你，没叫你之前不准回头！”
段子羽心道：这小妮子精着呢！她难道已经看穿了我的心思？害怕我躲在暗处看她，她却看不见我，所以才叫我到亮处？
心下如此想，段子羽嘴上却不得不服从史青儿的安排：“既然这样，那好吧！”
看着段子羽按照自己的吩咐，在自己的眼皮底下背过身去，史青儿这才放下心来，对着段子羽喊道：“说好了，没有我的吩咐，不准转身，不准回头！”
“记住了，你快点吧！”段子羽在那边喊道。
史青儿这才麻利地掀起自己的裙角，然后褪下里面贴身的衣物，迅速蹲在了地上。水闸一打开，史青儿顿感全身一阵轻松，整个人也不由自主地打了一个寒战，随即喉咙里忍不住发出一阵舒服的呻吟声来。
史青儿蹲在火堆边方便的时候，段子羽背对着她，眼睛无法看见，却凭着敏锐的耳力，隐约听见那水柱从史青儿的身体里面喷薄而出，溅在泥土上的声音，不由得心跳加速起来，同时发动了想象力，在头脑中尽情地还原着史青儿蹲在地上方便的景象。
小半天的功夫，史青儿终于方便完毕，顿时感觉如释重负，浑身一阵前所未有的畅快。她提起屁股在火堆边抖了抖，然后迅速站起身，提起里面穿着的裤子，长长的裙摆也随之垂落下来，遮盖住了她羞于见人的身体。
段子羽凭听觉知道史青儿已经完事了，可是等了好半天也不见史青儿喊自己回头，等不及了便向后方喊道：“青儿妹妹，你好了没有？”
“还没有呢？你再等等，马上就好了！”其实史青儿说话的时候，早就已经系好了裤子，但并没有喊段子羽回头。她正慌慌张张地从地上捡起一根枯枝，然后在刚才被自己浇湿的一大块泥地周围，刨了些干土起来，再将干土用脚搓到自己浇湿的地面上，将那一大片尿迹覆盖住，使得看不出曾经在那里撒过尿！
一切收拾停当，史青儿这才对段子羽喊道：“段公子，我好了，你可以过来了！”
段子羽久久不见史青儿喊自己回去，早就因为心下好奇，趁史青儿专心用树棍刨土之际，回头看了一眼，知道史青儿是担心自己见到她的尿迹，会产生不好的想法，同时大家都尴尬所以才这么做的，便没有声张，继续等待史青儿向自己发令。这下听到史青儿的召唤，段子羽顿时如蒙大赦一般，回头就向火堆边跑去。史青儿却依旧满脸害羞的样子，不敢正面和他接触。
“嗯，有股什么味儿？”段子羽故意用鼻子嗅了嗅，然后毫不掩饰地说道。
“你别取笑人家了！明知故问！”史青儿这下脸更红了，脑袋直勾勾地盯着地面不说话！
段子羽偷偷注视着史青儿，心下甚是好笑，却依旧低下头在地上四处寻找起来，还故意在史青儿刚才用干土盖住的地方踩了踩：“咦，你没有方便啊？怎么地上什么也没有？”
“你……”史青儿别过头去，没有理会段子羽。
“青儿妹妹！你真美！”段子羽突然转变话题，死死顶住史青儿的脸道。他这说的可是大实话，平常见惯了史青儿不可一世、大大咧咧的模样，今天才发现史青儿一旦害羞起来，脸上的神情才真正像是一个怀春的少女一般！所以当段子羽看见史青儿从睡梦当中醒过来之后，先是发现自己的上衣布扣散开，接着又因为要方便，而又害怕段子羽偷看以及方便完之后所表现出来的种种羞涩神情，这才感觉史青儿任性刁蛮之外的另一面，从而情不自禁地当面对她赞不绝口！
要是在平时，段子羽这么说史青儿，重则是挨上史青儿一拳头，轻则是遭到史青儿的一顿臭骂。可是在今日，史青儿听了段子羽对自己的赞美之词，竟然表现得更加的羞涩起来，只见她低着头，双手紧紧捻着自己垂落直腮边的长发，强忍住自己不让笑出来，偶尔又大胆地抬起头看段子羽一眼，却因为发现段子羽如火一般的眼睛盯着自己，而又赶紧羞涩地低下了头，从而腮边那两朵浮云便更加地红了起来。
段子羽看着史青儿的举止神情，情不自禁地慢慢向她靠拢了过去。他似乎已经预感到，今晚在这幽静的山谷当中，他和史青儿之间似乎要发生点什么！
……




348 这里是阴曹地府吗？
而在此时，距离段子羽和史青儿所在的山谷垂直高度数百丈的一个山洞之中，同样也点燃着一堆篝火。火堆的旁边也坐着一男一女两个人，他们不是别人，正是史青儿苦苦寻觅的史红石和贾君鹏！
原来，早上史青儿独自从车厢中起身去劝阻段子羽将马车赶慢些的时候，贾君鹏已经注意到段子羽并非是无法控制马车，而是有意为之，于是便暗暗抓住了史红石的手臂。果然，史青儿的上半身刚刚探出车厢，段子羽便回过头来，一把将史青儿拽出了车厢；而此时，马车距离悬崖边沿尚有数丈的距离，如果段子羽没有坏心思，及时勒住马缰，并且不在马屁股上挥鞭的话，依然可以将马控制住，即使是他想不到前方是万丈悬崖，以他的反应能力，也会想到尽量将马往右边赶。这样的话，最坏的结果也就是翻车而已，绝不会直线向悬崖冲去！
那一刻，贾君鹏就意识到段子羽这是故意在陷害自己和史红石，当即便决定从马车当中破箱而出，但是却为时已晚，马车此时已经坠到了崖边，贾君鹏感觉自己和史红石的身体已经在不由自主地跟着马车一起快速下跌。
情急之下的贾君鹏知道此番如果跟着马车一起坠入崖底，唯一的出路便是死！但是如果拼命搏一回的话，虽然依然有丢命的可能，但终究还有一丝活的希望！于是他来不及思索，便用掌力震破了车厢，然后借助马车的反弹之力，携着史红石的身体，从快速下坠的车厢当中，与马车下坠相反的方向向上跃身而起！这样一来，贾君鹏二人刹那间便与马车之间拉开了数丈远的距离。
但是，因为悬崖太过陡峭，崖壁上全是光溜溜的巨石，几乎没有什么大的植被，贾君鹏再厉害，没有了落脚点，依然只有继续下滑的份儿，更何况他的怀中还有一个早就吓晕过去的史红石！
求生的欲望强烈的刺激着贾君鹏的神经，他知道自己如果就这样继续下坠的话，不出片刻功夫自己和史红石依然逃不掉摔死的命运，于是他便伸出一只手向岩壁上抓去，希望能抓住岩壁上的东西，从而不再继续向谷底滑去，虽然十次有九次被他抓空，或者是那仅有的一次抓住了岩壁上的植被之类的东西，但是那些植被之类却因为无法承受住他和史红石强大的重量和冲击力，被连根拔起之后便再次下滑，不过终究还是略微减缓了一些他们的下坠之势。
在那千钧一发的关键时刻，贾君鹏忽然想到了自己怀中的一样东西——好久没有用过的浑天霹雳珠！抱着试试看的想法，贾君鹏脑海之中意念一出，浑天霹雳珠便被他唤醒了！
贾君鹏用意识同浑天霹雳珠快速交流着，在此生死存亡一线，他除了忍着剧痛不停地用自己的手掌去接触那些悬崖以外，唯一的希望就寄托在浑天霹雳珠的身上。
没想到的是，浑天霹雳珠竟然真的帮了贾君鹏的大忙。贾君鹏从他反馈回来的信息得知，在他身体下方数丈的地方竟然有一个巨大的山洞！
来不及多想，意念之间，贾君鹏便再次用力将自己的手掌贴紧岩壁，以增加摩擦力，减缓下坠的速度。片刻之后，根据浑天霹雳珠的信息指示，贾君鹏猛地将身体向侧边一跃，他和史红石的身体由原先的直线下坠便改为横向穿越！
巨大的撞击声过后，贾君鹏感觉自己的身体重重地摔到了坚硬的地上，然后就人事不知了！
也不知过了多久，仰躺在地上的贾君鹏从昏迷当中惊醒过来，他意识到：“我还活着！”费力地睁开双眼，只见一抹夕阳正从西边的山上斜射进洞口当中，洞内在夕阳余晖的照耀下一片亮堂。贾君鹏挣扎着想要起身，可是浑身绵远，像是骨头散架了一般，就连转动一下脖子都难！
贾君鹏微微动了一下手指，却发觉自己右手的手指传来一阵阵钻心的疼痛，于是龇牙咧嘴地呻吟了一句。
除了意识以外，贾君鹏几乎所有的器官都失灵了！没有办法，他静静地躺在地上，闭上眼睛将刚刚发生在自己身上的事情所有的记忆都梳理了一边。这样下来，他感觉到了自己现在的处境，同时也想到了两个人——不，应该说是一个人还有一样宝贝！
“史帮主！”贾君鹏仰面朝天，用尽力气喊了一句。
没有人回应自己。贾君鹏感到一丝失落，意念之中便喊了一句：“小满！”
“是，主人！”浑天霹雳珠迅速传递回来了应答信息，这令贾君鹏感到十分的欣慰。
为了节省体力，贾君鹏便用意念同浑天霹雳珠交流着：“小满，我现在浑身都像散了架一般，丝毫不能动弹！你能告诉我，我这是要死了吗？”
“你死不了！”浑天霹雳珠道：“你现在只需要好好休息一下就可以了！”
“那史帮主在吗？你帮我看看！”
“她在！她只是惊吓过度昏迷过去了！”
“那你能帮我唤醒她吗？”贾君鹏心里一喜，史红石没有事就好！
“我试试！”浑天霹雳珠应道。
在离贾君鹏身旁不远的地方，史红石躺在那里一动不动。她早在马车行驶到崖边开始下坠的时候，心里面牵挂着史青儿的同时，又被眼前巨大的变故吓呆了，然后贾君鹏又将她从车厢中带出，没有了车厢的阻挡，她的视线更加的开朗，恍惚中看见自己和贾君鹏的身体在急速下坠，而脚底下竟然是望不见底的万丈深渊，再听到耳边的风声呼呼作响，尖叫一声之后，便吓晕了过去。
而在下坠的过程中，人事不知的史红石反而给贾君鹏帮了不少的忙，因为她没有了知觉，不会伸胳膊蹬腿儿的乱动，只会乖乖地躺在贾君鹏的怀中，这对于贾君鹏掌握身体的平衡很重要；史红石安静了下来，再加上贾君鹏又用自己的身体护住她，使得她的身体没有遭受同岩壁的碰撞之苦，甚至连横向坠落山洞的时候，贾君鹏都让自己的屁股先着地，史红石的身体也只是在山洞的地面上轻轻磕了一下，然后从贾君鹏身上打了个滚儿便躺在了一边，所以她经历此等大难，竟然除了手肘和脚踝有轻微的碰擦上以外，竟然是毫发无损，这除了贾君鹏舍己为人，对他保护得当以外，不能不说是一个巨大的奇迹！
“史帮主，史帮主！”史红石沉睡在石洞之内，忽然听到耳畔似乎有什么声音在召唤自己，便缓缓地清醒了过来。
首先映入史红石眼帘的，是石洞顶端红彤彤的夕阳。史红石咋一醒来，看见此般魔幻般的景象，第一感觉竟然是：这里是阴曹地府吗？我难道真的是死了？
“史帮主，你没有死！”史红石正自遐想间，忽然不知从什么地方传来一个声音，那声音竟然不像她平常在人世间所听到的声音，而是一种飘忽即逝却又真实存在的一种意念！史红石相信那不是她自己的错觉！
“看来，我是真的到了阴曹地府！”史红石叹了一口气：“唉，死了也就罢了，一了百了！只可惜了我那可怜的青儿，还有鹏儿！”
“史帮主，你真的没有死！你起身来看看，贾君鹏就在你身边躺着，她现在需要你救他！”又是那个意念中的声音响起在史红石的脑海之中！
“啊？鹏儿也在？”史红石这次没有听错，她知道自己是真的死了，否则的话，怎么那种声音不是通过耳朵传进自己的脑海呢？
当然，知道了贾君鹏就躺在自己身边的史红石，还是尝试着想要起身：不管是生是死，只要自己的意识还在，她就要试试看！




349 食物自己送上门
史红石缓缓支起身子，除了感到浑身酸软以外，倒没有其他的不适，稍一使劲，他整个人就坐了起来。首先映入眼帘的，便是平躺在地上的贾君鹏的身体。史红石不再思考现在是生是死的问题，鼻子一酸就向贾君鹏爬了过去：“鹏儿，鹏儿！”
“哎哟！”贾君鹏脸上现出痛苦的神情，随即缓缓睁开眼睛，嘴角一咧，勉强笑了一下，轻声说道：“史帮主，你没事吧！”
史红石情急之下，将贾君鹏所说的‘没事’听成了‘没死’，便连声说道：“我没死，我们都没死！”
“没事就好！”贾君鹏吃力地说道。
“鹏儿，你怎么了？你哪里不舒服？我该怎么帮你？”史红石看贾君鹏这么虚弱，顿时手足无措起来，然后仔细地打量着贾君鹏的身体，但见他身上的衣服已经被岩石划破了几处，很多地方都成了条状；手肘上和小腿上很多地方都被尖利的岩石划破了，留下了一道道深浅不一的血痕，甚至还有地方犹在慢慢向外渗透着血水。更严重的是，史红石看见贾君鹏的左掌五指全部被磨破，血肉模糊间，已经露出了累累的白骨。
“鹏儿啊，你……”史红石无助地哭着道：“你这都是为了我啊！天啦，我现在该怎么办？”
贾君鹏吃力地抬起自己没有受伤的那一只手，忍着剧痛弯起一根指头，指了指自己的胸口。史红石会意，便伸手探入贾君鹏的怀中，从他的怀中摸出一颗大枣一般大小的珠子来。
“这是什么？”史红石问贾君鹏道：“它有什么用？”
“你拿着它，按它的吩咐……办就行了！”贾君鹏艰难地说完，然后又闭上了自己的眼睛。这样用嘴说话太费力气，贾君鹏没有办法支撑下去，转而用意念同浑天霹雳珠交流，再通过浑天霹雳珠的力量来同史红石对话。
“这……这珠子能说话？”史红石诧异地看着贾君鹏，却见他脸色惨白，眼睛已经闭上了，便只得作罢，转而聚精会神地盯着手掌当中的珠子。
“史帮主！”史红石被突如其来灌入自己脑海当中的信息吓了一跳，但随即镇定了下来：“我是小满，就是你手中的珠子！”
“你……天啦，你这小珠子竟然会说话？”史红石有点不可思议地看着眼前的珠子。
“我除了不会自己行动以外，什么都会！”那珠子又道：“你就是不说话，我都知道你心里在想什么！”
“那你现在要我干什么？”史红石道。
“现在贾君鹏伤得很重，半个月之内他都无法好转过来，所以我们要在这个山洞当中，帮助他将伤养好，只有他的身体复原了，我们才有能力离开这里！”
“可是这山洞里什么都没有，我们怎么救他？我们会活活饿死在这里的！”史红石哭丧着脸道。
“这些都不用你操心！”浑天霹雳珠道：“你只要按照我的吩咐，充当我的手和脚，就什么都有了！”
“这个没问题！”史红石道：“老身没有受伤，身子骨还算硬朗！”
“那好！”浑天霹雳珠道：“现在眼见着天色已暗，等一下这洞内就没有了光亮，也会变得非常的寒冷，虽然我可以发光，但是却不能将能量用在发光上，所以你现在要做的第一件事情，就是生起一堆火来！”
“对，先生一堆火！”史红石赞同地点了点头，这才抬头向洞内看去，但见洞内深处，地面上散落着很多的枯枝败叶，便赶忙走了进去，将树叶拢在一起当做引火的材料，再将那些风干的树枝收集到洞口，码了很大的一堆。
忙碌了大半个时辰，史红石终于将洞口附近的枯枝败叶都收拾干净了，想想如果省着点用，这些干柴可以维持一两个时日了，便停了下来。当然，她也知道石洞再往里去，还能够捡到不少的枯枝和树根，可是因为天色已黑，史红石不敢一个人贸然向前，便只得作罢，寻思着等明天天亮了再说。
搜集齐了柴火，接下来便是生火的问题了，这个难不倒史红石，有了浑天霹雳珠在一旁指点，她用随身佩戴的短剑在坚硬的岩壁上划出火星来，然后直接点燃岩壁上干燥的苔藓，很快就将火生了起来。看着熊熊燃烧的火焰，史红石顿时感觉轻松了不少，赶紧将火堆向贾君鹏所躺的地方拢近，让他的身体不再受寒。
火的问题解决了，接下来就是吃饭的问题。一想到这个，史红石不由得吞了一口唾沫，从早上到现在，他和贾君鹏都没有进食，哪能不饿呢？可是这山洞之中，哪里有吃的东西呢？
“史帮主！”浑天霹雳珠很快就捕捉到了史红石心里的想法，在她的意识当中道：“你现在将火堆熄灭，只留下一丁点用作引火的火星就行了！然后坐在贾君鹏的身边不要动，也不要发出任何的声音，等一下便有吃的自己送上门了！
天下还有这等好事？史红石虽然心里不信有这样神奇的事情，可还是按照浑天霹雳珠话去做了。洞内的火光一灭，便整个地暗了下来，史红石顿觉眼前一黑，什么也看不到了！便不由自主地向依旧躺在地上一动不动的贾君鹏靠拢了一些。
片刻的寂静之后，史红石忽然听到洞口的方向传来一阵阵翅膀扑腾的声音，随即便传来一阵怪异的鸟叫声。紧接着便又两团巨大的黑影降落在洞口处，再接下来便听到一阵激烈的鸟雀扑腾着翅膀打斗的声音，但是仅只是片刻的功夫之后，打斗声便消失了，洞内便又重归安静下来。
“史帮主，你现在可以将火升起来了！”黑暗中，史红石感觉到浑天霹雳珠的意念传了过来。史红石见状赶忙摸索着从刚才生活的灰烬当中刨出一粒花生仁般大小的火炭，然后小心翼翼地将火生起来。待洞内再次被木柴燃烧的亮光照亮的时候，史红石惊奇地发现，洞口安静地躺着两只足有磨盘般大小的巨鸟，那巨鸟的嘴中还各自叼着一只肥嫩的野兔。
“哈哈，我们的晚餐来了！”史红石正自犹疑之间，浑天霹雳珠的意识又来了：“史帮主，这个山洞是这两只乌鸦的老巢，它们刚从外面觅食回来，现在我已经控制住了它们，你就捡最肥的那只野兔烤来吃了吧！”
史红石顿时大喜，暗道这浑天霹雳珠的本事可真是不小，竟然会想出这个办法来！想想这两只肥大的老鹰，还有兔子，足够他和贾君鹏吃一阵子了，于是高兴地将其中一只兔子用短剑剖开，剥去皮毛掏掉内脏之后，便直接架在火上烤了起来。
处理好野兔，史红石便开始琢磨剩下的两只老鹰和另外一只兔子了，正想将它们移到洞内储藏起来备用，浑天霹雳珠又有意识传了过来：“史帮主，剩下的兔子你不要动，那两只老鹰更是不能动，我们要留着它们有大用处！”
“还有用处？”史红石不明所以，可一想到浑天霹雳珠肯定不会说瞎话，便停了下来。
“史帮主，你从贾君鹏身上的衣服当中撕下一块布来，然后将我包住，再用布条牢牢地扎在那只母老鹰的腿上！”
“这……”史红石明白了仔细地想道：小满这是要干什么？难道它知道在这山洞中根本就没有办法逃出去，所以要自己将他绑在老鹰的腿上，然后让老鹰将他带出去不成？这可不行，浑天霹雳珠走了，我和贾君鹏不就只能在这山上等死吗？
“史帮主，你多虑了！”史红石只是这么一想，那浑天霹雳珠便迅速感应到了：“贾君鹏是我的主人，只要它还有一口气在，我都会听从他的指令，绝对不会背叛他！我这么做，是为了救你们！”




350 驭鹰
话说史红石从浑天霹雳珠那里得到指令，要自己将它扎在那只雌性老鹰的腿上，便担心浑天霹雳珠这是要抛下她和贾君鹏二人，独自随着老鹰离去，当即心下极大的不情愿，但很快就被浑天霹雳珠看穿了。
史红石没有办法，只得按照浑天霹雳珠的要求去做，一边做一边想：鹏儿从哪里得到了这个宝贝，除了没手没脚以外，竟然什么都瞒不了它！看来我也只有任其摆布了！唉，是福不是祸，是祸躲不过，先按它的意思办吧！除此以外我还有什么办法呢？
浑天霹雳珠知道史红石心里怎么想，但看她已经按照自己的要求去办了，便没有多说什么！等到史红石将一切都做好了，它便将事先用器灵牢牢掌控住的两只老鹰唤醒。
一公一母两只巨大的老鹰，相继扑腾着从地上直立起来，看它们张开双翼扑腾而起的样子，史红石简直吓呆了，这鹰站立起来，简直有一个中等身材的成人那么高大，两个翅膀一展开就似一对磨盘般的大蒲扇！这万一不小心被它啄上一口，岂不要在身上啄下一个大洞？想及此，史红石后退一步，牢牢地将昏睡中的贾君鹏护在身后，生怕鹰们趁自己不小心，前来啄取贾君鹏身上的肉。
“史帮主，你放心！”浑天霹雳珠的意念再次传来：“你已经将我绑在了雌鹰的脚上，这两只老鹰已经被我的器灵完全控制住了，它们现在只能按照我的意思办，不会伤害到你和贾君鹏的！你就放心吧！”
果然，那两只老鹰看了一眼地上躺着的贾君鹏，又看了看史红石，，然后对视一眼，便寻到刚才史红石剖开那只野兔时留下的下水等物，旁若无人地啄食起来。吃完了下水，他们又将剩下的那只野兔分食一光，然后也不理会史红石，双双心满意足地扑腾起翅膀，飞向了洞顶一处黑暗的地方。
史红石好奇地抬头一看，这才发现洞顶有一个巨大的鸟巢！看到这个巨大的巢穴，史红石才想起来，刚刚捡拾柴火的时候，她还在纳闷呢？这山洞之中怎么会有这么多的枯枝？原来都是那两只老鹰平时没事从别处衔来筑巢剩下的！看来这两只老鹰在这山洞之中已经住了不少时间，他们的窠巢也更新了许多次，所以才会留下这么多的枯枝来供自己烧火取暖！
想到这里，史红石心里一惊。幸亏有了浑天霹雳珠，用神奇的力量将老鹰控制住，不然的话，就凭她和贾君鹏两个人，这岂不是到老鹰的巢穴里面送肉上门吗？这下一想，又惊觉道：这浑天霹雳珠还真是厉害，不仅能够有人的脑子，还能够控制得住这么凶猛的大禽！看来它对我算是客气的了，不管做什么事情都事先同我讲明，征求一下我的意见！这样看来，即使我不想听它的，它也会强制控制我所有的行动，就像这两只鹰一样！想到这里，史红石不禁浑身冷汗直冒。
“史帮主，你不要多虑了！”浑天霹雳珠再次窥透了史红石的心思：“我的主人是贾君鹏，我在跟你交流的同时，也在和他交流着，我所做的一切，都是遵照主人的指令来做的，你根本就不用担心我会对你不仁或者是不敬，除非是我的主人改变了对你的态度！”
“你的意思是说，鹏儿还在掌控着一切？”史红石吃惊地道：“就连控制这两只老鹰，也是他的主意？”
“当然！”浑天霹雳珠道：“我只是在你们之间负责传递信息，同时遵照主人的意思，将这种信息转化成力量罢了！包括这两只老鹰，它们之所以听我的，就是因为我在跟它们沟通，并且将他们的意念控制住，使得他们能够听从主人的指令！”
“那你为什么要我将你绑在老鹰的腿上？”史红石惊奇地问道。
“因为我并不是万能的，我的能量也是有限，超过了一定的距离，我便没有办法控制住他们了，所以我让你将我绑在雌鹰的脚上，就可以随时跟它们呆在一起了，这样的话，我们就可以利用它们帮我们从外面运来足够的生活物资了！”
哦，原来是这样啊！史红石恍然大悟起来，浑天霹雳珠这样是为了时刻将两只老鹰控制住，令它们充当自己的手和脚啊，这么说，这珠子也太神奇和恐怖了！
正要再问点什么，浑天霹雳珠的意念又传来了：“史帮主，那兔肉都烤好了，你赶快吃吧，还有贾君鹏，你也要想办法让他吃点！”
史红石回头一看，见那兔肉果然被烤得两面焦黄，一阵阵的香气扑鼻而来，忍不住吞了一口唾沫之后，便拿起兔肉大块朵颐起来，此时她的心中纵使有千万条疑问，也没有心思去问了！因为她算是彻底服了，那珠子除了自己不会动以外，简直就是一个万能的神仙！
吃下一块兔肉，史红石感觉自己浑身充满了力量，便吃力地将贾君鹏的身体缓缓抬起，将他的上半身放在自己的大腿上，然后将兔肉撕成了条状，缓缓送进贾君鹏的嘴中。
贾君鹏经过这么长时间的修整，情况已经比刚才好转了很多，他慢慢地咀嚼着史红石喂进嘴中的兔肉，然后艰难地吞咽下去，虽然那动作很轻很慢，但是经过时间的积累，贾君鹏还是将拳头那么大的一块兔肉全都吃进了肚中。
半个时辰之后，因为吃食兔肉而慢慢恢复过来的贾君鹏，身体状况已经比先前精神了许多，他的嘴巴已经能够自由活动了，吃食兔肉的时候，也不似开始的时候那样细嚼慢咽了；甚至还尝试着抬起手来试试，那只没有受伤的手竟然也能缓缓地抬高一寸了，但那只被岩壁磨得现出了白骨的左手，却是丝毫都无法动弹，甚至手指弯曲一下都会疼得他钻心的疼！
“鹏儿，你没事吧！”史红石担心地看着贾君鹏：“你为了娘，受的罪实在是太多了！”
“娘，你不用担心，我只是身上有几处骨折而已！”贾君鹏坦然说道：“我躺几天就会没事的！”
“骨折？”史红石一惊：“这么严重的伤势你竟然说没事？现在这里什么都没有，更没有跌打大夫，我该怎么办啊？孩子？”
“娘，你不用担心！”贾君鹏道：“等我明天稍好一些，我就会自行运功将断骨接好，然后让小满随老鹰去采些跌打草药来，你将我敷上，要不了几天就会好的！”
“哦！”史红石虽然感觉贾君鹏的话非常的不可思议，但是并没有细问，她明白贾君鹏的身上有很多神奇的地方，自己如果样样都要好奇地去问个明白的话，岂不要将贾君鹏累死？
一想到贾君鹏现在依然十分的虚弱，史红石便关切地说道：“鹏儿，你现在还虚弱得很，就尽量少说话吧！娘会在这里陪着你，你如果寂寞了，娘就陪着你说说话，你如果累了，就枕着娘的大腿睡吧！”
“嗯，娘！”贾君鹏乖巧地道。
“鹏儿！”史红石嘴上说不让贾君鹏多说话，但心中却突然想起一个问题来，忍不住又问贾君鹏道：“你怎么突然主动叫我娘了？”
“你这样抱着鹏儿，使得鹏儿记起了小时候的事情，那时候，我娘就是这样抱着我的！”贾君鹏说道。
“哦！”史红石听了贾君鹏的话，心里感到一阵失落，她的心中还以为贾君鹏是因为史青儿才想起来应该随史青儿一样叫自己娘的呢！哪里想到他只是因为记起了自己的母亲，感觉自己此刻像是她的母亲，所以才这么叫的！




351 今晚要出点什么事？
此刻，史红石的心中最为渴盼的，就是史青儿能够跟贾君鹏和好！只要史青儿能够顺利地嫁给贾君鹏，她就是死也值了！可偏偏令她不解的是，史青儿竟然被那个姓段的小子给迷住了心窍，竟然放弃贾君鹏发誓死也要嫁给段子羽！这么些时日以来，史红石感觉自己虽然昏庸无能，但还是能够清楚地分辨出贾君鹏和段子羽二人之间谁忠谁奸，可没有想到的是，史青儿那么鬼怪精灵的女子，竟然在这个大是大非的问题上一再失去了立场，并任由段子羽摆布！
一想到史青儿和贾君鹏的婚事，史红石便不由得叹了口气：唉，青儿啊，不知你现在是生是死？如果今天你侥幸不死，可千万不要再跟那个姓段的来往了，连娘都看得出来他心有不轨，你怎么就好坏不分呢？
一想起这些烦心事，史红石便开始泪流满面起来。
贾君鹏发觉了，心知史红石现在在想些什么，却没有挑明，而是对史红石道：“娘，我们现在身处山洞之中，我又不能动弹，你也赶快抓紧时间多休息一下吧，等天亮之后，我们还有很多事情要做呢！可千万不敢耽搁了，我们还要尽快想办法走出这个山洞，回到洛阳去呢！”
史红石想想也是，便往火堆上添了些柴火，将贾君鹏紧紧偎在怀里，然后沉沉地睡了过去。睡梦中，史红石竟然看到了自己的爱女史青儿，她正快乐地被一个人牵着手在自己的前面狂奔呢？可是，无论史红石怎样地努力，就是无法看清楚那个牵着史青儿手的人，到底是贾君鹏还是段子羽？
……
而此刻，在距此数百丈之下的谷底，段子羽和史青儿两人，正互相依偎着坐在火边。
史青儿自从刚才让段子羽背过身去，自己偷偷方便完之后，心中便有一种奇怪的感觉。虽然母亲和贾君鹏现在生死不明，史青儿的潜意识当中已经对他们生还的可能感到绝望了，看着段子羽一整个晚上都含情脉脉地看着自己，史青儿感觉自己接下来唯一能够依靠的就是眼前这个男人了。
在史青儿的意识当中，依旧没有认为段子羽是今天这场灾难的罪魁祸首，她只当他是由于驾车不熟而犯了一个致命的错误而已！所以她不但没有将责任归到段子羽的头上，反而还在内心中感激段子羽，在危机关头救了自己的一条命！
联想到段子羽为了自己，长期以来同贾君鹏明争暗斗，对自己的执着和坚定难能可贵，总觉得贾君鹏在某些方面更比贾君鹏成熟，使得自己在二者当中最终选择了他；再加上贾君鹏是杀害自己父亲的罪魁祸首这个阴影，时刻笼罩在史青儿心头，使得她彻底地倒向了段子羽一边。尽管在活死人墓当中，杨瑶琴和史红石都替将贾君鹏打过包票，坚定地相信贾君鹏，但是史青儿的心中还是无法改变对贾君鹏的看法，因为她的心已经在段子羽的身上了，而且天生就有的叛逆心理，使得史红石越是力挺贾君鹏，她却越加地感到反感，认为这是贾君鹏骗取了史红石和杨瑶琴的信任，所以她们才会替他说话！
现在，在这寂静的旷野当中，史青儿和段子羽情不自禁地依偎在了一起，不仅仅是因为寒冷和恐惧，更重要的是一种心与心之间的距离在靠近。那一刻，史青儿感到心底一阵慌乱在持续，她鬼使神差地担心起来，难道今晚要出点什么事？
不，不是担心，简直可以说是渴望！
史青儿在这里渴望和担心着，却也正中了段子羽的下怀。段子羽可比史青儿更绝，自从史青儿稍作抗拒便温顺地被自己拥在怀中的那一刻开始，他就在心中有了这么一个强烈的愿望：今天晚上一定要发生点什么，否则，简直就是对不起这个难得的良辰美景！
段子羽可不像贾君鹏，他明白该如何取悦女人的心，也并不以什么正人君子自居！早在下午的时候，他便趁着史青儿熟睡之际，悄悄解开了他衣襟上的第一粒布扣，然后一路长驱直入，将自己的大手入侵进了史青儿那温暖的怀中。那种柔软和温热的感觉，对于段子羽来说，简直就是妙不可言！
如果说下午的事情是自己一厢情愿甚至是趁人之危的话，那么此刻，段子羽知道，自己和史青儿之间只隔着一层纸了，只要自己再大胆一点，将横阻在他们之间的那张纸捅开，他段子羽多年的愿望，就要在这寂静而又空旷的夜空下实现了！
想到这里，段子羽心里一阵激动，两tui之间的衣服，也随着他的这个强烈意念而“唰”地一声隆起了老高。
“青儿妹妹！你不要怕，有我呢！”想到这里，段子羽轻轻拍着史青儿的肩背，然后将嘴巴凑到史青儿的耳边，轻声地说道：“从此以后，哥哥带你去行走江湖，让你见识一下天下的名山大川，哥哥保证，一定会寸步不离地跟着你，不让你受冻，更不让你受怕！一直到老，你愿意吗？”
“嗯！”史青儿对段子羽的话没有丝毫的不适感，反而非常顺从地回答了一个字，段子羽知道，虽然只是一个字，但是这对于他来说，却是一个非常强烈的信号！
更何况，史青儿对段子羽的举动并没有任何的反感，甚至还主动将自己娇小的身体往段子羽的怀中钻！段子羽便更受鼓舞，从而按照计划采取了下一步的动作。
段子羽的嘴巴先是贴着史青儿的耳根说话，说完话之后却并没有离开，而是大胆地张口轻轻地将史青儿的耳垂含在了嘴唇上。史青儿受此刺激，竟然全身一阵震颤，却依旧没有反抗，任凭段子羽就这么含着。于此同时，段子羽却感觉到，史青儿的呼吸变得沉重和急促起来，两腮也比先前更加的炙热。
贾君鹏却并没有就此住手，原本搭在史青儿后背上的一只手绕到史青儿身侧，只是轻轻地一拉，史青儿的上半身便半推半就地倒进了段子羽的怀中。段子羽顿时心花怒放，伸出另外一只手来，从史青儿的衣领间顺着她洁白温热的脖颈，非常轻巧地就钻了进去。段子羽轻车熟路，再加上史青儿的姿势得当和大力配合，很快就直捣黄龙。
下午段子羽是趁人之危，史青儿在睡梦中没有现在这么强烈的知觉，所以她虽然抓到了自己想要的东西，可享受到的仅只是一种手感而已；现在却不同，史青儿是在有意识的情况下，让段子羽自然入侵自己，所以段子羽不仅感受到了下午享受到的手感，同时也感受到了另外一种奇异的感觉，那是来自史青儿的身体受到强烈的刺激之后，所产生出来的本能反应！
手上在动作，段子羽的嘴也不闲着，迅速从史青儿的耳侧，拱到了史青儿的樱桃小嘴上。段子羽的嘴唇刚刚贴过去，那张小嘴便主动地为他开了门，使得他没有受到任何的阻力便可以吮吸到史青儿满嘴的芳香。
段子羽口不停手不歇，尽情地享受着人世间最美妙的感觉！可他并不满足，因为他意识到，还有最后一件事情未办，如果今天晚上连那件事都办了，那才叫做真正的完美！
事实上，不用段子羽暗示，史青儿便也跟他一样，有了那样的想法！她甚至反客为主，反过来将自己的手伸向了段子羽胯间的肿胀之物，以此暗示他赶快行动！
女人啊，一旦我们之间的那层虚伪面纱被揭开，你还有什么秘密可言？
段子羽不再多想，一把将史青儿放倒在地，然后横跨上去。他感觉，身下是一片一望无际的大草原，就等着他这匹骏马尽情地去纵横驰骋……




352 洞顶早餐
史红石从睡梦中醒过来的时候，山洞正对着的东方天际，一轮崭新红彤彤的日头已经在冉冉升起。看着贾君鹏依然头枕着自己的大腿，虽然感觉那只脚已经整个地麻木了，史红石还是没有敢大幅度地移动一下，她不想因为此而惊醒了贾君鹏，希望他能够多睡一会儿！
昨夜，史红石睡在迷糊中的时候，突然听见了贾君鹏在睡梦中一句句地喊娘，她就知道这孩子是做梦了！作为一个母亲，史红石深谙母子连心的道理，贾君鹏在梦中喊着自己的母亲，她这个做娘的何尝不在梦中念叨着自己的女儿啊！
一想到史青儿，史红石的心中就不是滋味。这个固执的孩子啊，你如果还在人世，并且现在已经认识到了自己的错误，你可否愿意回头？
没有办法多想史青儿的事情！史红石知道，新的一天开始了，自己还有很多的事情要做！想到这里，她狠下心缓缓将贾君鹏的脑袋从自己的大腿上移开，然后活动一下已经麻木的手脚，慢慢从地上站了起来！
因为洞口正对着东方日出的地方，刚刚升起的朝阳正好射进洞内很深，将原本黑黝黝的的石洞照射得亮堂堂的！史红石草草清理了一下自己的头发，这才发现洞内没有水，自己不仅没有办法洗面，就连口中也感到一阵强烈的干渴感。史红石用舌头湿润了一下自己干涸的嘴唇，然后用双手扣掉了眼角的眼屎——她本是个注重仪表和整洁的人，可现在在这样的环境之下，条件已经不允许她顾忌那么多了！
史红石抬头看了看洞顶石壁上巨大的鹰巢，知道那两只老鹰现在听命于浑天霹雳珠，不会对自己造成伤害，所以便大胆地走到了鹰巢的下方，但见那鹰巢被巧妙地搭建在两块突出的石棱之间，底层用于支撑的木棍都有手腕般粗细，无数根木棍巧妙的组合在两块向外突出的石棱之间，构成了鹰巢的坚实基础；中间一层全部都是手指般粗细的树枝，更是铺设得错落有致，长短搭配；最上层铺着厚厚的一层柔软树叶和松针等物，使得老鹰住在里面干爽又舒服！
看着这个精致的鹰巢，史红石不得不赞叹那两只老鹰的聪明能干，他们能够将巢穴选址在这么一个向阳的山洞之中，不怕风吹雨淋，更不会担心又异兽来袭，已经是难能可贵，竟然还像一个能工巧匠般，搭建出如此舒适的窝巢来，确实不简单啊！
“小满！”史红石轻声朝鹰巢上方喊了一声，可是没有听到来自浑天霹雳珠的任何回应，再仔细从侧面去看鹰巢时，却见鹰巢当中已经空空如也——两只老鹰不知何时已经离开巢穴外出了，这么说浑天霹雳珠也被它们带走了！
虽然浑天霹雳珠昨晚已经和史红石沟通过，说被老鹰带出之后会及时回来，史红石还是非常的担心，万一那老鹰突然不听它的话，不回来了怎么办？那珠子岂不就这样丢了？
想及此，史红石便慌慌张张地跑到贾君鹏的身边，咬了咬牙还是俯在贾君鹏的耳边轻声喊了起来：“鹏儿你醒醒，鹏儿你醒醒！”
贾君鹏缓缓从睡梦中醒来，刚睁开眼就见史红石一辆慌张的样子，便连忙问道：“娘，怎么了？”
“那个……那个……”史红石喘着气道：“两只老鹰不见了！”
“哦！”贾君鹏若无其事地道：“它们这是觅食去了！现在凭空多了两张嘴，它们不勤快点怎么行呢？”
“看你一点都不急！”史红石看贾君鹏不慌不忙的样子，顿时也宽心了一些，却还是不放心地提醒贾君鹏：“小满让我将它绑在了雌鹰的腿上，老鹰一走，它也跟着走了，娘担心它们如果不会来，岂不害得你丢了这么一件宝贝？”
“娘，你放心吧！”贾君鹏微微笑了一下说道：“小满对他的主人衷心得很，就算我死了，它也不会这么快背叛我的！”
“你这孩子，娘都没死了，不准你以后再说这些话了！”史红石听了贾君鹏的话，这才宽下心来。
“娘啊！”贾君鹏今天醒来之后兴致很好，感觉浑身除了不能动以外，也没有昨天那般疼痛了，为了让史红石彻底相信浑天霹雳珠对自己的衷心，便对史红石说道：“这你知道吗？这小满的前任主人，便是神雕大侠杨过身边的一只大雕。当年杨大侠死后，这只大雕在杨大侠的墓前不吃不喝悲鸣了整整三年，最后才一头撞死在杨大侠的墓碑上而死的！你说如果仅只是一只普通的大雕，它如何能够不吃不喝坚持三年而不死？还不全是因为小满在替它维持着？你想想，小满对一只大雕尚且如此，对于我这个人，怎么可能会做出落井下石的勾当呢？你就放一万个心好了！”
史红石听贾君鹏如此说，顿时彻底放下心来，便不再言语。
忽然，史红石听到洞外传来一阵鹰鸣，转瞬间昨晚那两只老鹰便一前一后降落在山洞口。与此同时，浑天霹雳珠的意念向史红石传来：“史帮主，可以开早饭了！”
史红石赶忙走到洞口，那两只老鹰见了她并不躲闪，而是很从容地张开了嘴，然后从口中吐出了几颗拳头般大小的野山果。史红石见状顿时大喜，她和贾君鹏早就渴得口干舌燥了，现在有了这些山果，既能充饥又能解渴，真的是太合适不过了！于是史红石喜不自胜地捡起地上的山果，细细一数竟然有十数个，基本够她和贾君鹏两人维持一天的水分了！史红石友善地拍了拍两只答应的脑袋，然后满脸欢喜地向贾君鹏走去。
身后，浑天霹雳珠的意念再次传来：“史帮主，你和主人先用早餐，我和两只老鹰再出去一趟，看看有没有野兔什么的，顺便给主人找一些跌打的草药回来！”
“那好，你去吧！”史红石连忙回应道：“找到了吃的，也让两只老鹰自己吃点，它们为了我们太兴苦了，可不能饿着肚子受罪！”
“知道了！”随着浑天霹雳珠的意念传来，两只老鹰已经升空而起，振翅高飞起来。史红石赶忙追到洞口，见两只老鹰在辽阔的天空中并排而行，不由得感叹道：“瞧这恩爱的一家，唉！我那可怜的青儿啊！你哪一天才能和鹏儿，像这两只老鹰一般恩爱，无拘无束地生活在一起啊？”
史红石回到贾君鹏的身边，将两只老鹰带回来的果子用衣袖草草擦了一下，便用随身佩戴的八寸短剑切成薄片，一块块地喂贾君鹏吃下。那不知名的野山果就像梨子一般，入口清甜并且水分十足，实在太合贾君鹏和史红石两人的口味了！
史红石一边和贾君鹏分享着甜美的野果，一边情不自禁地对浑天霹雳珠赞不绝口：“这小满可真是一个好宝贝，不仅能有如此神奇的本事，还这么有心，找到这么多可口的水果来！鹏儿啊，你能得到它，真的是你的福气啊！”
贾君鹏笑了笑道：“娘，小满的神奇之处多着呢！就连我们跌落在这个山洞，都是因为它帮忙呢，否则的话，我们此刻肯定已经丧尸荒野了！娘，你也不用那么感激它，它只是我们手中的一样宝贝而已，以后在山洞中的这段日子，我们还都的靠着他呢！”
正说话间，刚刚才离开的两只老鹰又回来了，它们一个的嘴里叼着一只肥硕的山鸡，另一只的嘴中却叼着一把绿草……




353 野鸡也是鸡
“娘！你看！”贾君鹏依旧睡在地上，根本就不用眼睛去看，就对史红石说道：“那只肥大的山鸡，就是我们丰盛的午餐！还有那些草药，你等一下帮我用石块捣碎了，然后敷在我的身上，这是上好的治疗跌打损伤的草药，还兼带消炎止痛，对我的身体有着太多的好处了！”
“哎！”史红石此时已经兴奋得像个几岁的孩童，她已经被眼前的神奇景象彻底倾倒了！便连忙兴奋地起身到洞口从两只老鹰的口中取下山鸡和草药，在两只老鹰的身体上不住地抚摸着，嘴中情不自禁地道：“乖，你们休息一会儿吧！”
“不！”浑天霹雳珠又开始向史红石传递意念了：“它们还有很多的事情要做呢！”
随着洞口光线一闪，那两只老鹰掉转头去，然后展开双翼，再次不知疲倦地向山谷下方滑翔而去。
“娘，你放心！”史红石还在怔怔地看着越飞越远的两只老鹰的时候，贾君鹏在后边说话了：“洞口风大，你还是快点回来吧，以免着凉或者是不小心掉了下去！”
“嗯！”史红石应了一声，便带着两只老鹰的猎物回到了贾君鹏的身边：“鹏儿，娘这就将这些草药捣碎，然后敷在你的身上，也许明天这些草药就能见效，你会很快恢复过来的！
史红石说做便做，从洞内找来一块中间有一快稍微凹陷下去的石板，然后用短剑将那些草药切段，再找来一根顶端圆滑的木棍，将那些绿色的草药放进石板的凹陷处，再用木棍抵紧，用力进行碾压，不到一会儿工夫，那些草药便被碾成了绿色的糊状。史红石按照贾君鹏的吩咐，将那些绿糊糊小心翼翼地涂在贾君鹏身上每一处受伤的地方。
“娘，你不用担心那两只山鹰！”贾君鹏一面被史红石满身涂着草药，一面说道：“它们之所以这么快就能找回这些东西，都是浑天霹雳珠在帮忙，其实它们只是充当一下搬运工的角色而已，找东西和抓野物的事情，其实都是浑天霹雳珠在做！不然的话，它们怎么可能这么快就会去而复返还满载而归呢？”
“哦，娘明白了！”史红石道：“不过那两只鹰虽然是被小满控制着，可终究也是我们的救命恩人啊！我们将来一定要知恩图报才是！”
“那是！”贾君鹏点头称是道：“娘，你给我敷好了药，就给我做山鸡吃吧！我又饿了！”
“好啊！”史红石高兴地到：“鹏儿想吃东西就说明你的伤快要好了，肚子吃饱了，营养才会跟得上，你才好得快！娘这就给你做山鸡去！”
“可我不想吃烤鸡了！”贾君鹏突然像个孩子一般，在史红石的面前撒起娇来：“娘，你是丐帮的帮主，你会做丐帮的叫化鸡吗？我现在突然想吃叫化鸡了！嘻嘻，我就是想吃丐帮帮主做的叫化鸡！”
“这……”史红石看着贾君鹏一脸调皮的样子，顿时面有难色道：“鹏儿，这个娘可做不了！”
“为什么？”贾君鹏不解地道：“难道娘不会做叫化鸡？”
“不是，娘会做！”史红石道：“可是我们没有材料，做不了叫化鸡呀！”
“野山鸡也是鸡嘛！”贾君鹏笑着道：“怎么没有材料呢？”
“我不是说这个！”史红石为难地道：“做叫化鸡需要泥巴，我们这里连水都没有，哪来的泥巴可用？”
“哦，娘原来是担心这个啊！”贾君鹏恍然大悟道：“这个好说！我们有那两只老鹰呢！”
“这个……”史红石阻止住贾君鹏道：“你这不是要将那两只老鹰给活活累死啊！”
“不会的！娘！”贾君鹏笑着道：“你放心，鹏儿有办法！”
言谈之间，那两只老鹰再次从外面飞了回来，这次他们口中衔着的是一些枯枝，原来浑天霹雳珠这是让它们抽空去山脚捡拾柴禾呢！
“小满，我想吃叫化鸡了，可山洞里面没有泥巴，我娘做不成了，你给我想想办法！”贾君鹏躺在地上道。
“好吧，主人！”浑天霹雳珠反馈了信息回来：“你们等着，马上就好！”
浑天霹雳珠的意念一过，那两只老鹰便再次腾空而起了！
“娘，你赶快将山鸡剖开吧！”贾君鹏笑着对史红石道：“等一下你要的原料就回来了！”
“哦！”史红石愣了一下，便不再怀疑贾君鹏的话，经过了这么多，她知道：浑天霹雳珠的神奇之处多着呢！
果然，史红石刚刚把山鸡剖好，那两只老鹰便再次飞了回来，这一次的结局很令史红石感到意外，因为两只老鹰的嘴中不仅空空如也，反而连浑身的羽毛都是湿漉漉的，一边飞还一边有水滴自它们的羽毛间滑落下来。
“史帮主，水来了！”史红石正在发愣呢，那浑天霹雳珠的意念又传来了。明白了浑天霹雳珠的意思，史红石这才恍然大悟，两只老鹰这是为了替自己运水回来，所以才故意掉到水中的啊！想及此，史红石心中一喜，便连忙从石洞的地板上搓起一堆干土，然后让两只老鹰站在干土之上，那两只老鹰身材肥硕，羽毛丰盛，全部浸满了水分之后，虽然经过了长途的飞行和跋涉，可依然还有不少的水分保留在羽毛当中，不一会儿，老鹰羽毛上不停滴下来的水分便浸湿了那堆泥土，史红石用来活泥做叫化鸡已经是绰绰有余！
史红石高兴地将野山鸡身上剖下来的下水等杂七杂八的东西分给了两只老鹰，然后兴高采烈地和起泥巴来。
“史帮主，你放心！”浑天霹雳珠的意念又传了进来：“这两只老鹰的身上是干净的，在它们飞回来之前，我已经让他们在深潭当中好好洗了个澡，将身上的虫子和脏东西都洗干净了，所以这水不仅可以用来和泥用，你如果渴不过了，就是在它们湿润的羽毛上嘬上几口也没有关系的，这都是赶紧的山泉水呢！”
史红石听罢，顿时喜出望外，真的将脑袋埋进一只老鹰湿漉漉的羽毛当中，用力一吸之下，竟然真的有甘甜的泉水吸入口中，于是便尽情地喝了个够！
喝足了水的史红石，这才想起她光顾了自己，竟然将贾君鹏忘到了一边，于是心下有一丝愧疚，刚要开口说出来，那浑天霹雳珠似乎已经知道了她的心意一般，其中一只老鹰便迈开了步子，缓缓向贾君鹏仰面而躺的地方走去，带走到了贾君鹏的身边，那只老鹰小心翼翼地抬起一条腿，从贾君鹏的身上跨过去，然后横跨在贾君鹏的身体上方，它胸脯下的羽毛间便开始有水滴一滴滴地向贾君鹏的口中滴去，而贾君鹏早就张开了嘴巴，等待着这难得的甘甜滋润进自己的口腔和心田！
贾君鹏喝饱水的时候，史红石也已经麻利地和好了泥巴，并且将泥巴均匀地包裹好了那只野山鸡，然后放进早就刨好的土坑当中埋好了！
“鹏儿，你等着，我们的叫化鸡很快就做好了！”史红石小心翼翼地在埋有山鸡的土坑上敷上一层干土，然后将炭火移了过去，又在上面架起了干柴，将火燃旺了和贾君鹏一起满怀期待地等在那里！
约摸一个时辰之后，史红石和贾君鹏便嗅到了来自土层当中的阵阵沁人心脾的香味，两人情不自禁地吞了一口唾沫……




354 爱之深恨之切
史青儿和段子羽在山谷当中度过了她人生当中最重要的一夜，第二天早上醒来的时候，看到驻地周围满是马车的碎片和已经开始发臭的马尸，复又想起昨天马车坠崖时惊心动魄的一幕，史青儿的心神顿时为之一震！
想想母亲和贾君鹏的生死未卜，而自己和段子羽两人却在如此敏感的时刻做出此等龌龊的事情来，史青儿顿时后悔万分。看着尚在自己身边酣睡不醒的段子羽，睡梦中依然面含笑意，嘴角的哈喇子情不自禁地吊得老长，再回想起自己昨晚就是和眼前的这个男人，就是在眼前这个荒凉静幽的山谷当中，完成了人生中第一次鱼水之欢，史青儿心中说不出来一种滋味。他突然感觉眼前的这个男人好恶心，是他，趁自己为难之际，夺走了自己的童真；是他，令自己恬不知耻地在这个见证母亲遇难的地方，行此苟且之事。虽然史青儿向来不相信鬼神之说，但是她知道自己和段子羽之间的事情，瞒不过天瞒不过地，瞒不过这山谷周围千万双动物的眼睛。
现在想来，史青儿感觉自己的行为太过放肆，更是对下落不明的母亲和贾君鹏的最大亵渎！想及此，史青儿紧咬牙关，伸手按住了段子羽放在身边的宝剑。她将这一切都归罪到段子羽的头上，那一刻她觉得自己所做的一切都是因为段子羽的某种阴谋，是他害了自己！
史青儿猛地从地上拾起段子羽的宝剑，然后左手握着剑鞘，右手拔剑而出，随着“倏”地一声响，寒光闪闪的宝剑便向段子羽的胸前刺去。
睡梦中的段子羽，陡然听到宝剑出鞘的声音，连眼睛都没有来得及睁开，便挪动自己的身体迅速向侧边横移过去。这样一来，史青儿原本刺向段子羽腹部的宝剑便刺到了段子羽的臂膀上。随着“啊……”的一声惨叫，段子羽一个鲤鱼打挺便从地上一跃而起，一边盯着史青儿手中的剑，一边用手按着自己被史青儿用剑刺伤的另外一只手臂。
“青儿妹妹，你这是干什么？”段子羽忍住伤口上钻心的疼痛，眼巴巴地看着史青儿道。
“你不要脸，我要杀死你！”史青儿没有理会段子羽，仅只是略微一震之后，便再次挥剑向段子羽的腹部刺去。段子羽当然不肯就这样被史青儿刺中，于是护住自己的伤口，上蹿下跳地四处躲避史青儿的进攻。
“青儿妹妹，你住手，有话好好说！”段子羽一边躲闪，嘴中一边不住地向史青儿求饶，他不明白昨晚跟自己在一起时柔情似水热情似火的史青儿一觉醒来之后，为什么会突然对自己变得如此的凶悍！
“你这个王八蛋，你害了我！你害了我们一家！”史青儿一边举剑追杀段子羽，一边大声哭喊着：“我的一生都毁在你的手上了，我要杀了你，你这个骗子……”
“青儿妹妹，你别激动！”段子羽似乎知道史青儿为什么突然之间变成这样了，一边躲藏着她手里的剑，一边大声说道：“青儿妹妹，你消消气，你消消气！我发誓以后会一辈子对你好的，我没有骗你，我会对自己的行为负责的！”
“我不听我不听！”史青儿知道段子羽说要负责的意思，又情不自禁地回想起昨天晚上的龌龊事来：“你是个大骗子，你害了我，我就要杀了你，将你碎尸万段……”
史青儿嘴上骂得凶，可手上挥剑的动作却较先前慢了许多，段子羽很快就注意到了这个变化，知道史青儿是因为身体被自己如此轻而易举地占去，再加上早上起来触景生情，思念起了母亲，导致心理压力太大，感到面子上很过不去而已，他嘴上说要杀了自己，除了刚开始的一丝冲动是真的以外，后面的动作都只是做做样子而已，反而更多的是要用这样的行动来捍卫她的尊严，从而让自己从内心中感恩于她对自己的倾情奉献而已。
看到史青儿挥剑追杀自己的动作逐渐缓慢下来，反而哭喊声却越来越大，段子羽猜测她已经对自己没有了杀机，于是便果断地停止了躲藏，气喘吁吁地站在原地等着史青儿：“青儿妹妹，你如果觉得哥哥真的该杀，你就杀了哥哥吧，哥哥不躲就是了！”
令段子羽感到措手不及的是，史青儿待段子羽站定之后，并没有如自己意料之中那样停止向自己攻击，反而出乎意料地将手中宝剑用力向段子羽的胸前刺来：“我就是要杀了你，你这个畜生！”
虽然段子羽依然有机会躲得过史青儿这一剑，但她知道史青儿心中对自己的恨意还未完全解开，于是干脆牙根一紧，身体迎着史青儿的剑锋挺立当场！那一刻段子羽心中在自我打赌，他不相信史青儿真的会杀了自己！于是他便没做任何的躲避，任凭史青儿手中锋利的剑尖向自己的左肋刺了进去……
史青儿也万万没有想到，自己狠心之下，段子羽竟然比自己更加的狠心，原想吓吓段子羽的，不料他竟然真的不躲不闪，这下可慌了手脚，想要住手时，那剑尖已经没入了段子羽肌肤半寸。
“啊……”段子羽龇牙咧嘴地喊出了声。
“噹”地一声，史青儿手中的宝剑掉落在地上，她看见段子羽左肋间汩汩向外冒出的鲜血，顿时呆立当场。史青儿害怕了，她原本真的只是想对段子羽发泄一下心中的怨气而已，并没有真要杀他的意思，第一剑划伤了段子羽的臂膀，她已经后悔莫及；这第二剑她原本只是想继续吓吓段子羽的，可是没有想到，那剑尖竟然如此的锋利，自己还没有来得及住手，便已经没入了段子羽的腹内！
六神无主的史青儿张大了嘴，傻傻地看着痛苦万分的段子羽，眼看着他在自己的眼前缓缓倒地，顿时手足无措起来：“段公子，我……我不是故意的，我只是想吓吓你，我没有真的要杀你的命……”
“哎呀，我要死了！”段子羽轰然倒地，然后抱着腹部在地上打起滚儿来：“青儿妹妹，你好狠的心啊！”
“我不是故意的！”史青儿这时什么都不顾了，跑到段子羽的旁边蹲下，看到段子羽满脸痛苦的模样，喃喃自语道：“现在该怎么办？现在该怎么办？”
“青儿妹妹，我都快要死了，你快来救我，你快来救我！”段子羽一边在地上打着滚儿，一边向史青儿哀求道：“求求你了！”
“我……”史青儿这才想起来要救人，连忙从自己身上撕下来一块布，然后将段子羽紧按住左肋部的手移开，一边用布替他包扎，一边喋喋不休地道：“段公子，你千万不能死啊，我不是故意要杀你的，我也不是真的恨你，我是觉得就这么轻而易举地夺去了身子，太不值了，所以想从你那里讨还一个公道，请你相信我，我不是真的想要杀你，我对你的情感……苍天可鉴……我……”
“青儿妹妹，你别说了！”贾君鹏躺在地上，奄奄一息地道：“我知道你现在还惦记着贾君鹏，所以你后悔昨天晚上，和我……在一起，我知道你现在想回到贾君鹏的身边，所以你才借这个机会杀了我！青儿妹妹，不管你是有心也好，无意也罢，我都死而无怨！即使到了阎王爷那儿，我也会只惦记着你对我的好，我永远都不会忘记昨天晚上我们在一起的事情……”
“你不要说了！”史青儿听到段子羽这么说，顿时嚎啕大哭起来：“段公子，我没有……我没有惦记贾君鹏，我真的是喜欢你！我错了，我刚才不该那样对你，你要相信我，我真的不是故意的，你不要怪我，我连自己的身子都给你了，我……”
“既然你说的是真的，就以行动来证明一下嘛！”突然，段子羽笑嘻嘻地说道。
“你……”史青儿顿时面红耳赤起来，突然间像醒悟了什么似地，再看看自己手中用来替段子羽堵住肋部伤口的布条，除了一团猩红的血迹以外，并没有看见大面积出血的情况，顿时感觉自己被骗了，抬头愕然地盯着段子羽：“你……”
“哈哈哈！”段子羽看见史青儿一脸的窘态，忍不住哈哈大笑起来：“青儿妹妹，你可说了真话！”
“哼！”史青儿顿时满脸绯红，好歌段子羽，竟然用诈伤来骗取自己说真话，于是牙关一咬，想要再从地上捡起剑去刺段子羽，想想那样不妥，便干醋一不做二不休，张口就像段子羽的没有受伤的那只臂膀咬了过去。
“啊……”山谷当中响起段子羽一阵撕心裂肺的惨叫声，随即又是长串嬉笑怒骂的声音。
……




355 完全康复
而此时，在崖壁上的山洞之中，贾君鹏和史红石二人已经在开始享用他们进入山洞之后的第一顿丰盛的早餐——叫化鸡！阵阵扑鼻的香气，早就在山洞之中弥漫开来。贾君鹏和史红石二人大快朵颐，吃得好不开心！
而那两只不知疲倦的老鹰，在浑天霹雳珠的驱使下，依然兢兢业业地一趟趟从山下运来供作燃烧的木棍以及各种野果和草药。
史红石看到两只老鹰如此的忙碌，心里面很是过意不去，就想让浑天霹雳珠安排它们停一停，浑天霹雳珠却没有听从她的意见，那两只老鹰依旧来来往往地忙个不停。
“娘！”贾君鹏替浑天霹雳珠说话了：“这个你就不用操心，我们现在需要储备大量的生活物资，只有依靠这两只乌鸦了！你放心，小满不会让它们累着的！”
“可那么多的物资，我们两个一时也用不完啊！”史红石不理解地道。
“现在是用不完，但是我们在这山洞中还不知要住多久岁月呢！”贾君鹏道：“所以我们要做好长远的打算！”
“是啊！”史红石想想也是：“我们还得等你好了之后，才能想办法从这里脱身呢！”
“原本我以为这山洞有另外的出口，可是看见我们烧柴产生的烟雾并没有从山洞的另一边冒出去，看来这个山洞是封闭的，我们唯一的出路就是从来的地方下去！”贾君鹏躺在地上道：“等我的身体恢复了，我就要想办法出去！我们娘儿俩总不能在这个崖壁上呆一辈子吧！”
“是啊，鹏儿，这些事情都只能靠你了，娘无能，什么忙都帮不上！”史红石黯然道：“娘已经老了，出不出去无所谓，可你一定要想办法出去，青儿还在外面等着你呢！”
“青儿？”贾君鹏听了史红石的话，心里一阵感激，知道她这么说，是为了激励和鼓舞自己，但是一想到史青儿和段子羽的事情，心里面又很是不爽，于是若有所思地道：“她大概是不会等我啰！”
“不会的！你这孩子！”史红石连忙安慰贾君鹏道：“青儿只是一时糊涂，她如果这次没事，肯定会看穿段子羽的！”
贾君鹏笑了笑没有说话，他知道，如果段子羽和史青儿没有事的话，自己恐怕真的没有机会了，知道史红石之所以这么说，其实也是自我欺骗而已，便不再争辩！
史红石也感觉自己所说纯粹是安慰下贾君鹏而已，毕竟她对史青儿也没有把握，便没有继续顺着这个话题说下去：“鹏儿，你说我们该怎么离开这里？”
“娘，我还在想！”贾君鹏想了想道：“我觉得我们要是像老鹰一样，有两只翅膀的话，那就很容易离开这里了！”
“你这孩子！”史红石笑着道：“也太天真了，我们是人，怎么会有翅膀呢？”
“对啊，我们身上没有长翅膀，可是我们可以替自己做一对翅膀！”贾君鹏说这话的时候，想起了穿越前的世界曾经见过滑翔伞这么一样东西。现在如果真要从这里离开，只有自己想办法做一个滑翔伞了！想到这里贾君鹏心里很是沉重，毕竟在这样几乎与世隔绝的山洞里面，要想依靠浑天霹雳珠和两只老鹰找齐做滑翔伞的材料，可没有那么容易啊！
“嘿嘿，鹏儿，你真好笑！”史红石觉得贾君鹏的话简直是在痴人说梦话，但又不便明说以免挫伤他的积极性！
“娘！”贾君鹏接着道：“你也不要太急，等我身上的伤好了，我一定会想到出去的办法的！”
“嗯！”史红石点了点头道：“但愿你早一天好转起来！”
“会很快的！”贾君鹏缓缓抬了一下自己的手臂：“你看！我已经可以慢慢动了！”
“还是小满弄回来的草药厉害！”史红石啧啧称赞道：“照这样子，你再过两天就可以坐起来了！”
“娘！”贾君鹏想了想道：“你说这个山洞往里走会是什么样子？”
“这个……”史红石想了想说道：“娘还真的猜不出来，要不娘打个火把走到里面去看看？”
“不不不！”贾君鹏连忙阻止史红石道：“还是不要了！娘一个人不要进去里面，还是等我好一点之后，带着小满一起进去看看再说吧！鹏儿担心这洞里面有什么怪异，万一……”
本来史红石就想着要进到山洞里面去一探究竟的，现在听贾君鹏如此说，便也只得不做声了，她想想贾君鹏所讲的也是，现在贾君鹏身体没有复原，自己再怎么样还能勉强照顾他一下，可万一要是自己一个人钻到山洞深处发生点什么事情，不但不能照顾贾君鹏，甚至连自己都要人照顾了，那不是给他添乱吗？想及此，史红石对贾君鹏说道：“鹏儿，那娘就这样天天陪着你，等你好起来了，娘再和你一起进去看看！”
“嗯！”贾君鹏点了点头。
两只老鹰再次出现在山洞口，这次他们带回来的除了几颗不知名的野山果以外，还有一只小羊羔，史红石心里一喜，这东西正好给贾君鹏补身子了，虽然心下很不忍杀生，但是还是闭着眼睛将羊羔剥了皮，然后切成一块块地搭在火堆边上烘烤起来。
……
日出日落，斗转星移，贾君鹏和史红石两人便在山洞当中住了下来，由于得到了浑天霹雳珠的帮助，那两只受控的老鹰每天从早到晚，都不辞辛劳地穿梭于山洞和峡谷之间，替母子二人源源不断地运送来一切可能的生活物资——包括食物、柴火、草药甚至是水！
有了最基本的生活保障，同时在史红石无微不至的照顾之下，贾君鹏的身体也康复得很快！半个月之后的一天早上，贾君鹏终于不用任何帮助，便像正常人一般从石洞的地板上一跃而起。贾君鹏兴奋地在石洞之内活动了一番手脚，惊奇地发现，身体当中所有受伤的关节和骨骼肌肉等，都在这半个月的时间内，全部得到了恢复！
见贾君鹏第一次从地上自行爬起来，然后自如地在山洞之内走来走去，史红石顿时激动得老泪纵横，她感觉到又有了活下去的希望。
“鹏儿，太好了！”史红石高兴地说道：“你终于完全好了！”
“是啊，娘！”贾君鹏也兴奋地道：“我们从现在开始，唯一要做的事情，就是想尽一切办法，从这个地方逃出去！”





356 孤苦无依
贾君鹏走到山洞口，伸出脑袋向外面探望了一番，饶是他胆识过人，见了眼前的情景也不由得倒抽了一口凉气。但见山洞处在峭壁的中央，上方一眼望不到顶，下方也依旧是深不见底！峭壁上光秃秃的，因为全是坚硬的岩石，表面上几乎没有什么植被。而山洞左右两侧也是空无一物，全部都以坚硬乌黑的巨石拼凑而成。
贾君鹏在地上躺了大半个月，没事的时候，就绞尽脑汁想尽办法从山洞之中出去，比喻说在自己和史红石身上装上一个类似于滑翔伞的东西滑下山去；在岩壁上开凿下山的阶梯，然后一步步趴下岩壁等等；但是看到眼前这种景象，他顿时感觉自己所有的想法都显得苍白无力！先不说制造那些工具所需要的技术和材料，即使眼前有现成的东西，真正实施起来都极有难度！贾君鹏没有想到这悬崖竟然是如此的高深，现在别说是史红石了，就连自己也根本就无法面对！
看到眼前的景象，贾君鹏不由得感叹：人在大自然面前真的是太过懦弱和渺小了！
贾君鹏垂头丧气地回到石洞之内，史红石连忙迎了上来：“鹏儿，怎么样，你想到办法了吗？”
贾君鹏无可奈何地摇了摇头：“没有！”随即又笑笑道：“娘，你放心，我终会想到办法的！”……
如此又过了半个月的时间，两只大鹰依然在浑天霹雳珠的控制之下，每天坚持飞往山洞之外很远的地方，源源不断地给两人搬运来各种各样必要的生活物资，贾君鹏和史红石虽然心下焦急，可又无计可施，只得在山洞中急不可耐地度日如年。
史红石和贾君鹏二人因为急于离开，在山洞中早就已经熬得发梢发白了，却依然是无计可施。两人除了在山洞中生火做饭睡觉以外，便只有坐在一起说说话，每天从天亮看着天黑，又从天黑看着天亮。贾君鹏还好点，尤其是史红石，因为长期食用肉食，却因为没有摄入身体必须的盐分，虽然不曾挨饿，却时常感到头晕乏力，浑身酸软！并且因为整天以动物的肉为食，从而渐渐感到寡然无味，最终一闻到生鲜肉食的腥味便开始恶心和呕吐起来。
其实贾君鹏也早就为这样的生活感到厌烦，可是他知道自己现在是顶梁柱，不管在精神上，还是身体上，都必须保持一个良好的状态，否则终有一天，他和史红石必将在这个山洞中困死。
该想的办法都想了，但是每一样办法都因为条件所限，根本就无法实施！
看着两只老鹰每天在山洞口进进出出，贾君鹏好想自己也能像他们一样，有一双巨大的翅膀，那样的话，他就可以从山洞之内飞到山谷之中了，可是他只是一个人而已，并没有那么神奇的本事。
也曾和浑天霹雳珠沟通过无数次，并且通过它的力量，将山洞之外峭壁上的地形弄了个清清楚楚，可依然只能是望“洋”兴叹。毕竟浑天霹雳珠的能力也是有限，它能够每天给两人带来足够维持生存的食物，已经是非常的难能可贵了，否则的话，贾君鹏和史红石恐怕早就变成了山洞中的一堆白骨。
这天早上，两只老鹰一如既往地双双飞出山洞去觅食了。贾君鹏闷着头坐在篝火边烧烤着一只兔腿，而史红石因为一见到肉就恶心，已经好家几天没有进食肉类，只以野山果充饥维持生命！
“鹏儿，娘恐怕是不行了！”奄奄一息的史红石看着贾君鹏的脸道：“娘见你的脸色跟以前相比也显得醋黄多了！你可一定要坚持住！”
“娘，你别灰心，我们会有办法出去的！”贾君鹏心里虽然依旧没有底，还是故作镇定地对史红石道：“你放心，我们不会就这么葬身在山洞中的！”
“唉，鹏儿！”史红石叹了一口气道：“都什么时候了，你还骗娘？娘知道，要是有办法，你早就开始行动了……唉，鹏儿，这也是咱娘儿俩的命啊！”
“不，娘！”贾君鹏垂着头道：“是鹏儿太无用了！”
“这怎么能怪你呢？”史红石叹了一口气道：“娘一辈子庸碌无为，就是死在这个荒凉的山洞中，娘也不觉得冤枉！可你不同，你还这么年轻，而且又如此的有为，若是陪着娘在这里没来，那可真是太可惜了！鹏儿，娘老了，不中用，也不敢再拖累你了！你如果有什么想法，哪怕是只有一丝的希望，娘劝你还是要试试，即使……即使死在半道上，也总比跟着娘一起在这山洞之中等死的强啊！”
“不，娘！鹏儿是无论如何都不会丢下你不管的！”贾君鹏道：“别说鹏儿现在想不出什么办法来，即使是有什么办法离开这里，鹏儿也一定会带上娘的！”
“傻孩子，你有武功，娘只是废人一个，你一个人出去，生存的机会要大得多，何苦要带上娘这个包袱呢？”史红石惨笑道：“再说了，娘也活够了，就是死了也不足惜，娘除了你和青儿之外，也没有过多的牵挂！唯一的愿望就是……你和青儿能够好好地活着，并且最终能真正走到一起……”
“娘，你别说了！”贾君鹏跪到史红石的面前道：“鹏儿是绝对不会丢下娘的！只要鹏儿还有一口气在，就不让娘说这些丧气的话！唉，我贾君鹏为什么就如此的无能呢？”
说到伤心处，母子俩不由得抱头痛哭起来。经过长时间的相处，尤其是这一个月来，两人在山洞中同吃同住同生死，他们早就将对方视作了自己最亲的亲人，现在因为找不到出路，而饱受精神和肉体磨难的一对母子，终于在严酷无情的现实面前，被折磨得没有了脾气。
“娘，鹏儿自小就失去了亲生父母，先是跟着婶母赵氏一起，被王清辉所逼，在终南山一带的大小村庄中以乞讨为生，受尽了白眼和凌辱。后来王清辉竟然连这样的日子都不让我们过，先后逼迫我的未婚童养媳胡心妍和婶母赵氏坠落山崖！从那时候起，鹏儿就立志要终生以铲除王清辉替家亲人报仇为己任。幸运的是，鹏儿遇到了我人生中的第一个大贵人——活死人墓的岚儿姐姐！是她强顶着违抗师命和门规处罚的双重压力，毅然将鹏儿带进了活死人墓，在活死人墓中，鹏儿无奈被关进了孤魂洞中，受尽了人生中的第一次生死磨难，却没有想到会因此而因祸得福，误杀了千年巨蟒，并且以千年巨蟒的血肉为食，这才有了今天的强健体魄和过人能力；再后来，鹏儿又巧遇了杨瑶琴奶奶，并且被杨瑶琴奶奶暗中收归门下，从她老人家那里学到了入门武功，并最终得以与青儿妹妹邂逅，更是跟着青儿妹妹一起偷偷溜出终南山，就为了救娘您逃脱王清辉的魔爪！没想到这之后，前前后后往返曲折了无数次，竟然将事情弄得越来越复杂了……”
“鹏儿，你是个好孩子！”史红石留着眼泪，抚着贾君鹏的头发道：“怪只怪王清辉那个奸贼太过狡猾了！我们都低估了他！”
“只要能从这里逃出去！”贾君鹏咬牙切齿地道：“鹏儿一定不会放过那个老不死的！”
“嗯，娘相信！”史红石点了点头道。
母子俩拥抱在一起，久久不再言语。在严酷的现实面前，他们除此以外，已经没有了别的办法。
忽然，山洞之外，传出一声巨大的禽类的嘶鸣声，那声音尖利而又雄浑，使得贾君鹏听罢心神为之一振，不由得心中暗忖道：这不是那两只老鹰的叫声，那它又是什么鸟的声音呢？
这样想着的时候，贾君鹏的头脑中忽然传回来一个强烈的意念。贾君鹏顿时一阵兴奋起来，连忙从史红石的怀中挣脱出来，大声道：“娘，我们有救了！”
……




357 巨鸟
贾君鹏搀扶着史红石快速步出洞内，向洞口走去，但见明媚的阳光下，两只老鹰在前面并肩而飞，它们的身后，还跟着一只巨大的不知名禽类！看它那个头足有那老鹰的两倍还要大，贾君鹏和史红石不由得长大了嘴巴！
三只巨鸟，急速地从遥远的山谷之下，朝着洞口的方向笔直飞来。
“娘，你看！”贾君鹏指着跟在两只老鹰背后的那只巨鸟道：“小满就是有办法，不知从哪里找来这么一只巨鸟来，怪不得它一大清早出去到现在才回来！”
“鹏儿，你的意思是说……”史红石大概猜测到了贾君鹏的意思，却又不敢相信那是真的！
“是的，娘！”贾君鹏笑道：“我老早就想，如果有一双大翅膀，我们就能够象鸟一样飞出去了，可是我们是人，不可能有翅膀的，于是我就想，要是有一只巨鸟，就像眼前的这只巨鸟，并且这只巨鸟能够听我们的话，我们不也可以利用它帮我们送出去吗？于是，我就让小满外出的时候多加留意，果然它真的找回来这么一只巨鸟来，我们有了它，岂不是有救了？没想到，小满还真是有办法，竟然真的找回来这么一直大鸟！”
“可是，这巨鸟，它能够将我们运出去吗？”史红石担心地说道。
“没有问题的！”贾君鹏道：“你看！”
果然，那两只乌鸦先行飞进了洞内，紧接着它们身后的那只庞然大物也扑腾着翅膀降落在了洞口，但见它展开双翼之后，庞大的身躯几乎将整个洞口给封死，随着它的到来，山洞之内竟然被堵得一片黑暗。看着比贾君鹏的个头还要高上一大截的巨鸟，那长长的嘴简直就像是一柄尖利的短剑，两只脚爪堪比一个成人的小腿肚，挺直而又有力；左右双脚各四个向铁钩一般的爪子，深深地嵌进洞底的泥土之中，爪子展开之后足有铜盆那么大！
贾君鹏走到巨鸟的身下，轻轻拍了一下它的腹部，那巨鸟竟然听话地用自己的脑袋在贾君鹏的头上轻轻蹭了一下，嘴中发出一阵轻快的鸣叫声，那声音却是相当的尖利刺耳，再加上在山洞中被反射回来，更是令人感觉非同一般！
“鹏儿，你小心它啄着你！”史红石远远看着那巨鸟，心惊胆战地道。
“娘，你不用担心，小满已经控制住了它，它肯定会乖乖听话的！不然的话，两只老鹰再有本事都不可能将这么大一只鸟给带回来！”贾君鹏笑着道：“不过，小满为了控制住它，可没有少费脑筋——毕竟这鸟不是一般的鸟，并不像控制这两只老鹰这么简单！”
“那是那是！”史红石连忙道：“小满真了不起，小满辛苦了！”
“娘，我们这就收拾一下，让这只巨鸟带我们出去吧！”贾君鹏道：“我们在山洞中呆了这么久，也不知丐帮总舵的情况怎么样了，我可是一刻都不想在这里呆下去了！”
“鹏儿，你先走吧！”史红石道：“娘就不走了！”
“娘，你这是什么话？”贾君鹏愕然地看着史红石道：“说好了，我们一起走！现在交通工具都找来了，你怎么会不想走呢？你知道鹏儿是不会丢下你不管的！”
“鹏儿，就这一只巨鸟，还是让你先走吧！”史红石道：“娘走不走都无所谓了！”
“娘，你可千万不要有这样的想法！”贾君鹏道：“你如果不走，鹏儿是绝对不会离开的，你想想，如果青儿只看到鹏儿，却没有看到你，那她该有多么的伤心？还有那个段子羽，岂不是又要在青儿和丐帮众长老的面前，诬陷鹏儿将你给害了吗？那样的话，鹏儿即使出去的话，也会一辈子被丐帮追杀！”
“唉，鹏儿，娘只是觉得这只巨鸟得来不易，理应让你先走！”史红石叹了一口气道：“毕竟先走机会要大一点！”
贾君鹏听了史红石的话，知道她担心的是什么了，连忙笑着道：“娘，你放心，这只巨鸟如此大，来回两趟将我们分别从山洞之中运出去是没有问题的，你不用担心它会支撑不住！娘，什么都不要想了，鹏儿这就想办法，将你绑在巨鸟的腿上，这样的话，巨鸟就可以将你带到山谷当中了！等你下去之后，再让它飞回来将我载下去，这样的话，我们岂不就能够离开这个鬼地方了吗？”
史红石一听，也觉得只有这个办法了，于是点了点头：“那好吧！”
贾君鹏干脆脱下自己身上的衣服，然后撕成了布条，搓成一根长长的布绳，然后用布绳将史红石的身体牢牢地绑在那巨鸟的双脚上。一边绑，贾君鹏一边说：“娘，等一下你闭上眼睛，什么都不用看，等到了山谷之后，再解开绳索，让巨鸟回来载我下去，不要片刻，我就到了！娘，你什么都不用担心，有小满在，不会让你受罪的！”
史红石点了点头道：“鹏儿，娘记住了，娘就在山谷中等你！”
史红石说完，那只巨鸟似乎是已经得到了浑天霹雳珠的指令一般，缓缓迈开了步子向着山洞边沿退去，随即一折身，双翅一展便整个地滑向了洞外的虚空当中，贾君鹏的身后，两只老鹰随即也迅速飞了出去，紧跟着那只巨鸟不放！
“啊……”贾君鹏听到史红石在巨鸟的脚上尖叫了起来，贾君鹏知道，她肯定是没有听从自己的劝告将眼睛闭上，因为看到巨鸟在天空中快速下坠，从而受到了惊吓！贾君鹏不禁无奈地摇了摇头，心想不管怎样，只要绑在娘身上的绳子不会断，她就不会有事！
再说史红石，因为巨鸟的脚下增加了她一个成人的重量，所以刚开始的时候，不是很习惯，既而一路下坠得很是厉害，使得史红石感觉到自己跟着巨鸟一起，就像当日随着马车一起坠崖时的情景一样，担心巨鸟承受不了自己的重量，被自己带着往崖下坠，顿时吓得一阵尖叫，同时因为害怕，她的双脚也在空气当中不住地蹬来蹬去，本来那巨鸟已经慢慢适应了她的重量，猛扇了几下翅膀之后，下坠的速度便降低下来，改而向前飞，可是被史红石这么一乱动，那巨鸟又开始慌了神。因为飞在空中，巨鸟没有办法看到自己脚下的情况，顿时被史红石带着在天空飞得歪歪扭扭的，就像是喝醉了酒一般！
巨鸟这么一慌乱，必然带来连锁的反应，史红石便更加的慌张起来，于是也忘了自己还在半空中，又是蹬腿儿又是大喊大叫着。这巨鸟本就是被浑天霹雳珠牢牢控制住才会规规矩矩，现在见到史红石在自己的身下一番乱动，而浑天霹雳珠所控制的那两只老鹰跟自己若即若离。有时距离远了，浑天霹雳珠的器灵对它的控制就会减轻很多，一旦逃脱浑天霹雳珠的器灵控制，巨鸟简直就回到了不受约束的状态。
如此一来，史红石这么一弄，那巨鸟便开始恼怒了，它一边在空中扑腾着翅膀，一边用力地搓动着双脚，意图将史红石的身体从自己的身上弄下去，然后趁着那两只跟踪自己的老鹰还远，便趁机逃脱浑天霹雳珠的控制，远远遁走！可没有想到的是，贾君鹏用了一整件衣服的布料搓成的绳子，将史红石的身体牢牢的绑住，那巨鸟性子再烈，力气再大，可毕竟是在空中，更何况，身体被史红石这么沉重的身体拖住，它也是费了不少的劲，想轻而易举地将史红石从自己的双脚上挣脱掉，那可也不是一件简单的事情！
巨鸟大声地哀鸣着，快速向山谷当中坠落，它现在有了新的主意，要借助谷底那些大树上的枝条将史红石这个沉重的包袱挂住！于是，巨鸟的身体便继续向下降，很快，史红石的双脚已经擦上了谷底那些大叔的树冠，只要巨鸟再降低一点，史红石的身体就很有可能被那些大树的枝条挂住！早就惊魂未定的史红石见此情景，顿时被刺激得惨叫一声，顿时晕了过去！




358 飞向自由
那只巨鸟眼见绑在自己脚上的史红石，怎么也挣脱不掉，顿时也急了，便任凭自己的身体飞速下坠，妄图将史红石挂在山谷之中的大树上。没想到经过一番折腾之后，史红石依然挣脱不掉，而且因为昏迷，便由之前的胡乱挣扎变得安静了下来，这样一来，巨鸟心中的恐惧便也随之渐渐减退，刚想找一个树林间的间隙俯冲下去，直接将史红石丢弃在地上的时候，没提放到身后忽然精光一闪，那巨鸟随即便乖乖地安静了下来。原来腿上绑着浑天霹雳珠的那两只老鹰已经先后跟了过来，浑天霹雳珠及时便将失去了控制的巨鸟重新掌控住，使得它继续按照自己的指令行事。
重新被浑天霹雳珠控制住的巨鸟，只得乖乖地在半空中盘旋，然后瞅准了山谷之中一处长满了青草的绿地，缓缓地降落了下去。
昏迷中的史红石，这才得以轻缓地降落到地面。随之赶到的浑天霹雳珠，迅即用自己的器灵，将昏迷中的史红石唤醒。史红石缓缓睁开自己的眼睛，看到自己不仅没有被摔死，反而稳稳当当地躺在了一片柔软的草地上，顿时喜出望外。
浑天霹雳珠赶紧向史红石传来了信息：“史帮主，你赶快想办法解开捆在身上的布绳，巨鸟已经重新被我控制住了，它是不会伤害你的！”
“哦！”史红石高兴地应答下来，她虽然身体被布绳捆绑住了，但双手还能活动，于是赶紧从身上抽出随身佩戴的短剑，小心翼翼地将捆在腰上的布绳割断，片刻的功夫，她就可以脚踏实地地站在青葱的草地上了，顿时心中有一种说不出的畅快！
“小满，你赶快让大鸟回去接鹏儿下来吧！”史红石见巨鸟依旧站在原地，并不动弹，便赶紧催促浑天霹雳珠道。
“史帮主！”浑天霹雳珠的意念传进了史红石的脑海之中：“这只大鸟的器灵非常的厉害，我稍微离它远一点，它就会反抗！”
“啊，那怎么办？”史红石惊愕地道。
“没事，你将我从老鹰的脚下取出来，然后绑到巨鸟的腿上就可以了！只要我片刻不停地呆在巨鸟的身边，就不怕它逃脱我的控制了！”
“那好！”史红石赶忙按照浑天霹雳珠的吩咐办。
片刻之后，那巨鸟便在浑天霹雳珠的驱使下，丢下史红石展开翅膀向着悬崖上的山洞飞去。那两只老鹰，已经习惯了被浑天霹雳珠控制，所以虽然浑天霹雳珠已经离开了它们，但依旧遵照浑天霹雳珠的指令，守候在山谷中，陪伴在史红石的身边。
巨鸟身上没有了重物的束缚，只消片刻的功夫便飞到了悬崖上的山洞之中，贾君鹏已经在洞口守候了，远远看着巨鸟向他飞来，随即又传来浑天霹雳珠通知他的信息，也不应声，远远看着那巨鸟的双腿，随即纵身一跃，便凌空朝着巨鸟的方向飞了过去。
贾君鹏在半空中和巨鸟遭遇，随即双手牢牢抓住了巨鸟的大爪，巨鸟嘶鸣一声之后，便迅即调转了身形，向着谷底的方向滑翔而下。由于贾君鹏不像史红石那般慌乱，并且还能够配合巨鸟飞翔的姿态，主动摆好身形，以最大限度地减少巨鸟向下滑翔所承受的压力，所以虽然贾君鹏比史红石重出很多，但是巨鸟却飞行得非常的平稳，并没有先前拖载史红石时那般的慌乱和震颤。
贾君鹏被巨鸟拖着，在山谷上空缓缓向下滑翔，在巨鸟清脆的鸣叫声中，轻而易举就寻到了谷底史红石所在的地方。
“鹏儿！”史红石的头一直紧盯着自空中缓缓降下的巨鸟和贾君鹏，看着他们的身形由原先的拳头般大小，慢慢变得越来越大，顿时高兴地在下面一边招手一边喊叫起来。
史红石看着半空中被巨鸟驼载着的贾君鹏，想想自己刚才也是这样子下来的，只不过自己没用，由于害怕昏迷了过去，结果竟然错过了这么美好的时刻，心里面顿时满是懊悔之情！
“娘！”贾君鹏看到了史红石，在巨鸟的身体离地面还有一丈多高的高度时，便忍不住松开抓住巨鸟大脚的手，径直从半空中跳了下去，然后轻轻地降落在史红石的身边，笑着道：“娘，鹏儿说过，我们会离开山洞的吧！”
史红石什么也没有说，只是快步走了过去，将贾君鹏拥在怀里，同时双眼泪如泉涌：“鹏儿，娘真是没有想到，我们竟然还会绝处逢生！这都是因为你啊，不然的话，娘早就……”
“娘，咱们没事了就好！”贾君鹏笑着道：“我们走吧！”
那大鸟缓缓地降落下来，贾君鹏轻轻从它的腿上将浑天霹雳珠解下来，然后托在手心看了看道：“小满，这次多亏了你！”
浑天霹雳珠在贾君鹏的掌心当中突然变得光亮四射，随即一股意念同时传入了贾君鹏和史红石的脑海之中：“你是我的主人，这些都是我应该做的！其实帮了你，也是帮了我自己！”
贾君鹏笑了笑，将浑天霹雳珠收入自己的怀中，然后缓缓走到两只老鹰的面前，轻轻地抚摸着它们头上花白的羽毛。
经过这一个多月的相处，贾君鹏和史红石已经同两只老鹰之间结成了深厚的友谊，此时别说有浑天霹雳珠在，就是没有了浑天霹雳珠的禁锢，贾君鹏也自信这两只乌鸦会将自己和史红石当做朋友的！
更为特别是，贾君鹏和史红石这一个多月来的饮食，全部都靠两只老鹰提供，除了浑天霹雳珠以外，这两只老鹰可以说是他们最大的恩人，贾君鹏对它们的感情当然是不言而喻的。
“谢谢你们！”贾君鹏将自己的脑袋分别在两只乌鸦的羽毛上蹭着，动情地说道：“那山洞还给你们了，好好回去过你们的日子吧！”
贾君鹏的话通过浑天霹雳珠翻译到两只老鹰的头脑中，两只老鹰顿时朝贾君鹏和史红石分别点了点头，然后鸣叫一声，展开翅膀便跃上了天空，却依旧在贾君鹏等人的头顶不住地盘旋着，久久不肯离去。
贾君鹏再来到那巨鸟的身边，友善地拍了拍它颈部的羽毛，感激地说道：“谢谢你！大块头！你是我们娘儿俩的救命恩人，现在，我们都没有事了，你也回去吧！”
那大鸟似乎也很通人性，张嘴鸣叫了几声之后，这才展翅向天空飞去。
“娘，我们走吧！”贾君鹏拉着史红石的手道：“到了地上，再也没有什么可以阻挡我们的了！”
“嗯，鹏儿！”史红石高兴地道：“有这一天，娘真的是高兴！”
于是，母子二人沿着山谷中的荆棘小道，一步步艰难地向谷外走去，他们坚信，只要脚下有路，就一定能够回到洛阳。
母子倆在山谷中缓慢而行，他们头顶的天空之中，一大二小三只巨鸟，依旧不厌其烦地一边盘旋一边鸣叫，似乎是在为他们送行，又似乎是为他们指路！
那一刻，史红石不由得将自己比作了那只巨鸟，于是叹了口气道：“鹏儿，要是此刻青儿在，我们母子三人就能够像这三只鸟儿一般自由自在和无拘无束地生活，那该是多么美好的一件事啊！”
“是啊，娘！鹏儿也正是这样想的！”贾君鹏笑着道：“但愿那一天很快就会来到！”
……





359 贾君鹏不会回来了
七月的洛阳，正是一年之中最热的季节！
自从六月十五丐帮大会之后，丐帮总舵之中，因为常驻着来自丐帮各个分舵的舵主，因而变得比往常热闹起来。
一个多月前发生在丐帮大会上的那一幕闹剧，至今仍令暂住在洛阳的几十位丐帮舵主坛主们感到揪心。先是执法长老王清辉在丐帮大会上当众猝死，接下来是那个带着仿制的打狗棒，自称是丐帮传功长老司马康的人又在众丐的眼皮底下自尽身亡，还有贾君鹏带着终南山活死人墓的女弟子大闹丐帮大会，却被帮主千金史青儿和段子羽站出来披露他的险恶用心。这一幕幕的往事和谜团，即使在一个多月以后的今天，依然牵动着留守在丐帮总舵等待真相的丐帮舵主坛主们的心。
眼看着贾君鹏和史青儿等人离开洛阳去请史红石的日子，早就超出了贾君鹏许诺十天之内必回的期限，众舵主在湖广分舵赵世桐的带领下，却依然坚守在洛阳。越是等不到贾君鹏他们的消息，众人更是不敢就这么离去。毕竟丐帮已经风雨飘摇了几十年，现在可以说是群龙无首，如果各分舵不在此时齐心协力，共同处理好丐帮高层的问题，那丐帮真的就只有走向没落了！
早在半个月前，赵世桐就跟主事长老等人商量，从丐帮总舵当中抽调了不下五批的人马，分别前往各地丐帮传信，要求他们严密监视贾君鹏等人的动向，一旦得到他们的消息便尽速向总舵报告，但是已经这么多天了，贾君鹏和史青儿等人竟然像是在人世间消失了一般，各地丐帮不仅得不到他们带回史帮主的消息，就连他们都没有了任何的讯息！
与此一来，以凤阳分坛坛主张庆云等人为首的几位舵主坛主便将矛头指向了赵世桐，因为当初是赵世桐替贾君鹏担的保，但现在这么长的时间过去了，全丐帮几十位舵主坛主在洛阳等了一个多月，等来等去竟然什么消息也没有！于是，张庆云等人便怂恿主事长老召集各位舵主坛主开会，要求处理赵世桐以及被贾君鹏质押在洛阳丐帮总舵的紫菱和周岚二人。
这一天的天气格外的燥热，人在室内根本就没有办法呆得下去！于是众长老便将开会的地点转移到了丐帮大院当中的一株参天大树下。这株大树就是当时贾君鹏偕同史红石初次离开丐帮总舵的时候，在这里大战西域四大金刚孙杰克的那株大树。而贾君鹏正是凭着这一战，开创了自己在丐帮当中的声誉和地位，使得王清辉及丐帮等人对他刮目相看！
话说众丐坐在树荫下还未开会之际，便有人谈起贾君鹏曾经的这一段经历来，便有人抬头看了看头顶上巨大的树冠，还有那被贾君鹏同孙杰克比武的时候踩断的树枝，不由得颔首惊叹起来。
这一个多月来，几位长老没有事的时候，也经常在私下里讨论着贾君鹏这个人，他们觉得贾君鹏作为陕西分舵原舵主贾应天的后代，应该是不会做出对丐帮有害的事情来，但是，在帮主没有被请回来之前，所有的结论都不能下得太早。一些明事理的人，都感觉贾君鹏不应该被冤枉，只是这一切要让全丐帮的人相信，必须得有非常直观和充分的证据。
就在大家低声议论着的时候，还是那个主事长老，缓缓地走上了台。王清辉和那个短命的丐帮代理帮主——假冒的司马康一死，这丐帮总舵当中便是群龙无首，来自各个分舵的舵主坛主们，当然是谁也不服谁，所以这丐帮的事情，大都有这位主事长老出面应付，毕竟从形式上来讲，只有他的身份比较合适，所以众位长老对他主持这类会议的意见比较小。只不过，他并没有什么实权、只是一个跑腿儿四处周旋的人而已，如果硬要给他一个职务的话，那就相当于今天的大会秘书长吧！
话说，那主事长老走上台中央，连连咳嗽了几声，暗示大家该开会了，但是依然有人还在底下交头接耳。主事长老没有办法，便只得继续等在那里。
赵世桐等人看不顺眼了，便蓦地从座位上站起来，指着闹得最凶的张庆云等人道：“张坛主，我们今天是来开会的，要吹牛打屁请到一边儿去！”
张庆云正和身旁几位长老谈得兴起，见赵世桐打扰了他，便也不甘示弱地站了起来：“赵舵主！兄弟我当然知道是该开会了，兄弟我也没干别的事情，就是和这几位舵主讨论一下怎么样处理你的事情！”
“处理我？”赵世桐盯着张庆云道：“你是什么身份，丐帮岂容你在这里放肆？”
“赵舵主！”张庆云笑着道：“今天丐帮群龙无首，我们这么多的舵主坛主齐聚于此，再怎么说还是该有个章法！你赵世桐犯了错误，难道就没有人敢站出来指责吗？别人怕你，我张庆云就偏不信这个邪！”
“我犯了什么错误？”赵世桐怒道：“你张庆云有种就在这里说出来！”
“哼！还理直气壮！”张庆云朗声道：“各位长老，大家应该没有忘记，一个月前的丐帮大会上，就是赵舵主在大家面前替贾君鹏那小子作保，说他十天之内必定会将史帮主的人带回来，可是现在第三个十天都已经过去了，我们不仅没有见到贾君鹏那小子带回史帮主，就连贾君鹏和帮主千金史姑娘的影子都没有看到，你们说，赵舵主这个担保人没有责任吗？”
“这事情我们已经议过了！”赵世桐厉声道：“请张坛主不要旧事重提，也请各位长老多一点耐心，贾君鹏他们没有及时回来，肯定是遇到了什么变故，他们应该很快就会赶回洛阳的，而且史帮主也会完好无损地回来！”
“你凭什么这么保证？”张庆云步步紧逼道：“你以为在场的各位长老都会相信你的话吗？”
“因为我相信贾君鹏的为人以及他对丐帮的忠心！”赵世桐大声道：“不像某些小人，嘴上说着维护丐帮的利益和声誉，实则不知道在想些什么歪心思！”
“你……”张庆云愤然道：“那好，赵世桐，我们权且再相信你一次，你竟然口口声声断定贾君鹏不会背叛本帮，并且不会伤害帮主，那你说，贾君鹏什么时候能够带回来史帮主的人？”
“这个赵某人不能说！”赵世桐沉吟了一下道：“总有一天，他们会回来的！”
“哈哈哈，可笑！”张庆云仰天长笑道：“赵舵主，你的意思是说，让我们天下各分舵的长老们就这样放着自己的事情不干，整天就守候在丐帮总舵中，等待贾君鹏带史帮主回来？至于那个期限嘛，可以是一年半载，也可以是三年五载，总归有一天，他们是会回来的，是不是这个意思？你这不是当我们各位长老是傻子吗？你这是给我们画了一个大大的饼，想将我们大家困死在洛阳啊！”
“不会要那么久的！”赵世桐一时语塞，面对张庆云的步步紧逼，他心里也没有底，实在不知该如何应答！毕竟在他的心中，只是有着一个坚定的信念，相信贾君鹏一定能够践行诺言，将史帮主带回来，但是真要他说出一个具体的时间来，他又不是神仙，哪里能够说得清楚？
“哈哈！各位长老，”张庆云见此情景，便再次对赵世桐展开了强大的攻势：“赵世桐这么做，其实有他的险恶用心的！我们大家不要相信他的鬼话，他和贾君鹏其实是一伙儿的，我怀疑贾君鹏根本就没有办法请回史帮主，因为连史姑娘都说了，史帮主已经被贾君鹏那小子害了！他之所以不现身，是因为他根本就没有办法请回活着的史帮主了；还有，史姑娘和那个段子羽，他们也没有了消息，老夫怀疑贾君鹏那小子武功高强，很有可能早就将他们给害了……”
张庆云一番话，听得众长老心中俱是一惊！




360 他还是人吗？
张庆云的一番话，听得众长老心中俱是一惊！
“张坛主，没有根据的事情，你不要乱讲！”四川分舵新上任的舵主瞿大胜站出来道：“贾君鹏是什么样的人，大家应该都曾有耳闻，你不要无中生有，血口喷人！我们支持赵舵主的说法没有错，相信贾君鹏一定会带着史帮主回来！”
“哼！”张庆云怒道：“瞿大胜，你算什么东西？不要忘了你这个舵主是哥儿几个在王清辉面前替你争取下来的，现在王清辉那个老贼已死，你敢说自己还是四川分舵的舵主吗？”
“张庆云，你放肆！”赵世桐怒道：“瞿大胜即使不是四川分舵的舵主，现在也能够代表四川分舵站出来说话，岂有被你编排不是的份儿？”
“王清辉已死，他说的话还作数吗？”张庆云冷笑着道：“各位兄弟，张某人以为，现在我们丐帮群龙无首，帮主的下落不明，我们身为各个分舵的负责人，不能整天呆在丐帮总舵无所作为，要么大家一起宣布丐帮从此散伙，回去之后各人干自己的，要么我们今天就在这里，重新推举出一位帮主的代理人出来，否则的话，我们丐帮岂不是长期一盘散沙，群龙无首吗？”
众丐这些日子以来，天天都困在丐帮总舵当中无所事事，每天唯一的事情就是凑在一起为了帮主的事情耍嘴皮子，早就形成了以赵世桐和张庆云为首的两个派别，双方各自互相指责对方的不是：一方主张大家在丐帮总舵中继续等下去，相信贾君鹏一定会带着史红石回到洛阳，到时候大家再在帮主的主持下制定重振丐帮大计；一方则力举速战速决，迅速找出丐帮新的出路，不要再耽误大家的时间。
因为赵世桐和张庆云各执一词，此二人的观点也代表这丐帮三十六分舵各位长老的观点，所以既有人拥护赵世桐的想法，也有人拥护张庆云的想法，是以双方虽然每天口诛笔伐，争得唾沫星子四溅，就差要动上手了，可依然还是相持不下，分不出高低来。
其实，赵世桐自从替贾君鹏担保之后，心里面的压力是可想而知，身为丐帮第一分舵的舵主，他勇敢地站在贾君鹏一边，力挺他的清白，其实也只是凭着自己对贾君鹏的初步了解而已，毕竟双方以前很少打交道。对于贾君鹏的为人他更多的是听别人的说法，从某种意义上来说，他也是怀着赌一把的想法才做出这个举动来的。
其实随着贾君鹏的迟迟未归，赵世桐也渐渐开始感到后怕。他心里很清楚，如果贾君鹏真的一去不归的话，他这个保举人肯定会受到极大的牵连。但是，在没有足够的证据证明贾君鹏真如张庆云所讲的那样，不仅没有寻回帮主史红石，反而连帮主千金都会被其所害之前，赵世桐只得依旧坚持自己的观点。
在赵世桐的想法里，贾君鹏如果真的蓄意要做那样大逆不道的事情的话，是绝对不会主动将紫菱和周岚师姐妹二人押在丐帮总舵的，况且他真要这么做了，却也绝对不会就这样消失不见——他既然有那么大的能耐，而且做出如许骇人的壮举来，必定是有所图，既然这样，他最终还是要回到丐帮总舵的！作为一个男人，他贾君鹏抛下两个女人不顾，自己又远遁不现身，这是没有道理的！
正因为有了这些想法，赵世桐便越发地感觉到贾君鹏不应该是张庆云口中所讲的那种小人，他之所以离开月余不现身，肯定是因为遇到了什么麻烦。只要他不死，他终归会赶回丐帮的。所以赵世桐便经常在各地分舵舵主的面前大肆游说，劝说大家支持自己的想法对贾君鹏重拾信心。也正因为如此，才有了一帮佩服赵世桐为人的舵主坛主们，在一旁不遗余力地支持他，使得张庆云虽然每天站出来大肆编排他赵世桐的不是，却依旧无法左右所有舵主坛主们想法。
因此丐帮当中虽然三天一大吵五天一小吵，反而越是这样，越是将事情给拖了下来。因为赵世桐想要的就是这样一个结果，只要众位舵主坛主愿意继续留下来，他不在乎别人编排他的不是，更不在乎张庆云对他的诬陷，他只要最后的结果——贾君鹏带着史红石顺利地回到丐帮总舵！
因为赵世桐的影响，被贾君鹏质押在丐帮总舵的紫菱和周岚二人并未遭受什么痛苦，虽然每天都被人看管着，没有了人身自由，但是还不至于遭受身体上的折磨。每天舵主坛主们在那里争论不休的时候，紫菱和周岚虽然也被迫陪伴在一起，但是却很少发表意见。她们明白自己的身份，所以即使心里面有什么想法，也不会说出来！更何况那些舵主坛主们，也根本不容得她们说话！她们更加担心一旦说漏了嘴，会犯了众怒，从而惹来众丐的围攻！
众长老在那里热烈讨论的时候，紫菱和周岚二人就在一旁小心地讨论着，她们也对贾君鹏的迟迟不归感到奇怪。张庆云的那些胡乱推测，她们当然不会相信！他们知道贾君鹏的为人，更明白贾君鹏对史青儿的感情，再怎么样也不会做出伤害史青儿的事情来！
可是贾君鹏既然没有对史青儿和段子羽二人做出什么出格的举动来，可为什么原本一来一去花费十天时间就绰绰有余的路程，他们走了一个月竟然还没有到？难道真的是出了什么意外不成？可这个意外又出在哪里呢？毕竟贾君鹏不是一般的人，当今世上恐怕都罕有他的对手，又有谁会如此厉害，阻挡住他呢？即使是有什么事情发生，贾君鹏也应该会想到，眼前最重要的事情就是将史帮主带回丐帮总舵，因为这不仅关系到丐帮的大事，就连紫菱姐姐和岚儿姐姐都被自己质押在了丐帮总舵当！更何况，还有对自己深信不疑的赵舵主也在替他承受着巨大的压力！
究其原因，紫菱和周岚二人最终得出结论，贾君鹏迟迟不归，不是因为一般的小事，而肯定是一件大事阻止了他的脚步，使得他有心无力，所以才无法赶回来！那是什么事情呢？想来想去，二女心里一惊：能绊住贾君鹏双脚的事情，没有别的可能，唯一的可能便是：他遇到危险了！
一想到贾君鹏极有可能遭遇不测，二女的心情便愈发地沉重起来，每天都在替贾君鹏的安危担心！
但是，今天，紫菱和周岚却没有往日那么幸运了。张庆云见自己的举张得不到响应，知道这一切都是因为赵世桐的缘故，于是就想着将赵世桐搬倒，因为赵世桐一倒，拥簇他的那些舵主坛主们没有了主心骨，势必会被迫站到自己这一边，从而一致拥护自己速战速决的想法。所以张庆云自然而然便想到了要搬倒赵世桐，首先就要从贾君鹏质押在丐帮总舵当中的这两个女子身上开始。
“两位姑娘！”张庆云缓缓走到紫菱和周岚二人的面前，嬉笑着说道：“你们说，贾君鹏那小子将你们质押在我们手中，他自己却不声不响地溜之大吉了，他这还算得上是男人吗？”
“张舵主！”周岚虽然看不惯张庆云的为人，但还是很礼貌地回答道：“我们相信鹏儿弟弟，他不会丢下我们不管的，而且请你们也给他多一点时间，women保证他肯定会带着史帮主回来的！”
“姑娘，不是我们不相信他，是他拖的时间太长了！”张庆云道：“你说他答应十日之内必定返回，可现在呢，三个十天都过去了，我们不仅不见他带回史帮主，甚至全丐帮的人都出动了，连他们的音讯都打探不到！看来这贾君鹏要么就是遇害了，要么就是心虚逃得远远的了！你说，我们这么多的舵主坛主们，怎么能整天就躲在这丐帮大院当中光顾着耍嘴皮子却不干实事呢？我们还要等到什么时候？还有，那姓贾的小子将你们两位姑娘质押在我们手上，却撒开手就不管了，你们说他还是人吗？他这么做还对得住你们吗？”




361 不容黄毛丫头撒野
“张坛主，我们姐妹也知道你们心中的顾虑，但这毕竟是关系到丐帮的大事！请你和各位长老再宽限些时日，我们相信鹏儿弟弟在这几天肯定会带着史帮主回来的！”紫菱灵机一动，想先稳住张庆云再说。
“紫菱姑娘，我们也希望如此啊！”张庆云笑了笑道：“可是谁敢替那个贾君鹏打包票呢？”
“我，我替他打包票！”周岚站出来说道。
“你？”张庆云仰天大笑道：“周姑娘，你早就是被贾君鹏质押在我们手上的一粒棋子了，现在贾君鹏已经超过一个月没有消息了，按照我们当初的约定，如果大家不是看在赵舵主也在替他担保的份儿上，你们两位姑娘恐怕早就……”
“那就请各位舵主再给我们一次机会！”紫菱连忙道：“再宽限鹏儿弟弟三五天的时间，我们姐妹两个替他担保，到时候如果鹏儿弟弟再没有消息或者是没有带着史帮主回来的话，你们怎么处理我们两个都行！”
“哈哈，三五天？”张庆云笑道：“你以为我们这么多的舵主坛主们会相信你信口雌黄吗？我们凭什么相信你？如果三五天之后，那个姓贾的小子还不出现的话，你是不是还要我们再等个三五天？”
“张坛主，大家一个月都等了，还在乎多等个三五天吗？”紫菱道：“我们师姐妹今天在这里替贾君鹏担保，他如果三五天之内还不出现，你就是要杀了我们都行！”
“杀了你们？”张庆云道：“杀了你们能解决问题的话，我们早就将你们杀了！只可惜你们的后台太硬，我们还真拿你们没有办法！现在一想，贾君鹏那小子是吃定了我们不敢对终南山的人怎么样，所以才放心大胆地将你们质押在这里！各位长老，依张某人之间，我们还真的是上了贾君鹏的当了！”
张庆云此话一出，众长老果然激烈地讨论起来，他们听信了张庆云的话，这才感觉到贾君鹏果然是蓄意已久，不仅将紫菱和周岚二人质押在丐帮总舵中，替自己逃脱赢得了时间，又扔给了丐帮一颗重磅炸弹：如果大家因为见不到贾君鹏，将一切的罪责推脱到紫菱和周岚二人身上的话，肯定会一怒之下将二女给杀了，可这样势必会挑起丐帮同古墓派之间的仇恨；要么就是丐帮及时想到了这一点，因为畏惧古墓派而不敢对二女下手！不管是哪一种结果，对于贾君鹏来说都是没有损失的，因为他已经最大限度地利用了自己手中的这两粒棋子！
紫菱和史青儿听了张庆云的话，心中也是一冷，张庆云的话虽然讲得有些道理，但是她们无论如何都不会相信贾君鹏会做出那样的事情来！更重要的是，贾君鹏没有理由做出那样的事情来！所以短暂的慌乱过后，紫菱和史青儿迅速重新镇定了下来。
看了看忙着交投接耳议论张庆云的话的众长老，周岚扬了扬眉头，对众丐道：“各位长老，你们肯定多虑了！贾君鹏是绝对不会做出如此大逆不道的事情来，岚儿跟着他一起也有三四年的时间了，知道他的为人，他是那种为了朋友愿意两肋插刀的大男子汉，绝不会如张坛主所说的那样，做出如此卑鄙的举动来……”
“岚儿姑娘！”张庆云笑着道：“你都成为了贾君鹏手中的一枚棋子了，还在为他辩护啊！还是想想日后怎样将他碎尸万段吧！”
“张坛主，你不要再挑拨离间了！”紫菱明白张庆云的心思，大声说道：“我们姐妹两个都相信贾君鹏，既然都愿意拿自己的性命来担保了，怎么大家还是不信呢？张坛主，我们也明白你老人家的心思，无非就是想迫使赵舵主他们同意你的意见而已！其实，大家都是在为丐帮的大事做打算，既然如此，为何不能多多包容一下呢？”
“小娃娃，丐帮的大事岂能由你们这些外人来做主？”张庆云闻言大怒道：“这是我们在场几十位舵主坛主们在开会，你们有什么资格插嘴？”
“对，我们没有资格说话，但是我们所说的每一句话也都是站在丐帮的立场上，处处替丐帮大计着想！”紫菱道：“我们的心情同大家一样，都是希望丐帮从此以后，能够变得强大起来，而不是像之前的这几十年！更不会赞成某些人的想法：个人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜？只要自己舒服就好，根本就不顾丐帮的死活！”
“好个伶牙俐齿的小姑娘，你这是在说谁呢？”张庆云听了紫菱的话，心中非常不爽，顿时翘着胡子说道：“丐帮的事，容不得你这局外人在这里指手画脚！”
“起码我说的是事实！”紫菱不服气地道：“本姑娘说得就是你张坛主，那又怎么了？你不是主张丐帮解散吗？你不是主张临时再找一个代理帮主吗？你想想如果丐帮按照你的任何一种想法做了，不是坐下来等死还是什么？”
“你好大的胆子！”张庆云听了紫菱的话，顿时火冒三丈，欺身跃向紫菱和周岚，打手一挥道：“各位长老，丐帮是什么地方？岂容得这两个黄毛丫头撒野？兄弟们，容张某人无礼了，今天老夫一定将这两个不知天高地厚的女子给杀了，就是日后那杨瑶琴上门来要人，我们也可以将这个责任推到贾君鹏那小子的头上！”
“嘿嘿！”周岚和紫菱二人相视一笑，随即对张庆云走了两步，口中说道：“张舵主，别人我不敢说，就说你，凭你那点三脚猫的功夫，还是我们师姐妹的对手吗？”
张庆云当然知道周岚和紫菱二人的武功非同一般，他之所以如此大的口气，当然是仗着丐帮人多，以为众丐会在他的煽动之下一起动手，到那时，这两名女子再厉害，也不一定是众长老的对手。现在见紫菱和周岚二人丝毫没有胆怯的意思，而众长老因为不想就这样跟紫菱周岚二人动手，从而不仅得罪了活死人墓，而且连赵世桐都有可能得罪！又听到周岚如此胸有成竹地说张庆云不行，顿时胆怯了，不由得退后一步道：“周姑娘，老夫武功一般，当然不是你们师姐妹的对手，可是你别忘了，这里是丐帮总舵，丐帮中的高手多着呢，我们在场的几十位舵主坛主，不管哪一位，武功都要比张某人厉害，你们打得过张某人并不足以为奇，可你们能够打得赢我们在场这么多的长老吗？”
“当然！”紫菱当然明白不能因为张庆云一个人而将在场众长老一齐给得罪了，便上前说道：“我们两个小女子，哪里是丐帮众位舵主坛主们的对手，但是我们也相信，要杀我们的，只有张坛主一人，其他的舵主坛主们可不似张坛主这般冲动！大家说是吧？”
紫菱果然是棋高一着，她此话一说，众丐别说那些本来就没有打算动手的，就连那几个曾经是张庆云的忠实拥簇，只待张庆云动手便会义无反顾地一拥而上给予协助的，现在也都偃旗息鼓了！
张庆云见到没有人呼应自己，顿时也泄了气，连连后退着道：“算你狠，算你狠，就给你们五天的时间，如果五天之后贾君鹏再不回来，我们可没有那么好的耐心了！”
“好，一言为定！”紫菱和周岚二人相视一笑，这恐怕已经是最好的结局了！





362 姐妹情深
好不容易给贾君鹏争取到了五天的时间，紫菱和周岚二人不禁相视一笑。为了贾君鹏，她们两人现在可是主动将自己的性命都给搭上了。但是她们的心中依然没有底，贾君鹏，你现在在哪里？
因为紫菱和周岚在这次的丐帮大会上彻底同张庆云之流闹翻，丐帮便再也不敢有丝毫的松懈，不仅加紧了人力看管她们，还对她们的行动进行了诸多的限制，因为张庆云等人知道，如果贾君鹏真的有心要逃跑的话，现在他们手上唯一可以拿出来抗衡的就只有这两个女人了。
紫菱和周岚也明白，丐帮现在也是迫于无奈，所以才对自己严加防范的，不要说张庆云，就连一直相信和支持贾君鹏的赵世桐，心里面现在也很是忐忑——贾君鹏的一再失信，使得他在丐帮当中的地位越来越被动，如果在这好不容易争取下来的五天之间之内，贾君鹏再不带着史红石出现，而紫菱和周岚二人也趁机逃脱的话，那他肯定会成为丐帮上下指责的焦点，这个责任他是负不起的！
所以在张庆云等人指派手下的乞丐严加看管紫菱和周岚这件事上，赵世桐并没有丝毫的反对，反而自己也在暗中偷偷地监视着二女的一举一动，毕竟这是他们丐帮手中唯一的一颗棋子！
对于丐帮对自己的不信任，紫菱和史青儿二人倒是想得开，自一开始，贾君鹏将他们质押在丐帮总舵的时候，她们都没有丝毫的反对，因为他们相信贾君鹏，心甘情愿地为了他而牺牲，并且相信贾君鹏绝对不是背信弃义的人，而是一个顶天立地的男子汉！虽然贾君鹏归来的时间一拖再拖，并且最终超过了丐帮众长老能够忍受的底线，她们的心中虽然一样会焦急，但是还是对贾君鹏信心不减。所以尽管能够很清晰地感觉到自己在丐帮当中时时处处都被人监视着，周岚和紫菱的心中却依然很是平静，并没有表示出任何的反抗和不安。她们只是在心中时刻祈祷着，希望贾君鹏能够尽快出现！
但是，随着最后五天时间的日益临近，贾君鹏的行踪依然杳无信讯，那些分拨到各地打探消息的丐帮弟子，也都先后回到了丐帮总舵，却无一例外什么有用的消息都没有带回来！
眼看着五天的时间眨眼即逝，紫菱和周岚二人望穿了秋水，也没有见到那个狠心的贾君鹏前来实践自己的诺言。第六天的一大早，师姐妹两人正在自己的房间里面唉声叹气，不知该如何应付的时候，负责看管二人的小乞丐开门进来，对他们道：“两位姑娘，舵主摊主们要见你们！”
师姐妹二人无奈地相视一笑，她们知道，贾君鹏终究是再一次违约了！而他之所以会违约，也许是真的遇到了天大的困难，也许他真的是已经不在这个世上了！既如此，丐帮的人是无论如何都不会饶过她们两人了。
“师姐！”周岚还没开始说话，眼圈已经红了起来：“看来鹏儿弟弟十有八九是出事了！等一下我掩护你，你逃走吧！你本是一片好心，前来帮助我们的，却没有料到也陪着我和鹏儿一起遭这份罪……”
“岚儿，你这样说就见外了！”紫菱笑着道：“你心里有鹏儿，难道师姐心里就没有吗？”
周岚听罢心里一震，师姐这是什么意思？
“师姐，不瞒你说，师妹我自从看到鹏儿的那一天开始，就感觉和他曾经非常的熟识，只不过却总也想不起来，和他到底在哪里见过。这一晃，三四年的时间就过去了，岚儿不管是当初在活死人墓中，还是后来跟着鹏儿一起在江湖当中闯荡，随着跟他的接触越来越多，岚儿越发地感觉到自己和他在前世有一段不解之缘，所以，岚儿才会冲破重重阻挠，苦苦哀求师父她老人家，让她恩准岚儿跟着鹏儿弟弟，虽然鹏儿弟弟一向将我当做他的姐姐，但是在兰儿的心中，却始终感觉他就是岚儿的真命天子！现如今，鹏儿弟弟遭遇到这么大的劫难，岚儿知道，自己无论如何都得站出来，替他承担起这个责任！岚儿想，此番丐帮的长老们要见我们，肯定是不能再容忍下去了！岚儿知道，我们是替鹏儿弟弟保证过的，所以今天无论如何得给他们一个交代，不然的话，赵舵主他们真的不好做，我们不能因为鹏儿连累了赵舵主他们……”
“岚儿，你的心思师姐明白，师姐也是女人，知道你对鹏儿的情谊！”紫菱对周岚的说辞没有一丝的惊讶，替周岚拭了拭挂在腮边的泪珠道：“可是，我们不能就这么轻易丧命了！”
“师姐，既然鹏儿这么久都没有出现，师妹想他肯定也是遇到了不幸，所以才……”周岚叹了一口气道：“既然如此，岚儿一个人活在这个世上还有什么意思呢？倒不如一死了之，追随他而去！”
“傻师妹，你咋就那么肯定呢？”紫菱打断周岚道：“万一鹏儿没死呢，你岂不是白死了？”
“如果鹏儿没死，岚儿也会含笑九泉的！”周岚笑了笑道：“只要他心里清楚，岚儿曾经为了他……”
“唉！”紫菱叹了一口气：“师妹，师姐也知道我们姐妹俩今天这一关肯定过不去，岂止是你，就连师姐我，肯定也是在劫难逃！不过，师姐也不后悔，师姐的命也是鹏儿救的，就算是师姐给他还债罢了！”
“不，师姐！岚儿可以死，可是你却不能死！”周岚连忙阻止紫菱道：“师姐你一定要逃出去！”
“你们都死了，师姐我一个人逃出去还有什么意思？”紫菱惨笑一声道：“师妹，今天就让我们师姐妹一起去追随那姓贾的小子吧！”
“不，师姐！”周岚坚决地说道：“鹏儿有没有遇难还不作数呢，我们不能都牺牲了！我先走一步，为的就是要掩护你离开，你要替我去寻到贾君鹏的消息，看他是不是真的死了，如果他真的死了，你要帮我找出是谁害了他，还要替他报仇！如果他命大没有死，你就要告诉他，岚儿为了他……让他知道，岚儿曾经……”
“唉，傻师妹！”紫菱看着早就泣不成声的周岚道：“你这是何苦呢？要不我们干脆一起杀出丐帮，谅他们也不是我们的对手，我们一起寻到贾君鹏的消息，到时候再决定去留的问题，岂不是更好？”
“不，那样做的话，赵舵主他们会受到牵连，而鹏儿弟弟的声誉也会受到影响的！”周岚坚决地摇了摇头道：“我不希望鹏儿弟弟的名声受到任何的玷污，我要用我的死告诉丐帮众人，鹏儿弟弟是清白的，他只是心有余而力不足，遭到了小人的暗算而已！”
“唉，固执的师妹！”紫菱摇了摇头道：“你这又是何苦呢？”
“师姐，你不要说了！”周岚制止住紫菱道：“等一下，我会恳求丐帮长老们放过你，然后当众自刎！你一定要记住师妹的话，替师妹出去找到鹏儿弟弟的消息，如果鹏儿弟弟真的是遭到了什么不测，那她未完成的事情，就请师姐代劳了！”
“岚儿师妹！”紫菱一把将周岚抱在自己的怀中：“师姐舍不得你！”
“师姐，你别伤心，岚儿这么做是去享福呢！”周岚扑在紫菱的怀中，微笑着道：“倒是苦了你，一个人留在这个世上，到时候还不知道要替岚儿遭多少的罪，受多少的苦呢！”
……




363 你们两个都得死
良久，周岚从紫菱的怀中挣脱出来，像没事人一般，笑着对紫菱道：“师姐，你帮我梳一下头吧，我想漂漂亮亮地走！”
“嗯！”紫菱满含着泪花，拿过一把木梳，缓缓解开了周岚头上的秀发，这些日子以来，她们师姐妹整天惦记着贾君鹏，早就忽略了自己的打扮，周岚在这最后的时刻，竟然想起了要体面地离开。
“师姐，你说岚儿漂亮吗？”周岚一边任凭紫菱在她的头上梳着，一边轻声地问道。
“漂亮！”紫菱强忍住悲痛，说道：“师妹是我们几十位师姐妹当中长得最漂亮的，也是最聪明的，不然的话，师父她老人家怎么会这么喜欢你？”
“师姐，师父她老人家也一直惦记着你，等离开了丐帮，你无论如何都要去一趟活死人墓，亲自给师父她老人家跪安！过去的事情，你就不要想那么多了，师父她老人家早就不责怪你了！”
“嗯！”紫菱含泪道：“我会的！”
“到时候，师父问起我来，你就告诉师父：岚儿去了很远的地方，恐怕永远不会再回去了！”周岚哽咽地说道：“你跟师傅说，岚儿对不起师父，岚儿没脸回去见她老人家了……”
“师妹……”紫菱从背后将周岚一把抱住，忍不住痛苦道：“你这是何苦呢？我们一起杀出去吧！”
“不，师姐！”周岚坚决地说道：“我已经决定了，我不能那样做！”
……
丐帮总舵大院当中，张庆云和赵世桐等一干长老悉数到齐。
张庆云满脸的得意之色，时不时瞅着一旁的赵世桐，而赵世桐知道张庆云的意思，依旧坐在原地不动声色。
赵世桐的心中却不好受，他这些天因为贾君鹏的事情承受了太多的压力，但是贾君鹏却迟迟不肯出现，以至于之前站在他一边的那些长老相继没有了耐心，一个个地倒向了张庆云一边，只剩下一个瞿大胜还死死跟在自己的后面。短短五天的时间便过去了，眼看着今天便是贾君鹏留下来的二女兑现自己诺言的时候了，赵世桐的心中很不是滋味，但是却也无计可施！
从内心讲，赵世桐非常不情愿张庆云真的对紫菱和周岚二人动手，但是，贾君鹏自己犯下的事情，总得要给大家一个交代，更何况这几十位舵主坛主们也已经宽限了她们这么长的时间，于情于理都不为过，否则的话，丐帮的威信和颜面岂不是空架子吗？
赵世桐心中也明白，在对付完紫菱和周岚之后，张庆云便要开始说服大家按照自己的既定方案办了：要么大家立即解散，从此以后丐帮化整为零各自为政，除非最后有一位德才兼备的人站出来一统天下；要么就是在现场的长老当中推选出一位新的帮主代理人来代理帮主指责。显而易见，从张庆云这些日子以来的表现和言辞当中，赵世桐看得出来，他张庆云之所以如此轮番地抛头露面，无非就是为了这第二条方案而来。
赵世桐感觉到，自己这下是彻底被贾君鹏拖累了。如果自己没有坚持替贾君鹏作保的话，也许他这个丐帮第一分舵的舵主今天还能够得到众长老的支持，并极有可能赢得这个代理帮主的宝座。可是，随着贾君鹏的一再失约，他这个担保人在丐帮当中的地位也是一落千丈。现如今，自己不但无望坐上代理帮主的位子，甚至连要反对张庆云都没有人跟他站在一起支持他了！
紫菱和周岚二人在小乞丐的带领之下缓缓来到了众长老的中间，令大家没有想到的是，原本以为这两名女子知道今日必定无法过关，从而变得颓废和丧气，实际上恰好相反，两名女子竟然是穿戴整齐，而且面含淡淡的微笑而来，脸上竟然丝毫没有紧张的神情。
“哼，大胆！”张庆云看到这里，再也沉不住气了，对着二女大喝一声，随即对着在场的舵主坛主们双手一摊道：“赵舵主，怎么样？老夫就说了她们是有预谋的吧？现在她们的阴谋得逞了，所以才一脸的轻松，丝毫没有感到压力，可害惨了我们这些人，整天呆在这里吵个不停不得消停！”
“紫菱姑娘，岚儿姑娘，你们这是何意啊，五天的期限又已经过去了，你们反倒一点都不紧张，这张坛主忧虑的没有错啊！”赵世桐也满脸疑惑地看着紫菱和周岚二人！
“赵舵主！”周岚走到赵世桐面前弯腰施了一礼道：“岚儿到今天依然是那句话，我鹏儿弟弟屡次爽约没有来赴会，并不是他心里有鬼，实则是他有不得已的苦衷……”
“死妮子，当真是执迷不悟！”张庆云打断周岚的话道：“连你都被他牵连了，你还替他说话！是不是因为我们大家对你太过仁慈了，所以你吃定了我们不会对你怎么样，才如此放肆？实话跟你说，今天我们大家就是要当众处决你们两人！贾君鹏自己心里有鬼不露面，那我们就只好拿你开刀了，你难道不觉得你们师姐妹都被那姓贾的小子给耍了吗？死到临头来还为他说话，真的是不知死活！”
没想到，张庆云的话，丝毫没有引起周岚和紫菱二人的惊讶，周岚依旧笑脸如花地道：“张坛主，各位长老，贾君鹏是对不住大家，这一点我们也承认，还害得大家在丐帮总舵等了这么久，我们师姐妹也感到很是过意不去，所以今天岚儿已经决定了：不管我的鹏儿弟弟是什么原因爽的约，岚儿都无条件地替他承担这个责任！”
“你？你能替他承担什么责任？”张庆云不屑一顾地道。
“我用我这条命！”周岚咬了咬牙道。
“……”周岚话一说完，全场顿时安静了下来，大家睁大了眼睛盯着周岚，他们无论如何都想不到，周岚今日如此反常的形象，竟然会真的愿意一死！
“姑娘，你可要想好了！”赵世桐赶忙阻止周岚道。
“赵舵主，感谢你对鹏儿弟弟的信任和支持！”周岚笑着对赵世桐道：“你放心，总有一天，事实会证明我的鹏儿弟弟是对的！他没有背叛丐帮，更没有伤害史帮主和青儿他爹等人，他对丐帮的衷心日月可鉴！”
“岚儿姑娘！你就别说那么多了！”张庆云道：“老夫知道你口口声声说要死，实则比谁都想活！可是我们也没有办法，你今天真的没有法子活了！”
“不劳张坛主提醒！”周岚笑着道：“岚儿心意已决，愿意以死来证明我的鹏儿弟弟没有错！这不是嘴上说说而已，我周岚虽一介女流，但是说出来的话肯定会作数！”
“那好！等一下弟兄们动手的时候，你就不要反悔！”张庆云说完手一挥，便早有几名丐帮弟子围了上来。
“等等！”周岚突然大喝一声，那几名正待动手的丐帮弟子顿时缩回了手脚。、
“岚儿姑娘，你这么快就改变主意了？”张庆云笑着道。
“没有改变主意！”周岚道：“你们可以杀我，但是请放过我的师姐吧，她跟此时没有关系！”
“不行！”张庆云大怒道：“你们两个都得死，没得商量！”
……
（天冷了，坑也快填平了，在大家的关注下，本书即将大结局，感谢各位书友大力支持！）




364 熟悉的身影
“这不行！”周岚听张庆云说她和紫菱都得死，赶紧倔强地大声道：“我可以死，但是我师姐你们必须让她走！”
“周姑娘！”张庆云走到周岚面前：“你们是姓贾的那小子质押在丐帮的人质，现在姓贾的小子耍了我们大家，怎么处置你们，只有我们说了算，怎容得你们指手划脚？要不你干脆让我们放了你们师姐妹岂不是更好？”
“张坛主！”周岚听罢，咚地一声跪倒在地：“各位长老，鹏儿弟弟没有践行自己的诺言，不管出于什么原因，都是他的不是，岚儿愿意替他承担一切后果，但是我的师姐紫菱却不行，他其实跟鹏儿弟弟没有多大的关系，更没有义务替鹏儿弟弟担待这一切！更何况，我师姐是我师父座下的大弟子，将来迟早是要被师父委以古墓派大任的，古墓派和丐帮的关系，想必大家也清楚，所以岚儿今天在此恳请各位高抬贵手，容岚儿一人替鹏儿弟弟承担这个责任，而还我的师姐自由！”
“这个……”张庆云和众长老多少也知道紫菱两年前离开古墓派的消息，但毕竟没有听说她被杨瑶琴逐出了师门——也就是说，只要杨瑶琴一句话，紫菱这个门下大弟子依然享有继承古墓派的权利，今天如果将她给杀了，不管是出于何原因，都会得罪古墓派！
张庆云知道此事非同小可，便回过头去和身后的众长老一起商量起来。
紫菱见周岚为了替自己求情，依然跪在地上，等候张庆云等人发落，便不忍心，跑过去跪在周岚的对面：“师妹，你为什么一定要这样啊，要死我们一起去死，不用求他们！”
“不，师姐！”周岚惨然一笑道：“岚儿可以死，你不能死！”
“师妹……”
“师姐，该说的岚儿刚刚都和你说过了！”周岚擦了擦紫菱眼角的泪水道：“师妹让你留下来，是有更重要的事情要托付与你，你就不要推辞了！”
“嗯嗯！”紫菱听周岚这么一说，才想起周岚刚刚从里面出来的时候，对她的交代，顿时泣不成声！
“好了！”张庆云已经和众长老商量完毕，除了赵世桐和瞿大胜二人没有表态以外，其余的长老现在已经倒向了他一边，所以很顺利地便通过了决定：遵照周岚的意思，放过紫菱！
“岚儿姑娘，你不要恨我们！”张庆云对周岚道：“你师姐可以离开，但是你……我们就没有办法了！”
“谢谢各位长老！”周岚含笑从地上站了起来，然后缓缓走到众丐面前一处制高点，虽然眼角含着泪花，她的脸上却洋溢着一丝淡淡的微笑，就好似这不是去赴死，而是登上了一个胜利的舞台一般。
“岚儿！”紫菱好半天才反应过来，猛地冲到周岚的面前，哭喊着道：“你不要犯傻了！”
“师姐，你回去吧，记住我说的话！”周岚脸上平静地道。
紫菱想起了周岚的话，看了看在张庆云的召唤下，已经手持砍刀缓缓走到周岚身后，随时准备动手的一名五大三粗的丐帮弟子，然后狠狠地瞪了他一眼，那乞丐被他那么一瞪，顿时浑身不由得一阵哆嗦起来，目光中闪过一丝慌乱，紧盯着一旁的张庆云。
“发什么楞？”张庆云对那名乞丐的表现很不满意，对他吼道：“这是我们丐帮的犯人，你这么做是替我们丐帮主持正义，又不是叫你去谋杀！”
那名乞丐听张庆云如此说，顿时鼓起勇气，缓缓照着周岚的后脖子举起了手中的砍刀！
“慢着！”周岚突然举起手淡淡地喊了一声。
“怎么，岚儿姑娘，你难道是改变了主意不成？这可不好！”原本已经退后几步，就等着周岚人头落地呢，忽然听到周岚的喊声，连忙又站上前道。
“不劳你们动手，我自己来！”周岚看也不看张庆云一样，便唰地一声从自己的腰间抽出了随身佩戴的短剑，抵在了自己的胸膛上。
张庆云和在场的众丐乍一见周岚突然之间抽出自己的短剑，还以为她是临时改变了主意，想要和大家拼命呢，哪里知道周岚是想自己了断，顿时不由得吓得后退了一步：“你……当真……”
“当然是真的！”周岚微微笑了笑道：“难道我还会使诈不成？”
“那好，我们就依你！”张庆云和众丐对视了一眼，见没有人反对，便说道：“反正一样都是死，周姑娘自己动手就自己动手吧！”
“不过我还有一个条件！”周岚接着说道。
“还有什么条件？”张庆云有点不高兴了，但是面对一个即将在自己面前送命的人，他觉得没有什么不能容忍的！
“你们要说话算数，放我紫菱师姐离开！”周岚看着紫菱，缓缓地说道。
“师妹！”紫菱早就泣不成声了：“不要这样，我们一起走！”
“这个……”张庆云想了想道：“那好，我们答应你，只要你的命，绝对不会为难你师姐！”
“师姐，你先走吧！”周岚笑着对紫菱道：“我要亲眼看着你离开丐帮的大门！”
“师妹！”紫菱却是不忍心这样抛下周岚离去，对着她大哭道：“师姐不走，师姐就在这里陪着你！”
“紫灵姑娘，让你走你就走吧！”一直没有说话的赵世桐这是也站了出来，走到紫菱面前道：“岚儿姑娘这是不忍心见你看到她临走时的惨状！趁张庆云还没有改变主意，你还是先走吧！唉，老夫无能，没有办法再帮你们了！”
“赵舵主，你的苦处我们理解！”紫菱看了一眼赵世桐，又盯着周岚哭道：“师妹，你一路走好！”
“师姐，如果贾君鹏还在人世的话，你一定要告诉他，我这是心甘情愿为了他而去死的，是因为他先失信于人才会有今天的结果！你让他不要怪罪丐帮在场的各位长老！”周岚对着紫菱喊道：“师姐，你快走吧！”
“嗯嗯……”紫菱回头看着周岚，知道她心意已决，自己无论如何都没有办法阻止她了，于是便心一横，纵身跃起从众长老头顶飞身而过，然后越过丐帮总舵高大的围墙，跳到了丐帮大门之外。但是，紫菱并没有急于离去，她虽然不忍心，但还是要亲眼看到表妹最后的时刻！于是紫菱躲在丐帮总舵的围墙之外，透过墙壁间的缝隙，继续朝里面观望着。
周岚似乎也担心自己死后，丐帮的人会变卦，重新又对紫菱不利，所以虽然紫菱已经消失在众人的视线当中了，她还是朝着紫菱远去的方向，大喊了一声：“师姐，你不要管我，不要回头，也不要停留，一直往前走！”
周岚亲眼看见紫菱离开，这才放下心来，想想自己现在除了贾君鹏以外，也没有什么更大的牵挂了，便自言自语地道：“鹏儿弟弟，如果你还活在这个世上，今天岚儿姐姐就先走一步了；如果你已经不在这个世上了，那姐姐今天也正好追随你而去！不管怎么样，今天姐姐都是心甘情愿的，姐姐不会怪任何人！”
言罢，周岚便双眼一闭，握着短剑的右手便一使劲……
“噹……”一声清脆的响声突然响了起来，周岚只觉得手腕上一嘛，随即手中的短剑便不受控制地掉到了地上！
早就去意已决的周岚疑惑地睁开双眼，令她意外的是，一个熟悉的身影正迎面向着自己的方向飞速而来。周岚脸上一喜，顿时欢快地朝来人大叫起来：“鹏儿弟弟……”




365 文字游戏
但闻瑟瑟风声之中，一个魁梧的身影快速飘然而至。张庆云等人仓促间抬头朝那人看去，正是离开丐帮一月有余的贾君鹏无异，顿时心中大愕！
转念之间，贾君鹏的身影已经飘落在周岚的面前，周岚仔细地端详着贾君鹏，脸上露出了惊喜之色，随即不顾众人在一旁注视着自己，张开双臂就扑向了贾君鹏的怀中：“鹏儿弟弟，你可回来了！”
“岚儿姐姐，你受苦了！”贾君鹏任凭周岚趴在自己的肩头大声哭泣，柔声对她说道：“都是鹏儿的不是，让你受了这么多的罪！”
“你要是再晚一步，姐姐就永远见不到你了！”周岚不住地抽泣着道。
“姐姐，都是鹏儿的不是，让你受了这么多的委屈！”贾君鹏道：“鹏儿保证以后不再丢下你了！”
“快，快去将紫菱姐姐找回来！”周岚忽然想起了刚刚离开的紫菱，连忙从贾君鹏的怀中抬起头来，催促贾君鹏道。
“紫菱姐姐就在外面！”贾君鹏笑着对周岚道：“我已经见过她了！”
“哦！”周岚这才环顾了贾君鹏一周，这才发觉他只身一人，顿时刚刚舒展开的脸色再次凝重了起来：“怎么就你一个人，他们呢？”
“他们……”贾君鹏刚要说话，张庆云等人便从左右包抄了过来，将贾君鹏和周岚二人团团围住。
“张坛主，你们这是……”贾君鹏不解地看着凶神恶煞的众丐，疑惑地问道。
“赵舵主，你说吧！”张庆云见贾君鹏果然一个人回来，便料定他果然如自己所推测的那样，不仅没有将史红石带回来，反而真的有可能害了段子羽和史青儿的性命，于是便带领众丐一起围将上来，因为赵世桐曾经替贾君鹏作保，所以张庆云便让赵世桐出来说话，目的是打击贾君鹏的同时，也更一步向赵世桐施加压力：你看看，这就是你不听我的劝说，胡乱替人作保的下场，现在事实摆在大家的面前，你自己看着办吧！
“各位舵主！”赵世桐没法，知道自己现在不但无法保住贾君鹏，就连他本人都逃不过这一劫，于是硬着头皮站到贾君鹏和周岚的面前，向着众丐道：“都是赵某人瞎了眼睛，听信了这姓贾的小子的话，所以才站出来替他作保，今日既然事实俱在，证明赵某人的判断和做法都是错误的，那赵某人也无话可说，自觉愧对丐帮，也愧对在场的各分舵的长老！赵某人没有多话，今日愿以死谢罪！”
“哎呀呀！”张庆云听得赵世桐如此刚烈，连忙假惺惺地站出来道：“赵舵主，你这又是何必呢？兄弟只是让你表个态而已，并没有当真说要你的性命！您言重了，言重了！众所周知，赵舵主你，也是受了姓贾的小子的迷惑，所以一时头脑发热，才做出这件事情的！只能说，赵舵主你太善良了，唉！”
“张坛主，赵某人说过的话，岂有不算数之理？”赵世桐坚决地说道：“各位长老，赵某人在丐帮已经五十载，从来没有说话不算话的时候，今日老夫做出这等事情来，定当以死谢罪，以正帮规！只是这位贾公子，老夫思来想去，他绝没有必要害死帮主一家，料定这其中肯定另有隐情，所以老夫在死之前，要听听贾公子的说道！当然，不管他是出于何种原因，没有践行自己的诺言，老夫作为这件事的担保人，都不会推卸自己应该负有的责任，大家不必担心老夫会狡辩或者抵赖！”
“不，赵舵主！”贾君鹏见到赵世桐在此情况下，即使自己被人误解都宣称相信贾君鹏的为人，顿时非常的感动：“你不必替鹏儿承担责任，鹏儿如果做了错事，肯定会一力将所有的责任都承担下来，绝对不会牵连到你！”
“哼，贾君鹏！”张庆云冷哼一声道：“赵舵主今天这样，都是被你害的！你如果真是个男子汉，就应该像你所说的那样，勇敢地站出来，将所有的责任都承担下来才是！”
“如果鹏儿有错，绝对不会推诿！”贾君鹏笑笑道：“绝对不会连累赵舵主！”
“你这说的是什么话？”张庆云怒气冲天地道：“你难道不知道自己犯了什么错吗？还用什么如果？你忘了当初在大家面前所做的承诺了吗？”
“我没忘！”贾君鹏笑着道：“不就是十天之内将史帮主带回丐帮吗？对不起，我来晚了，可是……”
“既然如此你还抵赖什么？”张庆云大喝一声道：“老夫告诉你，现在离你那十天之约已经过了一个月的时间，为了你，我们大家都相信赵舵主的话，在这里多等了一个月的时间，你难道觉得丐帮的舵主坛主们都是好耍的是吧？”
“我没有抵赖！”贾君鹏道：“只是真的是因为……”
“你不要解释！”张庆云道：“我们这些舵主坛主们再也没有耐心听你解释那些没用的东西了！你如果识相的话，就不要逼我们动手，自己了断吧！”
“为什么？”贾君鹏盯着张庆云道：“你这样未免太过霸道了吧？还有，张坛主，你不就是丐帮凤阳分坛的一个小小坛主吗？为什么今天就你一个人话最多？丐帮什么时候轮到你做主了？”
“嘿嘿，贾君鹏！”张庆云厚颜无耻地笑着道：“没有办法，王清辉已死，那个假冒的司马康又被你给害死了，你说去请史帮主，这一个多月都过去了，却还是空手而归，丐帮现在是群龙无首啊！幸好各位长老信任在下，一直推举在下出来代表丐帮和你说话，你有什么不服的吗？”
“各位长老！”贾君鹏笑道：“张坛主说的是真的吗？你们真的都服他吗？”
“那好！各位长老，如果对张某人有意见的请站出来说声！”张庆云不可一世地道。
众长老对张庆云的言辞很是不满，心道：哪里有人推举你张庆云了？只不过你小子喜欢抛头露面罢了！但是看到一向跟张庆云不和的丐帮第一分舵舵主赵世桐都对张庆云服服帖帖的了，而且现在贾君鹏又并未请回来史红石，丐帮后面的事情还得按照张庆云所提出的办法来办，更何况张庆云狡猾至极，当众问大家是否反对自己，而不是问是否支持自己，因此，只要没有人站出来说话，那意思就是说明没有人反对自己了，纯粹就是玩了一个文字游戏而已。
“多谢弟兄们的支持！”张庆云显然对众长老的表现很满意，朝众丐拱手施了一礼，然后笑着对贾君鹏说道：“怎么样？贾公子，这可是民意啊，你还有什么说道？”
“他们都支持你，可是还有一个不支持你！”贾君鹏笑着道。
“是谁？”张庆云笑着道：“你说说看！”
“我！”贾君鹏指了指自己道：“其实大家心中都明白，你张坛主心里想的是什么！只是不想说出来罢了！”
“哈哈哈！”张庆云仰天长笑道：“笑话，你算老几，你就是反对老子，又能怎样？你的小命都在老夫的手上了，还敢口出狂言？兄弟们，贾君鹏虽然厉害，可他是我们丐帮的罪人，甚至是仇人，我们这么多的长老被他耍了一个多月，今天不杀了他出出这口恶气怎么能行？弟兄们不要怕，我么大家一起上，他就是再厉害也没有办法……”
“放肆！”张庆云正要鼓动在场的长老一拥而上围攻贾君鹏的时候，忽听场外猛地响起一声厉喝来。




366 帮主现身
话说张庆云正要鼓动在场的长老一拥而上围攻贾君鹏的时候，忽听场外猛地响起一声大喝。众长老不由得回过头，一起向身后看去。
但见丐帮大门口，一名老妇人正在紫菱的搀扶之下，缓步向台上走来。几位常驻丐帮总舵的长老一眼便认出那老妇人便是从丐帮总舵出走多日的帮主史红石，顿时心里一慌，对视一眼之后，赶紧齐刷刷地跪了下来：“参见史帮主！”
张庆云等人一听来者竟然就是丐帮帮主史红石，略微一愣之后，还是纷纷跪在了地上。
虽然史红石自从王清辉主政丐帮事务之后，已经多年没有享受到这样的待遇了，但还是很镇定地在紫菱的搀扶之下，缓缓向台上走去，并没有立即招呼跪在地上的长老们起身。
史红石缓缓走到周岚的身边，然后微笑着向她伸出了自己的双手。周岚虽然也早就发现了史红石，但是却不敢相信这一切竟然是真的，现在见到史红石真真切切地站在自己的面前，顿时再也忍不住，嚎啕大哭着扑向了史红石：“师姐……”
“岚儿师妹，让你受委屈了！”史红石的眼圈也早就红了：“还有紫菱师妹，你们都为了老身，受了不少的委屈！”
“不委屈，不委屈！”周岚一会儿哭一会儿笑，一边擦眼泪一边连声说道：“你回来了就好，你回来了就好！”
“岚儿姐姐，你先休息一下，我娘还有事呢！”一旁的贾君鹏劝说周岚，让她暂时离开史红石的怀抱。周岚听了贾君鹏的话，连忙和史红石分开，但是心下却同时升腾起一阵莫名的醋意来，因为她分明听见贾君鹏称史红石为娘了！以前，鹏儿弟弟可从来没有这么称呼过她！周岚心想，难道鹏儿和青儿已经……可是青儿呢？
史红石和周岚分开之后，缓缓走到台中央，大声对跪在地上的众长老说道：“赵舵主，各位长老，你们都起来吧，你们大家受累了！”
“我们不累，帮主才受累了！”众丐纷纷从地上站起来，已经有一些早年间跟随史红石的资深长老们开始泪流满面了——他们都记不起，已经有多久没有见到过帮主的身影了。
“各位长老，我是史红石！我来晚了！”史红石待众长老纷纷从地上站起来后，重申了一句自己的身份后道：“大家还记得老身吧！”
“记得记得！”众长老顿时连声说道——其实他们当中有很多来自外省分舵的舵主坛主们，几乎从来都没有见识过史红石的真面目！
“唉，一别十多年啊！”史红石今天在这样的情况下，陡然站在天下众丐的面前，也是感慨万千：“大家这些年都还好吧？”
没有人回声。史红石知道，丐帮这十多年一直被王清辉控制在手中，在场的长老们有过得好的，也有过得不好的，但是谁敢当众说自己过得很好呢？那些过得不好的，又怎敢轻易在这样的场合下说出自己心中的隐痛呢？
“史帮主！”赵世桐终于站出来说话了：“你老人家回来了就好，这样终于可以还贾公子一个清白了！”
“赵舵主，老身也多谢你！”史红石道：“没有你的支持和信任，鹏儿也不可能会及时将老身接回丐帮总舵！”
“回帮主，老身只不过是做了自己分内的事情而已！”赵世桐道：“还好老天有眼，保佑贾公子带着帮主平安归来，否则……”
“否则的话，丐帮又会陷入小人得志的境地是不是？”史红石接过赵世桐的话茬道。
“帮主……”
“你别说了！”史红石厉声打断赵世桐，在场众丐心中一阵哆嗦，他们万万没有想到，一向孱弱的史红石竟然突然之间变得如此强势。他们当然清楚史红石口中的那个小人指的是谁，于是一个个暗自庆幸刚才没有当众表示支持张庆云。在场的都是丐帮的舵主坛主，他们当然明白法不责众的道理，只要没有被史红石抓住直接的把柄，他们相信不会因为张庆云而连累到自己。
“张庆云！”果不其然，史红石直接点了张庆云的名字，显然她刚才在外面已经将情况大致弄清楚了，所以一上来就要杀杀张庆云的锐气。
“属下在！”张庆云知道自己难逃一劫，连忙诚惶诚恐地站了出来，浑身像筛糠一般！
“你是凤阳分坛的坛主是吧？”史红石问道。
“属下正是！”张庆云道。
“老身听说在场的长老们对你都很拥护是吧？”史红石开门见山地道。
“是！”张庆云想了想又觉得不妥，连忙改口道：“不是！”
“到底是还是不是？”史红石厉声道。王清辉不在场，又有贾君鹏和周岚这样的高手替自己压阵，史红石今天是彻底找回了自信，所以说起话来很是干净利落。
“是……是这样的！”张庆云解释道：“那时候属下和众长老都不知道帮主真的会回来，所以才承蒙各位舵主坛主的厚爱……”
“大家都推举你？”史红石道。
“不，不，没有，只是舵主坛主们觉得属下为人处事比较公道，所以推举在下出来代表大家……”
“推举你来代表大家？”史红石笑道：“你们以为老身已经死了么？”
“属下们不敢！”台下众丐听史红石这么一说，顿时吓得齐刷刷地跪了下来！
“帮主，属下绝对对丐帮，对您衷心耿耿，绝无二心！”张庆云连声道：“请帮主不要误会，请帮主不要误会！”
“哼！”史红石冷哼一声道：“恐怕你对王清辉忠心耿耿才是真的！”
“属下不敢，属下不敢！”张庆云顿时吓得浑身直冒冷汗：“王清辉那个奸贼，专权独断，罪该万死！老天有眼，他已经被活活吓死了！属下怎么可能会对他衷心呢？”
“哈哈哈！”史红石仰天一笑道：“你的意思是说，因为王清辉已经死了，所以才不对他衷心？如果他还活着，你们都会听他的话，而不将老身放在眼中？”
“不是，不是！”张庆云弄不明白史红石为什么偏偏在他一个人头上开刀，心中虽然恼火却又不敢发泄出来，连忙苍白这脸解释道：“属下一向对帮主您老人家忠心耿耿，日月可鉴啊，帮主，你老人家一定要相信在下！”
“是吗？”史红石笑道：“我看过去的事情都不要再提了，各位长老都站起来吧！老身不会同大家计较的！”
众丐这才纷纷从地上站起来，听了史红石的话，他们各自心中的那一丝担心终于减轻了许多，但那些当初跟着王清辉一起作恶过多的长老们，却还是满脑子的忧虑。
“帮主，我们大家终于盼到了你回来，正好天下各分舵的帮主坛主都在此，请您老人家给我们大家提提今后丐帮的方向吧！”赵世桐躬身说道。
“赵舵主，还是你最懂老身的心思！”史红石朝赵世桐点了点头道：“你说得很好，可是在说这个以前，老身还是要跟大家通报一件事情！”
“帮主请讲！”赵世桐道。
“就像你们不相信老身还活着一样，你们更不会相信，王清辉也没有死！”史红石缓缓说道。
“……”台下众长老听罢，不由得大惊失色！




367 开馆验尸
虽然这话大家曾经从贾君鹏的口中听到过，但是此刻从史红石的嘴中说出来，在场的长老们还是感到不可思议，因为王清辉明明在他们的注视下被那假冒的司马康给吓死了，怎么可能连史红石都如此肯定他还没有死呢？当初贾君鹏说起这话的时候，众丐根本就不相信他，所以对他的话根本就没有放在心上，但是现在经史红石一说，众丐才意识到：难道这是真的？
“帮主，王清辉明明就死在众目睽睽之下，当日属下们可是都在场啊，你怎么也会和贾公子一般说道？”赵世桐不由得站出来替大家道出了心中的疑问。
“死掉的那个是王清辉的替身！”史红石不以为然地道：“老身掌握的消息不会有错！”
“是！”赵世桐连忙躬身道：“那敢问帮主，可曾知道王清辉现在身在何方？”
“老身不知道！”史红石道：“不过场中有人知道！”
“啊！”众丐一惊，这话从帮主的口中说出来，那可是非同小可啊，她既然如此肯定地说，当然是掌握了一些信息。如果场中真有人知道王清辉的下落，那么这个人无异于就是王清辉的同党，王清辉在丐帮造下的罪孽，大家当然心知肚明，尤其是史红石现在好不容易出山了，哪会放过同王清辉有纠葛的人呢？
“鹏儿，你来说吧！”史红石的目光在众丐的脸上扫过一遍之后，拉出一旁的贾君鹏说道。
“是，史帮主！”贾君鹏朝史红石一躬身，然后对着众丐说道：“我想请丐帮总舵的八位主事长老出来一下！”
听到贾君鹏如此一说，那些各分舵的舵主坛主们算是放了心，如果真有人同王清辉暗中勾结的话，势必只有那几名常驻丐帮的长老嫌疑最大，他们常年伴在王清辉的身边，如果没有被王清辉收买的话，还能够在丐帮总舵呆下去吗？
以主事长老为首的丐帮八大长老碍于贾君鹏的武力以及史红石在场，没有任何的狡辩，便乖乖地站到了史红石的身边，从主事长老开始，一个个依序向史红石见礼，见礼完毕，便一溜儿站在了台中央。
史红石看着主事长老，叹了口气轻声问道：“阿大，老身记得最早的时候，你只是老身身边的一个小乞丐而已，没想到这些年来，你的地位上升了不少，现在都成了丐帮总舵的内务主管了，看来王清辉对你还不错吧？”
“史……帮主……”主事长老诚惶诚恐地道：“你饶过小的吧，小的虽然做了这丐帮总舵的内务主管，可都是干些伺候人的活儿，并没有帮王……清辉做什么坏事！请帮主明察！”
“哼！”史红石冷哼一声道：“你没干坏事？你只是没有要了老身的命而已！鹏儿，你问他！”
“阿大……长老！”贾君鹏听史红石称主事长老为阿大，便也学着她一样这么称呼他，可是话刚出口，便又觉得有些不妥，便连忙加了‘长老’二字作后缀：“我问你，那个假王清辉的尸骨在哪里？”
“这……”主事长老果然现出了慌张之色，这个问题，早些日子赵世桐和张庆云等人也问过他，都被他搪塞过去了。可现在，当着史红石的面，他不能说不知道，因为史红石明白，他这个丐帮总舵内务主管管的就是这些事情，不管死去的王清辉是真还是假，尸骨的处置可都是他份内的事情。主事长老一时陷入了两难的境地，因为只有他心里明白，死去的王清辉的确是假的，自己只要将那贾王清辉的尸骨弄出来，很快就能被众丐分辨出来；但是自己如果不将尸骨拿出来的话，更能证明王清辉没有死！就连他自己也被粘上了一身的屎！
主事长老心中矛盾得很，知道全场的人都在注视着自己，顿时额头冷汗直冒，想了半天才镇定下来道：“史帮主，贾公子，还有在场的各位长老，王清辉在大庭广众之下被那假冒的司马康手中的打狗棒吓死，这是众所周知的事情，他的尸骨就埋在丐帮总舵后面的山谷中，大家如果不相信的话，老夫完全可以安排人去将他的尸骨挖掘出来，只不过……”
“只不过什么？”贾君鹏追问道。
“只不过这王清辉已经下葬一月有余，因为天气热，他下葬的时候，尸身便开始腐烂发臭了，现在大家即使将那副尸骨发掘出来，也绝对无法分辨他的真伪啊！因此，如果可以的话，老夫愿意和在场的七大长老一起，以自己的性命来担保，那死去的便是真正的王清辉，而非贾公子所讲，有王清辉替身一说！”
主事长老说完，便朝身侧的其他七人使了个颜色，那七人连忙唯唯诺诺地道：“对，对，那埋下的就是王清辉的尸骨！我们愿意以性命担保，那是如假包换的王清辉！”
主事长老以为自己此言一出，大家便会知难而退，没有想到，人群中那四川分舵的瞿大胜陡地站了出来：“史帮主，各位长老，为了验证贾公子和主事长老的说法谁对谁错，我瞿大胜愿意辛苦一趟，将那尸骨挖掘出来之后，亲自去验尸——不是老夫夸下海口，在我们四川一地，老夫是最好的仵作，就连官府遇到了什么难办的案子，需要验尸取证的时候，都是找老夫去帮忙！”
“瞿舵主！”主事长老见瞿大胜自告奋勇要站出来验尸，顿时又急又怕，不顾一切地站出来阻止道：“天气这么说，那尸体在地下埋了一个多月，早就化成了水，只留下一堆白骨，若是挖将出来，岂不是奇臭无比还极度恶心？老夫劝你还是免了吧，有我们八位长老作保，你难道还信不过吗？”
“阿大长老，此言差异！”瞿大胜笑了笑道：“我们这帮乞丐本就是又脏又臭的，怎会害怕那尸体的臭味呢？更何况老夫仵作出身，干这个是重操旧业，想当年连下葬几年的尸体都被我挖出来验过，更何况你这才一个来月的新尸？兄弟们说是不是啊？”
“是是是！”众长老有史红石在场，当然迅速便偏向了她这边，纷纷站出来呼应瞿大胜的说法，要求验尸！
“八位长老！”贾君鹏看了看阿大等人道：“既然这样，就请带路吧？我们当场去开馆3验尸！”
“这……”八大长老见众人执意要去开棺验尸，顿时脸色变得一片苍白。突然，阿大带头“咚”地一声跪在史红石的面前，八大长老齐刷刷地跪下一大排：“史帮主饶命，史帮主饶命！”
“阿大，你们真是兄弟一条心啊！”史红石笑了笑道：“老身是要开棺替王清辉验尸，又没有要你们的性命，怎地一个个都如此激动？”
“史帮主，我们错了，我们错了！”主事长老拜伏在地向史红石求饶道：“我们承认，那当众死去的不是王清辉，真的不是王清辉，而是他多年前就给自己找好的一个替身而已！”
“哦！”史红石和贾君鹏对视了一眼，暗赞他的判断正确。而赵世桐等人闻听此言，也就彻底相信了贾君鹏的话，不由得一阵唏嘘起来。
“你所言当真？”史红石问阿大道。
“属下所讲千真万确啊帮主！”阿大道：“只是小的等人受王清辉的胁迫，没有办法才按照他的指令去做的！”
“既然如此，王清辉为什么要这么做？”史红石猛地一拍面前的桌子道：“真正的王清辉现在在哪里？”
“这……”阿大浑身一哆嗦……




368 埋了炸药
八大长老知道一旦验尸必将败露，不得已下只得老老实实承认那尸骨不是王清辉的，而是他的替身，史红石便乘胜追击，逼迫他们说出王清辉的下落和这么做的目的！
八大长老刚开始的时候还想抵赖不说，可是一看贾君鹏的眼睛瞪得比牛铃还大，知道不是他的对手，加之场下的舵主坛主们也都紧盯着自己，知道今天是不招不行。于是主事长老硬着头皮道：“史帮主，我们的确是瞒了大家一些情况，可是知道的也不多，我们只知道王清辉和他的那些亲信都已经离开了洛阳，好像是去了终南山，他之所以诈死，也是想趁贾公子和各位长老聚到丐帮总舵的时候脱身离开，据说他们是去干一件真正的大事！”
“什么大事？”贾君鹏追问道。
“好像就是为了真正的司马康手中的那个打狗棒！”主事长老道：“我们都是奉命负责筹备丐帮大会的，所以知道的情况不是很多！更不明白王清辉为什么要诈死，他这样一死，以后就是找到了打狗棒，不是也没有机会做丐帮的帮主了吗？可是，小的们真的只是替他干干后勤上的事情，也不敢问得太多！”
“你说王清辉和他的亲信们一起去了终南山，他的亲信在丐帮都是些什么身份？”贾君鹏问道。
“他的亲信们，在丐帮当中没有什么大的身份，都是一些底层的小乞丐，但是实则都是一些武功高强的人，他们只听王清辉一个人，就连小的们，也搞不清手下的小乞丐当中，谁是王清辉的人，所以更是时刻都要小心提防着，唯恐一不小心被他安排在身边负责监视自己的小乞丐给看出点什么，从而跑上去告我们的黑状！”
“你就没问问他王清辉‘死’后，这丐帮的事情怎么收场吗？”贾君鹏问道。
“他临走的时候，只是吩咐小的们，尽量将各分舵的长老留在丐帮总舵当中，其他的并没有特别的安排！”主事长老大道：“刚好，贾公子那时就站出来揭露假冒的司马康，而段子羽和青儿姑娘却不相信贾公子，从而引出了贾公子留下两位姑娘在丐帮做质押，而他则带着青儿姑娘和段子羽远赴终南山请史帮主的事情！又偏偏贾公子迟迟不归，老夫等人觉得这正好是个机会，便整日以好酒好肉相待，借机怂恿各位分舵的长老们留了下来……”
“原来如此！”赵世桐想了想大怒道：“怪不得你们这八个老家伙每天都喜笑颜开地周旋来周旋去呢，原来是要留住我们大家，没想到老子竟然被你们骗了！你快说，王清辉要将大家留在丐帮总舵是什么意思？”
“这个，我们倒真的不知道！”主事长老道：“王清辉只说一定要等到他回来！”
“哼，就凭你们，难道还能困得住我们？”瞿大胜气急败坏地说道：“没想到一个多月来，那王清辉都没有回来，看来他真的死在终南山了吧！他人都不回来，还有什么法子可以困住我们大家？”
“不！”主事长老想了想说道：“你们都想得太简单了！王清辉临走的时候，跟我们说过，这丐帮总舵大院的各个出口当中都被埋下了火药，只要大家不服气，强行离开的话，就会有人引爆这些火药！”
“什么？”众丐闻言顿时一惊，一个个盯着主事长老，愤怒地问道：“你这个老不死的，怎么不早说？”
“你说的可是当真？”贾君鹏笑着问主事长老道。
“此等大事，我怎么敢胡说？”主事长老事到如今，已经没有先前那般紧张了，便竹筒倒豆子和盘托出。
“那你说，火药埋在何处？引信又在哪里？”史红石连忙问道。
“这个，属下的确不知！”主事长老急忙道：“这些火药都是王清辉暗中借筹备丐帮大会为名，命他的亲信在晚间做下的事情，我们几位长老当晚都被王清辉调派出了丐帮总舵，所以并不知道火药的具体位置。至于说那知道引信位置的人，更是王清辉的亲信，小的也不知道这丐帮总舵数百个小乞丐当中，谁才是那个人！”
“你们几个，”史红石指了指其他几位长老问道：“阿大说的可全是真的？有没有落下的地方？”
几位长老连忙道：“启禀帮主，主事长老所讲的句句属实！”
“好卑鄙的王清辉，到底葫芦里卖的什么药？”贾君鹏一边当众发怒，一边发动浑天霹雳珠的器灵，让它循着这丐帮总舵的各个出口，四处搜索地下是否真的埋有火药。
片刻的功夫，贾君鹏便借助浑天霹雳珠的力量，暗中告诉史红石，那主事长老所讲的话属实，在丐帮大门处的地下，的确埋有大量的火药！史红石顿时脸色一暗，猛拍桌子道：“好啊你们几个，竟然站在王清辉一边为虎作伥，做出此等邪恶的事情来！你们知道这么做，不就是要了丐帮在场几十位长老的命吗？如果真的让王清辉得逞的话，岂不断送了丐帮全部的基业？这个责任，就是让你们的人头落地十次、一百次也担负不起啊！来人啊，将他们八个给我捆了！”
“帮主饶命啊，帮主饶命啊！”主事长老等人顿时吓得跪在地上不住地求饶起来。几个站在场外的小乞丐，听到帮主发话了，便要一拥而上上来捆绑主事长老等人，却被赵世桐等一干长老拦住了，因为他们刚刚听说这些小乞丐当中还隐藏着王清辉的亲信，所以不便将这个重任交给他们，以免节外生枝。而与此同时，早有瞿大胜和张庆云等人自发涌到台上，将八大长老捆了严严实实。
来自丐帮各分舵的几十位长老，听主事长老讲完了王清辉的阴谋，早就忍不住心痒痒要将八大长老绑了，现在有了史红石这个堂而皇之名副其实的帮主发号施令，早就心齐得不得了，一个个争相上台来对八大长老边绑边踢边骂！
八大长老自从主事长老说出王清辉的秘密之后，便知道难逃一劫，此时只要不是要了他们的性命，即使挨点打和骂也无所谓，毕竟众怒难平，王清辉不再，只有他们出面充当出气筒了！
“好了！”史红石见八大长老被打得在地上打滚，生怕众长老一时恼怒，从而闹出人命，便适时地出面组织道：“你们发泄一下就够了，他们坏是没有错，可毕竟也是为王清辉胁迫的！要是出了人命那也不好！”
既然史红石发话，众丐便相继停下了手脚。
“鹏儿，既然如此，接下来怎么办？”史红石看了看贾君鹏问道。
“娘，既然八大长老已经招认了，我看我们暂时让各位长老休息一下吧！”贾君鹏笑道：“这么一上午的功夫了，大家都没有坐下来过，还是让大家吃点东西吧！再说了，我们从昨晚到现在光顾了赶路，也是粒米未进呢！”
“好是好！”史红石道：“只不过，那些火药……万一真有王清辉的亲信埋藏在小乞丐当中，我们可是……防不胜防啊！”
“娘，你放心！”贾君鹏轻轻凑近了史红石小声道：“现在那些火药都听小满的了，小满让它们爆，它们才会爆，小满没有发话，它们都只是一堆黑粉粉而已！”
“哦，这样就好，这样就好！”史红石连忙会意地道：“这下，娘可就放心了！”
……




369 何时才懂姐的心？
众丐听了贾君鹏的话，只得暂时先停下来休息一阵，但是却不敢四处乱动，大都站在原地私下里议论纷纷！自从听说这丐帮大院的各个出口被被埋上了火药之后，他们各自的心里升起来一阵巨大的恐惧，这种恐惧是一种对生命对前途感到悲观和绝望的恐惧。
而贾君鹏之所以在这个时候安排大家歇息一下，也就是抓住了大家此刻的这种心理，使得他们在短时期之内便产生对自己的依赖感，并不仅仅是因为史红石这个帮主在场！他要让众长老从内心深处将史红石当做自己的救世主，从而死心塌地地跟着她；同时也要所有分舵的长老们，不管过去曾经和王清辉相勾结的，还是对王清辉本来就恨之入骨的，此刻都心悦诚服地倒向史红石一边，真正以史红石为尊。即使那个现在还不知在何处的王清辉突然出现，也不会因为他往日在丐帮的淫威而屈服和重新倒戈！
贾君鹏趁着众丐休息的机会，沿着丐帮大院所有的出口整个地走了一遭，彻底将所有埋有火药的地点查了出来，并利用浑天霹雳珠的器灵将它们一一禁锢住，一旦埋藏在丐帮总舵中的王清辉亲信受命点燃炸药的引信，也都只是一些哑炮而已，绝对不会对地面上的人群造成任何的伤害！
做完这一切之后，贾君鹏再次回到史红石和周岚二人的身边，史红石因为在山洞之中本就营养不良，再加上这两天来旅途劳顿，几乎是马不停蹄地跟着贾君鹏一起赶往丐帮总舵，早就是身心疲乏，劳累不堪。现在得空坐下来休息，便在周岚和紫菱二人的关照之下，靠在椅子上假寐了起来。台下的众丐见到帮主如此，顿时也连忙噤声，都呆在原地不敢大声喧哗。
贾君鹏和周岚紫菱二人对视了一眼，轻声憨笑着说道：“岚儿姐姐，紫菱姐姐，你们辛苦了！”
紫菱听罢，只是朝贾君鹏笑着点点头，然后看着周岚笑而不语，而此刻周岚的两腮已经绯红起来，她知道刚才自己在张庆云等人的逼迫下，将要自尽之前所说的话，肯定都被贾君鹏听到了，所以此刻见到他的人，心中虽然庆幸终于等来了贾君鹏，但更多的是一种羞涩——她埋藏在心底的事情竟然在这种情况下，说与了紫菱听，而紫菱师姐刚才对自己和贾君鹏那暧昧的一笑，肯定是向贾君鹏暗示着什么！当众即便如此，紫菱师姐背后肯定会告诉贾君鹏这一切！想到这里，周岚心中不免担心起来，脸上的神情就更尴尬了！
“鹏儿弟弟，你们怎么这么晚才回来！”没想到紫菱却已经转换了话题，这让周岚心中的尴尬之情减轻了不少，同时也同紫菱一起，提起极大的兴趣来听贾君鹏怎么说。
“紫菱姐姐，岚儿姐姐！”贾君鹏看了一眼依然熟睡的史红石，然后对着众丐一拱手道：“还有在场的各位长老，史帮主这是太劳累了，所以才会如此！请大家都靠拢一点，我们正好借此机会让史帮主多休息一会儿，由我来给大家解释一下为什么我们会这么晚才赶回来！”
众丐听罢，赶紧凑拢了过来，贾君鹏看了看众人，压低了声音缓缓说道：“各位长老，我和史帮主这一路上真的是倒霉透顶，差一点就不能活着站在大家面前了……”
于是贾君鹏便将这一路上如何在陕豫边界的大山当中马车失事掉落山洞，又是如何同史红石二人在山洞当中得到两只老鹰和巨鸟的帮助，最终平安回到地上的经过自前至后详细讲述了一边，当然，他没有将自己身上有着特殊功能的浑天霹雳珠说与大家，将所有的功劳都归到那两只老鹰的头上！
贾君鹏讲完，众丐顿时唏嘘不已，纷纷称赞那两只老鹰是丐帮的救命恩人，同时也更加在心中对史红石恭敬有加，连深山中的老鹰都如此地对待帮主，说明帮主她老人家才是丐帮的天命之主啊！于时，包括张庆云等人，此刻心中都是对史红石钦佩不已，认为她是因为有神灵暗中相助，所以才会大难不死，从而也都认为是老天在保佑丐帮，他们这些丐帮弟子哪有不忠之礼？
当然，众丐之前对于贾君鹏的误会，也随着贾君鹏的叙说一扫而空，包括张庆云等人，都纷纷站起来，向贾君鹏和周岚等人施礼道歉。贾君鹏同众丐客套谦让一番之后，便同周岚紫菱一起，守候在史红石的身旁静候她的醒来！
周岚在贾君鹏向大家讲述这一路上的遭遇时，一边默默地站在那里倾听，一边偷偷地注视着贾君鹏，她发现一个多月不见，贾君鹏比以前消瘦了不少，也憔悴了很多，尤其是面部的神情，也过早地显现出了苍老的痕迹，知道他这一路上的确如自己所讲的那样，受了不少的磨难，不由得心痛不已！后来听说史青儿和段子羽二人下落不明，心中顿时又有一种奇怪的感觉升腾起来。周岚和史青儿间的关系亲密，这是众所周知的事情，听说史青儿失踪，她心中非常的难过，希望她能够好好的！但是因为贾君鹏的关系，周岚又暗暗地将史青儿当成了自己的竞争对手，便又同时在潜意识里希望她不再回来，使得贾君鹏断绝了对她的念想，那样的话，她周岚才会有机会！
周岚一个人在那里想着心事的时候，不提防贾君鹏已经来到了她的身边，看着贾君鹏对自己笑意怏然的样子，周岚真忍不住一下子扑到他的怀中，好好地哭上一场，但是，此刻周围有几十上百双眼睛都在注视着，她没有这么大的勇气！
“岚儿姐姐！”贾君鹏缓缓坐在周岚的身边，轻声说道：“真是让你受委屈了！”
“没……没有！”周岚惊慌失措地道：“你能回来就好，我能看到你就高兴！”
“鹏儿弟弟，青儿她……”周岚想了想道：“你觉得她还活……着吗？”
“她肯定还活着！”贾君鹏想都不想，便脱口而出道。
“哦！”按道理说，周岚听到贾君鹏这么说，应该会显得非常的兴奋，但是不知为何，她的第一反应竟然是有些失落，当然，周岚随即便感觉到自己失态了，连忙装出兴奋的样子道：“那太好了！”
“青儿活着当然是好，”贾君鹏却黯然地说道：“可是，她肯定不会再喜欢我了！”
“这是为什么呀？”周岚连忙担心地问，她知道贾君鹏这么说，是担心史青儿如果和段子羽在一起的话肯定会日久生情，从而彻底倒向段子羽一边！
“鹏儿弟弟，你不要担心！”周岚安抚贾君鹏道：“青儿不会的，现在你请回了史帮主，身上所有的污点都被漂清了，青儿不会怀疑你了，肯定会回到你身边的！”
“可是，她和段子羽既然没有死，为什么这么久不露面？”贾君鹏突然说道：“我担心的就是这个！”
“唉！”周岚叹了一口气道：“也许他们也跟你和史帮主一样，遇到了什么困难，所以一时……”
劝解贾君鹏的时候，周岚的心里面也是极其的复杂！她知道贾君鹏此刻在担心什么，出于私心考虑，她倒希望贾君鹏的担心是真的，但是，又不想这一切会为贾君鹏带来更大的痛苦！她知道，如果贾君鹏不快乐，她也快乐不起来！
唉，鹏儿弟弟，你啥时候才懂得姐姐的心啊？周岚不禁在心中暗暗叹气道。




370 善意的谎言
眼看着午饭时分了，史红石还是没有醒来。赵世桐走上台来和贾君鹏商量道：“贾公子，该到吃饭的时候了，伙房那边已经做好了午餐，是不是让大家先吃了饭再说？”
“也罢，让史帮主多睡一会儿！”贾君鹏想了想道：“那就让弟兄们将饭送过来吧，我们就在这里边吃边等！正好我也饿了！”
“那好！”赵世桐连忙高兴地去安排了。
片刻功夫之后，午饭就由负责膳食的小乞丐端了上来，比较简单，每人三个肉包，外加一碗青菜豆腐汤。贾君鹏和周岚紫菱等人各自取了自己的那一份儿，然后就坐在台上和众丐一起吃了起来。
这一路上，贾君鹏和史红石都是风餐露宿，已经好久没有吃过这么美味的东西了，所以一口气便将自己份内的肉包吃了个精光，还犹自喊着不够吃，赵世桐便命小乞丐再额外给贾君鹏送了一份，六个肉包再加上两大碗菜汤下肚，贾君鹏这才感觉到肚子终于吃饱了！
吃饱之后，贾君鹏见史红石还在那里酣睡，知道她一连几天几夜没有休息好，并不忍心打扰到她，便也在一旁昏沉沉地睡了过去，哪知道刚眯下没有多久，便被众丐的一阵慌乱之声惊醒了。贾君鹏连忙睁眼一看，只见台下众丐此刻全都一个个捂着自己的肚子，在地上一边打滚一边喊爹叫娘。
“怎么了？”贾君鹏赶忙看了一眼周岚和史青儿，幸好二人都没有事，他，她们此刻也都同自己一样，满眼疑惑地看着台下众丐。
贾君鹏见紫菱和周岚二人没有事，便连忙飞身而起，跃向在地上痛苦地打滚儿的赵世桐道：“赵舵主，你们怎么了？”
“我们……肚子里像刀绞一样难受……痛得厉害！”赵世桐脸色醋黄，大汗淋漓地道。
“这是怎么回事？难道是菜里面有毒？”贾君鹏回头望了望周岚和紫菱二人，见她们都好好的跟自己一样，在众丐的身边忙前忙后地察看病情，并没有什么不舒服的感觉：“可为什么我们都没有事？”
赵世桐一看，果真如贾君鹏所言，全场除了贾君鹏和紫菱还有周岚三人，以及犹在沉睡的史红石以外，其他人都一般模样，在地上一个劲儿地打着滚儿，于是质疑地盯着贾君鹏道：“贾公子，你们……”
贾君鹏知道自己是被人暗中栽赃了，当下也不说话，跑到紫菱的面前，对着另一边的周岚喊道：“岚儿姐姐，你去叫醒史帮主，看她有没有事！紫菱姐姐，你快看看这是什么毒？怎么才能救他们？”
周岚听了贾君鹏的话，知道这是有人在暗中动了手脚，便连忙跃身到史红石的身边。史红石已经被众丐的痛苦哭和喊叫声惊醒，正睡眼朦胧地盯着众人发呆，见到周岚到了自己身边，连忙问道：“岚儿，她们这是怎么了？”
“史帮主，鹏儿弟弟怀疑他们这是中了毒！”周岚道：“你放心，紫菱师姐是解毒的专家，她一定会想到办法救他们的！”
“中毒，那你们……我们怎么？”果然，史红石盯着周岚，一脸诧异地道。
“我也不清楚！”周岚道：“鹏儿弟弟说是有人栽赃！”
周岚和史红石在那里说话，场下紫菱和贾君鹏二人，正在通过众丐口中的呕吐物，用一根验毒的银针，仔细检查众丐所中为何毒！
只见紫菱眉头紧蹙，用那根细如发丝的银针，缓缓探进那些泛着恶臭的呕吐物当中，片刻之后，银白色的长针便自下而上，缓缓地变成了一片墨绿色。紫菱从身上取下一张似纸似绸的东西来，将银针放在那上面轻轻一擦，银针的颜色依旧没有任何的改变！
“紫菱姐姐！”贾君鹏连忙问道：“这是什么毒？厉害不厉害？有没有解药？”
“这是一种来自东瀛的剧毒，为东洋武士惯使的一种邪术！”紫菱道：“幸好毒婆肖茉莉当年游历南洋时，绕道去了一趟东洋岛国，知道这种毒术！”
“那你的意思是说，他们有救了？”贾君鹏兴奋地道：“那你赶快拿解药出来给大家服下吧！”
“虽是有救，可我手上的解药没有那么多！”紫菱摇了摇头道：“顶多能够救活三五个人！”
“那怎么办？”贾君鹏连忙道：“不如我们现在就在这里炼制解药？你赶快将解药分给赵舵主他们，我们分头行动，赶快炼药救人！”
“没用的！”紫菱叹息一声道：“这种毒药为东瀛岛国的药师炼制，所用的药材都是采自东瀛海岛之中，炼制解药的药材也只有东瀛岛国才有，我们根本就找不到这些药材！”
“那我们现在启程去东瀛岛国找药材？”贾君鹏连忙道。
“没用的！”紫菱道：“我们这里距离东瀛岛国岂只千万里，一来一去没有几个月的时间根本就做不到，这些长老们哪里熬得了那么久？早就会被痛死！”
“那怎么办？”贾君鹏丧气地道。
“我先将解药分给大家再说吧！”紫菱摇了摇头，从自己的身上拿出来一个随身携带的布袋，然后从里面掏出一个锦囊，将里面的药丸全部倒了出来，不多不少刚好五粒：“鹏儿弟弟，你说，这些药丸分给谁？”
贾君鹏想了想，这些珍贵的药丸肯定是要分给对自己有帮助，并且能够提供有价值线索的人，当即点名说道：“赵舵主，张坛主，瞿舵主，还有那个阿大长老……”
紫菱便按照贾君鹏所言，将药丸分别喂进了上述几人的口中，喂完之后，紫菱发现手中还有最后一粒药丸，便问道：“还有一粒给谁？”
贾君鹏看着紫菱手中这唯一一粒珍贵的救命药丸，心中沉痛万分，如果真的没有办法，那在场没有分到药丸的人便都得就此含冤离去了！想一想不管这一粒药给了谁，都只是杯水车薪，于是摇了摇头，不忍心地道：“你随便给吧！”
紫菱没有说话，便随意找了一个人给他喂了下去。
服用了紫菱的解药之后，赵舵主等人纷纷好转过来，不过因为刚才的一番折腾，依旧虚弱无比。但他们还是强忍住痛苦，纷纷走到贾君鹏和紫菱面前来表示感激。当听说紫菱的解药只有这五粒，也就是其他的人即将丢了性命时，赵世桐等人脸上顿生痛苦之色，心底却暗自庆幸自己被贾君鹏他们首先救活，于是更加地感激他们！
紫菱继续从布袋里面抓出一大把的绿豆般大小的药丸来，分别分发给赵世桐等人：“赵舵主，这个药不是解药，但是可以延缓他们的痛苦，使得他们能够暂时好受一点，你们分给大家吃了吧，这样的话，即使是死，也不会那么难受！”
张庆云等人哪有不从之理，连忙将那药丸接下，挨个儿喂进那些还在痛苦挣扎的长老们口中。片刻之后，众丐相继平静下来，贾君鹏不忍心告诉大家真相，便没有言明大多数人吃下的仅只是减轻痛苦的药丸，而非救命药丸!
赵世桐率领众丐一起跪倒在地，然后对着紫菱道：“多谢紫菱姑娘救命之恩！”
“大家快请起，大家快请起！”紫菱知道，这些人真的误以为自己救了他们的性命，殊不知，他们现在只是没有痛苦而已，体内的毒性还在，出不了三五个时辰，他们便都会一个个像睡眠一般没有痛苦地死去，顿时眼眶中流出来两行热泪。她告诉自己：就当是一个善意的谎言吧，我现在唯一能做到的，就是让他们生命最后的时刻都快乐一点！
“哈哈哈，你们都上当了！”这时候，大院外面突然传来一阵笑声。
贾君鹏一听，暗道：“终于有蛇出洞了！”




371 谁下的毒
贾君鹏和众丐抬起头，朝发出声音的地方看去，但见一个人影突然间自天而降，眨眼便落到了贾君鹏等人的身旁。
众丐定睛一看，顿时大骇，此人正是一个多月前当众诈死的王清辉无疑。于是一个个用眼睛仇视地瞪着王清辉：“你这个奸贼，还回来赶吗？你这不是自寻死路吗？”
“老帮主，您终于肯回来了？”王清辉不顾众人如剑一般毒辣的目光，笑着走到史红石的面前，躬身问道：“属下王清辉恭迎帮主回家！”
“……”史红石虽然早就知道王清辉并没有死，但是由于以前习惯了屈服于他的淫威，陡见之下，倒忘了自己还是帮主，就差要吓得发抖了，幸好有周岚在一旁扶着她，所以虽然心下已经升腾起了对王清辉的怯意，但还是没有表现在脸上！
“哼，王清辉，你就别在这里假惺惺的了！”贾君鹏见史红石半天不敢张嘴说话，知道她的心中还对王清辉充满了恐惧，便站上前朝着王清辉怒道：“你说，是不是你在这些人的饭菜当中下了毒？”
“笑话！”王清辉道：“老夫还没有揭露你们呢，你们竟然恶人先告状起来！”
“你什么意思？”贾君鹏怒视着王清辉，知道他嘴里没有好话，但又不得不让他说出来。
“嘿嘿，老夫什么意思，你心里面清楚！”王清辉嘿嘿笑道：“史帮主，你被贾君鹏欺负了都不知道！”
“王清辉，你不要血口喷人！”史红石再也忍不住了，大声说道：“如果真有人对老身二心的话，这个人也就是你王清辉！”
底下众丐因为贾君鹏接回了史红石，并且性命都为紫菱所救，当然是将贾君鹏等人视作救命恩人一般，于是都在底下大声斥责王清辉的不是：“你这个丐帮的奸臣，你没有资格站在这里说话！”
“各位！”王清辉见众人对自己大声臭骂，倒也不生气，大声对场下说道：“史帮主，你难道不觉得奇怪吗？你好端端地怎么会当众就睡着了呢？还有，你一觉醒来之后，为什么所有的人都中了毒，偏偏就贾君鹏和他身边的两个女娃娃没事？”
“这，鹏儿不是说了吗？”史红石想了想道：“有人暗中下的毒！本来老身第一个怀疑的就是你这个阴魂不散的家伙，没想到真的是你！”
“笑话！”王清辉大笑道：“老夫用得着做那么卑鄙的事情出来吗？你还没有回答老夫的问题呢，你说老夫既然下毒，为什么不连你们一块儿都害了？老夫还留着你们的性命干嘛？”
“你这分明就是嫁祸于我们，然后自己好坐收渔翁之利！”紫菱站出来道。
“错！”王清辉大笑道：“各位长老，你们不要听信这小妮子的，老夫从来就不懂得使毒，哪里来如许多的毒药？这毒分明就是这个小妮子下的！大家都知道，她的师父是毒婆肖茉莉，现在恐怕整个大明朝，也只有她才能拿得出来这种毒药！所以这毒是这小妮子的没错！”
“王清辉，照你这么说，如果这药是我们的，我们怎么下的毒呢？”周岚站出来道：“各位长老都看到了，我紫菱姐姐一直在台上，根本就没有离开半步，她如何有机会给你们下毒？”
“毒是你师姐的，可下毒之人却并不是她！”王清辉缓缓地道。
“那你说，下毒之人是谁？”史红石追问道。
“当然是你未来的好女婿，贾君鹏啰！”王清辉哈哈笑道：“史帮主，你没有想到吧，你最信任的人，到了关键时刻，竟然会倒打一耙，给你来个措手不及！”
“你胡说！”史红石当然不肯相信王清辉的话，大声呵斥道：“你不要诬陷好人！”
“老夫没有胡说，老夫是在讲证据！”王清辉辩解道：“史帮主，各位长老，你们想想：是贾君鹏这小子主动提出来让大家休会的，休会之后，你史帮主就是再累，也不可能当众睡得这么死，并且一睡就是一个多时辰？但是你实际上睡了这么久，那是为什么呢，有人在你身边坐了手脚！他为什么要这么做？就是想让你不要看到不该看的东西，然后栽赃陷害！这个人是谁，不用老夫说，你听完老夫的话之后，自然便会想到。接下来你沉睡过去之后，贾君鹏便有了新的动作——大家知道，这个时候，贾君鹏去了后院转了一圈——大家记住，这后院可是丐帮的伙房啊，贾君鹏去干什么呢？贾君鹏去就是为了下毒……”
“胡说！你纯粹是血口喷人！”贾君鹏早就忍无可忍了，顿时大声喊道。
“老夫没有胡说！”王清辉冷笑一声道：“老夫都是在讲证据！”
“那你说，既然伙食里面都有毒，可为什么他们都中了毒，而我们几个都没有事？”贾君鹏问道。
“那是因为伙房的小乞丐被你怀中的浑天霹雳珠给控制住了！”王清辉道：“你私藏着这么一个宝贝，别人不清楚，我王清辉可是清楚得很！”
“什么浑天霹雳珠？”众丐闻听王清辉说出这么一个奇怪的名字来，顿时惊异万分！
“各位有所不知了吧！”王清辉笑道：“你们说贾君鹏对你们怎么好，可为什么他有着这么一样宝贝竟然不告诉你们呢？老夫告诉大家，他怀中的这颗珠子，是一个极邪之物，能够控制人的心智，你们之所以任由贾君鹏摆布，都是因为这颗珠子在帮他的忙！”
“啊！”众丐顿时一惊，一起将目光齐刷刷地转到贾君鹏的身上。
“贾公子，真有这个珠子吗？这珠子是怎么回事啊？”赵世桐疑惑地看着贾君鹏，他的身后，张庆云等人眼中也是充满了好奇和不安！
“对，我没有和大家说实话！”贾君鹏想了想道：“我是有一颗具备特殊能力的珠子！”
“唉！”赵世桐等人一阵叹息起来，似是相信了王清辉的话。
“不过，各位长老，请你们相信我！”贾君鹏接着道：“我这颗宝珠向来是用来对付坏人的，我从来都不会用它来对付好人！”
“贾君鹏，你先不要扯远了！”王清辉道：“想必史帮主和长老们也不会相信你！”
“各位长老！”王清辉双手一拱道：“容本长老将话说完：这贾君鹏靠着这颗珠子，将伙房的小乞丐给控制住了，所以打饭的时候，端到他们三人面前的包子里面都是没有毒的，所以呢，你们同样吃的是包子，但你们都中了毒，他们三个却没有事就是这个道理……”
“啊，原来如此！”众丐此时听了王清辉的话，竟真的有些相信了！
“大家不要相信王清辉的鬼话！”紫菱站出来说道：“本姑娘虽然师从毒婆肖茉莉，但从来就没有见过这种毒，而且贾君鹏也不可能有那么多的毒药下到大家的包子里面去，更重要的是，如果刚才王清辉所讲的话都是真的话，那大家可记得，贾君鹏最后又吃了三个包子，那三个包子可是在场的各位长老吃不完让出来的，为什么贾君鹏没有中毒？”
“是啊！”张庆云惊讶的道：“贾公子最后吃的三个包子当中，就有一个是我的，难道说我自己随意吃下的两个都有毒，而这一个没有？”
“哈哈！”王清辉仰天一笑：“各位长老，你们难道没有听说过贾君鹏服用了千年巨蟒的血肉之后，百毒不侵吗？”
众丐一听顿时恍然大悟：“对呀，贾君鹏的这一项特殊能力可不是什么秘密！”
于是众丐复又将怀疑的目光投向了贾君鹏。贾君鹏此刻却没有反驳王清辉！因为刚刚王清辉的话突然提醒了贾君鹏，使得他突然之间有了一个大胆的想法——可以救在场众丐性命的办法！王清辉不说，贾君鹏倒是想不起来，现在这么一说，他才感觉到，自己有办法救这些长老了！




372 割腕救人
话说王清辉无意中说出贾君鹏百毒不侵的事情，使得众丐真的开始怀疑是贾君鹏放的毒，而贾君鹏却也因此想到了一个救人的办法。贾君鹏记起自己当初为了紫菱，曾经用自己的鲜血替她解了毒的事情，顿时就生出一个大胆的想法来——他今天要当众用自己的血来化解掉大家腹中的剧毒！
“各位长老！”贾君鹏看到众人正用满是疑惑的眼神看着自己，便笑了笑道：“刚才王清辉已经说了，在下可以百毒不侵，这个大家都是知道的，并不是什么秘密！不过王长老的话，也提醒了在下，使得在下突然间想出了一个可以给大家解毒的好方法！”
“什么好方法，你快说！”张庆云等人连忙高兴地走上前问道。
“鹏儿弟弟，千万不可！”紫菱听贾君鹏这么一说，第一个就明白了贾君鹏想要做什么，便连忙出声制止道：“你不能那样做！”
“不，紫菱姐姐，我们现在只有这个办法了！”贾君鹏笑了笑道：“各位长老，不管刚才王清辉怎么诬陷在下，在下现在都不想反驳他什么，因为在下现在唯一所想的事情，就是如何将大家身上的毒去掉！各位长老，你们表个态，如果在下将你们身上的毒解了，你们还会相信王清辉的话吗？你们还会认为是在下一手给你们下的毒吗？”
“这个……当然不会！”赵世桐想了想道：“贾公子既是下毒之人，断然没有理由要替大家解毒！各位长老说是不是？”
“对！”王清辉这时也站出来说道：“贾公子，如果你真的有本事将大家身上的毒解掉，别说他们不相信你是下毒之人，就连老夫也自认眼瞎，不再怀疑你了！”
“那好，咱们一言为定！”贾君鹏看着王清辉说道。
“鹏儿弟弟，你不能这样！”紫菱扑到贾君鹏身边，哭喊着道：“那样的话，会要你的命的！”
“没事，只要能救大家的性命，同时洗刷掉我们大家的清白，鹏儿就是将这条命搭上都值了！”贾君鹏笑着道：“紫菱姐姐，等一下你只要替我看住王清辉，不要让他跑了就行，我有浑天霹雳珠，会保护好自己的！”
“不行，你这样不行，这明明就是王清辉的奸计，他肯定就是要借这个机会除掉你，使自己的阴谋得逞！你不能上他的当，鹏儿弟弟！”紫菱拉住贾君鹏的手道：“你不要这样白白牺牲了自己！”
“鹏儿弟弟，你不能这样做！”周岚也明白了贾君鹏要干什么，纵身跃到贾君鹏的身边，跟紫菱一起哭着劝阻他。
“不，岚儿姐姐，你们就不要劝我了！”贾君鹏镇定地笑了笑道：“你帮我照顾好史帮主，不用为我担心！”
“贾公子！”赵世桐等人也围了上来，关切地问道：“如果你有困难，或者是这样对你不好，就不必勉强了！”
“不，赵舵主！”贾君鹏笑了笑道：“我没有困难，我马上就可以救大家的命了！”
贾君鹏亲自将周岚送到史红石的身边，然后深深地朝史红石鞠了一躬，心中默念道：娘，如果鹏儿就这么走了，你一个人一定要好好的！然后看了看周岚和紫菱二人，笑着道：“岚儿姐姐，一定要替我照顾好史帮主；紫菱姐姐，你一定要记住我的话！”
紫菱和周岚二人早就泣不成声了，只得一个劲儿地点头称是！史红石诧异地看着二女脸上凝重的表情，又想起刚刚贾君鹏莫名其妙的举动，依然想不出他要做什么，只是手足无措地看着他们三人。
而王清辉，则站在一旁幸灾乐祸地看着这一切，他当然知道贾君鹏接下来会做什么，也更加知道，他这么做了之后，将给自己带来怎样的机会，却不提防紫菱脸上虽在哭泣，实则已在暗中密切地监视着自己。
贾君鹏站到台上，从赵世桐的腰间取下一把宝剑，然后朝众丐笑了笑道：“大家别慌，我马上就能替你们找到解药了，这解药不在别处，就在我的身上，等一下大家不要抢，由赵舵主负责分发解药，我保证人人都有份，我也保证大家都能够药到毒消！”
说完了，贾君鹏抬起左臂，右手持剑猛地在自己的手腕上一划，随即一股血箭便从贾君鹏的手腕之中流了出来。众丐陡见贾君鹏如此疯狂的举动，顿时一惊，他们万万没有想到贾君鹏所说的解药竟然是这个！
但见贾君鹏手腕上不住喷出的鲜血，都朝着他面前的一个大碗里面溅去，片刻的功夫之后，那碗就盛满了！贾君鹏赶紧换了一个碗，同时对赵世桐道：“赵舵主，你让大家排队，轮流上来喝，一人一小口，我的血可以给大家解毒！”
众丐见贾君鹏如此义举，竟然牺牲自己的鲜血来挽救大家的性命，早就感动得百感交集，此刻见他已然下令，便主动排好了队伍，在赵世桐等人的组织下，依序走到贾君鹏的身旁，先是对他深深的一鞠躬，然后小心翼翼地端起盛满贾君鹏鲜血的大碗，送到了嘴边。因为是要用来救命，也就没有人害怕了，闭着眼睛就喝下去一口血水，然后将碗递给后面的人。赵世桐和张庆云等人，担心人数太多，这样下去贾君鹏肯定会将自己的血放完，从而有可能连性命都不保，于是站在一边，严密监视着每一个人，叮嘱他们只要一小口就够了，不要多喝！而那些中毒的长老们，感恩于贾君鹏的壮烈之举，唯恐后面的人会没有当然不敢多喝！于是都按照赵世桐等人的吩咐，每人只是浅酌一小口！
如此一来，一碗血水可以轮着喝二十来个人，但因为场上人数众多，就是这样每人一小口，也得需要三大碗血才够！正好第一碗血喝完了，贾君鹏也已经放满了第二碗，后面的众丐便接着一个个轮上来喝。
随着贾君鹏体内的鲜血越放越多，那血流的速度也就越来越慢，到最后一碗血的时候，全靠贾君鹏自己运功将血脉逼到手腕上，才能够流得出来。所以第二碗血已经被众丐分完了，这第三碗血还没有放满。看着剩下的二三十命长老还在默默地等在一旁，贾君鹏顿时急了，赶忙挽起自己的裤腿，在小腿肚上划了一刀，那鲜血再次如水柱一般向大碗中激射而去。
看着贾君鹏为了救人，而不惜在自己身上划了一刀又一刀，史红石早就吓得在那里大声喊叫了起来，拼命要跑到贾君鹏身边阻止他，但是却被周岚死死地拦着。最后挣扎了几下之后，史红石干脆便哭晕了过去。而紫菱和周岚二人，表面上虽然十分的镇定，但内心中早就被贾君鹏的行为担心万分，她们都是久经打杀的人，并不惧怕鲜血，但是却担心贾君鹏的身体，毕竟他刚刚脱离恶劣的生存环境，身体本来就虚弱，现在又做出如此激烈的举动来，就是神仙也受不住啊！
很快，第三碗血也已经盛满，贾君鹏终于笑了笑，对着众丐道，你们快喝，喝了之后就好了！然后感到眼前一黑，头一歪便栽倒在了地上。
赵世桐等人连忙惊叫一声，围拢上去将贾君鹏一把搀扶住，众丐大声喊叫道：“贾公子，贾公子！”
紫菱和周岚二人见此情景，再也顾不上许多，直接向贾君鹏扑了过去。
一旁的王清辉见此情景，嘴角浮出一丝不易察觉的笑意来。




373 要杀便杀要剐便剐
倒在赵世桐怀中的贾君鹏，疲乏地睁开双眼，此刻的他，因为流血过多，一睁开眼便感觉到浑身乏力，眼前金星直冒，似乎有无数的萤火虫在面前飞来飞去。
周岚不顾一切地冲了过来，一般将贾君鹏的上半身抱在怀中，大声哭喊着道：“你这个傻弟弟，你这样不是要命吗？你不想活了，你……”
贾君鹏惨白的脸上，微微露出一丝笑容：“岚儿姐姐，你放心，我没有事！我让你照顾好史帮主，你怎么跑到这里来了？”
“你呀，都这个样子了，还说没有事！”周岚嗔怪地看着贾君鹏道：“你不许动，就这样好好躺着！”
周岚将贾君鹏交给赵世桐等人：“赵舵主，你们一定要照顾好鹏儿弟弟！”
赵世桐和张庆云等人连连道：“岚儿姑娘，你放心，贾公子为了我们大家，做出如此壮举来，我们就是拼却了性命不要，也要保护好他的安全！”
周岚这才离开贾君鹏，含泪回到了史红石的旁边，史红石已经清醒过来，正挣扎着要过来看贾君鹏，被周岚截住了。史红石撕心裂肺地大声喊叫着：“鹏儿啊，我的好孩儿，你一定要好好的，千万不要有什么事啊！”
“师姐，你放心，鹏儿弟弟没有事的，他只是失血过多而已！”周岚安慰史红石道。
“哼！”史红石怒视着一旁的王清辉道：“王清辉，现在你还有何话说？这毒肯定不是鹏儿下的！”
“哈哈哈！”王清辉突然看着史红石一阵大笑：“不是他贾君鹏下的毒又能怎样？现在没有了贾君鹏，你们不一样要成为我的阶下囚？”
“王清辉，你什么意思？”赵世桐听王清辉的话中有话，忙指着他怒道：“这么说这毒真的是你下的？”
“老夫才懒得使毒呢！”王清辉说道：“你也不想想，老夫从哪里得来这么多的毒药？”
紫菱低头一想，王清辉所言不假，这种东瀛剧毒并不是随随便便就能得到的，何况是这么大量的毒药！可是这毒是谁下的呢？
“什么人？”忽然，瞿大胜面向围墙之外，大声呵斥了一声。
“嘿嘿，来了来了！”王清辉正愁无处脱身呢，听到围墙之外有人，顿时嘿嘿一笑道：“有戏看了，有戏看了！”
果然，随着瞿大胜等人的一阵吆喝，一团白影径直越过围墙，飞速向着台上掠来，紫菱等人赶紧抬眼朝来人看去，顿时大吃一惊。
来人竟然是段子羽和史青儿二人。
看到这二人突然到来，不仅周岚和紫菱二人，就连在场的丐帮众长老也是惊讶不已，他们万没有想到，这两个人突然在此紧要关头突然出现，更不知道他们将会站在谁一边。
贾君鹏在赵世桐的搀扶之下，也默默地走向史青儿，眼光中充满了惊喜之情：“青儿妹妹，你还好吧？”
史青儿陡见贾君鹏这幅模样，鼻子一酸，就差没有哭出声来，但是仅只是稍微失态之后，便又恢复了常态！她看了一眼贾君鹏之后，便紧紧依偎在段子羽的身边。这使得贾君鹏见了心中顿时凉下去半截，但是却并没有气馁。
“青儿，我的好女儿，你终究还在人世啊，为娘都担心这辈子见不到你了！”史红石在周岚的搀扶之下颤巍巍地走向史青儿，史青儿见状，这才鼻子一酸，赶紧朝着母亲奔了过去：“娘……”
史青儿和史红石母女抱成一团的同时，紫菱等人却依然和王清辉对峙而立。贾君鹏因为失血过度，此刻依然十分虚弱，但因为看到段子羽带着史青儿出现，虽然史青儿对自己不是很热情，但还是很兴奋，便走到段子羽的旁边，摒弃了往日之间的恩怨，友善地问道：“段公子，你们还好吧？看到你们都还活着我也就放心了！”
“多谢你的关心，我们两个命大，死不了！”段子羽嘿嘿一笑道。
“那就好，那就好！”贾君鹏憨笑着，心里却在琢磨，这段子羽吃不来晚不来，肯定还是王清辉的人！
此时史青儿和母亲已经寒暄完毕，便伏在母亲的怀中，母子倆紧紧地搂在一起。段子羽缓缓走到史红石的身旁，躬身施礼道：“史帮主，段子羽这厢有礼了！”
“免了吧！”史红石冷冷地道：“段公子可真是有心啊！”
“史帮主！”段子羽不自然地笑了笑道：“小侄这次本来是将青儿妹妹送回来，好让你们母子团聚，没想到半路上却有了新的收获，所以就顺便将之带了过来，或许对你们有所帮助！”
“什么收获，你快说！”史红石不耐烦地道，她已经对段子羽彻底失去了好感，虽然史青儿已经被他送回来！
“青儿妹妹，还是你和史帮主说吧！”段子羽从史红石的话中感觉到自己不受待见，便让史青儿出来替自己说话，他知道那样的话，史红石也好，贾君鹏以及丐帮一干长老都会有兴趣听下去了。
“娘，是这样的！我们刚到洛阳的时候，遇到了阳景天！”史青儿对母亲及众人说道。
“阳景天？”史青儿此言一出，全场众人俱是一惊，包括贾君鹏和周岚紫菱等人。当初阳景天败在贾君鹏和紫菱之手，已经当场发誓不再过问丐帮事务，并从此在中土武林中消失，怎么会又在这个敏感的时刻再次现身呢？
“青儿妹妹，那他现在人在何处？”贾君鹏连忙问道。
“他就在外面！”史青儿说着，便朝丐帮大院之外喊了一声：“带上来！”
史青儿话毕，便有两名小乞丐押送着一个全身五花大绑的老人走了进来，认识阳景天的人都知道，那人正是阳景天无疑！
“阳景天，你言而无信？”周岚盯着阳景天大声呵斥道：“当初真不该手软，饶了你的狗命！”
阳景天尴尬地笑了笑：“岚儿姑娘……”
“你少废话！”王清辉突然气急败坏地冲向了阳景天，抡起手中的钢刀就要向他头上砍去：“你陷害老夫，老夫现在就杀了你！”
一旁的紫菱赶紧用剑隔住道：“你不要乱动，就是要杀了他也轮不到你动手！”
王清辉垂头丧气地站在一边，眼睛却依然怒视着阳景天。
“娘，”史青儿接着说道：“大家所中的毒都是这阳景天下的！他故意指使小乞丐将没有毒的饭菜送给贾公子和岚儿师叔他们，从而让大家怀疑这毒是贾公子和紫菱师叔下的，以至于此后天下丐帮群雄都起来反对贾公子他们！但是没有想到的是，贾公子用自己的血来救了各位长老的命，阳景天知道自己的诡计落空，刚好王清辉又在此刻现了身，他便一个人落荒而逃，留下你们在这里互相指责和怀疑对方，却不巧被我和段公子遇到了，便将他擒了过来！”
啊，原来如此！众人听完史青儿的话，顿时一个个怒视着阳景天。
“怎么样，你们大家都诬陷是我，现在真相出来了吧！”王清辉顿时得意地道：“阳景天，你这个畜生，猪狗不如的东西，想当年老夫对你……”
“王清辉，现在轮不到你说话！”紫菱打断王清辉，然后面向阳景天道：“师兄，我早就应该怀疑到是你，除了你以外，还有谁拿得出如此多的东瀛毒药？没想到当初我们放过你一命，你今天竟然做出此等卑劣的事情来，你的心真够黑的啊！”
“师妹，事已至此，老夫已经无话可说，你们要杀便杀，要剐便剐！何须多言？”阳景天大义凌然地道。




374 别来无恙
“阳景天！”史红石站起身道：“想你当初也是我丐帮当中重要的一员，没想到你竟然三番五次地做出此等下流之举！听鹏儿说，两个月前在终南山，也是你借着毒药强害我丐帮终南山分坛近千之众，事后算你良心发现，将其尽数救活；那么今日，你再次犯天下之大不韪，公然将魔爪伸向我丐帮各分舵的长老，意图将我丐帮千年根基一举歼灭，此等险恶用心，真是比蛇蝎还毒！你说，你为什么要这么做？是不是有人指使你这么做的？”
“史帮主，胜者为王，败者为寇！”阳景天咬牙切齿地道：“阳景天今日落入你手，没有什么好说的，你就以丐帮帮规处置了老夫吧！”
“哼，你想得倒好！”张庆云走上前道：“不是贾公子大义凌然，以鲜血来救我们大家的性命，我丐帮几十位长老今天差一点就冤死你手，你竟然想一死了之？你要问问我们这些舵主坛主们手中的钢刀宝剑答不答应？”
“阳景天！”贾君鹏站出来道：“你可知道你今天做的这事儿，不仅害了各位长老，也差点害了我们大家，这其中还有紫菱姑娘！我相信你一定是受人指使才这么做的，你就从实招来吧，只要你实话实说，我保证留你一条性命！”
“哈哈哈！”阳景天哈哈大笑道：“黄毛小儿，老夫活了近七十岁，早就是该死了，还会在乎你假惺惺的怜悯吗？老夫说了，这些都是老夫一人所为，你们想怎么处置老夫都行！”
“可你为什么要这么做？”贾君鹏追问道。
“有句话叫做宁为玉碎，不为瓦全！”阳景天道：“自从老夫发现自己一再失算，还一再被王清辉这个老匹夫欺骗之后，就起了毁灭丐帮之意，老夫得不到的东西，你们谁都别想得到！哈哈！”
“阳景天，都说老夫毒辣，你可是有过之而无不及啊！”王清辉听了阳景天的话，忍不住站出来道。
“哼，老匹夫，老夫在你手下忍辱负重了那么多年，可到头来终究是一条被你使唤的狗而已！到头来反而被你一而再再而三地欺骗，老夫恨不得杀了你！”阳景天说着，便要朝王清辉冲去，无奈身上被绑得结结实实的，他没有办法做出更大的动作来！
王清辉得意洋洋地看着犹如困兽一般不住咒骂和咆哮的阳景天道：“阳景天，你还是认命吧，老夫活不长了，你恐怕比老夫的命更短！”
“老匹夫，你今天害得大家遭此大罪，罪该被我们大家一人一刀凌迟处死！”瞿大胜气愤不过，纵到阳景天的面前，抬手就是一刀，他的身后，刚刚饮过贾君鹏的血水而刚刚好转过来的众长老也都跃跃欲试，嘴里嘶喊着便要轮流去剐阳景天身上的肉！
阳景天不怕死但是怕疼，听说众人要凌迟处死自己，顿时心下慌张，面色吓得如死灰一般的苍白。想到今日必死无疑，与其活受罪不如自己了断的来得痛快，于是心下一狠便将事先隐藏在牙缝当中的一粒药丸咬破。仅只是眨眼的功夫，不待瞿大胜等人手中的钢刀砍到，阳景天便口吐鲜血倒地毙命。
瞿大胜一刀砍去，还未近到阳景天的身，便发现他已然吐血倒地，顿时大愕，抬起头惊慌失措地看着众人，他身后的众丐见此情景，也都纷纷愕然，手举钢刀却没有了地方下手。
全场顿时一片寂静。
紫菱跨步跃向阳景天身边，用自己验毒的银针探进阳景天口鼻里面流出来的黑血当中，那银针立马便变了颜色，于是摇了摇头道：“他已经死了！”
听说阳景天已死，众丐便没有了兴趣，一个个垂头丧气地放下自己手中的钢刀。
“哈哈哈！”王清辉突然笑道：“史帮主，你一向以为只有老夫一个人跟你作对，你现在才知道，还有人比老夫更残忍吧！”
紫菱等人瞪着王清辉，但是没有制止他的话，因为他说的事实！
而史红石，早就被眼前的情景吓得心惊肉跳，此刻正和史青儿依偎在一起发抖呢！
“好了，史帮主，事实都已经清楚了！”段子羽大声说道：“既然今天的事情跟王长老没有关系，我们可否暂且押下王长老隔日再审？”
“对对对！”王清辉连忙说道：“对，老夫虽有过错，可比起这阳景天来，那简直就是小巫见大巫！”
“不行！”贾君鹏突然站了出来，大声道：“阳景天固然是可恨，可是你王清辉也好不到哪儿去，你这么多年在丐帮做的孽还少吗？今天正好趁着大家都在场好好议一议你的事情！”
“贾公子，你现在这么虚弱，史帮主也是如此！在场的各位长老也都是刚刚被解的毒，大家身体都还孱弱不堪，怎么接着议事啊？再说天色已黑，大家折腾了这么久，连晚饭都没有吃上，哪有精神？”段子羽反驳道。
史红石本来对段子羽没有什么好感，此番见他不仅将事情儿完好如初地带了回来，还替大家挖出了纵毒之人，现在见他所讲也句句都是实情，想了想便点头说道：“鹏儿，段大侠说得有些道理，我们大家现在都需要休息一下，我看大家今晚还是早早地休息一番，明天早上等精神都恢复了，再来议论吧！”
“史帮主，这……”贾君鹏想反对，但是看到史红石心意已决，便没有反驳下去，于是转身对赵世桐等人道：“赵舵主，既然这样，那就麻烦你们了！你要负责看管好王清辉，不要让他逃掉了；瞿舵主，请你负责带人在丐帮大院内外巡逻，不要让外人随便闯入，还有张坛主，你带人负责跟随阿大长老一起负责后勤事务，一定要确保大家的饮食安全，我们不能再中别人的奸计了！那好吧，其它的人都好好回去休息吧！”
当下，众丐尽散，赵世桐等人按照贾君鹏的吩咐，各自去忙开了！
贾君鹏和紫菱周岚三人汇聚到一起，周岚关切地问道：“鹏儿弟弟，你怎么样了？”
贾君鹏笑着道：“流点血而已，我没有事，睡一觉就会恢复的！岚儿姐姐，你一定要保护好史帮主，千万不能让他出事！紫凌姐姐，你还是暗中照看着王清辉，我怀疑他肯定有事！”
“知道了，你自己多注意点！”紫菱看了一眼周岚，关切地说道：“青儿回来了，你找空和她说说话！”
“她……恐怕已经不需要我了！”贾君鹏苦笑着道。
史红石在史青儿的搀扶下，缓缓向后院走去，周岚走过来扶住史红石，然后对史青儿道：“青儿，让我来照顾师姐吧，你去和鹏儿弟弟说说话！”
“对呀，青儿，你快去和鹏儿说说话！”史红石连忙笑着说道：“岚儿不说，我倒是忘了！”
“娘，我先陪你回去吧！”史青儿道：“有空我就去找鹏儿哥哥！”
贾君鹏缓缓走到段子羽的身旁，笑着说道：“段大侠，别来无恙啊！”
段子羽赶紧打着哈哈道：“还好，还好！贾公子可真是命大啊！流了那么多的血都死不了！”
“没办法！”贾君鹏道：“老天怜悯好人，所以不让我死！”
“那倒是！”段子羽阴笑着道：“可是并不是每次都要好运的！”
“段大侠的意思是……”贾君鹏笑道：“段大侠想对在下不利？”
“哈哈，哪里敢？”段子羽笑道：“段某人只是开句玩笑而已！不过，段某人倒有一桩心事，只要贾公子能够答应了，段某人保你从此一番风顺！”
“哦，是什么交易？”贾君鹏笑了笑道：“不会段大侠想要贾某人的脑袋吧！”




375 爱美人不爱江山
“那当然不会！”段子羽笑道：“贾公子，咱们打开天窗说亮话！你做你的丐帮帮主，史青儿归我，怎么样？”
贾君鹏心下一愣道：“段大侠错了，贾某人一向只爱美人，不爱江山，不如我们换一下如何？”
“这个不能换！”段子羽笑着道：“你还是回去想一想再说吧！段某人提出这个建议，已经让了很多步了！”
“哈哈哈……”贾君鹏哈哈笑着道：“除了青儿妹妹以外，你就是让贾某人当皇帝，都是没用的！”
“那我就明白告诉你！”段子羽对贾君鹏阴笑着道：“青儿是我的，你这辈子都要不走！”
“那好，咱们走着瞧！”贾君鹏依然不温不恼，大方地说道。
“段公子！”史青儿不知何时已经出现在二人前方，大老远地就看着段子羽喊了一句，贾君鹏和段子羽同时朝她看了过去。
“青儿妹妹！”贾君鹏几乎和段子羽二人同时应了一声。
贾君鹏当仁不让，快速朝史青儿跑了过去：“青儿妹妹，你可担心死我了，你这么些日子是怎么过来的？”
“我和段公子一起！”史青儿见到贾君鹏，明显冷淡了许多，但终究没有立即拂袖而去，礼貌地对贾君鹏说道：“鹏儿哥哥，谢谢你救了我娘！”
“那是我应该做的，我们一直都担心你！”贾君鹏笑着说道：“只要你没事就好！”
“青儿，我们走吧！”段子羽走过来直接拉了一下史青儿的衣角：“你累了一天，我们赶快去找点东西吃！”
贾君鹏恼怒地盯着段子羽，嘴上却没有说话，段子羽却没有将贾君鹏放在眼里，继续去拉史青儿的衣袖。
“段公子，你先等一等好吗？”史青儿笑着对段子羽道：“我想和鹏儿哥哥把话说清楚！”
“那好吧！”段子羽听完史青儿的话，心里便有了数，赶紧朝贾君鹏笑了笑：“那你和贾公子好好谈谈，千万不要让他伤心！我先走了！”
看着段子羽没有丝毫留恋地离开了，史青儿的脸色复又冷静下来，贾君鹏自始至终一直笑意盎然地盯着史青儿，他感觉这一个多月不见，史青儿不但没有显得比往日憔悴，反而更加的明艳动人了，于是忍不住偷偷吞了一口唾沫：“青儿妹妹，你知道我和娘在山洞中孤苦无望的时候，想得最多的是谁吗？是你！”
史青儿刚才一直和史红石呆在一起，大致了解了贾君鹏和史红石在山洞中的奇遇，虽然对于贾君鹏舍身救母的豪情壮举感激万分，也被他毅然割血勇救丐帮数十口的大义行为所钦佩，但是毕竟这一个多月来，自己和段子羽天天在一起同食同居，二人之间已经有了多次的夫妻之实，自己也更是将自己整个的身心全都交给了他。所以，此刻史青儿心中充满了纠结，但心中的那一杆秤还是明显地偏向了段子羽。
“鹏儿哥哥，青儿明白你对青儿的一片真情！”史青儿想了半天，觉得还是应该直言相告，好让贾君鹏早日断绝了心中的那一份念想。于是低下头道：“青儿不值得你爱，你以后就不要纠缠我了！”
“青儿，你这说的是什么话？”贾君鹏愕然道：“我都叫史帮主娘了，张前辈生前也都交代，让我们在一起，虽然你之前对我有误会，可是现在都已经有足够的事实证明那是错误的，你还有什么顾忌呢？我不管，我就要娶你，明天一大早我就去找娘，让他答应让我们完婚……”
“你别说了！”史青儿大声阻止贾君鹏道：“我们是不可能了，今生都没有可能了！你还是趁早死了这份心吧！青儿是无论如何都不会嫁给你的！”
“为什么啊？青儿妹妹？”贾君鹏不解地看着史青儿道。
“你别问为什么了！”史青儿道：“等到丐帮的事情一了，我就会和段公子一起离开我娘，离开丐帮！以后，丐帮的帮主之位就是你的了，我什么都不要！”
“我不要什么帮主之位，我要的是你！”贾君鹏激动地说道：“青儿妹妹，段子羽不是好人，你不要相信他！”
“不管别人怎么误会他我都无所谓，只要我知道他是真心对我的就行！”史青儿道。
“可我也是真心对你啊！”贾君鹏激动地道：“你为什么对我视而不见？我到底做错了什么？你说啊，我到底做错了什么？”
“你没有做错什么！”史青儿淡淡地道：“是我错了，我不该爱上了别人！”
“青儿妹妹……”贾君鹏听史青儿说到了‘爱’字，情不自禁拉住史青儿的手。
“你别说了！”史青儿手一摆，打断贾君鹏的话道：“该说的我已经和你说明白了，我现在累了，我要回去休息！”
史青儿说完掉头就走，贾君鹏大喊一声：“青儿妹妹……”忽然感觉到眼前一黑，随即整个人重重地摔到了地上。
史青儿知道贾君鹏因为流血过多，加之一时激动所以才会突然昏厥，知道以他的身体断然不会有事，便一狠心头也不回地绝尘而去。
史青儿刚刚离开，黑暗中人影一闪，一个蒙面身影便朝着贾君鹏倒地的地方飞掠而去。而贾君鹏因为下午失血过多，在加上刚刚遭受史青儿的刺激，此刻依然躺在地上人事不知，对于轻声掠向自己的黑影更是浑然不知。
只见那黑影嘿嘿冷笑一声，随即双指连动，瞬间便封住了贾君鹏全身的几处大穴。那黑影弯下腰，将贾君鹏笨重的身体抱了起来，然后在夜幕的掩护下，快速向丐帮大院之外飞奔而去，然后从围墙下面纵身向上一跃便将贾君鹏带出了丐帮总舵。
那黑影背上背着贾君鹏笨重的身体，不管是翻身上墙还是在平地上纵跃飞奔，那速度竟然依然快捷无比，眨眼间便消失在洛阳城内纵横交错的街道之中。
正当那黑影暗自得意如此顺利得手之时，忽然便发生了意外。在他疾速向前狂奔的时候，前方忽然出现一个瘦小的身影，那身影的速度竟然比自己更加的快捷，眨眼之间便纵身到了自己的面前。
只听得“砰”的一声响，那黑影还没明白是怎么回事，自己背上的贾君鹏便被对方掠了过去，黑影一惊，连忙回头抬眼看去，贾君鹏已然被一个矮小的身影背在了自己的身上，贾君鹏的身影几乎有那身影的两倍那么大，使人看去就好像是一只蚂蚁在背着一粒大米一般，但那瘦小的身影却丝毫没有感觉到沉重。
“何方高人，敢从老子身上下手，你活得不耐烦了！”黑影虽然心下又急又怒，但是还是壮着胆子大声呵斥对方道。
“哈哈！”那矮小的身影哈哈一下，随即用嘶哑的声音道：“你这是贼喊抓贼啊！”
“你，快将东西还给我！”黑影心慌了，急于要取回自己的东西。
“这东西不能给你，就连你都得留下！”那嘶哑的声音道。
说时迟，那是快，随着一声少女的娇斥声，黑影的身后忽地又冒出一个身影来，黑影还没有来得及反映出来是怎么回事，背心上便插上了一把明亮的匕首！那黑影努力想回头看看是谁杀了自己，可不待转过身便支撑不住，轰然一声倒在了地上。
“爹！”那刺死黑影的少女连忙来到那瘦小身影的身旁，轻声问道：“鹏儿哥哥他怎么样了？”
“他没有事，只是昏迷了而已，等我解开他的穴道，便可以醒转过来了！”那嘶哑的声音道。




376 要嫁段子羽
丐帮总舵大院内，赵世桐到处都寻遍了，却依旧找不到贾君鹏，便赶紧前往关押王清辉的地方问了紫菱，紫菱对贾君鹏的情况也是一无所知；赵世桐又去史红石的住处找周岚，周岚也不清楚贾君鹏去了哪里，于是赵世桐赶紧将此事向史红石报告了。
史红石传人唤来史青儿，问起贾君鹏的事情。史青儿听说将贾君鹏失踪，回想起她和贾君鹏分开的时候，贾君鹏曾经犯晕倒地。当即着急，便大致将当时的情况向史红石说了，不待史青儿讲完，周岚和赵世桐便赶往史青儿所说的地方，哪里还有贾君鹏的影子？赵世桐又找到负责巡逻守卫的瞿大胜，问他有没有看到过贾君鹏离开丐帮大院，或者是有没有发现可疑的人来到丐帮总舵，瞿大胜也说没有发现什么异常。众人这下慌了，赶忙分头行动，发动丐帮总舵中所有的长老出来寻找贾君鹏。众长老一听说自己的救命恩人贾君鹏突然失踪，联想到他是在失血过多的情况下单独外出，便怀疑出了什么事，于是全都出来打着火把四处寻找起来。
史红石听完史青儿的叙述，断定贾君鹏因为是受不了史青儿的打击，所以才毅然出走的，但是周岚却不这么认为，以她对贾君鹏的了解，知道贾君鹏虽然会因为史青儿不待见他而非常的沮丧，但绝对不会因此而不告而别。便向史红石提出了自己的见解：贾君鹏要么是因为身体虚弱而又无人关照，被隐藏在丐帮总舵中的王清辉手下掳走；要么就是因为史青儿的事，去找段子羽理论，结果和段子羽之间产生争斗，却因为体力不支而败在了段子羽的手中！
史红石听罢，虽然史青儿极力排斥周岚的说法，并力挺段子羽跟贾君鹏失踪一事没有关系，但还是喝令史青儿将段子羽叫到堂前闻讯。
段子羽很快就被史青儿带来了，见过礼之后，史红石便详细询问了段子羽在今晚散会后的行踪，段子羽果然矢口否认，说自己离开贾君鹏之后，一直和史青儿呆在一起，并有史青儿替他作证。
史青儿也证实了段子羽的话，周岚知道贾君鹏和段子羽之间的恩怨关系，现在看到史青儿和段子羽之间的关系如此亲密，虽说心中不信，但还是暗地里开始怀疑正是史青儿和段子羽的亲密气走了贾君鹏。
待段子羽下去之后，周岚当着史青儿的面，红着眼睛对史红石道：“师姐，青儿这么做，太伤鹏儿弟弟的心了！”
早就被史青儿气得发抖的史红石叹了一口气道：“唉，岚儿师妹，谁说不是啊，可是女大不由娘啊，我也不知道青儿是中了什么邪，非要和那姓段的粘糊在一起！”
“可现在，鹏儿弟弟都被他们给气走了，你说怎么办吧？”周岚赌气地道，从她的内心中考虑，她非常乐意看到这样的结果，但是，如果贾君鹏真是因为被史青儿伤透了心才这样的话，她又感到极不忍心！
“青儿，你听娘的话，从此以后不准你和那姓段的在一起！”史红石想想也是，厉声嘱咐史青儿道：“你如果不听话，为娘就只有派人整天看着你了！”
“为什么啊，娘？”史青儿反驳道：“青儿就喜欢段公子！”
“可你不也喜欢鹏儿吗？”史红石道：“鹏儿才是你未来的夫君！”
“可我现在不喜欢他！”史青儿噘着嘴道：“我这辈子要嫁就只能嫁给段公子一人，其他的人，一概不嫁！”
“你不许赌气！”史红石大声道：“岚儿，你负责帮我看管着她，从现在开始不许她和段子羽见面！”
“我不……”史青儿顿时嚎啕大哭起来：“我偏不……”
“青儿，你想想！”周岚走到史青儿的面前道：“师叔和你们在一起呆了这么多年，知道鹏儿对你的感情，你如果今天不是这么伤害他，他怎么会……鹏儿弟弟是个好男人，值得你嫁，而且你们……曾经那么的相……爱！”
“哼，笑话！”史青儿对着周岚大声吼道：“他是好男人，你为什么不嫁给他？你不是也喜欢他吗？你当我不知道？”
“你……不许胡说！”周岚听了史青儿的话，顿时一阵面红耳赤起来，无语地站在原地不动。虽然史青儿说的是实话，但是第一次被人当面揭穿自己心底的隐秘，周岚一时还真的受不了！
“青儿，你太放肆了！”毫不知情的史红石见史青儿说出这样的话来，顿时勃然大怒，厉声呵斥着史青儿道：“岚儿师叔是什么身份，你怎么能随意玷污她的清白和名声！你要再乱说，娘就要打你了！”
“你想打就打！”史青儿倔强地道：“我说的都是实话，我知道岚儿师叔也喜欢贾君鹏，你让他们在一起好了，你要是乐意的话，将这个帮主的位子一并传给贾君鹏，我都没有任何意见，我什么都不要，我就要段子羽！我……”
“啪……”史青儿没有说完，脸颊上便重重地挨了史红石一巴掌：“你这不争气的孩子，我叫你再胡说，我叫你再胡说！”史红石简直气得肺都要炸了，一边对史青儿破口大骂一边喘着粗气。
“我就要说，我就要说！”史青儿哇地一声大哭出来：“娘，你打我也罢，骂我也罢，这辈子我都只能跟着段公子了！娘，求求你成全了我们吧，娘，我真的什么都不要，我……”
“你不要说了！”史红石见史青儿打不怕骂不怕，一时也没有了办法，只得让周岚帮忙先将她绑起来，然后让她一直就守在自己的身边。
周岚没有办法，只得按照史红石的话去做，她此刻也觉得史青儿是太过倔强了，怪她不该伤透了贾君鹏的心，还要让自己的母亲不得安宁。
“青儿，你就听师姐的话吧！”周岚一边捆绑着竭力挣扎的史青儿，一边安慰她道：“师姐都是为你好，段子羽这个人真的不可靠！”
“哼！”史青儿将脑袋撇向一边，不理周岚。
“唉！”史红石叹了一口气，看了看被周岚死死捆绑着的史青儿，她又有点不忍心，但是一想到她在感情的事情上竟然如此的固执，又升起几分恨意来。
史青儿被周岚死死地捆在了一张沉重的木椅上，除了嘴巴以外，其他身体部位都不能自由行动，却还在张口大声地哭泣着，哀求史红石成全了她和段子羽。
史红石原以为史青儿只是一时心血来潮，才坚持要嫁给段子羽，却不明白史青儿为什么对段子羽如此的钟情，所以就想以苦口婆心的说教来打动女儿，以便她能够回心转意。
“青儿，我的孩子，你是娘身上掉下来的一坨肉啊！”史红石泪眼婆娑地道：“娘难道会害你吗？哪个做娘的不希望自己的儿女幸福？青儿，你从出生开始，就没有了爹，都是为娘一把屎一把尿将你含辛茹苦地养大，可娘不争气，当了这个帮主，到头来却被王清辉那个奸贼骑在头上拉屎，从你两岁开始，我们母子便没有过个一天的安宁日子！娘生性懦弱胆小怕事，一直不敢和王清辉对着干，以至于他渐渐在丐帮成了气候；而你却跟娘不同，你自小聪明睿智，而且机灵鬼怪，向来都不惧怕王清辉，尽管王清辉气焰嚣张，你却不将他放在眼里，为了这，你也没有少吃王清辉的苦头！每次你被王清辉打得遍体鳞伤的回来，娘就一个人守着你，一边替你擦洗伤口一边陪着你流泪！青儿，你记得吗？你为了安慰娘，不让娘伤心，每次都强忍住伤痛，不哭也不喊，好让娘放心！可是一等到娘真的睡了过去，你却一个人趴在床上疼得咬着被子哭……”
史红石说道这里，已经是泣不成声了。




377 一筹莫展
听史红石说得那么伤心，一旁的周岚也忍不住跟着大声哭了出来，她不仅仅是为史红石母女的过往经历而伤心，还因为贾君鹏的失踪却没有音讯而感到焦急万分。
“娘，过去的事情，你就不要说了！”史青儿留着泪道。
“不，娘要说！”史红石抹了一把眼泪道：“青儿，你忘了吗？有一次，你被王清辉毒打之后，曾经趴在床上一边痛苦，一边对娘说：你这辈子一定要将王清辉那个奸贼赶出丐帮，让娘过上扬眉吐气的好日子！可是，青儿，眼看着这一天就要到来了，你却这么不听娘的话，鹏儿为我们母女倆做了那么多，你不仅不领他的情，还一而再再而三地伤害他！青儿，你知道吗？娘是多么渴望你们两个能够走到一起，将来继承丐帮的大业？鹏儿是一个非常不错的小伙子，有了他的帮助，将来振兴丐帮大业绝对不会是一句空话，而是真真切切地在你们的手上得到实现！可是，你却鬼迷心窍，一再违逆为娘的意思，和那个段子羽走在一起……”
“娘！”史青儿听到这里，没有再哭了，大声说道：“段公子也是不错，你为什么就偏偏看他不上眼？他做你的女婿一样可以助你振兴丐帮大业！”
“胡闹！”史红石再次勃然大怒道：“姓段的能和鹏儿相比吗？他是王清辉的人，你怎么到现在还执迷不悟？娘如果允诺了你们，岂不是将大家辛辛苦苦打回来的丐帮基业重新送给王清辉？”
“娘，你们都误会段公子了！”史青儿辩解道：“他不是王清辉的人，他只是因为喜欢青儿，而不得不装着同王清辉和好，其实他是在利用王清辉而已！因为只有青儿一个人知道，他所做的一切，都只是为了青儿而已！娘，你如果不放心，大可以不必将帮主的位子传给他，他是不会介意的，因为青儿知道，段公子的心里只有青儿！其他的，什么都不重要！”
“你这个女子，简直要气死娘了！”史红石听了史青儿的话，不住地叹气道：“青儿，你是娘的女儿，娘的这个位子将来只能传给你或者你的夫君！你难道还不明白娘的一片苦心吗？”
“娘，你的心思青儿明白，可是青儿已经跟你说了，要么你将女儿以及丐帮帮主的位子都交给段公子，要么你将女儿交给段公子，而把这个位子传给贾君鹏！”
“你这个孩子，唉！”史红石惋惜地叹了口气，忽然痛声大哭起来：“水生哥，孩子他爹，你可听见了？这就是你那不孝的女儿啊，她竟然做出如此忤逆的事情来啊！孩子他爹，孩子大了，她不听话啊，你又死得早，你叫我一个老婆子怎么管得了她啊？水生哥，你倒是清闲，两脚一蹬就去享你的清福，这个女儿是我们两个人的啊，你摸着自己的良心说说看，这孩子从小到大，你操过一天的心吗？你这个死鬼，你怎么不回来啊，回来看看你不听话的女儿，回来帮帮我教育一下她啊！”
“师姐，张前辈已经去世多日，他是不会听到你说的话的！”周岚见史红石已经几乎要发狂了，连忙走上前去劝说道：“你先歇息一下，让青儿好好想想，她会想通的！”
“我不听，我不停！”史红石发疯一般站起身来：“水生哥，养了这么个女子，既然你不想管，我一个人也不想管她了，她要上天入地，都随着她去吧，反正我也不管了，我这就追随你而去，享清福的事情，让你一个人独占了，这不公平啊！”
史红石说罢，便鼓起一把劲，奋力朝身旁的一根门柱上撞了过去，饶是周岚眼疾手快及时伸手将她抱住，她的脑袋还是在门柱上撞得“叮咚”一响。
“娘！”史青儿远远看见母亲当场晕厥过去，脑袋上的鲜血直往外冒，顿时吓得大哭起来：“娘，你不要死，你不要死，是青儿错了！青儿听你的话就是！青儿听你的话就是！”
周岚仔细察看了一下史红石头上的伤势，见并无大碍，便对史青儿道：“青儿，师姐没有事！不过你不要再惹她生气了！”
“嗯！”吓坏了的史青儿只得连连点头。
这一夜，整个丐帮大院一直不得安宁，众长老搜遍了丐帮大院内的所有角落，依然不见贾君鹏的踪影。赵世桐等人眼看夜已深，没有办法只得安排众长老各自去休息，然后吩咐加强警戒，其它的事情，等到天亮之后再说。
史红石因为撞柱晕厥了过去，迷迷糊糊睡到半夜之后才因为脑部疼痛醒转过来，因为惦记着贾君鹏，便没有再睡着，一个人坐在床上熬到了天明，而另一间房间的史青儿和周岚，也因为惦记着贾君鹏的安危，都是彻夜未眠。
周岚是真心为贾君鹏着想，怀疑他是在极度虚弱的情况下，遭了歹人的袭击，所以才会音讯全无。想一想自己这些日子来在丐帮总舵当中日夜惦记着贾君鹏，没想到他刚刚回来，便又突遭此劫，甚者自己连和他寒暄几句的功夫都没有，心中不由得悲伤透顶，想着想着眼泪就情不自禁地流了下来。
而史青儿，因为是贾君鹏失踪之前最后接触过的人，而更重要的是她竟然对于贾君鹏的突然晕厥倒地没有去过问，而是听之任之！虽然感觉自己并没有害贾君鹏，但贾君鹏的失踪却跟自己有很大的关系。如果贾君鹏真的就此没有音讯或者是出了什么事的话，不仅丐帮众长老不依，紫菱和周岚二人不依，恐怕连自己的母亲都会因此而怪罪自己！
再想想贾君鹏对自己的一片真情，而自己却因为段子羽的缘故，对他日益的冷漠，所以才有了今天贾君鹏在身体受到极大损伤的情况下，又雪上加霜，被自己深深地伤了心！
想到这里，史青儿顿时又气又急，懊悔自己当时不该做出那么狠心和绝情的事情，所以才走到如今这个地步！因为担心来自所有人的指责，并担心贾君鹏的安危，她也是一整个夜晚都在以泪洗面，如果不是周岚在旁边照看着的话，她恐怕连死的心都有了！
第二天一大早，众丐便早早地聚集到丐帮大院，他们要商讨出对策来，怎么样找到贾君鹏的下落并且将贾君鹏救回丐帮。因为贾君鹏对大多数人有恩，所有大家决心不管遇到什么困难都要将贾君鹏找到。
因为丐帮大院内没有贾君鹏的丝毫踪迹，所以众丐经过商量之后，逐步形成了一个统一的意见，那就是：贾君鹏已经离开了丐帮大院！至于说他现在的行踪，据大家的分析，有两种可能：一是贾君鹏因为史青儿和段子羽的事情而伤透了脑筋，所以一个人独自出走丐帮；再有一种可能就是，贾君鹏被武功高强之人掳走！
不管是哪一种可能，贾君鹏既然已经不在丐帮当中，那么现在要想找到他必定是无异于是大海捞针！众丐顿时一筹莫展，即使有心外出寻找贾君鹏，也因为没有任何线索，而失去了方向！
赵世桐和张庆云等人想来想去，决定只有从王清辉的头上开刀。因为如果贾君鹏是在晕倒之后被人掳走的话，那掳走贾君鹏的人十有八九跟王清辉有关系！当然，现在丐帮总舵当中，除了王清辉以外，还有其他一些人都值得怀疑，这里面就包括段子羽，还有就是原先隶属于王清辉手下的丐帮八大长老！
但是，丐帮八大长老昨天也都因误食了带毒的食物之后，被贾君鹏割腕放血所救，并且已经明确表态从此与王清辉划清界限，站到史红石一边，按道理说他们不会再做出这样的事情！
而段子羽，他虽然与贾君鹏有不小的过节，但终归还是为了一个情字，更重要的是，他在贾君鹏失踪前后便一直呆在丐帮总舵，有人能证明他跟贾君鹏失踪一事并无大的关联！
那么，这个掳走贾君鹏的人会是谁呢？众丐顿时陷入了一阵沉思！




378 仁者之心
史红石在周岚和史青儿的陪同下，缓步向众丐走来，众丐赶忙见礼。
因为牵挂贾君鹏的安危，史红石昨晚一整晚都没有睡好，直到此刻仍然是满脸的倦容。周岚和史青儿二人，虽都是处在芳龄阶段的女子，但也都没有了心思休整自己！
“赵舵主！”史红石的声音低沉而略显嘶哑：“你们有了鹏儿的线索吗？”
赵世桐和众丐对视一眼，然后躬身谨慎地说道：“启禀帮主，暂时还没有消息，不过，我们已经派人洛阳城四处打听了，应该不久就会有贾公子的消息，请帮主不要担心！”
“唉，”史红石知道赵世桐这么说纯粹是为了安慰自己，叹了口气道：“鹏儿如果就这么走了，不管是出于什么原因，老身都是对不起他啊！”
“帮主，岂止你老人家，就连我们大家也都是这般想法啊！”赵世桐叹了口气道：“我们大家的命可都是贾公子所救，贾公子一旦有什么不测，我们几十位长老心里都会感到不安啊！”
“帮主，你刚回丐帮总舵，再加上跟随贾君鹏一起在山洞中苦熬了那么长的时间，身体肯定很虚弱！”张庆云也关切地道：“所以请帮主您老人家一定要注意自己的身体，你现在可是我们丐帮的希望，千万不要再出什么事！”
贾君鹏和史红石二人在山洞中苦熬的那段岁月，尤其是二人的脱险奇遇，已经被众丐视作了一段传奇故事在传诵着，他们都感觉到史红石和贾君鹏大难不死不仅仅是一件奇迹，更是一种昭示——它昭示着史红石和贾君鹏两人必将给风雨飘摇的丐帮带来新的希望！越是这样，他们越是将所有的希望都寄托在史红石和贾君鹏的身上，而现在贾君鹏不知所踪，这所有的一切理所当然全都转移到了史红石的身上，更是不希望史红石再出什么意外！
“谢谢大家的关心！”史红石明白大家此刻的心情，当即振作精神，对大家说道：“有大家的支持和帮助，我这个老太婆有信心！”
“帮主，贾公子不在，可是我们丐帮这么多的长老都在这里，我们该怎么做？您老人家就直接下命令吧！”瞿大胜道：“现在这丐帮大院当中，除了那个王清辉，还有个别别有用心的人之外，大家都是你的忠实拥簇，您老人家尽管放心好了！”
“瞿舵主！”史红石想起瞿大胜原是四川分舵的坛主，因为原任舵主周世天在丐帮大会之前便被王清辉所害，所以才临时任命他为新任的舵主。史红石想自己才是丐帮的帮主，任命一位新的舵主，应该是自己说了才算数的！又记起贾君鹏和自己在山洞中没事的时候，曾经谈起过这个瞿大胜，知道他是一位忠肝义胆的汉子，想想现在正是笼络人心的时候，于是便对瞿大胜笑道：“老身听说你这个舵主可是王清辉提拔的，现在人家遭了秧，你可不能落井下石啊！”
“启禀帮主！”瞿大胜从史红石的话中听出她是怀疑自己和王清辉有一腿，所以才会被提拔为四川分舵的舵主，当即恼怒道：“既然帮主这么说，瞿大胜甘愿不做这个舵主也要坚持自己的意见！”
“哈哈哈！”史红石笑道：“果然是条血性汉子，王清辉做了一万件错事，这件事却做得没错！瞿大胜听令！”
“听侯帮主发落！”瞿大胜赶紧跪下道。
“大家听好了！老身今天以丐帮帮主的名义，正式任命瞿大胜为丐帮四川分舵的新一任舵主！”史红石慨然道。
“多谢帮主恩赐！”瞿大胜立即转惊为喜，满脸含笑地叩谢史红石！
“各位长老！”史红石接着道：“十数年来，我丐帮被王清辉一伙人搞得乌烟瘴气，四分五裂，差一点就要遭受灭顶之灾；这都是老身一人之错，老身深感愧对先人的重托，愧对丐帮的历代长老，更是愧对在座的各位丐帮忠良以及全天下数十上百万的丐帮帮众！今天，我们好不容易在贾君鹏等一班能人智士的帮助下，将王清辉这个老贼打得现出了原型，当然这里面也有在座各位的功劳，老身在这里一并向大家表示感谢，感谢大家这一个多月来在丐帮总舵的耐心守候，感谢大家在此期间排除重重困难，依然对贾君鹏充满信心，所以我们才有了今天的再次相聚，才有了今天如此声势浩大的批判王清辉一伙罪行的机会！”
史红石感觉自己今天像变了一个人一般，说起话来铿锵有力，言辞凿凿，再加上自己作为丐帮帮主的威信，使得众丐听着自己的话，不由得心生崇敬和畏惧！
“可惜的是，我们刚刚看到了胜利的曙光，鹏儿却没有了踪影！”史红石说道了这里，不由得心生悲痛之情：“老身以为：我们一方面要记住，鹏儿对我们大家对我们丐帮的恩情，另一方面我们还有加紧审理王清辉，并追踪其隐身在我们周围的余党，也许通过他们，便能够找到鹏儿的下落！”
“对！赶快审查王清辉，也许从他的身上能够找出贾公子的线索！”众丐想想史红石说得有些道理，如果贾君鹏不是自己离开丐帮的话，那么极有可能是被仇人挟持离开的，跟贾君鹏仇恨最深的人，当然是非王清辉莫属了！
“审查王清辉，找回贾公子！”
“审查王清辉，找回贾君鹏！”
众丐顿时齐声呼起口号来。史红石见众丐果然力挺自己的意见，便大喝一声：“把王清辉带上来！”
在众人震耳欲聋的呼喊声中，紫菱押解着用铁链捆住全身的王清辉，缓缓走上台来。
史红石环顾了一下周围的人群，发觉少了一个人，便对史青儿道：“青儿，段子羽呢？把他叫上台来！”
史青儿应了一声，慌忙退了下去，片刻之后，便从台下带着段子羽一起走向前台。
“参见史帮主！”段子羽恭恭敬敬地和史红石见礼，然后装作不经意地看了一眼五花大绑的王清辉，默默地退到了史青儿的身边。
“各位长老！”史红石略微瞟了一眼段子羽，也不应声，便大声对众人道：“今天，除了鹏儿以外，我们大家该来的都来了！在开始之前，老身说一下自己的态度！刚才老身说了，丐帮走到今天这一步，老身要负很大的责任，是因为老身的懦弱无能胆小怕事和不作为，才导致那些小人有了可趁之机！和鹏儿一起在山洞当中苦熬岁月的那段日子，老身就天天在想：史红石啊史红石，如果你稍微要强一点，再稍微大胆一点，丐帮今天就不会是这个样子！从那时开始，老身的心中便没有以前那么憎恨王清辉了，因为老身懂得，正是因为自己的无能，才会使得王清辉冒出头来，但是这不是王清辉的错！因为即使王清辉不站出来，还会有张清辉，李清辉，刘清辉站出来反对老身！所以，老身感悟道：一个人的是非功过有的时候真的不好评论！当我们大家在这里异口同声地批判王清辉如何如何不好的时候，也许有人也在暗中为王清辉今天的下场感到不平！今天，虽然王清辉已经被我们控制住，但是老身却依然没有感觉到自己就是一个胜利者！老身以为，真正的胜利者，不是要将自己的对头打倒打垮，而是要使之对自己心服口服！因此，老身愿在这里以仁者之心，告诫王清辉还有在场的个别忠于王清辉的人，只要你们能够提供鹏儿的消息给我，老身愿意将你们过往的罪孽一笔勾销，并且保证从此永远不再追究！”
“哼！”王清辉听出了史红石大有劝降之意，于是哈哈大笑道：“史帮主，你还是收回这个心思吧！别说老夫不知道贾君鹏在哪里，就是知道了，也不可能告诉你们！”
……




379 朝廷撑腰
史红石见王清辉此刻依然一副不可一世不愿低头的样子，强忍住心头的怒火道：“王清辉，你作孽了一辈子，到头来应该做一件好事，因为只有这样的话，老身才能保证给你一个善终！”
“哼！”王清辉不以为然地道：“史帮主，你刚才自己也承认了，丐帮这么些年的噩运，都是你一手造成的！没错，成者为王败者为寇！不过今日到底谁败在谁手上还没有定论呢！老夫倒要看看，没有了贾君鹏，你们这些人能有多大的能耐？”
“这么说，鹏儿真的落在你的人手上？”史红石听了这话顿时眼睛一亮，复又说道：“王长老，如果你知道鹏儿的下落，只要你保证他的安全，老身担保不会追究你的责任！”
“哈哈！”王清辉仰天一笑：“你以为老夫有那么傻吗？老夫说过了，别说老夫不知道贾君鹏的下落，就是知道了，也不会告诉你们！”
“你……”史红石怒视着王清辉，却没有继续言语，因为她知道，论斗嘴和雄辩，自己显然不是王清辉的对手！
“帮主说了，赶快说出贾公子的下落，我们饶你不死！”赵世桐对王清辉道：“王清辉，你就不要抵赖了！”
“老夫说不知道就是不知道！”王清辉大声道：“从昨天到现在，你们就一直将老夫囚禁在这里，并且一直有人看守，老夫哪曾跟外界有过接触？就连贾君鹏那小子失踪的消息，也是刚刚从你们口中得知的，又哪里知道他去了哪里？”
众人一想，王清辉说的也是事实，不过他们知道王清辉虽然走到如今这般境地，却并非是孤家寡人，也许在丐帮之外，还集结着一大批亲信打手；也许就是他的手下看见珠主子进入丐帮后迟迟不归，便偷偷潜入丐帮寻找主子，却意外地发现了晕厥倒地的贾君鹏，所以便顺手将他掳了回去！
“那你手下的人呢？”周岚想了想，抢上前盯着王清辉道：“他们现在在哪里？”
“他们？”王清辉爽朗地一笑道：“他们正在往这边干呢，恐怕不出一个时辰便要将这里围得水泄不通！大家如果识相的话，还是赶快放了老夫各自逃命吧，否则的话，嘿嘿……”
“放肆！”紧跟着王清辉的紫菱突然大声喝道：“王清辉，你就是一只猛虎，此刻也只是强弩之末，死到临头还说什么大话？小心史帮主一时生气，下令将你给斩了！”
“哈哈哈！”王清辉笑了笑道：“紫菱姑娘，老夫说的可都是真的！也许你们都知道，在你们的脚下可都埋着大量的火药！昨天有贾君鹏在，那些引信都被他禁锢住了，可今天，嘿嘿……紫菱姑娘，饶是你能够解百毒，可对付这火药你却没有解药吧！哈哈哈哈……”
“你……”紫菱怒视着王清辉，想想他说的也是实情，那些火药的位置只有贾君鹏知道，也只有贾君鹏怀中的浑天霹雳珠能够将他们禁锢住，即使有人点燃了引信都不会引爆火药！可现在贾君鹏不在了，如果真有王清辉的亲信偷偷点燃引信，那这一院子的人恐怕都得遭殃。不过，紫菱转念一想，王清辉如果真心要点燃引信的话，恐怕不会这么大名大白地说出来！除非他真的走到了绝境，否则的话是绝对不会走到那一步的！他之所以这么说，主要是以此来要挟众人，不要逼他而已！
想及此，紫菱莞尔一笑道：“王清辉，算你狠，不过本姑娘劝你还是不要动那个心思，因为本姑娘知道，你还不想死！我说得对不对？”
“哼哼，那咱们就等着瞧好了！”王清辉果然没有了刚才的跋扈和得意，嘴上虽然如此说，口气明显要软弱了下来。
“各位长老！”紫菱趁机鼓动大家道：“大家放心，王清辉还没有活够，他暂时还没有打算去死，大家可以都向王清辉这边靠拢一点！万一王清辉突然想不开，不想活了的话，我们大家都陪着他就是！”
紫菱话里的意思大家都听得很明白，一是告诫大家放心，王清辉不到万不得已是不会轻易点燃引信的，因为他自己也在当场；再有一点，紫菱让大家靠近王清辉，是担心王清辉的亲信万一狗急跳墙点燃引信的话，大家集中到一块儿，一来减小了目标，二来王清辉的亲信再怎么样也不会对王清辉下手，王清辉安全了，大家也跟着安全啊！于是大家便真的向王清辉聚拢过来，以王清辉为圆心，在他的周围围成了一个大大的人肉圆圈。
“你……你们……”王清辉惊恐地看着众丐，大声嚷嚷道：“这么热的天，你们……”
“王清辉，你说吧！”史红石说道：“你到底知不知道鹏儿去了什么地方？你的那些亲信们的藏身之地在哪里？”
“他们的藏身之地在哪里？”王清辉哈哈一笑道：“就在这大明朝！”
“你……放老实点！”赵世桐对王清辉呵斥道：“死到临头了，你还有什么好得意的？”
“谁说老夫死到临头了？”王清辉笑道：“死到临头的应该是你们，你们听……”
众丐听了王清辉的话，顿时全都安静下心来。果然，丐帮大院高大的院墙之外，传来一阵阵战马嘶鸣的声音，随即，便有铁器撞击围墙上青砖的声音阵阵传来。
“有人！”紫菱说着，便纵身朝围墙外跃去。众丐也都听到了围墙之外传来的声音，顿时人人拿起武器，向着围墙之外飞奔而去。但是已经迟了，紫菱还未在围墙上落足，城墙之外便已经有人抢先一步越过高耸的围墙站在了墙头之上。没有办法，紫菱只得在半空中折返回来。
瞬息之间，丐帮大院之外突然袭来的近百个人，全都密密麻麻地占据在围墙之上，全都居高临下用弓箭对准了场中的数十长老！
众丐抬头四望，见丐帮大院的四面围墙之上，到处都站满了手拿弓箭严阵以待的黑衣武士，心中顿时大骇！他们不明白这是怎么一回事，一个个惊恐地看着王清辉。赵世桐大声喊道：“王清辉，你想要干什么？”
“嘿嘿，你们说老夫想干什么？”王清辉仰天一笑道：“你么不然老夫好过，老夫哪能放过你们？”
众长老都是毒伤初愈，此时的身体非常的虚弱，能够站在原地走动尚且已经很是了不得，如果真要动起手来，哪里还是围墙上这些黑衣武士的对手？更何况那些黑衣武士的手上都持着善于远攻的弓箭，众丐如果要反抗的话，恐怕还未近身，便已经为对方的弓箭所伤！
“王清辉，早就听说你有朝廷给你撑腰，看来这些人都是朝廷派来的了？”赵世桐指着王清辉道：“你今天是预谋已久要将我们全歼于此是吧？”
“你错了！”王清辉笑着说道：“不是我有朝廷撑腰，是你们这群人太不识相！你们走到今天这一步，不是我王清辉造成的，是你们自己选的！当然，如果大家知道自己错在哪里，愿意当众表个态的话，老夫还是可以在当今圣上的面前替大家求个情，如果圣上他老人家龙颜大悦的话，就会赦免了你们，你们的这个长老还是可以继续当下去的，否则的话，哼哼！”
“哼！”赵世桐怒道：“你休想，你就是将我们全部杀光了，我们丐帮数十万的帮众也不会承认你的！你就断了这个念想吧！”
“那好！”王清辉笑道：“你们既然有种，那我也没有办法保住你们了！”
……




380 黑血
王清辉说罢，嘴中忽地吹出一声尖利的呼哨之声，哨声未落，墙头上便有一只冷箭“嗖”的一声射了下来，不偏不倚正射在赵世桐的左臂之上。赵世桐哪里会料到王清辉竟然会如此狠辣，猝不及防便被射了个正着。
有道是好汉不吃眼前亏，吃了一记闷心亏的赵世桐当然不甘示弱，随手便用右手拔出插入自己左臂的箭杆，然后大手一挥，反手便将那支箭向着射来的方向扔了过去，但听围墙上惨叫一声，随即一名黑衣武士直接从围墙上摔了下来。
“赵舵主好武功，果然是条硬汉子！”王清辉哈哈笑着道：“你能抵得住一支箭，可是抵得住数十上百支箭吗？”
“哼，大不了都是一死，拼个鱼死网破又如何？”赵世桐刚才中了一箭，此刻却依然面无惧色，大笑着道：“有种你叫他们全都将手中的箭射出来，老子喊声痛就不是娘生的！”
“赵舵主，你果真执迷不悟？”王清辉笑道：“可惜啊可惜啊……”
一旁的紫菱眼疾手快，见王清辉一边嘴上说着可惜，一边拿眼睛朝围墙上的官兵睃，知道他是想暗中指挥那些官兵再次射杀赵世桐。紫菱想，这赵世桐可是天下第一分舵的舵主，如果王清辉除掉了他，肯定会摧毁掉丐帮其他长老的意志，从而有可能再次屈服于王清辉的淫威。于是便急中生智，陡地从原地飞身而起，以迅雷不及掩耳之势，如一只轻巧的燕子一般跃到了王清辉的身后，同时整个人朝王清辉的身上压去，王清辉虽然也是武功高强，但是身上被绳子五花大绑着，更没有想到紫菱的速度如此之快，猝不及防便被紫菱以短剑扣在了脖颈之上：“不要动！”
紫菱之所以这么做，是担心王清辉的手下再次将场中的众长老当做随意射杀的目标！
“叫他们丢下手中的箭，然后离开！”紫菱短短一句话干净利落，就像她手中的短刀一般，寒光彻骨，使得王清辉没有了狡辩下去的理由。
“紫菱姑娘，刀剑无眼，你手上小心！”王清辉陡然间被紫菱彻底控制住，已是悔恨交加，但面上的表情却依旧很平静：“你也不想想，你就是杀了老夫，老夫也没有办法叫停他们！不瞒你们大家说，他们可真的是朝廷中的人，老夫也管不了他们！”
“哼，少装蒜！老东西！”紫菱咬牙切齿地道：“你的这条命值钱得很！如果你不信的话，就让你的人再射一箭试试！”
“唉，紫菱姑娘，你这又是何必呢！”王清辉见一计不成，又生一计道：“这是我们丐帮的家事，你就不要掺和了吧，只要紫菱姑娘不愿掺和此事，老夫我敢担保，让你们安全离开这个是非之地！”
“哦！那可是一件好事！”紫菱冷笑着道：“可惜本姑娘不愿领你这个情！再说了，即使你不追究本姑娘，外面的那些官兵也不会放过本姑娘！对了，他们也不是丐帮中人，怎么就掺和进来了呢？”
“诶，这个，纯粹是误会，纯粹是误会！”王清辉狡辩道。
“哼，你这话拿回去骗三岁小孩子吧！”紫菱道：“少废话，叫你的人按我的话去做，否则的话，我要你好看！”
“紫菱姑娘，你就杀了我吧！”王清辉苦笑一声道：“老夫活这么大的岁数，也早就活腻了！你如果真有男子汉般的豪情，就用你手中的短剑杀了我吧！”
“杀了你？”紫菱冷冷一笑道：“那好！”
说罢，紫菱手中短剑一沉，剑尖已经没入到了王清辉的肌肤之中，王清辉顿觉脖子上一阵冰凉，随即便有一丝温暖的液体从里面流了出来——紫菱的剑尖已经在王清辉的脖子上轻轻划拉出了一条一寸多长的血痕！紫菱能够感觉得到，在短剑划进王清辉脖子的一刹那，王清辉的身体整个地抖了一下！
“感觉怎么样？”紫菱笑看着王清辉道：“王清辉，你不觉得就这样死了太便宜你了吗？既然你不怕死，那本姑娘也就辛苦一下，就用这柄短剑在你身上划出一百道这样的血痕来，让你慢慢地痛死！就算你的部下不放过我们，也有你做个垫背的！”
“紫菱姑娘，如果你这样做了，在场的人都不会有好下场！”王清辉听了紫菱的话，打了一个寒战道：“你考虑清楚了再动手！”
“我考虑好了！”紫菱轻松地答道：“你既然管不了外面的这些人，就只有陪着我们大家一起死！”
王清辉见无论自己怎样恐吓，紫菱都不为所动，依然要取自己的性命，顿时感觉今天遇到了厉害的角色，一时无计可施，知道自己如果继续强硬下去，紫菱也许真的会按照她所说的去做，顿时焦急万分！想了半晌还是觉得应该妥协下来。
“紫菱姑娘！”王清辉想了想道：“你这又是何必呢？真要如你所说的那样，我们岂不是两败俱伤？”
“是啊，王长老早就应当想到这一点了！”紫菱笑着道：“王长老又想出了什么好点子？”
“姑娘，我们大家做一笔交易如何？”王清辉笑了笑道。
“什么交易？王长老请讲！”紫菱冷冷地道：“不过，本姑娘提醒长老，我可从来都不做亏本的买卖！”
“那是当然！那是当然！”王清辉道：“看紫菱姑娘的样子，就不是愿意吃亏的人！”
“少废话，有什么话你快点说！”紫菱再次将手中的剑尖挺了挺道：“本姑娘可没有你这么好的心情！”
“老夫如果让这些人离开，你是否可以放过老夫？”王清辉直接了当地说道。
“那是当然！”紫菱一喜道：“王长老终究还是怕死了？”
“不是老夫怕死，是老夫觉得如果不这样做，自己不牺牲一点的话，今日这事情弄不好就是一件血流成河的大事啊！”王清辉笑着道：“天子脚下，出现这样的大事，可不是好事！”
“老匹夫！”紫菱呸了一声道：“随便你怎么说，让你的人快点离开就是！”
“姑娘还没有松开我！”王清辉讨价还价道。
“既然王长老这么小气，那本姑娘就先让一步！”紫菱哈哈一笑，将王清辉猛地向前一推，然后刷刷几剑，砍断了捆在王清辉身上的铁链：“你这老家伙一点也不够英雄，怪不得天下人都在唾骂你！”
“哈哈哈！”王清辉见紫菱真的放开自己，松了松自己发麻的双臂，然后哈哈一笑：“小姑娘，你太天真了吧！”
“哦！”紫菱故作惊讶地道：“王长老，你难道反悔了不成？”
“没错！”王清辉脸色一沉，随即转过身去，朝站在围墙上的官兵抬起了手臂，正待发令之际，顿觉得臂部酸麻无比，连抬起来的力气都没有，不由得心下一惊！
“哈哈哈！”紫菱这时在身后也学着王清辉刚才的样子哈哈大笑了起来：“王清辉，你也太大意了！你用手摸一摸自己的脖子再决定该不该让你的手下动手吧！”
王清辉闻言，真的拿自己的手在脖子上的伤口上抹了一下，然后将手指拿到眼前一看，顿时大惊，茫然失措地道：“我的血怎么变成黑色的了？这是怎么回事？”
紫菱看也不看王清辉，当着众丐的面大声道：“这个你要问你自己啊，血是从你身上流出来的，我怎么会知道你的血怎么变成黑色的了？想必是你这个人平时做事心太黑，所以连流出来的血也是黑的吧！”
“这，女娃娃，你快说，你在老夫身上下了什么毒？”王清辉顾不了那么多，赶忙惊慌失措地转向紫菱道。




381 黑心散
“王长老，算你识相！”紫菱笑了笑道：“本姑娘身为毒婆肖茉莉唯一的传人，别的不会，唯一擅长的便是制毒解毒！对于你这样的人，你以为本姑娘真的会用剑杀死你吗？那样的话，岂不是太便宜你了？”
“你快说，你在老夫身上下的是什么毒？”王清辉发狂地道：“解药在哪里？”
“你不要激动，你一时半会儿还死不了！”紫菱笑吟吟地道：“不过，告诉你也无妨！”
紫菱说着，从自己身上取下一长一短两柄宝剑来：“今天给你科普一下，像我们这种终日与毒物打交道的人，不仅仅是随身佩戴的武器，就连我们的头发当中，指甲之内，甚至是耳洞之中，随处都会藏着剧毒！不过，对付你王清辉这样的角色，还用不着这么麻烦，也不怕你知道，我刚才划伤你脖子的这支短剑，剑尖之上喂有一种叫做黑心散的毒药，这种毒药最大的长处就是见血即发，也就是说只要我用它在你身上任何一处部位轻轻划出一道血痕来，不管深浅，只要见了血，剑尖上的毒性便会顺着你的血管逆流全身，它首先让你全身的血脉变得如墨汁一般漆黑，然后就是你的内脏即至全身，不出三个时辰，你王清辉整个人就会变得像木炭一般全身漆黑！当然，这个还不是主要的，主要是这黑心散的毒性！从你的心脏开始变黑的时候开始，你就开始感觉到疼痛了——那不是一般的痛，是一种心如刀绞般的痛！然后再等一会儿，等到你全身漆黑的时候，你就真的变成一根漆黑得不能动弹的木炭了！”
“你……你别说了！”王清辉已经没有心思听史青儿叙述下去了，他现在急于想办法挽回自己的性命：“快给我解药！”
“解药？”紫菱盯着王清辉，笑了笑道：“不瞒你说，这解药本姑娘身上确实有，可是一想到我们全场这么多条人命都掌握在你王清辉的手上，本姑娘便不敢这么轻易将解药给了你啊！”
“你有什么条件，尽管讲！”王清辉连忙说道：“我让他们走，让他们全部都走！现在就走！”
“不是走，是放下手中的武器离开，永远地离开！”紫菱盯着王清辉道：“现在就离开！”
“你们听到了没有？”王清辉听了紫菱的话，发疯般朝着围墙上的黑衣武士们挥手道：“你们放下手中的弓箭，全部离开这里，不许再回来！”
那些黑衣武士见王清辉发话，还在犹豫着他话中的真假，不知该是真的执行还是王清辉另有它意。只是稍微踌躇间，王清辉已经等得不耐烦了，忽然从地上捡起一粒鸡蛋般大小的石头，猛地向当中一名黑衣武士的胸前扔了过去：“还不快滚？”
那名黑衣武士躲闪不及，立时哎哟一声便从围墙上跌落下来，其他黑衣武士见状，连忙乖乖取下随身携带的弓箭和刀剑等物，抛向丐帮大院之内，然后一个个跳下围墙，结队骑马离开了！
“瞿舵主，你带人看一下他们有没有全部撤走？”紫菱对瞿大胜喊道。
瞿大胜应了一声，便连忙带了几名长老，纵身跃上围墙，仔细监视着围墙之外的官兵是否全部撤走！
“紫菱姑娘，我已经安排了，他们肯定会走的！”王清辉讨好地对紫菱道：“请你赶快将解药给我吧！”王清辉一激动本来也想趁机跑路的，但是一想到自己此刻还没有拿到解药，便又折返回来。
“好说！本姑娘向来说话算数！”紫菱说着，便从身上摸出那个装着各类药物的布袋，翻出来一个锦囊，然后从里面倒出来一粒药丸道：“给你！”
王清辉连忙接了，咕噜一声送进口中吞下，然后仰天一笑道：“好药好药！”
“解药而已，有什么好不好的！”紫菱笑着道：“王长老现在感觉如何？”
“嗯，好多了好多了！”王清辉笑着道。
“你的部下都走了，你怎么还不走？”紫菱笑了笑道：“难道怀疑解药是假的不成？”
“哪里哪里？”王清辉脸上笑着，用手抹了一下脖子，见伤口上渗出来的还是黑色的，顿时苦笑不得地道：“紫菱姑娘，这……”
“哈哈哈！”紫凌仰天一笑道：“王长老，不瞒你说！刚才给你的药是假的！”
“你……”王清辉顿时脸上红一阵白一阵：“你……欺人太甚！”
“不过你放心！”紫菱接着道：“那虽然不是解药，可有延缓毒性发作的作用！”
“你……这是要干什么？”王清辉感觉自己上当之后，又有了一丝的希望！
“吃了我给你的药丸，三个时辰之内，你身上的毒便不会发作！”紫菱道：“也就是说，本姑娘给你三个时辰的时间，你回去将贾君鹏给我乖乖地找回来，如果超过三个时辰不归，你顶多还有一个时辰安排自己的后事，到时候就是本姑娘想救你都晚了！”
“你……怎地如此狠毒？”王清辉指着紫菱咬牙切齿地道。
“没有办法，对付你这种人，本姑娘只有如此了！”紫菱笑道：“王清辉，你还是快点去吧！”
“你……”王清辉无可奈何地摇了摇头，可一想紫菱应该不会是在跟自己开玩笑，否则的话她不会如此放心大胆地让自己离开，只是稍一思忖便发足向丐帮大院之外奔去。
“王清辉，请你记住，如果想要活命的话，三个时辰之内，你无论如何一定要回来哦，否则的话，后果自负！”紫菱望着王清辉狼狈奔逃的背影，远远地喊道。
“哈哈哈！”众丐看到王清辉此刻就像是一条夹着尾巴的狼，顿时忍不住哈哈大笑。
“紫凌姑娘，你那什么黑心散真的有那么厉害吗？”张庆云走到紫菱的面前笑着问道。
“当然，张坛主想试试？”紫菱笑着道。
“不敢不敢！”张庆云赶紧摆手离开了。
“紫菱师妹！”史红石也被紫菱逗得乐了起来：“你还真有一手，这王清辉现在可有得受了，如果鹏儿真在王清辉的人手上，那该有多好？”
“可我就担心鹏儿弟弟真的不在王清辉的人手上！”紫菱道。
“这……”史红石焦急地看了看周岚，周岚也是满脸忧色。再看看史青儿，见她竟然当众和段子羽紧紧偎在一起，面上的神情也并不似大家一般的焦急，顿时气不打一处来，因为众长老均在场，便不好意思明里骂史青儿，只是狠狠朝她盯了一眼。
“段公子，你说说看！”史红石却不想放过段子羽：“以你的推测，鹏儿大概会在哪里？”
段子羽当然明白史红石这是故意在找自己的茬儿，当即一愣道：“这……”
“这什么这？”史红石猛地站起，将一肚子的怒火尽数泼洒在段子羽的身上道：“你不是号称江湖侠士吗？怎么什么都不知道？你说，鹏儿失踪，跟你有没有关系？”
“娘！”史青儿见母亲当众找段子羽的晦气，便替他鸣不平：“鹏儿哥哥去了哪里，只有他自己知道，你叫段公子怎么说？再说了，是谁讲的，鹏儿哥哥失踪跟段公子有关系？”
“我问的是他，没有问你！”史红石因为心里惦念着贾君鹏，此刻就是史青儿也不给她留情面：“你不用处处护着他，你们之间的事情，娘没有答应，你想都不要想！”
“你……”史青儿听母亲当众说出自己不同意她和段子羽的事情，顿时嘴巴一瞥便开始哭了：“我就要和段公子，你管不着！”
说罢，史青儿便哇地一声哭了出来，抛开众人便朝后院跑去。




382 神棒现世
“青儿……”
“青儿妹妹！”
周岚和段子羽二人见史青儿当着众人的面顶撞母亲，还负气离开，对视一眼之后便相继循着史青儿跑开的方向追了过去。
众丐看着眼前的情景，虽然也为史青儿的任性感到惋惜，但因为是帮主的家事，便都不好发表自己的意见，只是在一旁默默地看着！
“真是气死老身了！”史红石猛地坐到椅子上道：“真是生了个不肖女子！”
“师姐别急！师姐也不要生气！”紫菱连忙上前道：“青儿只是一时冲动，所以才……”
“什么人？”众人正全心关注场中之事的时候，丐帮大院之外传来巡哨乞丐的大声呵斥，众人闻声赶紧掉头向丐帮总舵大门口看去，具体负责警戒任务的瞿大胜更是立即向大门口的外墙之外飞奔而去。
片刻的功夫之后，瞿大胜便气喘吁吁地折返而回，他一边向回奔跑，一边嘴中大喊道：“史帮主，好消息啊，史帮主，好消息！”
“什么好消息？”众长老的目光全都注视在瞿大胜的身上。
“贾公子他……回来了！”瞿大胜来不及跑到史红石面前，便边跑边喊出声来。
“是吗，那真是太好了！”史红石嘴上说着，脚下早就已经迈步向丐帮大门处疾步走去。众丐听了心中也是一喜，便一起簇拥在史红石的身旁，跟着她快速向大门口奔去。
丐帮大门缓缓开启，果然贾君鹏一马当先，急速从外面走了进来，他的身后，还跟着一位身材矮小的白眉老者和一名全身素衣的蒙面女子。
“娘！我回来了！”贾君鹏远远看见史红石，便欢快地喊出声来，对史红石指着紧跟在他身后的老者和蒙面女子道：“娘，你看，我把谁带回来了？”
史红石赶忙向贾君鹏身后的白眉老者看去，那白眉老者连忙拉了身旁的蒙面女子，跪在地上道：“参见帮主！”
“你是……”史红石觉得眼前的老人似曾相识，但是一时竟然想不起他是谁，于是便仔细将他全身上下打量了一遍，但见那老者浑身青衣布衫，脚蹬一双草鞋，浑身消瘦，皮肤泛黄，稀疏的眉毛却呈白色，尤其是后背上还背着一个用布条和油纸层层包裹起来的长条状物体！而白眉老人身旁的素衣女子，虽然以黑纱蒙面，无法看清其真实面目，但身材却是娇小玲珑，皮肤白皙，眉宇间透露出一股英气飒爽的感觉，史红石大抵可以猜测出其年龄大概在十五六岁间。
“帮主真的不认识老夫了吗？”那老者复又抬起头来笑着问道。
“是你？”这声音和笑容对于史红石来说，是再熟悉不过了，可是她却无论如何都不敢相信自己的眼睛，不由得泪如泉涌道：“你是……司马长老？”
“属下正是司马康！”那老者对史红石道：“属下司马康率小女拜见史帮主！”
“司马长老快快请起，司马长老快快请起！”史红石连忙上前一把扶起司马康和他身旁的白衣女子，嘴上却是激动得说不出话来：“司马长老，你……”
“帮主，这些年难为了你老人家了！”司马康从地上爬起来说道。
“唉！”史红石仔细端详着司马康道：“轮廓还是那个轮廓，可在外面餐风露宿了将近十年，你比以前更黑了也更瘦了，也衰老得多了！辛苦你了，司马长老！”
“帮主不要这样，我这是老了！”司马康笑着道：“今天能再次见到帮主，司马康心中终究是无憾了！”
“走！我们上去说！”史红石今天见到贾君鹏带着司马康归来，早就是激动万分，更是将早上史青儿给自己带来的不快全部忘到了脑后，连忙拉了司马康的手道：“你累了，该找个地方好好休息一下！”
史红石拉着司马康走上台去，亲自给司马康端来一把木椅，使之坐在自己的身边，然后，笑对着下方的众长老道：“各位长老，你们还愣着干什么？”
“参见司马长老！”赵世桐等人听史红石发话了，便齐刷刷地跪倒在地，嘴中大声呼喊着。虽然在一个多月之前，也是在这同一个地方，他们也用同样的方式，跪拜过一个假冒司马康的人；但是现在，当得知自己所跪拜的人才是真正的丐帮传功长老司马康时，他们的心中却有一种说不出的激动，因为这个人相较于王清辉，可是要低调得多，更重要的是，他为了保住史红石在丐帮当中的地位，竟不惜牺牲自己的性命，一次又一次做出了惊人之举。对于在场的丐帮长老来说，现在站在他们面前的司马康就是一个传奇，使得他们不由得从心底里为之动容和折服。
司马康陡见众丐齐刷刷地跪在自己的面前，便赶忙从座位上站了起来，拱手还礼道：“各位长老客气了，请随便，不用多礼不用多礼！”
众长老这才各自从地上站了起来，然后双手垂下侧立一旁，静候史红石和司马康的对话。
“司马长老，老身这些年，可是时时刻刻都在惦记着你的安危啊！”史红石道：“不怕你笑话，前些日子在终南山，王清辉竟然找人装扮成你十年前的模样来欺骗老身！没想到老身竟然老眼昏花，糊里糊涂就相信了那个假冒的司马康，并差点因此而酿成大祸啊！唉，现在想想，老身当日怎地如此糊涂呢？”
“这些事情老夫已经听鹏儿说起过，那都是王清辉太过狡诈，想玩一出以假乱真的游戏！”司马康笑道：“那也怪不得帮主你老人家！听说一个多月前，那个假冒的司马康还在现在这个地方出现过呢！”
司马康本是无心，随意提起旧事，但是在场众长老听进耳中之后，顿觉心中满是惭愧！
“司马长老！你们这些年是怎样过来的啊？”史红石看到司马康和贾君鹏平安归来，心中非常的开朗，所以不住地发问。
“帮主，这些老夫以后有机会再向你详细禀报吧！”司马康并没有急于回答史红石，而是另找话题道：“史帮主，今天老夫带着小女归来，是想将帮主当年托付老夫保管的一样东西完璧归赵！”
“你是说……”史红石眼眶一阵湿润，看着王清辉道。
“丐帮至尊打狗棒！”司马康一字一句地道：“请帮主发话，我们今天正好趁着天下丐帮的长老们都在此地，大家共同做个见证，由司马康将我们丐帮流传了几千年的重要信物，重新归还给史帮主保管！”
“这……”史红石看了一眼司马康和身边的众长老，谨慎地道：“你是说现在？”
“嗯!”司马康道：“现在是最好的时机！毕竟老夫现在已经快七十岁了，再替帮主保管这么重要的信物，恐怕是力不从心！所幸今日帮主你老人家重新归位，这丐帮至尊也该是时候完璧归赵了！”
司马康说着，便从后背上取下自己用牛皮纸和布条层层包裹着的棍状物，众长老当然知道那是什么，便全都聚精会神地盯着司马康！
司马康缓缓揭开布条，然后撕开牛皮纸，一根翠绿色的竹棍样物体顿时呈现在众人的眼前。众长老眼前一亮，不由得心跳也跟着加速起来。但见那竹棍通体发绿，还向外散发出一股淡淡的如玉石般炫绿色的光芒来！
神棒现世，它可是丐帮传承数千年的权利象征！众长老包括史红石在内，全都齐刷刷地跪倒在双手平举着打狗棒的司马康面前……




383 临危授命
司马康双手平托打狗棒，缓缓走到史红石的面前，满含泪花地说道：“史帮主！你收下吧！老夫等待这一天已经等了十多年，还好今天终于能够不负帮主的期望，圆满地交差了……”
史红石连忙张开双手，郑重其事地从司马康的手中接过打狗棒，满含感激地道：“司马长老，你辛苦了！”
待打狗棒交接完毕，众长老这才各自慢慢站起来。史红石再次请司马康坐在自己的身边。
“各位长老，今天我们非常意外和欣喜地迎接回了丐帮至尊信物！”史红石朗声对众人说道：“也很高兴司马长老能够重新回归我们丐帮大家庭！所以今天是我们丐帮双喜临门的好日子！”
“是啊，是啊！”众丐也是满心欢喜地附和着，各自庆幸丐帮好不容易有了今天。
“但是，老身也明白，丐帮这些年走了不少的弯路，这都是老身的错！老身这些日子也想了很多，老身当年临危受命，当上这个丐帮帮主的时候，其实也是壮志满酬，信心十足的！可是事实证明，老身身上的缺点太多，实在是能力所限，所以才令丐帮这些年来止步不前，并且是一落千丈！也正因为老身的懦弱无能，才使得王清辉之流有了可趁之机；使得在座的各位乃至天下数十上百万的帮众，在这十数年当中，吃尽了王清辉的苦头；更是使得很多丐帮的忠义之士，因为反对王清辉的专横独断而丧失了性命！包括今天历经千辛万苦才回归丐帮的司马长老，他在这十年当中，几乎天天都为了躲避王清辉的追捕而过着东躲西藏、提心吊胆的日子！每每想及这些，老身的心中便觉得愧疚万分，无地自容！虽然大家心里面不说，但是，老身明白，老身这个帮主有多么的不称职！”
史红石的一席话，说得众长老听后不禁面面相觑，不知道她接下来要说些什么。
“时至今日，司马长老已经回来丐帮了！”史红石道：“司马长老一向对本帮衷心耿耿，也对丐帮的情况非常的熟悉，并且他在十多年前便是本帮资深的传功长老！因此，老身在这里力荐司马长老担任我的副帮主，以后凡我丐帮大事，都由司马长老全权和老身一起共同处置！各位长老意下如何？”
众丐听了史红石的话，知道她之所以这么安排，一来是感谢司马康这么多年来为了保护打狗棒而忍辱负重、同王清辉之间所展开的殊死搏斗；同时也感到自己的能力的确是有限，有心想拉拢司马康来协助自己重振旗鼓，从而尽快打下局面！现在来说，这个司马康不仅是丐帮的恩人，更是她史红石的恩人！所以史红石才会做出这个决定！
既然帮主都发话了，众丐当然没有什么意见，于是便一起点头应允了！
史红石见众长老没有意见，便接着往下说道：“既然大家都没有意见，那么请司马康长老听令！”
“司马康听令！”司马康连忙起身跪倒在史红石的面前。
“司马长老，老身今天任命你为丐帮副帮主，全力辅佐老身处理丐帮内外事务！”史红石郑重其事地说道：“老身相信你一定会全力以赴，以丐帮复兴为己任的！”
“老夫何德何能……”司马康听到史红石的亲口任命，顿时感激涕零。帮主下设副帮主，这在丐帮数千年历史当中可是头一次，今天史红石打破常规，做出这么个决定，不仅仅是高瞻远瞩，更是一种难能可贵的大度和对自己的极度信任！怎能令司马康不为之动容呢？
“感谢帮主的信任，老夫一定为了丐帮全力以赴，就是粉身碎骨也在所不惜！”司马康想了想说道：“只是……老夫年岁已高，恐怕心有余而力不足……”
“司马长老就不要顾忌了！”史红石摆了摆手道：“老身还有话说呢！”
“贾君鹏听令！”史红石看了一眼贾君鹏道。
“鹏儿听令！”贾君鹏赶忙也学着司马康的样子，跪倒在史红石的面前。
史红石严肃地道：“少年侠士贾君鹏，本为我帮陕西分舵前任舵主贾应天之后，全家尽皆遭受王清辉之辈残害致死，鹏孤身一人，不屈不挠同王清辉之流顽强对抗，誓以铲除王清辉势力光复丐帮为己任，且武艺精湛为人正派忠厚，多次协助老身逃离王贼的围剿，实为我帮年轻一辈当中不可多得的栋梁之才，现老身以帮主的名义任命你，接替司马康担任本帮传功长老！全力辅佐老身和司马长老，以彻底铲除王清辉及其余孽，振兴和光复丐帮大业为己任！”
“鹏儿感谢史帮主栽培之恩！”贾君鹏听史红石宣布完对自己的任命，赶紧躬身拜伏在地。对于史红石突然之间的这个任命，贾君鹏可是从来就没有想过。他原以为此番回到丐帮将王清辉除掉之后，便没有自己什么事儿了，哪想到史红石会临危授命？虽然贾君鹏真正在乎的只有史青儿，对于继续呆在丐帮没有多大的兴趣，但是既然史红石当众宣布了这个决定，他也不好意思立即拒绝，便暗自决定先行答应下来再说，等丐帮诸事都回归正常之后再考虑离开的事情！
对于史红石对贾君鹏的任命，众长老当然没有话说，他们对这个结局其实早就在意料之中了，因为贾君鹏无论是品德还是个人在武功上的造诣，在丐帮当中都是上上之品——虽然资格较嫩，可毕竟其父曾是堂堂丐帮陕西分舵的舵主，是正儿八经的丐头之后！再加上贾君鹏曾经以自己之血，挽救过在场大部分人的性命，这一点就足以令大家感激涕零一辈子的，所以对于史红石对贾君鹏的任命当然是没有什么异议。
而在史红石，之所以这么决定，当然也是有着自己的用意。他原本是想直接让贾君鹏接替自己的，但是毕竟贾君鹏年纪太轻，各方面的经历尚浅，虽然在丐帮当中的人气较高，但如果提拔得太快，终会带来一些负面的影响；二来，这司马康历经千辛万苦带着打狗棒回来，向史红石证明了自己的忠心，并且史红石也看出他愿意为了丐帮发挥自己的余热，于情于理都应该让司马康排在贾君鹏的前面，所以思来想去便给了司马康一个副帮主的位子，而将他空下来的位子让给了贾君鹏。
其实，对于史红石的用意和良苦用心，众长老也是看在眼里，她这样做，一来给了司马康很大的面子，不但肯定了他的劳苦功高，同时也激励他更加衷心耿耿地替丐帮出力；二来也让贾君鹏能够跟着司马康好好学习，毕竟司马康在丐帮当中的声望和经验，是无人可及的，正好给贾君鹏做一个好老师！再说了，司马康毕竟也是六十多岁的人了，他就是再能干，过上几年也干不动了，到时候史红石什么时候想将贾君鹏提上来，还不是她一句话的事情？更重要的是，到那时，不管是经验还是资历，贾君鹏都不怕人家说闲话了，不管是做副帮主还是帮主，那都是顺其自然水到渠成的事情了！
史红石接下来道：“老身还有最后一项任命！”
众丐听完，不仅彼此对视了几眼，却不敢过多言语。他们心中此刻都在不约而同地猜测着：还有谁会这么幸运？




384 暗渡陈仓
“赵世桐舵主听令！”在大家的期望当中，史红石开口说道。
赵世桐听了脸上一愣，随即再众丐羡慕的目光当中，赶紧快步走向史红石的面前，扑通一声跪倒在地：“赵世桐在！”
“赵舵主！”史红石道：“丐帮前任执法长老王清辉，在本帮之内拉帮结派结党营私，骄横跋扈不可一世，费尽心机残害忠良，更是妄图颠覆我丐帮千年基业，不仅逼死本帮十数位忠肝义胆的长老，死在他手上的丐帮帮众更是不计其数！更有甚者，王贼为篡夺本帮权利，还逼走传功长老，软禁帮主，实为十恶不赦之奸人！今我丐帮上下，凡忠肝义胆之士，必合力铲除之！由此，本帮主令：即日起正式革除王贼丐帮执法长老一职，其空缺由原湖广分舵舵主赵世桐接任！赵世桐长老德才兼备，胆识过人，在此次丐帮大会期间，更是拼死也要力挺鹏儿的清白，更为鹏儿迎回老身争取了时间，才使得丐帮不再误入歧途；老身倍感钦佩和欣赏，因此，老身以为，赵世桐理当得此重任！各位长老有不同的意见吗？”
“没有意见！”众长老回想起这一个多月来的事情，知道如果不是当初赵世桐的坚持，丐帮肯定就没有今天的盛况。就连当初曾经因为是去是留的问题同赵世桐闹得很不愉快的张庆云等人，此刻对于史红石的任命也不敢有什么意见！
“赵世桐，你还不谢谢史帮主？”司马康见赵世桐半天没有说话，便笑着提醒道。
“是，谢谢史帮主还有司马副帮主的栽培，赵世桐一定全心竭力为丐帮复兴大业出力！”赵世桐闻言赶紧表态道。
“各位长老！”待赵世桐和贾君鹏二人各自分列在自己和司马康的身后，史红石又发话道：“咱们丐帮已经好多年没有像今天这般团结一致，同仇敌忾了！为了庆祝今天这个大好的日子，老身宣布，今天晚上，我们在此设宴，一来为司马副帮主洗尘压惊，二来也为答谢在座各位！这一个多月来，大家一心一意守候在丐帮总舵，等候老身归来，老身感激不尽！同时，今天晚上，老身还有一件非常重要的家事要当着各位长老的面宣布，到时侯请大家务必捧场，我们今晚开怀畅饮不醉不归！
“好好好！”众长老见史红石语气当中甚是豪迈，知道她是心里高兴，所以才临时有了这么个主意，再加上丐帮众长老素来都是无欲无求，独爱酒肉之人，听说有这档子好事，顿时齐声欢呼起来。
众长老在欢呼中尽皆散去，赵世桐有了史红石的这一任命，便更加觉得自己肩头的担子重了。深知史红石和司马康年事已高，并且多年未见，这下好不容易重逢，肯定有很多的话要说，而贾君鹏昨天才刚刚失却那么多的鲜血，此刻定然很是虚弱。所以便将所有杂七杂八的事情都揽了下来，幸好有熟悉情况的丐帮八大长老帮忙，所有的工作才得以有条紊地在展开。
众人散尽，史红石和周岚等人关切地走到贾君鹏的面前了解他的身体情况，贾君鹏虽然身体硬朗，可是毕竟身体中的血液损失太多，虽然过了一夜，但身体还是很虚弱，脸色依然是惨白一片，史红石便叮嘱周岚和紫菱二人带他回去休息——本来是叫史青儿的，但是史青儿依然在跟史红石赌气，史红石没有办法，便只得让周岚和紫菱二人去。
安排好贾君鹏，史红石便偕同司马康一起，回到了丐帮总舵当中的帮主议事大厅！他们这一对忠实的战友，已经十多年不见，要说的话实在是太多太多！
史红石和司马康在前面走，司马康带来的白衣蒙面女子便一直不紧不慢地跟在二人的身后，史红石见了，便停下脚步怜爱地看着那女子道：“闺女，现在到家了，你怎么还蒙着面？”
那女子顿时颜色一阵惊慌，嘴上却没有说话。司马康连忙说道：“启禀帮主，小女面带黑纱不敢以真面目示人，实在是因为有不得已的苦衷，并非是对帮主不敬，请帮主不要怪罪小女！”
“哦！”史红石笑着点了点头，慈祥地问那蒙面女子道：“姑娘，你今年多大了？”
“十六！”那蒙面女子从牙缝里面挤出来两个字道。
“哦！”史红石笑道：“和青儿差不多嘛！”复又转向身侧的司马康道：“司马大哥！不对啊！”
“怎么不对了？帮主！”司马康一惊道。
“老身记得司马大哥离开丐帮总舵的时候是在十一年前，那个时候司马大哥可是孤身一人啊？”史红石笑着道：“怎地今天又突然冒出一个十六岁的女儿来？难道说司马大哥在离开丐帮总舵之前就已经和我那未谋面的嫂子暗渡陈仓了不成？”
一席话说完，那蒙面女子更加地不自在起来，如果没有黑纱遮面的话，她那红得像两个大苹果的脸蛋肯定会被史红石一览无遗！
“这……”司马康急忙道：“帮主误会了！帮主取笑了！老夫一生不近女色，哪有夫人一说？”
“既如此，你这女子……”
“不瞒帮主说！”司马康笑道：“这女子是老夫多年前在终南山脚收养的一名孤儿！”
“哦！”史红石紧盯着那蒙面女子看了半天：“原来如此！”
“帮主，这孩子的父母也是被王清辉所害，所以他同王清辉也是有着不共戴天之仇！”司马康叹了口气道：“这孩儿的命只怕比贾君鹏还要苦！”
“哦，那你说来听听！”史红石连忙道。
“帮主，你是有所不知！”司马康看了一眼那蒙面女子，然后缓缓道来：“六年多以前的一个春天，春节刚过不久，大地上积雪还未消融，老夫一个人在终南山中一个山洞里面蛰伏了一个冬天。某一天，太阳终于出来了，天气也出奇的好，虽然地面上依然被厚厚的积雪覆盖着，但是天气已经开始慢慢的转暖了，老夫实在是憋不住了，便从山洞里面跑出来透透气，同时想找一点新鲜的猎物改善一下伙食！老夫刚刚走出洞口，便感觉到头顶上传来一阵异响，待老夫向上看去时，便见一团东西自头顶高愈数百丈的地方沿着峭壁垂直掉落下来。转眼之间，那东西便已经飞速下降到了头顶！因为老夫所隐居的山洞，处在一个巨大峡谷的最低端，头顶便是一堵数百丈至之高的悬崖峭壁，时常有积雪或者是石块顺着峭壁从悬崖顶端跌落下来，所以并不以此为怪！但是那一天，老夫分明听到了有人的呼喊声，眼看那团东西已经近在咫尺，便什么也没有想，出于本能反应，就朝那东西伸开了双臂……”
司马康顿了顿笑着道：“你想一想，一个十多岁的孩子少说也有三四十斤吧，从那么高的空中跌落下来，饶是老夫体格再健壮，也是支撑不住啊！陡然遭遇重压，老身便抱住那孩子顺势往雪地上一滚，总算救得这孩子的一条命在……”
“就是这个孩子吗？”史红石指着蒙面女子道。
“是的！”蒙面女子听到这里已经泣不成声了：“干爹为了救我，一条手臂都骨折了……”
“我骨折倒是小事情，只可惜了这孩子！”司马康叹息一声道：“虽然我将它的命救下了，可是她的脸却不幸被埋藏在雪地当中的一跟大树根戳伤，幸好没有伤及眼睛等要害部位，但终究还是留下了一大块伤疤……她是一个女孩子啊……所以老夫说她的遭遇比贾君鹏还要凄惨……”
“唉，可怜的孩子！”史红石拉着蒙面女子的手，恋爱地看着她道：“孩子，你干爹说你也是丐帮之后，并且也同王清辉有着血海深仇，请问令尊是……”
“史帮主！你可要为小女做主啊！”蒙面女子说着，伤心地扑到史红石的怀中：“我爹是……”





第八卷：命运多桀
385 热血沸腾
贾君鹏在周岚和紫菱的关照下，回到丐帮后院的一间厢房当中休息。
在简单向二女介绍完昨晚被史青儿气得晕倒之后，被人掳到洛阳街头，幸亏被司马康父女所救的经过之后，二女不由得又惊又怒。当即都对史青儿对贾君鹏如此冷淡的态度表示不满。
“鹏儿弟弟，你好好休息，我这就去找青儿来，要她向你道歉！”紫菱说完便转身出去了。周岚看了一眼贾君鹏，叹了一口气也准备走，却被贾君鹏叫住了！
“岚儿姐姐！”贾君鹏道：“你去阻止住紫菱姐姐吧，我知道青儿的心思已经不在我的身上了，你们就不要勉强她了！”
“可是，她这样对你真的很不公平！”周岚道：“别说是紫菱师姐，就是我，也看不下去！”
“唉！”贾君鹏叹了一口气道：“强扭的瓜儿不甜啊！你放心，岚儿姐姐，我能想得开！”
“鹏儿弟弟！姐姐问你个事！”周岚想了想又车转身道。
“岚儿姐姐，你有什么就问吧！”
“司马长老身边的蒙面女子是什么身份？”周岚道：“姐姐听说司马长老一生不曾婚娶，应该不会有这么一个亲生女子！”
“那是他的养女！”贾君鹏笑了笑道：“怎么了？”
“哦，没有什么！”周岚笑了笑道：“姐姐只是觉得，那女子正值妙龄，为何要以黑布蒙面呢？”
“这个，我也曾问过她！”贾君鹏想了想道：“她只是说不方便，既然人家这么说，我也就不敢多问了！不过，我也觉得那女子挺怪的！”
“怎么个怪法？”周岚道。
“我也说不出来，反正感觉就是挺怪的！”贾君鹏想了想红着脸道：“岚儿姐姐，我累了，想休息一下！”
“哦！”周岚听贾君鹏这么说，便连忙将房门掩上，只身站在贾君鹏的房门之外：“鹏儿弟弟，你有事就叫我，我就在你门外！”
“嗯！”贾君鹏随口应了一声，便和衣躺倒在屋内的木床上。虽然感觉很是困乏，但贾君鹏并没有倒头便睡。刚刚周岚问起司马康身边那个蒙面女子的事情，不由得使贾君鹏想起一些事情来。他现在要好好想想，这位神秘的蒙面女子究竟是什么身份！
贾君鹏想到，去年自己带着史青儿从终南山偷偷逃回洛阳的途中，第一次见到了这个蒙面女子，那个时候的她，也跟今天一般的打扮。初次见面的时候，贾君鹏便感觉到那女子黑纱背后的一双明亮的眼睛中，看自己的时候透露出一种怪异的眼神来，并且在分别的时候，还表现出了一种恋恋不舍的感觉。从那个时候开始，贾君鹏便感到和那位姑娘有种似曾相识的感觉，只是不知道自己和她是在穿越之前的那个世界见过，还是在现在这个世界见过。
和蒙面女子的第二次会面，便是在终南山当中，贾君鹏在荒庙当中，半夜睡不着觉的时候，一个人在庙外树林中，偶遇到那名蒙面女子，贾君鹏借助浑天霹雳珠，一路跟踪那蒙面女子，继而找到了司马康的藏身之所，在那次会面当中，蒙面女子虽然自始至终没有和贾君鹏说一句话，但是，贾君鹏能够从她的神态举止当中察觉出来，她对自己曾经多次的欲言又止！当时贾君鹏就感觉比较奇特，更加觉得这个女子和自己曾经相识！
直至昨晚贾君鹏被人偷偷掳出丐帮，机缘巧合之中又被司马康父女所救，贾君鹏便有幸与蒙面女子第三次见面了。虽然从昨晚到现在，贾君鹏和蒙面女子依然没有直接交谈过，但还是有多次的目光交流，贾君鹏竟然发现，蒙面女子总会有意无意地在暗处偷偷注视自己，而一旦自己的目光察觉到她的存在时，她却又变得慌乱不堪，赶紧避开自己迅速望向它处。
刚刚周岚提起蒙面女子，贾君鹏心中再次想起自己同蒙面女子之间的事情，心中虽然充满了疑惑与好奇，但是在真相没有揭露开来之前，他却不想过早地将自己心中的感觉和疑问说将出去。所以，他借故支开周岚，想一个人好好静下来想想：这个在自己面前举止怪异，目光迷离而又闪烁的女子到底是谁？
贾君鹏正冥思苦想之间，忽然听到房顶上传来一丝微微的响动，显然是有人在屋顶上，暗道这丐帮总舵还真不是个安静的地方，便不动声色地潜出浑天霹雳珠的器灵，通过它观察起屋顶的动静来，表面上却没有任何的声张，依然紧闭着双眼，装作睡熟的样子。
浑天霹雳珠的器灵传回来的信息，令贾君鹏着实吓了一跳：屋顶果然有人，而这人不是别人，正是自己刚刚还在百思不得其解的那个人——司马康的养女、那个整天黑巾蒙面的神秘女子。
但见那女子身轻如燕，眨眼之间便从屋顶的天窗当中翻身而入，然后轻轻地纵跃到地面。见这蒙面女子双脚落地如狸猫一般的轻盈，不发出一丁点的声音，贾君鹏心中暗惊，她的轻功怎地如此厉害？和周岚比起来简直就是不相上下啊！于是心中的疑问顿时更加地浓郁了：她到底是谁？
只见那女子身体快速无比地向前滑动着，脚上却是不曾发出一丁点的声音来。片刻之间，她便已经悄无声息地站在了贾君鹏的身旁。
贾君鹏屏住呼吸，装作沉睡的样子，他要看看这女子接下来要做什么！
令贾君鹏意外的是，那女子竟然静静地站在自己的面前，一双美丽的大眼睛默默地注视着平躺在床上的自己，随即两行热泪情不自禁地顺着她的脸颊滑落了下来。
“鹏儿哥哥！”片刻之后，那女子竟然轻轻地喊了一声。
贾君鹏心中一愣，面上却依旧保持着先前的表情：这女子到底是谁？
想一想这女子虽然面上蒙着黑纱，贾君鹏有浑天霹雳珠的帮助，如果想看一看她的庐山真面目倒也不是什么难事！可是既然人家不愿让人看见真面目，所以才用黑纱遮面的，贾君鹏感觉自己如果未经允许便偷看了人家，那是对人家的极不尊重，更有偷窥的嫌疑，虽然心中极度地渴望，但终究还是忍住了！
见睡在床上的贾君鹏依然没有反应，那女子便轻轻叹了一口气，不甘心地再次喊出了声，但这次喊贾君鹏的声音，比第一次更低！贾君鹏知道，蒙面女子此刻心中肯定也是非常的忐忑，所以才有如此前后矛盾的表现。她既希望贾君鹏此刻能够睁开眼睛，又担心贾君鹏醒过来之后，自己的处境尴尬！既想见贾君鹏，又担心贾君鹏见到她！
贾君鹏知道，自己此刻唯一能做的便是继续保持现在的状态，否则的话，这女子便极有可能迅速离开。既然人家对自己没有恶意，又对自己如此的眷恋，贾君鹏不想就这么将对方瞎跑，不过心中却在不住地念叨着：“你到底是谁？你到底是谁？”
“鹏儿哥哥，不知道你是否还记得我！”那女子又小声地道：“虽然你不一定记得我是谁，但是我却永远都无法将你忘记！”
“那你快说啊，你到底是谁？”贾君鹏在心里默念道：“你回答我啊！”
正想着的时候，贾君鹏忽然感觉自己的面前有一股温暖的气息，随即嘴唇上传来一阵炙热的感觉，贾君鹏心中一热，突然之间变得心跳加速起来，差一点就要忍不住睁开眼睛了，但是仅只是短暂的一秒钟，那感觉便消失了！原来，那蒙面女子情不自禁在贾君鹏的嘴唇上轻吻了一下，但因为害怕惊醒贾君鹏，只是将自己的嘴唇在贾君鹏嘴唇上轻轻蹭了一下便分开了！
尽管如此，贾君鹏浑身的热血，却几乎要在那一刻整个地沸腾了！




386 少女的礼物
装睡的贾君鹏，竟然享受到这天大的艳遇，心中自然是惊喜和激动不已，但更多的是在想一个问题：你到底是谁？
“鹏儿哥哥，妹妹没有脸见你！”那女子突然嘤嘤地哭着道：“所以只有趁着你睡着了，偷偷来看看你……”
“鹏儿弟弟！”蒙面女子正低声诉说间，门外传来了周岚的声音，那蒙面女子顿时警觉，连忙起身，身形轻轻一提便钻进了靠窗的一个橱柜之后躲了起来。
蒙面女子刚刚藏好，周岚便已经从外面推开了房门。
“鹏儿……咦……”周岚刚一进门又喊了一声，随即嘴中便发出一阵惊奇的声音来。
“坏了，难道是岚儿姐姐发现了什么不对劲的地方？”贾君鹏双眼紧闭地躺在床上，心中却不由得暗暗担心起来，因为周岚如果感觉到了什么，真要满屋子找起来的话，那蒙面女子岂不是败露了吗？
“青儿，鹏儿弟弟竟然睡着了！”只听周岚轻声说道：“要不，你等一下再来吧！”
贾君鹏听了周岚的话，顿时放松了不少，原来她是因为自己这么快就睡着了而感到惊讶啊！再一想到周岚喊青儿，知道史青儿终于被紫菱说得回心转意来看自己了，顿时激动得心花怒放，第一反应就是立即装作被惊醒的样子，从床上坐起来。可是转念一想，那蒙面女子还躲在暗处呢，史青儿如果发现自己醒了，缠着自己说话的话，岂不要被那蒙面女子偷听到？再说了，万一史青儿和自己没完没了地说下去，那蒙面蒙面女子岂不要被憋死？万一那蒙面女子憋不住了，被史青儿发现自己的房中还藏着另外一个女子的话，她会怎么想？
想及此，贾君鹏强压住心头的冲动，继续屏住呼吸装作熟睡的样子。
“岚儿师叔！”果然是史青儿的声音：“我想一个人在鹏儿哥哥的房中呆一会儿可以吗？”
“这……”周岚有心不想答应，可一想史青儿和贾君鹏之间的关系，也就不便反对下去了，犹豫了一下便道：“那好吧，你请便！”
周岚闷闷不乐地轻轻掩上房门，离开了贾君鹏的房间，独自一人站在门外。在外人看来，史青儿能够回心转意和贾君鹏回到一起，该是多么开心的一件事情啊，可是周岚的心中却不是这么想的，因为她有自己的秘密！但是，这个她却无论如何都不能让外人知道。
“唉！”周岚轻声叹了口气！
再说，史青儿留在贾君鹏房内之后，贾君鹏的心中是既渴望又担心。史青儿一直在和自己闹别扭，自己是多么渴望能有今天这么一个好机会啊；可是今天好不容易盼来了，却是在这样尴尬的场面下见面，他既不能睁开眼看看史青儿，又无法亲口向她说出自己心中的思念！你说苦恼不苦恼？
“鹏儿哥哥……”史青儿怯生生地朝贾君鹏喊了一声，那声音却是极低！
贾君鹏依然强忍住自己，不敢动一下。
“鹏儿哥哥……”史青儿再次甜甜地喊了一声，但那声音却比先前一次更低了。
贾君鹏心下一惊，今天真是奇怪了，两个来看自己的女子，竟然都不想自己醒来！尽管贾君鹏已经几乎忍不住了要睁开眼睛，但是还是强迫自己镇定下来保持原状。虽然眼睛无法看到史青儿，但是有了浑天霹雳珠的帮助，他还是能够通过隐藏在暗处的第三只眼密切地关注着史青儿的一举一动。
史青儿连喊了两声，见贾君鹏依然没有任何的反应之后，便伸出一只手来，缓缓举到了贾君鹏的头顶，贾君鹏心中一惊，她这是要做什么？
贾君鹏的五指如葱，缓缓向贾君鹏的面部移来，贾君鹏已经做好了准备，万一发现史青儿对自己有不良的企图，他便要从床上一弹而起。那一刻，他的心中前所未有地感到紧张和压抑。
但是，史青儿的双手只是在贾君鹏的眼前随意地晃了晃，便又收了回去。贾君鹏这才感到如释重负，心道自己差点误会了史青儿，原来她只是试探一下自己睡着了没有而已，并没有自己所想的那样，要取自己的性命！
接下来，贾君鹏便又感到眼前一阵温热，随即唇上便感到一阵冰凉，他知道史青儿也在亲吻着自己了。贾君鹏心中再次一惊：今天是怎么了，我尽然接二连三地有此艳福？还都是人家主动送上门的？一想到暗中还有人偷窥着这一切，贾君鹏心中顿时感觉到新鲜又刺激，有心想阻止史青儿吧，却又不知该如何做才好？
没有办法，贾君鹏只得依然故我，任凭史青儿的嘴唇紧贴着自己。除了史青儿的嘴唇比较冰凉以外，贾君鹏还感觉到有一点与蒙面女子不同：史青儿在自己嘴上亲吻的时间比较久！
虽然这不是和史青儿的第一次，但是贾君鹏却感到今天的感觉非常的特别，于是便被动地躺在那里默默享受着这一切。
但是，时间一久，贾君鹏便感觉到了奇怪，史青儿的嘴唇虽然贴在自己的双唇之上，却是丝毫没有什么激情，而且除了双唇以外，贾君鹏几乎感觉不到史青儿的身体有更多的反应，一切的动作都是极轻极柔的；使得贾君鹏感觉到，史青儿这不是在亲自己，而是在用这样的方式来掩饰自己的另外一个举动而已，难道她知道暗中有人在偷窥，所以才故意做出这么个看似亲昵实则没有任何激情的举动来？她这么做并不是为亲而亲，而纯粹是做一个样子给暗处的第三者看？她这是在亲自己还是报复自己？还是通过这样的举动来震慑暗处的第三者？贾君鹏心中疑团重重！
心中思绪万千，表面上却是纹丝不动！贾君鹏任凭事史青儿的嘴唇就这样若即若离地贴在自己的双唇上，心里却在想着：史青儿，你到底要做什么？
果然，没过多久，史青儿似乎是感觉贾君鹏真的睡着，一时半会儿不会醒来了，便有了新的动作。贾君鹏微微感觉到自己没有盖被子的上半身衣服之内突然伸进去一只温软的小手，那手上的动作却是极轻极柔，还尽量远离贾君鹏的皮肤，贴着贾君鹏的衣服缓缓在里面摸索着。尽管如此，贾君鹏还是感觉到浑身一阵酥痒，心里不住地想：青儿这到底是要干什么？那一刻，贾君鹏真的想歪了，多年来对史青儿的渴望，使得他在此刻恨不得立即翻身而起，将史青儿娇小柔弱的身躯压在自己的身下，就连腰部以下那块地方，也在此刻缓缓地向上隆起！
但是一想到暗中有人窥视着自己，贾君鹏知道自己必须得冷静下来。另外，史青儿此刻的举动，却也非常明白地告诉贾君鹏，她这么做，纯粹是在掩饰！贾君鹏知道，史青儿亲自己是假，抚摸自己也是假的！尽管他不想这样，但是真切发生在自己身上的事实，使得他不得不相信自己的推测。
那一刻，贾君鹏的心中几乎要滴血，他似乎已经明白了史青儿的阴谋，但是他却不想去制止！他依然寄希望于史青儿能在最后一刻醒悟过来。
但是，史青儿并没有如贾君鹏的愿！在贾君鹏的胸前摸索了一阵之后，她终于从他贴身的衣兜里面摸索出一个小小的锦囊来。
那一刻，贾君鹏通过浑天霹雳珠发现，自从进入房间之后一直阴沉着脸的史青儿，终于露出了一丝难得的笑容。




387 我是……
史青儿以极快的速度将从贾君鹏身上搜出来的东西塞进自己的衣服里面，然后伏在贾君鹏的耳边轻轻喊了一声：“鹏儿哥哥！”
见贾君鹏依然没有任何的反应，史青儿这才放心地站起身，然后蹑手蹑脚地走向门边，在拉开门之前却还不忘回头望一眼贾君鹏，见他依然没有任何的反应，这才猛地拉开门栓，随即抽身而出。
出得门去，史青儿心中窃喜不已，没想到刚走出几步，就被守在门边的周岚喊住：“青儿！”
“哦，岚儿师叔！”史青儿心中一阵慌张，随即镇定下来道：“鹏儿哥哥睡着了，我怕吵醒了他，所以便出来了，我等一下再来看他！”
“哦，那你先走吧！”周岚看着史青儿神色慌张的样子，心中不禁升起一丝疑惑来，嘴中轻声嘀咕道：“青儿今天怎么怪怪的？”
……
史青儿走后，贾君鹏依旧睡在床上不动声色，他知道衣橱后面的那个蒙面女子还在。果然，待屋外史青儿的声音消失殆尽，那蒙面女子便轻手轻脚地从衣橱后面走了出来。她走到贾君鹏的面前，顿时显得手足无措起来，贾君鹏知道她肯定也发现了史青儿从自己身上拿走了东西，所以心中很是矛盾，不知道该不该叫醒自己！
但见那蒙面女子犹豫了一阵，终于像是痛下了决心一般，回头看了一眼贾君鹏，便纵身准备跃上房顶。恰逢此时，贾君鹏猛地翻转身，嘴中喊了一声：“不要走！”
蒙面女子以为自己被贾君鹏发觉，顿时吓了一跳，赶忙站在原地不动，可是等了半天，却不见贾君鹏说话，便回过头看去，见贾君鹏正背靠着自己睡着——原来他只是在睡梦中翻了个身，随口说了一句梦话而已！蒙面女子虚惊一场，再次纵身上跃！
“回来……”没想到这个时候，贾君鹏又开口说话了，蒙面女子再次站在当场。可是身后却又安静了下来，蒙面女子心下奇怪，回过身便轻轻地回到贾君鹏的床边。
可贾君鹏依旧在那里酣睡不已，根本就没有醒的意思，蒙面女子见此情景好不气恼，却又不敢发作，只是狠狠盯了贾君鹏一眼。
蒙面女子转过身去，第三次想要离开，却再次被贾君鹏的笑声留住。不过想起前两次贾君鹏都是在说梦话，蒙面女子这次听到贾君鹏的笑声，只是稍微犹豫了一下，便毅然纵起身形向楼顶跃去。可是，没有想到的是，紧跟着她的身后，贾君鹏的身影也随之跃起，并抢先一步站在了屋顶的横梁之上，堵住了蒙面女子的去路。飘升到半空中的蒙面女子，没有办法便只得重新降落回房内。贾君鹏也紧跟着降落在地上，笑嘻嘻地看着蒙面女子。
“你……你根本就没有睡着？”蒙面女子又羞又急：“你好坏！”
“不知道谁坏呢！”贾君鹏笑看着蒙面女子道：“我在睡梦中便感到有人……那个……我！”
“不是我！”蒙面女子赶忙羞涩地道：“是……”
“不是你还是谁？”贾君鹏笑嘻嘻地道：“我醒过来就看见你，难道这房内还有别的人不成？你……你是怎么来的？”
“我……”蒙面女子急得不知如何是好，一想起刚刚史青儿从贾君鹏身上拿走的东西，便赶忙道：“是青儿……你快看看，身上少了什么东西没有？”
“你先说说看，你是谁？”贾君鹏并不急着看自己身上的东西，而是盯着蒙面女子道：“你……”
“我……”蒙面女子说着低下了头：“我是……有人！”
“鹏儿弟弟！”果然，屋外又传来了周岚的声音，蒙面女子赶忙噤声，随即身形一纵，整个人便急速腾空而起，从屋顶的天窗当中翻越出去了。
“吱呀”一声，房门再次被推开。周岚风风火火地走了进来，却见贾君鹏站在原地看着屋顶的天窗发呆，赶忙上前道：“鹏儿弟弟，你已经醒了，你怎么了？”
“哦，没什么！”贾君鹏这才回过神来道：“岚儿姐姐，这房子刚才是不是有人来过？”
“是呀！”周岚笑道：“刚才青儿来看你了！可惜你睡着了，她呆了一会儿就走了，怎么了？”
“哦！”史青儿知道蒙面女子还在房顶没有走，便有意让周岚离开：“岚儿姐姐，你找我有事吗？”
“哦，没有什么！”周岚若有所悟地道：“没有什么，姐姐只是想来看看你醒了没有！”
其实周岚刚才风风火火地来找贾君鹏，是有一件重要的事要告诉贾君鹏的：她一路尾追史青儿，见她匆匆忙忙地离开贾君鹏的房间之后，便径直朝段子羽所住的房间去了！周岚因为心中对史青儿不满，所以才急着来向贾君鹏说明情况，可是一看到贾君鹏，就又说不出口了！她知道，贾君鹏身体还未完全恢复过来，如果听说了史青儿一边跟自己来往，另一边却又和段子羽来往密切，心中肯定是受不了，所以话道嘴边又咽了下去，心道这些事情还是等到以后，鹏儿弟弟的身体彻底恢复了再说也不迟！
“哦！”贾君鹏应了一声。
“那你继续休息，我先走了！”周岚笑着，便退出了贾君鹏的房间。
贾君鹏此刻心中惦记着房顶上的蒙面女子，所以巴不得周岚早点离开，转念一想要是将周岚支开岂不更好？于是灵机一动道：“岚儿姐姐，我有点饿了，能不能麻烦你去伙房给我拿点吃的来？”
“好啊！”周岚连忙道：“我现在就去，你稍等！”
待周岚走后，贾君鹏赶忙纵身跃起，循着刚才那蒙面女子离开的方向，跃上房顶的天窗，他要尽快找到那蒙面女子，弄清楚她到底是谁！可是没有想到的是，蒙面女子在房顶听到周岚离开，早就一纵身离开了，等到贾君鹏跃上去的时候，她早就已经跳跃几栋房屋的房顶了！看着蒙面女子渐渐消失的北影，贾君鹏当然不好跟着追下去，因为毕竟现在是大白天，被人发现的话可就不好办了！
“你到底是谁？”贾君鹏其实心中已经有了一个答案，但是却不敢相信自己的推测是真的！
没有办法，贾君鹏只得满脸沮丧地回到房内。刚刚坐定，周岚已经端进来一罐热气腾腾的鸡汤，边走边道：“鹏儿弟弟，你有口福了，史帮主关照阿大长老专门为你炖了一只鸡，我去的时候，汤正好炖好了，我就顺手给你端过来了！好鲜好香的鸡汤啊，正好给你补补！”
“谢谢岚儿姐姐！”贾君鹏接过鸡汤，送到鼻子底下一嗅道：“真的好香诶！”
“你快点把它喝了！”周岚说道：“你现在就需要这样的东西好好补补身体，这可是乌鸡哦，专门补血的！”
“嗯！”贾君鹏也不客气，端起鸡汤来便独自喝了起来——他已经记不起来已经有多久没有吃过这么美味的东西了！
“好吃吗？”周岚像一个天真的孩子般，双手托腮坐在贾君鹏的对面，目不转睛地注视着贾君鹏。
“嗯，当然好吃！”贾君鹏笑着道：“你要不要来点？”
“哼，自己都开吃了才想起姐姐来！”周岚噘着嘴巴道：“虚情假意！”
“人家是真心的！”贾君鹏笑着道：“岚儿姐姐，你就吃点吧！”
“不吃！”周岚躲开贾君鹏伸过来的瓷勺：“你快点吃吧，吃过了好好休息一下，晚上史帮主还要大宴天下丐帮各分舵的长老呢，你这个新上任的传功长老可要好好表现一下！”
……




388 贼喊抓贼
夜幕降临，丐帮大院内一片欢腾。众长老围坐在一起，饮酒吃肉，好不快活。
“史帮主到，司马副帮主到！”随着阿大长老的一声呼号，史红石和司马康二人分别在史青儿和蒙面女子的陪伴下缓步而来。
忙着饮酒吃肉的众长老赶紧各自放下手中的酒肉，齐刷刷地跪了下来：“参见史帮主，参见司马副帮主！”
“哈哈，大家不用多礼，只管吃肉饮酒就是！今晚大家不醉不归！”史红石连忙笑着道。
原本和紫菱、周岚二女一起先行到场的贾君鹏，遥遥看见陪伴在两位帮主身边的史青儿和蒙面女子，情不自禁将先前与二女谈笑时的笑容凝固在了脸上。但见史青儿和蒙面女子都是体态阿罗身材曼妙，步履轻盈地向大家走来。
“诶！”紫菱见贾君鹏满脸呆滞的神情，忍不住用手掌在贾君鹏的眼前晃荡了两下：“贾君鹏，你太那个了吧！那两位小仙女一上来你就变成这个样子，未免太打击你身边的两位美女姐姐了吧？”
“哦！没有……没有！”贾君鹏赶紧收回放肆的眼神，红着脸道：“真的没有！”
一旁的周岚见贾君鹏这个样子，顿时抿着嘴笑个不停，心中的感觉却是有点异样。
“鹏儿弟弟，问你个问题！”紫菱笑着道。
“紫菱姐姐，有什么话请直说！”贾君鹏道。
“那个蒙面女子长什么样儿我们看不见，那就不提她了，你说说看，青儿和岚儿两个，谁最漂亮？”紫菱笑着问道。
“这……”贾君鹏瞅了一眼周岚，见她早就害羞得低下头去，便笑着道：“她们两个都漂亮，还有你，紫菱姐姐，你们三个都很漂亮！”
“嘻嘻，嘻嘻嘻！”紫菱和周岚忍不住偷笑起来。
“好你个贾君鹏，还学会了油嘴滑舌！”虽然嘴上知道贾君鹏说的是恭维话，不想得罪任何人，紫菱和周岚心中还是感到非常的高兴。
眼看着史红石和司马康已经近在眼前，贾君鹏和二女也连忙走到史红石和司马康的身侧，同他们见礼！
“鹏儿啊，你身体恢复得怎么样了？”史红石关切地盯着贾君鹏道。
“多谢史帮主关心！”贾君鹏道：“鹏儿感觉已经好多了！”
贾君鹏说完，便偷偷看了一样陪伴在史红石和司马康身后的史青儿和蒙面女子，见他们也都注视着自己，猛然间想起今天下午这二女一前一后主动来到自己床前，并在自己身上所做的亲昵举动，心中顿时不由自主一阵慌乱。
“嗯，那就好！”史红石说着便邀司马康一起坐定，然后对贾君鹏说道：“鹏儿，你到娘这边来！”
贾君鹏赶忙快步走到史红石的身边，喊了声：“娘……”
一旁的史青儿和蒙面女子顿时都慌乱地看着贾君鹏，她们不明白贾君鹏为什么会突然改口叫史红石为娘。
“鹏儿啊……”史红石拉着贾君鹏的手正要说话，忽然赵世桐快步走了过来，俯在她耳边轻声说了句什么。史红石闻言，便当着司马康和众人的面对贾君鹏说道：“鹏儿，王清辉回来了，等一下怎么处置他你说了算！”
“……”贾君鹏正要开口说话，史红石已经站起身来，对台下的众丐挥了挥手道：“各位长老大家静一静，老身有事要宣布！”
众丐听说帮主有话要说，便各自安静了下来，眼睛齐刷刷地看望台上。
“赵长老，将王清辉带上来吧！”史红石对赵世桐点了点头道。
“是！”赵世桐应了一声，随即两名小乞丐押解着王清辉来到了台上。
“你们这是干什么，赶快给王长老松绑！”司马康坐在椅子上，盯着五花大绑的王清辉笑了笑，对他身后的小乞丐道。那两名小乞丐见司马康发话，便听话地将王清辉身上的绳子解开了！
“你……你们……唉！”王清辉一见台上的人，顿时像焉了的茄子一般。
王清辉早上受命出去寻找贾君鹏的下落，可是带着自己的亲信在洛阳城搜了大半天，除了自己手下的一名亲信的尸体以外，却没有找到丝毫的蛛丝马迹，本来就心灰意冷不想回来复命的，可一想到身中紫菱的黑心散，如果超出了六个时辰不回去，自己不仅有性命之虞，而且会死得非常痛苦和难堪。于是心下一横，还是回去碰碰运气再说，说不定紫菱姑娘会将解药送给自己也说不定呢！于是便厚着脸皮回来了，为防不测，还安排了所有的亲信出动，在丐帮之外集结待命，心想就是死了也要跟丐帮同归于尽。
安排好一切，王清辉便只身一人来到了丐帮，可是他万万没有想到的是，自己苦苦搜寻了十几年的司马康竟然已经回到了丐帮，而贾君鹏也正安然无恙地站在台上，陡见眼前的情景，王清辉心道：这下自己肯定是完了！这两个人都回来了丐帮，自己对史红石来说已经没有了半点利用价值，更何况，他是众人心目中共同的仇人，今天自己算是飞蛾扑火自寻死路了！
想及此，王清辉心下一横，厉声对着司马康道：“司马康，你这个老贼，在终南山当了十几年的缩头乌龟，怎么终于肯现身了？”
“哈哈哈，”司马康仰天一笑道：“王清辉，你真的是贼喊抓贼啊！没想到你死到临头了，还死不悔改！”
“司马康！”王清辉厉喝道：“想当年，你我兄弟感情也不错，当年你如果能听老夫的劝，今天坐在这台上的可不是这个老婆子了！”
“哼！”司马康大怒道：“你真是恬不知耻！已经沦为阶下囚了，还敢在这里大言不惭！”
史红石对于王清辉对自己的不满并不以为意，微微一笑道：“王清辉，你这是多行不义必自毙！而司马康，才是我丐帮的正义之士！你时至今日还仍不思悔改，就是老身动了恻隐之心想要饶恕你，丐帮上下数十上百万的帮众也不会放过你啊！”
“哼，老夫早就说过了，成者为王败者为寇！”王清辉怒道：“今日老夫既然敢来，就没有打算活着回去！你要杀便杀要剐便剐，何须多言？”
“是吗？”紫菱突然笑嘻嘻地走到王清辉的身边，手中托着一颗白色的药丸道：“王长老原来是为了死而来的啊，紫菱竟然还自作多情，连解药都替王长老准备好了，哪里知道是枉费了一片苦心啊！看来，这药丸没有什么用了，本姑娘不如将它扔了算了！”
紫菱说吧，托着药丸的双手高高擎起，作势要将药丸扔到地上的样子。
“紫菱姑娘，不要！”王清辉见状，也不顾脸面了连忙出言制止紫菱道。
“哦？”紫菱笑看着王清辉道：“王长老不是说不想活了吗，还要这解药干嘛？”
“我……”王清辉听后尴尬地笑了笑道：“老身是想死得体面一点，紫菱姑娘，你行行好，帮帮老夫，把解药给我吧！”
“不行！”紫菱忽然厉声道：“你给丐帮带来了这么多的苦难，多少家庭都因你而四分五裂妻离子散家破人亡，你竟然还想死得体面些？世上有这样的好事吗？”
紫菱说罢，便将手一挥，那一枚解药便向旁边的火堆上激射而去……
“不要！”王清辉嘴中一声大喊，随即整个人急速追着那药丸飞驰的方向纵跃而去，仅只是一眨眼的功夫，王清辉竟然以迅雷不及掩耳之势斜空追上了那枚即将掉落火中的药丸，随即用手抓住，人还未落地便顺手将之扔到了嘴中，整个动作竟然是快如闪电，一气呵成干净利落！
“咕噜”一声吞下了药丸之后，喜不自禁的王清辉忍不住一阵狂笑：“哈哈哈……”




389 气得吐血
众人眼见王清辉为了得到解药，竟然在瞬间施展出如此强大的轻功技术来，不禁为之一惊！紫菱本是想耍耍王清辉的，让他在死之前逐步对生命感到绝望，从而在黑心散的作用下，满怀恐惧地死去。哪里想到，王清辉竟然会有这么厉害，真的从自己的手中将解药抢夺过去了！想到此，紫菱脸上满是悔恨之色！
“王清辉！”紫菱看着已经趁众人发愣之际夺路而逃的王清辉喊道：“那解药是假的，你抢去了也没有用！”
“哈哈哈，紫灵姑娘，解药就算是假的，老夫也要堵上一把！”王清辉说着已经趁势纵身跃上了丐帮大院高大的院墙，瞬间消失不见。
周岚和紫菱二人追到院墙之上，正要继续追下去，却被司马康喊住了！
“王清辉既然敢来，肯定是有所准备！”司马康道：“二位姑娘就不要追下去了！”
本来贾君鹏也是要去追的，但是却被史红石拦住了。她担心他的身体没有恢复，不让他去！
紫菱和周岚垂头丧气地回到贾君鹏的身边，紫菱的脸上满是懊悔之色，贾君鹏一看就知道：被王清辉夺去的正是黑心散的解药！嘴上却什么也没有多问，只是安慰紫菱道：“紫菱姐姐，王清辉即使得到了解药，也只是强弩之末，厉害不到哪儿去！你不用那么紧张，等我的身体彻底恢复了，让我去收拾他！”
紫菱却依然不肯原谅自己，一个劲儿地道：“我怎么就那么糊涂呢？我怎么就那么傻呢？”
“今天算王清辉的命大！”司马康道：“紫菱姑娘，你不用自责，我们让王清辉多活几天就是！”
“是啊是啊，大家都不用将这件事挂在心上！”史红石也连忙笑着道：“大家该吃的吃，该喝的喝！司马长老已经回来了，还有鹏儿和周岚、紫菱姑娘，我们丐帮现在是高手如林，还怕王清辉不成？鹏儿，你好好修养身子，过几天去替娘将王清辉抓来便是！”
“娘放心，这事儿包在鹏儿身上!”贾君鹏踌躇满志地抱拳说道。
“那好，大家继续，大家继续！”史红石说着，也端起一碗酒道：“大家将自己碗里的酒都满上，老身敬大家一杯！”
于是众丐一扫脸上的担忧之色，尽皆举杯一饮而尽。尽管如此，场上的气氛还是无法活跃起来，因为大家的心思已被逃逸的王清辉打乱，无论如何都无法做到开怀畅饮！
“鹏儿！”史红石拉过贾君鹏的手道：“刚刚为娘有话跟你说，却被王清辉打断了，现在为娘继续！”
“娘，你有什么事就直说吧！”贾君鹏道。
“各位，大家静一静！”史红石站起身对众长老道：“老身下午就说过，晚上有一件喜事要宣布！虽然王清辉来搅了局，但是我们接下来还是继续！”
众长老见帮主发话，便再次安静了下来，一个个抬起头顶着史红石，等待她发话。
“各位长老，小女青儿今年已经年方十八，并且多年前便和贾君鹏情投意合，互相钟情！”史红石笑吟吟地一手拉着史青儿，一手拉着贾君鹏，带着二人缓步走到台前：“今天，老身要在这里当着各位长老的面正式宣布：将青儿许配给鹏儿为妻！”
“哦，好耶！恭喜恭喜！”众长老听罢顿时大声欢呼起来，史青儿和贾君鹏结合，这是大家众料所及的事情，大家都十分的看好他们这一对，于是便在台下大声称赞起二人是郎才女貌、美女配英雄云云！
“鹏儿！”史红石看着贾君鹏道：“娘在山洞中和你一起艰难度日的时候，就曾经说过，如果此生能活着离开那个山洞，娘第一件要做的事情，便是向天下宣布你和青儿的婚事！今天，娘的这个心愿终于了了！娘现在就是立即去死，也没有什么好牵挂的了！”
“嗯，谢谢娘！”贾君鹏满心欢喜地说了一句，然后看了一眼对面的史青儿，可史青儿的脸上却是满脸的凝重，丝毫没有任何喜悦的表情。想想她今天下午在自己身上所做的一切举动，贾君鹏不仅疑团重重：这到底是为什么？
“青儿，娘今天将你许配给鹏儿哥哥，等到鹏儿哥哥收复了王清辉之后，便替你们完婚！”史红石看着史青儿道：“不要害羞了，你给娘笑一笑！”
“娘！”史青儿忽然挣脱史红石道：“我……我不喜欢鹏儿哥哥！”
“你……”史青儿此言一出，顿时语惊四座。忙着在喜悦和赞美中的众丐顿时不约而同地安静了下来，他们不明白史青儿怎么在这么关键的时刻当众说出这样的话来。
“青儿妹妹，你怎么了？”贾君鹏不由得张口问道，他心里太爱史青儿了，尽管史青儿下午的行为令他十分的生疑，但这并不影响他喜欢史青儿；他甚至在史红石宣布将史青儿许配给自己的一刹那，就发誓史青儿不管做错了什么事都要原谅她；但是，史青儿却当众说出这样的话来打击自己，这个太令他感到灰心和失望了！
“没怎么！”史青儿冷冷地道：“我不喜欢你，就是不喜欢你！我们之间不可能，就是我娘说了也没有用！”
“你……你这个不听话的孩子！”史红石见女儿竟然固执到这个地步，顿时又急又怒，当着众丐的面，便狠狠地在史青儿的脸上扇了一个耳光，史青儿粉嫩的脸蛋上顿时显现出一个硕大的红色掌印来！
“娘，你打我也没有用!”史青儿捂着发痛的脸蛋道：“我说过我要嫁给段子羽，这辈子除了他以外，女儿谁都不嫁！”
“你敢！”史红石怒视着史青儿，她此时真的伤心到了极点，自己好不容易在丐帮扬眉吐气了，竟然因为家事令得自己再次颜面扫地！
“鹏儿哥哥！”史青儿不再理会母亲，径直走到贾君鹏的面前道：“青儿非常了解你对青儿的情谊，是的，青儿曾经也这样幻想过，幻想有一天能够和鹏儿哥哥你携手到老！可是，那毕竟都是过去的事情了！鹏儿哥哥，按理说，你为了丐帮，为了我们家，为了我娘做出了这么多的牺牲，作为我娘的女儿，我理应听她的话嫁给你！但是，请原谅青儿真的不能嫁给你，因为青儿的心中有了别人，他就是段子羽！鹏儿哥哥，娘已经让你当上了丐帮的传功长老，再过些年，等娘和司马长老年岁大了，你就是咱丐帮的帮主，这一点青儿保证段子羽不会和你去争！而到那时，以你的为人和才干，肯定会有不少比青儿优秀得多的女孩子喜欢上你的！”
“青儿妹妹，你错了！”贾君鹏连忙道：“我只要你，其他的，我可什么都不想要！”
“不，你已经没有机会了！”史青儿抽泣着，缓步走到已经气得说不出话来的史红石面前，双膝跪地道：“娘，孩儿不孝，孩儿对不起你！今天当着众长老的面，请你同意孩儿和段子羽的事情吧，孩儿真的只喜欢段公子一人！只要娘答应女儿的请求，女儿保证不要丐帮的一草一木，纵使娘让女儿即刻离开丐帮，女儿都无话可说！”
“死妮子，你气死娘了！”史红石万没有想到史青儿为了和段子羽在一起，竟然会说出这么直白的话来，顿时哇地一声吐出一口鲜血来：“你要嫁给段子羽，除非娘死了！”
“史帮主……”众人见史红石口吐心血，顿时焦急地上前，将她团团围住！
史青儿见众丐纷纷围着奄奄一息的史红石，同时都在大声指责自己的不是，心下虽然担心母亲的安慰，却依然不愿意就此屈服！只见她猛地从地上站起身来，然后唰地一声跪在史红石的面前，郑重其事地叩了三个响头。随即突然起身抽出腰间宝剑，横在自己的脖子上道：“娘，女儿不孝！既然今天你不答应女儿，女儿就死在这里了！”
“青儿不要……”众人顿时大惊！




390 真爱我就决斗吧！
贾君鹏见史青儿竟然如此执意要跟段子羽，心中顿时痛如刀绞，但是无论如何也不忍心看着史青儿就这么丢了性命，情急之下，便飞身上前一把夺下史青儿手中的宝剑：“青儿妹妹，你不要这样！我无论如何都不会让你死的！”
“你不要管我，让我去死！”史青儿大哭着道：“即使活着我也不会喜欢你了！”
史青儿哭着就要上来抢贾君鹏手中的宝剑，贾君鹏哪里敢将剑还给她？史青儿没法只得啪地一声跪倒在贾君鹏的面前：“鹏儿哥哥，既然你不想让我死，那就请你成全我和段子羽！请你帮我在我娘面前求个情吧，求求你了！”
“不，青儿妹妹，你是知道我有多么爱你的！”贾君鹏连忙扶起史青儿痛苦地道：“我既不想你死，也不想你和段子羽在一起，求你了，我哪里做得不好你可以说出来，我改，我一定改！为了你，我什么都能做！”
“青儿，娘求你了！”一旁的史红石见史青儿竟然以死相逼，顿时吓得惊慌失措起来：“娘就只有你这么一个女儿，你千万不要……”
“好！”史青儿突然从地上站了起来，冷着脸道：“娘，既然你们都不肯放过我和段子羽，除非你们今天答应我一件事，我今天就不死！”
“女儿，你快说！”史红石连忙道：“只要不是这件事，就是一千件娘也会答应你！”
“贾君鹏，既然你口口声声说爱我，那你愿不愿意为了我去死？”史青儿忽然盯着贾君鹏道。
“青儿妹妹，你……”贾君鹏想了想道：“我愿意！”
“那好，段子羽，你也上来！”史红石忽然朝隐藏在人群中的段子羽喊了一声，段子羽连忙在众人的鄙夷与唾弃声中跃上台去。
段子羽朝史红石和司马康相继见礼，史红石连看都不看他一眼，司马康也是鼻子一哼便不作理会，就连台下众长老也对他嗤之以鼻，一个个在下面起哄要他离开丐帮滚回云南大理去。所有的人都将史青儿的移情别恋全都归罪于段子羽，说他是第三者插足，破坏了贾君鹏和史青儿之间的美好姻缘。
史青儿以刚才看贾君鹏时同样的眼神盯着段子羽道：“段子羽，你今天当着我娘还有贾君鹏和各位长老的面表个态！你真的会爱我一生一世，白头偕老不离不弃吗？”
“是的！”段子羽面对众人的白眼和叫骂，脸上却丝毫没有惊慌：“我一定会爱你一生一世！”
“不要脸，你滚下台来！”台下丐帮众长老知道史红石非常讨厌段子羽，所以在下面起哄声援贾君鹏。段子羽却不以为意，还微笑着对一旁怒目圆视着自己的贾君鹏一拱手，算作打招呼。
情敌相见份外眼红，贾君鹏可不会给他好脸色！
史青儿早就意料到段子羽上台来肯定会有这样的遭遇，虽然将一切看在眼里，却依然没有声张，只是当着众人的面，大声对段子羽道：“段子羽，你可知道，你想要得到我是要付出巨大代价的！”
“为了你，就是死我也愿意！”段子羽依旧笑容满面地道。
“不要脸！你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”台下众丐顿时一阵鼓噪起来：“真是不知廉耻！”
“段子羽，你看清楚台上台下的这些人！”史青儿道：“他们都在反对我们，你跟了我，我娘会反对，鹏儿哥哥会反对，整个丐帮的人都会反对！我们可能一辈子都没有好日子过！你还坚持会爱我吗？”
“我无怨无悔！”段子羽脸上这次没有了笑容，而是凝视着史青儿的脸，旁若无人地庄重道：“青儿妹妹，即使这个世界上所有的人都在反对我们在一起，我也不会在乎，我只要你一个人就可以了！”
“那好！”史青儿眉头一扬：“你的意思是说，你也愿意为了我去死？”
“我当然愿意！”段子羽毫不思索地回答道。
“娘，司马伯伯！”史青儿朝史红石和司马康二人各施一礼道：“你们都听到了，他们两个都愿意为了女儿去死！你们想想看，女儿应该怎样选择才对？”
“选贾公子，当然是选贾公子！”台下众丐以为史青儿真的陷入了两难的境地，不知该如何抉择，顿时在下面大声起哄道。
“娘，女儿不孝，在这两个人中间实在不知道该怎么办？”史青儿苦笑了一声道：“青儿有个主意，请你恩准！”
“你说吧！”史红石无力地点了点头道。
“那好！”史青儿转过身去，朝身旁的贾君鹏和段子羽大声道：“贾君鹏，段子羽，你们听着！既然你们口口声声都说喜欢我，都愿意与我白头偕老，也都愿意为了我去死！可是青儿心下为难，因为青儿只有一个，不可能同时满足你们的要求，所以必须在你们当中做出一个痛苦的抉择！既然你们口口声声都说愿意为了我去死，那好吧，青儿今天成全你们，你们决斗吧！”
“啊？”台上台下的众长老一听史青儿竟然出了这么个主意，顿时心头一惊。可是仅仅是一惊之后，众人便宽心了，他们都支持贾君鹏，知道贾君鹏和段子羽比起来，肯定不会输，所以便连声出言支持！
“对！这个办法好！比武招亲，谁胜了对方，谁就娶史姑娘！”
“说到底史姑娘还是在袒护贾公子啊，她明里知道不好拒绝那姓段的，却想出这么一个主意来，那姓段的怎么会是贾公子的对手？”
“嘿嘿，这下子贾公子肯定会打得姓段的那小子趴在地上吃屎！”
……
就连史红石和司马康二人也对史青儿提出来的这个意见感到满意，顿时都微微颔首表示支持！
只有周岚和始终站在司马康身后的蒙面女子脸上的神色依旧很凝重，那蒙面女子俯身在司马康的耳边，小声道：“爹，鹏儿哥哥他失了那么多的血，现在动手，恐怕不是段子羽的对手！”
司马康想了想道：“没事，鹏儿应该可以坚持住，那段子羽并没有多么厉害！”司马康说完，又轻声对蒙面女子笑着说道：“女儿，你担心的恐怕不是鹏儿输了，而是怕他赢了吧？”
“爹！”蒙面女子轻轻一跺脚，黑纱之后的脸颊顿时羞得通红。
周岚站在原地，虽然没有声张，可是心中也有同蒙面女子一般的想法，既担心贾君鹏身体还没有恢复过来，不是段子羽的对手，并为其所伤！但是又担心贾君鹏胜了段子羽，那样的话，他就肯定要迎娶史青儿了——心中的想法真的是矛盾至极！
“贾君鹏，段子羽！”史青儿见大家都赞成自己的意见，便接着说道：“你们如果真的喜欢我，就在这个舞台上，当着我娘和各位长老的面决斗吧！我史青儿保证说话算话，谁胜了就跟谁！也请各位长老给他们做个见证，万一段子羽侥幸赢了，请大家不要为难他！”
“好，我们作证！”众长老在台下齐声喊道：“贾公子，我们赌你赢！”
“好！”史红石听了史青儿的说法，顿时也感觉今天只有如此办了，心中也和众人一般的想法，贾君鹏肯定会赢！于是当众表态道：“既然青儿提出这么个办法，那我们就按照她说的办！鹏儿，段公子，胜负自有天定，你们如果没有意见的话，半个时辰之后，便在这台上见个真章！今天老身也在这里向你们保证，不管是谁胜了，老身都支持和认同这个结果，绝不反悔！请你们好自为之！”
……




391 大战在即
帮主千金要通过比武招亲的方式确定谁才是自己的如意郎君，这在丐帮历史上是第一次。当下，众长老在赵世桐的指挥下，紧急开始布置擂台，然后在擂台的四周点燃上几堆巨大的火堆，将擂台四周照得一片通明，既方便台上比武双方，又方便台下的众人清楚地欣赏这一对高手之间的决斗。
所有的人都看好贾君鹏，不仅因为他们对贾君鹏救命之恩的感激，更在于他们都相信，以贾君鹏的实力，段子羽绝对不是对手！他们以为史青儿这是为了给段子羽台阶下，所以才想出这么个办法来：到时候你段子羽是因为技不如人，我史青儿才没有嫁给你，你可千万不要怪我，要怪就怪你自己！
众长老津津乐道地准备看一场好戏的时候，贾君鹏和段子羽二人，却各自在一角紧张地做着战前的准备工作。贾君鹏的周围围满了人，包括史红石、司马康、还有紫菱等人，都先后来到他的身边，跟他说一些鼓励的话。唯有周岚和那蒙面女子，只是遥遥地看着贾君鹏被众人围在垓心，却都没有上前去！
贾君鹏接受完众人的嘱咐之后，便笑吟吟地走到一旁的周岚面前：“岚儿姐姐，你怎么了？为什么不为青儿给我这个机会而感到高兴？”
“我……”周岚脸上一红道：“我没有不高兴，我是看人多，不好意思过去！鹏儿弟弟，这么好的机会，你一定要好好把握住，我们大家都看好你！”
“谢谢岚儿姐姐！”贾君鹏笑着道：“我会打败段子羽的！”
“不过……鹏儿弟弟！”周岚犹豫了一下道：“有句话姐姐要提醒你！”
“岚儿姐姐，你有什么就直接说吧！”贾君鹏笑着道：“不用觉得不好意思！”
“我只是觉得……青儿……她……今晚好奇怪！”周岚吞吞吐吐地道：“我感觉事情并不像大家想像的那样！我感觉青儿……她……好像还是站在段子羽一边！你要小心……”
“哦，我知道了！”贾君鹏听到周岚说到这里，脸上立即一冷，原先的笑容刹那间凝固在脸上了，其实他自己也感觉到史青儿今晚上所讲的话有哪里不对劲，特别是今天下午，史青儿更是以探望自己为名，悄悄从自己的怀中偷去了一样东西，难道她白天所做的一切，都是为了段子羽，难道她晚上之所以下这么大的赌注，是因为她已经预料到我肯定会败在段子羽的手上？段子羽凭什么？难道就凭青儿妹妹从我身上偷回去的那只具有通灵能力的手镯？难道段子羽这么快便重新解除了浑天霹雳珠对那镯子的禁锢，重新与之通灵成功？
想起这些，贾君鹏脸上顿时凝重了不少，一个人闷闷不乐地站在那里：如果段子羽真的和那镯子通灵成功的话，今天可真的是一场硬仗了，毕竟自己身体还很虚弱，而指挥器灵与器灵作战可是特费体力的一件事情啊！
“鹏儿弟弟，鹏儿弟弟！”周岚见贾君鹏因为自己的几句话而变了颜色，顿时急得在一旁直跺脚，暗怪自己多嘴，不该在这么紧要的时刻说出影响贾君鹏情绪的话来：“鹏儿弟弟，姐姐只是一时胡乱猜测而已，你千万不要放在心上，更不要因此而影响到马上就要比武的情绪，你一定要放开，不要想那么多……”
“我知道了，岚儿姐姐！”贾君鹏从沉思之中惊醒过来，脸色也随即柔和下来：“谢谢你的提醒，我会小心的！”
“这就好，这就好！”周岚紧绷的心情，也变得轻松了不少，她其实并不知道段子羽的底细，只道贾君鹏只要保持豁达的心境，就一定能够战胜段子羽，所以看到贾君鹏脸上重新布上了笑容，便立即放下心来。
不经意间，贾君鹏猛然抬起头，忽然发现离自己不远的蒙面女子正目光炯炯地注视着自己，不禁心头再次一紧。在贾君鹏的心中，已经大概确认了蒙面女子的身份，只是在没有说破之前，他不敢确认罢了！此刻看到对方用满怀关切的眼神注视着自己，从她的眼神中，贾君鹏看出了她矛盾而又复杂的内心——她既希望贾君鹏战胜段子羽，更害怕段子羽会给贾君鹏带来伤害！
同蒙面女子彼此间深情地注视了片刻之后，贾君鹏微笑着向对方点了一下头，那意思是说：你放心，我不会有事的！但是，贾君鹏知道，如果蒙面女子真的是自己想象中的那个人的话，自己如果赢了那才是真的对不住她！
想到这些之后，贾君鹏心里顿时豁达了不少：今天和段子羽的这一战肯定是不可避免的，不过对于自己来说，赢或者输的意义都不是很大了！因为不管结果怎样，他终究在得到一个爱自己的人，或者是自己爱的人的同时，又失去另外一个自己爱的人或者是爱自己的人！
只是，贾君鹏不知道自己在思谋这些的时候，考虑的并不周全——他没有将周岚算在内！
不过，不知者无罪！不对，从一个读者的角度来讲，我们应该说贾君鹏有时太过驽钝和愚笨，以至于长期陪伴在自己身边的幸福竟然会被他无视或者忽略掉了！
战鼓已经擂响，史红石和司马康等一干评审已经缓缓就坐，担当司仪的赵世桐也已经站到了擂台的正中央，就等着交战的双方登场了！
在如山的欢呼声中，贾君鹏站在擂台下方一角的阴影处，等待着赵世桐喊到他的名字便立马上场。这个时候，始终跟在司马康身旁的蒙面女子，不知从哪里冒了出来，她躲在擂台下方的阴影当中，缓声喊了贾君鹏一句：“鹏儿哥哥，我有话跟你说！”
“你……”贾君鹏此刻陡然见到蒙面女子，心中顿时一阵感动：“你……你怎么来了？”
“我……”蒙面女子脸上一阵尴尬，她能够在此紧要关头上前来找贾君鹏，已经是下了很大的决心，心知必须将要说的话说与贾君鹏听，所以才偷偷跑了过来，现在见贾君鹏炙热的眼神正死死地盯着自己，不禁脸上通红，半天说不出话来！
这边蒙面女子还在犹豫，那边台上的赵世桐已经喊到了段子羽的名字——之所以先让段子羽上台亮相，大概也是为了让众长老给段子羽一个下马威，使得他冷冷清清地站在台上，还没开战便感觉到自己的不受欢迎！
果然，段子羽款步上台的时候，众长老竟然显得非常的冷漠，没有一个人欢呼，也没有一个人鼓掌。段子羽却并不以为意，依旧洒脱地微笑着走上台，然后走到擂台的正前方，先是对着担任主考官的史红石和司马康二人深深地一鞠躬，然后转过身，对着擂台左右两侧的丐帮长老们各自一鞠躬，这才缓缓站到赵世桐的身边不动！
“好，下面我们欢迎贾公子上台！”赵世桐的声音都明显比先前高涨了许多，他的话音未落，台下便响起了热烈的欢呼声，众长老纷纷大声叫嚷着支持贾君鹏，甚至有人都在高呼着口号：“贾公子必胜，贾公子必胜！”
在此当口，那蒙面女子眼见贾君鹏即将登台，知道再也不能等了，便将心底的话脱口而出道：“鹏儿哥哥，你一定要小心那个段子羽，千万不要轻敌，他……已经今非昔比了，还有，你更要提醒史青儿，她今天下午潜入你房内，不是要看你，而是……从你的身上偷去了一样东西，那东西可以帮助段子羽……”
“我知道了！”贾君鹏感激地望着蒙面女子，心道，她肯定是我日夜思念着的那个人！耳闻台下的众长老依然在一声高过一声地呼唤着自己上台，贾君鹏便深情地看了一眼蒙面女子，然后纵身便向台上跃去。
面对即将到来的战斗，贾君鹏充满了信心和斗志，却也深知，今天的段子羽肯定没有往日那般容易对付！




392 器灵之战
贾君鹏上得台去，还没来得及和众人见礼，台上台下便再次发出沸腾般的欢呼声来。贾君鹏深深地朝台上的史红石和司马康鞠了一躬，然后面向台下的众长老拱手致意，最后站在距离段子羽五尺的地方，抱拳道：“段公子，贾某人新伤未愈，等一下动手了还请段公子手下留情！”
“哈哈!贾长老言重了！”段子羽笑道：“贾长老身负惊世绝技，现在又贵为丐帮长老，虽有小恙在身，可也是瘦死的骆驼比马大，区区段某人哪里是贾长老的对手？”
“段公子客气了！”贾君鹏哈哈一笑道。
“段子羽，你既然自认不是我们贾长老的对手，何不干脆认输算了？”台下的瞿大胜大声喊道：“还站在台上丢人现眼的干什么？”
瞿大胜说完，众丐顿时哄堂大笑起来，一个个纷纷附和着要段子羽认输，段子羽虽然还是满脸的笑意，可脸色却是通红，一时也不知说什么好！
“瞿大胜，这里哪有你说话的份儿？”站在史红石身后的史青儿见到众丐如此对待段子羽，顿时气愤不过，朝着瞿大胜大声呵斥起来：“还不一边呆着去？”
“是，史姑娘！”瞿大胜虽然对段子羽不客气，可是却不敢对史青儿放肆，于是客客气气地回了一句，便站在台下不说话，众长老见史青儿动了怒，便也站在原地默不作声。
赵世桐请示了史红石和司马康之后，便在台上宣布道：“那好，双方既然已经打过招呼了，我们就开始吧！事先讲清楚了，今天的比武，大家只能点到为止，切不可要了对方的性命！”
赵世桐说完，便朝贾君鹏和段子羽二人分别点了点头，然后一个箭步退到司马康的身边。
台中央只剩下贾君鹏和段子羽二人，除了四周的篝火燃烧时发出噼噼啪啪的声音以外，全场一片安静。
贾君鹏和段子羽彼此用目光凝视着对方，在两个人的心中，此刻只有一个念头，那就是：打败对方！虽然他们曾经是战友，但是今天，为了共同心仪的女人，他们必须将对方视为自己的敌人！
高手之间的决斗，讲究的是以静制动。两人全神贯注，丝毫不敢懈怠，保持着对峙的状态，却没有人敢于抢先一步下手！以贾君鹏现在的能力，只要是段子羽的头脑中有那么一丁点要先发制人的意念，都很有可能被他准确地捕捉到。而真到了那一步的话，段子羽恐怕刚一出手就已经败券在握了，因为贾君鹏肯定会在他行动之前便已经想好了反击的对策！只要段子羽敢于出手，那么他无疑是自寻死路，成为贾君鹏的战利品。
虽然表面上贾君鹏的胜算很大，但是贾君鹏却依旧不敢懈怠，毕竟他的身体状况现在很糟糕，因为失血太多尚未复原的缘故，现在如果单论内力贾君鹏恐怕连段子羽的一半都没有，如果真正要和段子羽硬碰硬的话，他还真的很难有必胜的把握！
之所以贾君鹏对自己有信心，主要是仰仗自己手中的浑天霹雳珠！因为浑天霹雳珠能够充当贾君鹏最得力的助手，使得他能够真正做到知己知彼，才不惧段子羽！
而段子羽却不是一般的对手，他之前曾经和贾君鹏在一起呆过很长的时间，在他的身份没有暴露之前，贾君鹏几乎没有对他有过任何的防备，所以他对贾君鹏的底细是相当的了解，知道贾君鹏此刻心中想的是什么，更知道贾君鹏身上有什么利器，也就知道要如何防范贾君鹏。
更重要的一点，段子羽知道贾君鹏现在的身体状况是有史以来最为虚弱的时候，作为一个高手，他当然知道该怎么扬长辟短。虽然外界都看好贾君鹏，但段子羽的心中却是静如止水，在心理上没有任何的压力和负担。更何况，今天是为了自己终身的幸福而战，段子羽似乎比贾君鹏更加深刻地认识到：这一场战斗的意义有多大！
当然，随着双方对峙时间的越来越长，段子羽和贾君鹏两人也慢慢地感觉到，彼此的手中都有了一个强大的利器！
是的，一个非常强大的利器——器灵！
贾君鹏的手中有一个非常强大的器灵——浑天霹雳珠，这一点只要是稍微灵醒一点的长老都知道——虽然他们或许不清楚这珠子的具体作用，但是心里面都有一个模糊的概念，那就是：它有着非常强大的神奇能力！
但是，此刻段子羽的身上，也同样有一个非常强大的器灵，这一点场上诸人却不是很清楚——就连贾君鹏，在上得擂台来之前，也不敢确信，史青儿今天下午冒险潜入自己的房内，偷去了自己怀中的镯子之后，段子羽竟然在这么短的时间内，将他给重新炼化了！这镯子原本就是段子羽的宝贝，贾君鹏从段子羽身上将之缴获过来之后，便一直放在自己的身上，却没有时间去研究他。今天下午史青儿借探望贾君鹏为名，实则是来替段子羽偷那镯子的，史青儿这样的举动已经令贾君鹏非常的寒心了，但是令贾君鹏没有想到的是，段子羽竟真的将那镯子重新炼化并收归己用，还及时用在了今天晚上的对决当中了！
对于段子羽身上拥有那镯子的器灵一事，贾君鹏也是刚刚通过浑天霹雳珠才得知的，恐怕场上除了他和段子羽二人以外，也就只有史青儿一人得知！想到这里，贾君鹏心中不禁一阵黯然，怪不得史青儿那么信心满满地要求自己和段子羽对决，原来竟是已经成竹在胸！她分明是一直偏袒向段子羽一边，自己却一再被其戏弄了！青儿妹妹，我对你一往情深，你竟然如此对待我？那个段子羽，他到底好在哪里？
贾君鹏刚一分心，立马就感受到了来自段子羽的重重压力，原来，他已经驱使自己手中那镯子的器灵向浑天霹雳珠的器灵发动进攻了！贾君鹏心中稍稍现出一点杂念来，便立刻被对方捕捉到，并向自己发动了强有力的攻击！
贾君鹏当然不会因此而示弱，他已经决定了，今天就是史青儿誓死不愿嫁给自己，他也要将段子羽打倒！虽然他明白，对于同样拥有了一个强大器灵的段子羽，他先前自认拥有的一切优势已经尽皆不复存在！
在众丐的眼中，贾君鹏和段子羽两人犹如两道雕塑一般，一动不动地对峙在当场。众丐心下虽然为他们始终傻站着却不开打而感觉非常奇怪，但却不敢多问，只呆呆地站在各自的位置上，双眼圆瞪着台上二人，大气都不敢出！
实际上对峙当中的贾君鹏和段子羽，表面上虽然没有任何的行动，暗地里却在通过双方的器灵进行着艰难的谈判——
“段子羽，想不到青儿竟然被你迷住了心窍，如此帮你的忙！”贾君鹏笑了笑，抢先向段子羽发动心灵攻势道：“你现在重新拥有了器灵，果真要比先前厉害很多，不够贾某人可不会怕你，你就等着吧，我今天一定将你打倒！”
“嘿嘿！”段子羽也笑了笑道：“这东西本来就是我的，无奈你一直霸占着不还，青儿看不过去，才去你那里拿来的！贾君鹏，你如果现在答应放弃青儿成全我们倆，我可以考虑放你一条生路，甚至还能让你体体面面地败下阵，绝不影响到你现在的传功长老位置，甚至你将来想当丐帮帮主，我和青儿都不会反对！”
“你休想！”贾君鹏知道自己现在如果发怒的话，便是中了段子羽的圈套，便依旧不动神色地笑了笑道：“如果你稀罕我这个位子，我们尽可以换一下就是！你想要青儿，没门儿！”
“我爱的是青儿！”段子羽微微一笑：“你那个廉价的长老之位，就是拿十个二十个来，都抵不上青儿一个人！”
……




393 物我两忘
因为贾君鹏和段子羽二人都是通过各自的器灵在交流，所以在场中众丐的眼里，他们的身体和嘴都是没有动的！也许是二人保持着同一姿势对峙的时间太久的缘故，众丐始终见不到他们动手，于是不仅感到好奇而且开始着急起来。不明就里的人，哪里知道他们二人比武竟然已经抛弃了传统的拳脚功夫，而纯粹靠着各自的精神之力？
于是乎，除了台上的司马康和史青儿周岚等人以外，包括史红石在内其他所有的人都为贾君鹏和段子羽之间的怪异行为感到诧异无比。张庆云等人更是忍耐不住，站在台下对着台上大声喊叫道：“段公子，你不用紧张，你肯定会赢的，赶快出手吧！”
史红石也是满脸的疑惑，见司马康满脸肃穆地盯着台上的双方，便忍不住凑过去问道：“司马副帮主，他们这是……”
“史帮主啊！”司马康捋了捋胡须道：“他们两人都是当时数一数二的高手啊！这贾公子拥有一个强大的器灵，已经是非常的难得了；老夫没想到这段子羽竟然也有器灵在手，这是老夫始料所不及的啊！也难怪青儿会当众提出来这么一个要求，看来他是对段公子成竹在胸，所以才故意这么说的！要说这贾公子吧，老夫原本以为他依靠手中的器灵，即使是身体处在现今如此虚弱的情况下，依然可以毫无悬念地战胜段子羽；可是，没有想到的是，这段子羽竟然也掌握着这么一件厉害的法器，这样子，贾公子要想胜段子羽恐怕机会很渺茫啊，唉……”
经司马康这么一说，史红石算是彻底明白了，司马康说了半天，指的就是贾君鹏怀中的浑天霹雳珠小满。小满的神奇能力，史红石当然见识过，所以她由此及彼很快就明白了，段子羽也有一样和贾君鹏的浑天霹雳珠一般的宝贝。这两个宝贝间的交锋，在外人的眼中，当然看不到什么形象的动作出来，但是它们在各自主人的驱使之下，却在进行着一场看不见的暗战，这个是毫无疑问的！
当听司马康说，贾君鹏因为身体虚弱，很有可能因为没有足够的内力支撑而败在段子羽手上时，史红石顿时心中一阵焦急，连声叫道：“这怎么办？司马长老，你得想个办法啊！”
司马康沉吟着道：“史帮主，这是他们年轻人之间的事情，我们这些长辈怎好意思插手呢？”
“可……”史红石焦急地道：“鹏儿不能输啊！”
“娘，你应该公正才是，怎么能偏袒于人呢？”一直站在史红石身后的史青儿听见母亲说贾君鹏不能输，顿时忍不住插嘴，她既然已经偏向了段子羽一边，肯定会为了母亲对贾君鹏的器重而感到不满！
“都是你！”史青儿不说话便罢，这一说话，史红石才想起她来，心道这一切肯定都是史青儿这个不听话的妮子安排的，便狠狠地瞪着史青儿道：“今天娘告诉你，就是段子羽赢了，娘都不同意你们倆的事情！”
“娘，你怎么能说话不算数呢？”史青儿强忍住心中的不快，对母亲抗议道：“你应该站在女儿一边才是啊！”
“站到你一边？是不是你要飞天了，娘也得跟着你？”史红石狠狠盯了史青儿一眼道。
“史帮主，你先冷静，场上谁胜谁负还没有定论呢！”司马康眼见着母女俩就要发生冲突，连忙示意史红石道：“你们在这里争吵，更加直接影响到场上二人啊！”
“哦！”史红石闻言连忙噤声，继续睁大了眼睛，盯着场上的两个人！
而在此刻，场上的贾君鹏的段子羽二人，却没有为史红石母女的争论而分心，只是各自沉浸在物我两忘的境界当中，他们眼中现在只有自己的敌人，以及怎样才能将这个敌人消灭掉！
“段子羽！你还是认输吧，你早就是我手下败将了，还有必要进行垂死的挣扎吗？”贾君鹏对着段子羽发动了心理战。
“哈哈！”段子羽仰天一笑道：“贾君鹏，段某人以前败在你手上是没有错，可今天，你想赢，可没有可能！因为天不佑你——你昨天放了那么多的血，此刻恐怕已经开始内力空虚了吧，我倒也看看你还能支撑多久？”
“呵呵！”贾君鹏笑道：“果然是段子羽，你不愧在我身边呆了那么久，对我的底细知道得还蛮多！可是我要告诉你，我虽是留了不少的血，可内力却并不会因此而减少；再说了，在我们各自的器灵面前，我是一个熟手，而你，就凭刚刚才同那镯子通灵成功，你敢说真的完全驾驭得了它吗？”
“这个就不用你操心了！”段子羽微微一笑道：“反正青儿跟我是跟定了！贾君鹏，时至今日，我也不怕你知道，我和青儿之间，早就已经有了夫妻之实，正因为如此，青儿才会对我如此的死心塌地！”
“嘿嘿，”贾君鹏听了段子羽的话，心中一愣，随即又正色道：“你想惹我动怒，没有那么容易！我才不会上你的当呢！”
“我说的是真的！”段子羽继续说道：“就在你们掉落到山洞中的第一夜，我和青儿也在那个山谷之中，第一次有了鱼水之欢，想在回想起来，真的是销魂无比啊！贾君鹏，你长这么大，恐怕还没有尝试过那种滋味吧，可惜啊，你这辈子都没有办法尝得到了，尤其是和青儿妹……”
“住口！”贾君鹏彻底被段子羽激怒了，心中一激动，便忍不住脱口而出道：“你这个畜生……”
“哈哈！”段子羽仰天一笑道：“你终于上当了！今天你死定了！”
等贾君鹏意识到自己犯了一个致命的错误的时候，已经迟了！他因为一动怒，浑天霹雳珠的器灵原本布局紧密的坚强堡垒便在刹那间土崩瓦解了！那一刻，早就蓄势待发的段子羽掌控下的器灵，便趁机乘虚而入，毫不费力地击垮了浑天霹雳珠在贾君鹏身体周围形成的保护罩。
贾君鹏顿感眼前一阵滔天巨浪向袭来，随即便被卷上了风口浪尖！段子羽的身影，则在自己的面前无限放大，最终变成一个顶天立地的形象，而自己则在瞬间变成了一只蚂蚁般大小！
场中二人在进行着激烈的器灵之战，而在围观的众丐看来，却似乎发现他们依然像是睡着了一般，各自保持至之前的姿势没有变化。但是贾君鹏的防线一旦被段子羽击溃，他外在的身体便紧跟着开始变化了：众人首先看到的是他满头满脸都是豆大的汗珠，一个劲儿地往下掉，紧接着便有阵阵的热气从他的头顶蒸腾而出，而他的头上和脸上，也顿时像是被蒸煮过一般，变得通红起来。
众长老不解，不知贾君鹏为什么和段子羽不同。在他们的潜意识里，即使二人在默默地比试内功、即使他们的内力旗鼓相当，也不可能会有这么大的差别！
当众人疑惑满面的时候，司马康的脸色也是非常的难看，只有他知道，贾君鹏这是要输在段子羽的手上了！
“爹！”身后的蒙面女子似乎也看出了贾君鹏处在劣势，不由得担心地轻声在司马康耳边道：“请你帮帮鹏儿哥哥！”
“这个……”司马康心下为难地道：“女儿，贾君鹏败了，对你来说岂不是更好？”
“不，爹！”蒙面女子道：“我不想看到他失败，求求你了！”
“唉，可怜的孩子！”司马康叹了口气，看了一眼旁边的史红石，见她依然全神贯注地盯着场上的贾君鹏发呆，并没有主意到自己和身后女儿在说话，于是低声说道：“女儿，爹可以帮你，可是你要想好了，毕竟这样子对你很不公平！”
“没事的！”蒙面女子目光闪烁地道：“爹，你放心！孩儿扛得住！”
……




394 形势逆转
所谓兵败如山倒。
贾君鹏和段子羽双方的器灵在对峙过程中，因为段子羽突然说出自己和史青儿已经成就了男女之事，贾君鹏彻底被这个消息给击懵了！而这恰恰是器灵之战者的大忌，仅只是一愣神的功夫，贾君鹏原本强大的攻御之力，便像是充足了气的皮球突然被钻破了一个孔一般，急剧地缩小！
贾君鹏已经回天无力节节败退，而段子羽却是如日中天，攻势越来越猛。眼看着要不了多久，段子羽急速膨胀的器灵将会彻底击败贾君鹏的器灵。一旦器灵战败，那贾君鹏的真身因此而被段子羽的器灵给控制住，到那时，贾君鹏的心智将不隶属于自己，整个人都有可能会被段子羽控制住。段子羽想要他贾君鹏的命都是易于反掌的事情，更别说让贾君鹏当众说出他想听到的话，或者是做出他段子羽想他做的事了！
仅只是一念之间，面对段子羽器灵的步步紧逼，浑天霹雳珠已经毫无还手之力，它残存的器灵之力只得龟缩在贾君鹏脑中一角，可怜巴巴等待被段子羽的器灵掳获！等到彻底被段子羽控制住的那一刻，贾君鹏便再也没有办法掌控自己的命运了！
虽然贾君鹏心下焦急，却是丝毫没有能力扭转眼下的局面，此刻的他，就像不小心失足掉落泥潭的人，越是挣扎越是沉陷得快！
唉，天要亡我啊！贾君鹏不由得叹息一声，随即闭上眼睛不作反抗。
在众丐的眼中，段子羽依旧保持着先前的姿势，纹丝不动；而贾君鹏的身体却在没有规则地不住晃动着。虽然贾君鹏的精神之力已经放弃了反抗，但是他的肉体出于本能，却还在不住地挣扎。
没有人甘愿被人驱使，更没有人甘愿自己的命运被别人掌控！
段子羽的器灵之力，依旧在不住地膨胀壮大，瞬间便将浑天霹雳珠的器灵团团包裹住，浑天霹雳珠向贾君鹏发出悲惨的信号：“主人，对不起！”
“不是你的错，都怪我！”贾君鹏懊恼地道：“是我太大意，所以毁了你！”
“鹏儿哥哥，你挺住！我来了！”正当贾君鹏感到绝望的时候，忽然听到耳畔传来一阵轻微但清晰的声音。随即那浑天霹雳珠便猛地一震，竟然跟着说道：“主人，我感觉到了，好强大的器灵，那是我们的朋友！它来帮助我们了！”
“啊？”贾君鹏不仅一阵惊讶：“这个器灵又是谁？世间难道还有如此蹊跷的事情？”
“哈哈，主人！我现在感觉没有什么压抑了！”只是一念之间，浑天霹雳珠再也没有了先前萎靡的感觉，突然间变得爽朗起来，对贾君鹏道：“主人，我感到浑身轻松，我们有救了！”
贾君鹏猛一听到这个消息，还是不太敢相信，生怕又是段子羽想出的新点子，故意引诱自己上当的；现在听浑天霹雳珠说得这么肯定，并且感觉到它已经在开始变化了，顿时也是精神为之一振，心想：今天豁出去了！
于是贾君鹏牙关一咬，拼命向浑天霹雳珠输入一股强大的内力，那浑天霹雳珠竟然向如释重负般，奇迹般地疯涨起来，瞬间的功夫，浑天霹雳珠的器灵生成的气囊样物体就有段子羽的器灵那么大了！
“主人！”浑天霹雳珠见此也是兴奋地喊道：“你看，我振作起来了！”
“小满！”贾君鹏也很兴奋地喊道：“帮我消灭它！”
“是！”浑天霹雳珠的意念传了过来。随即，贾君鹏便感觉自己眼前代表浑天霹雳珠器灵的那个紫色圆球更加的膨胀起来，而旁边代表段子羽那镯子器灵的蓝色圆球却在不住地开始萎缩！
贾君鹏知道，这一强一弱的鲜明对比，正说明了自己的浑天霹雳珠器灵已经重新占据了上峰，只要自己趁胜追击，段子羽的器灵终将被自己打败。于是心下一激动，一边继续向浑天霹雳珠灌注内力，一边向它发送指令道：“小满，那镯子的器灵以前就是你的手下败将，不要怕它，狠狠反击，让它重新成为我们的俘虏！”
而在段子羽，眼看着自己即将旗开得胜了，却突然间形式急转直下，顿时焦急，一边继续向自己的器灵灌注内力，一边向它发号施令，要它挺住！但是，那器灵却早已是回天无力，只有节节败退的份儿！
心下焦急的段子羽，此刻也感觉到，不仅贾君鹏的器灵在逐步地壮大，很快就超过了自己的器灵，而且在它的身边，还有一个比他们二者的器灵所代表的圆球要大很多倍的巨大红色透明圆球。而那个红色的圆球，显然是偏袒向贾君鹏的器灵一方，一红一紫两个正急速膨胀的圆球，正联起手来对付自己的器灵这个蓝色的圆球！
“怪不得！”段子羽知道了，这是有第三者插足来帮助贾君鹏！自己本就是趁贾君鹏不备，引发了他内心的波动，才趁机控制住了它的器灵！原以为能够侥幸获胜，哪里知道这半道上竟然杀出个程咬金来，现在劲敌当前，仅凭自己手中的器灵，哪里会有翻身的机会？
“你到底是谁？”虽然段子羽知道自己必败无疑，但还是忍不住向那半路上杀出来的第三者大喝道：“你为什么要管闲事？”
“哈哈！”那新来的器灵竟然是一个女声：“我是谁你不用知道，只要你认输，并且从此不再和贾君鹏争夺史青儿，答应立即离开丐帮，我依然会放过你，不会要你的性命！”
“哼，你休想！”段子羽咬牙切齿地道：“你有种就杀死我吧！”
“哼，你想死还不容易！”那器灵道：“只不过是举手之劳而已！不过，我们不会那么做！我们要完全控制住你，让你当着众人的面，说出自己帮助王清辉所做的一切坏事，而且还要让你在史青儿的面前亲口对她说，你段子羽其实从来就没有爱过她，而且将来也永远都不会爱上她……”
“你……”段子羽心中一颤，他当然明白，如果自己被面前两个强大的器灵控制住，对方所讲的一切都将成为现实！于是大声道：“你们真卑鄙！这样还不如让我死了算了！”
“卑鄙？哈哈哈！”那器灵道：“此一时彼一时也，你刚才不也是想过一旦战胜了贾君鹏的器灵，也要这样对待他吗？”
“你们杀了我吧！”段子羽绝望地闭上了眼睛，此刻，他知道自己无论如何都没有办法翻身。想到这里，段子羽心底一阵绝望，他万万没有想到，自己和史青儿苦心经营的这一场比试，竟然会是这么个结局！
“你好好想想吧！”那器灵见段子羽沉默不语，便道：“给你一盏茶的功夫你好好想想，应该怎样选择？”
一红一紫两个强大的器灵，牢牢把握着弱小的蓝色器灵，只待它的主人做出最后的艰难选择！
对于台上台下观战的丐帮众长老来说，原本以为今天晚上这一场比试是他们有生以来所能见到的最高规格的高手之战，哪里料到段子羽和贾君鹏的表现确实令所有人大跌眼镜，以至于他们见交战的双方久久屹立原地不动，却始终不动一拳一脚而大跌眼镜。
眼看着一个时辰的功夫都已经过去了，除了先前贾君鹏的头顶冒出热气、身体不住地挪动动以外，现在又轮到段子羽的头顶冒出热气了！
终于有人看出来一点门道，便在也不顾忌会影响到场上的双方，各自坐在台下大声的议论起来：他们这是在比拼内力！
这也不能怪众长老无知。在他们的眼里，根本就没有器灵这个概念，见到比试的双方都不动声色，久久对峙不动，所能想到的当然就是比试内力这个词了！
然而，在认识器灵为何物的人眼里，便知道眼前的景象意味着什么！不过，场中真正看得出这个门道的，恐怕只有司马康父女和史青儿还有周岚师姐妹了！
史青儿先前看到段子羽的头上冒出热气，接着看到贾君鹏的身体禁不住一阵乱动，当然明白段子羽已经要得手了，虽然心下对贾君鹏遭此罪孽略有悔意，但还是情不自禁为段子羽即将胜利而感到兴奋。可是，她接下来往下看时，却惊觉贾君鹏竟然能够慢慢逆转局势，继而最终神情稳定下来；相反，段子羽的表现却开始差强人意，不仅浑身冒汗，热气沸腾，而且身体还在如筛糠一般不住地抖动！
史青儿看到这里，心都提到嗓子眼儿上了！她当然不知道，到底发生了什么事，才使得贾君鹏迅速了逆转局势！但是她却很明白地告诉了自己一个消息：这是最后的机会了，自己无论如何都要想办法帮助段子羽，使得他脱离眼前的困境！
于是，史青儿什么也不顾了，发疯般跑到场上交战双方的中间，对着段子羽大声喊道：“段子羽，你不能输，你绝对不能输！你要战胜贾君鹏！”
……




395 惊天之言
司马康见到史青儿竟然做出如此举动，顿时大喝一声：“简直是胡闹！”
史红石也是心下一紧，随即对史青儿大喊道：“青儿，你回来，快回来！”
可是史青儿哪里会听得进去司马康和史红石的话，依旧站在段子羽的旁边，不住地摇晃着他的身体：“段公子，你醒醒，你不可以输，你不可以输！你答应过青儿，今天肯定会战胜贾君鹏的！你如果败了，我可怎么办啊？呜呜……”
被史青儿不要命的一阵摇晃，原本心智被贾君鹏的器灵完全控制住的段子羽，竟然缓缓地清醒了过来。原来，器灵之间的争斗，纯粹就是一种精神力跟另外一种精神力之间的战斗！在没有外界干预的情况下，两个器灵各自的主人，因为要全力投入去指挥和控制各自器灵，所以完全陷入到一种物我两忘的境界。说得通俗一点，就是交战的双方因为两种精神力互为压制，所有的经历和心神都被强迫集中，使得他们各自都陷入到一种近似于昏迷的状态之中，所以垂败之际的段子羽，被史青儿从外界施加压力，竟然渐渐清醒了过来。
“青儿妹妹，对不起！”段子羽无力地睁开眼，面色却依旧苍白：“我……”
“不，你没有输！”史青儿见到段子羽睁开了双眼，顿时惨笑道：“段子羽，你要真的喜欢我，就打败贾君鹏！青儿相信你，你一定能够做到的！”
“青儿妹妹！”段子羽无奈地笑了笑道：“我对不起你……”
“不，你没有输，你不能就这么输了！”史青儿歇斯底里地打断段子羽：“你如果就这么败了，我们母子该怎么活？段子羽，你要振作起来，你……”
“你们母子？”段子羽听了史青儿的话，顿时精神一振，猛地抬头道：“你是说……”
全场的长老们陡然间听史青儿说出这么一句话来，也都盯着史青儿，不明白她话里是什么意思，就连史红石和司马康，也不明白史青儿为什么会这么说！紫菱和周岚以及蒙面女子也是紧盯着史青儿，感觉到她话里有话！
段子羽对面的贾君鹏，原本以为能够在那一股强大的第三者器灵的帮助下，会很快将段子羽手中那镯子的器灵全歼掉，然后不管是利用器灵之力，还是利用纯粹的武力，要想打败失去了精神支柱的段子羽，都已经是不费吹灰之力！
哪里料到，史青儿却在这紧要关头闯了过去，还硬是将段子羽从心智尽失的窘境当中硬拽了回来！既然段子羽手中的器灵已经没有了还手之力，而他本人也已经放弃了使用器灵之力，进而从通灵状态回归到正常的状态，贾君鹏便也同那协助自己的器灵简单沟通之后，随即结束了通灵状态，并紧跟着段子羽一起清醒过来。
史青儿当众向段子羽哭诉的那些话，贾君鹏也是一字不漏地听进了耳中。看到史青儿为了段子羽如此地伤心，贾君鹏的心中在滴血，他一直想不明白，史青儿为什么会这样钟情于段子羽，而对自己却是越发地冷漠到了冰点。回想起在段子羽在驱动器灵和自己的器灵作战时，通过器灵传达给自己的信息，再联想到史青儿刚才所讲的事情，贾君鹏的心中，更是升起了一股浓浓的哀愁来——难道青儿和段子羽，竟真的有了肌肤之亲，还有夫妻之实？
更可怕的是，贾君鹏从史青儿刚才话中的意思推测，难道她的肚中已经有了段子羽的骨肉？
不！贾君鹏刚刚生出这个念头，脑袋便像爆裂一般的疼痛不已！他实在不肯接受这样一个事实！史青儿是那样的冰清玉洁，是那样的清纯可人，虽然说她一向比较刁蛮，但是在贾君鹏的信念当中，她是当然的天使！
天使啊，是神圣不可侵犯的，是不容任何人亵渎和玷污的……可是，段子羽他怎么可以……对她那样，还让她……
想到这些，贾君鹏的脑中一片空白，乍一清醒过来，便眼巴巴地盯着满脸含泪和段子羽抱作一团痛苦不已的史青儿：“青儿妹妹，你不要乱说！青儿妹妹，你说的不是真的，对不对？”
贾君鹏的话代表了全场所有人心底的想法，就连史红石也是这么想：青儿虽然任性，但是绝对不会做出如此大逆不道的事情来的！他之所以这么说，并不惜牺牲自己的名声，主要目的肯定还是为了要跟段子羽在一起！
“青儿，你不要乱说！”想到这里，史红石噙着泪花道：“乖孩子，你还是个大姑娘，有些话是不能随便乱说的！娘体谅你此刻的心情，娘求你了，你不要乱说，更不要乱想！你要好好的，你……”
“不，我没有瞎说！”史青儿突然大声道：“我说的都是真的！娘，鹏儿哥哥，真的对不起，青儿的腹中现在真的怀上了段子羽的孩子，求求你们成全我和段子羽吧！”
史青儿的一席话，令得全场再次哑口无言，包括段子羽在内，所有的人都紧盯着史青儿的脸！但不同的人，他们脸上的表情却是不同的！大多数人的脸上都是写满了镇惊，他们无论如何都不敢想象，史青儿竟然真的已经和段子羽暗渡了陈仓并且还珠胎暗结！
史红石和贾君鹏等人的脸上，却是写满了痛苦和难以置信的神情，他们张大了嘴巴，瞪大了眼睛，恨不得将史青儿浑身上下整个地透视一遍，看看她所说的是不是真的！
唯有段子羽，当听到史青儿所讲的话之后，脸上一副惊喜的表情：“青儿，你说的都是真的？这……太好了！”
“哼！”贾君鹏看到段子羽的表现，顿时心知肚明：他们两人所讲的确是真的！不由得狠狠盯着段子羽，巴不得飞身一掌过去，将段子羽给活活劈死！
“青儿妹妹！”段子羽却全然不理会贾君鹏，而是当着众人的面旁若无人地对史青儿深情地道：“哥哥万没有想到会有今天！简直是太好了！青儿，为了你，为了我们还未出世的孩子，今天哥哥就是死在这里也安心了……”
“哼！”史青儿面对着段子羽的一番表白，突然停止哭泣，剑眉一竖，对着段子羽脸上狠狠抽了一个耳刮子道：“你这个混蛋！”
“青儿妹妹，你……”猝不及防挨了史青儿一巴掌的段子羽，捂着自己的半边脸，满脸诧异地盯着史青儿不明所以！
不光是段子羽，场中其他人也全都为这突然的变故惊呆了！没有人想得出，史青儿为什么会突然对她口口声声爱得死去活来、并且立誓非嫁不可的段子羽变脸！
“青儿妹妹！”贾君鹏一看史青儿的表现，顿时像是明白了什么似地，指着段子羽大声道：“青儿妹妹，你说，是不是这个王八蛋胁迫你？所以才占……有了你？只要你点头，鹏儿哥哥今天不打得他满地找牙就不叫贾君鹏！”
“嗯！”史青儿缓缓点了点头，看了一眼贾君鹏，又看着段子羽，指着他哭喊道：“对，就是这个段子羽！是他害得我整天为了他而神情恍惚，也是他害得我为了他而不惜与自己的娘亲决裂，更是他害得我放弃了一段美好姻缘，从而遭受世人的不解和唾弃；也是为了他，我不惜违心地去偷取鹏儿哥哥手中的宝贝，就为了他能够实现自己的诺言，打败鹏儿哥哥，从而给我们母子下半辈子的幸福……但是，我把一切都给了他，他却终究是一个窝囊废，还是没有办法胜过鹏儿哥哥！段子羽，你这个没用的男人，我史青儿今生是瞎了狗眼，所以才跟了你，你却一再地令我失望，令我伤心！我为了你，已经众叛亲离了，你说过要给我的幸福呢？你说过要给我的快乐呢？你回答我啊！”
“青儿，我可怜的女儿！”史红石听到史青儿的哭诉，知道她已经开始认识到自己的错误了，虽然为她能够幡然悔悟感到欣慰，但是却丝毫都高兴不起来。因为史青儿当众说出的这个惊天之语，别说是在那个时代，换做当今这个时代，也没有哪个男人能够大度到这个地步！但不管怎么样，史青儿终究是史红石的女儿，一个做娘的，不管孩子犯了多大的错误，都得想尽办法来谅解她：“你这个苦命的孩子，你知道错了就好，你千万不要想不开！”
“鹏儿哥哥！”史青儿没有理会母亲，而是泪眼婆娑地看着贾君鹏道：“青儿错了，青儿对不起你！”
贾君鹏听到史青儿所说的这些，作为一个血气方刚的男人，说丝毫不介意那绝对是假的，但是他的心中实在是爱史青儿太深，现在看她如此痛苦，又当场声泪俱下地控诉段子羽，虽然心中感觉非常不爽，但还是心软了，缓缓走向史青儿道：“青儿妹妹，我不怪你！都是段子羽的错，哥哥一定会帮你讨回这个公道！青儿妹妹，只要你愿意回头，哥哥不会在乎这些，真的不会在乎！”
……




396 戏剧般的变化
“你不在乎，可是我在乎！”史青儿盯着贾君鹏，突然间脸色一冷道：“鹏儿哥哥，我有话要和你说！”
“你说吧！”贾君鹏道。
“鹏儿哥哥，”史青儿看了看周围，然后伏在贾君鹏的耳边轻声道：“鹏儿哥哥，求求你帮帮我和段子羽！”
“青儿妹妹！”贾君鹏痛苦地摇了摇头道：“别的事情，鹏儿哥哥都会依你，可是唯独这件事，我实在是不能答应你，你知道，我……”
“可是你心里是明白的！”史青儿冷冷道：“我的心都在段子羽身上了，你是不会有任何机会的！”
“青儿妹妹……”
“你不用说了！”史青儿打断贾君鹏道：“既然你成全不了我们，你今天就将我和段子羽杀了吧！”
“你知道我是不会那样做的！”贾君鹏痛苦地道：“青儿妹妹，你知道，我所做的一切全都是因为你，而你却对我这样绝情，这是为什么？”
“不为什么，就因为我已经是段子羽的人了！”史青儿道：“我不再是你记忆中的那个史青儿了，我不再青纯，也不再天真，我不值得你爱，也不需要你爱！”
“我说过了，就算那样，只要你肯回头我都不在乎！”贾君鹏歇斯底里地道。
“你不在乎我在乎！”史青儿扑通一声跪在贾君鹏的面前：“鹏儿哥哥，你不要再固执了，你如果真心为了我好，你就答应我的请求吧！没有我，你只会过得比现在更好！没有我，你还有大把的机会去赢得更多优秀女孩的青睐！求求你了，鹏儿哥哥！”
“青儿妹妹！”贾君鹏道：“我原想着将史帮主带回丐帮总舵之后，你会消除对我的一切误会，我更时刻盼着我们能够回到以前在终南山时一起度过的那段日子，可是你却一再地令我失望和寒心！青儿妹妹，你为什么要这样对我？你明明知道：我之所以活在这个世上忍辱负重了这么多年，除了我爹娘的冤情，就是为了你！可是你，却一在地打击我……”
“对不起！”史青儿声泪俱下地道：“我们之间的缘分不够，你就不要强求我了！”
“青儿妹妹！既然如此，你就将我杀了吧！”贾君鹏突然将心一横：“你既然如此绝情，我贾君鹏一个人活在这个世上还有什么意思？”
“你……”史青儿无可奈何地看着贾君鹏，忽然真的从腰间抽出短剑，怒视着贾君鹏道：“那好，既然你宁可死也不愿意成全我们，那我就来做这个恶人！”
史青儿见贾君鹏如此冥顽不化，一句话说完，一时气不过便真的挺剑而起，对准了贾君鹏的胸口。
“青儿，不要！”
“青儿……”
史红石和众人见史青儿竟真的用剑对着贾君鹏，而贾君鹏竟然没有要闪避的意思，顿时心下焦急，不由得同时大声制止起史青儿来。
“青儿妹妹，你杀吧，你杀了我，就算是真的成全了我，也成全你自己和段子羽！”贾君鹏面对寒光闪闪的宝剑，竟然毫无惧色，脸上带笑地说道。
“青儿，你赶快放下手中的剑，你不要再犯傻了！”史红石依旧在一旁大声制止史青儿：“只要你肯放下剑，不伤着鹏儿，一切都好商量！”
“不，娘！”史青儿倔强地道：“一切都晚了！我知道，你们不同意我和段子羽，就是因为他贾君鹏的缘故！我只要将贾君鹏杀了，你就没有话说了，大不了……大不了，你们杀了我和段子羽的性命替他偿命……”
“青儿啊，你这个傻孩子！”史红石说着，陡地从椅子上站起来，哭喊着朝史青儿的方向扑去。周岚和紫菱连忙将史红石拉住，史红石犹在哭喊不已。
“史帮主！”司马康伏在史红石的耳边道：“你放心，以鹏儿的身手，青儿是没有办法伤得到他的！鹏儿这么做主要是看青儿是否真的狠得下这个心！你就不要瞎掺合了！”
“对呀，师姐！”紫菱也在一旁道：“司马长老言之有理，鹏儿弟弟绝对不会傻到让青儿用剑刺死的！你就放心好了！”
史红石听二人如此说，心想连段子羽都不是贾君鹏的对手，青儿哪来那么大的能力？于是也就安分了下来，不再哭着喊着要上前制止贾君鹏和史青儿二人。
而场上，史青儿却依旧持着剑恼怒地盯着贾君鹏。而贾君鹏则稳坐原地，并没有因为自己被史青儿用剑指着而胆怯，双眼凝视着史青儿，充满了哀求和期盼的眼神。
此时此刻，贾君鹏只要稍微驱动一丝浑天霹雳珠的器灵，令它控制住史青儿的心智，便能使得史青儿一切的言行都按照自己的意思去办，可是，贾君鹏却不想这么做！他今天偏要赌上一把，想看看史青儿是否真的如她嘴上所说的那样，对自己已经没有了丝毫的感觉！
所以，贾君鹏宁可冒着随时都有被史青儿刺伤的危险，也要坚持自己的立场不变！他知道，但凡史青儿的心中还有一丝对自己的情感存在，她手中的剑就不会真的刺进自己的胸膛！
事实也如贾君鹏所想的那样，贾君鹏面上始终平静的表情，使得史青儿终于按捺不住，于是挺起剑，远远看着贾君鹏的胸口便猛刺而去，但是令史青儿没有想到的是，直到剑尖距离贾君鹏的胸口不到一尺的距离，眼看就要穿胸而入的瞬间，贾君鹏依然是正襟危坐，没有丝毫的慌乱表情，更有甚者，他的脸上竟然还一直带着微笑！
史青儿本来就是虚晃一剑，逼迫贾君鹏躲避的，哪里料到，贾君鹏不但是纹丝不动，还表现出一副视死如归的表情，顿时心下又气又急！但见寒光一闪，史青儿手中剑在那千钧一发之际突然间转换了一个方向，在空中划过一条弧度之后，绕过贾君鹏的身体从侧边凭空穿过……
台下众丐眼睁睁看着史青儿手中剑快速淋漓地刺向贾君鹏，顿时胸口都为之一紧，好像那剑是要刺向自己的胸膛一般。随即又看到那剑突然间偏离了方向，并没有刺到中贾君鹏，这才明白是虚惊了一场，提到嗓子眼儿上的一颗心这才复又落了地。
见史青儿并没有真的狠心要杀贾君鹏，不管是台上的史红石和周岚等人，还是台下的丐帮众长老，大家心中俱是一阵快慰，不禁都为贾君鹏高兴——以他们的推断：史青儿临了所采取的行动，分明是向众人传递着这样一个信息——她的心中还有贾君鹏！
事实上，贾君鹏也是这么想的，他之所以冒着极有可能被史青儿刺死的风险，而义无反顾地面对史青儿手中寒光凌凌的宝剑，就是要看看史青儿是否真的对自己没有了任何的感情——如果史青儿真的不顾自己的死活，而直接刺向自己的话，以他贾君鹏的能力，是绝对有能力自保的；但是如果结局真的是那样的话，贾君鹏肯定知道，自己和史青儿之间是彻底玩完了；但是，现在史青儿在关键时刻所采取的紧急措施，却向贾君鹏传递出了一个清晰的信号，说明她的心中还有他！作为贾君鹏，他最希望看到的就是这样一个结局，因为在贾君鹏看来，这似乎预示着，史青儿那曾经一度对自己紧闭的心扉又开始慢慢朝着自己敞开了！
“青儿妹妹！”贾君鹏缓缓从地上站起来，满含热情地盯着史青儿，欣喜地道：“我就知道你不舍得对我痛下杀手的！”
“鹏儿哥哥！对不起！”史青儿闪烁不定的目光中果然是充满了悔意，随即双眼再次流出盈眶的热泪。缓缓向贾君鹏走了两步，史青儿突然不顾一切地冲向贾君鹏的怀中“哇”地一声嚎啕大哭起来：“鹏儿哥哥，我错了，我真的错了！”
“不，青儿妹妹，你别这么说！”贾君鹏欣喜地当着众人的面将史青儿紧紧抱在怀中，在上百双眼球的注视下，两个人毫无顾忌地拥抱在一起！
众长老见场上的情况突然间发生戏剧般的变化，顿时情不自禁地为这一对年轻人鼓掌喝彩起来：“太好了，贾公子和史姑娘终于和好了！”
“段子羽，你去死吧！快滚到一边儿去！”
“没想到史姑娘还是对贾公子有感情的！”
……
沉浸在无比幸福当中的贾君鹏可顾不了台下众人的目光和议论声，依旧旁若无人地将史青儿静静地箍在自己的怀中！此刻的他，心中说不出来有多么的激动，有很多话，他想现在就对史青儿说！
而此时的史青儿。除了哭以外，便没有了别的声音，只不过没有人注意到，她脸上的表情却依然冰冷。
“青儿妹妹，我就知道，你是不会对哥哥那么绝情的！”贾君鹏兴奋地伏在史青儿的耳边道：“你可知道，哥哥现在有多幸福？”
“嗯！”史青儿什么都没有说，只一个劲儿地道：“鹏儿哥哥，对不起！”
“不用！我没事的！”贾君鹏爽朗地道：“我不会在乎的，你真的不用……啊……！”
贾君鹏话未说完，忽然感觉腹部传来一阵剧痛，连忙俯身看时，史青儿一直不曾撒手的宝剑，此刻已经深深地没入了自己的腹中！贾君鹏摇晃着支撑起自己的身体不至于倒下，指着史青儿道：“青儿妹妹，你……”
“我已经说过对不起了！”史青儿脸上没有一丝表情，只是冷冷地道：“是你自己非要逼我这么做的！”
场上场下众长老突见此变故顿时慌了神，一直沉浸在欢乐和惊喜当中的他们，甚至连史青儿手中的宝剑是如何刺进贾君鹏身体的都没有看到！他们唯一看到的，便是贾君鹏伟岸的身体，突然间像一座铁塔般轰然倒地！
短暂的寂静之后，所有人都大声喊叫着涌向贾君鹏和史青儿：“鹏儿哥哥！”
“贾公子！”
“鹏儿……”
“贾长老……”
……




397 孤注一掷
话说史青儿知道硬来没有办法伤到贾君鹏，所以才临时想出一个狠招，假装不忍杀害贾君鹏，并当着众人之面真心悔过。使得贾君鹏果然上当，史青儿便在同贾君鹏拥抱的过程中，趁其不备暗中一剑将贾君鹏刺中！
误以为史青儿是真心悔悟，沉浸在欢乐当中的贾君鹏猝不及防，被史青儿一剑刺个正着，在众人的惊呼当中轰然倒地！
“鹏儿弟弟！”紫菱和周岚二人以最快的速度向贾君鹏奔过去，一左一右围在贾君鹏的身旁。贾君鹏胸口正中被史青儿刺中的地方正汩汩地向外冒着热血，而他整个人已经在血泊当中挣扎个不停。
二女赶忙一左一右将贾君鹏扶住，紫菱迅速拿出随身携带的一粒紫色丹丸塞进了贾君鹏的口中，而周岚趁此当口已经封住了贾君鹏身上的各处穴道，贾君鹏胸口的鲜血才暂时被止住！
“鹏儿弟弟，你可一定要挺住啊！”周岚一边和紫菱一起替贾君鹏包扎伤口，一边在一旁哭泣道。
“两位姑娘，贾公子伤得不轻，看他现在的情况，恐怕不只是皮外伤那么简单，以老夫之见，他的内脏已然受损，我们还是到僻静处去给他疗伤吧！”同样急速赶来的司马康仔细察看了一下贾君鹏的伤势，对二女说道。
“是！”紫菱说着便和周岚商量道：“师妹，快！”
于是紫菱和周岚二人在张庆云等人的帮助下，将贾君鹏抬到了后院的一件房内，准备由司马康和紫菱共同为他止血疗伤。
而另一边，蒙面女子已经和史青儿两人战到了一起。史青儿当然不是蒙面女子的对手，可是史青儿既然已经狠下心来对贾君鹏动手，此刻已经是恶向胆边生，竟然对蒙面女子的攻击毫无窃意！段子羽在史青儿的使唤下，也立即站起身来维护史青儿，本来稳操胜券的蒙面女子，一下子便陷入了二人的前后夹击当中！
“青儿，你这个孽障！快快住手！”尽管史红石在一旁呼天喊地的大声呵斥，可史青儿哪里还会听得进去？她咬紧牙关坚持着，誓要和段子羽一起杀出一条血路来离开丐帮总舵！可是，虽然段子羽本领高强，想要从蒙面女子还有丐帮众长老里三层外三层的重重包围当中逃脱掉，可也不是一件容易的事情！
“娘，你们说话不算数！”史青儿见段子羽力敌蒙面女子和众丐，一时难以取胜，便对着母亲大声喊道：“明明鹏儿哥哥已经败了，你们为什么还要为难我和段子羽？”
“你个不知羞耻的女子，真是气死为娘了！”史红石破口大骂道：“你用如此卑鄙的手段帮助段子羽，怎么能算数？鹏儿是输在你的手上，又不是输在段子羽的手上，为娘怎么能容忍？即使为娘偏袒你，在场的各位长老也是不会同意的！”
“娘，女儿和段公子生米已经煮成了熟饭，你以为你们用武力就能让女儿回头吗？”史青儿哭道：“娘，女儿即使是知道自己错了，现在也没有回头的机会了！求求你成全女儿和段子羽吧！”
“不，青儿，你已经犯了一个不可饶恕的错误，现在就是为娘想要帮你，也是没有办法！”史红石眼眶一红道：“青儿，娘对不起你，没有教育好你，以至于你不学好，今天竟然成了丐帮的叛徒！”
“不，我不是！”史青儿一边哭一边挥剑向身旁一名丐帮长老身上砍去，那丐帮长老原来是全力围攻段子羽的，怎么也没有料到正在和母亲对话的史青儿会突然间向自己动手，猝不及防被史青儿一剑刺中了右肩，顿时惨叫一声，手中剑当地一声落地，左手迅速将右臂的伤口按住。
史青儿这一出格的举动，顿时再次唤起众丐心中的怒火，他们之前见史青儿和母亲说话，便全力将注意力集中在段子羽一个人的身上，哪里会料到史青儿竟然会一边同母亲说话，一边当着母亲的面对丐帮长老动手，而且是采用偷袭的卑鄙手段！虽然史青儿同史红石的关系特殊，可因为她的手段太过阴险和毒辣，众丐不免心中对她恨之切切！
于是，在赵世桐的亲自部署下，原本全力帮助黑衣女子围困段子羽的长老们，被分出十数人来将史青儿团团围困住，此时只要史青儿敢贸然动手，他们可都不会再顾忌史红石的面子！
“青儿，快点放下手中的武器！”史红石知道众长老如果不是看在自己的面上，早就要对史青儿动手了，于是哀求史青儿道：“青儿，你听娘的话，娘只有你这么一个女儿，你做错了那么多的事，娘都可以原谅你，求你不要再犯糊涂了！”
“不，娘！”史青儿却依旧倔强地道：“除非你让他们放我和段子羽离开，否则的话，我今天和段子羽就只有战死在这里……”
史青儿和母亲对话的时候，段子羽可一刻都没有闲着，她没有想到那蒙面女子竟然如此厉害，小小的年纪，在拳脚功夫和内力上竟然都不输过自己！想想自己和史青儿被众丐分割在两个包围圈内，而那蒙面女子却对自己穷追不舍，丝毫不肯放过自己，段子羽心中不禁一阵焦急。他知道：自己如果没有办法扭转这个局面，那今天不管是他，就连史青儿都是没有办法逃过这一劫了！
虽然曾经和史青儿一起发过山盟海誓，誓死也不分手，可一想到要和史青儿在九泉之下相见携手，段子羽心中还是有一丝不甘！他倒不是害怕史青儿没有胆量和勇气和自己一起赴死，他只是觉得好死不如赖活着，相爱的人死了之后，能否真像传说中那样能在一起，这毕竟是不可知的事情！所以，如果有万分之一的机会可以不死，段子羽就想去试试——毕竟只有同史青儿两人一起活下来，他们之间的爱情才会有真正的希望和盼头！
其实，贾君鹏的受伤，对段子羽来说是很欣慰的一件事情，在他原先的预想当中，只要史青儿一击得手，使得贾君鹏受伤倒地，那么今天这个场上便没有了他段子羽的对手！事实上也是如此，就连司马康，如果论武功实力，有可能比他段子羽厉害，但是，谁都不可能会想到，段子羽的手中还有一样秘密武器，那就是，他怀中那已经通灵成功的玉镯的器灵！
可是，现在的情况却令段子羽感到有点力不从心！尽管同自己一样有着强大器灵的贾君鹏已经被史青儿给放倒了，即使他命大不死，一时半会儿也不可能恢复足以同自己的器灵对抗的战斗力！可是，通过刚刚同贾君鹏的器灵之战，使得段子羽注意到一个暗中隐藏在贾君鹏身边的高手——同样是一个灵力非常的器灵！
通过刚才的比试，段子羽知道，那隐藏着的器灵可是比贾君鹏和自己的器灵都要强大几成，所以他才突然之间节节败退。
虽然明知自己不是那隐藏在暗处的器灵的对手，可段子羽在力挫黑衣女子和众丐的过程中，思来想去还是决定只有孤注一掷——因为只有那样做，他今天和史青儿才有脱困的可能！也只有那样，他这么些时日以来，所有倾注在史青儿身上的心血才有可能最终变成活生生的现实！
因为太爱史青儿了，所以段子羽决定：今天豁出去了，哪怕是死！
纯粹用武力不是黑衣女子和众长老的对手，段子羽决定祭出怀中的玉镯器灵。因为他的心中存着一丝侥幸：如果刚才那暗中协助贾君鹏的器灵只是临时起意，也或者它原本就是贾君鹏的器灵的分身的话，那么现在贾君鹏已经重伤离开，它便不会再出来跟自己作对！那样的话，场中的这些人便会轻而易举被自己的器灵给控制住！到那时，自己不费吹灰之力便可以将大家的心智完全给控制住，再也没有人能阻止得了自己和史青儿离开！
于是，段子羽一边同周围的人打斗，一边通过意念同自己怀中那镯子的器灵取得联系。因为是轻车熟路，那镯子的器灵很快就被段子羽唤醒。
刹那之间，但见段子羽身体周围弥漫起一层薄雾，正在同段子羽缠斗的黑衣女子和众丐，只觉得眼前一阵迷糊，忽然之间便全部被一团朦胧的紫色薄雾所笼罩！随即每个人的头脑中，都被强行灌注了一条意念：段子羽和史青儿是真心相爱，他们都是好人，他们都是无辜的，他们不应该被阻止，他们应该一生一世永远生活在一起……
包括史红石和黑衣女子在内，所有人的头脑中都被这一条强烈的意念所占据。刚开始的时候，他们还或多或少地有一丝排斥感，虽然不知道这是怎么一回事，但是都隐约感觉到这是有人在强行给自己洗脑。可是到后来，随着那声音的不断持续，定力和内力稍差的人，便慢慢开始毫不怀疑地相信了这个萦绕在头脑中的声音，并且渐渐住手，不再对段子羽展开围攻！
尤其是没有一点内力的史红石，第一个相信了心中的那个声音的昭示，并且还跟着大声地喊了出来：“段子羽和青儿他们是真心相爱的，他们都是好人，他们都是无辜的，他们不应该被阻止，他们应该一生一世永远生活在一起……”
随着史红石的声音，那些相继被段子羽的器灵征服的丐帮长老们，便主动为史青儿和段子羽二人让开一条路来，同时也跟着史红石一同默念起来：“段子羽和青儿他们是真心相爱的，他们都是好人，他们都是无辜的，他们不应该被阻止，他们应该一生一世永远生活在一起……”
最后，就连那黑衣女子，也无法抵挡得住段子羽强大的器灵攻击，她在众人的默念声中，缓缓放下手中的剑，随即也跟着众丐一起，像着了魔一般，默念着那几句话！
史青儿见此情景，快步奔向段子羽，一下子投入到他的怀抱当中，泪流满面地道：“段公子，我们快走吧！”
……




398 中了邪
丐帮后院的一间房内，司马康和紫菱、史青儿三人正紧张地替垂危的贾君鹏疗伤。忽然听到前院的打斗和吆喝之声消失，取而代之的是众丐异口同声的声音：“段子羽和青儿他们是真心相爱的，他们都是好人，他们都是无辜的，他们不应该被阻止，他们应该一生一世永远生活在一起……”
司马康闻之眉头一蹙，心道：完了，外面的人不是段子羽的对手！但是碍于此刻贾君鹏的生命垂危，他和二女暂时都无法脱身，却不便就此离开！
周岚和紫菱二女也早就感觉到了外面的变化，都紧张地盯着司马康。
“不能分心！”司马康严厉地对二女说道：“紫菱姑娘，鹏儿的伤口又开始渗血了，你快点给他止血；岚儿姑娘，你给我打下手，我要给鹏儿运功疗伤了！大家不要慌，现在救鹏儿的性命最要紧！”
二女听了司马康的话，按照司马康的吩咐全神贯注地继续救治贾君鹏。
而在前院，史青儿已经在段子羽的护卫之下，快步走到史红石的旁边。
因为已经被段子羽的器灵完全控制住了心智，此刻的史红石，不仅对于史青儿先前的暴行既往不咎，反而满含热泪地看着面前的女儿道：“青儿，娘想通了，娘不再阻止你们两个了！你跟段公子一起走吧，走得远远的！以后如果想娘了，你就回来看看娘，娘就你这么一个女儿，你想要怎么样，娘都依着你……”
“娘！”史青儿当然知道此刻母亲所讲的话并非她的本意，但还是下意识地吓了一跳，不由得盯着段子羽道：“都是你干的好事！”
“我……”段子羽揶揄着道：“我也没有办法，如果不这样……青儿妹妹，你快点去和娘说几句话吧，趁现在有机会！等我们走后，她老人家想见你一面可就难了！”
听段子羽如此说，史青儿顿时鼻子一酸，无可奈何地白了段子羽一眼之后，迅速走到史红石的身边，然后拉着段子羽一起，“扑通”一声跪倒在地：“娘，青儿对不起你，娘……”
“青儿，你别这么说……”史红石红着眼睛上前扶起史青儿，满脸慈爱地道：“你既然想好了要离开娘，那就去吧！孩子大了，总有自己的想法，娘能理解，不牵绊你们就是！”
“娘，青儿走了，你以后一个人要好好照顾自己！”史青儿噙着热泪道：“女儿不孝……”
“青儿你不要这么说！”史红石笑着道：“我还有鹏儿呢，他会照顾我的！”
“娘……”史青儿听到母亲在段子羽的控制之下，竟然说自己还有鹏儿，顿时心里一酸，狠狠地白了段子羽一眼后，终于抑制不住悲伤，再次扑进史红石的怀中嚎啕大哭起来。她心中清楚，史红石现在所说的每一句话都是违心的，只不过是段子羽借母亲之口说出来安慰自己而已！而她自己，作为母亲的女儿，竟然用这样的方式来和生她养她的母亲高别，如果母亲事后得知今日的真相，该有多么的伤心啊！
“青儿妹妹，我们该走了！”一旁的段子羽见史青儿和母亲说个没玩没了，忍不住拉了拉史青儿的衣角道：“再不走，等司马康他们出来，我们就不一定有机会了！”
“娘，我走了！”史青儿听了段子羽的话依依不舍地看了一眼史红石，然后拉着段子羽的手，正待转身离去，又猛一回头，见史红石的脸上虽然带着甜美的笑意，但双眼中却噙满了泪珠，也不知道这是母亲此刻的真情流露还是被段子羽故意弄成这样的，顿时心中一酸，对段子羽道：“段公子，你将我们俩在娘心中的记忆全都抹去，让她以后不要终日想着我这么个不孝的女儿，就当她从来都没有我这个女儿！”
“这……”段子羽略微愣了一下，随即便将史青儿的意思转化成指令，让那镯子的器灵去完成了。蓦地，史红石顿觉眼前的白光一闪，然后脑海中一阵胀痛之后，整个人便清醒了过来。
清醒过来的史红石环视了一眼周围，见到众丐都毕恭毕敬地站在自己的身边不言不语，猛地一排脑袋道：“哎呀，我这老婆子，年纪大了就误事，刚才怎么站在这里就开始犯迷糊？咦，各位长老，大家都站在这里干什么？大家赶快坐下说话吧！”
众丐在段子羽的控制之下，逐一回到自己的位子上坐定，史红石看了看身旁的黑衣女子道：“青儿，你好好地怎么蒙着面干嘛？咦，司马副帮主和鹏儿他们呢？”
“娘！”蒙面女子在段子羽的控制之下，走到史红石身旁道：“鹏儿哥哥受了伤，司马副帮主和紫菱师叔、岚儿师叔她们都在后院给他疗伤呢！”
一旁的史青儿见到蒙面女子竟然替代了自己的身份，略微差异之后，便感激地看了一眼段子羽，心中感觉他这么安排的确不错！可是一见到母亲竟然对站在对面的自己一副无视的态度，心中又有些不忍！
“哎呀，鹏儿！”这边史红石听了蒙面女子的话，顿时一拍后脑勺道：“瞧我这记性，连鹏儿受伤了都不知道！青儿，你赶快带我去看看鹏儿……”
“诶，娘！”蒙面女子嘴上说着，手上便牵着史红石的衣角，二人一起向后院走去。史红石走了几步，这才发觉默默站着的史青儿和段子羽二人，顿时站在远地愣了一下：“姑娘，你怎么哭了？你们这是？”
“娘！”史青儿忍不住喊了一声。
“诶，姑娘！”史红石叹了一口气道：“你又不是我女儿，我们素不相识的，你怎么喊我娘呢？你们好像不是丐帮中人吧？赵长老，替老身将这位公子和姑娘送出丐帮吧，现在丐帮这么乱，万一王清辉的人回来了，误伤了他们怎么办？”
史红石说完，便头也不回地在黑衣女子的搀扶下，快步向后院走去：“青儿，我们快点去看看鹏儿！鹏儿啊，我可怜的孩子，你可不要有什么事啊！”
史青儿怔怔地站在那里，目视着母亲远去的背影，顿时泪如泉涌，心如刀绞！
“青儿，我们走吧！”段子羽站在史青儿身旁道：“在她老人家的心中，你一直存在，只不过是换了一个容貌而已！我保证，她老人家会过得快乐的！以后我们想她了，还可以回来看她，你不要伤心了！”
“娘，女儿对不起你！”史青儿嘴中喃喃着。然后一狠心，牵着段子羽的手，一蹬脚跃上丐帮大院的围墙，急速奔逃而去。
二人的身影一消失在丐帮大院，原本中规中矩站在原地的众长老顿时像是从睡梦中惊醒一般，众人呆在原地睁大了眼睛彼此对视了片刻，然后恍然大悟，迅速如潮水一般涌向丐帮总舵大门！他们都像是做了一场噩梦，对于刚才被段子羽摆布的事情，虽然记得不是很清楚，但是隐约还有一些零星的记忆。虽然不明白刚刚是怎么回事，但是都明白自己是被段子羽以不一般的手段给愚弄了！而对于被段子羽的器灵禁锢之前的事情，众丐却是记得非常的清楚，只感觉是微微打了一个盹儿而已！
想到段子羽和史青儿如此的作恶多端，此刻竟然趁众人受魔力迷惑大意之时夺路逃走，众丐顿时怒从心起，一个个骂骂咧咧地奔向丐帮大门，想要将二人截住！
“不要追了！”随着一声娇叱，也是刚刚才脱离段子羽的器灵禁锢的蒙面女子，紧跟着从后院跑了出来：“大家都回来，我们已经败在了段子羽的手中，此刻即使追上去，也只能是自取其辱，再次被人折腾和摆布而已！”
毕竟是司马康的干女儿，再加上刚才大家也见识了蒙面女子和段子羽对战时的手段，此刻听了她的话，众丐都觉得有理，便一个个耷拉着脑袋，缓缓回到了院内。
“司马小姐！”张庆云走到蒙面女子跟前道：“刚才是怎么回事？我们大家都感觉好像在晴天白日下做了一个梦一般！”
“我跟大家一样，也是有这样的感觉！”蒙面女子苦笑一声道：“我们都中了段子羽的邪了！”
“中了邪？”众丐顿时一惊！蒙面女子当然知道关于器灵的事情，可是如果他说出器灵的话，这些长老们肯定会满脸疑惑地问着问那，干脆一机灵便说出了“中邪”这个词，这样的话，大家便都大概明白了是怎么回事——此刻的蒙面女子，一边忧心着贾君鹏的生命安危，一边担忧着眼前的局势，实在是没有闲心和大家解释太多！更重要的是，她与众长老不同，段子羽临离开时，还在她的头脑当中灌输进了一个特别强大的意念——她要扮好史青儿这个角色！为了史红石，也为了自己！
想到这里，蒙面女子便将赵世桐和瞿大胜等人叫到一边，简短地向他们解释了刚才段子羽在众人身上所做的事情，并坦言相告了段子羽交代给她的“任务”！
“这怎么可能？”赵世桐听罢摇头道：“司马小姐！史姑娘怎么做出这么伤天害理的事情来？她自己一个人抛下母亲不管不顾，却让别人冒充自己，替她尽孝？这简直太荒唐了！”
“可是，”蒙面女子苦笑着道：“史帮主已经认定我就是史青儿了！”
“这！”赵世桐等人傻愣着不说话，他们都为段子羽无语伦比的魔法所震慑住了：“世间竟然还真有此等荒唐之事？”
“各位长老，我已经想好了！”蒙面女子道：“从现在开始，我就是史青儿了，为了不让史帮主伤心和怀疑，大家都要将我当做真正史青儿！而那个真正的史青儿和段子羽，此刻就是站在史帮主的面前，她老人家都不会认识！我爹和贾君鹏那边我去和他们说，你们要负责私下里通知今天在场的长老们，以后都叫我青儿姑娘！”
“是！”赵世桐等人想了想，只得点头称是，然后便分头下去行动了。
“青儿！”史红石远远地过来了，嘴中兴奋地大声喊道：“你这孩子，鹏儿哥哥已经醒了，你还不快去看看他！”
“知道了，娘！”蒙面女子顿时欢喜地朝史红石的方向疾速奔去。
众丐惊愕地对视了一眼，然后苦笑一声，紧跟着蒙面女子向后院奔去……




399 天大的冤屈
被史青儿以剑刺伤的贾君鹏，在司马康和紫菱二人的合力救治之下，终于从鬼门关捡回来一条命在。司马康见贾君鹏已经悠然醒来，赶紧从自己身上搜出一粒丹丸来，塞进了贾君鹏的嘴中，口中笑道：“鹏儿，算你的命大，再次捡回来一条命，吃下我这颗还魂丹，你不出三日便可以完全康复了！”
贾君鹏感激地看了看司马康，知道是司马康救了自己的一条命，赶忙忍住腹部伤口上的剧痛挣扎着从床上爬起来，却被周岚和紫菱一左一右地按住了！一阵龇牙咧嘴之后，贾君鹏对司马康道：“司马长老，谢谢你的救命之恩！”
司马康慨然一笑道：“你能捡回这条小命，不是老夫一个人的功劳，首先要得益于你这副不同凡人的好身板，其次要感谢紫菱姑娘，是她及时用毒婆肖茉莉传下来的手法将你全身内外各处的血止住，最后才是老夫替你输送了一点内力，使得你胸腔当中的积血能够彻底排空，腹内脏器能够恢复功能，老夫可不敢一个人贪功啊！”
“真的吗？”贾君鹏抬眼看了看紫菱和周岚，周岚连忙点头。
贾君鹏见状，连忙感激地朝紫菱点了点头。他知道，自己不用说一句感激的话，紫菱都会明白他的心意！
“哈哈哈！”司马康笑道：“没想到肖茉莉生前以制毒害人而闻名，没想到却留下来这么一门绝学却是用来救人的！不然的话，以你小子身上的伤口，就是神仙来了，也是没有办法替你将血止住；止不住血，老夫就是再厉害也没有办法救你的命啊！”
紫菱和周岚二人听着司马康的话，和贾君鹏微笑对视着，都没有说话！
“鹏儿哥哥！”正在此时，蒙面女子和史红石带着众丐风风火火地从外面跑了进来！
蒙面女子一改往日在贾君鹏面前的矜持形象，迫不及待地奔到贾君鹏的面前，兴奋地道：“鹏儿哥哥，你真的好了，真是太好了！”
贾君鹏一见到蒙面女子，想起她在自己和段子羽对阵之前私下里和自己说的话，心中便有一种异样的感觉，此刻见她当众对自己如此热情，于是心里一热，便朝她会意地点了点头！
“鹏儿，你没事了就好！”史红石也俯下身来，坐在贾君鹏床边的凳子上，双手紧紧握住贾君鹏的一只手，眼中噙着泪花道：“看到你这样，我和青儿别提心中有多高兴了！”
“青儿？”贾君鹏疑惑地看了看史红石，又看了看蒙面女子！蒙面女子知道贾君鹏还惦记着史青儿伤害自己的事情，生怕他当着史红石的面提出来，便连忙对着贾君鹏挤眉弄眼起来。贾君鹏见蒙面女子一直在旁边暗示自己却又不明所以，但终究知道不该当众追问下去，更何况，此刻他也没有了过多说话的力气！便真的没有问史青儿的事情，只是满含微笑地着看着史红石和蒙面女子！
而在史红石和蒙面女子围着贾君鹏说话的当口，司马康和紫菱以及周岚三人早被赵世桐等人拉到一边。赵世桐将段子羽临走时在史红石意识中强加进去的指令、以及蒙面女子的意思大概述说了一边，司马康和二女都是明白人，心想事已至此也只有这样办！不待赵世桐等人再做过多的解释，便相继认同了蒙面女子的做法！
已经同众人达成共识的司马康，笑容满面地重新挤进贾君鹏的床前，轻声对史红石和众丐道：“史帮主，鹏儿虽然伤得厉害，可现在已经没有事了，以他的身子骨，只消静养几天便可以完全复原了，请你老人家不用担心！各位长老，为了不打扰贾公子静养，我们还是去外边说话吧！青儿姑娘，你在这里好好陪陪贾公子吧！”
司马康说着，朝蒙面女子微微使了个眼色，蒙面女子当然明白司马康的心意，见他也已经知道了事情的真相，便红着脸道：“那好，司马副帮主，娘，还有各位长老，请你们下去休息吧，有我在这里照料鹏儿哥哥就够了！”
“好好好！”史红石见到蒙面女子这么说，连声叫好道：“你这妮子，终于知道好歹了，以前你欠鹏儿哥哥的太多了，从今天起一定要好好照顾他！”
史红石说完，便乐呵呵地带着众丐缓缓离开了贾君鹏的病房。司马康等人见史红石竟然对刚才所发生的事情丝毫未知，虽然心下明白是什么原因，却依然感觉到不可思议！
众长老相继离开，司马康也紧跟着离开了，就连紫菱和周岚二女也是心怀忐忑地看着贾君鹏和蒙面女子依依不舍地走到了屋外！她们当然知道，司马康这是故意安排蒙面女子留下来向贾君鹏说明事情的真相！
蒙面女子见房内除了自己和贾君鹏二人以外已经尽空，这才心怀忐忑地坐在贾君鹏的床边，目光所触之处，贾君鹏的眼中却满含着狐疑和怒意紧盯着自己。
“鹏儿哥哥！”蒙面女子脸上一红，话未出口便感觉自己的心跳加速起来！
“你到底是谁？”贾君鹏怒目圆瞪，直视着蒙面女子，此刻的他巴不得自己能够透视，将蒙面女子黑纱背后的一张脸看得个清清楚楚！
“鹏儿哥哥，我是史青儿！”蒙面女子低声道。
“你骗我！”贾君鹏顿时大怒：“你说，你到底是谁？史帮主和众长老的心智是否都是被你控制住的？没有想到你竟然恬不知耻地让所有人都误以为你是史青儿？你以为我会相信吗？我应该早就知道，今天所有的一切都是你安排的，你就是在我和段子羽对阵的时候出手帮助我的那个器灵是不是？你为什么要帮助我？你为什么要控制史青儿，更要令她狠下心对我动手？既如此，你已经得逞了，我差一点就死在了你的手上，你却还不满足？为什么还要将丐帮所有的人都控制住？让他们称呼你为史青儿？你还想对我做什么？咳咳咳……”
贾君鹏越说越激动，一时完全忘记了自己胸口的伤痛，没有想到一发而动全身，腹内刚刚止住血的脏器又开始流血了，那血液渗进肺页当中，于是便不住地咳嗽起来。这一咳嗽，事情便更坏了，因为身体的剧烈起伏，又引发了外部的伤口！内忧外患的贾君鹏刚刚好些，现在又被疼痛折磨得满脸通红起来。
“鹏儿哥哥！”蒙面女子见状，连忙大声呼唤起来，一直守候在房外的紫菱和周岚等人，听到屋内的苗头不对，便也迅速冲进了屋内，紫菱赶紧使出从肖茉莉那里学来的绝学，费了好大的劲才将贾君鹏身上的血止住。
蒙面女子原本是一片好意，以为自己顶替史青儿瞒住史红石的事情，贾君鹏知道了之后，肯定会大为赞赏，并且配合自己将这曲戏演好，哪里料到贾君鹏竟然将一切的误会都怀疑到她的身上，以为她就是那个在暗中帮助自己的强大器灵，以为史青儿今天所做的一切、包括持剑杀害自己都是自己所控制的器灵所驱使！
看到贾君鹏在周岚和紫菱二人的紧急救治和安慰之下，已经慢慢地安静了下来，蒙面女子想起自己的一番好意竟然被贾君鹏误会得如此深，顿时忍不住一旁偷偷落泪：鹏儿哥哥，你怎么能这样怀疑我？你知道我心里有多么的痛苦吗？你受了那么大的伤，疼在你的身上，也疼在我的心里啊！只是，我……我却连自己是谁都不能让你知道！这也就罢了，可你还要这么误会我……”
“岚儿姐姐！”安静下来的贾君鹏，想了想又指着站在一旁的蒙面女子道：“我告诉你们，她不是什么史青儿，你们都被她的器灵蒙蔽住了！她是坏人，你们不要相信她！等我好了，我一定让浑天霹雳珠将他的器灵打垮，让你们知道整个事情的真相！”
“鹏儿弟弟，你身体现在虚弱得很，不要想那么多了！”周岚赶忙安抚贾君鹏道：“不管这位姑娘是好人还是坏人，等你好了之后我们就知道了，到时候我们再讨论好吗？现在，你要做的事情就是什么都不要想，什么都不要动，好好地养好身体！”
“嗯！”贾君鹏轻轻点了点头，慢慢闭上眼睛休息，少顷又睁开眼不放心地道：“岚儿姐姐，你们不要走，我怕她会趁机伤害我！”
“嗯，我们不走！”周岚和紫菱点了点头，然后不好意思地看了一眼蒙面女子，蒙面女子明白周岚的意思，虽然心中也是痛苦得在滴血，但还是慢慢地走了出去。
出得房间，蒙面女子快步跑开，然后找到一个没人的角落忍不住嚎啕大哭起来。
“女儿，你这是怎么了？”司马康不知何时已经跟了上来，怜爱地看着蒙面女子道：“你是不是不想做史青儿的替身？”
“爹！”蒙面女子一下子扑到司马康的怀中：“女儿心中委屈！鹏儿哥哥他，竟然怀疑我是坏人，并且将史青儿害他的事情都推到我的头上，说是我控制住了史青儿，所以史青儿才杀他！还说，你们大家都是被我控制住的……”
“可怜的孩子！”司马康皱了一下眉头道：“让你替爹顶罪了！”
“爹，女儿不怪你，你这也都是为鹏儿哥哥好！”蒙面女子哭泣着道。
“好孩子，不要哭了，贾君鹏现在还很虚弱，又经历这么多的变故和打击，他那样想也是情有可原的，你先躲他几天，等有机会了，我和周岚她们再细细跟他说这件事情就是，相信到时候他一定会认识到自己的错误，并诚心向你道歉的！但是，在史帮主面前，你依然还是史青儿！记住了吗？”
“嗯，记住了，爹！”蒙面女子坚定地点了一下头，忽然目光绕过司马康，远远地喊了一声：“娘……”
原来史红石正在不远处朝这边张望着，蒙面女子便主动迎了上去。
“你这妮子，叫你看着鹏儿，你又偷跑出来！”史红石嗔怪地朝史青儿喊道：“你再这样，娘可就要生气了！”
“哦，我知道了，娘！”蒙面女子看了一眼司马康，便向贾君鹏的病房外跑去……




400 我不是史青儿
丐帮大院内，众人一边全心协助贾君鹏疗伤，一边私下里商量着怎样收拾接下来的局面。既然段子羽和史青儿的记忆已经从史红石的脑海中彻底消失，大家便都心照不宣，从此不再提起段子羽和史青儿的事情，只在司马康的带领下，专心讨论接下来该如何应付王清辉有可能反扑的事情。
赵世桐等人推测，既然王清辉有朝廷撑腰，丐帮总舵却处在洛阳这么繁华的城市，的确是疏于防范，万一王清辉真的带人围攻丐帮总舵，大家势必都会成为瓮中之鳖，一个都逃不掉——即使王清辉斗不过众人，可很有可能会采取孤立的政策，从外部断绝丐帮总舵的物资供应！这样的话，王清辉恐怕无需动手便能够将众人一网打尽。
司马康当然也赞成众丐的想法，但是现在让大家离开丐帮总舵，这么多的人整体出动，一定会引起王清辉的注意！最重要的是，现在贾君鹏的身体极度虚弱，如果不能得到足够的静养和休息，肯定更难恢复。
所以从这两方面考虑，司马康觉得不应该急于放弃丐帮总舵，同时，他的心中也存有一丝侥幸：王清辉再怎么样，也是丐帮的一名长老，他总不能因此而真的调动朝廷的大军来踏平丐帮吧？
同史红石商量之后，史红石也完全赞同司马康的想法，她刚刚才回到丐帮总舵，重新执掌丐帮，屁股还没有坐热就要离开，她心里哪会甘心？何况，她现在的全部心思都放在了贾君鹏和假冒史青儿的蒙面女子身上，还指望着贾君鹏一康复便让他们两人成婚呢！
于是，司马康便同众长老商量，让大家既来之则安之，一同在丐帮守候到贾君鹏身体康复并和蒙面女子成亲后再离开。一来恭祝帮主千金和传功长老兼帮主继承人的婚礼，二来也在丐帮总舵负责守卫和防范的工作，万一王清辉带人来袭，能够为保卫丐帮总舵出一份力！
日子一天天地过去，在周岚和紫菱二人的精心照顾之下，贾君鹏的身体康复得很快，不出三天的功夫，他便可以在周岚的搀扶之下，缓慢在室内走动了！
这三天来，蒙面女子因为担心贾君鹏再次发怒，虽然告知史红石自己时刻在守卫着贾君鹏，却硬是不敢进入贾君鹏的房间半步！她总是长久的躲在贾君鹏的窗外，偷看着周岚无微不至地关照贾君鹏的饮食起居。每每看到贾君鹏对周岚和紫菱二人亲密甜美的微笑，蒙面女子的心中就很不是滋味，真的很想破窗而入，然后一把撕开面上的黑纱，告诉他：“鹏儿哥哥，我不是史青儿，我是……”
可是，理智却告诉她，她不能这么做，真的不能这么做！她知道，史青儿在贾君鹏的心中始终只是一个梦魇，一个永远都挥之不去的梦魇！虽然贾君鹏嘴上不说，可蒙面女子能够感觉到，他是在努力压抑自己，不让自己想起史青儿！一想到自己要受史红石之命以史青儿的身份同贾君鹏成亲，蒙面女子的心中就砰砰跳个不停，她知道自己无法拒绝，她更知道自己非常渴望能同贾君鹏有这样一个美好的结局——不是以史青儿的身份，而是以贾君鹏真正未婚妻的身份！但是，一想到自己面上的厚重面纱，蒙面女子又犹豫了，她不愿意看到贾君鹏看见自己真实面目之后的惊讶表情，更不愿意贾君鹏知道事情的真相之后，会更加的痛不欲生！
“鹏儿哥哥，我心中好矛盾，我到底该怎么做？”外表冷峻而淡漠的蒙面女子，此刻心中显得是那么的六神无主！
从一个女孩子的敏感角度去观察，蒙面女子能够感觉得到，周岚和紫菱二女，对于贾君鹏的那份感情，也并非是朋友之情、姐弟之情那么简单！而贾君鹏，却似乎对于她们的感情浑然无知！蒙面女子就偷偷地想：鹏儿弟弟真是傻，只知道为失去了心爱的女孩苦闷和伤心，却不知道真正偷偷爱着她的女孩一直在他的身边！
蒙面女子就萌发了一种冲动：以后有机会一定要告诉鹏儿哥哥这些！可是黯然一想，那我呢，我怎么办？
“你进来吧，不要躲躲闪闪的了！”忽然，蒙面女子听到窗内传来贾君鹏的声音，想要躲时似乎已经来不及了，因为她发现贾君鹏正在用那双冷峻的眼睛死死地盯着自己。
蒙面女子吐了吐舌头，慌忙绕到贾君鹏房间正面，从门口忐忑不安地跨步进去了！
“紫菱姐姐，岚儿姐姐！你们先出去一下吧，我有话跟她说！”贾君鹏道。
周岚和紫菱二女用意味深长的目光看了一眼蒙面女子，然后各自退出了房内！
“你说，你到底是谁？”贾君鹏盯着蒙面女子看了半天，嘴角挤出来几个字！
“我……我是……”蒙面女子真的很想告诉贾君鹏自己是谁，但是她知道她不能说，她害怕贾君鹏看到她面纱之后的那一张脸！
“你不说是吧？”贾君鹏突然微笑着道：“你以为你蒙着面我就不认识你了吗？”
“我……”蒙面女子心中一慌，目光闪烁：糟了，她知道我是谁了！我该怎么办？
“鹏儿，你一个人在干吗呢？”二人正沉默间，史红石人未到声先至，随即屋外便响起了她的脚步声。
“哦，娘！我在和青儿妹妹说话呢！”贾君鹏连忙朝屋外说道，眼光却是直勾勾地扫在蒙面女子的身上，脸上带着意味深长的笑意。
“哦，那就好！”史红石听说史青儿在屋内，便连忙折返身回去了：“我说这妮子怎么又不见人了呢，原来是跑到你这里来了，你们谈你们谈！”
“娘，我给鹏儿哥哥喂完药就回去！”史青儿连忙装作欢喜的样子对屋外说道。
“哦，不急不急，你多陪鹏儿说说话！”史红石的声音已经渐行渐远了。
“哈哈哈……”贾君鹏忍不住一阵放肆地大笑起来。
“你笑什么？”蒙面女子没好气地盯着贾君鹏，黑巾背后的脸上顿时泛起了阵阵的红霞！
“我的戏演得怎么样？”贾君鹏看着蒙面女子道。
“你……演戏？”蒙面女子似乎是被贾君鹏看穿了一般。
“是啊，青儿妹妹，你以为蒙着面我就不认识你了吗？”贾君鹏盯着蒙面女子突然一本正经地说道。
“我……青儿妹妹？”蒙面女子懵了，贾君鹏这是演的哪一曲？
“你难道不是史青儿吗？”贾君鹏笑看着蒙面女子道：“娘跟我说，我们再过几天就要成亲了，你是我的未婚妻，马上就要成为我贾君鹏的妻子了，是不是？你是因为害羞才蒙着面的是不是？”
“我……”
“没有关系，你现在不让我看到，等我们成亲的那天晚上，我就能看得到你！我等几天就是……”贾君鹏依旧显得很天真的样子！
“不，我不是史青儿！”蒙面女子突然大声道：“我是……反正我不能嫁给你！”
“哈哈哈，你不是史青儿你是谁？你骗不了我！”贾君鹏道：“还有，我知道你一定会嫁给我的！”
“不，我不要嫁给你，我不会嫁给你，我不能成为你的妻子！”蒙面女子哭喊着从贾君鹏房内夺路而出。
留下贾君鹏一个人，在房内看着蒙面女子远去的背影，脸上不羁的笑意犹在，嘴上却是喃喃地说道：“妍儿妹妹，你为什么要活得这么痛苦呢？你知道，是天意让我娶不到史青儿，因为你还在这个世上等着我！不管你现在变成了什么样子，我都会毫不在乎的娶你，因为你是我的未婚妻！妍儿妹妹，有你在，我怎么能和别人成亲呢？”
……
时间一晃又过去了几天，丐帮大院内竟然一派祥和与平静。原本以为王清辉会带人来袭，结果赵世桐派出的小乞丐到洛阳城中四处打听了几天，综合上来的消息竟然是王清辉虽然还有可能在洛阳城，但是却没有任何证据证明他在组织袭击丐帮的事情。
众人据此推测，他王清辉虽然侥幸得到了紫菱的解药而不至毒发丧命，可也因此而元气大伤，暂时根本就没有了卷土重来的能力！
如此一推测，上至史红石司马康，下至各分舵的长老们，心中都是一阵快慰！虽然王清辉对丐帮的威胁还在，可终究没有现在进攻，给了丐帮足够的修养生息的机会，这也是一件好事！
眼看着贾君鹏的身体一天天复原，史红石心中憋不住了，一天到晚就念叨着史青儿和贾君鹏的婚事！司马康想想也是，心道：尽早让两个孩子成婚不仅了了史红石的最大心愿，也能让妍儿和鹏儿趁此机会结合在一起，未尝不是一桩两全其美的好事情！于是便和史红石商量，定于农历七月初七将两个孩子的婚礼给办了！到时候，众长老喝完贾君鹏的喜酒，也就可以安心地各自回归各个分舵了！
眼看着距离贾君鹏大喜的日子已经只有两天的时间了，丐帮大院内一片忙碌，所有的人都在紧张地操办着！
丐帮总舵大院之内张灯结彩喜气洋洋……




401 大喜在即
七月初七转瞬即至，贾君鹏的身体经过这半个月时间的修整，也已经彻底复原了！所有人都慨叹贾君鹏的身体强壮和紫菱的药效显著，因为如果不是这两者的有机结合，以贾君鹏当初的伤势，恐怕得在床上躺两三个月！
自从大前天开始，贾君鹏便能够一个人在地上四处行走，并练习各种打斗的动作了！今天早上醒来之后，贾君鹏更是感觉全身一阵轻松，身体机能和体力已经跟一个正常人无异，并且内力充沛，似乎比以前更能提升一个档次！
想到今天是自己和“青儿妹妹”的大喜之日，贾君鹏的心中非常的兴奋，虽然真正的史青儿已经跟随段子羽远走它处了，可是他的心中已经没有了一丝痛苦和留恋！因为今天要同他成亲的这个人，自从出现在他的生活中之后，便毫无疑问地取代了史青儿之前在他心目中的位置！想到自己来到这个世界之后，蒙受胡心妍母女的关照，自己才得以苟活下来，这才有了今日的地位和能力！原以为妍儿妹妹早就在多年之前已经不幸坠崖丧命，哪里知道她竟然大难不死，被司马长老所救，并也习得一身不弱的武功！
想想史青儿爱上段子羽也许真的是天意，如若不然的话，今天的婚礼上可就麻烦了！这样一想，贾君鹏心中原本对史青儿和段子羽的敌意，竟然一扫而空，反而还在暗暗地感谢他们，临走之前替自己安排得如此地妥当！
想起这些，贾君鹏心中感慨万千，可一想到今天是自己和妍儿的大喜之日，便又变得异常的兴奋起来，一个人在穿衣的时候，还在暗自笑个不停！
门口人影一晃，凭走路的声音，贾君鹏就知道是周岚！
“岚儿姐姐，你进来吧，我已经穿好衣服了！”贾君鹏笑着道。
“哎呀，鹏儿弟弟！”周岚闪身进来道：“今天是你大喜的日子，怎么还穿着那件旧袍子？来来来，这是史帮主专门替你定做的新袍子，姐姐帮你换上！”
“我……”贾君鹏不好意思地摸了摸自己的后脑勺，接过周岚手中的大红袍子道：“还是我自己来吧，岚儿姐姐！”
“有什么不好意思的？”周岚抿嘴一笑，手中却开始在替贾君鹏脱身上的旧袍子了：“姐姐又不是没有替你换过衣服，你还不好意思啊？”
周岚这么一说，贾君鹏心中想想也是，虽然他们之间是异姓兄妹，可从来就没有那么拘束！周岚给贾君鹏做这些事情也不是一次两次的，于是便顺从地任凭周岚给自己穿衣梳头！
“鹏儿弟弟！今天你终于能够和妍儿成亲了，姐姐心里真为你高兴啊！”周岚也不遮拦，直接说出了蒙面女子的身份。
不过嘴上如此说，周岚的心中却是酸酸的，自从知道假冒史青儿的蒙面女子就是贾君鹏失散多年的未婚妻胡心妍之后，周岚的心中既为贾君鹏感到高兴，同时又感到一阵失落！他当然知道贾君鹏对胡心妍的心意，也衷心地祝愿他们俩能够幸福到永远。但是从一个女人的角度考虑，她又不想看到贾君鹏迎娶胡心妍！她一直在压迫自己心中的想法，虽然知道自己这一辈子都无法放弃对贾君鹏的那一份痴情，但是她知道自己只能将那份情永远地埋在心底，不能让贾君鹏知道！
“鹏儿弟弟，从今天以后，你就会有自己的妻子有自己的家了！”一边替贾君鹏梳着头发，周岚一边情不自禁地说道：“从明天开始，就有妍儿妹妹替你梳头了，因此今天是姐姐最后一次替你做这件事了！”
周岚嘴上说着，心中不住一阵阵的伤感，她感觉到，自己的声音已经在开始哽咽了，而那不争气的泪水，终于还是如潮涌般沾满了眼眶，以至于她看到贾君鹏的后脑勺都是朦朦胧胧的！
“岚儿姐姐，你怎么了？”贾君鹏似乎是感觉到了周岚的异样，不由得问道。
“哦，姐姐……姐姐替你高兴！”周岚赶忙说道：“也为你和妍儿妹妹之间的感情而感动！姐姐觉得你们真是幸福！”
“是啊！”贾君鹏也笑着道：“真的想不到，我和妍儿能有今天！妍儿真是太不容易了！”
“所以你更要对她好，不能嫌弃她！”周岚道。
“我哪里嫌弃过他？我爱她还来不及呢！”贾君鹏甜滋滋地道。
“我是说你不能嫌弃她的容貌……”周岚话刚出口，便觉有些不妥！凭一个女孩子的敏感，她虽然没有见过胡心妍的样子，但是心里明白她之所以终日以黑布蒙面，肯定是因为脸部有缺陷！
“你是说，妍儿她……”贾君鹏立马警觉道：“岚儿姐姐，妍儿妹妹长什么样子？你见过吗？”
“我哪里见过？”周岚叹了一口气道：“她什么样儿，这个世界上恐怕只有你一个人知道！”
“是啊，我到现在还记得她小时候的模样！”贾君鹏道：“不过，女大十八变，她现在什么样子我也没有见过！”
“不管她现在长什么样子，你都不能有别样的想法！”周岚道。
“那当然！”贾君鹏道：“她长什么样子不重要，重要的是我不管她的长相如何，都会一心一意地爱着她！”
“这就对了！”周岚放心了，随即又情不自禁地道：“妍儿妹妹真是幸福！”
“岚儿姐姐，你也会找到自己的幸福的！”贾君鹏脱口而出道。
“我……”周岚心中一阵慌乱：“我不要，我要会终南山，一辈子跟着师傅……”
话刚出口，周岚就后悔了！她心中想的不是这样啊！可是她又如何说得出口？
……
在丐帮大院的另一间房内，蒙面女子胡心妍也在替自己精心的修饰着。
同贾君鹏的欢喜不同，胡心妍此刻心中的想法却是非常的矛盾。不管是作为史青儿，还是作为真实的胡心妍，不管是用哪一种身份，她都觉得自己今天应该高高兴兴地嫁给贾君鹏，但是，她却不愿意让贾君鹏看到自己面纱之后的那一张脸！他倒不担心贾君鹏因此识破自己的真实身份，而是担心贾君鹏看到自己现在的真实模样之后会改变对自己的想法！
一个女人最引以为傲的资本就是脸蛋，但是她胡心妍却没有！没有这个资本，贾君鹏即使知道自己是胡心妍了，他还能爱自己吗？对于自己面纱之后的那张脸，别说是外人，就连胡心妍自己，都是不敢去看的！每次只要对着铜镜看自己的那张布满伤疤和疙瘩、惨不忍睹的脸蛋，胡心妍的心中就是一阵无尽的痛苦，到后来，她干脆不用铜镜了，每次洗脸都是用手摸索着去洗，甚至连睡觉都不愿摘掉那黑纱，生怕被突然闯进来的人给看到了自己的真实面目。
唉！胡心妍伤心地叹了一口气：我的命真是苦，当初为什么偏偏要伤到脸呢？一个女人失去了一张脸，还怎么活啊！
想到自己摔落悬崖，被干爹司马康救下一条命在，胳膊摔断了，脸也惨遭毁容！在山洞当中躺了一个多月才好圆全。摔断的胳膊可以接上，可是这脸上的伤疤却怎么也去不掉。
第一次通过水中的倒影看到自己的脸，胡心妍顿时被眼前的一张丑脸给吓晕了，她不敢相信那就是她自己！那个时候，如果不是惦记着贾君鹏，她连死的心都有了！是干爹，一次次地救了她的命，并且还教会她武功，教育她虽然容貌没有了，但是性命还在；虽然长相丑陋，但是身体还是健康的；虽然鹏儿哥哥暂时离开了，但是希望还在，信念还在！
就为了心中那个强烈的希望和信念，胡心妍坚强地战胜了自己，不仅挺了过来，而且还练就了一身过硬的武功！因为司马康告诫她，终有一天，他们会离开那个藏身的山洞，然后回到人世间，只要贾君鹏还活着，他们就一定能够找到他！
果然，干爹没有食言！她终于能够跟着干爹一起带着满身的武功重返人世了，并且还真的遇到了自己日思夜想的鹏儿哥哥！令胡心妍意外的是，鹏儿哥哥竟然也有一番奇遇，练就了一身比自己还过硬的武功；不过同时，她也发现，鹏儿哥哥的心中，竟然已经有了另外一个令他痴狂的女孩——史青儿！鹏儿哥哥对于史青儿的感情，胡心妍都一一看在眼中，却因为自己的容貌，而不敢贸然现身——即使她的容貌没有任何的瑕疵，她也不敢站出来，因为她宁可自己一个人经受情感的煎熬，也不愿意看到贾君鹏在两个女人之间无可抉择的痛苦表情！
而最终，胡心妍发现史青儿竟然背叛了贾君鹏，而贾君鹏却依旧执迷不悟，依然对她痴心不改！看着贾君鹏痛苦的表情，她首先想到的不是自己，而是多次试图站出来帮助贾君鹏挽救这份感情！
但是，随着史青儿和段子羽的越陷越深，贾君鹏的痛苦也紧跟着痛苦万分。最终史青儿彻底露出了自己的嘴脸，毅然决然地走上了极端。那一刻，胡心妍的心中恨不得将史青儿一剑刺死！可没有想到，段子羽却站出来阻拦，并且利用器灵之力禁锢住自己和众人！
没有想到的是，段子羽和史青儿临走之际，竟然交给自己这么一个重任，使得她胡心妍不管出于哪一方面的考虑都无可拒绝！那一刻，一想到自己要成为史青儿的替身，大明大白地嫁给贾君鹏，胡心妍的心中着实激动了一阵子！
可是，当所有的事情都向好的一面发展的时候，胡心妍却再次因为自己的容貌问题而犹豫了！她担心贾君鹏看到自己面纱背后的脸之后，会对自己另眼相看！她担心这样子，贾君鹏会因为自己而再次将她同史青儿作对比，她担心由此而引发更多的不良后果……
我该如何抉择？胡心妍的心中顿时乱如麻！眼眶中的泪水，也一直没有断过，以至于那块遮挡着她丑陋面容的黑纱已经全被泪水浸湿了……




402 难言之隐
是夜，丐帮大院张灯结彩，到处呈现一派欢乐喜庆的气氛。
在众人的欢呼声中，贾君鹏和“史青儿”在紫菱和周岚的陪伴下，缓步走来。
众丐因为事先已被私下告知蒙面女子的情况，所以口中除了祝贺以外，并没有提出什么额外的要求。倒是史红石一个人蒙在鼓里——她头脑中真正史青儿的影像虽然已经被段子羽置换成现在蒙面女子的模样，但还是感觉到女儿蒙着面参加婚礼有些不妥。
在饮了几杯水酒之后，史红石当着众人的面对蒙面女子道：“青儿，今天是你和鹏儿哥哥大喜的日子，娘心里高兴！可是你却还蒙着个脸，这不合规矩，快点将黑纱除掉吧，以免大家说我史红石的女儿没有教养！”
“娘……”蒙面女子胡心妍无以应对，只得将眼睛睃向旁边的司马康向他求援。
“咳！这个……”司马康知道自己非出马不可，便干咳了一声，硬着头皮站起来道：“史帮主，今天是两个孩子大喜的日子，我看还是让青儿和鹏儿进了洞房之后，由鹏儿亲自替她解开面纱吧……”
“嗨，这是什么道理？”史红石道：“你说的那是红盖头，俗家男女成亲是这样的，但我们丐帮是江湖帮派，没有那么多的规矩！鹏儿，你但揭无妨，也让我们大家看一看你的新娘子长得漂不漂亮！”
“这……”贾君鹏知道自己不能这么做，不然的话，妍儿妹妹的真面目被现场这么多的人看到，她一个女孩子家，脸上怎么挂得住？
“娘，女儿长什么样子你又不是没见过！”胡心妍见史红石依然不依不饶，只得装作害羞的样子道：“今天是女儿的婚礼，哪有为娘的还这么说自己女儿的？”
“哈哈哈！”史红石笑道：“你这孩子，真的拿你没有办法！也罢也罢，鹏儿，你暂且忍一忍，等进了洞房再看青儿吧！”
“是，娘！”贾君鹏连忙道。
众人这才不约而同地松了一口气！可史红石虽然口头上应允了，心底里还是觉得怪怪的，至于怪在哪里，她却说不出来！
“来，各位长老，今天是帮主千金青儿小姐同我们丐帮历史上最年轻有为的传功长老贾君鹏的大喜日子，我们一起来敬史帮主一杯！”司马康见史红石心中好像还有疑惑，便连忙出言遮掩道。
司马康的提议，立即引来众长老的齐声附和，于是众人纷纷起身，共同举杯向史红石敬酒！
史红石毕竟心里开心，见这阵势便将那些疑惑抛诸脑后，立马举杯同大家相庆！
一场危机终于被化解掉！
是夜，众丐担心史红石再想起刚才的话题，便轮番上前敬酒，史红石本就酒量一般，加上今天高兴，便多饮了几杯，不一会儿便当众醉去，司马康等人悬着的一颗心这才彻底落了地！
紧接着，在众丐的欢呼声中，贾君鹏和胡心妍二人被送入了洞房。
周岚和紫菱二人笑嘻嘻地将洞房门关好，正准备离开的时侯，司马康却来了！
“青儿姑娘，岚儿姑娘，你们随我进来一下！”司马康说着，带头走进了贾君鹏的新房之内。
“爹！”胡心妍见房内没有外人，便喊了一声司马康！
贾君鹏赶忙也喊了一声：“爹！”
“嗯！”司马康答应了一声，脸上的表情却分外的凝重！
紫菱和周岚二人不知司马康所为何事，你瞅瞅我，我瞅瞅你站在一旁不说话！
“鹏儿，今天这里没有外人！”司马康道：“今天表面上是你和史青儿的婚礼，实际上是你和妍儿的婚礼！现在除了史帮主以外，大家都明白你和妍儿本就是未婚夫妻，今天你们能够有幸结合，这也是天意！作为妍儿的干爹，能够看到妍儿有今天，老夫心里也是高兴得很！”
“干爹，谢谢您老对妍儿妹妹的救命之恩和养育之情！”贾君鹏连忙躬身道：“您老放心，鹏儿明白肩上的责任！我会永远对妍儿妹妹好的！”
“可是，你知道妍儿为什么一直蒙着面吗？”司马康严厉地道。
“我……”贾君鹏揶揄着道：“我不知道！”
“鹏儿，干爹之所以让紫菱姑娘和周岚姑娘同来，就是想让她们做个见证！”司马康道：“妍儿，刚才在外面的那个婚礼是贾君鹏和史青儿之间的婚礼，场上所有的长老以及史帮主都给你们做了见证！接下来，老夫要你们再拜一次堂——以贾君鹏和胡心妍的身份！你们愿意吗？”
“我愿意！”贾君鹏毫不思索地回答道。
“妍儿，你呢？”司马康见胡心妍久久不说话，目光柔和地看着她道。
“我……”胡心妍久久没有回答，似乎在反复权衡，最终揶揄着道：“我……我……我……不愿意！”
胡心妍的话一出口顿时语惊四座，众人顿时傻了眼：“这……”
“妍儿妹妹，你怎么这样说呢？”贾君鹏怎么也没有想到，胡心妍竟然亲口说出不想和自己成亲的话来，顿时激动地道：“妍儿妹妹，你知道这么些年来，哥哥有多么想你吗？如果知道你还活着，哥哥怎么可能会……妍儿妹妹，无论如何请你收回你刚才的话，你知道我们很小的时候就已经定过亲了，而且我们刚刚也当着众人的面拜过堂了，你现在怎么能临时变卦说不和我成亲呢？”
“鹏儿哥哥，刚才和你拜堂的是史青儿！”胡心妍道：“你心中的那个妍儿早在数年前就已经死了！请你不要再惦记她！”
“不，我知道你说的不是真的！”贾君鹏歇斯底里地道：“不管是史青儿还是胡心妍，既然已经跟我拜过堂，你就是我贾君鹏的妻子！妍儿妹妹，我知道你的心中还有我的，你又何必自欺欺人呢？”
“不，鹏儿哥哥，我没有骗你！”胡心妍镇定地道：“刚刚我以史青儿的身份和你拜堂成亲，是为了不让史帮主伤心，让她感到了却了一桩心事！虽然我们已经成为了夫妻，但是我却没有和你成就真正的夫妻！这一点本来是要单独和你说的，但是既然干爹和两位姐姐都在场，我也当着他们的面先将话和你说清楚！鹏儿哥哥，从今天晚上开始，我们可以同房，但是妍儿绝对不会跟你同床！鹏儿哥哥，出了这间房门，我就是史青儿，是你贾君鹏的妻子，但是只要一进这间房门，我就是胡心妍，我跟你没有任何的关系！”
“妍儿，你这又是何必呢？”司马康知道胡心妍心里顾忌的是什么，便在旁边叹了一口气道：“你听爹的话，你心中的痛苦爹清楚……”
“爹，你不要说了！”胡心妍掩饰不住心中的悲伤和委屈，一头扑进司马康的怀中嚎啕大哭起来。
“孩子，你要听爹的话！”司马康一边轻轻拍打着胡心妍的后背，一边安慰她道：“孩子，这么些年了，你不能让自己一个人痛苦，一切都不是你的错！你今天应该勇敢地面对这一切，要正视事实才是！孩子，听爹的话，勇敢地迈出这一步吧，你有今天不容易，不能就这么错过了！”
“爹……”胡心妍听到司马康的话，一边哭一边摇头道：“我不要，我不要！”
“听话，怪！今天是你大喜的日子！”司马康笑看着胡心妍：“今天也是鹏儿哥哥大喜的日子，你自己不在乎，可是怎么能让鹏儿哥哥大喜之日竟然这么地不开心呢？若干年后，当你们回想起今天的时候，会不会感到不愉快？孩子，一个人的一生中，成亲是最最重要的一天，你不可以哭鼻子的！孩子，你有今天应该感到幸福才对，可不要像爹一样，一辈子都不知道成亲是什么滋味！来，听爹的话，给爹笑一个！”
司马康说完，胡心妍竟然真的扑哧一声笑了起来，但随即脸色又阴冷起来。
“贾君鹏！”司马康面向贾君鹏，严肃地道：“你当着在场各位的面说说看，你真的愿意娶妍儿为妻吗？”
“我愿意！”贾君鹏肯定地道。
“如果站在你面前的妍儿没有你想象中的好看呢？”司马康接着道。
“我依然愿意！”贾君鹏嘴上毫不犹豫地答应下来，心里却咯噔一下，暗道：看来，妍儿妹妹的脸上真的是有难言之隐！
“那好，在你下决定之前，我让你看看！”司马康说着，转向胡心妍道：“妍儿，勇敢一点，你面前的这个男人说了，不会计较你的长相！你自己摘下面纱让他看看！如果他看了之后，仍然坚持原先的意见，那么说明他是真的爱你；如果他看了你的真实面貌之后，收回了先前所说的话，那他也不值得你托付终身，你正好可以据此看透他的内心……”
“爹，不要……”胡心妍听司马康这么说，恐惧地看着他道。
“不，今天你必须按照爹说的去做！”司马康严厉地看着胡心妍道：“听爹的话，自己动手将那块面纱除掉！”
“我……”胡心妍恐惧地看了看贾君鹏，又看了看紫菱和周岚二女，无可奈何地叹了一口气后，犹豫着艰难地举起颤抖的右手，五指缓缓伸向那快一直蒙在自己脸上的黑纱……




403 春宵一刻
胡心妍避开司马康和众人期待的目光，低头犹豫了半天，终于还是颤巍巍地缓缓捻起自己围在脸上的黑纱一角。
眼看着那块终日遮住胡心妍面相的黑纱已经被她缓缓掀起，她面纱之后的神秘面容即将在众人的注视下真相大白时，贾君鹏的心都提到了嗓子眼儿上了！他能够体会得到，胡心妍此时的内心有多么的忐忑和不安！
贾君鹏此时也是非常的犹豫，既希望能够一睹多年未见的妍儿妹妹的真容，又担心这样做会给她带来沉痛的打击，毕竟在场的除了自己和司马康以外，还有岚儿姐姐和紫菱姐姐两人！
因为贾君鹏懂得，一个女人，对于自己的面相，看得有多么的重！
今天是自己和妍儿妹妹的大喜之日，贾君鹏觉得司马康这样做，对于妍儿妹妹来说的确太过残忍了，虽然他是一片好心！
“不要……”想到此，贾君鹏忽地大喝起来。
听贾君鹏这么一喊，刚刚掀起自己面前黑纱一角的胡心妍便立时顿住了，她如蒙大赦般双眼定定地看着贾君鹏，随即“哇”地一声嚎啕大哭起来！
司马康和周岚紫菱二女，也满脸疑惑地看着贾君鹏，不明白他临时叫停胡心妍是什么意思！
“妍儿妹妹，我已经看到你了！”贾君鹏笑着走向胡心妍道：“你很美！比我记忆中和想象中的还要美！”
贾君鹏说的是实话，在胡心妍掀开黑纱的刹那，他理解到胡心妍此刻的心情，不忍心让她在大家面前暴露自己，于是便利用浑天霹雳珠的透视功能，抢先一步暗中窥视了一下周岚黑纱后的面容。
虽然眼前所见比想象中还要丑陋，但是贾君鹏知道自己不能嫌弃胡心妍！主意既定，贾君鹏便立即叫停胡心妍，以免她被众人看到之后，心中会留下永远都抹之不去的阴影——尽管在场之人不可能会有任何想法！
“你……”胡心妍诧异地盯着贾君鹏：“你真的看到了？那你……”
胡心妍虽然心下悲伤，也对贾君鹏是否真的看到了自己的脸表示怀疑，但还是非常在意贾君鹏对自己的看法。
贾君鹏神态庄重地走到胡心妍的身边，当着众人的面紧紧将她抱住：“是的，妍儿妹妹！我没有说慌！不过你放心，我知道你在长相上不一定是世界上最美的人，但是，在我的心中，你永远是最美的！”
“你……说的都是真的吗？”胡心妍怔怔地盯着贾君鹏，出于女孩子的天性，谁都愿意听到自己心仪的男子，当众说出这样的话来，哪怕是胡心妍也不例外！
“是的，我说的都是真的！”贾君鹏深情地看着胡心妍，然后转脸对司马康道：“司马伯伯，你放心，我刚才所说的话都是真心的，我会永远对妍儿好的！”
“嗯，那就好，那就好！”司马康微微颔首，然后哈哈大笑着快步离开了二人的新房。
“鹏儿弟弟，妍儿妹妹，既然这样，我们也走了！”紫菱见状也嘻嘻一笑，然后拉着周岚的手，朝她瞅了一眼道：“岚儿师妹，你还愣着干嘛？我们走吧！今天是鹏儿弟弟和妍儿妹妹的大喜之日，春宵一刻值千金啊！”
周岚这才“哦”了一声，随即跟着紫菱一起有些不舍却又无奈地向新房之外走去！
“师妹，师姐陪你走走吧！”待走出贾君鹏的新房，紫菱似乎早就看穿了周岚的心思一般，对着她轻轻说道。
“哦！”周岚还是只说了一个字。没有人看得出来，这些天来，表面上一直保持着微笑和的周岚，内心中该有多么的落寞甚至是痛苦！
周岚的心思，只有师姐紫菱看得懂！刚刚贾君鹏和胡心妍动情地相拥在一起的时候，紫菱就曾偷偷地注意到了周岚脸上的变化，她知道对于周岚来说，看到自己深深暗恋着的人同别的女人成亲，并且在自己的眼皮底下如此亲密，任何一个女人都受不了！更重要和可悲的是，自己的一腔真情却不能说出口，贾君鹏竟然是浑然不知！
“岚儿师妹，师姐知道你心里难受！”待走到一个僻静处，紫菱对周岚道：“你想要哭就大声地哭出来吧，也许这样的话，你心里会好受一些！”
“师姐！”周岚其实早就憋不住了，此刻听紫菱如此说，眼泪早就像断了线的珠子一般，不争气地往下掉：“师姐，师妹心中堵得慌啊！”
“师妹，你也真是的！”紫菱叹了口气道：“师姐早就劝说过你，这种事情，你必须要主动！尤其是对待贾君鹏那个木头！俗话说鼓不敲不响啊！”
“师姐！”周岚道：“师妹何曾不想跟他把话说明了啊？可是，一想到鹏儿先是因为史青儿而痛苦成那个样子，后又因为胡心妍而……你想想，师妹哪来的机会？即使是师妹勉强说出来，鹏儿他也……师妹倒不是担心鹏儿他拒绝我，而是担心他会因为师妹，更加陷入到痛苦之中无法自拔啊！”
“唉，只是你这样憋着，终归不是个办法！”紫菱叹了口气道：“要不，等丐帮的事情一了，我们就离开丐帮总舵吧！”
“可是……”周岚犹豫着道：“我……”
“我就知道你放心不下贾君鹏！”紫菱见周岚不说话，接茬道：“人家都成了亲，你还留在他的身边，既不合适，也没有必要！你又何必给自己找不痛快呢？更何况，那个木头人……唉……”
“师姐！”周岚擦了擦眼泪，勉强笑了笑道：“不瞒你说，师妹自从那次在终南山中坠落河谷被师傅救起、既而死里逃生之后，重新醒过来的那一刻开始，师妹便感觉到有两个自己了！”
“两个自己？”紫菱疑惑地看着周岚，然后摸了摸她的额头道：“你没有说胡话吧？”
“是真的！”周岚笑了笑道：“我每天表面上是终南山的弟子，可到了晚上，只要一睡着觉，头脑中便老是闪现出另外一个世界的景象——那是一个你见所未见闻所未闻甚至想也不曾想到过的世界……”
“师妹，你是不是中邪了？”紫菱惊愕地盯着周岚。
“刚开始的时候，我也以为是自己中邪了！”周岚款款道：“直到后来，我见到了鹏儿弟弟！”
“这跟他有什么关系？”紫菱更加疑惑了！
“有关系！”周岚满脸幸福的样子道：“因为我感觉他就是每天晚上都出现在我梦中的那个人——虽然容貌不一样、性格不一样、衣着也不一样！”
“听不懂！”紫菱摇了摇头道：“你直接说贾君鹏是你的梦中情人不就得了吗？”
“不……不是这样的！”周岚道：“我的意思是说，我感觉到自己和他不是这个世界的人！”
“什么？”紫菱睁大了眼睛：“那你们还是神仙不成？”
“不是！”周岚道：“我也说不明白，在我的心中，一直有这样的感觉：我和贾君鹏都是来自另外一个世界，而且我和他之前不仅认识，还很熟……”
“越说越邪乎！”紫菱摇了摇头，表示不理解！
“别说你，我自己也想不明白这是怎么回事！”周岚苦笑着道：“不过请你相信我，我绝对没有中邪！”
“好，好！师姐相信你！”紫菱搂着周岚的肩膀道：“我可怜的师妹，虽然师姐不知道如何解释你所讲的情况，但是还是无条件地支持你！因为你既然真的认定了贾君鹏和你有很深的渊源，所以即便他一直爱着别人，并且现在都已经同别人成亲了，你心中对他的感觉也依然不变，是不是？”
“是这样！”周岚道：“如果我和他真的是一同来自另外一个世界的话，我想他总有一天会记起来的！所以我不想离开他，即便他的心中一直没有我，我依然还是他的岚儿姐姐！”
“既然这样，就不要令自己不开心了！”紫菱道：“即便今天是你的心上人大喜的日子！”
“自己意中人大喜的日子，我却还得开开心心的！”周岚自嘲地笑了笑道：“除此以外，我还能怎么样呢？”
“那走吧！”紫菱知道周岚没事了，便拉了她的手道：“我们也该休息了！”
周岚没有再说什么，而是顺从地跟着紫菱一起向后院走去！
在路过贾君鹏新房之外的时候，紫菱不想惹周岚不开心，便迅速地走开了，可还是忍不住，对着里面干咳了一声，心中却不由得好奇地想：“里面现在在干嘛呢？”
饶是紫菱已经二十多岁的大姑娘了，还是不禁为自己突然萌生出这个好奇而又YD的念头吓了一条，随即整个脸上都红了，幸亏周岚只顾埋头走路，并没有发现自己脸上的窘样！
“唉！”紫菱忍不住轻声叹了一口气，她不是为周岚，而是为自己——自己心中那个想法可是比周岚要隐秘得多，除了自己以外没有任何人知道！
唉，就是外人知道了又能怎样呢？贾君鹏那个木头，连岚儿师妹的一片真情都看不出来，更何况是自己呢？
贾君鹏，你这根死木头，你到底有什么魅力，让这么多人都忍不住对你想入飞飞？就连本姑娘也不例外！紫菱心中慨叹着，随即又告诫自己道：算了，还是让一切想法都烂在自己肚子中吧，以后提都不要提，想都不要想了！




404 黄毛怪物
走过贾君鹏和胡心妍的新房，二女正要回到各自的房间安歇时，突然感觉到身后丐帮大院的情形有些不对——原本喧嚣不堪的丐帮大院，不知何时竟然变得安静了下来！
“走，我们去看看！”紫菱向周岚使了个脸色道。
按照二人的想法，此刻众长老心情极佳，绝对不会舍得这么早就去睡觉，他们此刻应该继续在丐帮大院中说着粗话、高声谈笑，举杯痛饮才是！可为什么会突然间变得这么安静呢？难道有什么意外不成？
快速向前院奔去的紫菱和周岚嘴上没有说话，可心中却在不住地思考着：也许真的有人趁着众丐开怀畅饮、毫无防范之际突然来袭！
果然，还未走到前院，紫菱和周岚二人便以其敏锐的洞察力，感觉到了异样！走在前面的紫菱突然一猫腰，钻进了路边的矮树丛中，周岚也随后跟上。
在树丛的掩护下，敏捷地猫着腰向前匍匐而行，紫菱和周岚二人缓缓透过树丛间的缝隙，向前院看去，但见火光之中，众长老都已经静静地躺倒在地上，没有了声息！
“可恶！”紫菱暗叫：“看来又是王清辉干的好事！”
“唔！”周岚正要说话，忽然感觉身后人影一晃，一个黑影不知何时已经来到了自己身后，不由分说便已经捂住了自己的嘴巴！
紫菱顿时警觉，赶紧回头看去，顿时脸色一变，随即怯怯地喊了一声：“师……”
依然同周岚的遭遇一样，紫菱的话还未出口，便被那黑影不知以什么手法将嘴巴给捂住了！
“都不要说话，有高手在附近！”那黑影的声音压得非常低，但周岚和紫菱却听得非常明白，那是她们久违的师父杨瑶琴的声音！
二女傻傻地看着师父杨瑶琴，心中有很多的话想要说，但是知道现在不是说话的时候，只得将心中的疑问放在心底！
杨瑶琴亮明自己的身份之后，也不再多话，而是将二女的嘴巴继续紧紧捂住，然后师徒三人一起蹲在树丛之中，目光却如利剑一般紧盯着前方的丐帮大院。二女见师父都是如此严阵以待，知道丐帮大院当中真的有高手存在，当下更是不敢轻举妄动！
果然，片刻之后，前院便传来衣袂破空的声音，紧接着，两个黑影便飘然而至。
“段公子，他们人在哪里？”说话之人却是史青儿！躲在草丛中的紫菱和周岚不禁对视了一眼！尤其是周岚，更是急得就要冲将出去，理直气壮地拦着史青儿问她们：你们为什么要去而复返，还要伤害丐帮这么多的长老？
更重要的是，周岚从史青儿刚才所说的话中，听出来她指的是贾君鹏及其它众人。难道段子羽临时改变了主意，又要回来抢走帮主之位？周岚心想。
只是一念之间，段子羽和史青儿两人的身影已经从师徒三人面前一掠而过，向着后院去了！
周岚看在这里，心都提到嗓子眼儿上了，如果不是嘴巴被师傅掩住，她早就喊了出来——她知道段子羽的手段，害怕他伤害到贾君鹏——尽管贾君鹏的身体已经康复，可一想到他此刻正在洞房之中，肯定是没有任何的提防，万一……
“不要动！”身后的杨瑶琴低声喝止道：“不是他们！”
不是段子羽和史青儿？那还有什么厉害角色？紫菱和周岚二人更加感到诧异起来！
果然，杨瑶琴话音刚落，前方再次人影一闪，一个庞然大物几乎是从低空中飞过一般，循着段子羽和史青儿后撤的方向，紧跟了过去！
周岚和紫菱二人见状，顿时面面相觑，不知那东西是人还是物，因为他的速度实在是太快，就连一向以轻功高强而自居的师姐妹二人也顿感不如！与其说刚才那黑影是人，倒不如说他是一只大鸟，因为他从丐帮大院门口追过来，前后几十丈的距离，中间竟然没有在地上落过脚！
太强大了！周岚和紫菱不仅感慨道怪不得师父都如此忌惮，原来还有这么一个厉害的角色！
那黑影快速离去之后，紫菱和周岚二人顿时感觉师父捂在嘴上的手同时松开了，不仅同时脱口而出道：“师父！”
二人正要躬身行礼，杨瑶琴的声音已经传来了：“现在情况紧急，不用见礼！紫菱，你赶快去找红石师姐，岚儿，你去通知司马长老！告诉他们丐帮有危险！”
“是！”二女来不及细问，便拔腿要走！她们从师父的神情中得知，眼前的情况有多么的危急！
“等一下！”二人刚走出半步，杨瑶琴的声音又传来了：“你们绕道走，不要接近刚才那个怪物！还有，不要为难史青儿和段子羽，他们和那怪物不是一伙儿的！”
“是！”虽然心下疑惑，二女还是毫不犹豫地答应，多年来在终南山养成的习惯，使得她们在危急之下，只有绝对的服从！因为师父永远都是对的！
待二女离开，杨瑶琴只是稍微顿了一下，随即便循着刚才那怪物走过的方向，悄悄地跟了上去。
而在前方的一个拐角处，眼看那怪物已经追上了段子羽和史青儿二人，也不会话，那怪物便如饿虎扑食一般，从半空中向段子羽和史青儿俯冲而去！
“段子羽，你真不要脸！”正在此时，忽然传来一声低喝，竟然是贾君鹏的声音。那黑影见突然之间多出来一个人，便赶紧在半空中来了一个急刹车，迅即折返而回，悄无声息地降落在道旁的一株参天大树上，隐蔽在阴影当中！
紧跟着那怪物的杨瑶琴见状，便也只得迅速躲进矮树丛中，与那怪物保持着一丈远的距离！而那怪物，因为将所有的精力都集中在段子羽和突然冒出来的贾君鹏身上，并没有发现身后不远处的杨瑶琴。
却说段子羽和史青儿，突见贾君鹏带着胡心妍从拐角处冒了出来，只是稍微一慌，随即正色道：“贾公子，此处不是说话的地方，现在丐帮遇到了大麻烦，你们只消听我们的便是！”
“哼！”贾君鹏鼻子一哼道：“段子羽，你既然走了就不该再回来！你以为我们会相信你说的话吗？本来今天是我大喜的日子，我不想动手，可是你却偏偏找上门来，就不要怪我手下无情了！”
说罢，贾君鹏便摆开了架势：“来吧，姓段的，我们之间终究要做一个了断！”
“贾公子，现在真的不是时候！”段子羽连忙摆手道：“你听我说……”
“还是我来说吧！”史青儿突然道：“鹏儿哥哥……”
“你不用这么叫我！”贾君鹏突然道：“你已经不是史青儿了！”
“不，我是史青儿！”史青儿道。
“不，史青儿已经死了！”贾君鹏指了指身旁的胡心妍道：“如果你非要说你是史青儿，那她又是谁？你们不是已经在这个世界上消失了吗？你们这样叫我娘怎么办？”
“对不起，鹏儿哥哥！”史青儿哭泣着道：“都是我们不好，可现在我们真的不是说这些话的时候！”
“我不听！”贾君鹏倔强地道。
“你不听也得听！”史青儿突然大声道：“因为这个大院之内已经没有几个活口了！”
“什么？”贾君鹏和胡心妍对视一眼，随即怒视着段子羽道：“段子羽，你真狠毒！”
“不是我！”段子羽连忙辩解道。
“不是你？鬼才相信呢！”贾君鹏怒道：“除了你以外，谁还会有这么大的本事，在我的眼皮底下杀人？”
“我……”段子羽无以应对！
“哈哈哈……”忽然身后传来一阵大笑，段子羽和贾君鹏不禁朝笑声发出的地方看去，笑声过后，但见一道强光闪过，王清辉在一群壮汉的簇拥之下，快步向众人所在的地方走来。
在路过杨瑶琴藏身的地方时，王清辉的眼睛似有意又是无意地向着杨瑶琴藏身的树丛中瞥了一眼，随即再次大笑着向贾君鹏和段子羽等人走去！
贾君鹏和段子羽二人见此情景，同时以仇视的目光盯着缓缓走来的王清辉！
王情辉没有搭理二人，目光随意地在众人脸上一扫，随即漫无目的地喊了一声：“出来吧！”
王清辉的话音刚落，先前隐身在大树阴影中的庞然大物便从半空中飘然而下，待降到王清辉的身边之后，竟然礼貌地垂首侧立在一侧。
贾君鹏定睛看去，但见那怪物身高足有八尺，而且身材壮硕，整个人站在地上就像是一株枝繁叶茂的大树一般！虽然在夜里，光线很是暗淡，但是贾君鹏依然能够看得清楚，那怪物满身的横肉，即使是和身材魁梧的自己站在一起，无论就身高还是体重，都要比自己高出三五成还不止！尤其是那怪物满头的卷曲毛发，还有手臂上粗长的黄毛，更是使得外人看了，感觉眼前站着的是一个野人！
“就是他！”史青儿指着那怪物道：“鹏儿哥哥，那些长老都是伤在他的手上！”
贾君鹏感觉到段子羽和史青儿刚才所讲有可能是事实，当即决定不再和段子羽纠缠，还是先解决了眼前的王清辉和黄毛怪物再说。随即大喝一声道：“王清辉，你又是从哪里请来这么一个黄毛怪物？”
……




405 瞬间毙命
听得贾君鹏如此厉声一喝，王清辉仰天哈哈笑道：“贾君鹏，你小子也太小看老夫了！”
“少罗嗦，饶是你有这么一个怪物帮忙，也不是我们大家的对手！”段子羽朝王清辉大骂道：“他们不知道，段某人可是跟踪了这个怪物好几天，知道他是西域来的高手，叫什么死瑞克的，是不是？”
“算你厉害，姓段的！”王清辉稍微一愣，随即不动声色地含笑点头道：“没错，不过他叫史瑞克，而不是死瑞克！今天老夫将史瑞克请来，就是要踏平丐帮的，没想到你段子羽这个叛贼也在，老夫正好将你一举给收拾了！”
“哼，好大的口气！”史青儿怒道：“王清辉，你多年来在丐帮作恶多端，今天自己送上门来，休怪我们大家无情！”
“哟，史家妮子！”王清辉笑了笑道：“老夫可是听说你为了跟段子羽，连自己的亲娘都不认了，怎地现在又如此替丐帮说话？”
“我的家事用不着你老人家操心！”史青儿大怒道：“识相的话，你赶快叫你手下那死怪物乖乖束手就擒，否则的话，你今天就是插翅也难逃了！”
“小妮子，大人说话，你在一旁听着就是！”王清辉依旧不温不恼，笑着对她道：“想要史瑞克束手就擒，恐怕没有那么容易！就是司马康那老贼来了，再加上你们在场的人一起上，都不是他的对手！”
“哼，你不要吹了！”贾君鹏大声道：“这世间能一人战过我和段子羽的高手，恐怕还在娘肚子里没有出生呢！你随便找个大个子怪物来，就以为我们会怕了吗？”
“鹏儿哥哥，你现在应该相信我们了吧？”史青儿听贾君鹏的口气，似是愿意同段子羽达成统一战线，于是欣喜地看着他道。
贾君鹏没有说话，依旧威风凛凛地敌视着王清辉。回应史青儿的，只有依旧蒙着黑纱的胡心妍——这个刚从洞房出来，身上还穿着一袭红袍的准新娘，此刻正用她那双唯一露在外面的美目冷峻地看着史青儿！
史青儿见胡心妍满身的打扮，知道今天是她和贾君鹏的大喜之日，不知为何，心慌之余竟顿生羡慕之情，不由得偷偷地叹了一口气。
“唉，贾君鹏，段子羽！”王清辉笑嘻嘻地看着二人道：“其实你们都是难得的人才，只可惜你们一个对老夫仇深似海，一个又无情地背叛过老夫；如果你们不愿意与老夫作对的话，老夫恐怕还会看在你们大小算个人才的份儿上，饶你们一命！可惜啊可惜，你们都不识相，老夫也没有办法，老夫总不能养虎为患吧！怪只怪你们没有志气，就为了一个史青儿而闹成今日这样！古话说得好，红颜是祸水啊！贾君鹏，你现在想回头还来得及，看在你和蒙面姑娘新婚之夜的份上，只要你肯知难而退，答应不再掺和此事，老夫可以放你一条生路，起码让你们今晚这个新婚之夜做一对实实在在的新郎新娘，不留下终身的遗憾！”
“哼，你休想！”未及贾君鹏说话，胡心妍便厉声道：“王清辉，你真是厚颜无耻，你害死了丐帮那么多人，还想拉拢我们？你难道不知道，我们的父辈都是因为被你迫害致死的吗？我们正想找你报仇呢，正好今天你自己送上门来了！”
“妍儿妹妹，还跟他多说什么，我们动手杀了他就是！”贾君鹏说着，便要纵身向王清辉跃去。段子羽也紧跟着伺机而动，身后的胡心妍竟然也不示弱，提剑紧跟二人之后。
说时迟，那时快，眼看着贾君鹏三人眨眼之间已经跃至王清辉身边，他身旁那个叫史瑞克的怪物嘴中突然长啸一声，随即在双方之间突然弥漫起一张透明的幕墙来，贾君鹏等人的身体径直向着那幕墙撞去，没想到看似透明的幕墙，在短暂的瞬间被三个人强势撞击，竟然无一穿透，反倒是三个人被反弹出一丈多远，并跌坐在地！
“这是什么东西？”段子羽噗地一声吐出一口鲜血道：“好厉害！”
贾君鹏虽然没有像段子羽一般口吐鲜血，却已然感觉到胸口气血翻涌，并且头晕目眩起来。强忍住身体的不适，贾君鹏迅速起身，将同样跌坐在地上的胡心妍扶了起来：“妍儿妹妹，你怎么样了？”
“我……哇……”胡心妍还未来得及开口说话，强忍在心头的一口鲜血便狂喷而出，鲜血染红了她面前的纱巾，顺着纱巾的一角不住地往地上淌！
“妍儿妹妹！”贾君鹏一只手将柔弱无力的胡心妍抱住，腾出另一只手来要替她掀起面前的黑纱，胡心妍缓缓睁开无力的眼睛，轻轻摇了摇头。贾君鹏知道，她是害怕自己的脸被众人看见了，犹豫了一下，便没有继续下去。
而与此同时，史青儿也已经跑到了同样跌坐在地上的段子羽的身边，痛声大叫着：“段公子，你没有事吧？”
段子羽毕竟功力要较胡心妍高深一些，虽然吐出来一口鲜血，但脸上很快就恢复了原样，他装作若无其事的样子道：“青儿妹妹，你放心，我没有事！”
“哈哈哈，没想到吧！”这时王清辉的声音又响起来了：“老夫早就说过，你们不是史瑞克的对手，你们不信，这才还没交手呢，就输得这么狼狈！你们还有什么资本跟老夫斗？”
“哈哈哈！原来是王长老又带着帮手回来了！”王清辉话音刚落，忽地响起司马康的声音。王清辉定睛一看，正是司马康在周岚和紫菱二女的陪同之下，带着丐帮众长老快步赶来了！
“王清辉，你真不是个东西，有本事冲着我们来就是，为什么要对他们这些底层的长老们动手？”司马康指着紧随其后的众长老道。
“王清辉，没想到你的内心真的是毒如蛇蝎啊！”张庆云大怒道：“你竟然会对我们用毒？如果不是紫菱姑娘，我们今晚恐怕都没有命了！”
张庆云话刚说完，众长老便跟着厉声声讨起王清辉的罪孽来。
“哈哈，张庆云，亏你还说得出口！”王清辉哈哈一笑道：“你以为老夫如果真想要了你们的性命，会傻到用这么愚蠢的方法吗？”
“你什么意思？”张庆云怒目圆睁道。
“老夫如果真的要杀了你们，还用得着下毒？”王清辉哈哈一笑道：“你们以为老夫不知道紫菱姑娘是解毒专家？张庆云，老夫这么做，实际上是不想让你们掺和这件事情，老夫非但没有要害你们，还是救了你们！”
众长老一想，觉得王清辉说得也有道理，他如果是真的要杀了大家，大可不必用毒，因为王清辉很清楚，丐帮有紫菱在，是没有解不开的毒的！
这样一想，便开始有人半信半疑地相信了王清辉的话。但是转念一想，不管王清辉怎么说，他毕竟采用了这么卑鄙的手段，就算他本意并没有打算要了大家的性命，也是另有所图的才这么做的！比如说，他先给众长老下毒，然后再趁机铲除掉贾君鹏和紫菱以及司马康和史红石等人，重新执掌丐帮，到那时，众长老的生死还不由他说了算？服从他的当然是好，不服从他的，同样就只有死路一条了！
“哼，王清辉，你的险恶用心，你道我们大家不知吗？”赵世桐大声道：“你死了这条心吧，我们是无论如何都不会屈从于你的！”
“没有关系！”王清辉哈哈一笑道：“你的意见只能代表你自己，老夫有的是办法让你们听话！不过你赵世桐，自从被史红石那个老婆子任命为丐帮执法长老的那一天开始，你项上那个吃饭的家伙就不属于自己了！史瑞克！”
王清辉说完，只是略微朝身旁的黄毛怪物使了个眼色，那怪物便立即会意，但见他身随意动，仅只是一眨眼的功夫，便跃至了赵世桐的身旁！也不见史瑞克手上使的是什么武器，赵世桐还未来得及发出一声惨叫，整个身子便已经硬邦邦地倒在了地上！众人大骇之余，再去看那黄毛怪物时，他竟然已经迅捷地回到了原地，他的手中却多了一样物事，竟然是赵世桐血淋淋的人头！
从黄毛怪物受命纵身跃向赵世桐，及至提着着赵世桐的人头回到原地，前后不过一眨眼的功夫！史瑞克此举不仅令在场丐帮诸长老惊骇无比，就连贾君鹏和司马康等人也是感觉到不可思议和难以置信！
再来看那怪物手中提着的赵世桐的人头，同许多人临死前的恐惧神态不同，赵世桐虽然已经身首异处，但是脸上的神情却是满脸的愤怒之色，没有表现出丝毫的恐惧之意！
也就是说，赵世桐直到临死都没有想到自己竟然会这样被黄毛怪物瞬间毙命！换言之：赵世桐连自己是怎么死的都不知道——因为黄毛怪物实在是太快，他至死都没有感觉到任何的痛苦！
更何况，从赵世桐头颈分离处可以看出，那怪物瞬间做出这么残忍的动作，竟然没有借助任何的武器，而是直接用手将赵世桐的脖子拧断，并生生将他的脑袋从身体上拔扯下来的！手段残忍毒辣自不必说，但说那力道，就已经是惊人了！试想一个平常人，即使将一棵野草在瞬间拔断，都得费上不小的力气，更何况是将赵世桐这么一个身怀武功的大活人？眨眼之间仅凭蛮力就将对方的脖子拧断，还不让对方感到痛苦，这该要怎样的速度和力量啊？




406 偕同作战
妖怪！简直是妖怪！
众长老见此情景，顿时呆立当场，心中连声疾呼着妖怪，却不敢说出口，生怕自己因此而成了王清辉的下一个目标！
就连贾君鹏和司马康、段子羽等人，在明白了那个叫史瑞克的黄毛怪物是怎样瞬间毙命赵世桐之后，也感到非常的不可思议！
“哈哈哈！”司马康毕竟老成持重，知道不能在气势上输给王清辉，于是连声大笑道：“看来，今天王长老是有备而来、志在必得了？”
“司马康！”王清辉不置可否地大笑一声，随即傲慢地道：“你以为老夫现在取了你的性命又如何？”
“老夫的脑袋不值钱？”司马康笑道：“王长老如果想要，随时都可以取了去就是！”
司马康说完，贾君鹏和段子羽以及胡心妍、周岚和紫菱等人迅即全部围拢过来，他们已经见识过那史瑞克的手段，知道只要王清辉一声令下，那怪物便果真会扑上来！虽然司马康同先前丧命的赵世桐不可同日而语，那怪物未必能够一击得逞，但是众人还是不敢疏忽大意——万一司马康有事，丐帮便少了一个强有力的主心骨！对在场诸人乃至整个丐帮来说，这无异于是一个致命的打击！
而贾君鹏顿人的意图也是非常的明显：那怪物纵然厉害，可终究无法同时将大家一同瞬间毙命！因此，只要他敢贸然发动攻击，即使不会参败，也终究要遭受众人的联手围攻！
“哈哈哈！司马康，老夫知道，你现在是丐帮的主心骨，如果杀了你，丐帮倒真的会变成一盘散沙了！”王清辉眉头一扬道：“还是那句老话，只要你肯交出打狗棒，还有史红石那个老婆子，并且发誓从此不再过问丐帮事务，今天老夫就饶你不死！”
“笑话！”司马康大笑道：“王清辉，你难道不知道，老夫现在已经是堂堂丐帮的副帮主？保护丐帮至尊打狗棒和帮主她老人家的安全，就是老夫的职责！你以为老夫会相信你的话，并按照你的话去做吗？你真的以为，就凭你从西域请来的这个怪物，真的就是我们大家的对手吗？”
“哼！司马康，你别敬酒不吃吃罚酒！”王清辉顿时大怒道：“不瞒你说，史瑞克有没有这个势力，他会以事实来证明一切！再者，还真被你说中了，老夫就是志在必得！今天不将丐帮收归我手的话，决不罢休！大不了大家今天同归于尽，老夫苦心积累了几十年的东西，如果自己得不到，大家谁都别想得到！”
“王清辉，你好大的口气！”王清辉的话刚说完，陡闻一声大喝，随即史红石双手捧着一样物事缓步向司马康等人走来。
“娘！”史青儿见到史红石，顿时大喊了一声，要向母亲扑过去，却被段子羽一把拉住！
史红石大义凌然地大步向众人走来，边走边大声道：“王清辉，丐帮至尊打狗棒在此，你还不跪下？”
众丐一听说史红石手中托着的是打狗棒，便齐刷刷地跪在了地上，口中大呼道：“恭迎丐帮至尊，恭迎帮主大驾！”
原来丐帮千百年来传下来的规矩，凡是丐帮帮众，平日里若是在一般场合下见到帮主，可以不讲究那些繁文缛节，随便些都无所谓，但是只要在正式场合下，或者是帮主偕同打狗棒一起出现，在场诸人势必都要叩跪行礼，以示对丐帮权力象征的最大尊重！因此当下，史红石的话音刚落，包括司马康和贾君鹏等人在内，但凡只要和丐帮沾上一点边的人都全部跪在了地上，静候史红石的发落。
唯有王清辉和史瑞克，还有他带来的那一帮人，却没将打狗棒放在眼里，依旧站在原地不动。不过，史红石乍一说出打狗棒三个字的瞬间，王清辉的喉结还是不由自主地动了一下，那可是他这么些年来梦寐以求的东西啊！
虽然在自己的眼里，打狗棒非常宝贵，更是丐帮至高无上的权力象征，但王清辉此时已经露出了傲慢的嘴脸！更重要的是，他自信完全可以掌控得住场上的局势！并相信过不了片刻，不仅是打狗棒，就连场上众人的生死都只能由他一个人说了算，于是他更加不将眼前的一切放在眼里。
“大胆王清辉，见了帮主和丐帮至尊信物，为何不跪？”司马康跪在地上，大声斥责王清辉道：“你是丐帮前任执法长老，难道不懂得丐帮的帮规吗？”
“哈哈哈，笑话！”王清辉仰天长笑道：“老夫就是不跪，你又待怎地？”
“大家都起来吧！”史红石面对王清辉的淫威，竟然毫无怯色，待众人从地上起身之后，便厉声对司马康道：“丐帮副帮主司马康听令！”
“司马康接令！”司马康赶紧上前一步，走到史红石面前，再次跪倒在地。贾君鹏等人见状也趁机赶紧向史红石围拢过去，将她和司马康二人围在垓心！
只听史红石大声道：“司马康，丐帮执法长老赵世桐惨死王清辉之手，今日老身授你丐帮至尊打狗棒，命你暂代执法长老职责，替本帮主惩戒杀人凶手王清辉及其手下一干贼众，以血赵长老的冤屈和我丐帮之耻！”
言毕，史红石双手前倾，向司马康拱手送出那个包着打狗棒的布包！
“是，司马康谨遵帮主之命！”司马康连忙双手接住打狗棒，随即“唰”地一声从地上站起来，怒视着王清辉道：“王清辉，你可知罪？”
“老夫何罪之有？”王清辉嬉皮笑脸地道：“司马副帮主，你现在只要做一件事，老夫就能担保你明天还能坐上这个副帮主的位子！那就是：将那根棍子给老夫扔过来，然后一掌劈死你身后那个老婆子！”
“哼，贼人！你休想！”司马康大怒，随即唰地一声撕开紧紧包住打狗棒的布条，将那根千百年来亘古未变，一直保持着鲜艳的墨绿色的打狗棒高举头顶道：“丐帮信物在此，丐帮帮众听令！”
众人眼见打狗棒露出真容，包括史红石在内，尽皆唰地一声跪倒在地。就连王清辉，时隔许多年之后，再次见到打狗棒的真容，也情不自禁地双膝一弯要跪下去，幸被身旁的史瑞克一把拉住！不过跟随王清辉一起护卫而来的那些壮汉们，倒是真的控制不住，唰地一声全都跪下了！
“王清辉，你为何不跪？”但见司马康脸现严峻之色，双目圆睁怒视着王清辉，随之王清辉便感到一股强大的力量向自己袭来，令得他欲罢不能！王清辉虽然心中不想跪，但腿上还是一软，情不自禁地跪了下来。
“还有你，为何不跪？”司马康转而直视着呆立在王清辉旁边，还不明所以的黄毛怪物史瑞克大声道：“没见到你的主人都跪下了吗？”
随着司马康的步步逼近，那怪物怒目圆睁，口中咿呀怪叫着，却既不跪下也没有贸然向司马康出击。
“王清辉！”司马康依旧镇定自若，直视着王清辉道：“叫你身旁的怪物跪下！”
“唔……”司马康话音刚落，王清辉迅即便感到一股强大的意念灌输进了自己的脑海当中，只是稍作挣扎之后，他便开口怒斥着身旁的黄毛怪物史瑞克道：“畜生，还不快跪下！”
那黄毛怪物本来不想跪，只是感到一股强大精神力正源源不断地向自己袭来，并同自己的意念缠斗在一起！他正在全力抵抗外力入侵自己的头脑无暇分身之时，忽然接到了王清辉的指令，使得脑海中原本与那股强大的外力互相抵制不相上下的意念之力，顿时如泄了气的皮球一般，迅速瘪了下去，随即他那如小塔一般的壮实身体，不由分说便轰然一声跪在了地上！
“丐帮至尊，神棒现世！上惩暴君，下诛逆臣！凡我帮众，概无例外！”司马康手举打狗棒，威风凌凌地道：“丐帮叛逆王清辉，专权误帮数十栽，更是长期迫害帮主，残害同门无数，其罪当诛！更有甚者，王贼多次勾结番邦，意图颠覆我帮千年基业，罪不容赦！今奉史帮主之命，司马康愿借神棒之威，棒惩丐帮逆贼王清辉，以正我帮规！”
司马康说罢，缓步走向跪在地上的王清辉，双手举起手中的打狗棒，就要当头棒喝下去！
“呀！”没想到紧要关头，竟然生出以外！原本跪在地上服服帖贴的王清辉和黄毛怪物，竟然同时从地上爆喝而起！随着那怪物的一声怪叫，眨眼之间，他和王清辉几乎在双腿还没有伸直的情况之下，便一起向后弹跳到了一丈开外！倒是苦了王清辉带来的那些原本跪在他们身后的几名壮汉，在没有任何防范的情况下，被那怪物和王清辉瞬间暴退的身体所产生出来的强大冲击力撞出了老远！
在场诸人再次被眼前的情景吓呆了！即便是贾君鹏和段子羽二人，也是觉得眼前所发生的一切太不可思议了！作为器灵的拥有者和掌控者，他们最明白刚才的一瞬间，到底发生了什么！
是的，一个强大的器灵，一个非常强大的器灵！是它使得司马康能够轻而易举地将场上的局面彻底控制住，就连不可一世的王清辉、甚至他身边那个无比强大的怪物，也不得不屈从于司马康，从而听信司马康的命令！
当然，这个强大的器灵乍一露面，贾君鹏和段子羽便立即感受到了！二人几乎在同时便响起来：当初他们在丐帮总舵当着众长老的面进行器灵大战的时候，那个暗中出手的神秘的第三方器灵，原来竟然是司马康的手中之物！
也就是说，司马康手中的打狗棒，原本就是一个无比强大的器灵！不然的话，如果它仅只是一根普普通通的棒子，如何能成为丐帮千百年来的权力象征和传世信物？又如何能在千百年来，被一代又一代像王清辉这样别有用心的人想入非非，想尽了办法要得到它？




407 千里长堤毁于蚁穴
打狗棒是丐帮至高无上权力的象征，这是众所周知的事情；但打狗棒更是一个无比强大的器灵，拥有了它，并且将它炼化，便拥有了强大的能力，这却是一桩鲜为人知的秘密！所以今天，司马康才能凭借其一举将王清辉尤其是在他控制之下的那个不可一世的怪物给控制住！
贾君鹏在一瞬间顿时明白了打狗棒身上所蕴含的意义，继而又想到：怪不得当初司马康和妍儿妹妹屡次在终南山附近现身，却一再推脱，不愿立即回归丐帮，原来他们是在秘密炼化打狗棒的器灵啊！
暗自将浑天霹雳珠同打狗棒的灵力相比对，浑天霹雳珠恐怕只及得上打狗棒的三分之一！贾君鹏回想起自己当初炼化浑天霹雳珠时的艰辛，不禁暗道：司马长老炼化打狗棒的器灵，不知花了多大的功夫啊？
正当贾君鹏和段子羽各自思索着浑天霹雳珠的奥妙之处时，他们都没有想到，那叫史瑞克的黄毛怪物竟然有如此强大的力量，在被打狗棒的器灵给控制住的情况下，还能够脱身而出——并且是带着王清辉一起！
经此一变，原本以为司马康此举胜券在握的贾君鹏和段子羽脸上一愣，他们都是器灵的拥有者，知道被器灵控制住之后，除非拥有几倍于器灵的精神力，否则的话，是根本没有办法在瞬间逃脱得掉的！以打狗棒的威力，要想逃脱它强大的器灵之力的控制，该要多么强大的精神力才能应付得来啊？
更重要的是，以那怪物的能耐，既然已经识破了打狗棒器灵的存在，肯定是不会再次上当，从而在心中处处提防被器灵攻击的！这从他逃出了打狗棒器灵的控制之后，迅即暴退一丈有余，离司马康远远的这件事上，就能够看得出来！
想及此，贾君鹏和段子羽不仅心中一紧，互相使了一个眼色之后，几乎是同时奋力向前一跃，双双跃向了司马康的身边！他们嘴上没有说，但是早就借着同时前跃的短暂瞬间用意念同司马康达成了共识：要合三人之力，共同讨伐王清辉身边的那个怪物！
也就是说，三个器灵将组成一张强大的网，要向那怪物史瑞克的头顶罩去，然后再次控制住他的意念，并以外力迅即将它击毙！
不要很久！只要那怪物被三个器灵联手之力控制住一两秒钟的时间，他便有可能毙命！也就是说，史瑞克此刻只要有丝毫的麻痹，便有可能被贾君鹏等三人一举击杀！可是，要想让他的心智完全脱离自身的控制，别说三秒，就是一秒钟，都是非常困难的一件事情！
贾君鹏和段子羽二人，一左一右守卫在司马康的身边，他们脸上一律神态自若，目光直视着一丈开外的怪物史瑞克！
因为全力应付怪物史瑞克，司马康早就收回了分散在王清辉和跟随他的那一帮随从身上的灵力。很简单，只要除掉史瑞克，司马康及其手下众人都跑不掉三人的联手之力！
王清辉的那帮随从恍如做了一个短暂的梦一般，陡见身前站着背对着他们的司马康和贾君鹏、段子羽三人，暗自得意自己终于有了可趁之机，心道正好借机杀了他们向王清辉邀功请赏！于是互相递了一个颜色之后，便陡地从腰间拔出刀剑，分头向三人身后跃了过去……
但听得“当当”连声响，随即便传来阵阵的惨叫！那些偷袭贾君鹏等人的王清辉随从们还未及近到三人跟前，便陡然遭遇到了一股强大的外力，他们手中的刀剑还没有砍出，便被一股奇妙的力量给震飞了！就连他们各自的身体也像是断了线的风筝一般，急速向后方弹起，然后摔在道旁的树上一命呜呼！
原来，三个器灵在合力之初，就已经在他们的主人周围，形成了一道密不透风的屏障，屏障之内此刻就是连风都无法吹进去，更何况这些凡夫俗子们手中的刀剑？要知道，器灵所有者在对敌之前，必须先要自保！不然的话，他们在一心指挥器灵同对手争斗之时，如果连自身的安全都无法保障，还有何胜算可言？
王清辉眼见手下的随从顷刻间丧命，心下恐惧之余，赶紧指挥那黄毛怪物史瑞克向贾君鹏等人发动攻击——他现在所有的希望都寄托在那个黄毛怪物的身上！
王清辉当然知道贾君鹏等人现在正在使用器灵作战，只是以他之前所掌握的情况，丐帮当中只有贾君鹏拥有器灵！因为王清辉得到情报，段子羽已经带着史青儿离开了丐帮总舵，所以在他的估计当中，纵使贾君鹏再厉害，也绝对不是史瑞克的对手！没有想到的是，段子羽竟然出人意料地从天而降不说，还多了司马康这个更加厉害的角色！
如果单凭武力，王清辉依旧坚信史瑞克能够轻而易举战胜面前的三个人，但是说到器灵，这史瑞克到底能否获胜，就非常悬了！因为史瑞克来自西域，对于器灵这种玄奥的东西，别说从来没有见识过，恐怕是闻所未闻！
即便是在东土，知道器灵这种奇特法术的人又有几何？
不过，刚才史瑞克在关键时刻的不俗表现，却是令王清辉大感意外。他万万没有想到，史瑞克在如此紧要的情况下，竟然能凭着一身蛮力带着自己从司马康的打狗棒下侥幸脱险！这使得王清辉又看到了希望！
不过现在，眼见贾君鹏和段子羽二人竟然偕同司马康，三人一起联手作战，共同对付史瑞克，王清辉的心中再次没有了底，因为他也曾经钻研过器灵，并且尝试过炼化器灵，只不过无一例外每次都是以失败而告终罢了，要不然的话，现在段子羽手中的那个镯子的器灵也绝对不会听从于段子羽！
一想到段子羽曾经为了史青儿而屡次听命于自己，并且在今日之前，他和段子羽之间还一直互为敌视；又想到器灵拥有者在指挥器灵作战时，最关键的便是要做到物我两忘，并且要有坚定的意志和强大的精神力，否则的话便没有办法形成强大的战斗力！王清辉忽然计上心头：我何不想办法离间他们？以协助史瑞克减轻压力？
王清辉的脑袋瓜儿在飞速地转动着，一旁的史瑞克可也没有闲着，面对司马康和贾君鹏等人强大的器灵之力攻击，史瑞克纵然身体依旧借助强大的意志力保持着岿然不动的状态，但内心中，却早就感觉到一大二小三个强大的东西在有形无形地牵扯着自己的每一根神经。明明已经打定主意要出手了，他却突然感觉到双手双脚像是被一条无形的绳索给捆住了一般动弹不得！而于此同时，他的头脑中又同时得到两个截然不同的指令，使得他不得不放弃自己的想法，提起十万分的精神来与那两个欲要趁机控制住自己所有心智的力量拼命抵抗着！史瑞克虽然不明白这是怎么回事，但出自本能的反应告诉他，要抗争下去，不能听之任之，否则只有死！
说得形象一点，现在的史瑞克，就像是一个喝醉了酒的人，他心中明白哪些该做哪些不该做，但是手脚却不受控制，反而屡屡做出违反自己意志的事情！他不知道自己还能撑得住多久，但是至少他心中现在还有一个强烈的意念，那就是：决不能放弃！
说白了，支撑这个坚定信念的东西便是精神力！
史瑞克虽然武功高强，但是指挥他释放武功的所有中枢神经却在被三个强大的器灵给步步侵蚀，他就是有再大的能耐都没有用！就好比是一个拥有强大战斗力的军团，却失去了指挥部的控制从而陷入了瘫痪状况一般！
眼看着三个强大器灵的合力之势势不可挡，那怪物史瑞克也是节节败退，众丐虽然不明所以，但还是看到了希望，不由得一个个暗地里欢欣鼓舞起来！
“哼，段子羽！你这个忘恩负义的家伙！”王清辉当然也看出来了史瑞克的颓势，知道自己必须出手了，于是大声朝段子羽大声呵斥道：“你忘了自己当初为了史青儿，背着贾君鹏所做的那些事情了吗？你现在在这里帮助他们，可他们一旦得手，你还不一样会成为他们的目标？到时候贾君鹏和司马康联手，他们两人对你一人，你哪里还有赢的机会？哈哈哈，段子羽，老夫死不足惜，你可就惨了，你想想，贾君鹏除掉了你之后，会对史青儿怎么样？老夫告诉你，贾君鹏是那种记仇的人，他既然今天已经跟那个蒙面女子成婚了，还会在乎史青儿吗？恐怕到时候，你苦恋多日的史青儿也不得不遭受贾君鹏的百般凌辱吧？哈哈哈……”
“你放屁！”果然不出王清辉所料，原本全力控制器灵偕同贾君鹏等人作战的段子羽，听王清辉说出这么一番话来，虽然不相信王清辉所讲，但是却不忍王清辉胡乱说下去，情急之下，便想出声制止！
哪里料到，段子羽只是说了这么三个字，原本风头正盛的器灵之力顿时便减弱了许多！这就好比两个集中精力掰手腕的人，正处在胶着状态时，忽然其中一人忍不住笑了一声！使得原本势均力敌的平衡状态瞬间便被突破，从而一退千里，溃不成军！
而在场上，仅只是段子羽说出三个字的功夫，一人独战三个器灵的怪物史瑞克，便立即感觉到了机会——他此时正处在奋力挣扎的状态，就像是一个密闭的牢笼被他寻得了一个极小的缺口一般，迅速便找到了突破口！
而与段子羽偕同作战的司马康和贾君鹏，正在全力指挥器灵同对手争斗之时，忽然感觉到己方阵地空虚，便心知不妙，立时想要亡羊补牢、重新张网布阵之时，已然来不及！
千里长堤毁于蚁穴！
对，就是这个道理！




408 非同寻常的对手
但听得“噗”的一声响，司马康和贾君鹏、段子羽三人突然同时后撤，就像是疾风吹过一般，猛地退后一丈有余，这才停下来！
“哈哈哈，哈哈哈！”王清辉见此情景，张口大笑起来：“史瑞克，真有你的！赶紧替老夫除掉这三个家伙！”
那黄毛怪物史瑞克也不答话，只是憋足了气大叫一声，然后身体如发射火箭筒一般纵跃而出，以迅雷不及掩耳之势尾追司马康三人而来。
司马康三人的双脚刚刚在地上站稳，史瑞克的身影也随后赶到！
眼看着三人当中实力最差的段子羽已然要被史瑞克的铁拳击中，贾君鹏突然大喊一声，硬着头皮迎了上去！
史瑞克果然是厉害，不仅不为三个器灵联手之力所控制，反而在那生死存亡的一瞬间，在王清辉的点滴帮助之下反败为胜！更有甚者，扭转了战局之后，他竟然丝毫没有喘息，便向三个强劲的对手发起了强有力的反击！
因为史瑞克完全凭硬功对敌，所以显而易见，他打向段子羽的那一拳没有千斤之力也有七八百斤之重！仓促之下的段子羽却已经没有了躲闪的余地，唯一的出路便只有用自己的肉身硬接下来！可这也只能是一条思路——饶是段子羽身体强健，毕竟也是血肉之躯，以史瑞克现在的气势，他非被对方在身上击穿一个洞不可！
千钧一发之际，最先醒悟过来的贾君鹏，毅然将自己的身体一挺，然后抢在了段子羽的面前，将他挡在身后！还没等众人明白过来是怎么回事，贾君鹏的胸口已经硬生生地被史瑞克重重打了一记！当下，贾君鹏只觉得胸腔骨都已经整排碎裂，腹部顿时痛不欲生，并且开始有气血顺着喉咙向上翻涌！
“鹏儿！”离贾君鹏最近的司马康抢先喊了出来！随即一旁观战的史红石和周岚、史青儿、胡心妍以及紫菱等人都失声大叫了起来！
而段子羽，当然知道贾君鹏是救了自己的命，当即顺手抱住贾君鹏摇摇欲坠的身体，大声喊道：“贾公子，你为什么要这么傻？”
“我……”贾君鹏笑了笑，随即嘴角渗出一丝鲜血：“我不是为了你，我是为了青儿妹妹！”
段子羽痛苦地点了点头……
“鹏儿哥哥！”史青儿和胡心妍几乎是同是奔向贾君鹏，一左一右守候在他的身边，脸上的泪水都已经流成了河！而周岚和紫菱二人，本来也已奔了过来，可一看到二女在贾君鹏面前满脸关切悲痛欲绝的样子，又想到师父就在附近的暗处看着，于是对视了一眼，远远地看着，各自心中的焦急和难受可是依然表现在了脸上。
“段公子，我没有事！”贾君鹏强忍住腹部的疼痛，轻声对段子羽道：“那怪物已经胜了一局，我们可不能掉以轻心，防止他再次偷袭！”
段子羽听了贾君鹏的话，连忙强忍住心头的震惊和感动，镇定地朝贾君鹏点了点头，然后缓缓站起身，继续同司马康一起站在史瑞克的对面和他对峙，以防他趁己方不备再次偷袭。
贾君鹏虽然腹部遭受重创，但还是强忍住精神，对蹲在自己身边落泪的史青儿和胡心妍笑了笑道：“青儿妹妹，妍儿妹妹，你们扶我起来吧！”
史青儿和胡心妍虽然心下对贾君鹏的提议不满，但是对视一眼之后，还是明白了他话里的意思，便按照他的话去做了！
“哈哈哈，贾君鹏！”王清辉远远看着贾君鹏被史瑞克一拳击倒并吐血，现在又见他在二女的搀扶下坐了起来，虽然心下多少有些震惊，但还是对史瑞克的表现相当的满意！不禁哈哈笑着道：“器灵又怎么样？你们三个联手不是一样输在史瑞克的手下？史瑞克，给我杀了他们！”
得到了王清辉的指令，史瑞克便再次咆哮着向贾君鹏等人袭来，没有想到的是，面对他的咄咄逼人和步步紧逼，不管是坐在地上的贾君鹏也好，分列在贾君鹏身体前侧的司马康和段子羽也罢，却依旧站在原地一动不动，只是同时用坚毅的目光冷冷地注视着面前的黄毛怪物！
此刻但凡三人当中有一人做出防御的动作，史瑞克都会毫不留情地再次以重拳出击！
但是，眼前的情况却令史瑞克极为诧异！而就在这一丝诧异的念头之间，史瑞克忽然感觉到面前三个人的目光当中寒光一闪，随即脑袋当中便“嗡”地一声响过，顿时感觉大事不妙，便要迅即后撤时已然来不及！
只听得史瑞克大声地咆哮着，强劲有力的胳膊前后左右、漫无目的地疯狂飞舞着，无奈双脚却像是被铁钉钉在地上了一般无法动弹，只得呆立在原地不再动弹！
一头猛兽竟然出人意料地被这样困住了，就像是被一条无形的绳索给捆住了一般！
王清辉刚才还未褪尽的笑容顿时凝固在了脸上，眼睛巴巴地盯着史瑞克，嘴中发疯般地大叫道：“史瑞克，你怎么了？史瑞克，出手啊，杀掉你面前的三个人！快点呀，你这个畜生！”
可是，史瑞克现在已经不能够在执行他的指令了！他只是呆呆地怔在原地，全身除了眼珠子以外，看不出他别的地方在动！
司马康和段子羽、贾君鹏三人却依旧不敢怠慢了史瑞克！
史瑞克因为一拳打中贾君鹏，暂时的胜利使得他一时忘乎所以，冲昏了头脑，神识中的防范意识顿时变得非常的脆弱，而贾君鹏和司马康等三人正好抓住了这么个千载难逢的机会，重新发动各自的启灵之力，再次集结到一起，同时向史瑞克发动了攻击，没想到真的便得手了！
三人知道，史瑞克虽然暂时被困住，但他毕竟不是普通人，所以依旧不能掉以轻心，所以尽管史瑞克已经无法自己控制自己的行动，但还是继续向他发动新一轮的进攻：他们不仅要将史瑞克神识当中的所有精神力和意念力禁锢住，还要将它们逐一消灭掉——因为只有这样，才能够保证三个器灵对史瑞克的压制撤销之后，史瑞克依旧无法有反抗的意识！只要史瑞克不会反抗，才能够确保大家的安全！
见史瑞克像死人一般一动不动，喜煞了一旁观战的史红石等人以及丐帮众长老，可也愁坏了王清辉！
刚才还不可一世洋洋得意的王清辉，现在见史瑞克不仅不听自己的，反而动都不能动，以他现在的情况，别说攻击别人，就连自保的能力都没有了，顿时急得满头大汗！王清辉当然知道，史瑞克是被三个器灵联手再次禁锢住了，他当然知道这样下去的后果，明白这次史瑞克大抵是没有机会翻盘了，只要史瑞克被贾君鹏等人拿下，那自己肯定是插翅难逃！
尽管如此，王清辉还是幻想着寻机逃脱掉！
“贾君鹏，你这个王八犊子，你竟然玩阴招！你假装受伤，实际上是引诱史瑞克过去，你们三人好趁机下手！你真不是个东西！“王清辉嘴上破口大骂，脚上却也没有闲着，趁着所有人的目光都注视着史瑞克的机会，一步步慢慢朝丐帮大院的围墙挪去！
“站住，你哪里逃？”紫菱和周岚二女当然早就看穿了王清辉的企图，彼此对视一眼之后，便娇叱一声，同时纵身跃向王清辉的前方，堵住了他的去路，众长老见状，也连忙围将上来，口中愤怒地大喊道：“王贼，你休想逃掉！”
王清辉见状没有了办法，人在原地站着，可嘴上还是不住地骂着贾君鹏等人！众丐知道他此举无非是想像刚才一样，用外力打扰贾君鹏等人，干扰他们与各自的器灵沟通，从而妄图帮助史瑞克再次逃脱禁锢而已！于是众人一拥而上，在周岚和紫菱二人出手帮忙的情况下，轻而易举便将武功本来不太弱的王清辉给控制住！
大家合力找来绳索将王清辉死死捆住，然后找来一块烂布，将他的嘴巴死死地堵住！
可怜王清辉一世枭雄，向来只有别人敬畏他的份儿，今天终于在群雄们的合力之下，变成了瓮中之鳖，刹那间便被捆得像个粽子一般丢在地上，因为嘴巴被封住，想要骂人都骂不出声！
但是，贾君鹏等人和史瑞克的战斗却依旧在持续。随着双方抗衡时间的深入，贾君鹏等人竟然发现，对方虽然没有器灵助力，但是确实极其的狡猾和机灵，他通过同贾君鹏等人短暂的交锋，竟然已经懂得了应对之法，虽然没有办法抵抗得住三人的合力围攻，但是却能够让自己全部的神识都龟缩在一个坚固的、类似堡垒一样的东西当中，使得贾君鹏三人没有办法如预料当中那样，将他彻底歼灭掉！
双方在殊死抵抗着！一方想要压制对方并消灭它，但是另一方却在负隅顽抗，虽然已经明显处于劣势，但是因为有着强大的意志和精神力做后盾，令得贾君鹏等三人想要速战诉决的想法，没有那么容易实现！
现在的情况，就好比是贾君鹏等人将史瑞克团团围困住，虽然已经看到了胜利的曙光，但是对方却是处在一个一夫当关万夫莫开的狭隘之处，使得攻的一方只有围而困之，却没有办法迅速歼灭！
也许这才是真正的器灵之战，比拼的不只是交战双方的体力，更重要的是，看谁的耐力和意志力最坚强，看谁的精神力最旺盛！
只有坚持到最后的人，才有成功的希望！
今天的史瑞克，却是一个非常不同寻常的对手！
所以，这也就决定了，他们今天晚上必须进行一场持久战！




409 千刀万剐
如此僵持了半个多时辰，场上双方竟然无法分出胜负！
交战的双方，均将所有的精神力量用来对付面前的敌人，但是对于外界的环境却是关注得极少！因为他们都明白，这是一场殊死的战斗，唯一可能的结果，便是不是你死就是我亡，除此以外，绝没有第三条路！
倒是在一旁观战的双方随从人员，早就无法忍受如此长时间的等待！但却明白此刻谁都不能上前去打扰他们，因为一旦上前，极有可能是偷鸡不成蚀把米！
众人眼看着双方四人的头顶之上，从先前的缓缓升腾起一团薄薄的雾气；到后来各自的头顶上就像烧开了水的铁锅一般，大团的浓雾不住地向上冒；随即双方的脸颊上、身上都像是被水淋过一般湿透了！
紫菱和周岚二人，见贾君鹏三人久久不能占据上风，时间一久便生出焦急之情，有心想唤出躲在附近的师父杨瑶琴来，又担心她怪罪——她既然不肯主动现身，肯定是有她的道理！否则的话，她岂不是早就出手了吗？
紫菱和周岚二人对视了一眼，心头顿生一个主意：既然贾君鹏三人缠斗史瑞克久攻不下，何不想办法从王清辉身上突破？就像王清辉刚才在一旁痛骂段子羽，引起端子羽分心一样！
想及此，紫菱和周岚使了一个颜色，于是双双向着王清辉一跃而上，不由分说，挺剑便架在了王清辉的脖子上！然后一把撕开堵在王清辉嘴上的烂布道：“王清辉，临死之前让你呼吸一口新鲜空气！”
王清辉因为被众人制住，早就动弹不得，嘴巴又被堵住不能说话！现在见紫菱扯下了堵住嘴巴的破布，却用剑架着自己，赶紧呼吸了一口清新的空气，然后惊愕地道：“紫菱姑娘，你想要对老夫怎样？”
“我想对你怎样？”紫菱冷哼一声，笑着道：“王长老难道看不出来吗？当然是杀了你！”
“别别别！”王清辉连忙求饶道：“紫菱姑娘，老夫和你可是一向无冤无仇，你可不能……”
“对呀！”紫菱若有所悟地道：“本姑娘真的和你没有仇，看来本姑娘今天不能杀了你！”
“是啊是啊！”王清辉连忙道：“紫菱姑娘果然深明大义！”
“嗯！”紫菱若有所悟地道：“本姑娘和你没有仇，便不能杀了你，可是若是谁和你有仇，是不是杀了你，你也无话可说？”
“这……”王清辉刚刚放松的脸上顿时又愁云密布了，不过他毕竟是王清辉，仅只是心念一转，复又谄笑着道：“大家对老夫印象不好，这是真的，可说到仇恨，的确有些言过其实，都是误会，误会！”
“误会？”紫菱凝视着王清辉，然后面向胡心妍道：“妍儿妹妹，你和这位王长老之间的仇恨也是一场误会吗？”
“小妹和这奸贼有不共戴天之仇！”胡心妍咬牙切齿地盯着王清辉道：“王清辉，你害死了我的爹娘，还让我变成现在这幅模样，一辈子都不敢见人！今天我要杀了你，替我九泉之下的爹娘还有鹏儿哥哥的父母报仇！”
“你……”王清辉恐惧地看着胡心妍，嘴中揶揄着道：“小姑娘，你听老夫说，这个……真的是误会，老夫没有害死你的爹娘！”
“老家伙，你就不要狡辩了！”胡心妍剑眉一挑，挺剑上前对着王清辉的胸口道：“你给我纳命来！”
“等一等！”紫菱朝胡心妍眨了眨眼睛道：“妍儿妹妹，你先等一下！王清辉的仇人何止你和鹏儿弟弟两人，恐怕在场的很多长老都曾经遭过王清辉的孽，如果你一剑将他刺死了，那可是便宜了他！”
胡心妍何等的冰雪聪明，当然很快就明白了紫菱的意思，于是剑势一收道：“紫菱姐姐说得是，我怎么如此糊涂？老贼，姑且让你多活个一时半刻，你就等着吧！”
“王清辉，你在丐帮这许多年，不知残害了多少的丐帮忠良，却还大言不惭，说自己没有仇人？老身请问你，刚刚赵世桐长老是怎么死的？”史红石也挤了进来，指着王清辉大骂道：“我丐帮有多少人为你所迫，或远走他乡，或身首异处，你早就是我们丐帮数十万帮众共同的敌人！”
“史帮主说得对！”周岚点头道：“王清辉，你今天就等着遭报应吧！”
“哼！”王清辉虽然心下恐慌，但是嘴上却依旧不依不挠，突然间强硬地道：“你们想杀死老夫报仇，也不看看有没有那个实力？还是先求菩萨保佑司马康他们不要败在史瑞克手上再说吧！哈哈哈，史瑞克，好样的，再坚持一刻钟，我们就赢了！”
“哼，你以为你那只怪物能再坚持一刻钟吗？”紫菱和周岚等人俱是一愣，不明白王清辉所讲的一刻钟是什么意思！随即便逼视着王清辉道：“什么一刻钟，你说清楚点？”
“哈哈哈！”王清辉得意地笑道：“你们怕了吧！老夫还偏就不说！”
“不说？”紫菱挺剑上前，在王清辉的臂膀上戳了一下，随着一股鲜血从王清辉的臂上流出，王清辉顿时疼得龇牙咧嘴起来！
“妍儿妹妹，史帮主，青儿妹妹，各位长老！”紫菱回头对身后的众人道：“既然王清辉是大家共同的仇人，大家何不轮流过来，一人一刀将他千刀万剐，也算替被王清辉害死的人们报了仇？”
“对对对！”紫菱说完，众丐顿时齐声附和起来，于是众人排好队，一个个摩拳擦掌，要将王清辉千刀万剐！
王清辉才被紫菱刺了一剑，就已经是痛不欲生！现在听说大家要一人上来给自己一刀，饶是他英勇过人，也是抵挡不住，还不待胡心妍等人动手，便已经吓得脸色苍白，身体摇摆个不定！口中连声道：“不要，不要！求求你们放过老夫，老夫已经快七十岁的人了，受不了这个罪！”
“七十岁？那你就更该死了！”紫菱笑着道：“妍儿妹妹，不要犹豫，想想他当年是怎么对待你的父母的？只要不刺中他的要害，他只会疼，却不会死！动手吧！”
胡心妍明白紫菱话里的意思，于是便挺剑朝王清辉的另一个臂膀上砍了过去，但听王清辉再次发出杀猪般的嚎叫声，嘴唇都疼得哆嗦了起来，嘴上更是大声惨叫着道：“不要这样对我，不要这样对我！”
“还有谁和王清辉有仇的，接着上！”紫菱却不管王清辉，继续喊道：“先将他双臂上的肉一刀刀地削下来，让他尝尝什么叫做千刀万剐！”
“不要这样！”已经是痛不欲生的王清辉，失声大喊起来：“史瑞克，你这个畜生，老夫花重金请你来，你竟然如此无能，你怎么能就这样输掉呢？你怎么能让老夫受这么大的罪呢？史瑞克，你难道真的是个孬种，真的没有办法斗得过你面前的三个人吗？还胡吹自己是什么西域第一高手？你这算哪门子高手？老夫真的是瞎了眼，所有的计划都毁在了你的手上，你这个……”
“啊……”王清辉没有来得及再说下去，身上已然再次中了一剑，他的口中也再次发出一阵惨叫。而几乎于此同时，一直同贾君鹏等三人处于对峙状态的史瑞克也突然间大喊一声：“呀……”
那声音相对于王清辉刚才的叫声，可是要大上不知多少倍！众丐还没有反应过来是怎么回事，便陡见原本一动不动的史瑞克，突然之间在地上一跃而起！几乎于此同时，众人顿感一阵暴风吹面而来，竟然是史瑞克陡然暴起所激起的强大气流所致！
再见一心同史瑞克运功对峙的贾君鹏等三人，随着史瑞克爆喝声起，他们的身体竟然像是被炸药炸飞了一般，分成三个方向向外炸开来！
一时之间，众人顿时被突然间的变故惊得像炸开了锅一般！但是毕竟都是丐帮长老级以上的人物，众人很快便镇定了下来！在周岚紫菱和胡心妍等人的带领下，众人将突然之间爆喝声起，还不忘纵向受伤的王清辉的史瑞克团团围住！一个个手持宝剑怒目相向，恨不得一拥而上将史瑞克剁成肉泥！可是，他们都明白史瑞克的手段，知道此时如果贸然出击的话，极有可能被对方用拳头砸成肉酱！
幸亏史瑞克刚刚同贾君鹏等人对峙了一个时辰还有余，虽然最终依然反击成功，可也是元气大损！见众人只是手拿刀剑困住自己，并没有敢于贸然先前，史瑞克便也不急着主动出击了，只是自顾自地大口喘着气！
而另一边的贾君鹏和司马康、段子羽三人，伤势似乎要比史瑞克更加的厉害！经此长时间的较量之后，原本以为胜券在握的他们，没有想到史瑞克一边同他们三人对峙，还一边暗中蓄积了另外一股力量，最终竟然一举反击成功！
想起对方是以一对三，最终竟然会比己方的伤势要请轻，贾君鹏等人更是觉得不可思议！
可是，他们也明白，在史瑞克身上，不可思议的事情毕竟是太多了！
贾君鹏等三人，坐在地上喘着粗气，眼睛却焦急地看着接替他们同史瑞克对峙的紫菱等人和丐帮众长老，心中焦急如焚！他们知道一旦和史瑞克打斗起来，紫菱等人不但根本就没有得胜的可能还极有可能会因此而招致致命的伤害！
但是，他们三个现在除了意识之外，竟然暂时连动弹一下都困难，除了焦急和担心以外，他们又能做什么呢？




410 发怒的猛兽
史瑞克和贾君鹏等人，经过刚才的长时间对峙，现在已经全部是元气大伤。虽然紫菱等人率领丐帮众长老将史瑞克团团围困住，但史瑞克却丝毫没将他们放在眼里——他要抓紧时间让自己恢复元气，使得自己的身体尽速复原！
倒是王清辉，自从被史瑞克舍命从紫菱等人的手上救走之后，又从之前垂死的状态中恢复过来，他强忍着身上的伤痛，在史瑞克庞大的身躯隐蔽下，趾高气昂地对着众人大骂道：“你们这帮畜生，今天竟然如此对我，老夫要你们全部葬身在这里！史瑞克，快点上，将他们全部给我杀了！”
“哼，老东西，你死到临头了，还在这里口出狂言？”紫菱大叫道：“你的那个死怪物都只剩下一口气在了，他；连自己的命都保不住了，还能帮你杀了我们？简直是笑话！”
“哼哼，那倒未必！”王清辉笑道：“时候已经差不多了！”
“什么差不多了？”周岚赶紧问道。
“哈哈哈！”王清辉大笑一声，朝四周喊道：“都出来吧！”
随即院外响起一声尖利的口哨声，丐帮大院之外一阵嘈杂之声，紧接着四周的院墙上便亮起了一串串的火把！
众人一惊，原本大家一心想着对付院内的敌人，却没有想到，丐帮大院竟然已经被王清辉的人给包围了！
内忧外患，众丐面上却还是保持着冷静，在瞿大胜大人的鼓动之下，众丐纷纷挥起手中刀剑，向着院外有火光的地方分散开来！
“大家要小心！”周岚的话刚喊完，史瑞克便大叫一声，身体随即爆喝而起，只见他一手拉起王清辉，一手挥拳向背对着自己的几名长老身后打去！而与此同时，亮起火光的围墙上，三三两两地有人跳了下来，与分散开来的众长老战到一处！
很显然，王清辉之前所讲的一刻钟，就是等待外援的时间！现在外援到了，史瑞克的体力也有所恢复，他便要再次大打出手了！
史瑞克携着王清辉，一拳打倒挡在自己前面的几名丐帮长老之后，便向着依旧在地上调息的司马康等人大踏步奔去！很显然，他是奔着司马康三人以及打狗棒而去的！
胡心妍顿时急了，看了一眼史青儿道：“青儿妹妹，你照顾好史帮主！”
话刚说完，胡心妍便纵声跃起，挺剑向着史瑞克的后脑勺刺去，周岚和紫菱二人见此情况景，稍微迟疑了一下之后，便双双挺剑紧跟胡心妍朝史瑞克后背刺去！
“呀呀呀……”随着三声喊叫声响起，胡心妍在前，紫菱和周岚在后，三女手中的长剑几乎同时刺在了史瑞克的后背上，站在后面一边护着母亲，一边远远看着的史青儿，见此情景，顿时拍手大叫道：“太好了……”
“啊……”史青儿话未说完，便听史瑞克大吼一声，随即胡心妍和紫菱周岚三人的身体，连同自己手中的剑一起，像断了线的风筝一般，急速向后方弹起！
三女竟然被史瑞克同时震退，好不容易才收下脚步！
站在原地的史青儿看到三女先后退回到原地，顿时惊恐万分，睁大了眼睛看着面前的三个女子，这才发现她们竟然无一例外全身都在发抖，虽然勉强站在地上，但是随时都有摔倒的可能！
“三位姐姐，你们怎么了？”史青儿声音颤抖着问道。
三女却是脸色苍白，一时说不出话来！
而另一边，史瑞克却是不说话，甚至连头都不回一下，径直拉着王清辉向着依旧坐在地上修养生息的司马康等人缓步走去——他已经几乎不将三女放在眼里，只一心想灭了司马康三人！
不过，这史瑞克可是个很有头脑之人，他知道司马康等人拥有器灵的特殊力量，并且自己先前已经两次失手。所以这一次，见贾君鹏等人对于自己的步步逼近，依旧没有任何的反映，知道他们这是在抓紧时间养精蓄锐，时刻准备着到了关键时刻，给自己来个致命一击！
因此，越是靠近司马康等人，史瑞克的步伐越是小心翼翼，如履薄冰——他已经见识过三人的器灵联合起来的威力，实在不想第三次中招了！
而贾君鹏和司马康等人，当然对于史瑞克这个强劲的对手也是严阵以待！他们知道，这可能是最后一次机会了，如果一举成功的话，那当然是好；可一旦失败，不仅仅是他们，就连今天在丐帮总舵的所有人都有可能无一幸免，甚至连千年丐帮，从此也真的换了主人！
眼看着双方的距离只有五尺！此时在司马康等人的耳中，已经完全听不到四周众丐同王清辉的外援厮打砍杀的声音——他们的世界中，周围所有的一切都是静止的，唯一移动的只有缓步向自己靠近的史瑞克！
虽然自己知道每向前走一步，都会离司马康等人设下的陷阱要近一步，史瑞克还是别无选择，因为王清辉已经给他下了死命令，他今天必须要了面前这三个人的性命——除非他死了！作为当今朝廷从西域花重金替王清辉雇佣来的高手，史瑞克有着极高的职业操守，为了自己的声誉，他即使赔上自己的性命，也在所不惜！
史瑞克在西域纵横一时，经历过的打打杀杀何止千千万万，虽然也曾经失败过，但是却从来没有遇到过如此厉害的对手，竟然被自己反击了三次，依然还能够坚持不败！
心知贾君鹏等人的厉害，史瑞克每向前走一步，都得谨小慎微，更不敢贸然出手，因为他知道，他只要一出手，对方强大的器灵之力便会迅速趁机涌入自己的脑海当中！那样的话，他便又得被人牵着鼻子走，要想再次突围，可能会比先前要困难百倍！
所以，史瑞克一直在寻找着机会！机会，对于他来说，跟能力一样重要！
“史瑞克，你快点动手！“作为史瑞克的雇主，王清辉可不管那么多，在旁边大声催促着：“你只要杀死他们，大把的酬金就到手了，到时候你一辈子都花不完！”
“史瑞克……啊……你这个畜生！”史瑞克已经不愿再听王清辉在耳边絮絮叨叨的了，只见他轻轻一甩手，便将王清辉扔到了一丈开外的空地上！
猝不及防的王清辉顿时被摔得眼冒金星，趴在地上龇牙咧嘴地喘着粗气，直到此刻，他才意识到自己刚才的行为太过冒失了，有可能会影响到史瑞克！
不过，等王清辉想到这些的时候已经晚了！早在史瑞克因为无法忍受王清辉在旁边说话，突然一激动将他扔到一边的那一刹那，便突然感觉到头脑之中有了异样，随即便有一种困乏的感觉向自己全身袭来——史瑞克浑身打了一个冷颤，看来又中招了！
可史瑞克毕竟是史瑞克，他虽然个头高大，但并不是四肢发达头脑简单的人！就在明白发生了什么事的瞬间，他便猛地将身体向后拔起，随即脑海中升腾起一股强大的意志力来，提醒着自己不能迷糊，千万不要上了当！
令史瑞克没有想到的是，他的双脚刚刚着地，背后便传来一阵钻心的疼痛！然来，刚刚被自己震退的紫菱等人抓着这个时机，再次拼尽了全力，挺剑刺中了他的后背！
这一次不像刚才，三把剑几乎同时没入了史瑞克的身体。史瑞克惨叫一声，同时身体暴起，巨大的力量将三只没入自己手中的长剑齐刷刷震断！
三把剑刃依旧插在史瑞克的后背上，而紫菱三人的手中握着的仅只是剑柄而已！
史瑞克终于如一头发怒了的猛兽，他不顾背上钻心的疼痛，转脸怒视着紫菱和胡心妍、周岚三人，随即便双手出掌！随着“轰隆”一声巨响，周岚和胡心妍突然间像被什么东西从后面牵引着一样，猛地凌空而起，爆退出一丈多远，随即像沉重的沙包一般，口吐鲜血轰然落地！
史瑞克却没有停，继续挥掌拍向仅剩的紫菱！可就在这时，他感觉到背后再次传来风声，凭一个绝顶高手的反应和直觉，史瑞克知道，贾君鹏等人终于放弃了器灵，用传统武功的方式向自己发动了攻击！
心念只是一转之间，史瑞克便放弃了紫菱，急速向后车转身体。可是没等到他完全转身，司马康已经带着贾君鹏和段子羽二人，跃到了自己的面前！
但听史瑞克发出一声沉闷的咆哮，随即双手出拳，巨大的劲风连绵不断地向迎面而来的贾君鹏等三人激射过去！可司马康三人却像是早就料到他有此一招一般，竟然已经抢先一步发掌向史瑞克胸前袭来。双方强劲的掌力，骤然在半空中相撞，发出“轰隆”一声巨响，而当事双方，全都被强劲的掌力再次震得各自后退了三步方才站定！
司马康哇地一声吐出一口鲜血，赶忙回头看身后的贾君鹏和段子羽二人，但见二人的口中都有殷红的鲜血不住地向外吐出。
再看史瑞克，他虽然背上依旧插着三把长剑，脸上的神情却比己方三人要轻松得多，没有想到对方功力却是如此的强劲！看得司马康顿时大为惊讶！




411 降服黄毛怪
由不得司马康多想，史瑞克已经预料到成败在此一举，以他的机灵，知道只要趁势全力出击，挡在面前的三个人都将成为自己的手下败将！
于是，史瑞克一跃上前，对阻在自己面前的司马康当胸猛击过去，司马康既然已经有所防备，当然不会让史瑞克就此击中，但见他横向让到一边，史瑞克笨重的身体扑了一个空，却因为收势不住便继续向前冲去！
司马康见状大惊，如果史瑞克再不停下的话，前面可就是依旧躺在地上的贾君鹏和段子羽二人了——他们两个刚才被史瑞克的掌力伤到，因为伤势太重，现在依然行动不便，若是被史瑞克趁势再打一次，就是钢精铁骨也是受不了的！
想及此，司马康当然不敢怠慢，便陡然转身追着史瑞克的后背打了过去，史瑞克此刻只一心想要打死贾君鹏和段子羽，对于身后的风声虽然听进了耳朵，却不想理会，他恐怕还以为那是紫菱再次偷袭自己呢！
史瑞克的脚到达贾君鹏身上的同时，司马康的拳头也已经逼近了史瑞克的后背。眼看着贾君鹏就要被史瑞克肥大的身躯兜头盖住，一直躺在地上不动的贾君鹏却突然双眼圆睁，随即目中两道精光直射向史瑞克；史瑞克顿时心下一惊，以为自己再次中了贾君鹏的圈套，生怕被他的器灵再次缠住，便陡地收势。不巧的是，背后司马康的拳头已经赶到，扎扎实实地在史瑞克的后背上打了一拳！
司马康何许人也，他在紧急状况下挥出的这一拳之力，别说是人，就是一头牛都得被打个大窟窿！但听得“咔嚓“一声脆响，史瑞克后背上的脊梁股立时当场寸断！贾君鹏借着这一刹那的功夫，迅速使尽了全身力气，从史瑞克庞大身躯的阴影之下钻了出来！
再次遭受重创的史瑞克，却并没有如预料中那样轰然倒地，但听他大声咆哮着，身子一阵不住地扭动和摇摆，最后猛地尖啸一声，原先因为脊梁骨折断而不住发抖的身体竟然再次挺立了起来！
史瑞克竟然自己将断裂的脊梁骨接起来了！
史瑞克此举使得司马康更是大惊失色。作为一名武林高手，他曾经听闻过有人可以自行接住断裂的手骨，可像史瑞克这般，竟然能将折断的脊梁骨在短时间内自行接住，简直是太不可思议的事情了！
就连死里逃生的贾君鹏也是瞪大了眼睛看着史瑞克所做的一切，他纵使也遇到过不少的高手，可真像史瑞克这般厉害和英勇的角色还真是见所未见闻所未闻！
仅只是众人心头一怔的功夫，史瑞克竟然再次像没事人一般，叫嚣着向司马康发动了新一轮的攻击。其时司马康和史瑞克的距离不过五尺，陡见史瑞克对自己再次露出了凶相，司马康知道他的厉害，当然不敢硬接，赶紧闪身欲躲，没有想到的是，史瑞克虽然体格壮硕肥大，却是十分的灵活，他似乎早就猜到司马康会躲闪，便紧咬着着司马康一左一右地耗着，司马康稍微向左，他也就跟着向左，司马康向右，他也紧跟着向右！
司马康这下可叫苦了，他原本以为史瑞克会不管三七二十一对自己发动狂轰乱炸式的攻击！那样的话，自己只要躲闪得当，不被他击中要害，便总会有将它的体能消耗掉的那一刻！可没有想到的是，眼前这个怪物的思维却跟常人不同，他的心思倒是慎密得很，知道自己如果接连攻击，会消耗太多的体力，于是便采取以静制静的方式来同自己周旋！
想到这里，司马康心下一慌，寻思着如果这样耗下去，自己如何是史瑞克的对手？眼看着周围众丐正在同王清辉的人殊死搏斗，自己却要被眼前的这个怪物给钳制住，心想时间拖得越久，对己方便越是不利！还不如主动出击试试运气再说！
想及此，司马康猛地一声尖啸，身体突然之间拔地而起，然后人在半空中，对着史瑞克胸前猛击一掌，史瑞克见到对方先动手，当然不会再忍，便也毫不含糊地出掌相抵！不过，他没有想到的是，身后再次响起了风声！
如果史瑞克再细心一点的话，他就不会上当！但是，关键时刻，他终究还是做出了一个错误的抉择！
原来发掌之人是贾君鹏，他见司马康出掌攻击史瑞克，当然知道司马康绝对不是史瑞克的对手！为防司马康出事，便决定出手相救！可是，以他现在的体力，内功已是相当的虚弱，想要给史瑞克一个致命的打击，基本上是没有可能！不过，贾君鹏想到，虽然自己体力没有恢复，但是终究现在所处的方位较好，即使是制造出一丁点的动静来，也足以钳制住史瑞克，使得他没有办法全力对付司马康！
因为贾君鹏知道，司马康如果有事了，丐帮更是没有打赢这一场战斗的可能！
所以，关键的时刻，贾君鹏对史瑞克打出的那一掌虽然没有力，但是却令得史瑞克分了心——他现在简直形同惊弓之鸟，特别害怕被人从背后偷袭！
如此一来，史瑞克抵抗司马康的那一掌之力便要弱了许多，使得两掌相抵之后，司马康不仅没有受伤，还略有盈余——趁势向史瑞克靠近了一步！
而史瑞克，却是没有停歇，他完全不在意眼下的得失，迅速回过神来，也不发话，静止就朝着贾君鹏的胸口拍了过去！
“不要！”几乎是在同时，一旁观战的紫菱和史青儿突然失声大叫起来，他们明白，以贾君鹏现在的身体状况，是无论如何都没有办法承受得住史瑞克的这一掌的！
史瑞克当然不会停，他的拳头继续往贾君鹏的身上砸去！
贾君鹏眼见无法躲避，顿时暗叫不妙！他知道自己今天无法逃过此劫，便干脆不再躲闪，闭上眼睛等待史瑞克的拳头攻击！
没有想到的是，时间过了很久，闭眼等死的贾君鹏却依然没有发现身前有任何的动静！过了好久才听得身旁有重物倒地的沉闷之声响起！
贾君鹏好奇的睁开了眼睛，令他惊讶万分的是，眼前的庞然大物已经凭空消失，取而代之的是一个自己非常熟悉的身影！
“杨奶奶……”贾君鹏心头一喜，脱口便朝来人喊出声来！随即便觉得眼前一黑，重重地倒在了地上！
没错，来人正是杨瑶琴！一直躲在暗处的她，终于瞅准了机会，从半空中急坠而下，手中剑却是趁史瑞克不注意，从他的头顶没入，这才一下子要了史瑞克的命，并在危机关头救了贾君鹏的一条命！
紫菱和司马康见状迅速走过来，紫菱惊喜地朝杨瑶琴叫了一声：“师傅！”
“晚辈参见杨前辈！”司马康也赶忙见礼道：“杨前辈今天来，不仅是救了鹏儿一人之命，更是救了丐帮上下几十条人命啊！”
“司马副帮主免礼！”杨瑶琴看了看四周，对司马康道：“司马副帮主，不能让王清辉跑了，只要他还在，丐帮就不得安宁！”
“杨前辈说的是！”司马康连忙道：“晚辈这就前去将王清辉那个老贼擒来！”
杨瑶琴也不客气，拉着紫菱的衣服道：“紫菱，你随师傅去救人！”
紫菱自从当年从终南山上叛逃出来之后，这时第一次见到师傅，本想和师傅陪个不是，然后听候她的发落；可一想到现在形势危急，师傅没工夫处理自己的事情，于是便赶紧“嗯”了一声，紧随着杨瑶琴而去。
没有了史瑞克，王清辉当然不是司马康的对手，只两个回合下来，他便束手就擒！
司马康将刀架在王清辉的脖子上，然后对尚在与丐帮众长老激战的王清辉请来的外援们大吼一声道：“都给我住手！谁不听话，老夫今天就杀了他！”
果然，众人见史瑞克已然倒地不起，而王清辉又重新落入了司马康之手，顿时全都停了下来，一个个眼巴巴地看着垂头丧气的王清辉！
“王清辉，叫你的人都滚回去！”司马康对王清辉吼道。
“哈哈哈！”王清辉哈哈一笑道：“司马康，成者为王败者为寇，今天老夫认栽了，你要杀便杀，要剐便剐，何须如此罗嗦！至于这些人，他们想来就来，想走便走，老夫跟他们又有何干？”
“王清辉，你这是不见棺材不掉泪啊！”司马康道：“你想死还不容易？现在不就等史帮主一句话？你别急，他会让你死的！”
“既然如此，你还啰嗦什么？”王清辉现在已经是破罐子破摔了！
“我是不想在丐帮大开杀戒罢了！”司马康道：“既然你不痛惜自己的部下，那就休怪我手下无情了！”
说罢，司马康将王清辉交给两名长老，然后对着还在犹豫着该怎么办的那些外援们喊话道：“各位兄弟，不管你们是当乞丐的还是朝廷的官兵，今天既然败在了我们的手上，就得听候我们的发落！”
“我们丐帮一向忠厚仁慈，只是出了王清辉这个走狗之后，才变得日益残暴，今天既然王清辉已经被擒，我们便没有打算追究跟他相关的任何人的责任！因此，只要大家认识到自己今天或者之前的所作所为都是错误的，并且愿意当众交出手中的刀剑，承诺从今往后不再同丐帮为敌，我司马康可以保证大家安安全全地走出丐帮大院；但是，如果有人负隅顽抗，不知好歹，非要同丐帮顽抗到底的话，我司马康绝不手软！”




412 永远不要揭开我脸上的面纱
司马康话刚说完，王清辉请来的那些外援，只是稍微犹豫了一下，便相继扔下手中的刀剑！其中一个高个子头领走到王清辉的近前，当着丐帮众长老的面对王清辉道：“王清辉，你今天的表现简直太令主子失望了，我们先撤，你自己看着办吧！”
那人说完，双手朝众人一拱，随即大手一挥，其他人等便从丐帮大门鱼贯而出！
“成大人，成大人！”王清辉见高个子扔下自己不管，顿时急了，踮起脚来一个劲儿地对着那人的背影喊道：“你等等我，你等等我啊！你不能抛弃了老夫，老夫这么多年所作的一切，可都是为了主子啊，成大人！”
“哼，王清辉，你现在该明白了吧！”司马康对着王清辉怒道：“现在连你的主子都不要你了，你已经成了一只丧家之犬！”
“我……”王清辉目光呆滞地蹲在地上，随即“噗通”一声跪倒在司马康和闻讯赶过来的史红石面前：“史帮主，司马副帮主！老夫的确是做了很多对不起丐帮的事情，可这都是被逼的啊！求你们千万放过老夫……”
“王清辉，该怎么处罚你，不是我们说了算，这个应该由丐帮的长老集中讨论才能做出决定！”史红石道：“不过，你也知道丐帮的规矩，以你这些年来在丐帮所作的孽，你就是死上一百次也是死有余辜！”
“史帮主，不如我们先将王清辉收押起来，待天亮之后，再当着所有长老的面审判并处决他吧！”司马康看了看周围一团乱糟糟的情况道。
“可以！”史红石想了想道：“大家折腾了一夜，还有不少人都受了伤，我们先处理伤员！”
司马康赶紧将王清辉用铁链牢牢捆住，然后亲自带人将它押送到后院的一间石房之内关押起来！
经过了一夜的折腾，丐帮众人虽然暂时没有死亡的，但是受伤的人却是不少！尤其是直接和史瑞克对敌的周岚和胡心妍二女！
杨瑶琴及时出手，出奇不意打死了史瑞克之后，便迅速赶到了重伤的周岚和胡心妍的身边，她们两人刚刚被史瑞克强劲的掌力所伤，伤势非常之重，到现在依然处在昏迷的状态！
杨瑶琴赶到之后，首先分别给二女把了一下脉，把完脉之后，她脸上的神情却非常凝重。紫菱迅即从自己的衣兜里面掏出两粒药丸来，交到师傅的手上！
杨瑶琴接过药丸，拿到眼前看了看，心中明白这是紫菱从毒婆肖茉莉那里传来的七情还魂丹！杨瑶琴的眉毛皱了皱之后，却没有说话，小心翼翼地往二女的嘴里各塞了一粒药丸！然后和紫菱一起，师徒二人同时运功，用外力分别帮助周岚和胡心妍将药丸送入腹中，并且强行逼迫药丸的药力在二女体内迅速释放，以尽可能地挽救二女的性命！
做完这一切，杨瑶琴缓缓出了一口气，脸上的表情却依旧没有放松下来。
紫菱当然明白，周岚和胡心妍二人的伤势非常之重，十有八九会有性命之忧，但是一想到师傅也在场，凭空对救活二女多添了几分信心！
对于自己刚才掏出七情还魂丹时，从师傅脸上的神情，紫菱能够看得出来，师傅虽然嘴上没有说，但是心里面肯定对自己未经她的同意，便跟着肖茉莉学些正派人士眼中的旁门左道而心存芥蒂！所以紫菱的心中一直忐忑不安，对于眼前的师傅更是谨小慎微！
“师傅，”紫菱想了想，颤巍巍地说道：“岚儿师妹和妍儿还有救吗？”
“哎，听天由命吧！”杨瑶琴忧伤地叹了一口气道：“没想到那个黄毛怪物竟然如此厉害！”
“嗯！”紫菱听师傅的说法跟自己的看法一模一样，心知周岚和胡心妍这次肯定是在劫难逃了，顿时忍不住伤心地哭出声来：“岚儿师妹，都是师姐不好，没有保护好你……”
众人听到紫菱的哭声，全都不声不响地围拢了过来！连杨瑶琴和史红石也陪在一旁默默落泪！
贾君鹏虽然屡次遭受重创，此刻身体也虚弱到了极点，但还是因为牵挂周岚和胡心妍，强忍着剧痛在张庆云的搀扶下，缓缓向二女走来。
“妍儿妹妹，岚儿姐姐！”贾君鹏看到与自己最亲密的两个女子此刻都脸色苍白地躺在地上，双目紧闭一动不动，而紫菱和杨瑶琴这对精通医术的师徒竟然都坐在旁边干落泪，心知情况非常不妙，顿时鼻子一酸，用力挣脱搀扶自己的张庆云，一个趔趄扑到了躺在地上的二女中间！
“妍儿妹妹，你醒醒！”贾君鹏伤痛欲绝地将胡心妍的上半身抱住，用力摇晃着她的身体：“今天是我们的大喜之日，你怎么能丢下我不管呢？你行的，你一定行的，你睁开眼睛看看我！”
“鹏儿，你别激动！”杨瑶琴在一旁道：“妍儿等一下是会醒过来的，只不过她顶多只有半刻钟的时间，你有什么话要对她说，就先想好了！”
杨瑶琴说罢，不由得将脸瞥向一边，连她自己都不知道该如何跟贾君鹏说下去了！
“不，杨奶奶！”贾君鹏听说胡心妍即使能够醒来也只能多活半刻钟，顿时更加的伤心了：“鹏儿知道你肯定有办法的，你一定要救活妍儿妹妹，还有岚儿姐姐……杨奶奶，紫菱姐姐，你们都是医术高手，你们一定行的！”
杨瑶琴没有说话，只是默默地流泪，紫菱抹了一把眼泪，对贾君鹏道：“鹏儿弟弟，你听我说，岚儿师妹是师傅最疼爱的弟子，妍儿妹妹也是你的妻子，师傅他老人家如果有办法，能袖手旁观吗？”
听完紫菱的话，贾君鹏不禁放声大哭起来：“天啊，这是什么世道？岚儿姐姐，妍儿妹妹，你们对鹏儿那么好，你们怎么能就这样丢下鹏儿一个人不管呢？你们如果真的活不了，鹏儿也就不活了……”
贾君鹏在那里竭力哭诉着，众人尽皆在一旁陪着流泪，他们知道贾君鹏和胡心妍今天走到一起，经历了多少的痛苦和艰辛！可没有想到的是，他们刚刚拜过堂却在新婚之夜分开！而周岚和贾君鹏，在众人的眼里，平日里也是情同姐弟！即使是在一刻之前，贾君鹏无论如何都不可能会想到，周岚和胡心妍，这两个自己生命当中最亲密的人，竟然在瞬间都将离自己而去！这是任何人都没有办法接受得了的事情啊！
“鹏儿哥哥！”
贾君鹏正在哭诉的时候，忽然听到胡心妍微弱的说话说，赶忙惊喜地低下头去，果见胡心妍正缓缓睁开一双疲惫的眼睛看着自己，顿时兴奋得“噗通”一声跪倒在地：“太好了，妍儿妹妹，你终于醒过来了！”
“鹏儿哥……哥！”胡心妍说话显得很吃力，一双惨白的手缓缓向上抬起，在空气中漫无目的地摸索着。贾君鹏赶紧将自己的手伸过去，一把将胡心妍双手抓住，却感觉手心处一片冰凉！
“妍儿妹妹！”贾君鹏顿时失声痛哭，不住地安慰胡心妍道：“你要坚强一点，你一定会好起来的！”
“我自己的伤，自己知道！”胡心妍微微一摆头，凄惨地一笑道：“鹏儿……哥哥，妍儿今天……肯定过……不去这……道坎儿了！不过妍儿……很开心！妍儿早……就是死过一……次的人了，能活着……再见你……一面，已经是上……天对我最好的……恩赐了！对不起，鹏儿……哥哥，妍儿虽然已……经和你拜……堂成亲，可……终究还……是没能……成为你的妻……子，我走后，你一定要……好好照顾自己……”
“不，妍儿妹妹，我不许你走！”贾君鹏哭诉道：“你不会死的，你一定不会死！”
“不！”胡心妍微微摆了摆头道：“鹏儿哥哥，你不……要伤心！妍儿临走……之前还要告诉你……一件事情！”
“我不听！”贾君鹏执拗地道：“我要等你好了之后再专门说给我听！”
“鹏儿哥……哥，我恐怕……等不到那……一天了，还是……现在就……对你说了吧！”胡心妍艰难地说道：“鹏儿……哥哥，你……知道吗？我的脸……其实……很难看！”
“不，我没有觉得难看！”贾君鹏连忙道：“在我的眼里，你永远是这个世界上最漂亮最好看的女孩子！”
“真……的吗？”胡心妍脸上现出微笑道：“那……你答……应我一……件事……情！
“你说！”贾君鹏听胡心妍说话越来越困难，知道她撑不了多久，便连忙哭着道。
“永远……不……要……揭……我脸……上的……面……纱！”胡心妍的口齿已经有些不清了：“不……要……让……人……看……我……的……脸……”
艰难地说完最后一个字，胡心妍的一双眼皮终于疲惫地合上了，但贾君鹏感觉到她的胸中还有一息尚存，于是不顾自己身体的虚弱，猛提一口真气，直接灌入胡心妍的头顶，想将她挽救过来！可是，他那本就所剩无几的一点点内力，在进入胡心妍的身体里面之后，竟然如石沉大海一般，没有任何的反应！
……




413 以前生活的世界
“妍儿妹妹……”眼睁睁地看着胡心妍的脸色由之前的潮红，迅即变得惨白，鼻孔中的呼吸也气若游丝，一双冰凉的双手却还在死死低攥着自己！无计可施的贾君鹏，忍不住心头的悲痛，猛地发出一声厉吼！
“啊……”
一旁的杨瑶琴和紫菱师徒，还有史红石等一干丐帮长老，忍不住陪着贾君鹏一起边落泪便呼唤着胡心妍的名字！
关押好王清辉回来的司马康，听到贾君鹏的怒吼，赶紧急速奔来！司马康不相信胡心妍已死，急忙伸手在她的鼻孔一探，竟然鼻息全无！顿时忍不住嚎啕大哭起来：“妍儿，爹的好女儿啊……你怎么走得如此仓促？”
众人见司马康和贾君鹏一老一少两个男人伏在胡心妍的身边痛哭失声，知道胡心妍已经西去，顿时全场哀声一片！
而在另一边，一直在昏迷当中的周岚也在七情还魂丹的作用下，缓慢苏醒了过来。还未来得及睁开双眼，周岚便听到了贾君鹏和司马康的哭声。再一细听，知道是胡心妍已然去世，顿时悲从心来，双眼刚一睁开，便有两行泪水盈眶而出，顺着惨白的脸颊往下淌！
一直在旁边照看周岚的紫菱最先发现了，随即便拉了师傅过来，师徒三人六目相对，颤抖的三双手紧紧握在一起！
“师傅，师姐！”周岚的神志慢慢清醒过来，张嘴叫了一声面前的师傅和师姐，脸上还勉强堆起了一丝笑意！
“岚儿！”杨瑶琴平素最疼的就是周岚，这几年来，周岚一直跟着贾君鹏跑前跑后，很少呆在活死人墓，师徒之间几乎很少见面。没有想到，此番师徒刚一见面，竟成了永别！纵使杨瑶琴是一代武林宗师，可毕竟也是有血有肉有感情之人，在此情此景之下，她怎能不悲伤呢？因此嘴中仅只是喊出了周岚的名字，便已经泣不成声了！
“师姐，”周岚从杨瑶琴和紫菱的眼神中，似乎已经看出了些什么，强抑制住心头的悲伤问道：“师妹马上……就要死了，是……吗？”
紫菱知道没有办法瞒得住周岚，当即并没有否认，而是镇定地看着周岚道：“师妹，你有什么话就说吧！”
“师傅！”周岚注视着杨瑶琴道：“谢谢……您老人家对……岚儿的养育……之恩！可是……岚儿不……孝，不仅没……有办法……陪伴你……替你养……老送终……反而要……你这么大的……年纪还……白发人……送黑发人，请你……老人……家……不要……怪罪……岚儿……”
“嗯！岚儿！”杨瑶琴轻轻地抚摸着周岚的脸，双眼慈祥地看着她道：“是师傅不好，没有能力救你！都是师傅的错！”
“师傅！岚儿……临死前……能见到……你一面，已经非……常开……心了！”周岚道：“师姐……妹们都好……吗？请你……替岚儿……问候她们！”
“孩子，我会的！”杨瑶琴连连道：“孩子，你一个人一定保重自己！不用替师傅担心！”
周岚微微一点头，拉过紫菱的手，交到师傅的手掌心，随即缓缓说道：“师傅，紫菱师姐……没有背……叛……古墓派！请你……原谅……她……带她回……死人墓……吧！”
杨瑶琴和紫菱对视一眼，随即对周岚道：“岚儿你放心，师傅不会追究你师姐的，她如果愿意跟随为师回去终南山，师傅百年之后，便传位与她！”
周岚听师傅如此说，高兴地点了一下头，嘴角浮起一丝笑意，接着对紫菱说：“恭喜……师姐！你一定……要听师……傅的话！”
紫菱感激地看了一眼师傅杨瑶琴，眼中的泪水却已经是一发不可收拾了！
周岚和师傅师姐说完话，双眼便艰难地在人群中搜索起来！紫菱明白她在找一个人，便赶紧喊了一声：“鹏儿弟弟！”
周岚一听紫菱喊贾君鹏，随即眼眶中再次有泪水流了出来，紫菱赶紧替她擦掉：“岚儿师妹，你要跟贾君鹏说话吗？今天将你心中一直想说的话都倒出来吧！”
紫菱见周岚没有说话，却也没有拒绝，便赶紧让开，将站在自己身后的贾君鹏让了过来。
贾君鹏刚刚送别胡心妍，现在又看到周岚也是生命垂危，一颗心早就碎成了无数块，一上来便一边哭泣一边抓住了周岚的双手：“岚儿姐姐……”
“好弟……弟！”周岚看见贾君鹏，显得很开心的样子：“你放……心，姐姐会……替你照……顾好妍……儿妹妹……的！”
“岚儿姐姐，我不让你走！”贾君鹏此刻就像一个未成年的孩子，拉着周岚的手道：“你和妍儿妹妹都是鹏儿在这个世界上最亲近的人，你们怎么忍心抛下鹏儿一个人呢？妍儿已经走了，你可千万不能走，鹏儿不让你走……呜呜……老天啊，你为什么要这么对待我贾君鹏？”
“不……鹏儿弟……弟听话！”周岚说话已经开始有些上气不接下气了：“虽然……我们走了，可是……你要好好……活着！”
说完这些，周岚不再说话，只是用眼睛死死地注视着贾君鹏的脸。
紫菱知道周岚心里的想法，便赶紧站在一旁道：“岚儿师妹，都什么时候了，你还闷着不说！”
周岚脸色稍微一红，然后羞怯地对贾君鹏说道：“鹏儿……弟弟，姐姐……走后，有可能……会回去我……们来之前……呆过的……那个……世界！鹏儿……弟弟，你知……道吗？在我们……之前……所呆的……世界，有高楼……大厦，还有……汽车……飞机……电脑……”
“高楼大厦，飞机、汽车、电脑？”在场所有人都疑惑地看着周岚，不明白她讲的是什么东西！
就连贾君鹏，也彻底被周岚说迷糊了：我们来之前的那个世界？那是什么地方？这又是怎么一回事？
“岚儿师妹，你……”紫菱已经不是第一次听周岚讲过这些奇怪的名词了……以前和周岚同居一室的时候，她便经常听到周岚在睡梦中提起这些东西来——尽管在紫菱的头脑中依然对那些名称古怪的东西没有任何的概念！
同样令紫菱不解的是，弥留之际的周岚，怎么会再次说出这些东西呢？
“鹏儿……弟弟！”略微顿了顿，周岚没有跟大家解释那么多，因为她已经感觉到自己的时间不多了！只听她接着对贾君鹏道：“你……知道……么？你不……是贾君……鹏，你其实叫……刘……洋！我和你……都是……来自一……个跟现……在完全……不同……的世界！现在……姐姐……不行了，可你……还活……着，你要……好好地……活着，相信……总有……一天，你会……想……起来……自己……是……谁，到……那……时，再……找……机……会……回……”
周岚说到这里，双眼无力地合上，随即脑袋缓缓歪向一边。对周岚的惊人之语百思不得其解的贾君鹏和杨瑶琴等人再次发出沉痛的哭声来！
“岚儿姐姐……”
“岚儿……”
“岚儿师妹……”
“岚儿姑娘……”
众丐抑制不住心头的忧伤，纷纷喊着周岚，希望她能够奇迹般地再次活过来！
可是，周岚也好，胡心妍也罢，这两名如花似玉的妙龄女子，已经永久地闭上了眼睛，再也没有办法醒来！
……
“刘洋？原来的世界？这到底是怎么回事？”伤痛欲绝的贾君鹏默默放下身体已经变得冰冷和僵硬的周岚，缓缓站起身来，双眼空洞地盯着前方，迈着沉重的步伐，一步步往前走！
“高楼大厦，飞机，汽车，电脑，还有刘洋？这些都是什么东西？”
“我们之前的那个世界？这是什么意思？”
“老天爷，你为什么对我如此不公？”贾君鹏忍住悲痛，一个人来到空旷无人的丐帮大院当中，对着东方刚刚吐出鱼肚白的天空大声呼喊起来：“老天爷，我到底是什么人？岚儿姐姐说的话是什么意思？老天爷，你为什么要让岚儿姐姐和妍儿妹妹死？为什么不让她们跟我活在一起，并告诉我所有的真相？”
突然一声霹雳，头顶的天空中“轰隆”一声巨响，随即一道强光在丐帮大院的上空亮起，将丐帮大院照得如同白昼一般！紧接着，一阵大雨瓢泼而下！
众丐慌忙抬着周岚和胡心妍的尸体回到内室，紫菱飞身来到贾君鹏的身边，想要将他拉近屋内，贾君鹏却死也不愿意，依旧站在原地发呆！
刚才闪电的一瞬间，贾君鹏感觉自己的头脑中，忽然升腾起一些奇怪的景象，他似乎已经感觉到，那些在这个世界没有见过的奇怪东西，似乎就是周岚临终所讲的高楼大夏还有飞机汽车电脑……
那一刻，贾君鹏的头脑中竟然升腾起一个非常强烈的意念——那些东西，他似乎并不陌生，好像在某个地方见过！
那个地方，难道就是周岚之前所说的：他们以前生活过的那个世界？
那个世界在哪里？岚儿姐姐已经回到了那个世界了吗？我如何才能回到那个世界？




414 失去知觉
倾盆大雨瓢泼而下，贾君鹏跪在雨中的泥地上，仰望着头顶的天空，任凭密集的雨点敲打着自己的全身。
“老天爷，这到底是怎么回事？”贾君鹏歇斯底里的呼喊声，同雨声交集在一起！
贾君鹏的不远处，紫菱也同他一样，不顾一切地站在雨中，满脸的泪水和雨水混合在一起。
虽然已经是夏末，但是在这么一个还未大亮的黎明，却依旧寒意十足！
这场不合时宜的雨，难道就是老天爷对他的同情和宣泄？
“老天爷，我一心爱着的史青儿，却背着我爱着别人；我好不容易与童年时相依为命的妍儿妹妹重逢，并终于迎来了我们成亲的日子，你却依旧不让我好过，连妍儿妹妹也要带走！还有岚儿姐姐，她默默地跟着我这么久，你却也狠心地让她离开我！还让她带走了关乎我的过去的秘密？你到底要把我怎么样？为什么对我这么不公平？”贾君鹏在雨中悲愤地骂着老天对他的不公：“老天，你既然将我身边的人全都带走了，那就干脆将我也带走算了！”
话音刚落，贾君鹏突然从地上一跃而起，然后一头朝院旁的一株参天大树的树干上撞去，旁边的紫菱见状，连忙挺身而出：“鹏儿弟弟，不要！”
其实，贾君鹏经过一晚上的打斗，体力已经相当的虚弱了，现在又处在极度的悲伤之中，全靠心底的一丝怨念苦撑着才没有倒下去，虽然心意已决，但是脚下并不十分麻利，再加上紫菱救人心切，也是用尽了平生之力，以最快的速度斜向去拦截贾君鹏，所以贾君鹏自寻短见不成，终被紫菱所救！
紫菱一把将贾君鹏抱住，大声哭喊着道：“鹏儿弟弟，你这是何苦呢？你怎么这么没有志气，做出这么愚蠢的举动来？岚儿师妹和妍儿在九泉之下，如果知道你这样，也会不开心啊！”
“我爱的人都离我而去了，我活在这个世界上还有什么意思？”贾君鹏哭喊着，面上的泪水和雨水混合在一起往下滴：“紫菱姐姐，你就让我去死吧！”
“不，鹏儿弟弟！”紫菱将贾君鹏死死抱住：“我不许你这样！妍儿和岚儿走了！你还有青儿，还有我！”紫菱说道自己时，并没有觉得有什么难堪，因为疯狂打在自己脸上的雨水，将她那一丝羞怯给彻底掩盖过去了！
“青儿？”贾君鹏苦笑一声道：“她早就是段子羽的人了，怎么还记得我？紫菱姐姐，你就不要提她了！你放开我，让我去死！”
“不！”紫菱大声道：“你不能这么做，你这个懦夫！岚儿师妹和妍儿虽然已经走了，可师傅还在，史帮主还在，丐帮众长老还在，他们都需要你！”
“不，你错了！”贾君鹏道：“没有了我贾君鹏，丐帮照样会传承下去？没有了我贾君鹏，丐帮一样可以发扬光大！更何况，我本来就不是这个世界的人，丐帮的事跟我有何相干？”
“鹏儿弟弟，你……”紫菱目光异样地看着贾君鹏：“你怎么说出这样的话来？你知道你这么说，多么令人伤心吗？你知道史帮主和丐帮的众长老如果知道你这么想，会有多么的失望？”
“我不管！”贾君鹏喊道：“我只要回到我原来的那个世界！”
“可是，那是根本就不存在的事情！”紫菱连忙道：“你不要相信岚儿师妹的话，她临终前神智不清，都是瞎说的！”
“不！”贾君鹏对着紫菱吼道：“岚儿姐姐说的都是真的，她没有瞎说！我就是来自另外一个世界，那里有高楼大厦，有汽车还有飞机，有一切你想都不敢想的东西！”
“啪！”紫菱对着贾君鹏的脸上狠狠扇了一个耳刮子：“你是不是中邪了？”
“我没有中邪！”贾君鹏非常肯定地道：“我想起来了，岚儿姐姐所说的一切，都是真的！岚儿姐姐肯定没有死，她肯定已经先我一步，回到了我原来的那个世界等我了！”
“好好好，鹏儿弟弟，你说的，我都信了，你跟我一起回去吧！”紫菱见贾君鹏不听自己的劝，便只得顺着他的意思说道：“我们先回到屋内去好吗？这样淋雨，我们都会被淋坏的！”
“哈哈哈！岚儿姐姐，你等着，我也要回去！”贾君鹏似乎没有听到紫菱的话一般，突然疯疯癫癫地纵身跃上身旁的参天大树，口中大叫道：“我不会屋内，我要回到我原来的那个世界，我要去住高楼大厦，我要去……”
“鹏儿弟弟！”紫菱大喊一声，急欲腾身追过去。就在这时，树顶的天空上，忽然闪出一道强光，紧接着一声巨雷震破九霄！
刚刚跃上树干立住身形的贾君鹏，顿觉眼前白光一闪，随即整个人便失去了知觉……




大结局：圣诞夜，十亿元现金红包等你拿！
沪市。全国顶尖富人聚居区——唐城一品。
公历2011年12月25日大清早，西方传统节日——圣诞节！
一团薄薄的云雾镶嵌在东南边的天空中，红彤彤的太阳在云缝当中苦苦挣扎着。
一名消瘦的中年男子，急匆匆地跨进早已经等候在院子中央的一辆高级加长轿车里面，紧随其后的秘书也从另一侧敏捷地上了车。
“去医院！”年轻秘书刚刚坐稳，便吩咐司机道。
加长轿车迅即像离弦之剑一般向前开去。
“刘总！”秘书对坐在旁边始终一言不发的中年男子道：“据医院那边传来的消息，舒畅已经于凌晨四点开始有了心电图反映，没想到半小时前，她竟然真的有了知觉，真的是个奇迹啊！”
“那洋儿呢？”被唤作刘总的中年男子显得非常的激动，微微捋了捋头上有些花白的头发问道：“他……怎么样了？”
“目前还没有收到有关刘公子的报告！”年轻秘书神色黯然地小声道。
“哦……”中年男子显得有些失望。
“不过，刘总，你放心！”年轻秘书赶紧安抚道：“刘公子和舒畅是一起出的事，现在都过了大半年的时间，他们两个精心保藏在地下冰库当中的身体没有发生任何的变质！再加上，胡贝乐领导的精神与灵魂召唤小组，也在日以继夜地对他们倆的灵魂通过科学结合传统的方式进行召唤。现在舒畅能够活过来，刘公子便也有机会重新恢复知觉！到那时，这件事也就非常有力地证明了，您花巨资所做的一切都是值得的！”
“但愿如此！”中年男子道：“小杨啊，这半年来，为了洋儿我可是没有睡过一个安稳觉觉，甚至不惜倾家荡产，也要拿钱出来向医院投资，就是希望有一天，能够看到我的洋儿能够出现奇迹！那样的话，我就是死也安心了！”
“会的，这一天就要到来了！”年轻秘书赶紧安慰道。
没错，中年男子便是有着沪上首富之称的刘徽，半年前，也就是他和现在的妻子举行结婚典礼的当天，他那宝贝儿子刘洋，因为心系前母，不愿意在他的婚礼上露面不说，还带着自己的美少女保镖舒畅一起，来到沪市最繁华的地铁站门口，当街行乞以示对父亲再娶的不满，后在舒畅的强烈要求下驾车往回赶时，却不幸发生了车祸，最终两人跟着座驾一起冲进了街边的店铺，以至于酿成了惨祸，双双殒命！
财大气粗的刘徽不甘心儿子就这样离开人世，便紧急约见全国医学界的高手，听从医学博士胡贝乐的建议，花巨资成立了精神和魂灵研究小组，从医学和迷信两个方面对儿子的生命进行挽救。
时至今日，半年的时间已经过去了，刘徽依旧没有放弃对儿子的救治，虽然严格上来说，刘洋和舒畅都已经死亡了半年，但是，从灵魂研究方面来说，胡贝乐领导的科研小组却说他们的灵魂却依旧没有散去。因此，在医学小组加紧对二人的身体进行持之以恒保护的同时，灵魂研究小组却依旧在一遍又一遍地进行招魂实验，希望能将二人的灵魂重新召唤进他们的身体当中。
功夫不负有心人，今天终于让刘徽看到了一丝希望！虽然好转过来的人却不是自己的儿子刘洋，而是他的保镖兼司机舒畅！刘徽心底的希望之火却彻底地燃烧了起来——舒畅能够挺过来，同她情况一样的刘洋难道就不行？
想及此，刘徽的心中稍微好过了一些，便不住地催促司机道：“开快一点！”
……
沪市第一人民医院。
胡贝乐带着一干国内外的医学专家肃穆地等在那里，脸上的表情虽然严肃，却掩饰不住喜悦之情。
多少人都嗤之以鼻、不屑一顾的事情，今天终于在他们的手里实现了——这在当今的医学界简直是一个天大的奇迹！
大门很快被推开，刘徽带着秘书从外面匆匆进来，早就等候在一旁的专家们迅速站起身迎了上去！
“情况怎么样？”来不及寒暄，刘徽开门见山地问道。
“刘总，舒畅已经确定重新有了生命迹象，情况非常乐观，只不过神志有些不清晰，老是说一些莫名奇妙的话，不过刘公子他……”胡贝乐看了看众人，小心翼翼地道：“暂时还没有消息，不过……”
“继续努力！”刘徽没有追问下去，只是转过头问胡贝乐道：“我想见见舒畅！可以吗？”
“这……”
“有什么问题吗？”
“刘总，舒畅虽然身体机能和意识都恢复了，可是，不一定会认识您！因为她……”
“嘭”
胡贝乐话未说完，突然传来玻璃被震碎的声音，众人俱是一惊，连忙抬头看去。
只见一个女子正从玻璃碎屑间探头而出，一边向前走还一边回头看，似乎是不知道有玻璃挡住了自己的路一般！再看那女子，正是死亡半年之久的舒畅，她虽然撞碎了玻璃，身上却是没有受到一丝的伤害，众人不禁大为奇怪！
“你们……”舒畅一边走向众人，一边不好意思地道：“我……”
“舒畅，不要乱来！”胡贝乐使自己镇定下来，朝着舒畅大声喊道。
“舒畅？”舒畅诧异地看了看众人，停下脚步指了指自己：“舒畅？我不是叫周岚吗？……哦，我知道了……”
“你……周岚？”众专家相视无语：“周岚是谁？”
“你是舒畅！”刘徽道：“孩子，你记得刘洋吗？”
“刘洋？”舒畅看了看刘徽，突然眼光一亮道：“你是说鹏儿弟弟？”
“鹏儿弟弟？”众人再次怀疑地看着舒畅，心里想：她到底怎么了？
“你们说我叫舒畅？”舒畅忽然若有所思地道：“难道我真的回来了？那……刘洋呢？”
“刘洋？”刘徽一听有戏，赶紧上前一步，抓住舒畅的手道：“孩子，你终于记起来了？”
“你是……刘老板？”舒畅看着刘徽道：“我想起来了，你是刘洋的爸爸？”
“嗯！”刘徽慈祥地看着舒畅道：“孩子，你……”
“那刘洋呢？他怎么没有回来？”舒畅忽然像想起来什么似地，盯着刘徽和众人反问道。
“孩子，这么说你们……去了哪里？”刘徽看着舒畅道。
“哇，感觉就像是做了一个长长地梦一般！”舒畅突然似有所悟地道：“刘总，刘洋真的还活着，只不过他和你们不是生活在同一个世界？”
“孩子，你这话什么意思？”不光光是刘徽，在场的专家们再次为舒畅的话震惊了！
“舒畅，你喝口水，慢慢说……”胡贝乐赶紧给舒畅递过来一瓶营养水，然后拉着她在椅子上坐下。
舒畅用嘴抿了一口水，随即缓缓道来：“刘洋在那个世界的名字叫贾俊鹏……”
……
半个小时之后，一个穿白大褂儿的人走了进来，俯身到胡贝乐的耳边轻轻说了一句。胡贝乐听后顿时眼睛一亮，赶紧快步走到刘徽的身边，抑制不住满腔的兴奋之情，大声说道：“刘总，刘公子也醒了！”
“你说什么？”刘徽正聚精会神地聆听着舒畅讲述那个奇怪的故事，听到院长这么一说，还怀疑自己听错了，赶忙大声道：“你再说一遍！”
“我说刘公子也有了知觉！”胡贝乐干脆不再遮掩，当着众人的面大声说道：“好事啊，好事啊！”
“太好了！”还是舒畅的耳朵灵敏，听到了胡贝乐的话之后，便不再继续往下讲，带头兴奋地往外面冲去。
刘徽跟着众人也紧跟着一窝蜂地往外跑！
……
圣诞之夜，这是西方人一年当中最隆重的节日！
晚六点，沪市收视率最高的电视台，突然中断正常节目，插播了一条特大新闻：沪市首富刘徽准备斥资十亿元，于圣诞之夜晚上十点到十二点之间在全市三十八处人口密集的地区，现场向民众发放现金红包和神秘礼品，以特有的方式庆祝公子刘洋的重获新生！
这一爆炸性的新闻，迅速通过各种媒体传播出去。不仅仅是整个沪市，就连整个国家都轰动了，周边省市的民众都不惜长途驱车往沪市赶来，争相前往碰运气！
……
“赶快去领红包啊！大富豪刘徽今夜全城散财十个亿啊！”每条街道上都有人在欢呼着，人们如潮涌一般涌向各个指定的红包发放地点！今年的圣诞夜，毕将是一个全城沸腾之夜，狂欢之夜！
……
在一幢高楼的顶端，一男一女两个年轻人站在楼顶，紧紧相拥在一起。
“岚儿姐姐！”那男孩对比他个头还要高的女孩子说：“你说妍儿妹妹还活着吗？还有青儿，他真的会和段子羽结婚吗？也许，段子羽会成为史帮主的继承人吧？就是不知道他会不会对青儿妹妹好……还有杨奶奶和紫菱师姐，我们不在了，她们还会记得我们吗？”
“鹏儿弟弟，他们肯定都会记得我们的！”那女孩对男孩道：“鹏儿弟弟，不要想那么多了！他们有他们的生活，我们也有我们新的生活！也许这个世界更适合我们！记着，你现在的身份是刘洋……而我叫舒畅……”
“这个世界虽好，可我还是很惦念他们……”刘洋满怀憧憬地道：“真希望有机会还能回去看看他们……”
“刘洋，今天是圣诞夜，人们正在等着我们发放礼品呢？”舒畅道：“不如我们都化妆成圣诞老人的模样，去给他们发放圣诞礼物吧！”
“好啊！”刘洋说罢，伸手握住舒畅的一只手，两人紧跟着腾空而起，双双如轻盈的仙子一般，在如同火柴盒一般的高楼之顶上穿梭前进……
（全文完！