
花尊

作者：金庸隐徒风笑天


【内容简介】

　　都市版《鹿鼎记》破空出世！！！
　　草根人物的奋斗发家史！！！
　　现代人的情爱写真！！
　　轻松幽默的都市传奇！！
　　李江南语录之一：做男人就要像茶壶一样，屁股都烧得红红的，它还有心情吹口哨！
　　李江南语录之二：对付凶恶的人，就要比他更凶恶；对付卑鄙的人，就要让他听到你的名字立刻高尚起来。
　　李江南语录之三：听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然极度无耻的裸奔了20年！！
　　李江南语录之四：男人的上半身是修养，下半身是本质；女人的上半身是诱饵，下半身是陷阱。
　　李江南语录之五：男人都好色，色心稍强一点叫色狼，再强一点叫色鬼，更加强就叫色魔，尤其强那就成了变态色魔，好色到了极致，被称作人体美学艺术家。


第一部 平凡人生


引子 天龙戒
　　刘大忠今天心情很不好，因为他又死了一个堂兄，两个月来，这是他家族男性成员中死的第六人，而他，是最后一个了。
　　刘家所有男性成员死因都很“正常”。
　　要么刹车失灵引起的车祸，要么是煤气中毒，最惨的是他的三堂兄，去码头接货物时，一个吊在十米高的集装箱忽然失控，直直的坠了下来，将他砸成了一团肉酱。
　　一个人忽然遇难是正常的，但一家人，而且全是男性成员遇难就不正常了。所以这个案件引起了警方的高度重视，但无论怎么侦查，都找不到任何的蛛丝马迹，前段时间还找到刘大忠询问他家族的情况，并要求派人二十四小时保护他。
　　刘大忠并没有说出丝毫有价值的情况，而且他也拒绝了警方的保护。
　　对于家人的死，他心里是有猜测的，但那是一个极大的秘密，绝不能对外人说的秘密。不过拒绝警方的保护，却是因为他是黑社会。
　　刘大忠不仅是黑社会，还是江阳市黑社会的老大。
　　能当上这个老大，不仅是他心肠够毒，下手够狠，而是因为他有一身非常厉害的拳脚功夫，只要施展出来，十几二十条大汉都是近不了他身的。
　　这样的功夫是刘家的祖传，刘家的男性成员都会，不过刘大忠学得最精通，尽管现在已经是枪械的时代了，但谁都要承认，使用枪械的目标太大，拳脚功夫还是相当实用有效。
　　刘大忠的胆子一向不小，但面对着家族男性成员一个接一个的死亡，他心里也感到了恐惧，所以他在市区一个秘密据点里整整呆了十天，那里都不敢去。
　　十天近乎监狱似的生活对于一个四十来岁，习惯了满世界跑，而且身强体壮，正值盛年的男人来说是难熬的。
　　最让人生气的是，在这样的时候，他的贴身亲信小三儿昨晚居然弄了一大碗牛鞭汤让他喝下去，让他一晚上都燥热难当。
　　所以他需要降燥，而最合适的地方当然是他自己开的洗浴中心“华清池”，那里有很多长得漂亮，“技术”又很好的妞儿，而且三天两头就有新鲜面孔加入，刘大忠是经常去的。
　　于是乎，刘大忠就带了八名怀中揣着枪的手下开了两辆奔驰去了，而且他还特别吩咐小三儿，要他再调些人来守在“华清池”的周围。
　　在路上，刘大忠在反光镜里看到了一辆车在悄悄地跟随着，他不仅没有害怕，反而多了一种安全感，因为他早就调查清楚了，这辆车是警方的，他们没有放弃，仍然在跟着自己，等着异常情况。
　　刘大忠当然不会让这种异常情况发生，所以到了“华清池”，他就进了为自己特设的包间，这里有一个小浴池，除了一扇钻不进人的窗户，四周密封得非常严实，再加上外面有小三儿带着四个人把守，就算有刺客，也要让他有来无出，替刘家的男人报仇。
　　“华清池”的经理叫做张姨，过去是刘大忠的老相好，人老色衰之后，就被刘大忠安排到了这里帮自己打理生意。
　　刘大忠有许多的老相好，他之所以安排张姨来的原因是这个女人从来不吃醋，而且很明白他的需要，知道他需要什么样的女人，需要什么样的服务。
　　舒舒服服的在浴池里先泡了一个澡，刘大忠就躺在了按摩床上等待着张姨给自己安排的女人，一直以来，张姨就从来没有让他失望过。
　　这一次，刘大忠仍然没有失望，非常的不失望。
　　因为一个穿着单薄制服的女人走了进来。
　　这简直就是一个尤物。
　　只见她大约二十五六左右，粉面桃腮，一双杏眼染着淡蓝色的眼影，透着一种淡淡的迷蒙，仿佛弯着一汪秋水，淡淡的秀眉，嘴唇红红的性感异常，一看就知道很适宜做某种服务。
　　让刘大忠满意的不仅仅是她的脸，在那粉红色短袖制服的里面，包裹着一个成熟的女人躯体。
　　双臂如藕，双乳高耸，一线深深的可以埋葬无数男人壮志豪情的乳沟，这制服简直就是按照她的身材定裁，腰与髋被紧包着，勾勒出她曼妙的腰身与丰满圆翘的臀部。
　　这样性感的美人儿，让刘大忠也暗暗吞了吞口水，不知道张姨从那里弄来了如此的顶级货。
　　虽然是新面孔，不过刘大忠知道，张姨办事很稳，这女人的底细她应该是摸清楚了的，而且在这薄薄的制服之下，是绝对藏不住任何杀人的武器。
　　刘大忠是老江湖，他永远不会相信“绝对”两个字。
　　所以在那女人离自己还有六七米远的地方，刘大忠就沉声道：“站住，把衣服脱了。”
　　那女人嫣然一笑，玉臂轻舒，很快就除去了自己的制服与短裤，甚至连底裤也没有留。
　　秀发如瀑，肌肤如玉，雪峰红蕾，芳草茵茵。
　　刘大忠见过太多女人的裸体，但他不得不承认，眼前这个女人是他见过最美的，他甚至在这一刻已经决定，要将她收做情妇，不能让别的男人占了便宜。
　　所以他仰面躺在按摩床上，对着那女人招了招手，示意她可以过来了，然后道：“你叫什么名字？来这里多久了？”
　　那女人微笑着道：“我叫阿美，我姨妈和张姨过去是姐妹，是她介绍我到张姨这里来的。”
　　她说着话，已经站在了按摩床的旁边，开始给刘大忠按摩起大腿来了，她的手细滑纤长，动作也非常熟练，应该不是新手。
　　刘大忠仍然不放心，于是他伸出了右臂，摸了摸阿美的手，感觉到筋骨软嫩，应该是没练过功夫的，这样的女人，就算是刺客，他半只手都能对付。
　　此时，刘大忠完全松弛下来，不过他的某一个部位，却变得非常紧张，阿美也见到了，只是捂着嘴发笑。
　　要是在平时，对于阿美这样的女人，刘大忠一定会让她慢慢按摩，然后调一阵情的，可是赤裸着身体，美貌性感的阿美很明显的将昨晚那一大碗牛鞭汤的能量诱发了出来，所以他忽然起身，一把就抱起了阿美，就要将她压在了身下。
　　不是每一个来“华清池”的小姐都要做特殊服务的，但对于刘大忠来说，却不会有例外。
　　然而，他的脖子上忽然触到了一枚针，一枚极细的针。
　　针在阿美的手上，没有人猜得到她是怎么带进来的。
　　“刘大忠，别乱叫，这枚针是很危险的，天龙戒在那里？”
　　传来阿美的声音，这声音仍然很温柔甜美，就像是那些想骗男人钱的小姑娘在说话。
　　刘大忠只觉颈部一阵刺痛，他知道，这样的细针一定会淬剧毒，阿美的手轻轻一动就能要他的命，他甚至连出手的机会都没有。
　　刘大忠的瞳孔收缩了，道：“你是朱家的人，还是马家的人？”
　　“我是那里派来的人并不重要，重要的是天龙戒在那里？”
　　阿美的声音仍然很温柔甜美，没有丝毫的急促。
　　刘大忠明白，阿美这么沉稳，绝不是一个新手，心中不寒而栗，有些颤抖地道：“我们刘家的男人是不是你杀的。”
　　阿美轻轻摸了摸他的头，居然还舔了一下他的耳垂，微笑着道：“我的老板有很多的手下，用不着我一个人出手，刘大忠，你再不说，下场就会和他们一样。”
　　她手中的针，又逼紧了些。
　　刘大忠露出了恐惧之色，道：“不，不，我真的不知道，天龙戒的下落我们刘家真的不知道。”
　　阿美的笑容消失了，道：“刘大忠，我最后还问一句，也是你最后活命的机会，天龙戒在那里？”
　　“我真的不知道。”刘大忠重复了一句话。
　　这也是他在世上最后一句话。
　　那细针刺入了他的脖子，霎时间，他的心脏感到就像是压了千斤巨石，而且很快地就停顿了。
　　阿美抹去了刘大忠脖子上一粒极小的血珠，嘴角露出了冷冷的笑容，低声道：“姓刘的，你以为你的女人会对你忠心吗，她给你找女人，只是害怕你罢了，钱，远远比你实用得多。”
　　说到这里，她再也没有看刘大忠一眼，也不穿衣，而是拿着制服直接到了那扇看起来无法钻入的通风窗户下，身子一跃，双手搭着窗台，头已经进入。
　　在过肩膀时，两边已经没有空隙了，只见她光洁的肩膀发出了“格格”的轻响，立刻霎时间的缩窄，整个身子竟然很快钻了出去。
　　半个小时之后，小三子不放心，带着人推开了包间的门。
　　刘大忠死了。
　　他的死也很正常。
　　后来警方尸检时得到结论，他是死于忽发性心肌梗塞。
　　※※※
　　两个月后，在南方的路西市，又发生了一场血案，江湖名家之后，市里武术协会的主席，年过花甲的白孝国在家中的床上死亡，看起来像是半夜脑溢血发作去世的。
　　但奇怪的是，白孝国的右手手指破了，身下的床单上却写着三个血字，应该是他临死前挣扎着咬破手指留下的。
　　这三个血字就是——“天龙戒”。


第一章 故事从一场春梦开始
　　披头散发，一脸嚣张的李江南泡在一个宽大得足可以躺下二十人，全是黄金铸成，钻石镶成的龙榻上，在他的身边，除了刚脱下的龙袍，那就是美女。
　　好多的美女。
　　有长得体欺皓雪之容光，脸夺芙蕖之娇艳的，有长得仙骨珊珊，清丽绝尘，宛如明珠出匣，奇花初胎的，也有凤眼含情，腰如弱柳迎风，面似娇花拂水的，总之一个个是倾国倾城，昙花一现间就可以让男人流半桶口水。
　　李江南当然没有流口水，因为他的皇帝，至尊无上的皇帝，溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣的皇帝。美女，对他来说，就和御花园里的一朵花，一根草没有什么区别了。
　　此时他的头就枕在一个美女的又香又嫩，有如白玉般的胸脯上，这是李江南的一个习惯，睡觉就爱枕美女的胸脯，否则就不能入眠。
　　而这样的枕头是需要千挑万选的，除了容貌身材要美之外，胸脯的质量是很重要的，太硬了容易头痛，太软了容易摇晃，太大了趴着睡容易憋气，太小了又没感觉，目前这个还是心腹太监小安子万里迢迢从高丽国给自己找来的。
　　不过李江南睡了十天就烦了，打算明天让小安子给自己找一个西洋美女来，但一定要提醒小安子仔细检查，听说近来西洋女人爱在那一对玩意上造假，别找个假货来糊弄自己。
　　美女实在太多，整个龙榻上是里三层外三层的围着，里面一点儿就轻展玉臂，用嫩葱般的纤指在给他按摩，在他的脚那头，甚至有一名美女用自己的樱桃小嘴在给他舔脚趾。
　　李江南被这美女舔得好生舒服，懒洋洋的用手指点了点她，问了她的名字。
　　那美女说了句什么，但李江南没有听清楚，只是道：“好好，就你了，就你了，升你当西宫娘娘，明天把你的父母兄弟，伯父姨妈的名字写上帖子呈上来，全部官封一品，就是家里那些猫啊狗什么的，朕也给它们换上金蹄子。”
　　那美女听了，喜极而泣，三呼万岁之后，就更尽心的给李江南舔起脚趾来。
　　这时候，李江南却发现她旁边的一个美女柳眉紧锁，流露出有些恶心的样子，便一指她，喝道：“我太阳你个烂西瓜，你怎么不舔？”
　　那美女显然被他的威严骇住了，娇躯乱颤，战战兢兢的道：“皇……皇上，你……你有脚臭。”
　　这样无知而犯上的话，让李江南不仅郁闷，那是相当的郁闷，于是他大骂道：“贱人，朕是皇帝，上天之子，怎么会臭，那明明是包治百病的天赐异香，你却胡言乱语，不知所谓，来啊，把这贱人给朕拖下去打入冷宫，把他的父母兄弟，伯父姨妈的名字也写个帖子递上来，朕要将他们全部充军。”
　　此刻有一名美女低声问道：“那她家里那些猫啊狗什么的怎么办？”
　　李江南不假思索地道：“公的猫狗全部阉了，母的在发情的时候把它们和那些阉了的公猫狗关在一起。”
　　于是所有的美女都娇呼起来。
　　“皇上英明。”
　　“皇上英明。”
　　那不识好歹的美女很快被拖走了。
　　一床的美女都在对着李江南媚笑。
　　李江南只觉浑身炽热，但是，在这样的时候他发现了一个问题。
　　一个很大的问题。
　　这些美女最重要的三个部位，竟然遮着一个一个朦朦胧胧的小格子，让他失去了欣赏的快感。
　　李江南伸手去扯，没想到的是入手一空，居然没有扯下来，那隐隐约约，若有若无的一片让他从炽热开始急躁。
　　当下李江南是气血攻心，一下子就站了起来，喝道：“你们的身上挂的是什么东东。”
　　见到圣上龙颜大怒，所有的美女都骇得花容失色，跪了下来，其中有一人道：“是……是东洋国前些……前些日子献的马……马赛克，臣妾们一穿上……一穿上就再也取不下来了。”
　　李江南“啊”的大吼了一声：“妈得个巴子的东洋国，明的打不过朕，竟然玩阴的，想要朕暴血管，好好好，你既不仁，就不要怪我不义，来人啊，替朕拟旨，诏告天下，朕明天就亲率大军攻打东洋国，要是让朕抓住这制造马赛克的人，非把他的JJ切下来泡酒，灭他九族不可。”
　　很快就有人答应着拟旨去了，李江南火气略平，重新坐到床上，那些美女们就又围了上来，莺声燕语的叫着。
　　“皇上息怒。”
　　“皇上息怒。”
　　李江南没好气的道：“息怒？息屁个怒？你们都穿上马赛克了，让朕怎么息怒？”
　　众美女一时间面面相觑，露出了黯然委屈之色，不过其中一个美女很是聪明，对着李江南抛了一个媚眼道：“皇上，臣妾们虽然上了东洋鬼子的当，将重要的部位遮住了，可是……可是也能够让皇上你高兴的。”
　　李江南立刻心领神会，顿时浑身一热，连连抚掌笑道：“冰雪聪明，冰雪聪明，善解人意，善解人意，朕见过懂事的，没见过这么懂事的，好好，你如此识得大体，这个正宫娘娘，是非你莫属了，你家的茅坑朕都拿钻石给你镶。”
　　那美女一脸狂喜，连连谢恩。
　　见到此人用“旁门左道”得到了皇上的欢心与封赏，其余的美女不服气了，纷纷表示也可以效命。
　　李江南此时是龙颜大悦，正要好好享受一番人生之乐。
　　就在这时，一个尖厉的声音传了过来。
　　“小南子，还不快起床，不是叫你早点起来去替我收账吗。”
　　这声音好生的熟悉，熟悉得李江南骇得一震，然后睁开了眼睛，霎时之间，黄金床消失了，美女挂在了墙上，这是一间不过十来个平方，陈设简单的小屋，黄色的龙袍是没有的，黄色的夹克倒是有一件。
　　“老妈，你就不能晚一点儿叫我，那怕晚十分钟也好啊。”
　　回味着刚才的一切，李江南喃喃的咕噜了一句，真是懊恼无比。
　　有位名人说过“人生的悲哀莫过于：辛辛苦苦的作了一晚上内容香艳的美梦，第二天早上醒来居然全都记不起来了。”
　　李江南显然非常幸福，那样大场面大制作的梦境是不常有的，而且清晰度第一次达到了高清的水平，可惜最后也是最关键的部分被活生生的剪掉了。
　　此时他不得不从梦境之中回到现实的生活，答应了一声道：“知道了，妈，已经起来了，正在穿衣服呢。”
　　听得他的母亲刘芳道：“你这孩子，一个寒假每天看电视都看那么晚，也没见到你学习这么用功过，大学就要毕业了，我看你也没有学到什么真本领，将来怎么办啊，我听隔壁的老王说，现在不比我们那时候，大学生越来越多，文凭根本不值钱了，每年都有很多大学生找不到工作，还在用父母的钱，我们可快养不起你了，你读这个大学，我们还在你三伯那里借了好几万哩。”
　　这样的话，李江南听到的频率是越来越高了，心中一阵乱烦，只道：“知道了，知道了，马上起来，那笔账都欠这么久了，也不急着这会儿啊。”
　　刘芳在门外道：“你知道个屁，那个糟老儿除了我们的饭钱，还欠着好几家，而且他一天就知道喝酒，那一天喝死在屋里都没有知道，你记着，去要账可要凶一些，现在的人，欺软怕硬，就怕横着来的，实在不行，就看看有什么值钱的东西，拿来低账。”
　　李江南答应了一声，又道：“妈，我告诉过你多少次了，今后不要叫我小南子了，像个太监，会被人笑话的。”
　　刘芳道：“被什么人笑话，我从小就是这么叫你的，我看那个敢笑。”
　　李江南只好妥协，道：“好好，没人的时候你可以这么叫，人多了可不行。”
　　刘芳道：“知道了，知道了，那你快起来，账单都在外面桌子上放着，豆浆和油条你自己热一下，我走了，店子可没有人看。”
　　等母亲走了之后，李江南又在床上闭了一会儿眼睛，好好回味了一下那梦境，连连叹息三声，这才慢慢起了床，出了自己的卧室，到了外面，就着冷的豆浆与油条吃了，然后拿了账单出门而去。
　　此时，李江南不曾想到，自己真的做了一个好梦，一个很吉利的好梦，而他一生的命运，会在今天悄然发生改变。


第二章 快乐的李江南
　　李江南这个名字是他整个家族中最有文化的三伯父取的，因为他在初春之时出身于南方，取“春风又绿江南岸”之意。
　　他的父母，是没有什么文化的，父亲李国强在一家大型国营工厂的物流部做货车司机，平时沉默寡言，为人老实，一生碌碌无为，常被妻子骂，说他“三锤子打不出一个屁来”。
　　而他的母亲刘芳，脾气有些刚硬，原来是一个村姑，长得算不上漂亮，但按当时的审美标准也称得上健康端庄，听说还当过村里的民兵女排长，在那轰轰烈烈的上山下乡运动中看中了当时还算年轻魁梧的李国强，从李江南的推测想像中，应该是母亲用贫下中农排除万难的决心，主动的去勾引了老实巴交，值得托付终身的父亲，然后随他一起回到了城里。
　　她的性子虽然强一些，而且随着更年期的到来，越来越爱唠叨，但非常勤劳，很能吃苦，除了一个人经营着一个小饭店外，还要做屋里的家务，有此时看着母亲忙碌的背影，李江南也为自己的没出息感到过羞耻，毕竟父母要自己的时候都过了三十岁，等他成人，父母已经老了。
　　虽然还在读大专三年中最后的半年，但从种种的迹象分析，李江南是很难有出息的，准确的说，就算能够混饭吃，也没有什么大的出息。
　　首先，从外貌上来讲，李江南身高只有一米七五，身体偏瘦，与高大威猛无缘，眉眼凑在一起虽然还算五官端正，但“英俊潇洒”这样拉风的字眼与他是沾不上边的。他就好像是大海中的小水，如果站在人堆里，一眼望去，是不会有人对他产生印象了。
　　虽然许多成功人士的外貌都不怎么样，有的甚至比李江南还要差，不过这就注定李江南无法吃软饭，泡到富婆或富婆女儿的几率大大降低。要知道，一个男人要快速的成功，“借势”非常重要，而最直接最方便的“借势”就是“借”自己家族与老婆家族的。
　　其次，李江南从小到大都很平庸，他曾经有过的梦想甚至不是要当什么科学家，政治家、艺术家，而是幻想自己是地主家的少爷，良田千顷，佃农上万，没事时手里提着一个鸟笼子，后面跟着一群狗腿子，上街去调戏一下良家少女……
　　万恶的地主早就被广大的贫下中农打倒了，这个梦想当然无法实现。而从小到大，李江南当过最大的官儿也不过在小学二年级的时候当了一个能管前后两个课桌，负责监督同学背课文的四人小组长，不过他太不珍惜这来之不易的荣誉了，很快就开始利用职权搞活经济，对另外三个小朋友宣布，谁要是不想背课文，就给他一元钱。
　　事实证明，这样明目张胆收受贿赂的方式是很不可取的，一个月后，由于一位小朋友的告发，他就被班主任在全班批评后免职。
　　李江南的成绩向来普通，能考上大学，甚至也是因为高三时一次“沉重”的感情打击后才发愤图强（此事后有记叙，暂时按过不提），勉强上了专科线，混了两年半，补考已经成了惯例。
　　这一外一内，都让李江南的父母包括他自己看不到未来的前途，不过李江南总有着“天生我材必有用，车到山前必有路”的心态。
　　这样的心态让李江南很快乐，虽然他的处境比很多同学差，但他比大多数的同学快乐。
　　值得一提的是，平时他最喜欢的就是上网看书，而且爱看杂书，从历史到色情，什么都看，这让他成了半罐水，好像什么都懂一点儿，却又好像什么都不懂，但吹起牛来，总有人会被他蒙住的。
　　此时，李江南已经下了楼，他们家住的地方是李国强厂里的一幢老职工楼，是厕所与浴室都公用的那一种，家里也只有两间屋，一间吃饭，一间住人，直到李江南读高中之后，才又隔出了一间给他用，不过除了床之外，基本上是放不下任何家具了，在偶尔夜深人静之时，李江南甚至还听到过父母那间屋传来压抑的自己不该听的声音。
　　李国强所在的工厂是一家大型的国营纺织厂，叫做光明棉纺厂，整个厂区连带家属有数万人，虽然有一段时间很不景气，但随着加入世贸，整个纺织行业回暖，新的家属楼也不知修了多少幢了，邻居们换了一家又一家，可是李江南家就像是在老楼扎了根，连分新房的信儿都没有听到过一次。
　　李江南知道原因，他总听到母亲埋怨父亲太老实，不会拍领导马屁，这让他一直很郁闷，不就是拍马屁吗，有什么难度，谁要是喜欢被拍，他准能将对方连屁股带大腿都拍肿。
　　到底楼的楼道里取了一辆还带着横杆那种的旧式自行车，李国强就向东而去，从那里可以出厂区，外面是一个叫安庆的小镇，离县城骑自行车二十分钟就能到，在镇上最东的一幢偏僻的平房里，住着一个老头儿，具体叫什么李江南不知道，不过镇上的人都叫他何老头儿，无儿无女，最喜欢的就是喝酒，李江南还送过好几次酒菜到他家里去。
　　本来这何老头儿还有些信誉的，但近来却一直说手头紧，赖着不给，到现在已经欠着刘芳五百元钱了，刘芳去催了几次都没能收到钱，这次让儿子去，就是要他展现男人的雄风，吓一吓这老头儿，将钱收到手。
　　李江南一边骑着自行车，一边在呲牙咧嘴的酝酿着杀气，虽然说这老头儿也无儿无女的怪可怜，但他们家也不宽裕，可没到做善事免单的地步。
　　厂区没有什么人，李江南的车速加快了。
　　常言说得好，人生有几拽，喝酒像比赛、光膀扎领带、咪咪露在外、骑自行车到80迈，前面几样他要么没有勇气要么没有能力尝试，最对于车技，他还是很自豪的，这是从小帮母亲送外卖练就出来的真功夫，就算是只用双脚，骑着车仍然不会撞人，这时完全加速，虽然没有80迈，也能体会到80迈的快感，就像男人不经过真正的做爱，一样可以自我得到释放一样。


第三章 何老头儿的遗物
　　很快的，李江南就出了厂区，到了镇子的东边，这里还有一片老平房，而那何老头儿的家就在其间，他家是这镇子里的老居民了，据说祖上还出过了不起的人物，本来还留了些东西下来，不过这老头儿从小就游手好闲，好吃懒做，没见他有什么正经的工作，祖上的东西都变卖得差不多了，当然没有女人肯嫁给他，老无所依，也算是活该了。
　　从一个巷子进去，就到了一间破房外，李江南听说何老头儿过去不是住在这里的，如今镇子上最有钱的杨百万家的别墅，地基就是在他家老宅上修起来的，不过这老宅他二十年前就卖了，现在这屋子是租住屋。
　　房是虚掩着的，李江南推门而进，潮湿的屋子里立刻有很大的一股子酒气传来，差点将李江南都要熏得晕倒在地。
　　外面除了一个堆积着残汤剩水的破桌子，就没有什么家具了，李江南知道里面还有一间屋，那是何老头儿的卧室，便捂着鼻子走了进去。
　　何老头儿果然在一张四脚不齐，还塞着砖头上的床上睡着，身上盖着一张又黑又油，让人看着就恶心的被子，不过他睡得正香，枕头旁边还放着一个空酒瓶，看来昨晚又猛喝了一顿了。
　　其实有时候李江南还挺欣赏这何老头儿，这家伙，都混到这份儿上了，看起来还不焦不愁，没事就到外面去晒晒太阳，然后与一群老家伙吹牛皮，饿了就到各家饭店里去赊帐，然后等卖了家里的某样东西去还，日子过得倒算得上休闲。
　　李江南明白老头儿是拿不出现钱的，环视了一下这卧室，想找到可供抵债的目标。
　　但很快他就失望了，因为在这屋子里，除了那破床之外，还有一个破柜，而破柜之上有一台破电视，而破电视之上居然还有一个破碗，总之是一个“破”字，看来最值钱的就是那电视，不过是黑白的，一看就知道是别人送给他的垃圾货，就算是能够放得出图像，也不过值三五十，离五百大元还差得远哩。
　　于是他只能做一件事，一把将何老头儿身上的被子掀开，瞪眼横眉，然后大叫了一声。
　　“何老头儿，醒醒，快醒醒。”
　　何老头儿没有醒。
　　而且像永远不会醒的样子。
　　他的眼睛闭着，但嘴巴却大大的张着，似乎想叫什么又没叫出来。
　　李江南见到这样的异样，一颗心“砰”的猛跳了一下，还好他平时胆子不算小，便战战兢兢的用手去探了探这何老头儿的鼻息。
　　没有丝毫的动静。
　　何老头儿死了。
　　这个念头掠过李江南的脑中，他不由得连退了几步，何老头儿年纪已大，无儿无女，又爱酒如命，死在屋里是迟早的事，没想到却被自己撞上了。
　　“呸呸，大吉大利。”
　　“呸呸，大吉大利。”
　　李江南连念了两声，就准备到外面去找人报告何老头儿死讯。
　　就在这时，他的眼光落在了何老头儿的手上。
　　何老头儿的双手，紧紧的捧着东西。
　　那是一个很古老的小铁箱。
　　想到有关何老头儿祖上在镇子里如何如何有钱的传言，想到他欠自己家的五百大元，李江南就走了近前。
　　何老头儿虽然死了，但他捧着小铁箱的手却仍然很紧，李江南费了九牛二虎之力才将那小铁箱拿在了手中。
　　小铁箱上有一个铜锁，不过钥匙却插在上面，这让李江南怀疑何老头儿昨晚知道自己要死了，就是想让人知道这个小铁箱的存在。
　　于是，他打开了那小铁箱。
　　映入眼帘的只有两样东西，一样是一枚黑乎乎的戒指，而另一样却是一本发黄的书。
　　李江南先拿起那戒指，却见非金非银，似乎是铁铸的，戒面上刻着一只栩栩如生，气势威严的龙头，看起来虽然酷，但应该值不了什么钱。
　　他一阵失望，又去看那本发黄的书，等见到书名，顿时“我日”了一声，原来那上面豁然是“金瓶梅”三个大字。翻开一看，全是竖着排列的繁体，后面还有一排“民国十六年宝香书斋印制”的字样。
　　想到何老头儿没娶上老婆，一直是孤家寡人一个，看这种书也算是调剂生活，与自己目前的生活状态有异曲同工之处，李江南叹了一口气，算是深深理解。
　　看来何老头儿的确一贫如洗了，最值钱的东西也不过是一枚不值钱的铁戒指与一本陈旧的色情书。
　　他转念一想，铁戒指材质不行，但外观还是挺酷的，洗一洗可以戴着玩儿，而那本《金瓶梅》还是有用的，一是民国的书虽然年份不久，但多多少少值些钱吧，二是《金瓶梅》他是久闻大名，不过看的都是洁本，估计这书应该是原装的，拿回去可以一饱眼神，如此也不算白来这一趟触着霉气啊。
　　于是李江南就拿着小铁箱出去，骑上自行车到了不远处的居委会，向里面的人报告了何老头儿的死讯，看着时间不早，便去了母亲的小饭店用餐。
　　到了母亲的小饭店，已是正午时分，却见四张桌子的店内只有两个人在用餐，看来今天的生意又不好，刘芳的脸色就像店里的生意一样。
　　李江南看到母亲的脸，心里就“格登”一声，何老头儿死了，他怎么给老妈交代啊。
　　果然，刘芳一看见儿子，就匆匆的迎了过来道：“小南子，钱收到没有？”
　　李江南只能摇头。
　　刘芳立刻道：“我叫你凶一些，你凶了没有？”
　　李江南道：“凶了，可是对他没有用。”
　　刘芳大怒道：“那个死老头儿赖皮得很，你是斗不过他的，今晚我再去，他要是不还，老娘骂得他睡不着觉。”
　　李江南叹了一口气道：“老妈，你要是能够将何老头儿骂得睡不着觉，那咱们家可真要发财了，你不知道，何老头儿死了，还是我去收债时发现通知居委会的。”
　　“什么，他死了。”
　　刘芳也吓了一跳，跟着就道：“这老家伙，早知道我就不赊帐给他了，这段时间店里的生意不好，你的学费我还要找人借哩。”
　　李江南见到老妈不高兴，连忙道：“妈，其实我还拿了何老头儿的东西低债。”
　　刘芳的脸色这才稍缓，将手一伸道：“拿来，我看看是什么东西。”
　　李江南便将手中那个小铁箱拿了出去，打了开来。
　　刘芳首先拿着那戒指端详了半天，然后又看了看书，道：“呸，这破戒指不是金的，不是银的，好像连铜的都不是，值十元钱都顶天了，还有这本破书，只能当垃圾卖。”
　　李江南眼睛一眨，便道：“妈，这你就不知道了，这本书我学习上有用，到书店买新的要一两百元，而且还不全。至于这枚戒指，我在省城逛古董街看到过一模一样的，值一千多呢。”
　　刘芳识得几个字，再看那书厚厚的一本，而且封面上第一个豁然就是大大的让人喜欢的“金”字，这才微微点了点头道：“如果是做生意的书，那还差不多，旧就旧些，将就看，不过看了要学会，别浪费了。”
　　李江南只好点头道：“是，是，妈，你放心，今后我一定会用上的。”
　　既然这笔生意没有亏本，刘芳的火气已经消了，摸了摸他的头道：“好了，这两样东西你先收着，快吃饭，今天妈给你做的红烧排骨，你尝尝味道。”
　　李江南答应了一声，就去吃饭了，心中却长长的松了一口气。


第四章 冷美人儿杀手（1）
　　晚上，在刘芳的强行催促之下，李江南去洗了澡冲邪，然后进了自己的卧室，关上了门。
　　躺在了床上，打开那个小铁箱，李江南首先就拿起了那枚戒指再次看起来，这一次，他倒有了新的发现，这戒指上的那个龙头实在是铸得非常的惟妙惟肖，而且看起来充满了说不出的威严。
　　李江南越看越喜欢，于是他决定将这枚戒指戴到左手无名指上去。
　　谁知道，那戒指有些滑，他手指一时间没有拿住，竟然落到了床下，而且一跳，正好落在床脚不远处他除下的袜子里。
　　正值冬日里最寒冷的时候，李江南又脱得只剩底裤，自然懒得起床去捡了，于是他便拿起了那本慕名已久的《金瓶梅》。
　　这本书已经很有些旧了，有着无数翻动的痕迹，李江南几乎可以肯定，没老婆的何老头儿至少捧这本书看了几十遍以上，而且多半是看重点段落，用自己的五个兄弟来享受半个老婆的待遇。
　　李江南曾经看过洁本的《金瓶梅》所以他关心的也是重点段落，很快，他就找到了一些，但不能不说有些失望。
　　书里面还是有一些春宫插图的，不过画得粗糙，又是黑白，没什么代入感，比起电脑上那些写真差远了。
　　最郁闷的是，到关键时刻，动不动就词曰：“锦帐鸳鸯，绣衾鸾凤。一种风流千种态：看香肌双莹，玉箫暗品，鹦舌偷尝。”或者“杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。”
　　这让诗词水平很不高的李江南看得似是而非，甚至有了想睡觉的感觉，看了好一阵，也没有引起什么“性趣”，便又放了回去。
　　于是他决定续梦，看能不能继续昨晚的那场他一生中从未有过的好梦。
　　伸头按下了床头的灯，李江南倒头大睡。
　　朦朦胧胧之中，他居然真的又趟在了那张宽大无比的龙塌之上，众多明眸皓齿的美人儿仍然环围在他的身边。
　　这一次，李江南吸取了昨晚的教训，他要立刻进入正题。
　　因此他拉住了身边一名最顺眼的美人儿，话也不说，就要勒马横枪，直捣黄龙。
　　没想到的是，昨晚还低眉低眼，温柔得像水一样的美人儿却忽然翻了脸，就在他扑上自己身子的一刹那，樱唇大张，变成了血盆大口，忽然狠狠的“啐”了他一脸的口水。
　　这滩口水，是那么的冰冷，感觉是那么的清晰，清晰得李江南“啊呀”一声睁开了自己的眼睛。
　　屋子里的灯重新亮了，在他的床前，此时竟真的站了一位美人儿，一名年纪在十八九岁的美人儿。
　　她穿着一身黑色的运动服，头发扎成马尾，一双明亮有神的秀眸，乌黑闪耀的瞳孔，瞳孔之上，是修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，直挺的鼻子，嘴唇应该没有涂抹什么化学物质，但红红润润的小巧可人。
　　然而，这美人儿的脸色却罩着一层严霜，透着几分杀气，她的右手，还拿着李江南喝水的茶杯。
　　这一下，李江南刚才还很有活力的那话儿差点都骇得掉在了被窝里，他又“啊”的大叫起来。
　　“想活命的话，就说出天龙戒的下落。”
　　这是冷美人儿说的第一句话。
　　“我……我不知道什么天龙戒。”
　　李江南仍然惊魂未定。
　　冷美人儿没有再说话，而是举起了左手的东西。
　　是那个小铁箱，此时铁戒在李江南的臭袜子里，而《金瓶梅》在他的枕头旁边，里面自然是空空如也。
　　李江南想起铁戒子上的那个威严的龙头，顿时明白冷美人儿说的就是它，这时，他才意识到，这什么天龙戒一定是一个非常珍贵值钱的东西，只是自己不识货罢了。
　　从李江南的爷爷算起，他家里都没有什么珍贵值钱的东西，没想到今天无意中得到，他当然舍不得乖乖地交出来，这个女人虽然看起来凶，不过却是很清纯的样子，不知怎么的就闯到家里来了，要说真要杀死自己，他还有些不信。
　　当下李江南道：“没有啊，我真没有得到什么天龙戒。”
　　那冷美人儿忽然厉声道：“还说没有，我已经打听过了，是你第一个发现何世德尸体的，而且你的手上就拿着这个铁箱，说，里面的东西呢？”
　　李江南这才知道何老头儿叫做何世德，连忙道：“我拿这铁箱是因为好玩儿，里面根本就没有东西啊。”
　　他本来想说出那本《金瓶梅》，但忽然想到，这两样东西放在一起，搞不好那书里还有什么名堂，就干脆什么都不认了。
　　冷美人儿没有说话，忽然身子一欺，用一只手就捏住了李江南的脖子，然后将他举了起来。
　　李江南觉得脖子就像要断了一样，拼命的用双手去扳，又听到冷美人儿冷笑了一声，轻轻一甩，他就像一个布娃娃般的被扔在了对面的墙上，然后重重反弹在地面，呲牙咧嘴的疼痛，一时间爬不起来。
　　此时，在他的心中，有的只是骇然，想不到看起来这么纤细苗条的女人，居然有如此惊人的力量，这太让人不可思议了。
　　冷美人儿望着他，眼神里满是轻蔑，一步一步的向他走近，然后逼视着他道：“李江南，为了这天龙戒，已经死了很多人，也不差你一个，我再给你一个机会，说是不说。再不说，你就会和何世德一起去做伴。”
　　这时候她明亮的秀眸中已经布满了杀机，傻子都看得出这句话不是开玩笑。


第五章 冷美人儿杀手（2）
　　李江南看着这美人儿眼神里透出的杀气，心中是“突突”的乱跳，此时他才想到这么大的动静，一墙之隔的父母不可能没有听到，而他们一直没有反应……
　　李江南的心顿时悬了起来，急促地道：“我的父母怎么了，你把他们怎么了？”
　　那冷美人儿淡淡地道：“放心，他们只是中了我的迷魂香睡熟了，不到明天中午是不会醒的，不过你再不说，等他们醒来，你已经变成一具尸体了。”
　　惧死之心当然会战胜爱财之意，李江南冲口便要说出天龙戒就在她脚下不远处的一只袜子里，但是，从小到大他都有些鬼机灵的，这时候忽然想起经常在电视电影中看到的一些场景来，一些人被坏人逼问，老老实实的交代了，失去了利用价值，结果还是被“咔嚓”了。
　　还有，这个女人看起来像是杀手，而在那些影视剧里，杀手的面孔是不会让人看清的，而如果他们露出容貌，那么就意味着要杀人。
　　只有死人才不会制造麻烦。
　　这些念头让李江南将快到嘴边的话又活活的吞了回去，在这样的生死关头，一句话都不能回答错的。
　　宁愿拖，都不能错。
　　冷美人用她那冷冷的眼睛望着李江南，又说了一句冷冷的话。
　　“我数三声，记住，这有可能是你活在世上听到的最后三声。”
　　“一……”
　　“二……”
　　还没等她数到第三声，李江南忽然从地上爬了起来，道：“慢着，慢着，我告诉你天龙戒的下落。”
　　那冷美人儿的脸上顿时流露出了喜悦之色，连忙道：“好，快说，快说，在什么地方？”
　　李江南现在一步都不能错，他在察言观色，看着冷美人儿的表情，他知道，此时呆在自己臭袜子里的那枚非金非银的天龙戒不是非常珍贵，而是非常非常珍贵，那才是自己要活命唯一的筹码，而直接告诉她或者不告诉，自己都有可能被杀。
　　要保命，只能在模棱两可之间。
　　李江南还是没有想到如何回答，仍然只能用“拖”字决。
　　于是他笑嘻嘻的走了过去，道：“喂，美女，你看我都冻成这样啦，脑袋也僵住了，能不能让我穿衣服先。”
　　想不到在这样的关头，这小子居然笑得出来，冷美人儿的眼神中也掠过了一丝诧异之色，只是道：“快穿，快穿。”
　　李江南虽然在笑，但心里却怕得要命，不过被那一摔，他已经知道冷美人儿是个要命的罗刹，他的心里当然是害怕，不过怕也是死，不怕也是死，还不如潇洒一些痛快，更何况，只有放松下来，脑瓜子才够用啊。
　　他一边穿衣裤，一边道：“美女，要我告诉你天龙戒的下落也行，不过你先告诉我，你叫什么名字？”
　　“陈宛青。”
　　那冷美人儿陈宛青不假思索的回答道。
　　她这么快回答，李江南心中更是害怕，作为一个杀手，露真容，说真名，都是大忌，这就加深了李江南对她准备要灭口的猜测。
　　“好好，青花碗比白瓷碗值钱，你父母这名字取得好。”
　　“喂，你说我的身材怎么样，别人都说我有些瘦，胸肌不发达，不够性感，你认为呢？还有我的大腿，是不是细了一点儿，唉，说实话，从我十三岁开始，只有你才有幸看到了我穿底裤的样子，要是在古时候，这叫玷污了清白，我就只能以身相许了。”
　　李江南一本正经地道。
　　想不到这个长相平平常常的男人在这样的关头居然说出这些无聊透顶的话，陈宛青差点儿晕倒，说实话，她也是第一次看到男人这样“暴露”，不过根本没有去注意，顿时咬牙道：“少说废话，天龙戒的下落你说是不说？”
　　话音未落，她的身子一欺，纤细雪白的右手又捏住了李江南的脖子。
　　李江南当然不会乱说废话，因为在说废话的时候他的脑子在飞速的思考，而且已经想到了该怎么应付这个“青花碗”。
　　“其实我前两天就到何老头儿那里去帮我妈催过账，那时候他就像是要嗝屁的样子，他还告诉我，他有一个亲戚刚来过，你说的那什么天龙戒，会不会让他拿走了，不骗你，那个铁箱，真什么都没有，是我拿来玩儿的。”
　　李江南如是说，因为他知道，这个漂亮的“青花碗”一定也搞不懂自己前两天到底有没有去过。
　　陈宛青果然搞不懂，不过她立刻瞪大杏眼道：“放屁，我们早就调查过了，何世德根本没有什么亲戚了。”
　　李江南闻言，暗地“我太阳你个烂西瓜”了一声，赶紧道：“那时候何老头儿口齿已经不清了，我也没有听仔细，不是亲戚，那就是朋友，对，一定是朋友。”
　　陈宛青望着他，无法确定这话的真实性，便道：“好，他那个朋友是什么地方的人？”
　　李江南正要说“我怎么知道。”转眼看见陈宛青杀气腾腾的样子，立刻想到这么说自己就失去利用价值了，多半就要被这个不知从哪一个星球来的女煞星“咔嚓”，急忙改口道：“好像，好像是在北方的什么通阳县什么松鹤村的，对，姓杨，叫杨保田。”
　　北方的确有一个通阳县松鹤村，不过非常偏僻，李江南有一个远房亲戚就在那里，他只好先来个缓兵之计了，胡乱编一个姓名，却是怕这个女人没有目标乱问乱杀一气，要是那村子里真有一个杨保田，就算这位老兄撞上大运了。
　　陈宛青望着他冷笑道：“李江南，一看你就不是一个老实人，你认为我会信你的鬼话吗？”
　　李江南忽然一脸委屈地道：“美女，真是天大的冤枉，什么叫一看我就不是老实人，难道老实人的脸上有记号吗，你不知道，我天天都被我妈骂太老实，缺心眼儿，今后要吃大亏，就算那些长得老实的，还有什么人面兽心，衣冠禽兽的哩。再说，我真要有那个天龙戒，又不知道你要来，怎么会放在别的地方去，不信，你好好的搜一搜。”
　　这小子说起话来油嘴滑舌，陈宛青当然不会相信他是个老实人，不过他最后一句话倒是很有建设性，是啊，那天龙戒的价值就算她也不知道的，这小子更不会想到自己会找上门来，按照人的常理，应该带在身边才对。
　　于是陈宛青狠狠地说了一声：“你不许动。”跟着就从床头开始搜了起来。
　　李江南当然不会动，就在刚才说话的时候，他又悄悄地在那袜子上踢了一脚，将天龙戒完全埋进去了，要是陈宛青这都能找到，他真是会I服了YOU。


第六章 冷美人儿杀手（3）
　　看得出来，陈宛青是一个非常细心的女孩子，不，女杀手，她搜东西真的很仔细，就连枕头里面塞的棉花也一点点撕开来看，李江南的房间很小，不过十来个平方，东西也不多，她却不声不响的足足用了三个小时的时间才搜完，这份认真与严谨，让李江南也好生的佩服。
　　不过还好没有算错，陈宛青万万没有想到李江南的那双臭袜子里会另有乾坤，她蹲着身子钻到床下搜查时还看了一眼，但很快捂住了鼻子。
　　要知道，父母太忙，李江南的衣服都是要自己洗的，但他实在是一个懂事的孩子，平时又忙于上网看电视看YY小说，为了帮助家里节省洗衣粉，也为了抽出多余的时间来丰富自己业余文化知识，总是会多穿一段时间才来毕其功于一役的。而这双袜子，其实十天前他穿过一次忘了洗，前两天看着好像还不太脏，又拿来二次利用了，这味儿他闻得倒是习惯，不过这个“青花碗”就未必了。
　　等全部搜完，李江南屋里的闹钟已经指向了五点钟。
　　陈宛青站在屋子里微微喘息，美丽的脸上已经是一脸失望。
　　李江南道：“怎么样，没骗你吧，我妈妈说，骗谁都可以，骗美女是要五雷轰顶的，要是骗你这样美得不得了的美女，我想下辈子一定会变成……变成一只阉了的公猪，永远泡不上母猪。”
　　这他倒是说的大实话，如果下辈子不幸变成公猪，被阉了，总比天天让主人赶来赶去给众多的母猪强奸的好。
　　陈宛青看着李江南一脸认真，但满嘴胡说的模样，眼神中掠过了一丝笑意，但这种笑意很快被一道无情的寒光遮住了，她望着李江南，冷冷地道：“李江南，你的话虽然很无聊，但本不应该这么早死，可是我……”
　　事关生死，李江南的眼睛可一直没有离开过陈宛青，甚至她眼中开始掠过的那丝笑意与瞬间变化出来的寒光都被他捕捉到了，他忽然有了一种感觉，这个女孩子的本性其实还是带着几分稚气的，只是她的职业，应该说是后来的训练才让她变成了一个女罗刹。
　　此时听到陈宛青前面的开场白，李江南一颗心就在急速的下坠，暗忖：“我太阳你个烂西瓜，真是要杀人灭口啊。”
　　于是他赶紧大叫了一声：“慢着。”
　　陈宛青道：“你还有什么遗言吗，如果好办的话，也许我可以考虑考虑。”
　　她说出这样的话，更让李江南相信，这个十八九岁的少女就算是一个杀手，也绝不是一个能够得到一百分的杀手，她的心，并非她的脸那样无情。
　　“你不去确定一下我的话是不是真的吗，要是我一时间记错了，你没有得到天龙戒，然后又杀了我，那不是所有的线索都断了吗，你怎么去跟你的组织交代。”
　　听着李江南提及“组织”，陈宛青的眼中有了很明显的恐惧之色，忽然一下子冲到了李江南的面前，又伸手捏住了他的脖子道：“什么一时间记错了，说，你的话到底是不是真的？”
　　李江南只觉自己的呼吸开始困难起来，挣扎着道：“当然……当然是真……真的，不过何老头儿……何老头儿那天和我聊了许多话，也许就有……就有天龙戒的线索，我……我要慢慢想想。”
　　陈宛青“哼”了一声，却慢慢的放开了手，然后瞪着他，咬着牙用很凶狠的样子道：“好，我就先去松鹤村找你说的杨保田，这段时间，你再好好想想，组织给了我三个月时间找到天龙戒，三个月一到，你不给我说实话，我就会杀死你。”
　　李江南心道：“我太阳你个烂西瓜，我要是给你说实话，你现在就会杀死我，三个月死，总比现在死好，有这段时间，我不会逃吗？”
　　但是，没想到陈宛青却似乎看穿了他的心思，又道：“李江南，你别想打鬼主意跑，你要是跑了，我就杀你的父母，你父母要是跑了，我就杀光你们家所有的亲戚，不信，你可以试试。”
　　李江南闻言，真是暗暗叫苦，只得点头道：“不会，不会。”
　　陈宛青又哼了一声，就朝着窗户而去，看样子她也是从那里进来的了，李江南家虽然住在四楼，但这点高度，相信对于这些杀手来说是小儿科了。
　　李江南的卧室里，除了母亲，别说美女，就算是丑女都没有来过，而且他对这冷美人儿杀手充满了好奇，有心聊聊套些话出来，但想到此时正在袜子里呆着的那枚天龙戒，就打消了这个念头。
　　陈宛青已经出了窗户，李江南探头望去，却见她在楼层墙沿上不停地跳跃，只是偶尔会用手抓住顺墙而上的水管，四层高的楼房，不到二十秒钟就下去了，然后向前疾行，很快翻上了一道三米来高的围墙消失无踪，身手灵活之极，心中更是惊骇。
　　等陈宛青一走，李江南第一件事就是去袜子里拿出了那枚天龙戒仔细端详，看了几眼，除了戒面上那个龙头极是精致威严之外，仍然没有看出什么特别的地方。
　　就在这时，他忽然想到一件事不得不防，就又赶紧将戒指重新放进了袜子里，开始收拾起屋子里被陈宛青翻得乱七八糟的物事来。
　　他一边翻，一边有意无意用眼睛的余光瞥着窗户，两分钟之后，窗户之外果然隐隐间露出了半边脑袋。
　　李江南知道是陈宛青去而复返了，心中不由得暗叫了一声“好险”。
　　原来就在刚才，他忽然想到这个“青花碗”既然是一个杀手，是没有那么容易相信自己的话的，搞不好就会杀个回马枪来重新查证一下，所以就多了一个心眼儿，没想到她还真回来了。
　　李江南此时的背心里已经浸出了冷汗，如果自己刚才还拿着那天龙戒细细赏玩的话，此时只怕已经尸横当场了，做人思想越简单越快乐，可是要想保命，那是非得复杂一些才行啊。
　　陈宛青的确有耐心，竟在天寒地冻的窗外默默观察了一个小时，直到天色微明，窗外的人影这才消失。
　　李江南虽然松了一口气，还是不敢乱动，将屋子里的东西收回原处后，重新塞好枕头里的棉花，便去躺在了被窝里，一直等到天色大明，外面的声音嘲杂起来，他这才翻身而起，飞快地将那天龙戒从袜子里取出，然后打开衣橱，放入了另一只洗过的但还是有些味儿的袜子中，刚才的事证明陈宛青的心眼儿也不少，这臭袜子可不能老放在这里。
　　此时传来父亲的微鼾声，李江南这才放下心来，想到这一晚发生的事，一颗心仍然“砰砰”的跳个不停。
　　怎么办？
　　李江南的脑子里一片混乱。
　　第一，报警。
　　这念头一出，李江南就立刻否定了，警察相不相信自己的话还是一个问题，而且陈宛青那么厉害，再加上她背后貌似还有一个庞大的组织，警察是保不了自己的命的。
　　第一，逃跑。
　　这是李江南想得最多的，不过要逃到那里去，他是一片的茫然，最重要的是陈宛青说要杀死自己父母及亲戚的话绝不是威胁，他能眼睁睁的让这场血案发生吗？
　　这给也要被杀，不给也要被杀，李江南是左右为难，心中一阵乱烦。
　　于是他决定睡觉，既然想不出来，那只能睡觉。
　　不是有一句话吗，昨天已经过去，明天还没有来到，先过好今天再说。
　　李江南向来很少钻死胡同，整天愁眉苦脸，惶惶不可终日，这三个月还不如不活，于是他真的什么都不想了，倒头便睡，而且居然很快睡着了。


第七章 史上最垃圾的秘籍（1）
　　李江南的父母果然是第二天中午才醒，对于两人同时睡得这么死，自然非常奇怪，不过奇怪归奇怪，念念就过去了，刘芳立刻去开店，而李国强下午还有一趟长途要跑，也很快离开了。
　　对于昨晚的那一场险事，李江南什么都没有说，因为除了多两个人愁眉苦脸之外，是起不到丝毫作用的。
　　不过李江南却悄悄给母亲打了招呼，说是听说那黑铁戒子比想像中的值钱，别人正在找，让她千万不要透露任何的风声。刘芳听到这样的好消息，自然是连声笑着答应。
　　等到父母一走，李江南就飞快的回到了卧室，拿出了枕头旁边的《金瓶梅》，这本书其实昨晚陈宛青还翻过，不过看到里面画工粗糙，但不堪入目的插图，很快就露出恶心的样子放下了。
　　说实话，小铁箱里天龙戒与《金瓶梅》是放在一起的，李江南很怀疑这本书和那天龙戒的秘密有关，说不定这个秘密就是一个巨大的宝藏之类。
　　这样的想法，让他开始兴奋起来，于是他将这本《金瓶梅》的前前后后，里里外外的仔细翻看起来，想要找到一丝不和谐的蛛丝马迹。
　　但是，无论李江南怎么用心，从白天到晚上，也没有任何的发现。
　　这样的情况，持续了三天。
　　在这三天里，李江南除了吃饭睡觉，整天就是翻看这部书，眼珠子差点都掉下来了。
　　除了书又旧了一些，仍然没有发现。
　　到了第四天的晚上，李江南已经是相当的郁闷，正所谓“人为财死，鸟为食亡”，可是自己如果三个月后被杀死，这财没到手，食没到嘴，真是活脱脱的一个冤死鬼，霉啊，霉冲云霄了。
　　还好在最迷茫的时候，李江南爱看影视，爱看杂书的特点总算有了些用处。
　　他记起了有关于书里藏某种秘密的传说。
　　这样的传说，李江南记得三种。
　　第一，夹层。
　　李江南瞪大了眼睛将书凑在台灯下面查看，书，绝对不是什么珍藏版，从封面到内容，纸张都非常薄，很难想像有夹层。
　　第二，火烤。
　　于是李江南就找到了一根蜡烛，打开书页，开始来烤热，但是，他烤了好几十张书页，甚至将一张书页不小心还烤焦了一个不小的洞，仍然没有什么发现。
　　所以李江南只好用最后一招，水浸。
　　一旦水浸，那就意味着这本纸张很薄，已经陈旧的书很有可能要就此报废，李江南想了好一阵，才下定决定，撕下了其中没有重点段落的第一章共十多页，去外面拿了个装了半盆水的脸盆进来，然后一张一张的小心翼翼的放了进去。
　　第一张，没任何异样。
　　第二张，还是没有任何的异样。
　　第三张……
　　第四张……
　　一直到李江南的手中还有最后一张，也是《金瓶梅》第一章的结束，有着一大半的空白。
　　这时的李江南已经完全失望了，只是下意识的将手中最后一张纸放进了脸盆，然后站起身准备去倒水。
　　然而，意想不到的事情真的发生了，就在那张浸下水的数秒之后，竟然出现了一些密密麻麻的小字，而且似乎还有什么图像。
　　李江南看得清楚，心中的狂喜无法表达，他妈的，自己真是聪明，猜得没错，这本书真的有秘密，而且被他找到了。
　　藏宝图，是藏宝图，一定还有大笔宝藏在某处地方等着他去挖掘。
　　想到这里，李江南的一颗心差点都要跳了出来。
　　发财了，发财了，从此以后，他的生活就会发生彻底的改变。就像江湖传言说的那样，等咱有了钱，喝豆浆吃油条，妈的想蘸白糖蘸白糖，想蘸红糖蘸红糖。豆浆买两碗，喝一碗，倒一碗！等咱有了钱，上酒店去叫鸡，妈的想要洋鸡叫洋鸡，想要土鸡叫土鸡，嫖一个，退一个！等咱有了钱，就搞点病毒，妈的想扔哪就扔哪，搞个‘SARS’和‘贫铀弹’，一个扔日本，一个扔美国。
　　想到这些，李江南用兴奋得颤抖的双手捧起了那张纸，仔细地看去。
　　但失望的事情再次发生，这些空白纸上面虽然出现了淡黑色的字，但明显不是什么藏宝图，上面还画着一些没穿衣服的和尚，这些和尚的旁边，还有着很详细的文字说明。
　　在一阵失落之后，李江南又燃起了希望，这些图谱藏在《金瓶梅》这样为正道人士所不齿的艳情书籍中，而且随着天龙戒一起传了下来，从常理分析，应该不是简单之物，难道说，这些图谱与文字是一套武功，也就是传说中的“秘籍”。
　　越想越对劲儿，李江南的眼睛又开始发亮了，便开始将整本书的线拆了下来，然后按前后章节的顺序一页一页的泡，有字迹显现的，就平铺在一边。
　　《金瓶梅》的页数太多，李江南这一晚的工作量是繁索巨大的，怕父母看见自己房间亮着灯询问，他就拿着手电工作。
　　工作一直持续到第二天的早上九点，天色已经完全亮了起来，甚至从窗户里还透来冬日里难得的阳光。
　　此时李江南的眼睛已经快睁不开了，不过发现秘密的兴奋还在支撑着他。
　　等到最后一章从水里取出，然后又数了数，有图像与文字的书页共有五十几张，幸好的是，这些纸张一旦浸了水，就算是干了，那淡黑色的字也不会消失。
　　刘芳早已经去小店做生意了，而他的父亲李国强才出了一趟长途，今天在家休息，可能实在太疲倦了，平时很准时起床的他仍在熟睡，甚至还在打着鼾。
　　李江南便到外面去找了一个电吹风来，准备将后面浸泡了还没有干的纸吹干，然后钉在一起，两间屋的隔音效果不好，他怕李国强听到，就只能捂在被窝里做这些事。
　　又过了一个小时之后，那些有图像与文字的纸才全部吹干，李江南便去找了订书机来小心翼翼的钉好，这才大功告成，放进了小铁箱里。
　　而其余没用的书页，他也没有丢，而是不管湿与不湿，都叠在一起，装进了一个塑料袋，塞到了自己书桌的抽屉中。


第八章 史上最垃圾的秘籍（2）
　　弄好这一切，李江南感到实在太倦了，就打开门，准备去外面撒泡尿后回屋睡觉。
　　但到了外面的客厅，李国强已经起床出去了，看见李江南，就训道：“江南，你是怎么搞的，现在才起来，我睡懒觉是跑了三天的长途，你呢，什么事都没有，也睡到这么晚，真不知道上进，今后要是工作了，我看你怎么办，经常迟到，没有那一个老板会喜欢。”
　　李江南只好唯唯应是。
　　说实话，对于这个严厉的父亲，他是不怎么佩服的，他真的搞不懂，父亲为什么要那么傻，还不说不善于吹捧这一套，看不惯事情，大不了睁一眼闭一只眼就行了，何必要说出来得罪人，那太不值了啊。
　　在目前厂里物流部所有的司机里，他的资历是最老的，技术也是最好的，可是却偏偏混得最差，按很通俗的经济理论来说，这叫做好货没有卖上好价钱。
　　李江南甚至可以肯定，如果自己处于父亲的位置，那一定比他混得好许多的，至少新房是换了。
　　不过有一点儿必须承认，父亲是勤劳俭朴的，辛辛苦苦的赚钱，抽的都是很低级的烟，一件夹克穿了都快八年了还舍不得丢，看到父亲沉默的样子，李江南有时也有心酸的感觉。
　　与父亲的语言交流是很少的，但李江南撒了尿之后却不敢睡觉了，吃了早饭之后，只能打开卧室门，坐在书桌上，拿着一本不知什么书昏头昏脑的装模作样。
　　还好，到了下午，闲不住的父亲又到厂里去了，李江南就美美的睡了一觉，只是却定好了闹铃的时间，在李国强回来之前，他是不能躺在床上的，否则又是一顿好骂了。
　　好不容易盼到了晚上，李江南破例很早的就进了屋，然后打开灯关上了门。
　　坐在床上，拿出了那小铁箱，伸手取出那本钉好的秘籍，李江南又开始无比的亢奋起来。
　　他在幻想着，自己练成了这里面的神功，变成了无敌的咸蛋超人，然后满世界周游，随便搞些劫富济贫的行为。当然，第一个要济的贫必然是自己。
　　另外，他还要救人，专门救美人，中国的，西方的，甚至非洲的都救，想来这些美人不会每一个都忘恩负义，总有感恩戴德，以身相许的吧。
　　一念至此，李江南就忍不住偷偷的“嘿嘿”发笑。
　　他开始去翻看那本秘籍。
　　又一次的失望。
　　因为在这本秘籍里，并没有什么拳脚招式，甚至看起来也不像那什么传说中的内功心法之类的，而总是画着一个和尚在张大着嘴巴，就好像学校音乐系的校友们在练发声一样。
　　李江南耐着性子看完，这才知道，练发声的和尚共有六个姿式，照着文字说明，这些姿式必须按顺序练才行。
　　秘籍上的图像与文字写得非常详细，那些穴道的位置也标得一清二楚，是完全可以自学的，李江南仍然怀着希望，决定从第一个姿式练起。
　　按那秘籍上所写，第一个姿式要身体平躺，大脑放松，呼吸均匀，先呼后吸，吐尽浊气，张大着嘴巴，却只能吐气不吐字，等到呼吸完全自然，大脑空旷之时，收腹提肛，双手内外劳宫穴重叠，意领经脉而行，而这种意，要从丹田到达足厥阴肝经大敦穴，然后回到肝脏，散布于胸间，最后注于肺中算是一个周期结束。
　　第一天，李江南对穴道及意领经脉之类的不熟悉，练了三个小时之后，才掌握了些要领。不过没什么感觉，很快睡觉。
　　这样一直练了六天，再过一天就要出发去学校报道了。
　　但是，李江南的感觉很不好起来，他完全是照着那秘籍上所写的练习，可是每次练的时候，并没有传说中修习内功的那样神清气爽，似乎浑身都有劲儿的感觉。
　　正相反，李江南练的时候总是感到烦闷，胸口间有说不出的烦闷，就像是有一块大石头重重的压在他的胸上一般，只有停止练习，那种烦闷才会消失。
　　李江南并不是一个太能吃苦的人，而且他开始怀疑这压根儿就不是什么内功秘籍，而是自己看电视与小说看得太多了臆想出来的东西。当然，这些图像与文字的出现是绝不会没有原因的，可能里面还有什么自己想不到的秘密。
　　在第六天的晚上，李江南强迫自己练了三个小时，胸口就像是被巨石压得要破裂一样。
　　想到各种有关乱练内功，走火入魔，变得疯疯癫癫的传言，他决定放弃，将这秘籍带到学校，重新研究一下再说。
　　于是，他决定好好地睡上一觉，寒假就要结束，明天要准备返校的行李，到现在，他都没有想出怎么对付那个“青花碗”，也只能走一步算一步了。
　　一想到三个月后的事，李江南就心烦难言，还好他是一个大大咧咧的人，过了一阵后，又将事情放在一边，渐渐的进入了梦乡。
　　但不知什么时候，他忽然感到胸口又烦闷起来，像是有什么气流想往口腔外面钻。
　　“啊……啊……”
　　他竟然在睡梦中大吼了起来。
　　这一吼，立刻惊动了一板之隔的刘芳与李国强，李国强第一个道：“江南，江南，发生什么事了，深更半夜的，声音怎么吼得这么大？”
　　与此同时，隔壁传来了一阵无比凄惨的哭声，那是才分到厂里不久，与父亲同是司机的小王家不满两岁的儿子宝仔，只听他一边哭一边还在喊：“妈妈、爸爸，怕怕，怕怕……”
　　李江南当然也惊醒了，一时间当然也搞不懂是怎么回事，只好道：“没事，没事，我刚才做了一个特别恐怖的恶梦。”
　　李国强这才道：“你这孩子，叫你不要去看那些恐怖片，现在做恶梦了吧，你长这么大，我没听你叫得这么大声过。”
　　说着话，父母那边便没有什么动静了，想是重新睡下。
　　李江南躺在床上，想到刚才发生的事，胸口还有些隐隐发闷，他已经猜到，是自己练的那发声功在从中作祟，暗忖道：“我太阳你个烂西瓜的，没练了还自动开机，这样搞还让不让人活啊。”
　　还好李江南对自己的要求向来是不高的，郁闷了一阵，听到那宝仔还在一个劲儿的大声哭，他便很阿Q似的喃喃道：“妈的，宝仔这家伙还不是骇得屁滚尿流，喊爹喊娘，老子这几天总算没有白练啊。”
　　于是乎，李江南倒头便睡，而这一次，他睡得真香。


第九章 冤家对头（1）
　　第二天，李江南就开始收拾回学校的行李，铺盖被子这些当然不必带了，不过这学期一过，他就要毕业了，而且温度升高，夏天的短袖短裤这些可不能不带几件啊。
　　行李很快就收拾好了，李江南将那黑乎乎的天龙戒又转移了地方。
　　这一次，他在楼下看着四下无人，便在围墙根儿悄悄挖了一个洞，将那天龙戒用布包好放了进去，然后用土结结实实的填好，如果自己不说，那是绝对不会有人发现的。
　　就在他一切大功告成，哼着小曲骑着自行车迎风疾行，准备到前面母亲的小饭店吃午饭时，一辆摩托车面对面的向他驶来。
　　那是一辆全新的，外表很拉风的摩托车，车上的骑士是一个与李江南差不多大的帅哥，他的后面还载着一个眉清目秀，还算漂亮的姑娘。
　　看到这个帅哥，李江南的瞳孔就收缩了，因为来的是他的仇人，总想狠狠揍他一顿的仇人。
　　他的名字叫做――华宇俊。
　　准确的说，华宇俊的父母并没有给儿子取错名字，因为这小子从小就长得漂亮，很能讨那些阿姨的喜欢，小脸儿被拧的机会远比李江南多得多。
　　其实，李江南与华宇俊一开始并不是仇人，而是朋友。
　　别看华宇俊的父亲华健现在是李江南父亲李国强的顶头上司――光明棉纺厂物流部部长，可他才来厂的时候，还是一个什么都不懂的毛头，而且分到李国强一辆车做他的徒弟，那时候老子们的关系不错，小孩子自然玩在了一起。
　　李江南与华宇俊同龄，于是就读了一个幼儿园，也是一个班，那时候两人都很调皮，可以说是狐朋狗友，狼狈为奸。
　　他们最喜欢的游戏，就是无耻的捉弄班上的小MM，要么趁她们起立时悄悄拖走板凳，要么就是午睡时偷偷用墨水在她们的嘴唇上画上两撇滑稽的胡子，刚下雨的时候会将小MM骗到树下去，然后猛摇树枝后闪开，最可恶的是曾经用毛毛虫放到小MM的玩具盒里，将她们骇得屁滚尿流，哭声震天。
　　这两个坏小子的恶作剧当然没有脱过老师的眼睛，尽管两人从出主意到动手的比例基本上是不分伯仲，但是，每一次白白嫩嫩，眼睛大大，一脸无辜的华宇俊都能够成功的迷惑住那个年轻的女老师，而长得就像是坏小子模样的李江南总会被呵斥，然后告诉他的父母。
　　李江南当然会被打，无论是工人阶级出身的李国强，还是当过民兵女排长的刘芳，他们对儿子的错误都是毫不包容的，李江南的屁股开过几次花，甚至最长的一次趴着睡了整整一个月。
　　但是，那时还不懂得认字，不知道“义气”两个字怎么写的李江南从来没有出卖过华宇俊，更没有怪过他，甚至在老师当着华宇俊的面问是不是李江南干的，而华宇俊保持沉默的时候李江南也没有怪他。
　　就算是被打得屁股开花，李江南也会将一颗棒棒糖咬下一半来给华宇俊吃。
　　让两人决裂的是“嘘嘘门”事件。
　　还原一下事件的经过。
　　那天早上，李江南刚到幼儿园，就见到华宇俊一脸神秘的走了过来，低声道：“喂，李江南，我发现了一个秘密。”
　　李江南的好奇心一下子被勾起了，道：“什么秘密，你快说。”
　　华宇俊道：“我们男生厕所里有一个洞，可以看到隔壁女生嘘嘘，你快跟我去看看。”
　　李江南一阵失望，他对此并没有什么兴趣，而且不久前他才被打过屁股，屁股还在亚健康状态没有完全修复，知道这是一件不好的事情，便摇了摇头道：“不去，我妈妈说，看女孩子嘘嘘是要长针眼的。”
　　华宇俊却不死心，又道：“去看看，你不知道，王玲玲左边屁股上长了一颗痣，可好笑了，我都看了两次，你看我长针眼没有。”
　　这一句话立刻让李江南有了兴趣，王玲玲是一个很胖很凶，又最爱告李江南状的女生，如果她的屁股上长了一颗很好笑的痣，那么他对别的小朋友就有笑话讲了。
　　华宇俊的眼睛并没有长出传说中的针眼，不再有任何的犹豫，李江南就去了男生厕所，果然见到最里面露出了一个洞，而且看来还不小，他有些怀疑是不是华宇俊弄出来的。
　　华宇俊在给他望风，很快就兴奋地道：“快看，快看，王玲玲进去了。”
　　于是李江南立刻将头凑在了洞里，他果然看见了王玲玲脱去了自己的小花裙子，而且她的左边屁股上的确有一颗很大的黑痣。
　　李江南是个沉不气的孩子，所以他“扑哧”一声轻笑了起来，这一笑不要紧，但惊动了隔壁的王玲玲，只听她抬起了头，很明显地看到了这个洞里的眼睛，惊叫了一声，匆匆穿好裙子，就哭着出去了。
　　知道不好，李江南就要撤退，但已经晚了，他和华宇俊一起被老师在男生厕所里逮了个正着。
　　没想到自己的学生年纪这么小就开始耍流氓了，年轻的女老师好生的震怒，将两人拉到了校长办公室，与校长一齐关上门开始审问两个人。
　　“说，刚才看女生厕所的是谁。”
　　年纪大一些的校长发问了。
　　李江南没有回答，他坚信自己的笑声很小，王玲玲是不可能听出来的，华宇俊当然也不会回答。
　　年轻的女老师平时就喜欢长相好的华宇俊，便瞪着眼睛望着李江南道：“李江南，一定是你。”
　　李江南还是没有回答，但他知道，按照国际惯例，自己又要倒霉了。
　　谁知道这时候校长却道：“华宇俊也在厕所里，他不可能不知道，华宇俊，你是不是也看了。”
　　华宇俊不是个沉默的人，他赶紧摇着小手，仍然一脸无辜地道：“没有，没有，老师，我真的没有。”
　　校长这次没有完全相信他，而是大声道：“不对，你们两个平时这么好，这次又只有你们两个在厕所，你一定也有份，刚才我就看见你在厕所外面一望一望的，再撒谎，我告诉你爸爸去。”
　　华宇俊显然被校长的态度骇住了，而且毫不犹豫的出卖了李江南，道：“我没有撒谎，老师，没有撒谎，都是李江南干的，我还要他别看，可是他让我把守看有人来没有，还说不给他把守，他就要打我。”
　　事情的结局当然是李江南又一次屁股非常灿烂的开了小红花，但他再也不和华宇俊在一起玩儿，对于华宇俊的出卖，他没有哭，而是决定报复，去抢华宇俊这坏家伙的女朋友。


第十章 冤家对头（2）
　　李江南报复的目标叫小雪，是一个皮肤白白，眼睛大大，睫毛长长，漂亮得像芭比娃娃般的女孩子，也是幼儿园里当之无愧的园花。华宇俊很喜欢她，而在幼儿园所有男生之中，小雪也与长相最白净好看的华宇俊关系要近一些，时不时的会在一起玩儿，让所有的男性小朋友很受伤。
　　李江南报复的手段是从电视里学来的，于是他主动的去找小雪玩儿，还第一次偷了妈妈的钱给她买毛毛熊玩具，本来小雪对平凡的李江南还是爱理不理的，可是人小鬼大的李江南并没有放弃，他在观察着小雪，发现这个女生特别喜欢鲜花，于是就去“摘”掉了同楼层陈叔叔据说是给自己女朋友专门种的玫瑰花，跟着悄悄地带到幼儿园给了小雪。
　　那一天，小雪就像所有的女生一样，没能免俗，显得很开心，从此就和李江南开始走近了，而李江南在亲和力上明显比华宇俊优秀，他每天都陪着小雪，陪她搭积木，坐跷跷板，完全成了她的跟屁虫。
　　自然而然，小雪就跟华宇俊疏远了，每一次看到华宇俊嫉妒的眼神，李江南就开心得要命，他更进一步的命令小雪，不许跟华宇俊玩，说一句话都不行，而如果华宇俊要来她玩儿，她就必须说“我讨厌你”，否则的话，他就再也不理小雪了。
　　事实证明，小女孩与女人没什么区别，不管她有多漂亮，即使被很平凡的男生或者男人彻底的攻入了内心，就会让她们变成愚笨，然后盲目的服从。
　　小雪已经离不开鬼机灵懂得送花话又特别多的李江南，于是她作出了选择，不再和华宇俊说一句话，而且当华宇俊想来套热呼时，她真的喊出了“我讨厌你”四个字。
　　华宇俊受的打击是可以想像的，他甚至从此以后不喜欢上幼儿园，总爱找借口呆在家里。
　　不过让华宇俊眼睛都绿了的是，李江南居然甩了小雪，每次小雪去找李江南玩儿，他都不再理了，还洋洋得意的对着自己做胜利的鬼脸。
　　华宇俊受的打击更大。
　　最后的结局是，小雪变得很不开心了，总是望着李江南嘟着红红的小嘴，还爱对别的小朋友发脾气，不过没多久，她爸爸工作调动，她也随着走了。
　　这件事让李江南到现在都很爽，但心里也很是内疚，当时他太幼稚了，正像一句名言说的“初恋时我们不懂爱情”，实在对不起无辜受到伤害的小雪，可惜这辈子恐怕连道歉的机会都没有了。
　　没有想到的是，华宇俊并没有检讨自己的错误，幼儿园这个仇他居然一直耿耿于怀，在高二的时候，终于向李江南证明了自己仍然是强者。
　　准确的说，到了高一，李江南仍然不懂爱情，他对爱情的认识都在那些电视剧与YY小说里，还没有从虚幻中觉悟出来。
　　那时候，李江南在县城的一所高中里住校，班上有一个叫做白丽丽的女同学和他关系不错。
　　白丽丽就坐在他前面一方，在学校就常常转身过来听善于言辞的李江南吹牛。而她的父母是生意人，平常不怎么在家，所以她也住校。
　　由于班上她又没什么要好的女同学，爱说话的李江南就成了她的玩伴。
　　实话说，白丽丽长得并不漂亮，最开始李江南与白丽丽玩，就是因为她有很多零花钱。一起看电影，滑冰之类，李江南是不用掏一分钱的，这让他很有满足感，开始留意起这白丽丽的优点，比如说她皮肤还是挺白的，而且一笑起来有一个深深的酒窝。
　　据研究证明，在十岁到二十岁的时候，女孩子对感情的认识要比男孩子提前三岁，在频繁的交往之中，自然而然的，两人就好上了，不过这种好，应该是还处于一种朦朦胧胧的阶段，最出格的一次，也不过是李江南在黑暗的电影院里大胆的牵了白丽丽的手。
　　此时的李江南，终于明白了那么一丁点儿爱情，而更可怕的是开始加速分泌的荷尔蒙让他对异性有了强烈的好奇感，于是他决定，先向白丽丽献出自己的初吻，然后再献上自己的全部……嗯……身体。
　　但李江南原本以为十拿九稳的计划却没能顺利实施，他连初吻都没有机会献出。
　　因为华宇俊杀了出来。
　　真是冤家路窄。华宇俊的父亲华健很快就做了厂车队掌握实权的调度员，跟着就换了新房，在小学与初中，李江南与华宇俊都不是一个学校，见面的时间也很少，可是到了高中，两人不仅在一个学校，而且分到了一个班，显然华宇俊并没有忘记在幼儿园里的奇耻大辱，对李江南很少说过话。
　　在这时候，李江南已经没有了任何与华宇俊抗衡的资本。
　　华健当上了厂里的物流部部长，变成了李江南父亲李国强的顶头上司，而他家的经济状况也与李江南家不可同日而语了，华宇俊的身上穿的都是名牌，不像李江南，身上穿的几乎都是母亲从摆服装摊的二姨那里买来的大路货。
　　本来就长得英俊白净的华宇俊再加上服装的陪衬，那真是玉树临风，风流倜傥，很讨女孩子的喜欢，更让人想不到的是，这家伙的成绩居然也不错，那就更让女孩子们倾慕了，在李江南的班上，有好几张课桌上都刻着华宇俊或者华宇俊我爱你的文字。
　　这一切，让长相普通，成绩普通，家景普通的李江南都无法望其项背，谁知道他会向白丽丽下手。
　　在白丽丽没和李江南好之前，受到众多女生追捧，向来骄傲的华宇俊几乎正眼都不会瞧容貌平庸的白丽丽。可是有一天，他开始主动与白丽丽搭话说笑，一双如星星般明亮的眼睛不时对她闪啊闪的。
　　那一天，白丽丽的脸一直是红着的，整个人的状况非常的兴奋，不，应该是非常的亢奋。
　　两天后，白丽丽就和李江南绝交了，根本就不再理他，完全像是陌路人一样。而到了第五天，白丽丽就像死了爹妈一样趴在课桌上哭了起来。
　　李江南的心中是清楚的，白丽丽被甩了，这是华宇俊的报复，在幼儿园追小雪的时候，他用了两个月时间，而华宇俊这次只用了五天就达到了目的，他这场做仗，比自己打得轻松太多。
　　后来白丽丽还是和李江南说话，但是，两人的关系却倒退了许多，变成了普通的朋友，而华宇俊面对李江南的脸色，也总是带着胜者的自得。
　　这件事让李江南很生气，更生气的是，他有一次回家，无意中听到父母争吵，说是自己家没有分新房子的原因是由于父亲以为自己当过华健几天师傅，就有了一日为师，终身为师的念头，对身为物流部部长的华健大力搞活自己家经济的行为看不过眼，先是像唐僧一样谆谆劝导，后来看着徒弟不听，居然不识时务的去领导那里反应，谁知反应没起过效果，父亲反被常常安排跑最远最累的长途，换房子的事更是无法指望了。
　　李江南并不是一个牙齿打掉了还往肚子里咽的角色，但是，他更是一个很现实知道评估敌我双方力量的人，他知道绝不可能去泡华宇俊的妞儿了，那样很有可能会自取其辱，所以他决定发奋学习，长大做一个比华宇俊更有用的人。
　　然而，此时的努力已经有些晚了，无论他再怎么发奋，也不可能像华宇俊一样有机会考上名牌大学。
　　但没有想到的是，到了高三，华宇俊就完全陷入了女生的脂粉堆里，据说搞起了四角恋，而他的成绩也开始下滑。
　　在高三结束时，李江南与华宇俊都报考了同一所学校的同一个专业，那就是东陵大学的工商管理系的市场营销专业，要求的分数线并不高，而且据说这种专业出来找工作比较容易。
　　最后的结果是，两人同时被录取，命运再次将他们扔在了一起，李江南与华宇俊又成了一个班的同学。
　　大专三年就要过去，如今的情况是，华宇俊成了东陵大学里叱咤风云的四大校草之一，泡妞比泡方便面还容易，而李江南的初吻，至今都还珍藏着。
　　见到了李江南，穿着一身贼亮真皮夹克，一脸帅气的华宇俊将摩托停在了他的前面，然后得意的笑着道：“喂，李江南，你还在骑你这辆破自行车啊，怎么我看起来像只猴子骑在两只破轮胎上。”
　　他这么一说，后面载的那女孩子就“格格”的笑了起来。
　　李江南骑在自行车上，仍然有着开奔驰的神气，道：“我太阳你个烂西瓜，华宇俊，你知道个屁，我这是环保车，不像你骑的这家伙和你一样排气害人，对了，我听说导游系的王梅为你堕了胎，手术费你还没有给人家哩。”
　　听到李江南的话，后面那个女孩子就笑不出来了，而华宇俊更是冷下了脸道：“李江南，你这小子就知道胡说八道的造谣，有这工夫，还是费点心思想着联系自己的工作吧，我看凭你小子的能耐，三十岁都不一定娶得上媳妇儿。”
　　说了这话，他一加油门，就冲了出去，李江南对着他的背影一摊口水就吐了出去，道：“不凭你老子找关系，你他妈的又能怎么，垃圾。”
　　骂了一声之后，李江南又哼起小曲来继续前行，妈的，华宇俊想打击他，让他自卑难受，他就偏不上当。


第十一章 同室的兄弟
　　李江南的学校离着他们家要坐两天的火车，他到学校大门的时候，已经是傍晚时分了。
　　这所大学叫做东陵大学，在省城里算是一所二流学校，但整个学校的面积很大，分设的系也很多，而且还在速度的扩招。
　　这人一多，管理就不免有些混乱了，而且最差的就是李江南他们这些营销专科生。
　　由于这个专业是临时设的，而且人数也多，无法安排，宿舍是又破又旧，从李江南入学起就听到校方说要给他们换新宿舍，不过现在要毕业了，他们还住在老家之中。
　　走在学校的大道上，身边的轿车是穿梭不停，每当开学或者放假，一般是学生们炫耀家底的时候，这时候来接送的好车特别的多，大奔、宝马之类的是屡见不鲜。
　　对于当代的大学学子，有一位偏激的人士这么形容过，说是Kiss公开化，恋爱闪电化，素质流氓化，消费白领化、上课梦游化、逃课普遍化、补考专业化如此等等，总之是释放着一种郁闷的失望情绪。
　　李江南也很郁闷。
　　他郁闷是美女。
　　美女私人化。
　　对于大学的女生，也曾有人形容过，大一时是“杨家有女初长成，养在深闺人未识。”大二就是“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。”大三是“花开堪折直须折，莫待无花空折枝！”到了大四，便是“秋已无多，早是败荷衰柳。”了。
　　东陵大学的美女多，这是在省城各所高校里是很有名的，李江南才来学校的时候，就被一个个姹紫嫣红，青春娇艳的靓影弄得神魂颠倒，兴奋难禁，幻想着自己能走狗屎运，采到其中一朵鲜花。
　　可是后来残酷的事实告诉了李江南，他与美女的距离是那么的遥不可及，那么的“可远观而不可亵玩焉”。
　　他实在没有采花的资格。
　　在大学的校园里，最强大最有吸引力的男人绝不是李江南他们这种乳臭未干的愣头青。
　　禽兽，一个又一个大腹便便，红光满面的禽兽开着豪华轿车在男生们悲伤欲绝的眼神中带走了一个又一个青春正盛的漂亮MM去演绎现代版的美女与野兽的故事。
　　对于这一点儿，李江南很无奈，二十岁的男人是期货，三十岁的男人是抢手货，四十岁的男人是现货，五十岁的男人是跳楼货。能看中期货那需要很特别的眼光，而这种眼光，恰恰是漂亮MM们通常都不具备的，这是一个即使做了二奶都不会被人耻笑的年头，思想解放的MM们通常都带着几分匪气，你玩了老娘的身子，老娘就要玩你的票子，这才符合经济社会的规律。
　　而等校外的禽兽掠夺了部分的美女资源之后，校内的饿狼们又龇牙咧嘴的扑了过去，在经过一番血腥的撕咬之后，又有一部分美女被捕获了。
　　这样的结果是，当李江南想坐在校园边的条椅上，叼上一根烟，饱餐一下秀色，YY一番时，却发现很难再找到单身的，可以幻想的目标。
　　“我太阳你个烂西瓜，等老子有了钱，一手挽一个漂亮妞儿给你们瞧瞧。”
　　望着那一个个意气风发，非总即长，驾着香车，载着美女的禽兽，李江南咬着牙忍不住很有志气的低骂了一句。
　　学校很大，当他走到营销专业的宿舍楼时，已经过了半个小时，守楼的老王正在懒洋洋的打扫楼道清洁，尽管男生们还没有完全到校，但那各种各样的垃圾也足够老王忙上大半天了，这男生宿舍是“纸屑与袜子齐飞，烟头与酒瓶同舞”，平时这老头儿是不怎么做清洁的，他最大的习惯就是泡一壶茶，拿两张报，任由这幢垃圾场自由发展，只是开学时学校领导通常都要来一次大检查，饭碗攸关，不得不做做假面子了。
　　李江南住的是301室，这个寝室空间很小，一共只有左右上下铺四个人，平时大家的关系说不上很好，但也过得去，至少快毕业了，还没有发生兄弟决裂的事。
　　李江南到寝室的时候，刘春林与郭思洋已经坐在寝室里海阔天空了。
　　不得不介绍一下这两位仁兄。
　　郭思洋，南方人，这是一个身高不足165，长得干瘦猥琐，理论上与女人绝缘的家伙，不过这家伙成绩虽然平平，但对于男女关系却非常有兴趣，甚至有很深入研究的，所以绰号“性学专家”。
　　照郭思洋的说法，性学不是色情与淫荡的代名词，而是一种复杂的自然现象和生理现象，是人类赖以生存、发展的基础。可以说，没有人类的性活动，就没有今日的人类，同时也就没有人类今日的文明。最好的性，首先是爱情，是男女间彼此倾慕的正常生理和心理行为，它是需要性的，但并不是完全是性。性依附于爱而存在，因爱而生情，因爱才有性，性是爱的延伸，爱是性的升华。有爱的性是自然而然，水到渠成的，无爱的性则如同动物般只是一种原始的本能，那是只有畜牲才做的事。
　　刘春林，来自东北，绰号铁金刚，这家伙皮肤粗黑，眼睛狭小，颧骨凸起，嘴唇丰厚，面孔大大不如李江南，但身高超过180，而且浑身肌肉凸起，很有美国电影《金刚》里那只人猿的风采，平时宿舍里的男生与别人有冲突什么的，总要好言好语的邀请此人去扎场子示威，而且其年纪超过李江南他们，也号称301宿舍的老大。
　　别看他长得五大三粗的不怎么雅观，举止也实在不怎么潇洒，却是301宿舍里最有名的风流种子，自打进学校到现在，已经换了好几任女友了，而且这些女人都还过得去，对刘春林总是服服帖帖，顺眉顺眼的。最重要的是，她们都被刘春林上过了，这让李江南等只能依靠亲爱的五指兄弟解决大事的人极端羡慕，甚至有些想不通那些女人怎么会喜欢这么一个丑男人。
　　不过对此郭思洋有过很专业的解释，说是女人选择男人从根本上说是动物种群物种进化的一种自然选择行为。人类从普通的哺乳动物进化到目前，成为地球上四不象的最残忍凶恶的动物种群，与其进化的方式和自然选择有直接关系，在母人猿的思维里，其选择交配的对象绝对是同群中最强悍的公猿，所以这种基因自古就在女人的身体里传承下来，成为最重要的生存密码之一，而刘春林就完全符合这种条件，其旺盛的雄性激素是能够吸引一部分女人荡漾春心的原因。
　　刘春林似乎正在就男女之事与郭思洋进行实际操作与理论技术间的交流，见到提着包走进来的李江南，便笑着打起了招呼。


第十二章 梦中情人（1）
　　在301宿舍里，李江南也有一个绰号，叫做“哈哈儿”，因为他是一个天生的乐观派，很少有人看到过他唉声叹气的时候，而且在整个宿舍里，就数他人缘最好，和谁都能够笑嘻嘻的说上几句。
　　李江南在刘春林的上铺，靠近外面窗台的里侧，他将包扔在了上铺的边缘，打开拉链，就取出了一只包装好的烧鸭，这是他们那里的特产，皮脆骨酥，李江南每一次开学都要带一只来给兄弟们尝尝。他虽然没什么钱，但绝不小家子气，这也是人缘好的原因之一。
　　见到李江南照例拿来了好东东，刘春林与郭思洋也不客气，一人抓了一只油光光的鸭腿就啃咬了起来，李江南忙道：“喂，别吃光了，抗日英雄还没有来哩，给他留一点儿。”
　　抗日英雄，便是这个小小的301宿舍里最后一位室友了，真名叫做蒋华，他家在南京，听说家里有好几位祖辈都在那一场大屠杀中丧生或者遭遇强暴，当然尤其痛恨日本鬼子，最常说的话就是“宁愿中国没有一个处男，也不能让日本有一位处女。”是个很激进的愤青，每当夜晚李江南他们自然而然的聊起女生时，总是会被他用慷慨激昂的语言打断。
　　当刘春林与郭思洋将鸭腿啃得精光，正准备很不兄弟的消灭整个鸭身时，蒋华就提着一个包进来了，而且一脸愤然，像是和谁干了一架似的。
　　看到他这个样子，李江南就站了起来，拍着他的肩道：“喂，英雄，又和谁冲起来了？”
　　蒋华猛的将包往李江南对面的下铺上一扔，道：“妈的，你们知道不知道，日本人又在修改教科书了，根本就不承认南京大屠杀，这些畜牲。还有，美国人又派了航空母舰在台湾海域耀武扬威了，操，看我们中国好欺负啊。”
　　李江南就笑了起来，将他拍到床铺上坐着，道：“是，是，宁愿中国没有一个处男，也不能让日本有一位处女。打美国，你捐十年工资，打日本，你就要捐一条命，还附带捐精。”
　　一边说，他一边就撕下了一块鸭脯子递给蒋华，吃了几口之后，蒋华便稍安勿燥了，开始称赞起这烧鸭的味道来。
　　按照惯例，兄弟们相聚，那是要好好吃一顿的，眼看时间不早，大家就略略的收拾了一下，向着后校外而去，后校门外有一家四川人开的川菜馆，味道不错，而且经济实惠，301的兄弟们平时想打打牙祭，通常都是到这里来AA制的。
　　点好了菜，大家就神侃起来，刘春林吹的是自己辉煌的泡妞史，而郭思洋就很专家般的点评，蒋华自然最喜欢侃的就是国际实事，至于李江南，却是天南地北，三教九流的杂侃，当真是好生的热闹。
　　大家喝的是啤酒，论起酒量来，牛高马大的刘春林是当仁不让的霸主，而李江南排在第二，是可以和刘春林拼一拼的，最差的虽然是郭思洋，但大家最不敢劝酒的却是蒋华，这小子，一旦喝醉了就热血沸腾，说起话来唾沫星子乱飞，而且还惹过好几次事，大家还心有余悸。
　　酒喝到最后，蒋华与郭思洋就退出了，只有李江南与刘春林还在划拳，他酒喝不过刘春林，这拳却远在他之上，几个回合下来，刘春林已经喝得面红耳赤，喝一杯酒都要望半天才下口了。
　　李江南正要与刘春林再较量较量，让这高出自己一头的家伙向自己低头认输，但脚下却被人轻轻的一踩，就听到郭思洋的声音道：“李江南，快看，你的梦中情人来了，在进门的那一桌。”
　　李江南闻言，抬头就向进门处望去，那里有一张小桌子，此时面对面的坐着两名女生，而当见到那一个穿着杏黄色高领羊毛衫，背对着自己而坐的婀娜身影时，他的心像是触电般的强烈颤抖起来，眼睛好久都收不回来。
　　几乎每一个男人都有自己对女人的标准，当一个女生特别接近或者超过他的标准时，通常就会来电，这样的女人，就是男人的梦中情人。
　　就像刘德华那一个很有名的广告讲的“我的梦中情人有一头黑黑的长发”，李江南的梦中情人也有一头又黑又柔的长发，她的名字叫做张月盈。
　　张月盈的家在苏州，是那种很典型的江南美女，尖尖的瓜子脸儿，嫩白如雪的肌肤，细长如柳的眉毛，清澈明亮的秀眸，鼻子挺直，樱唇红润，最重要的是，无论什么时候见到她，都是那么顺眉顺眼，说不出的温柔斯文。
　　尽管韩国那部什么《我的野蛮女友》很红，但李江南觉得那男主角是个受虐型的傻逼，动不动就被变态的女主角搧上老大的耳光，居然还无耻的一副很享受很迷恋的样子，这直接影响了他对韩国男生的看法，而且估计这部影片之所以走红，是因为无数的男人被自己的老婆或女友要挟着去洗脑，自然是会大大增加了票房的收入的。
　　温柔而美丽的女生绝对还是男生们暗恋的主流。
　　但让李江南最心动的却不是张月盈的温柔而美丽，而是她的善良。
　　第一次看到张月盈，是李江南才进校的一个月后。
　　有一天他独自到街上去买东西返校，在过一条车来车往却又没有人行道的大街时，一个又矮又瘦，手里提着一大包空瓶，衣着破烂白发老头儿在他旁边颤颤巍巍的走着。
　　李江南闻到了他身上的酸臭气，毫不犹豫的就捂住了鼻子，赶紧向前走了几步。
　　然而，他听到了一个很柔和很好听的声音：“老爷爷，你拿这么重的东西过马路很危险的，我来扶你。”
　　于是他回过了头去，就见到了一位容貌纯美，穿着崭新的白色吊带裙的女生伸出了自己雪白纤细的手臂扶在了那老头儿的胳膊下，她在微微的笑着，就好像完全闻不到那足可以让大多数女人望风而逃的酸臭之气一般。
　　这是一付让李江南永远震撼与难忘的场面，一名青春正盛，衣着洁白的美女扶着一位浑身肮脏不堪，垂垂年迈的老人慢慢的穿越着马路，阳光映照在她的娇艳如玉莲般的脸上，罩上了一层圣洁而高雅的莹光。
　　两个人这么走着，那是一种极其鲜明的对比，在无声地闪烁着人性的光明面，如果有摄影师捕捉到了这一刻，相信是能够获奖的。


第十三章 梦中情人（2）
　　李江南并不是天生的冷漠。
　　十二岁时，他看到一个年老的，没有了一只腿的乞丐蹲在校门口乞讨，模样很可怜，年幼的心灵大发慈悲，忍痛将自己死磨硬磨从母亲那里要回的五十元压岁钱给了三十元给他，第一次有了做好事当好人的爽快感。
　　但是，就在几天之后，他再一次看到了那乞丐，这次他换了地方乞讨，只是一只腿居然奇迹般的“长”了出来，但手却变得血肉模糊了。跟着他又听到了路人在议论，说这老头儿在城里连新房都买了，甚至还有找中年妇女鬼混的习惯。
　　李江南幼小的心灵被强烈的打击，再加上在成长过程中听到了太多好心没好报的事，所以他开始麻木了，从此分不清什么是真，什么是假，除了响应学校的号召，给灾区的小弟弟捐了几件不穿的衣服，他就没什么善举了。
　　但是，就在那一天，李江南感觉到了羞愧。一个女孩子长得美很难，长得美又善良更是难上加难，就算是心灵最龌龊阴影的男人，相信对于心地善良的女人也是情有独钟的。
　　所以当他看到张月盈在老头儿不停地道谢声中向着学校的方向走去，就生平第一次神魂颠倒的跟在了一个女孩子的身后，直到她飘袅如柳般的身材进入了一幢女生宿舍。
　　一见钟情，深坠情网的李江南很快打听到了张月盈的有关情况。
　　她和他是同一级的，但不同的是，她是四年的中文系本科，父母都是苏州的中学教师，家教很严，业余时非常喜欢画画，尤其对国画很是沉迷，本来打算报美术系的，只是因为父母的反对才放弃了。
　　李江南的脸皮与胆量至今都让301的室友们敬佩，虽然才进校不久，张月盈已经有了做校花的资格，校内校外的禽兽们又开始一拨儿接着一拨儿的闻香而至，而这些禽兽多多少少都是有些底气的，玉树临风者有，高大威猛者有，才学横溢者有，财大气粗者有。
　　李江南什么都没有，但他却拿出了当年在幼儿园泡小雪的勇气，东拼西凑，再加上自己炙热的情感给张月盈写了七大篇计六千字的情书，虽然这封信投递之后最终是石沉大海，但李江南敢于打破传统郎才女貌或者郎财女貌的自信却给了301另外三名室友莫大的鼓舞，特别是刘春林，也试着给班上一名心仪的女生写了封热情洋溢的信，与李江南不同的是，他成功了，让那女生做了自己一年的马子，而且还越界偷吃了伊甸园里的苹果。
　　这时候谁都认为李江南该知难而退了，没想到的是，他居然越战越勇，再次写出了十余篇上万字的情书，然后在校园里拦住了张月盈，亲手交到了她的手上。
　　结果是不言而喻的，但张月盈毕竟认识了貌不惊人的李江南，平时偶尔遇上，也会很有礼貌的微微一笑。
　　如此的笑容让李江南更是倾倒，张月盈果然是张月盈，处事总是那么温柔，不像别的女生那样，瞧着不喜欢而又来追自己的男生，总是将带着轻蔑表情的粉头高高的扬到了天上。
　　所以在301寝室，李江南对张月盈的暗恋是很公开的事，但没有谁取笑他，毕竟男人都喜欢漂亮的女人，而像张月盈这样内外兼修的美女更是值得喜欢的，郭思洋就多次以专家的口吻点评过张月盈是女人中的珍品，是值得男人去凤求凰的，不过也承认自己比李江南的脸皮略略要薄些，实在没有勇气去当面表达。
　　暗恋真是很奇妙的，那是一种见面的瞬间就能让你灵魂触电，呼吸加促的感觉，而且不会随着时间的推移而消失，李江南就是这样，从入校到毕业都快三年了，每一次见到这个女孩子仍然会心跳超过一百五，像有一根琴弦般在胸腔里颤抖。
　　秀色可餐，所有的室友都跟着李江南向张月盈那里望去，很快就被坐在张月盈对面的那个女生看见了，就朝着张月盈递了一个眼神，噜了噜嘴。
　　张月盈转过了头，看见了301室四匹瞪大眼睛的狼，便向着李江南礼貌性的轻轻一笑，然后就重新用起餐来。
　　张月盈的笑容征服了四个男生，刘春林第一个叹道：“李江南，你真是没福气，即不是帅哥酷哥，也不是款哥公子哥，这么美的女人，只能眼睁睁的看着她当别人的马子了。”
　　郭思洋却面红耳赤，摇头晃脑的道：“错，错，这么美的女孩子怎么能叫马子，据考证‘马子’起源于隋唐。那时人们称夜壶为虎子，李渊建唐后，百姓们为避其父李虎的讳，就将虎子改成马子，于是夜壶便称作马子了。后来那些文人墨客，风流才子轻视女人，就用马子做自己老婆或女朋友的代名词。这称呼用在张月盈的身上，实在是亵渎佳人了。”
　　蒋华则咬紧了牙齿道：“操，可惜老子生晚了，要是在旧社会，一定当土匪去，将张月盈抢去做压寨夫人。”
　　他这么一说，就被刘春林笑嘻嘻的在胸口上一击，道：“我说蒋华，你他妈的真不够义气，明知道这是兄弟喜欢的女人，也要抢啊，好，你做土匪，老子就做官兵，一枪崩了你这个兔崽子。”
　　这么说着，三人都笑了起来，只有李江南没有笑，从小到大，他都有随遇而安的性格，万事都能找到理由自我安慰，即使有烦恼也过不了一天，但是，自从第一次见到张月盈，他就有了剪不断理还乱的烦丝，只是缠在心里，外人看不出来罢了。
　　刘春林说得不错，张月盈虽然是校园里极难得洁身自好，至今都没有男朋友的清纯美女，但相信不久的将来，一个会被某一个色狼哄上手的，而那基本上没有自己的份儿。
　　每想起张月盈被别的男人抱在怀里，然后露出害羞而又温柔的笑容的场景，李江南都有心如刀割的感觉，蒋华说得也不错，要是在旧社会，搞不好为了张月盈他真的会当土匪去，奶奶个熊，先抢做了压寨夫人再说，反正她看起来是那种逆来顺受，嫁鸡随鸡的柔弱女子，过一段时间见到自己对她好，多半也就甘心认命了。


第十四章 流氓
　　思及这些，李江南就有喝酒的欲望，当下也不和刘春林划拳，一杯接一杯的硬端，直喝得郭思洋眉头微皱，连连摧走。
　　李江南是个酒醉心明白的人，知道郭思洋这人是个小气鬼，倒不是怕他们喝醉，而是这顿饭属于AA制，觉得酒钱太多自己吃亏，当下一拍桌子道：“今天的酒我请客，不算到帐上，蒋华、郭思洋，你们再陪我和刘春林喝一会儿。”
　　郭思洋知道李江南是个机灵鬼，多半看破了自己的小算盘，也有一些不好意思起来，连连摇头道：“这个……这个，你们想喝就喝，我真的喝不下了。”
　　蒋华也摇着头道：“我也不能喝了，李江南，你就别管，喝你的酒，谁让你拿酒钱了。”
　　当下李江南不再管他们，和刘春林又喝了三瓶啤酒，这才尽兴，到结账时，问清这顿饭的价格，大家按例分摊，他不顾刘春林与蒋华的反对，真的多付了酒钱，摇摇晃晃的走出了饭店。说实话，在301室的四人之中，他家的经济状况是最差的，每月可供支配的生活费也最少，但就算下半个月躲到一边只吃馒头，他也不会让自己像郭思洋一样小家子气。
　　酒已经喝得过了，李江南双眼迷离，晃荡着回到寝室，脱去了鞋子，翻到上铺，倒头就睡了下去，而且很快就没知觉了。
　　但酣睡到半夜，那胸口难忍的闷痛又将他唤醒，李江南只得昏头昏脑的摆了姿式，照着那垃圾“秘籍”上的方法练了一个小时，等到身体再无异状，这才重新睡去。
　　※※※
　　第二天缴钱报了名之后，就去网吧魔兽了一番，准备一天后开课，但此时的李江南总觉得心神不宁，天龙戒的事可还没有完，那个长得漂亮却杀气腾腾的“青花碗”去松鹤村找不到天龙戒，自然又要杀回来，要寻到自己的学校也容易得很。
　　一想到这件事，李江南就相当的苦恼，那该死的天龙戒，现在自己交出来不是，不交出来也不是，搞不好真要将小命除掉，而如果逃走，陈宛青又丢出了要杀光他父母及所有亲戚的话，他虽然脸皮比一般人厚一点儿，但还没有达到无耻得六亲不认，心硬如铁的地步，我太阳你个烂西瓜的，这叫做流年不利，大祸临头啊，真死在学校，父母还不知道怎么一会事哩。
　　这越想李江南的脑袋就似乎变成了两个大，于是乎又干脆什么都不想，全身心的投入到了虚拟世界之中，一切只能走一步算一步的随遇而安了。
　　一直玩到了下午四点多钟，李江南就回宿舍去了，刚到了301寝室的门口，就见到屋里刘春林的铺上坐着一个二十八九岁，留着平头，身材中等偏瘦，穿着黑夹克的男人。而刘春林、郭思洋、蒋华恭恭敬敬地站在他面前，高大威猛的刘春林正在拿火机给这人点烟。
　　李江南当然认得这是谁。
　　虽然有人说现在的学子们是素质流氓化，不过只是指的学子们动不动就“操”啊“干”啊，问候对方母亲之类的语言，毕竟和真正的流氓要差一个档次的。
　　这个男人就是真正的流氓。
　　他叫做赵家帅，但没有响应他老爹老娘的号召，丝毫看不出与“帅”有沾边的迹象，长得眼斜嘴歪，还有严重的鼻炎，一旦情绪激动地说起话来，那两个鼻孔就源源不绝的往他的嘴里输送饮料。
　　但就是这么一个人，学校的男生都怕他，因为他是铁头哥的手下。
　　铁头哥真名叫做白海龙，可是省城里响当当的人物，年轻时偷了父母的钱，去少林寺拜师，学了一头的功夫，就是俗称“铁头功”的那种，据说一次和人打架，对方的砍刀狠狠地劈中了他的头顶，没想到白海龙的头丝毫未损，而且还撞了对方一头，让这人胸骨断了好几根，至此后就威名远扬，一些小流氓纷纷投靠，认他当了一方的老大，赵家帅就是其中之一，只是这小子比其他的人机灵些，总是论得上一些跑腿办事之类的差事，算是白海龙的亲信之一。
　　流氓投奔老大，多半就是举他的大旗，亮他的招牌，今后打打小架或者搞搞小钱之类的多些底气。
　　赵家帅倒不爱打架，他选择了后者，而目标则是这所东陵大学。应该说，这小子是有些头脑的，他不像别的流氓那样，横行霸道的大肆收取所谓的保护费，然后没多久就弄到局子里去接受再教育，他采取的方法是“借”，每隔一段时间就会到学校来找男生们“借”钱，而且要得也不多，一付细水长流的打算。
　　男生们都看过三国，对刘备借荆州的故事当然很清楚，可还是不得不都当了孙权。
　　这是因为学校里发生了一件事，一位男生为了不向邪恶势力低头，断然拿起了法律的武器维护了自己的权利，向警方报了案。赵家帅被拘留了半个月后，有一段时间没有到学校里来了，不过那位报案的男生某次出校，却被人在两只大腿上扎了七八个血窟窿，差点留血致死。最后的结果是，找不到赵家帅唆使人行凶的证据，而那个男生在自己家花了三万多医疗费之后，提前离开了学校。
　　这个案例，让学校的男生都明白了明枪易躲，暗箭难防的道理，也更明白了一切讲究证据的法律并不万能的，所以等赵家帅睁着他那双三角斜眼悠悠晃晃的再次踏入校园，与众男生勾肩搭背，亲热得如多年不见的老朋友般的要求江湖救急时，成功率几乎达到了百分之一百。
　　从入校起，李江南他们已经被“借”过四次了，只是还没被弄到倾家荡产的地步，大不了打电话给家里，说要买很重要但很贵的学习资料，要求下月多汇些钱来。
　　瞧着正在寝室里的赵家帅，估计要是晚回来半个小时，就会躲过这一劫，李江南只能自认这段时间的确是霉运当头了，根本来不及回缩，赵家帅就很老大状的勾了勾手指，他只好站了过去。
　　学校里的男生实在是太多了，除了牛高马大的刘春林，对于李江南这种平平无奇的人赵家帅是没什么印象的，此时他斜靠在刘春林的床铺上，吐出了两个烟圈，皮笑肉不笑的道：“刘春林，我好久没找你们几个借钱了吧，这几天实在手头紧，只能靠你们这些好朋友了，对了，过去借了你们多少钱，我可全认，等宽松些了，会还给你们的。听说这段时间又有人到学校保卫科反映我，真是不够兄弟，实在伤我的心啊。”
　　对于这样比较含蓄，懂得钻法律空子的流氓，别说刘春林，就算是平时言语慷慨，一付热血男儿状的蒋华都是畏惧的，就在赵家帅说了这话之后，刘春林已经递了一百大钞在他手上，道：“不会，不会，帅哥，这钱你拿去，是我送给你的。”
　　随着刘春林的动作，大家也纷纷掏起钱来了。
　　一百元，本是平日里的惯例，谁知这一次赵家帅却没有伸手接，而是吸了一口烟，懒洋洋的道：“我说刘春林，相信你们也知道，这年头物价像坐飞机一样的涨，去年我吃一碗小面只要三元，现在都五元五了，我快混不下去了啊，这样吧，反正你们这学期要毕业了，咱们哥们再见面也难了，不如再加一百吧，过几年等你们回学校，我全部还你们。”
　　看来不加钱这小子是不会走了，301的室友们面面相觑后，又各自多掏了一百元出来，只希望这个畜牲说的是实话，这次“借”了钱之后，就不再来烦人了。
　　拿了钱，赵家帅很客气地说了声“谢”字，然后用手一抹正准备从鼻腔里钻出来的清泉，便走了出去。
　　见到赵家帅离开，大家都没有说话，只是默默地做自己的事，是啊，作为一个男人来说，被人用这样的方式“借”钱，真的是一件很憋气很没面子的事。张家帅这杂种顶多是个混混，连黑社会都算不上，可是谁都不愿意傻得去当注定要倒霉的出头鸟。
　　这时候，几乎每个人都在幻想自己是影视上那些一个打十个的黑道大哥，带上一帮小弟，将那什么铁头哥都一下子扫平了，然后让赵家帅像狗一样趴在地上给自己舔脚趾。
　　毛主席说过枪杆子里出政权，武力，对维护人的尊严来说，的确非常重要。
　　这天晚上，李江南他们用宿舍的电脑不约而同的又集体看了一遍《古惑仔》，幻想自己像那个南哥一样威风凛凛的横扫江湖。


第十五章 女煞星归来（1）
　　被借了两百元，当然不会是太大的事情，对郁闷的事特别健忘的李江南很快就没有再放在心上。
　　一天之后，学校就正式开学了，最后一学期的课程几乎已经结束，按班导师的说法，用不着等这学期完，他们就可以联系工作了。
　　几乎所有的同学，无论男女，都在动用各方面的关系为自己的前程忙碌着，除了华宇俊那种早就搞定了工作的人，谁都在一种紧张而茫然的状态之中。
　　李江南没有任何的关系，又报着车到山前必有路的思想，反而是最轻松的，只是时间一天一天的过去，估计那陈宛青就要凶神恶煞般的重新出现在自己前面兴师问罪了，他的心就宁静不下来。
　　这一天下午，李江南正跟着刘春林等一帮同学到学校的第四操场上准备打篮球，球还没有开，看到一身蓝色休闲服，显得玉树临风的华宇俊和一个妖妖娆娆，穿着红色套装的女人手挽着手走过来了。而除了李江南，所有的男生瞧着都露出了羡慕的神情。
　　男生们羡慕的倒是不那女人长得漂亮，而是她的身份。
　　这女人叫做董娜，是工商管理系的本科生，比李江南他们还高一届，人虽然长得一般，但身材还算火爆，最重要的是其父是一个千万富翁，而她又是独女，在学校的风头很劲，身边虽然有众多的追求者，但并没有看上眼的，却不知被华宇俊这小子什么时候勾搭上了，而且还对他大是倾心，看起来一笔巨额的财产日后就将是华宇俊的囊中之物了。
　　华宇俊进校后以泡妞为己任，向来都不爱和班里的男生一起玩的，但那董娜在往这边指，意思是想瞧瞧他打球的英姿。
　　华宇俊就露出了无可奈何的神色，在操场外叫了起来：“好啊，好久没打篮球了，我参加一个。”
　　李江南他们一起的正好十个人，人数已经够了，再加上都瞧不惯这小子平日里重色轻友的嚣张样儿，于是谁也不理他。
　　这一下华宇俊就尴尬了，不过他瞧了一旁的董娜一眼，便大声道：“对了，等会儿打完球，晚饭我请，到外面吃火锅去。”
　　这句话让男生们心花怒放，瞬间就像变色龙般的改变了态度，立刻就有一个男生跑了过去，与华宇俊把着肩走了过来，然后就叫出了身材矮小的郭思洋当后补。
　　分好了人，比赛很快就开始了，男生们便随着篮球跑动投掷起来。
　　华宇俊的球技实在太烂，抢不到球不说，就算接到了同伴传来的球也很快丢球，好不容易投了一次篮，却差了老大的准头。
　　这样的人，自然得不到同伴的支援，所以华宇俊再也没有得到球了，而旁边的董娜却在大声的道：“宇俊，加油，加油啊。”
　　华宇俊当然有办法不会让自己丢丑，在一个停球的当儿，他见到离董娜远了，就压低着声音道：“喂，兄弟们，今晚的菜随便点，千万别客气，不过你们也看见了，我马子在外面，总得让我露一手吧。”
　　这顿饭总不能白吃，刘春林等人相互望了一下，就微微点着头来，算是答应。
　　然而，人群中却有一个人在呵呵的偷笑。
　　这个偷笑的人，自然就是李江南了，每一次看到华宇俊带着马子在他眼前耀武扬威，而且动不动就显出财大气粗的样子，他都有火大的感觉，只是自己不争气，什么都比不过华宇俊，没本领露出威风泄火，这次他和华宇俊分在了两队，机会总算来了。
　　重新发球，男生们果然很配合华宇俊，队友们传了球，而另一队的就故意虚张声势却网开一面的去拦，于是华宇俊就生龙活虎了起来，运着球便像乔丹一样横冲直闯，很快就到了对方的篮筐下，没人阻挡投死球的功夫，他还是有的。
　　就在他举着篮球要来个潇洒完美的进球，等着董娜高声喝彩时，他却只是投了一把空气，因为在那一瞬间，他手上的球已经被人夺走了。
　　而那个人还望着他笑嘻嘻的挤眉弄眼。
　　“李江南，你干什么，难道不想我请客了。”
　　华宇俊咬牙切齿地低声道。
　　李江南在他面前拍着球，呵呵笑道：“你请我就吃，不请也饿不死我，华宇俊，没见你泡妞这么花功夫啊，来来，咱们玩玩儿，刚才太假了，我怕被你马子看出来，做戏也要逼真点吧，快来抢，快来抢，激情一点儿，我一会儿就把球给你。”
　　他一边说，一边说运着球向对面冲去。
　　华宇俊没有办法，只好跟在他后面。
　　李江南长得没有他帅，钱没他多，成绩也不如他好，泡妞的功夫更是望尘莫及，但偏偏球技是在他之上的，半场跑下来，华宇俊被他逗得身子滴溜溜的乱转，累得气喘吁吁，那球还是没有到手，反而被李江南来了个三步上篮，进球得分。
　　男生们见着情况不对，刘春林立刻跑了过来，碰了碰李江南道：“兄弟，这顿火锅还没有吃到嘴，你悠着点啊。”
　　李江南太了解华宇俊了，知道他是个心胸狭窄的家伙，一生了气，搞不好这顿美餐真没了，昨天才被赵家帅敲诈了两百大元，不知道什么时候才能打牙祭了，他也舍不得这顿饭泡汤啊，对华宇俊，只能薄惩一番了。
　　当下他朝着刘春林一挤眼，就由华宇俊发球，然后刘春林再次将球传给了华宇俊，而这回李江南再也没有去阻拦这位单刀直入，冲入敌阵的神勇战士了，华宇俊终于得了分，也换来了董娜崇拜的欢呼声。
　　这欢呼声听到李江南是直摇头，像华宇俊这样虚有其表，又天性风流的家伙，董娜真要是跟了他，这辈子是有得受了，还好她长得不漂亮，引不起他的同情。


第十六章 女煞星归来（2）
　　这样的球赛，大家自然没有兴趣打多久，很快停下来坐在操场上休息，而董娜就跑来为华宇俊擦汗。
　　虽然这董娜长得不怎么样，但皮肤洁白，香风阵阵，最让人受不了的是，她的衣领很松，一弯腰伏头，就可以看见一个黑色的乳罩兜着一对白色乳房，那乳房形状很丰满，一线乳沟更是诱人，几乎所有的男生都发现了这个秘密，大家心照不宣，都在偷偷摸摸的让眼睛大吃冰淇淋，好几个的家伙的某个地方似乎都起了变化。
　　对这些事情，李江南当然不会落后于人，不过看到董娜的“内在美”，他只能暗骂起华宇俊来：“我太阳你个烂西瓜你，就你小子有艳福，想什么时候摸上一把就摸上一把，老子长这么大，还没有过一次手瘾哩。”
　　不过华宇俊很快就发现了这群色狼们对自己的马子瞄来瞄去，充满饥渴的眼神，连忙挽着董娜站了起来，一付“肥乳不落外人眼”的神情，被正看得心情澎湃，春情荡漾的学子们好一阵暗骂。
　　没有了看头，大家自然都站了起来，起哄着要华宇俊请客，华宇俊在马子面前出了风头，这顿饭当然不能食言，正准备走，就听到有人吹了一声口哨，道：“我靠，我们学校什么时候有这样一个美女，兄弟们，你们见过没有。”
　　听到这人的话，所有的学子都抬头向前看去，然后几乎是异口同声的发出了赞叹，又有几人吹起口哨来。
　　李江南当然也看到了美女，不过他心中猛地一跳，双脚发软，差点儿一屁股坐在了地上。
　　从小到大，李江南看美女是只会硬不会软的，如今却有了例外。
　　来的这个美女当然就是被他骗到天寒地冻的北方去辛苦了一趟的陈宛青，只见她穿着一件红黑相间的运动衫，下面套着一条淡白色的牛仔裤，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇，光洁的香腮，那么恰到好处的聚合在了一张清纯脱俗的瓜子脸儿上，乌黑柔顺地披肩长发此时扎着一条灵动的马尾辫，越发衬托出少女的婀娜妩媚，而她的步法很有节奏与动感，看起来充满了青春的活力，眉目稚嫩，很像那种才进大学的女生，怪不得所有的男生看得是魂相授与，各自吞了半肚子的口水。
　　然而，只有李江南，才知道这个女孩子有多么可怕，她的力量与身手，十个刘春林多半都会被快速搞定。
　　陈宛青在朝着操场这边走，众男生都不知道她找谁，还在低声的议论。
　　“我看她不是我们学校的，这么漂亮，绝对不会我们都不认识，多半是外校的。”
　　“喂，你看她走过来，到底是找谁啊，靠，是那位兄弟这么不老实，认识了这么漂亮的女生都不说。”
　　这时候，几乎所有的目光都瞧向了华宇俊，是啊，在一众色狼之中，只有这条狼的毛皮最光鲜，勉强配得上那正袅袅而来的仙女儿，就连董娜，也用一双恶狠狠的眼睛望着华宇俊，似乎随时准备将这个花心大萝卜撕成两半。
　　华宇俊当然不认识陈宛青，但对于美女天生的敏感，让他的眼睛在发直，心跳在加速，也忍不住产生了幻想与陶醉，既然身边的男生都不认识这美女，那么找他的几率不免要大些，莫非是自己的艳名在外校都大有名望，让如此的美女都慕名而来了。
　　但很快这些幻想就迅速的破灭了，因为他看清了这美女的眼神，那是一种足可以将任何热血沸腾的男人冰冻起来的眼神，似乎这群男生之中，有杀死其父母，不共戴天的仇人一般。
　　不仅是华宇俊，在场所有的男生看到这样的眼神都不寒而栗，开始各自反思自己是不是做过什么极端卑鄙无耻的事被人找上门来了。
　　此刻，却听到那杀气腾腾的冷美人儿嘴里吐出了几个字。
　　“李江南，你给我滚出来。”
　　陈宛青说这句话的时候，李江南正准备借兄弟们的身子遁走，但她这么一喊，色狼们顿时东蹿西避，闪开一条道来，像猴子般半蹲地上在蹑手蹑脚向前走的李江南便完全暴露了。
　　陈宛青见了，只是冷笑着道：“跑，跑啊，我看你跑到那里去。”
　　李江南无可奈何，只好站了起来，转过了身子，笑嘻嘻地道：“宛青，你回来啦，这一趟辛苦了。怎么知道我在这里的？对了，我们正好要到外面吃饭，不如一齐去，算是给你接风。”
　　陈宛青秀美的眼眸透出了一丝杀气，呵斥道：“李江南，你这个骗子，狗胆挺大，骗我的头上来了，我看你真是不想活啦。”
　　听着两人的对话，男生们都感到莫名其妙，如果是华宇俊，这些话的意思多半就是纯情少女被帅哥的甜言蜜语欺骗了感情之类的事，但换着李江南，这种事发生的几率就应该很小很小了，实不知两人之间有了什么深仇大恨。
　　李江南怕是怕，但当着这么多的兄弟，自然不会对一个外表娇滴滴的女人露出胆怯的样子有损男子汉的尊严，事到如今，又只能继续开动脑筋了，这女人动不动就说要人命，这真是天将降大任于死人也。
　　当下他大步走到了陈宛青面前，向她眨了眨眼，示意这里不是说话的地方，然后很亲热状的道：“宛青，走，到前面坐着说话去，咱们之间，有什么不好商量的？”
　　一边说着，一边就向着操场外五十米处一根设在林荫道边的条椅走去，他也想过跟男生们在一起让他们给自己壮势，但转念又想到像陈宛青这种身手可怕的杀手，这十来人又怎么挡得住他，更何况的是，真要是动了手，见到了这女人的厉害，众狼们只会东逃西窜，绝不会有人舍得为自己拼小命的。


第十七章 女煞星归来（3）
　　陈宛青见到李江南向前走，冷哼了一声，便紧随其后。让一群男生面面相觑，纷纷低声猜测着在李江南的身上发生了什么样的事。
　　没多久，李江南就走到了那条椅上，仍然很热情的道：“来，宛青，快坐。”
　　陈宛青咬着牙道：“李江南，你这个油嘴滑舌的家伙，再叫一声‘宛青’，信不信我将你的嘴立刻打烂。”
　　李江南当然信，只好道：“好好，你是老大你作主，要我怎么称呼你，姐啊妹的都行，总不能叫‘喂’吧。”
　　陈宛青微一思索，道：“叫姑奶奶。”
　　李江南是人在屋檐下，不得不从谏如流，毫不犹豫的就道：“行啊，姑奶奶就姑奶奶，不过说实话，我家真有一个姑奶奶，只是又老又丑，说话也恶声恶气的像个母夜叉。”
　　陈宛青哪里知道是他在拐着弯儿骂人，哼了一声又瞪大了眼睛道：“李江南，你少给我罗嗦，你说的松鹤村，根本就没有叫杨保田的人，告诉你，你再不老老实实说出天龙戒的下落，我真的会杀死你。”
　　李江南望着她美丽而又愤怒的脸色，心中忽然一阵悲哀，曾几何时，他独自坐在这根条椅上，幻想着有一个漂亮的女孩子陪在自己身边，只觉人生之乐，也莫过于此。现在的的确确有一个超过他预期的美女坐在了旁边，可惜的是，她不是一只依人的小鸟，而是一只随时都可能伸出利爪撕碎自己的秃鹰，场景何其之像，但性质的差别又何其之大。
　　不过这个念头只是在他的心中一掠而过，听着陈宛青威胁的话，他的脑袋也在快速开动，跟着就叹了一口气，道：“姑奶奶，你哪里知道，我去何老头儿那里时，他已经只有半条命了，说起话来也是断断续续，含糊不清，难道不是松鹤村，而是龙鹤村，或者松乐村，早知道这么重要，我一定好好的听着了，现在……现在，我真的没有办法……。”
　　然而，他最后那个“啊”字还没有吐出来，脖子上一紧，陈宛青的手已经到了他的喉咙之上，那力量竟让他说不出话来，过了一阵，就开始胸口发闷，呼吸困难，脸都发起青来，估计再过一会儿，就要驾鹤西去。
　　陈宛青当然不会此时杀了他，见到李江南眼睛有些翻白了，这才松开了手。
　　李江南得了这一缓，咳嗽了好一阵之后，这才回过气，差点就想说：“妈的，那个烂戒指就藏在我家楼底的围墙下，你要就拿去。”
　　不过还好他的脑子向来是转得快的，立刻就想到了没有了利用价值，陈宛青会杀人灭口的顾虑，当下决定再探探她的口气，这件事可一步都不能错啊。
　　当下道：“喂，姑奶奶，那个什么天龙戒对你真的这么重要吗？”
　　陈宛青道：“废话，不是告诉过你吗，为了这枚天龙戒，我们已经杀了不少的人，也不缺你一个。”
　　这样血腥的话，自然会让李江南的小心肝“砰砰”直跳，他眼睛眨了眨道：“姑奶奶，假如，我说是假如，我帮你找到了那枚天龙戒，我应该没事了吧。”
　　陈宛青没有立刻回答，而是沉默了一阵，才低声道：“找到了再说。”
　　自从见到陈宛青第一眼起，李江南就感觉到这个漂亮的女孩子还算不上一个老练无情的杀手，她的内心世界有时是会透过眼神与言语表达出来的，而此时的沉默，已经给了李江南一个很准确的信息，就算是自己交出了天龙戒，陈宛青，不，应该说陈宛青背后的组织是绝不会放过自己的，看起来他是死定了。
　　无比的郁闷，无比的愤慨，李江南已经没有顾忌了，一下子就站了起来，瞪着陈宛青，道：“什么找到了再说，你的组织是不是有命令，凡是知道这件事的人都要干掉？”
　　陈宛青没想到李江南会将事情挑明，心想不能让他没有盼头，正要反驳，却听李江南又道：“陈宛青，你要是说了假话，就爹死娘改嫁，自己也会找一个乌龟王八蛋做老公，生儿子没屁股眼儿。”
　　陈宛青听到这么粗俗无礼的话，脸都涨红了，也一下子站了起来，伸出了手，就要狠狠揍这小子。
　　物极必反，李江南横竖是个死，反而就豁出去了，不仅不闪避，反而迎了上去道：“好好，你又来掐我脖子，有种掐死我算了，告诉你，你掐不死老子，老子就去自杀，你得屁个天龙戒。”
　　这么一来，陈宛青倒真不敢下手了，只是一跺脚道：“你……你，你这个无赖，要是我师姐在，你一定早就说了，你不说，她就会杀你的父母的。”
　　李江南听着，心中也是一凉，不过要逃避要挟的办法就是不让她要挟，当下道：“好啊，你也可以去杀我父母，看我说不说，妈的，那两个老不死，要钱没钱，要权没权，还活下去有个屁用，我问着要点零钱上网，都会被骂得狗血淋头，老子早就看不惯了，拜托你早点儿下手，好让我心头这口气早点消。”
　　陈宛青再也忍不住了，一耳光就向李江南搧去，骂道：“你这个没良心的家伙，没钱没权的父母，难道就不是父母了，你爹妈真是白生了你这个白眼儿狼。”
　　她手上有多大的力量，李江南被这一耳光搧得是眼冒金星，踉踉跄跄的向后退了几步，跌倒在地。正所谓“老子倒霉老子当”，如果能让这场灾难不殃及父母，挨这耳光也千值万值了。
　　所以他又站了起来，道：“你这个臭婆娘，老子是不是白眼儿狼管你屁事，妈的，你要杀，就多杀些，除了我父母，我还有一个姨妈，两个舅舅，你一块干掉算了，反正老子多半也活不成，大家一起走还有个伴儿。”


第十八章 李江南的马子（1）
　　陈宛青本是第一次执行任务，遇到了李江南这样的人也是不知该如何是好，只得道：“无赖，李江南，你是个地地道道的无赖，告诉你，组织给了我三个月时间找天龙戒，现在过了一个多月了，期限一到，我就杀了你，反正你这样的人活在世上也是祸害，省得你爹妈再替你这个没良心的白眼儿狼操心。”
　　就在这时，李江南的脑中却灵光一动，道：“啊，我知道了，是不是为了找那个天龙戒，你们杀人太多，结果所有的线索都没有了，否则你也不会眼巴巴的守着我啦。”
　　陈宛青“哼”了一声，却没有回答。
　　李江南又道：“喂，陈宛青，如果你完不成任务，总不会像电视里常演的那种杀身谢罪吧。”
　　陈宛青还是不回答，但眼中却掠过一丝恐惧之色。
　　李江南这时候已经意识到自己和陈宛青之间都陷入了一种进退维谷的尴尬境地，他说不说天龙戒的下落似乎都只有死路一条，而陈宛青完不成任务，必然也难以回去交代，就算不以死谢罪，也一定会遭遇极严酷的惩罚，但还好的是，他还有两个月的时间想出万全之策，实在不行，就只有拍拍屁股溜走，从刚才陈宛青的言语上分析，她绝不是一个太狠心的女孩子，自己一走，她达不到要挟的目的，多半会对父母网开一面的。
　　一念至此，李江南的眼睛开始亮了，如此说来，在这件事上，反而是自己略占了上风。
　　正要高兴，却听到陈宛青道：“李江南，你别得意，我对付不了你这个无赖，我师姐一定行，她的任务应该完成了，我会通知她在两个月内赶过来的，我就不信你不说出来。”
　　这下子便如被一盆凉水泼在了李江南身上，从陈宛青充满崇拜的口吻里，完全可以推测到她的师姐定然是一个心狠手辣，非常老练的蛇蝎杀手，自己对付陈宛青的这一套，那就九成九吃不开了，搞不好真的被自己不幸言中，他这一跑，除了老爸老妈，一个姨妈，两个舅舅都难逃一劫，那就是人间惨案了。
　　越想真是越头痛，正在这时，听到有人叫道：“喂，李江南，华宇俊请吃火锅，你到底去不去？”
　　李江南转过头，却见喊话的是刘春林，而华宇俊的脸上则露着幸灾乐祸的表情，知道他们虽然隔得远，但刚才自己被陈宛青又掐又搧的情景定然已经落入眼中，这下子面子丢得大了，望着陈宛青，心中火起，忽然道：“喂，陈宛青，有你一件事你必须答应我。”
　　陈宛青听着他命令似的口气，正在发怒，但她的杏眼还没有睁得完全，就又传来李江南要挟的声音道：“你想要天龙戒，就好好听我的，老子杀不了你，难道还杀不了自己吗，别忘了，我是你们唯一的线索。”
　　陈宛青“呸”了一声，道：“你这个无赖也有胆子自杀，鬼才相信。”
　　李江南道：“是啊，鬼才相信，你拿不了天龙戒，回去以死谢罪，当了鬼之后就相信了。”
　　陈宛青闻言，胸口一阵起伏，终于咬了咬牙道：“好，你要我答应你什么事？”
　　李江南道：“你看看那些人的表情，刚才你对我又打又掐，他们都看见了，丢了这么大的人，你叫我还怎么在学校里混，所以等会儿我带你过去，我说什么，你不能反驳，只能回答是。”
　　陈宛青撇了撇嘴道：“你命都快没有了，还讲什么面子，好笑。”
　　李江南却一瞪眼，恶狠狠地道：“有没有命那是两个月后的事，你要天龙戒，就必须听我的，知不知道。”
　　陈宛青当然不服输，也拿眼凶巴巴的瞪着他。
　　两人就像一对斗鸡似的对峙了一会儿之后，陈宛青终于妥协了，又咬牙道：“好，李江南，这次我让你，不过你不许过份。”
　　事到如今，李江南对她已经没什么怕不怕了，点头道：“对了，听男人的话，这才像个女孩子，我们走吧。”
　　他一边说，一边就向华宇俊他们那边走去，陈宛青只好气呼呼的跟在了后面。
　　李江南感觉到自己的脸在发烫发痛，知道多半红肿起来了，但他却一付刚痛扁了一顿陈宛青的样子，大摇大摆到了一众男生的跟前。
　　华宇俊见到了他脸上的红肿，笑得不知有多开心了，用奚落的口吻道：“李江南，闯了什么祸了，被别人的家里人追到学校来，呵呵，要不要我去找冰袋来给你敷脸？”
　　瞧着华宇俊这样的神情，李江南早就在瞬间将他祖宗十八代的女性家人都问候了一个遍，却很神气的道：“什么别人的家里人，这是我马子陈宛青，妈的，黏得我像什么似的，甩都甩不掉，真是麻烦。”
　　他这么一说，包括华宇俊在内，所有的人都大眼瞪小眼起来，哇靠，这美得冒泡的女孩子居然是从来没有绯闻传出的李江南的马子，这太考验大家的智慧了吧。
　　李江南也知道大家不会相信，也不去看陈宛青，而是用大指拇向后一指道：“不信你们自己问问她，要是你们谁能劝她放过我，我这学期的生活费全归你们。”
　　于是所有男人都朝着陈宛青望去，想通过自己的眼睛了解事实的真相。


第十九章 李江南的马子（2）
　　李江南此时也转过了头去，他看到了陈宛青脸上很“奇怪”的表情，眼睛瞪得大大的，秀气的鼻子也在急促的一张一翕，小小的樱唇紧紧地抿着，却不说一句话。
　　李江南明白陈宛青这时候已经被气得一佛生天，二佛出世了，只是心里有顾虑，又答应了自己，一时没有出声痛骂。
　　而瞧着这美女居然对李江南的话无一句反驳，众男生的脸上也露出了惊诧的神情，奇迹，难道在李江南的身子真的发生了奇迹，这个美女的眼神出现了很明显的问题，把这小子看上了。
　　看到陈宛青与众色狼的表情，李江南顿时有了极度的快感，觉得自己一生好像从来没有这么威风过，当下脸色更神气了，对着陈宛青笑嘻嘻地道：“宛青，你别害羞，这些都是我最好的同学，暗恋我就大胆的说出来，没人会笑话你的。”
　　陈宛青一付要晕了的神情，银牙暗咬，张嘴就要说话，但李江南的反应可说是非常灵敏，一瞧着她表情不对，就背着众男生，嘴唇张合，作出了“天龙戒”三个字的口型。
　　陈宛青立刻被击中了软肋，本来想说“李江南，你这个胡说八道，无耻下流的无赖。”说出的话就成了“李江南，谁要你说这些话，闭上你的嘴好不好。”
　　这样的话，当然就算是默认了她暗恋李江南的事实，而且在众男生看起来，还表现出一种女孩子应有的不肯认输的矜持，让人再也没有怀疑了。
　　羡慕，无比羡慕的眼神。嫉妒，无比嫉妒的眼神。
　　片刻之间，都落在了李江南的身上，这小子真是走了天大的桃花运和狗屎运啊，这个世界太不公平了，居然会砸在他的身上。
　　华宇俊是最了解李江南底细的，自然仍不肯相信，用怀疑的口气道：“李江南，你说她叫陈宛青，好像不是我们那里的人吧。”
　　李江南道：“当然不是，是我第二个学期在火车上认识的，谁知道一下火车她就要了我的电话，后来约我出来玩了几次，大家就认识了，当时只是玩玩儿，没想到她这么死心眼儿，就认准了我，唉，累啊。”
　　李江南这种饱汉不知饿汉饥的无耻言论立刻招来了众单身色狼的暗骂，郭思洋一把搂住他，道：“好啊，李江南，你真的不够兄弟，有这么漂亮的妞儿还不露一句口风，我看她不比你那个张月盈差啊，只是气质有些不同。”
　　刘春林狠狠给他胸前一捶道：“李江南，怪不得每次打牌你小子总是N多的暗杠，原来会这一手啊。”
　　蒋华更是起哄道：“别说了，别说了，李江南这种行为一定要受到惩罚，明天好好摆一桌谢罪。”
　　李江南听着，只是呵呵的笑，而陈宛青则紧绷着脸儿，不知她在想什么。
　　董娜本是个养尊处优的千金大小姐，走到那里都受人关注的，此时见到美丽而充满活力的陈宛青已经感到自惭形秽，而偏偏华宇俊的眼睛还悄悄在陈宛青的脸上瞄来瞄去的，心头真是气得要命。
　　当下她就没好气的道：“喂，你们到底去不去吃饭，我可饿啦，不去我先走了。”
　　秀色虽然可餐，但美食当然也不能放弃，于是所有的男生都纷纷出言响应号召，李江南看不惯华宇俊，但吃他是毫不客气的，也嚷着要去。
　　陈宛青见到这么多打了球，浑身都臭烘烘的男生，眉头一皱，瞪了李江南一眼道：“李江南，你跟我来一下。”
　　说着就走到了一边。
　　等到李江南走了过去，她就压低着声音道：“李江南，我看你死到临头还高兴得很啊，告诉你，我就住在你们学校的附近，会天天来提醒你来日不多的，今天就是你生命倒计时的开始，到最后一天，就算我师姐有事赶不来，我也会杀了你。现在，你可以滚去吃饭了，记住多吃些，免得到了阴间当饿死鬼。”
　　李江南这时已经感觉到有一个漂亮马子是件非常威风的事，死不死的事太烦，他已经不愿去想，重要的是现在先得意一阵再说，特别是当着华宇俊的面，两个马子一对比，华宇俊当然是脸上无光，而自己则是面带神光了。
　　当下他便道：“不行，你必须跟我一起去。”
　　陈宛青咬牙切齿的道：“李江南，我警告你，千万别得寸进尺。”
　　谁知李江南却低声的哼起歌来，歌词却只有反复的“哼哼哈嘿，天龙戒，哼哼哈嘿，天龙戒，哼哼哈嘿，天龙戒……”
　　陈宛青一张雪白的脸儿被气得更白了，压着声音狠狠道：“李江南，我要让你生不如死，看你说不说。”
　　李江南道：“生不如死，那我干脆自己死了算了，陈宛青，其实我觉得你根本不是一个合格的杀手，我听说真正的杀手，为了目标会不顾一切的，甚至……甚至……嘿嘿……，没想到你一点儿小事都做不到，我不是说过了吗，天龙戒的下落我可能会想起来，不过要在很高兴的状态下，你这样可不怎么配合。”
　　陈宛青看着李江南笑嘻嘻的样子，忽然明白自己错了。
　　她错了两件事。
　　第一，她用一种女人天生的直觉感到李江南是知道天龙戒下落的，只是都怪自己不会掩饰表情，也不会说话，被李江南从她的言行举止中察觉到了说不说出来都会被杀的结局。而出发的时候，组织的头领的确下过这样的必杀令，凡是知道天龙戒的人，都绝不能放过。要是师姐来，多半就能够将他迷得七荤八素，骗他说出实话，得到天龙戒后，然后一刀杀了。
　　第二，她低估了李江南，这人不仅是个无赖，还是个小滑头，很懂得察言观色，自己心里的事，稍不留神就会被他看破。为了目的，不择手段，包括献出自己的身体与生命，这是组织的铁律之一，对比起来，李江南的要求实在很小，如果他真的一时高兴说出天龙戒的下落，对自己而言，那也是一件幸事。一时的委屈，总比回去受那让人永生难忘的残酷惩罚好得太多。
　　一念至此，陈宛青的底气就没有那么足了，只好轻轻点了点头。
　　所有的一切，李江南其实也是在凭想像猜测，没想到陈宛青真的妥协了，心中一喜，忍不住道：“其实你应该感谢我，当才我本来想说，你怀了我的孩子，结果被我抛弃了，才这么恨我的，看你可怜，才嘴下留情。”
　　陈宛青听了，差点又想掐这个无赖的脖子，好一阵才消下气，道：“李江南，你要玩什么花样儿，就尽管玩吧，我才可怜你，如果你亲眼看到了真正血腥残忍的事，就不会这么轻松了。”


第二十章 李江南的马子（3）
　　说实话，李江南虽然知道事情不妙，但对于死亡，仍然感觉离自己遥远，再加上这个冷美人儿杀手外表虽然凶巴巴的，可是心地并不够狠，对付起来好像并不难，甚至还有了“欺负”她，让她跟着自己演戏，在一众同学面前大显神威的念头，此时还在不知天高地厚的道：“也不用那么紧张，嘿嘿，你只是配合一下我就行啦，让我很威风那种，你明白吗？”
　　陈宛青白了他一眼儿，挥手道：“少废话，走吧，你那些同学都走在前面了。”
　　李江南一看，华宇俊他们果然已经走了近百米远了，连忙道：“好，我们追上去。”
　　他一边说，一边抬高了右手臂。
　　陈宛青道：“你这是什么意思？”
　　李江南道：“靠，你这都不懂啊，你是我的马子，当然要挽着我的手走路了。”
　　陈宛青却一脚踢在他的屁股上道：“做你的白日大头梦，快走，否则我就不去啦。”
　　李江南也知道陈宛青不会对自己百依百顺，屁股吃了一脚，好生疼痛，只好揉了揉道：“算了，不挽就不挽，不过在吃饭的时候你可要给我一些面子。”
　　陈宛青也不回答，冷哼一声，就向前而去，李江南只好上去与她并排而行，而且将距离隔得很近，很像校园里那些成双入对的情侣。
　　吃饭的火锅店并不远，从正校门出去一百米就到了。
　　一路之上，明眸皓齿，青春漂亮的陈宛青的确给李江南挣足了面子，一生之中，李江南从来没有享受到那么多羡慕的目光，陈宛青对于他，就像一个裸体的乞丐忽然间穿上了名牌衣服一样，让他处处受人尊重。就算是一些平时瞧不瞧他的女同学，眼神似乎也有些改变了，是啊，能泡上这么漂亮的妞儿，应该多多少少都有些手段的，证明自己是“内秀型”男人啊。
　　得意洋洋中，就到了一家“红辣椒火锅馆”，这是重庆人开的，味道非常好，李江南他们来吃过几次，每一次都有辣得爽的感觉。
　　这时华宇俊带着刘春林他们早就分两桌坐下了。
　　李江南看见华宇俊胃口就不怎么好，所以就带着陈宛青去刘春林他们坐的另外一桌，然而华宇俊却站了起来，很热情的道：“江南，来来，带你的女朋友坐这边，咱们兄弟都是一个地方来的，在一起方便聊天。”
　　李江南对这个幼儿园时的狐朋狗友实在太了解了，他留的两个位置就在身边，不是方便与自己聊天，而是方便与陈宛青这个美女聊天，只是有董娜在他身旁，只有用“兄弟”这样的词汇来做幌子了。
　　本来不想去，但这么一下又显得怕了他，陈宛青本来就不是自己的“马子”，也不怕他横刀夺爱，更何况正好可以让陈宛青配合自己，打击打击这小子的自信心，自从小雪的事之后，他连华宇俊的对手都谈不上做了，有此良机，说什么也得板回一局。
　　想到这里，李江南就答应了一声，带着冷着脸儿的陈宛青坐了过去，他坐在了华宇俊的右手边，而陈宛青与华宇俊就一人之隔。
　　既然人到齐了，华宇俊就开始点菜，董娜是个千金小姐，而陈宛青又是一个顶级的美人儿，华宇俊当然不会有失自己的风度，点的都是火锅店里最贵的菜，那气概，真是行云流水，犹如指挥千军万马一样，让一众男生是喜笑颜开，心悦诚服。
　　李江南却在冷笑，如果这里换成了海鲜酒楼，不知这小子还有这般豪爽没有，毕竟他老子虽然腐败，也不过是一个小小的物流部长，比起学校一些真正有钱的公子来说，又差得远了。
　　菜肴不一会儿就上来了，李江南很快就发现了一件事，那就是陈宛青很不习惯吃这种味道很辣的重庆火锅，她每吃一口菜，都要在茶杯里洗上一洗，但还是辣得直张嘴，再过了一阵，就干脆放下了筷子，擦了樱唇，静坐起来。从这种状态来看，她应该是北方人居多。
　　不过最让李江南暗笑的是，想偷腥的华宇俊并没有找到与陈宛青说话的机会，因为董娜显然是洞察了他的阴谋，不停地要他给自己挟菜，华宇俊找上貌不惊人但腰缠万贯的董娜，当然是有自己的宏图大略，那里敢得罪她，只得乖乖的专心照顾她，一副很小白脸儿的样子。
　　华宇俊如此的奴颜婢膝，李江南自然要大展男儿气概了，他身子一斜，凑到了正在喝饮料的陈宛青耳边，轻声道：“喂，陈宛青，快给我挟菜。”
　　见到陈宛青眼睛又瞪大了，他立刻又压低声音道：“刚才你是怎么答应我的，挟挟菜又少不了你一块肉，不过注意，别凶巴巴的像放毒似的。”
　　陈宛青貌似让自己平静了一会儿，就真的拿起了筷子，给李江南挟起菜来，不仅脸上没有怒色，看起来居然还有了一丝温柔。
　　李江南瞥了正在给董娜挟菜的华宇俊一眼，好生得意，见到陈宛青给自己挟了一个猪脑，嘴里却故意用很烦的语气道：“你是怎么搞的，难道不知道我不喜欢吃猪脑子吗，这东西一吃，就变成人头猪脑了，明不明白？”
　　陈宛青当然知道他的用意，这一次倒也不生气，而是很配合的柔声道：“是是，江南，对不起，我忘记了，你不吃，我给你挑出来就是，别生气，好不好？”
　　一边说着，一边真的用筷子将那猪脑挑出来放到另外一个空碟里，然后又用雪白的纤手给他烫了一片毛肚。
　　李江南这话说得很大声，连刘春林他们那一桌都清楚的听见了，没有一个人不感到气愤不平。
　　李江南真是太过份了，如此对待陈宛青这样的美人儿，而陈宛青处处逆来顺受，莫非是传说中的那种类似于七仙女的痴情的女子，为了一个又黑又老的董永就要死要活的和她的玉帝老子决裂，李江南长得虽然不算帅，但也算不上丑啊，而且认真想起来，这小子平时能说会道，人缘极好，搞不好已经花言巧语的骗了人家的身子，现在说起话来才这么底气十足。靠，这叫做知人知面不知心，相处了三年，都快毕业了，才领教到李江南居然很有一手泡妞功夫，高人，高人啊。


第二十一章 李江南的马子（4）
　　桌上众人的表情，李江南当然看到了，当下是龙颜大悦，背过了身子，对陈宛青呲牙咧嘴的做了个笑脸，算是表彰她的行为。
　　于是陈宛青表现得更好了，一边带着温柔的笑意，一边不停的给李江南的碟子里挟菜，很快就堆成了一座小山，她又用很体贴的声音道：“江南，这些都是你喜欢吃的，快吃啊，我知道你打了球，肚子是很饿的。”
　　李江南看着那满满的一碟菜，明白陈宛青已经换了对付自己的方式，正是以彼之道还之彼身，她那话的真意其实是“显摆，我叫你显摆，好，撑死你，撑死你。”
　　陈宛青用如此温柔的态度对待自己，如果再发火，这场戏就显得有些过了，李江南只好将碟里的菜吃了下去，可是没等他吞完，碟子里就像是聚宝盆似的又满了，而陈宛青还是那么低眉顺眼的在轻声劝他吃饱，一付心疼得了不得的样子。
　　瞧着两人这个样子，华宇俊总算确定李江南真的走了千年等一回的桃花运，瞧了瞧身边的容貌平平的董娜，再瞧瞧娇艳得如玫瑰般的陈宛青，脸色已经变得很难看起来，童年那一次失败的伤痕，又再次浮现到他的脑里。
　　女人是敏感的，也是善妒的，董娜感觉到了华宇俊的不对劲儿，眼神一闪，却对隔了两个男人的陈宛青道：“陈小姐，你多大了？”
　　陈宛青道：“十九。”
　　董娜点了点头道：“十九，高中毕业了吧，是不是还呆在家里闲着，我们家有许多店铺，有没有兴趣去打打工，做做接待小姐什么的。”
　　李江南听她说话间带着居高临下的口气，显然是看不起人，心中是一阵鬼火发绿，估计这样的蔑视陈宛青是受不了的，只怕她动手就要揍这位高傲的千金小姐。
　　他正在想等会如何收拾场面，但不想陈宛青居然没有他预料中的那样发怒，脸上反而露出了美丽的带着浅浅梨涡的微笑道：“董小姐，谢谢你的好意，不过我正准备到美国去留学，恐怕不能到你家帮忙了。”
　　董娜早就分析过了，以她的这样出色的容貌，能够看上容貌平凡，家里又无权无钱的李江南，定然是那种涉世未深的小家碧玉，多半还是什么乡镇上的，只是长得漂亮，外表气质看不出来罢了，听到她这么回答，哪里肯信，嘴角掠过一丝讥笑，道：“哦，是吗，陈小姐要到美国去留学，那么英语一定很好了，我前些日子见到一首诗，不知道英语该怎么读，不如请你指教指教。”
　　她跟着念道：“有谁能说出，当爱已不再，你的心为何哭泣，唯有时光，谁能说出，路在此交汇，爱，或许，已生于你心。”
　　李江南一听，顿时叫苦不迭，暗怪这个青花碗吹牛吹过了头，董娜用如此高难度的问题来刁难，这下子就要露馅了，当下他干咳了两声，就要将话题岔过去。
　　然而，陈宛青却微微一笑，樱唇轻启道：“And who can say why your heart cries，When your love dies，Only time。Who can say when the road smeet，That love might be In your heart。”
　　这声音如黄莺出谷般的清脆好听，而且行云流水的毫无停滞，可以说已经到了很专业的水平了。
　　董娜的脸色变了，李江南却瞪大了眼睛，陈宛青的身手他是见识过了，但没想到她居然还会这么一手，再加上她的容貌，实在是一名具有超级素质的杀手啊，真不知她到底是那一个组织派起来的，而这个组织，也一定很庞大，很可怕。
　　华宇俊的眼睛却在望着陈宛青放着电光，嘴里忍不住称赞道：“陈小姐，你的英语真是好得很啊，我看至少过六级……”
　　不过他“了”字还没有来得及吐出口，被董娜充满嫉妒的目光一横，就硬生的吞了回去。
　　陈宛青冷冷地瞧了他一眼，却什么都没有说。
　　李江南也没有说话，因为根本用不着他说话，桌上其余的几名同学就七嘴八舌的用无比酸楚的口气感慨起他的艳福来了。
　　此时，李江南除了得意的高深莫测般的呵呵而笑，他还能说什么呢。
　　人太多，再加上有华宇俊与董娜，气氛反而不怎么好，也没有出现拼酒的场面，一个小时之后，大家就收场出去了。
　　有了这么漂亮的女朋友，李江南自然不会跟大家一起走的，刘春林等在一阵“重色轻友”的笑骂声中就渐渐远去了。
　　李江南与陈宛青就并肩站在火锅店外，此时一弯淡月斜挂于道旁的树梢，清风徐来，脸颊上便如情人温柔的手在抚摸一样。
　　李江南清风抚脸，美人在侧，再加上在一众色狼，特别是华宇俊面前好生风光了一番，心情也大是舒畅，一时间似乎浑然忘了这美女很有可能将变成取自己性命的罗刹，道：“喂，青花碗，你住那里？”
　　陈宛青道：“我才过来，还没有找宾馆。”
　　李江南用一副朋友的口吻道：“这地方我熟，前面有就个不错的宾馆，我就带你去吧。”
　　陈宛青忽然侧头用很怪异的眼神望着他道：“李江南，有时候我真是想不懂你这个人，到底是胆子大，还是蠢得不知死活，我可以很郑重的告诉你，你要是不说出天龙戒的下落，真的会死得很惨的。”
　　其实她还是小看了李江南，他当然不会轻松得过了头，现在他已经很清楚的感觉到陈宛青虽然有着特殊的身份，但绝不是一个很复杂很毒辣的女孩子，自己最好的防御，不是傻乎乎与她对立，而是应该多套套交情，看能不能转危为安，这也是自己的机会啊。


第二十二章 无耻的条件（1）
　　听到陈宛青威胁的话，李江南却嘻嘻笑着道：“死得好看也是死，死得很惨我看不见，青花碗，我没有杀你爸，你也没有杀我妈，大家都是混饭吃，何必这么认真呢，反正还有两个月时间，你又天天想见我，搞得太紧张，我骇得心脏病一急发，忽然嗝了屁，就怕连累你回去受罚了。”
　　陈宛青听着他的话，是好气又好笑，“呸”了他一声道：“谁天天想见你，我一见到你这个无赖就恶心，如果不是为了任务，我……我……”
　　李江南知道她多半又要说打啊杀啊的话了，立刻道：“不管是什么原因，总之这段时间你想见我是事实，当然，你也可以选择不见，我绝对没有意见。”
　　这两个月内，陈宛青自然不可能不见他，咬了咬牙道：“算了，你的话我就当听狗在叫，懒得理你，那宾馆在什么地方，干不干净？”
　　李江南道：“当然干净，只是价格贵了些，不过你也无所谓，反正是公费报销，走的时候让他们多拿些发票，还可以多赚几个零花钱。”
　　陈宛青对他简直气无可气了，只是一个劲儿的摧走，李江南就带着向西面的一条街走去。
　　这时陈宛青又道：“李江南，那个华宇俊好像很看不惯你啊。”
　　李江南道：“嘿，你看出来了，不错，不过我更看不惯他。”
　　陈宛青“哼”了一声道：“那个家伙与你一样，都不是好东西，他那双眼睛恶心得要死，我差点想挖下来了。”
　　刚才华宇俊背着董娜对着陈宛青眉目传情，想大展小白脸儿神威的情景早就落入了李江南的眼里，他还在想华宇俊好歹都号称东陵大学四大校草之一，搞不好陈宛青会吃这一套，对华宇俊有点感觉哩，如今没想到她居然说出这样让自己爽到心肝儿里的话来，忽然大叫了一声，举起自己的右手背就狂亲起来。
　　陈宛青被他的这个举动也骇了一跳，道：“李江南，你疯了，在做什么？”
　　李江南道：“你这话和我很心意相通，情投意合，我实在想狠狠亲你一口，不过知道你有一半的机会不愿意，只好用我的右手代替了，它平时和我最亲热。”
　　陈宛青闻言，差点又想杀他，道：“什么心意相通，什么情投意合，什么一半的机会不愿意，李江南，你真的很爱胡说八道，我看你是神经出了问题。”
　　李江南哈哈一笑道：“开个玩笑，这也不行，真是不懂幽默，看你比我似乎还小些，怎么和时代脱轨了啊。汗，瀑布汗，满头大汗。”
　　陈宛青瞪着他，胸口一阵起伏之后，却不再说话了，只是默默地走着。
　　一路之上，李江南就开始拿话套陈宛青，一是想打听她的底细，二更想知道那天龙戒的秘密，可是陈宛青显然洞察了他的阴谋，只是冷着脸儿守口如瓶。
　　不紧不慢的走了二十多分钟，果然就见到了一家宾馆，虽然不大，但装修得很不错的，据说是专门用来宰来学校看儿女的那些有钱家长的，价格可不比四星宾馆低。
　　陈宛青当然不心疼钱，她甚至要了宾馆里最好的套间，正价一千，打了折还要七百大元一晚。看得李江南羡慕不矣，暗中嘀咕，陈宛青的组织必然有一个财大气粗的老板，做这种人的手下，真他妈妈咪的爽啊，要是他，回去报账那是绝不会打折的，每天落上三百，两个月下来，就是万元富了，靠，当杀手赚钱真是太容易啦。
　　在一位服务小姐的带领下，李江南与陈宛青到了四楼的套房，那服务小姐猜不到两人的关系，看了陈宛青，又仔细端详了李江南好一阵，这才带着诧异的眼神关上门离开了。
　　这套房一共有三间，一间办公室，一间会客室，一间就是卧室了。
　　从小到大，李江南宾馆是住过的，可是最贵的也没有超过五十元，而且还被父亲一顿臭骂，说他不知节约，到小旅馆住，三十元的就很不错了。所以到了这传说中的套房，他第一件事就是四处参观，心中越发羡慕陈宛青的组织对员工待遇极好。
　　回过头去，却见陈宛青一脸的平淡，好像这里她还太满意，好一付有钱淫的样子，心中忽然一动，他的眼中忽然浮现出了一叠一叠的百元大钞，那里面的伟人似乎在对着他亲切的微笑。
　　陈宛青这时在一个沙发上坐下，瞪着李江南道：“李江南，我这里你已经找得到了，要是你想起了什么，就立刻来，我会向组织请示放过你的。”
　　李江南很有气势的在她对面的沙发上坐下，凝视着她，忽然一边摇头，一边叹起气来。
　　陈宛青自然好生奇怪，道：“李江南，你叹什么气？”
　　李江南道：“青花碗，我真不知道你的组织到底教了你些什么，你的身手好像比我略好一些，英语也强一点点儿，不过你知道让一个男人，特别是我这种男人说出秘密用什么方法最合适吗？”
　　陈宛青当然知道，她却冷冷一笑道：“李江南，你是想要钱，好，没问题，只要你交出天龙戒，要多少，我都可以马上给你。”
　　李江南闻言，心中先是一喜，正要要一个高价，但跟着又想到会被杀人灭口，顿时又沮丧起来，钱是好东西，可也要有命享啊。
　　想到要钱没命，李江南越发悲愤起来，这天龙戒到底是什么鬼东西，把他逼到这样的绝境上来了，妈的，虽然童贞已经献给了右手的五位兄弟，他还没有真正尝到过女人的滋味哩，从理论上讲还是个完整的处男，就这么挂了，冤啊，不值啊，白投身当男人了啊。


第二十三章 无耻的条件（2）
　　此时此刻，李江南的目光不由自主的投到了陈宛青的脸上，但见她肌肤白嫩，柳眉细淡，一双秀眸黑白分明，当真是秋水无尘，那一张樱唇虽然没有涂什么唇膏，却显得娇艳欲滴，正应了那著名的酒鬼李白的一句诗“清水出芙蓉，天然去雕饰”，要是把这样的美女华丽的推倒，完成自己从男孩到男人的过渡，也不算白来世上这一遭了。
　　一念至此，李江南是财心渐退，色心又起，但一时不知道怎么开口，眼睛一转，就道：“青花碗，钱的事我们再谈，不过我听说要让男人说出秘密，拿钱不是最有效的方法，好像……好像还有一种的，你想想。”
　　陈宛青是个聪明的女孩子，而且组织里也早就有不计一切完成任务的铁律，美人计就是其中之一，她如何不懂李江南的意思，但她自己对这件事是相当抗拒的，听着李江南的话，顿时又气得咬牙切齿起来，紧紧地捏着粉拳，恨不得立刻将这个无耻好色的家伙撕成两半。
　　过了好一阵，她才控制住自己的情绪，高声道：“滚，李江南，你给我滚出去。”
　　李江南没想到她对美人计反应会如此激烈，自己再呆在这里，那真是要偷鸡不着，反蚀一把米了，就赶紧“滚”了出去。
　　刚出门，听到“砰”的一声，却是陈宛青将门狠狠关了过去。
　　李江南忍不住回过了头，咕噜着说了一句“我太阳你个烂西瓜的，也太没有专业水平了吧，连美人计都不用，连舍不得孩子套不着狼的道理都不懂。”
　　怨念归怨念，人家不用美人计他也没有办法，只好一步一步，灰头灰脑的走下了楼梯。
　　出了宾馆，与死亡的恐惧与对女人身体的好奇渴望又在他的脑中交织起来，这时候他忽然想起了一个在网上看到的故事，说是在越南反击战中，有一位小战士在一次战斗中表现非常英勇，但自己不幸受了重伤，而且很快就要死去。他的连长就问他最后有什么遗愿，那位小战士只提了一个要求，那就是他从来没有看过年轻女人的奶子，想在临死之前看看，连长当然不会同意他的这个无理的要求。
　　但这事被到他们连去的一名只有十九岁的漂亮护士知道了，她找到了连长，要求去完成小战士的遗愿，当连长带着所有的人离开，年轻的护士就微笑着在小战士面前解开了自己的衣服，赤裸着上身，露出了尖挺而娇嫩的少女乳房，甚至还拉着那小战士的手放在了自己柔软温暖的乳房之上。
　　于是，小战士走得很安详，他带着满足的笑容走了。
　　李江南想起这个故事，当然是觉得自己和这个小战士有了相同的遭遇，不过郁闷的就是，不会有年轻漂亮的护士来满足自己的要求。
　　恐惧、迷茫、好奇、冲动，促使着李江南向宾馆后面的一个小巷子走去，那是有着好几家美容按摩室，不过一看都不是正规的那种，里面常常坐着一些浓妆艳抹，衣着暴露的女人，李江南他们在很饥渴无聊时，也反复的去过了几次路，过足了眼瘾，尽管每一次那些女人都在搔首弄姿的散发着强烈的诱惑，让李江南等人都怦然心动，但都没有进去过。不对，只能说他还没有进去过，谁能保证身高体壮，荷尔蒙分泌极端旺盛的刘春林，还有矮小猥琐得很难正常泡妞，又急于了解女人身体丰富自己专业知识的郭思洋没有在夜深人静的时候悄悄进去过，就算总是热血沸腾的蒋华，也难保没有去找这些只知道醉生梦死，出卖尊严的女人宣传宣传抗日的重要性。
　　此时李江南已经走进了那条巷子，黑夜之中，那些美容按摩店还没有关，不过里面都亮着很朦胧的红灯，可以看见一些衣着鲜艳暴露的女人一排坐在里面向外张望着。
　　李江南虽然没有去过，但也听闻过江湖传说的，在这里，分作什么快餐过夜之类的待遇，价格大约是一张大钞与两张大钞。
　　他的生活费是每月五百，在月初时由母亲准时汇进他的卡上，自从被张家帅“借”去两百元之后，这段时间又用去些，他的身上只有一百多点儿了，也就是说，他只能“吃”快餐了。
　　宝贵的第一次，当然要献给值得献的女人，于是他就往那里店里瞄来瞄去，看有合适的人选没有，不过动作上，却做成了路过的样子。
　　那些夜里的红灯光线太暗，李江南又不敢靠得太近，等所有的店都走完了，还没有寻觅到自己要献身的目标。
　　于是他只能返身再回去一趟，不过这一次开始有了状况，就在他过去了三家店铺时，就有一个烫着大波浪，穿着黄色T恤，罩着红色外套的女人媚笑着走了出来，一把拉住他道：“大哥，来洗头啊，来来，我帮你洗，好不好？”
　　她一边说着，一边就将身子往李江南的胳膊上凑，她的黄色T恤里明显没有那多余的钢盔，肉乎乎软叽叽的，霎时间就将李江南荡得春情荡漾，心头“砰砰”乱跳。


第二十四章 这也打折
　　不过李江南还是有些定力的，尽管这女子主动热情，借着店内的微弱灯光，他还是瞥了瞥她的容貌，当然，和张月盈、陈宛青那样的美女她是万万无法比的，不过却长着一张苹果脸儿，小鼻子小嘴，似乎还过得去，最重要的是，那T恤里面东东他已经触碰过了，那是很饱满的，估计形状也错不了。
　　当下，李江南就在那女人半抱半拉中被俘虏进店了，而进去一看，店里面还有三个女人，不过让他欣慰的是，无论从容貌还是身材看起来，来拉他的这个女人都是最好的，算了，自己的贞操就交给她了，郭思洋这个半罐水的性学专家曾经说过，男人的第一个女人通常都不是处女，真是果然如是。
　　那女人将李江南拉在了椅子上，道：“大哥，要洗头还是按摩？”
　　李江南脸皮虽然算是厚的了，但第一次来这种地方，说实话也有些陌生怯然，喃喃道：“这个……我……这个。”
　　那女人见到他这副模样，顿时又笑了起来道：“大哥，不如还是去按摩吧。”
　　这话正和李江南的心意，但还是不好意思急色的样子，很严肃很装逼的点了点头。
　　那女人见了，就领着李江南向后面的一间屋走去。
　　到了后面，却见又有一个小门，却是另外一条巷子了，李江南道：“我们到那里去？”
　　那女人指了指不远处的一幢楼道：“按摩室在那里，也是为了客人的安全啊。”
　　李江南立刻明白了，就跟着她向前走，想着江湖传说未必可信，免得被宰，还是问问价钱的好，一边走一边道：“你们这里按摩是怎么收费的？”
　　那女人没有直接回答，而是侧头望了望他，笑着道：“大哥，你是第一次出来玩儿的大学生吧。”
　　李江南吓了一跳，连忙道：“你怎么知道，别乱猜。”
　　那女人又笑起来道：“你就别瞒我了，你们东陵大学的学生到这儿来玩的不知有多少啦，这里能开这么多家，多半做的就是你们大学的业务。而且刚才你走来走去探头探脑的样子，一看就知道是第一次出来玩的，你这种人，我可是看多了。对了，你可以叫我小洁。”
　　李江南也猜到学校里的色狼不会少，听她这么一说，胆量反而大了起来，道：“小洁，都是学生吗，老师多不多？”
　　那小洁微笑着道：“当然不多，我们这里是什么地方，来的都是些在学校泡不上马子的学生，老师就算有出来玩的，也要去高级的酒店夜总会这些地方啊。”
　　李江南顿时想起来，就在去年，学校里的确传出中文系有一位五十来岁，外表儒雅，满口“兴于性，发乎情，止于礼”或者“淫者，君子为之不齿也。”的马教授在一家五星级的大酒店嫖俄罗斯女人被抓的消息，还让李江南为张月盈捏了一把汗，暗骂了好几天斯文禽兽。
　　他点了点头，又道：“好，你管我是那里来的，说要多少钱吧。”
　　小洁还是在笑，亲热地挽住了李江南的胳膊道：“放心，不会多要你的，快餐一百，包夜两百，不过先说好，包夜最多来三次，否则像你们这种第一次出来玩儿的愣头青，那可是要折腾死人的。”
　　江湖传说诚不欺我，价格果然不错。
　　搂着一个女人温暖柔软的身体整整睡一晚，然后想上就上，曾几何时是李江南的梦想之一，他当然想过夜，三次两百，从经济学上算起来当然是降低了每次消费的成本，可是他包里加起来也不够两百大洋啊。
　　前面的路没有路灯，越来越暗，而李江南的脸皮也恢复了些厚度，当下他道：“喂，小洁，过夜能不能打折啊。”
　　小洁侧头瞪了他一眼，道：“嘿，你这家伙，以为是进菜市场买东西啊，还打折。”
　　李江南是人穷志短，没有说话了。
　　小洁却打破沉寂道：“看你这样子好像真是第一次来玩儿，喂，过去交过女朋友没有。”
　　李江南很老实地摇了摇头道：“没有。”
　　小洁又碰了碰他道：“喂，那你还是童子鸡了。”
　　李江南只好又点了点头。
　　小洁顿时很淫荡的轻笑了两声，道：“你是个穷鬼，长得也不怎么帅，女孩子是不会跟你的，算了，今天店里生意冷清，老娘就算便宜你，你有多少钱？”
　　这时已经到了那楼下，楼底的窗户里射出了灯光，李江南将上衣口袋的钱全部掏了出来，报了一个精确的数字。
　　“一百五十七元七角。”
　　小洁一把就抓了过去，道：“算你运气，遇到老娘心情好，说好，只准三次啊，多一次都不行。”
　　李江南只好傻笑着点头，庆幸今天运气好，嫖了个打折鸡。
　　跟着小洁走入楼道，顺着昏暗的楼梯上了五楼。
　　小洁打开了一扇防盗门，李江南走进了一瞧，却见是一间三室一厅的房间，客厅里还挂着乳罩、内裤之类五光十色的万国旗，想来店里的女人平时就住在这里。
　　那小洁又打开了一道门，让李江南进去，却见里面几乎就没有什么家具，最显眼的就是一张大床，于是就一屁股坐在床上，尽管这床上必然留着许多战绩的印迹，但房间里的灯也很昏暗，看不怎么真切，再加上他此时已经血液沸腾，那里顾得上许多。
　　小洁关上了门，连话都不说，就脱起衣服来，一边脱，还毫无羞耻的道：“喂，你还不脱衣服，还等什么？我累了，办了事好睡觉。”
　　这样的情境，和李江南的想像是很有区别的，在他的想像中，和女人上床，总得聊上两句拉近拉近彼此间的距离吧，从性学专家郭思洋的专业术语上解释，叫做营造气氛，是性爱的前奏之一，对于一场完美的性爱，那是非常重要的。而小洁用这么简捷快速，一招见血的招式，让他觉得实在太直接，太动物，太禽兽了。


第二十五章 白花了的银子
　　不满归不满，李江南的眼珠子却没有离开过小洁脱衣服的样子，但和她的语言一样，也太直接，太没有美感，太让人失望。
　　不过让李江南失望的还在后面，当小洁转过了身子，李江南终于生平第一次亲眼目睹到了女人的一个中心，两个基本点。
　　灯光太暗，一个中心只看到一堆黑色的杂草，但两个基本点的形状清楚可见，虽然不小，但很可悲的微微下垂着，比起平时里看的AV女郎来，实在有大大的区别。
　　李江南顿时没有最初的兴奋了，他忽然觉得自己还应该看仔细些这小洁的年纪，瞧着床头上还有一个开关，而开关之上安着一个日光灯，便去按开了。
　　日光灯很耀眼，李江南在眨了一下眼之后，就完全看清了这小洁的体态，那两个哺乳动物的标志的确太“成熟”了，“成熟”得那顶端都向下垂着，而且又黑又长，还是个很标准的“熟女”。
　　那小洁当然不管李江南欣不欣赏自己的身态，径直走到了床前，一下子就张开腿跨坐在了他的大腿上，搂着他的脖子，然后伸出手臂就拧了拧他的鼻子道：“你们这些大学生啊，个个都像饿狼似的，总想拿放大镜看清女人身体的每一个部位，照日光灯就照日光灯，等一会儿老娘就给你好好补一堂生理卫生课。”
　　这么近的距离，李江南完全看清了小洁。
　　此刻他才知道，小洁绝不是小小洁，而是老小洁，她用一张苹果脸儿欺骗了自己，她的眼睛周围，已经有了淡淡的鱼纹，眼神也是黯淡无光，更让人生气的是她脸上应该是劣质化妆品用多了的关系，看起来是凹凸不平，满天星斗。
　　霎时之间，李江南对女人所有的渴望就消失了，更可怕的是，他还从小洁的嘴里闻到了一股子难闻的葱味儿。
　　这时他愤怒地道：“喂，你好像还没有洗澡。”
　　小洁对他一瞪眼道：“洗什么洗，老娘今天还没有开张哩，要来就来，你钱都没有拿够，还在这里叽叽歪歪的，我见的大学生多了，没见过你这样废话多的。”
　　李江南这才第一次体会到了买打折货是没有人权的，恨不得立刻到消费者协会去投诉维权，不过他对女人，向来是一个“挑食”的孩子，今天到这种地方来给自己举行“成人仪式”，完全是大难临头，饥不择食，但对于这种女人，他真的是无法勉强自己“吃”下啊。
　　见到李江南迟迟没有对自己光溜溜的身子上下其手，小洁还以为是他害羞，淫笑了一声，就主动抓起了他的右手，按在了自己大而下垂的胸前，道：“先摸摸吧，看爽不爽，傻小子。”
　　李江南实在不是一个太随便的男人，看清了小洁的身材与容貌，就有了退却之心，而被手被她这一抓，又发现了一个极大的无法忍受的问题，那就是小洁的手不是一般的粗糙，而是相当的粗糙，完全可以肯定，她是来自农村的女人，这双手，应该是打过猪草，喂过猪食的，甚至能够想像，当这双充满沧桑的手碰到了自己娇嫩的兄弟，只怕不死也要磨层皮的。
　　在这一瞬间，李江南的忍耐终于到了极限，他一推小洁，猛地站起身来。
　　小洁差点儿一屁股坐在地上，自然感觉到了他的不对劲儿，一下子蹦到他的面前道：“喂，王八蛋，你想做什么。”
　　李江南鼓起勇气道：“我……我不想来了，小洁，你能不能把钱退给我。”
　　听到这话，小洁像是听到了来自外星球的语言，瞪大了一双有些微微发肿的眼睛道：“什么，你不想来了？”
　　李江南此时已经下定了决心，使劲儿点了点头道：“是，我真的不想来了，你把钱退给我吧。”
　　小洁没有说话，而是忽然使了个“猴子摘桃”，在李江南档下一摸，果然感觉不到有什么亢奋之处，不由骂了一句道：“操，你是不是个天生的太监，告诉你，不玩当然可以，但一分钱都不退。”
　　没有得到相应的服务，却一分钱都不退，这当然亏大了，更何况那是他所有的生活费了，李江南道：“不行，非退不可，你脱了衣服，大不了给你五十元，拿一百元给我，总行了吧。”
　　小洁忽然发出了尖厉的声音，道：“王八蛋，老娘好心给你算了便宜价，你自己不用，怪得了谁，想退钱，门儿都没有，要干就干，要滚就滚。”
　　瞧着小洁泼辣的模样，李江南更没有碰她的念头了，但她的声音实在太尖，只怕别人听到敲门，如果东窗事发，被学校知道了，先不说处分，就算刘春林他们也要笑死当场，而今天陈宛青配合自己演的一场好戏也全部泡汤了。
　　一念至此，李江南又只有自认倒霉，咬了咬牙，就打算要走。
　　小洁只是冷笑，当然不会来劝阻他。
　　李江南的一只腿已经跨出，看到小洁的冷笑，想到白白花了一百五十七元零五毛，又是觉得心疼，又是觉得太冤，忽然一把将小洁抱住，把她狠狠扔到了床上，然后一只手按住，另一只手就狠狠揉起她的乳房来。
　　小洁被他的粗鲁弄得呲牙咧嘴的疼痛，但她力气强不过李江南，只得骂道：“王八蛋，你做什么，让你干是你自己不干的，我叫人了。”
　　李江南没有理她，一只右手如揉面团般的在她的两个奶子上又重重搓了几下，这才放手，不等她继续大骂，就用飞快的速度开门出去了。
　　走到了楼下，李江南这才意识到自己是真正身无分文了，一边长叹自己没经验上了当，一边踏着沉重的步伐向学校走去。


第二十六章 寝室生活（1）
　　等到了校门外，已经过了十二点，学校的大门已经关了，如果要进去，会被保安盘查登记，然后将名单送到班导师那里去的，那样就不免麻烦多了。
　　还好的是，宽阔的校园处处都是翻山越岭的好地方，进出校园，对于李江南这些男生实在是没有什么难度的。
　　当下李江南顺着围墙向学校大门左侧行了两百米左右，那里有一棵虬枝乱舞的老松靠墙斜立，就顺着树干爬了上去，很快就到了围墙之上，然后趴在上面向下滑，跟着一跳，就稳稳地站在了一个花台的泥土中。
　　在校园的小道上东拐西转，没过多久，就到了他们那幢宿舍，按规定，这里也要锁门的，不过每到夜晚，男生们出没的频率太高了，老王实在是懒得起来，就干脆将门虚掩着，只是让大家进出注意，不要让门大开，免得被校领导巡夜查到，这些年来，李江南他们都很遵守这条规定，从来没出过什么事。
　　上得楼来，掏出钥匙进了门，却见刘春林他们都没有睡，而是围坐在电脑前看网上下载的电影，而在刘春林的大腿上，还坐着一个年轻的女人，正是刘春林现任马子贾玲，是学校物理系的本科生，比刘春林小一届，这女子的北方人，长相还算过得去，不过风格是相当的豪爽开放，荤素语言都来者不拒，李江南他们是最喜欢和她开玩笑过嘴瘾的。
　　看到李江南居然回来，所有的人都感到了意外，郭思洋第一个道：“靠，江南，美女你不陪，回来个毛啊。”
　　刘春林道：“是啊，我们刚才还在讨论，你和你马子有没有开始打友谊赛哩。”
　　就连贾玲也笑道：“李江南，你这小子看不出来是乌龟有肉在肚子里，他们几个把你那个女朋友叫什么陈宛青的吹得比明星还漂亮，我正想好好见识见识哩。”
　　走了这么久的路，李江南岂会找不到说词，当下就笑嘻嘻地道：“你们几个，思想真是太肮脏了，陈宛青虽然对我好，但她可是正经的女孩子，对我是纯洁的感情，可不会那么随便的。”
　　他说了这话，忽然想到一个问题，陈宛青处处将名字告诉人，这是一个杀手的大忌，她怎么会不知道，这名字多半是化名了，应该是假身份证上的名字。
　　听到李江南的话，刘春林等人脸上都流露出了遗憾的表情，只有贾玲撇了撇嘴道：“我呸，我看她是装处，一个在火车上认识了男人就主动问着要电话的女人，肯定不是好东西，只是我想不通，李江南，你小子没钱，长得也不怎么样，她到底图你什么？危险，真的很危险，明天我看看再说。”
　　贾玲的话让李江南终于见识到女人的直觉真的很灵，还没有见面，她就感觉到了陈宛青是个危险人物。
　　然而郭思洋见到李江南居然找到个这么漂亮的女朋友，而自己虽然长得比他差些，但家庭条件却要优越，关于泡妞的理论知识更不知要丰富多少倍，找个像陈宛青如此漂亮的是别想了，退而求次，寻觅一个像贾玲一样姿色的女人总有机会吧，当下他就帮着李江南道：“情人眼里出西施，江南又能说会道，谁说不会有美女喜欢，你还不是将刘春林看上了，我看他的脸孔还比不上江南哩。”
　　宿舍里关系比较融洽，刘春林最自豪的也是自己长相丑陋，但还能泡上不错的妞儿，平时也互相拿这开玩笑，所以刘春林也不真生气，只是笑着踢了郭思洋的屁股一脚，以示薄惩。
　　李江南的事，贾玲当然也不会去多想，摇了摇头，就又去看起电影来。
　　李江南当下凑过去一看，却见放的是一部日本的三级片，女演员还不错，便也端了凳子去看起来。而贾玲仍然坐在刘春林粗壮的大腿上，不时对影片里的内搏战与男女演员的身材大加评论。
　　很多人都以为女生是不爱看这些情色片的，其实错了，曾经有个权威的杂志对大学女生做过调查，竟然有超过半数的女生看过打斗最激烈，场面最禽兽的A片，而且有超过三分之一的女生也不忌讳承认看过，是啊，到了大学混上一段时间，都是二十以上的成年人了，了解一下男欢女爱的场面也绝不可耻，甚至在其中还可以学到一些保护自己的措施，不过她们只会悄悄地躲在女生宿舍里看，像贾玲这样敢于男女同赏共评的就较少了。
　　日本的片子一般都是比较变态的，不过这部还好，拍得很是唯美，所有的情爱镜头都是修饰过的，不过这种含蓄可供幻想的拍摄手法却更刺激一群年轻人的性腺分泌，大家一边看片里的女主角，一边拿眼睛悄悄地去瞥看得正起劲儿的贾玲，却见她的一个圆滚滚的屁股就在刘春林的腿上磨来磨去，而刘春林的反应可想而知，他也在不停向前动一动的。
　　这一对狗男女，完全是在隔山打牛，隔靴搔痒起来了。
　　李江南等人看得明白，一时都口干舌燥，血液加急，不约而同去各自喝了一大杯凉水。
　　那影片没多久就完了，大家都各自准备到外面的公用浴室洗脚上床，却见刘春林在抱着贾玲说着什么，而贾玲就吃吃地笑。
　　所有的人都知道，贾玲又要留宿了，因为这已经不是她第一次留宿，而这样的情况，在李江南他们这幢宿舍里是经常发生，虽然每一张床铺上都有蚊帐，但隐隐约约间还是能够看到点东西的，而且夜晚间发出的声音，总是要让方圆十米之内的单身汉大小两个头充血沸腾，不过据考证，这样的生活状态，多半是在农民工的工棚与大学宿舍（包括技校等）里会出现，谁叫大家手头都不方便，要节省几个开房钱啊。


第二十七章 寝室生活（2）
　　很快，李江南他们就穿着拖鞋拿着毛巾出去到楼道最底端的公用浴室洗脚了。
　　这就是老宿舍楼的不方便，浴室与厕所都在外面，要走好一阵才到，浴室还好些，有些没有素质的学子半夜尿急，就在楼道的无人处端出家伙扫射了，弄得楼道里总弥漫着一股子千年不散的尿味儿，每一次领导检查，都会将管理清洁的老王狠狠训一顿，后来老王急了，就在每个楼道写了“楼道小便，猪狗不如”八个大字，但仍然有学子用“撒自己的尿，让别人说去吧”的洒脱我行我素，还好李江南他们闻惯了，也觉得没什么了。
　　洗过了脸脚回去，刘春林还在打着电筒服侍贾玲洗脚，虽然男生宿舍钻出女生来绝不是什么新闻，但一般情况下，女生们都不会出去的。
　　李江南住在刘春林的上铺，就翻身上去了，然后很自觉的将自己的蚊帐放下来，他知道自己无法入睡，因为楼下的这对奸夫淫妇显然已经兴动，很快就要进入交战状态，在激烈的战斗中，他在上面会有地动山摇的感觉，不过说实话，他内心是渴望着听到这种声响的，毕竟吃不上猪肉，看看猪走路也好啊，更何况还是不收门票的现场直播。
　　没多久，电筒就熄灭了，李江南在上面震了一震，就知道是刘春林这家伙携美上床了。此时对面的蒋华与郭思洋都没有出声，但他知道，这两个饥渴的小子和自己一样，在等着“球赛”的开始。
　　没有了任何的悬念，下面果然就有了动静，听到刘春林在压低着声音道：“玲玲，脱了吧。”
　　传来了贾玲轻声的回答：“那你也脱。”
　　于是好一阵寂静，只传来了偶尔衣服摩擦的“悉索”之声，可以推测，楼下了两位已经变成光猪了。
　　贾玲的皮肤是不错的，李江南想像着她赤身裸体的情景，忍不住将枕头抱在了怀里，想像着自己是刘春林。
　　又有一会儿没有动静，但很快就听到“啪”的一声击打皮肤的轻响，跟着就传来贾玲有些怨念的声音：“你这个死人，这么快就想进来，一点儿前奏都没有。”
　　刘春林在委屈的低声回答道：“刚才你的屁股在我身上磨来磨去，我早就奏得差不多了，来嘛，来嘛，下次奏长一点儿，我保证。”
　　贾玲没有说话，李江南知道她已经开门揖盗了，果然，他立刻感觉到床在轻轻的动摇起来，而贾玲就发生了压抑的呻吟声。
　　受了那日本三级片的影响，李江南本就春情四溢，被这么一弄，顿时沸腾热血，到了亢奋的极致。
　　这时候他忽然感到了后悔，他后悔的是不该去开那该死的日光灯，破坏了小洁的朦胧美，要知道，虽然她乳房下垂一点儿，不看脸上的星斗，五官还是过得去的，他完全能够忍受下来，此时必然也像刘春林一样在“嘿咻嘿咻”，完成自己人生中一件极其重要的蜕变了。
　　下面的声音喘息的声音已经越来越急，上面的床摇动的幅度也加大起来，李江南的思想却回到了跟小洁所在的那间小屋，脑中浮现起了她赤裸的体态，最重要的是，他开始回味起自己在小洁乳房上揉来揉去的感觉，那种肉乎乎的温嘟嘟的感觉。
　　想着想着，李江南就失控了，手伸进了被窝里活动起来，而楼下也很配合的响起了伴奏之声。
　　在他的脑中，一会儿是陈宛青，一会儿是贾玲，最可耻的是居然还想到了小洁，而有一个女人也掠过李江南的脑中，那是张月盈玉莲般的脸，李江南拼命的让自己不在这种时候去想张月盈，而最后他脑中最清晰的竟是陈宛青那张青春美丽，还带着几分冷艳的面容，他在幻想着，如果这个女杀手和男人灵肉交融，会是什么样的感觉。
　　看来刘春林的确是奏多了些，在李江南还没有结束的时候，他就发出了一声低哼，然后偃旗息鼓了，还气得贾玲轻骂了一声：“笨猪，弄得我上不上，下不下的，早知道我就不留下来了，难受。”
　　也许整个301室，除了刘春林之外的男人听到贾玲的话，心中都想举手说一声“我来我来”，但是，谁又会有这么无耻，谁又会有胆量说出这句话，李江南甚至可以确定，在自己的对面，蒋华与郭思洋都在干着和自己一样的勾当。
　　青春的热情需要宣泄，男人的性腺也是需要奔放的，这是人的本能，祖宗们都干过的事。
　　下面传来了纸响，应该是男女双方在打扫战场了，可陈宛青还在李江南的脑里，此时她的身体已经被李江南幻想出了东西方的各个AV女郎的形状，在一阵阵的燥热之中，李江南终于轻松了。
　　当拿着准备好的纸巾擦拭，蚊帐里弥漫着一股蛋清的腥气，就在这时，他又想起了一个好笑的传说来。
　　说是精子有N种死法。久不出兵，郁闷死。忽有一天，蓄势待发，兴奋死。千亿个兄弟一拥而上，被挤死。出来发现是主人自行解决，冤死。被溅到地上，摔死。被喷到墙上，撞死。被卫生纸擦掉，风干至死。
　　而现在，这些蛋白质被擦掉后，将很快被他扔进厕所，活活熏死了。
　　按照惯例，每一次刘春林与贾玲的战争结束，301其余的兄弟们都是要上厕所的，这一次，是郭思洋先上，然后李江南也去了，最后则是蒋华。
　　刘春林当然知道兄弟们的反应，但估计在他心中，只有得意，毕竟这种生活，正是恋爱闪电化的注释，没有谁会当真，认为对方就是自己日后的另一半的，至于贾玲，李江南也推测过她的心理，反正她也没有打算要跟刘春林，而且大家不是一个系，毕业之后，就各奔东西，从此基本上永不相见，也用不着担心301的室友碰到自己的先生，多嘴说出这段在校园里的轻狂往事，搞不好今后她还会成为一个很正经的贤妻良母哩。


第二十八章 有难的梦中情人
　　李江南上了床，为了免得半夜胸闷难忍，忽然起来鬼叫狼嚎的惊动了众兄弟，又练了半个小时的功，只是那图谱六个姿式中的第一个姿式已经全部练完，他开始照着第二个姿式练习了，不过这姿式不用打座，侧躺着张大嘴巴控制呼吸以意御气就行了，虽然姿式不怎么好看，但练了下来，胸闷的感觉很明显比第一个姿式减缓了许多。李江南还在怀疑这图谱与某种绝世神功有关，不过他已经试过了，练这东东除了让他胸闷，力气是没有任何增长的。
　　到了第二天上午，本是有课，但301的兄弟们昨晚睡得晚，而且都有了不同程度的体力消耗，需要睡眠的补充，于是谁也没有去，倒是贾玲一早就溜出去了。
　　这一觉睡到接近中午，四兄弟才陆续起床洗漱，一切搞定后，大家就坐在宿舍里聊天，等着一会儿去食堂打饭。
　　李江南已经悄悄向刘春林借两百元渡过难关，而刘春林知道他的漂亮马子来了，没钱自然不行，就干脆多借了三百元给他，还很有经验的告诉他，恋爱是一个奢侈品，不省着用，那可是不行的，花最少的钱，泡最好的妞，才是泡妞的最高境界。
　　宿舍里此时最热门的话题当然是李江南的艳遇，三人七嘴八舌的在向他询问有关情况，李江南就乱七八糟的胡说一气，他编故事的能力绝对是在这三人之上的，听得三人对他是又妒又慕，明显有了刮目相看的意思。
　　聊得正欢，就见到一个人推门冲了进来，却是他们班上的另一名同学，叫做赵浩，平时与李江南的关系也不错。
　　他一进来，就对着李江南急促地道：“李江南，糟了，糟了，这下糟了。”
　　这没头没脑的一句话，让李江南头皮一麻，脑子立刻浮现出了陈宛青杀气腾腾的样子，莫非是她被自己昨晚的语言弄得恼羞成怒，越想越不过味儿，天龙戒的消息也不要了，找上门来“嚓卡”自己了。
　　当下他立刻有了要跑的冲动，道：“赵浩，是不是有一个长得漂亮，但看起来很凶的女孩子向你打听我。”
　　赵浩摇头道：“什么漂亮得很凶的女孩子，李江南，你知道吗，张月盈出事了。”
　　听到这话，李江南心中猛的“格登”一跳，立刻像弹簧般的跳出起来，大声道：“什么，张月盈，她出什么事了？”
　　赵浩道：“都是张家帅那个流氓，他看上了张月盈，去追过她好几次，但都被张月盈拒绝了，现在他就将张月盈介绍给了他的老大铁头哥，那个铁头哥来过一次，也一眼看中了张月盈，说要和她交朋友，还要请她吃饭，张月盈当然不会去，可是铁头哥连心都铁了，指明要张月盈做他的女朋友，天天派了车在学校里等着，说是再不去，他就要硬请了。”
　　张月盈虽然不是李江南的马子，但在他心中的地位却胜过马子，听着有人想要碰他，真是恶从心头起，恨从胆边生，猛地一拍身旁的钢管床杆道：“我操他妈的，这些流氓，报警没有？”
　　赵浩摇了摇头道：“报了，没有用，警察不可能二十四个小时都跟着张月盈，而且铁头他们目前也没有做出违法的事。”
　　李江南道：“赵浩，你是怎么知道的？”
　　赵浩道：“我新交了一个女朋友，是张月盈的同学，她们的关系非常好，说是张月盈现在已经急得不知道怎么办了，还说如果不行，只有转校避开这些人了。”
　　李江南知道，像张家帅这种流氓对于女生来说是很可怕的，他们看准了目标，就会像苍蝇一样黏上去，号称“死不要脸加勇敢”，而且还会带着威胁的手段。
　　对这样的情况，无论是校方还是警察通常只能解决一时之急，而无法根治，就是他们班上，也有一名女生被一名流氓边磨带骇的做了他的女朋友，做了两次人流不说，那流氓还经常逼她问着家里要钱，处境是相当的无奈与痛苦，想不到他心中的张月盈也不幸遇到了这样的情况，更不幸的是，这次看上他的是铁头哥，而这个家伙，可是省城出了名的流氓头子之一，不仅有钱，手下还有一大帮小弟，真要看上一个女生，而这个女生的家庭背景不够强大的话，估计是很难逃出他的魔爪的。
　　李江南此时只能愤怒与沉默，他只是一个无钱无势的穷学生，连张家帅都斗不过，还何谈去对付那什么铁头哥呢。
　　面对李江南无奈的沉默，寝室里的男生都深深的同情他理解他。
　　赵浩道：“江南，我知道你喜欢张月盈，所以才来给你说这事，不过这是没办法的，就看张月盈自己的运气了。”
　　而此时，刘春林也站了起来，拍了拍李江南的肩道：“江南，算了，张月盈又不是你真的马子，这么担心她做什么呢，而且你那个马子陈宛青也长得那么漂亮，比起张月盈并不差啊。唉，要是换了学校的哪一个兔崽子，兄弟我一定帮你狠狠教训他，可是这些流氓，我们真的惹不起啊，特别是铁头哥，我听别人说过，他的铁头功真的非常厉害，刀都砍不进的。”
　　李江南当然不是那种傻得不对比双方实力就盲目冲动的人，正在无计可施，听到了“陈宛青”三个字，眼前忽然一亮，是啊，陈宛青的身手他是亲眼目睹的，估计应该干得过那个铁头哥，而且她真要干不过，她的背后不是还有一个神秘庞大的组织吗，铁头哥这帮人属于胡混的流氓类型，连黑社会都称不上，陈宛青要对付他，应该是小菜一碟吧。这就叫做大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　有了目标，李江南毫不犹豫的就向外面走去，任刘春林他们在后面喊也不答应，陈宛青急切想得要的是天龙戒，那么自己就有足够的资本与她谈判，三十六计他曾经很仔细地看过，其中有一招叫“借刀杀人”，此时倒可以拿来灵活运用。


第二十九章 援兵
　　一路急行，很快就到了陈宛青住的宾馆，上楼到了她的房间外敲响了门。
　　没过多久，房门就打开了，露出了陈宛青一张青春漂亮的脸蛋，不过今天她没有扎着马尾辫，而是将漆黑柔滑的头发披在了雪白细长得犹如天鹅般的颈后，身上却穿着一件粉红色的睡衣，也不知是她自己带着的，还是上午到街上才买的。
　　见到了李江南，陈宛青也是一愣，冷笑着道：“怎么，李江南，这么快就想通了，想说出天龙戒的下落，告诉你，我已经联系上了我师姐，她过一段时间就会赶来了，到时候你就知道她的手段啦，还有，她让我很明确的告诉你，不管你到底在不在乎你父母与那些亲戚，只要你敢逃走，她一定会杀死他们。”
　　说了这话，陈宛青又补充道：“李江南，我师姐心肠比我狠得多，她的话绝不是开玩笑的。”
　　李江南也不说话，径直走进了房中，坐在了沙发上，道：“青花碗，你帮我办一件事，天龙戒的事咱们好商量，否则什么都别谈。”
　　陈宛青也坐到了他的对面，想到这无赖昨晚的暗示，顿时又冷下了脸道：“李江南，你别想那些乱七八糟的东西，你再说出来，我就要你好看。”
　　李江南摇头道：“绝对不是乱七八糟的东西，青花碗，我要你去帮助我们学校一个柔弱的女学生，除暴安良，伸张正义。”
　　陈宛青嘴角又现出了冷笑，道：“哦，李江南，看不出你还挺有正义感的啊，只怕那个女学生和你有什么关系，是不是？”
　　李江南当然不会说张月盈是自己的梦中情人，当下一付正气凛然的样子道：“这个女同学是中文系的，和我们工商系可隔了老远，我们完全不认识，不过她的事让我实在太气愤了，那些坏人也太嚣张了，想到了你，就过来看看你有办法没有？”
　　陈宛青淡淡地道：“哦，说起来听听。”
　　经过这几次的谈话与观察，李江南知道陈宛青是个外冷内热的人，虽然是身为杀手，但显然是第一次执行任务，心地还保留着几分真纯善良，当下便流露出非常激愤的表情道：“嗨，说起这事真是别提了，刚才我给你说的那个中文系的女同学听说叫张什么，对，张月盈，她长得非常漂亮，而且对人和气，老师同学都喜欢她，可是这段时间有一个叫白海龙，绰号铁头的流氓头子开始缠着她，非要她做自己的女朋友不可，还说如果她不答应，就会派人去她家放火，那个张月盈害怕极了，但又没有办法，只有天天哭，真是可怜极了，她有一个好朋友是我同学的女友，把这事一讲，所有的同学都气愤得很，但谁都不敢去惹那些流氓，只能替她报警，可是解决不了根本的问题，警察一走，那些流氓又会缠上来的。”
　　陈宛青“哼”了一声道：“强行要人做自己的女朋友，真是无耻之极，对付这些人，报警是没有用的。”
　　李江南在观察着她的脸色，瞧着有些反应了，当然是要煽些阴风，点些鬼火，好趁热打铁，于是又道：“你是不知道，那个绰号叫铁头的流氓头子嚣张到了什么地步，他曾经说过一句话，说是只要他看上的女人，就得乖乖地听他的话，没有任何一个逃得过他的手心。”
　　听到这里，陈宛青忽然一击沙发，咬了咬牙，但一言不发。
　　李江南见差不多到火候了，决定最后再泼一盆油上去，当下又道：“那个铁头这些年已经在我们学校毁了好几个女学生了，他还放出狂言，这个世上没有人制他，他想玩谁就玩……。”
　　然而他那个“谁”字还没有说出口，就见到陈宛青已经从沙发上一下子站起，眼中露出了杀机，骂道：“混账，王八蛋，这样的人活着只会害人，哼，这个世上没有人能够制他，真是井底之蛙，口气太大了。”
　　李江南瞧着她越来越激动的神情，知道有戏，心是暗喜，却道：“不是他口气大，而是他真有功夫，他的铁拳功是从少林寺学回来的，听说刀都砍不进去，厉害得很啊。”
　　陈宛青凝视着他，过了一会儿才道：“李江南，你也不用使激将法，如果真是你说的那样，这件事我可以管，但是你用什么交换？”
　　李江南知道她绝不笨，微一思索，道：“好，只要你能够让那个铁头不再缠着张月盈，我就告诉你一点儿有关天龙戒的消息，能不能找到，就看你自己了。”
　　陈宛青嗯了一声，然后又道：“李江南，其实你也很无耻下流，不是什么好东西，要是你有了本领，说不定一样的会做出铁头这样的事。”
　　李江南明白她还在想昨晚的事，只好“嘿嘿”笑道：“此无耻下流不是彼无耻下流，那是有天壤之别的，昨天我只是开个玩笑，想不到你会当真了，还发那么大的脾气，没想到，真是没想到。”
　　陈宛青自然清楚这小子是不是在开玩笑，也不再多说了，道：“李江南，你说的那个练铁头功的在那里，我去会一会他。”
　　李江南当然找不到名震省城的铁头哥，不过他找得到一个人，张家帅，那个杂种很喜欢打台球，经常在学校外面的一家台球室里混，李江南在那里碰到过好几次，只要找到了张家帅，要找铁头哥就容易得多了。
　　于是他就站起身来，道：“好，你跟我走吧。”


第三十章 美女出马
　　陈宛青点了点头，却走进了自己的卧室，关上了门。
　　李江南知道她一定是在换衣服，想到昨晚自己幻想的时候将她列为女主角，而此时不知她宽衣解带之后会是怎么一番真实的风景，实在有一种想去窥视的冲动，不过那门看起来没有什么缝，而且真要被陈宛青发现，只怕自己立刻就要死翘翘，更别说去替心爱的张月盈解除一场大难了。
　　正在思想之间，那门已经打开，陈宛青走了出来，此时她又将秀发扎成了简便的马尾，穿的却是一套紧身的黑色运动装，白色的运动鞋，一付想要舒筋活血的样子，李江南虽然知道她是很能打的，但看着那衣服里包裹着的苗条身姿，心中又不由得担心起来，毕竟那铁头身边必然还跟着一大帮小弟，陈宛青双拳要敌不知多少手脚，甚至有可能对方还有火炸枪之类的流氓常备武器，这一趟前去，实在心中没有底。
　　若是为了别人，李江南多半还会再考虑考虑实力对比，但为了张月盈，那真是可以两肋插刀，赴汤蹈火了，当下毫不犹豫的就带着陈宛青出去了。
　　李江南知道陈宛青有钱，出去就招了一辆出租车，没一会儿就到了张家帅经常出没的那家台球室，但带着陈宛青走进去一看，整个台球室二十余张桌子，只有两张有人在挥杆，但没有张家帅的身影。
　　正在打球的都是社会上的闲散青年，介于流氓与失业者之间，见到了漂亮如花的陈宛青，顿时有几声充满轻浮的口哨响起。
　　李江南知道这些人的德性是见不得美女的，而且从自己的外观体型上看，绝不是一个可以保护美女的男人，自然会发出几声狼嚎。
　　他见到陈宛青的脸色不对劲儿了，想着她多半会冲过去把几个狼崽子狠狠的K上一顿，让这些人从此以后戒掉这个坏毛病，但陈宛青最终却什么都没有做，看来她的克制能力还是极强，不愿意节外生枝，惹太多的事。
　　这时台球室三十来岁的胖子老板走了过来，先色迷迷的望了陈宛青一眼，才懒洋洋的道：“打球啊。”
　　李江南知道这胖子老板和张家帅很熟，应该知道他的手机号码，就道：“老板，这位小姐有事想找张家帅，你能不能联系得到他？”
　　他打出陈宛青的招牌，那是深深的知道，这老板绝不会轻易说出张家帅的号码，而动用美女的力量就事半功倍了。
　　听着李江南的话，胖子老板果然又打量了陈宛青两眼，道：“哦，你找张家帅那小子，有什么事吗？”
　　李江南不等陈宛青回答，便道：“当然有事，这位小姐是张月盈的表妹，今天来，是想找他谈表姐的事的。”
　　胖子老板显然是知道张月盈的事情了，望着陈宛青点了点头道：“原来是这样，听说那个张月盈长得很漂亮啊，不知道比起你怎么样，怪不得张家帅那小子朝思暮想的，不过现在铁头哥看上你表姐，他可没有想头了，好吧，我给你联系一下，看他见不见你。”
　　他一边说着，一边就走到了十几米开外，拿出了手机，拨通了一个号码，在悄悄地说着什么。
　　没过多久，胖子老板就走了过来，道：“张家帅就在附近，他让你等着，很快就赶过来。”
　　李江南听说张家帅要过来，心里却没有任何的害怕了，妈的，天龙戒的事已经将他弄得生死未卜，还有什么好怕的，现在他要将宝押在陈宛青的身上，陈宛青如果能够让铁头服帖得不去招惹张月盈，他自然也安全了。
　　在台球室里等着，二十分钟没有到，眼斜嘴歪的张家帅就骑着一辆摩托到了。
　　一走进台球室，张家帅就见到了靓丽青春，但一脸冰冷的陈宛青，立刻就淫笑走了过来，道：“你就是张月盈的表妹，是不是？”
　　陈宛青没有说话，只是点了点头。
　　李江南知道她要将前面的事情交给自己，当下笑嘻嘻地道：“帅哥，这位小姐姓陈，其实她是想找铁头哥谈谈表姐的情况，不知道你能不能引荐引荐。”
　　张家帅这才注意到李江南，对他也有些印象，指着他道：“你……你好像是工商管理系那边的，和陈小姐是什么关系？”
　　李江南道：“我们是同学，陈小姐听到了表姐的事，非常着急，听说我认识帅哥你，而帅哥又是铁头哥手下最得力的红人，我当然要带她来找你了。”
　　这张家帅虽然在铁头面前混了个眼熟，做些跑腿办事之类的差事，但离“手下最得力的红人”这几个字却差远了，不过听着李江南这么说，真是好生的顺耳，脸上流露出了亲切的笑容，拍了拍他的肩道：“你这小子，消息倒是挺灵通的啊，这都打听得出来。”
　　李江南也笑道：“帅哥，那你看这事……”
　　张家帅望了陈宛青一眼，毫不犹豫的道：“铁头哥本来是不见陌生人的，不过陈小姐既然是张小姐的表妹，那就不一样了，也许铁头哥还有拜托你的地方哩，正好，正好。”
　　一边说着，他也走到了一边，掏出手机打了起来，李江南想起一件事，便低声道：“青花碗，你怎么做都可以，但最好不要搞出人命来，那样不管是你还是我，都麻烦了。”
　　陈宛青嘴角露出了一丝冷笑，道：“这事你不要管，该怎么做我知道。”
　　李江南只好闭上了嘴，思索着如何这陈宛青要是失手弄出了几条人命，自己该如何脱罪。


第三十一章 铁头哥
　　当下李江南灵机一动，道：“喂，反下我带你已经找到张家帅了，很快你就会见到那个铁头哥，那我就先回去等你的好消息，我知道你不会让我失望的。”
　　然而，陈宛青并没有给他开溜的机会，低声道：“不行，我看到这些人就讨厌，不想跟他们多说话，这些事都交给你了，等见到那个铁头，就是我的事。”
　　李江南暗暗叫苦，不过已经无法脱身，只得点头，忽然觉得自己似乎站在了黑洞的边缘，稍不小心就会被强大的旋涡吸进去，再也无法脱得开身。
　　正说着话，那张家帅就走了过来，道：“铁头哥今天正好有空，走吧，我带你们过去。”
　　于是三人就走出了台球室外，张家帅仍旧坐上了他那辆摩托，而李江南与陈宛青就招了一辆的士跟在他的后面。
　　一路向北而行，大约近一个小时之后，转进一条小道，就到了北城郊的一幢四层高的楼房前，看起来是一个茶楼，但李江南知道，在这样偏僻的地方开茶楼，准确的说就应该叫做赌馆，到这里来的人，输赢都是非常大的。
　　进入楼房之中，却见装修得很是简单，但房间甚多，而且每一间屋都紧紧地关闭着，也不知有多少人在赌博。
　　张家帅对这里自然是熟门熟路，偏了偏头，就带着两人一直上了最高的四楼。
　　穿过了楼道，就到了一间房外，而那外面还站着两名身材健壮的年轻男人，一个留着长发，一个剃着平头。
　　张家帅走过去，便露出讨好的笑容对那留着长发的年轻男人道：“东哥，这两人是老大要见的，麻烦你去说一声。”
　　那长发男人打量了一下李江南与陈宛青，就推门进去了，没一会儿，就又出来，也不说话，只是挥了挥手，示意他们进去，看起来真的很酷，在铁头手下的地位应该要比张家帅高得多了。
　　张家帅脸上露出了很紧张的样子，就率先走了进去，而李江南与陈宛青就随在了他的身后。
　　这房间里，是一个很大的办公室，布置得也并不豪华，只有一个宽大的办公桌，然后有几张沙发，而在沙发之上，就坐着一个光头男人，自然就是有铁头哥称的流氓头子白海龙了。
　　对于这个铁头哥，李江南实在是如雷贯耳得太久了，他的“英雄”事迹在常常在校园里传播，甚至有一些没大脑，崇尚绝对武力的学子还将此人视为偶像，想不到今天会离自己如此之近，他在好好地端详着。
　　还好，这个铁头哥和他想像中的形象比较接近，四十来岁，皮肤黝黑，脸上布着横肉，此时大大咧咧的坐在沙发上看不出身高，但至少可以用彪悍来形容，特别是他留着的那个大光头，当真是又圆又亮，像抹了油似的，估计蚂蚁爬到上面都要拄拐杖，李江南还特别注意到了他的头顶，却见上面果真有几条红色的印迹，应该就是传说中的刀痕了。
　　那白海龙第一眼当然是注意漂亮冷艳的陈宛青，眼神顿时也闪了闪光，本来还很严肃的脸上立刻露出了春风般温暖的微笑，指了指自己对面的沙发道：“你就是张月盈的表妹陈小姐吧，真是和你表姐长得一样漂亮，来，坐下说话，我们好好聊聊。”
　　这时他又瞥了一眼李江南，指了指他道：“小帅，这小子是什么人？”
　　张家帅连忙点头哈腰的道：“老大，这小子是东陵大学的学生，和我认识，听说陈小姐想要找你，就带她联系到我的。”
　　白海龙连李江南的姓名都懒得问，只是道：“现在陈小姐找到我了，他还留下来做什么，小帅，你带他出去，把门给我关上。”
　　这时却听陈宛青冷冷地道：“不行，你让他走，我也要走。”
　　白海龙以为是陈宛青想留李江南在这里壮胆，自然不会将这个看起来没有什么特别之处的学生放在眼里，便道：“好好，那他留下来吧，小帅，你先出去。”
　　张家帅很快就出去了，而李江南与陈宛青并肩坐在了白海龙沙发的对面。
　　白海龙又仔细地看了陈宛青一阵，眼睛越发亮了，保持着微笑的姿态道：“陈小姐，你找我到底是什么事？”
　　陈宛青道：“我听说你想让张月盈做你的女朋友，是不是？”
　　白海龙很坦然的点了点头道：“是，你表姐长得不错，性格也很温柔，我很喜欢，我老婆没什么文化，说话太他妈的难听了，我正准备离婚，找个有知识的大学生真是不错。”
　　陈宛青冷笑起来道：“原来你还没有离婚啊。”
　　白海龙点头道：“目前是没有，但很快了，我那个臭婆娘要是不离，看我不打得她满地找牙。”
　　陈宛青也不怎么相信李江南的话，在慢慢核实情况，道：“那你知不知道张月盈并不愿意做你的女朋友？”
　　白海龙满不在乎的道：“那有什么，她现在不愿意，今后就愿意了，我早就打听过了，她父母不过都是穷教书的，家里没什么钱，这么漂亮的美人怎么能不好好打扮，她跟了我，穿金戴银是少不了的，就是想要大钻戒，我也舍得给她卖，你是她表妹，正好回去给她说说，让她别那么傻，以为我年纪大些，长得也不如学校那些小白脸儿，就不喜欢，我有的是钱，但自己也不知道怎么管，她真要跟了我，这一切都交给她，这可是到那里都找不到的好事。”
　　陈宛青这下知道李江南的话不假了，脸色却平静下来，道：“如果张月盈仍然不愿意，你准备怎么办？”
　　白海龙自然也想骇一骇这个看起来有些冷冰冰的漂亮姑娘，好让她回去给表姐做一做思想工作，当下将脸猛地一沉，道：“我铁头在道上也是有头有脸的人，现在大家都知道我在追你表姐，要是到不了手，那会被别人笑话，如果你表姐不给这个面子，那她的日子也一定会很难过，我可以放过她，可我手下这么多的兄弟只怕不会服这气，陈小姐，你再去劝劝你的表妹，就说我白海龙的耐性可没那么好。”
　　陈宛青摇了摇头道：“不用劝了，我想替张月盈回答你。”
　　白海龙闻言，顿时一喜，道：“怎么，她答应啦，哈哈，我就知道她会答应，这才个聪明的女人，这样的女人，我最喜欢。”
　　陈宛青掠过了一丝冷笑，淡淡地道：“她让我来转告你，说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，是一个地地道道，蠢得像猪一样的王八蛋。”


第三十二章 血头哥
　　白海龙不知道是不是练铁头功的时候头被击打得太厉害，听到陈宛青的话，显然还没有反应过来，愣了一愣道：“什么，你说什么？”
　　李江南知道陈宛青就要动手，而刚才听了白海龙对张月盈那种强横无耻的话，早就已经火冒三丈，如今也豁出去了，一下子就站了起来，道：“死光头，说你是猪，结果你比猪还不如，这位小姐刚才说你是乌龟王八没有蛋，你听清楚没有。”
　　白海龙完全想不到这两人居然有胆子骂自己，眼睛顿时瞪得比铜玲还大，一脸的横肉还抖一抖的，也站了起来，那凶恶的模样就像是要将这两个乳臭未干的男女撕碎似的。
　　李江南也有些骇怕，不过这屋里并没有白海龙的手下，论起单打独斗，他对陈宛青还是有信心的，当下威风凛凛的向白海龙一指，然后很周星星的嚣张了一句：“给我扁这个死光头。”
　　他的话还没有说完，陈宛青已经闪电般的冲了过去，一拳击在了白海龙的胸前，白海龙根本没有反应过来，就像被弹簧拉了一下似的向后飞出，带翻了沙发，撞到了后面的墙上，然后跌倒在地。
　　但很快，他就爬了起来，看起来虽然呲牙咧嘴的疼痛，可是没有受什么伤，而陈宛青的眼神露出了猫抓耗子的神情，刚才那一击，应该是还有所保留。
　　忽然听到白海龙一声大吼，就跑动着用头向着陈宛青撞去，不用说，这就是他那惊天地，泣鬼神，从少林寺学回来的铁头功了。
　　李江南看着他那亮光光的大头冲来，不由好生替陈宛青担心，忍不住大声提醒道：“青花碗，这是铁头功，你快闪开。”
　　然而，陈宛青并没有闪开，就在白海龙的头快要到她的胸前之际，只见她伸出了一只纤手，已经按在了白海龙那光亮油滑的光头之上，而白海龙的头就像是撞在了崖壁之上，再也无法前进分毫了。
　　白海龙埋着头，脸已经憋得通红，情急间双手一挥，就来了个“二龙出海”向着陈宛青的双乳间击去。
　　陈宛青脸色也恼怒起来，微微侧身一避，然后伸出了另一只手，扣住了白海龙的右手腕脉，跟着按住白海龙的那只手却反转过来，用中指与食指的骨节在他头上一敲。
　　让李江南没想到的是，看起来陈宛青这一敲并没有用多大的力，但铁头哥那著名的，据说连刀都砍不进的铁头却像是西瓜开了瓢似的，急速地流下了一道红色的液体，只是没有瓜瓤出来。
　　铁头哥想来的确是痛得厉害了，忍不住大叫了一声“哎哟，哎哟哟”。
　　陈宛青对这位铁头功欺男霸女的行径是深恶痛绝，还不肯罢手，将扣住的手臂的抬，铁头哥的头就不由自主的埋得更低了，而她就用两个手指又快速的敲了两敲，将铁头哥变成了一个血头哥，这才一脚将他踹趴在地上。
　　就在这时，一声巨响，三个人影匆匆的跑出进来，却是刚才站在外面那两个年轻男人和张家帅。
　　李江南见到陈宛青这么容易就搞定了传说中非常厉害的铁头哥，心中已经大定，当下笑嘻嘻的，底气十足的瞧着这三人，估计陈宛青几秒钟就可以同时搞定这三只小虾米。
　　张家帅与其余两人已经听到了老大刚才的惨叫，不知发生了什么事情，急忙推门而行，却见老大满头是血，像狗一样趴在地上，而陈宛青一脸冰冷的站在他身边，秀美的眼神中却透着杀机，顿时都骇了一跳，两名年轻男子连忙从怀里各自掏出一柄弹簧刀，远远的对着陈宛青，一时却不敢冲过来。
　　从小到大，李江南从来没有像今天这样面对恶势力扬眉吐气过，此时占尽上风，他再不嚣张，又何时嚣张？
　　当下他仰天长笑了两声，然后望着他们道：“你们的老大都不是我们的对手，你们几天小角色还敢来送死，好好，快上来，十秒之类，我如果不打倒你们，就算你们厉害。”
　　一边说着，他就摆了一个姿势，却是背着双手，昂然挺胸而立，大有电视里一派武学宗师黄飞鸿的风范，他心中清楚，没说出天龙戒的下落之前，他可是一个极珍稀的贵重物品，陈宛青是不会让人伤害到他分毫的。
　　白海龙的手下向来将老大视为偶像，刚才听到他那么凄惨的叫声，如今又见到了他在地下的狼狈，已经是心惊胆战，见到李江南这酷毙了的“婆屎”，更是莫测高深，一时犹豫不前。
　　陈宛青见到李江南这样显摆，心中也不知好气还是好笑，不过还真不敢用他的性命冒险，只好勉强配合，忽然伸脚向上一勾，竟然将身材彪悍的白海龙一下子挑到了空中，然后将他举了起来，一下就扔在了那持刀人的身下，却是示威之意。
　　李江南知道陈宛青明白自己意思了，暗暗高兴，脸上却很沉肃的道：“师妹，你出手不要太重，我们习武之人，讲究的是德行，不到万不得已的时候不要动手，但要留有余地，明白了吗？切记，切记。”
　　那三人见到了陈宛青的身手已经再没有了丝毫斗志，那两名年轻男子赶紧扔下了弹簧刀，而张家帅更是想不到被自己“借”过多次钱的李江南竟然是她的师兄，而且从姿式与口气来看，应该比这漂亮女孩的身手更可怕，想到一些武林高手为了隐世，被人打骂都不还手的传说，顿时骇出了一身冷汗。


第三十三章 师叔（1）
　　但此时此刻，心里最惊骇的却是白海龙，因为只有他心里才清楚，自己刚才那一撞之力有多大，但没有想到会被陈宛青轻轻松松就按住了，而她本身的外力是绝不如自己的，也就是说，这个年轻漂亮的女孩子学会了很高超的内家功夫，而这样的内家功夫，正好是“铁头功”这种以力量与硬度制敌的外家功夫的克星。只怕自己的师父也未必是这女孩子的对手，真不知她是何路数，而那小子说是她的师兄，从其气势动作看起来，相信也不是易与之辈。
　　当下他捂着血淋淋的头，按着传统的江湖规矩向着李江南一揖道：“在下白海龙，是少林寺慧明大师门下的俗家弟子，不知兄弟是那一派的高人，请赐教。”
　　李江南没想到自己狐假虎威居然当真唬住了这个在自己心目中曾经畏惧无比的铁头哥，心中好生得意，望了陈宛青一眼，见她一付任自己发挥的样子，便又板着脸，微微点了点头道：“哦，原来是慧明的弟子，怪不得刚才看起来很眼熟，慧明曾经拜见过我师父，铁头功我是见识过的，不过好像你并没有怎么学到家。”
　　如果别的人说出这样的话，白海龙是万万不会信的，但陈宛青的身手他已经是深深见识了，自然是识货的。
　　要知道，中华武术数千年流传，派系繁多，其中虽然以少林与武当的名气最响，但真正厉害的却未必在这两派之中，这些人的门派与名头不响，只是因为如今早已经进入了热兵器时代，拳脚刀剑之类的功夫已经没有了多大的用处，都各自隐居起来，即使收徒也是有限得很。倒是少林与武当，却从出世到了入世的状态，融入商业化滚滚的浪潮之中，弄得地球人都知道“天下武功出少林”这句名言了，而武当的太极拳更是成了广场上老大爷老大娘们最好的晨练项目。当年他自己就是因为听闻的少林寺的威名，成为了前去拜师的千万武迷的其中一个，只是运气很好，无意间遇到了不管寺中事务的慧明大师，见他诚心，而且体格也很适合练少林的外家功夫，就指点了他几年铁头功，但对于师父的一切，白海龙是完全不知道。
　　当下他的凶横之相竟渐渐有了几分憨厚之色，连连点头道：“是是，我的铁头功是没有学到家的，实在是丢了师父他老人家的脸。”
　　李江南向来是个得寸进尺的人，见到这铁头哥老实起来，自己又有陈宛青压阵，更要大吹特吹一番，便若有介事的点了点头道：“慧明是我师父的侄辈，论起辈分来，我和慧明是同辈，而你也算是我的师侄了，不过我们门派的宗旨是不同的，我的师父是严禁我们学了武功后为非作歹，还说只要有半点儿的错，就要废了我们的武功，而铁头哥你的名声在这省城可是不低啊，唉，看来我要走一趟少林寺，请慧明大师出来清理清理门户了。”
　　白海龙看他年纪虽小，但说起话来却语重心长，很有些长辈的样子，这一是的确将他的话信了一大半，二是害怕两人再动手，那自己这个头就不止流血这么简单了，更何况他用少林的武功作恶也心头发虚，当下连忙道：“别去，别去，两位既然与我师父同辈，就是我的师叔了，师侄过去的确有许多的不是，但绝没有杀人放火，一般只是吓唬吓唬对方就行了，今后一定痛改前非，请两位师叔多担待担待，更何况师父他老人家说如今的少林寺又拍电影又拍电视，花大价钱烧高香的人越来越多，实在太热闹了，不适合他修行，几年前留下一封信就云游去了，两位是无法找到他的。”
　　听到白海龙对自己喊出“师叔”两个字，李江南真是说不出的受用，呵呵一笑，摆摆手道：“算了，算了，白师侄，既然你有诚意改过，这趟少林我就不去了，不过张月盈是我的朋友，她这个人性格温和，绝对不适应跟着你打打杀杀的，不如你给我一个面子，这件事就算了，师叔我要是见到了合适的女孩子，再给你介绍介绍，你说好不好？”
　　这两个年轻的男女不知出自何门何派，实是神秘莫测，美女虽然好看，但生命更重要，白海龙连忙将一个血头点个不停道：“是是，从今天起，张月盈就和我没关系了。”
　　李江南见到白海龙眼中露出恐惧之色，知道他说的不是假话，张月盈的这场大劫就算过去了，心中长长的舒了一口气，正要招呼陈宛青离开，也好让白海龙包一包头，瞥眼却见到了在一旁战战兢兢，正在不停地用抹鼻涕的张家帅，想到这些年被他的敲诈，心中顿时火起，对于惹过自己的人，他向来是遵循“有仇不报非君子”这个原则的，就用右手食指勾了勾，示意他过来。
　　张家帅也不了解李江南，哪里知道他话里水份几乎达到百分之百，现在这小子居然成了老大的师叔，估计比那姓陈的漂亮女孩子还要厉害得多，此时不巴结，更待何时。
　　当下他便过来，向李江南点头哈腰的道：“大哥，有什么吩咐？”
　　李江南懒洋洋的道：“张家帅，这些年你也在学校借了不少钱了吧，到底有多少？”
　　张家帅赶紧道：“不多，不多，大哥，你是知道的，我每一次借的钱都不多，刚够生活。”
　　李江南“呵呵”的笑了起来，道：“刚够生活，张家帅，你小子的生活过得挺滋润啊，东陵大学有多少学生，你每个月随便找个百来人借一百也成白领了啊，妈的，这个月还开始涨价，心肠够黑啊。”
　　张家帅只能陪笑，道：“是是，大哥，我不知道那里面是你的地盘，下一次再来，一定会孝敬给你的。”


第三十四章 师叔（2）
　　李江南实在是太讨厌这个鼻孔里老出水影响观瞻的帅哥，便笑了笑道：“懂事者长命富贵，不懂事者一生遭罪，你倒是懂事得很啊，有前途，嗯，有前途，不过有一件事我不明白，你在东陵大学每个月弄的钱可真不少，有没有孝敬铁头哥一份啊，别忘了，出来你都是打的他的招牌，真出了事，警察也一定会算在铁头哥的头上，你看看，铁头哥的头虽然硬，但敲多了也会流血啊。”
　　东陵大学是一座庞大的金矿，张家帅怕白海龙见到利润丰厚，另外派人染指此事，所以在学校弄钱，的确是瞒着白海龙做的，而这样的事，就算他听到了，也只会以为自己不过弄了点小钱，但没想到会被李江南当面指出来很有搞头，真是暗暗叫苦。
　　李江南借刀杀人的本领实在是不弱的，不再理张家帅，而是望着白海龙摇头叹息道：“既然你说自己没做出太作恶的事，我也信你，不过你这么大的人了，还管不住自己的手下，我真是替你担心啊。”
　　白海龙头破血流的在手下面前丢了这么大的人，早就是怒火中烧，不过深知这两人很可怕，实力相差太悬殊，只能拿把土将火星子埋了，现在被李江南这么一点，立刻就熊熊燃烧起来，咆哮着道：“妈的，张家帅，我见你小子嘴巴挺甜，平时给你差事给你做，月底还发生活费给你，想不到你居然还生财有道，到东陵大学弄了大钱，上个月小六来给我说你在省城买了好几套房在炒房，我还不信你小子有那么大的家底哩，干你奶奶的，怪不得这段时间警察将我盯得越来越紧，原来都是你小子给我惹的事啊，阿虎，阿涛，去，让这小子明白明白什么是规矩。”
　　随着他的声音，那两个年轻男子就答应了一声，同时出去，一把将干瘦的张家帅掀翻，用皮鞋照着他的身上不知轻重的乱踢，张家帅立刻杀猪般的叫唤起来。
　　见到张家帅在地上翻滚惨叫的样子，李江南好生解气，想到这里没自己什么事了，便过去很亲热的把着白海龙的肩道：“白师侄，看在慧明的面子上，我还是提醒你几句。政府对学校一向是非常重视的，你又不缺钱，就不要派人去学校乱搞了，否则迟早会出事的，张家帅这小子，我不想再看到他，你自己看着办吧。”
　　白海龙顿时误会了李江南的意思，压低声音道：“师叔，你是说这个……”
　　说着话，伸出手向下劈了劈，表示“咔嚓”的意思。
　　李江南那里想搞出人命来，赶紧道：“不用，不用，随便教训教训他，让他不敢到学校来就行了，我们先走啦，对了，师父不许我出风头，今天的事过了，你也不必和我再联系，反正再过一两个月，我就要出校了。”
　　白海龙到现在还没有搞清楚这一对男女的真正来历，但对这样的人，当然是敬而远之的好，听着李江南的话，连忙道：“是，我明白了，师叔，我不来打扰你就是，不过这样好像有些失敬。”
　　李江南心道：“既然知道失敬，就应该懂的孝敬啊，妈的，还不如张家帅那小子懂事，做屁个老大。”
　　他正要想法很含蓄的弄点儿钞票来数着玩儿，但陈宛青似乎看出了他肮脏的心事，过来一拉他，板着脸道：“行了，师兄，这些人再到学校来，我绝不会轻饶了这个姓白的，别再废话了，我们走吧。”
　　说着就先走出了屋去，李江南本来还想“废话”几句，但陈宛青这么一走，他的底气就明显的不足了，叹了一口气，拍了拍白海龙的肩，道：“师侄，快去医院包头吧，血流多了可不好，你的这位师姑脾气很不好，出手也太重了些，早知道刚才就我亲自出手了，一定是点到为止，不会伤你的。”
　　听到李江南充满关心的话语，白海龙真是如沐春风，一阵温暖，感激地望着他道：“师叔，真是谢谢你了，不过我的确有做错的地方，师姑教训，也是为我好。”
　　李江南便又一拍他道：“好好，知错能改，还算有救，你师父要是知道你的事责怪你，我会出面给你说说好话的。”
　　生怕陈宛青走得远了，说完这话，李江南也起步向外面走，而白海龙则一脸感激的恭恭敬敬将他送到门外，连叫了几声“师叔慢走。”然后又派了那名长头发的男子开车送两人到市区里面去。
　　陈宛青不想让人知道自己住在什么地方，还没有到宾馆，就让那长头发男人停车，与李江南走了出去。
　　下车的地方正好是省城的最繁华的商业地段，两人就在街边并肩而行，陈宛青侧头望了望李江南，冷冷地道：“李江南，你编故事的能力还真强啊，怪不得能够将我骗到那么偏僻的地方去，现在我真不敢相信你说的话那一句是真，那一句是假了。”
　　李江南知道她是指自己说两人是师兄妹的事，嘻嘻一笑道：“青花碗，你知道我为什么要那样说吗？”
　　陈宛青“哼”了一声道：“那当然你想显摆显摆了。”
　　李江南摇了摇头道：“错，错，青花碗，你只知其一，不知其二，那个血头还有许多手下，而且搞不好还有家伙，我说是你的师兄，既能增加威慑力，又让他不知道我们还有多少师兄妹，他要是想暗算我们，那风险就冒得大了，还有一点儿就是，别忘了我还要到学校里混，这些人知道我是身藏不露的高手，就不敢来惹了，说不定看见我还要躲着走，呵呵，那真是威风啊。”
　　陈宛青皱了皱眉头道：“呸，你真是个小滑头。”
　　李江南一付不以为耻，反以为荣的神态，洋洋得意地道：“呵呵，做小滑头总比做蠢猪强，喂，青花碗，你说实话，如果我傻乎乎的将天龙式的下落告诉你，是不是已经寿终正寝了。”
　　陈宛青知道他是个明白人，沉默着并不否认。


第三十五章 暂时的和睦
　　李江南见到她冷艳的样子，心中早就不怕了，又笑道：“喂，青花碗，你的身手真是没说的，是谁教你的。”
　　不等陈宛青启唇，他立刻又一摇头道：“算了，我知道你是不会说的，这问题作废，你的真名到底是不是陈宛青。”
　　陈宛青终究没有酷到底，微一思索，就回答了。
　　“不是，但有些相同。”
　　李江南点了点头，知道她不会说出来，便道：“嗯，和我猜的差不多，你当杀手还没有杀过人吧？”
　　陈宛青咬咬牙道：“还没有，不过就快了。”
　　李江南知道她指的自己，想到天龙戒的事极难处理，心中也好生的苦闷，但很快就笑起来道：“喂，青花碗，和你商量一件事情。”
　　陈宛青道：“什么事？”
　　李江南道：“你们组织给你的期限还有多久，具体一点儿。”
　　陈宛青道：“还有四十三天。”
　　李江南又一点头，道：“反正还有四十三天，不如你不要那么冷傲，我们交个朋友，好不好？”
　　陈宛青立刻道：“呸，你这个爱胡说八道的无赖也配和我交朋友，我看着你都讨厌。”
　　李江南脸皮甚厚，对这种反对的话向来是忽略不计，脑瓜子转动，忽然呵呵一笑，拍了拍手道：“哦，我知道了，我知道了。”
　　陈宛青听到如此莫名其妙的话，忍不住好奇的道：“你知道什么了。”
　　李江南忽然凝视着她，抛了一个很含情的“媚眼儿”过去道：“我长得太帅，你一定是怕被我迷住，才用冰冷的外壳来包裹住你那颗正在为我熊熊燃烧的心，宛青，你说是不是？”
　　李江南长得是不算帅，但绝不是让女人很讨厌那种，而他的眼睛是相当的灵活，那一个“媚眼儿”实在是抛得太忽然，太喜剧，再加上听到他那么极度无耻的话，陈宛青再也忍不住，忽然“格格”的大笑起来。
　　李江南见到自己终于逗得这个冷美人儿开怀大笑，更是要趁热打铁，又拉了拉的衣袖道：“死相儿，这么笑人家，嗯，人家不来了，喜欢人家，也不用笑得这么幸福啊。”
　　果然，陈宛青这一下子更是收不住，竟然捂着肚子蹲在地下笑了起来，惹得过往的路人都拿诧异的眼神望着她。
　　这只怕是陈宛青一生当中最开心的大笑，好一阵才止住，重新站起身来，她的眼中已经没有了刚才的冰冷，却摇头叹了一口气道：“李江南，你这个人无赖归无赖，但肯帮助自己都不认识的女同学，还有那么一丁点儿的正义感，这么年轻就死了，的确有些可惜。”
　　李江南当然不会说张月盈是自己的梦中情人，听着陈宛青口气开始软和了些，连忙道：“青花碗，杀不杀我还不是你说了算，不如咱们打个商量，这件事就算了吧。”
　　陈宛青道：“除非你将天龙戒拿出来，我就给你向组织求情。”
　　李江南实在不是一个傻子，陈宛青不愿杀自己，他是可以肯定，但她背后的组织就不同了，天龙戒有一个很大的秘密那是必然的，自己这一交出来，陈宛青天良未泯，她的上司估计就不会那么仁慈了，一个电话过来，陈宛青只能一边叹息，一边“咔嚓”自己，估计眼泪都不会流一滴的。
　　一念至此，他只有嘻嘻笑道：“谁说天龙戒在我这里了，我只说有可能知道它的消息，过段时间，等我想起来了，自然就会告诉你。”
　　陈宛青倒不逼他了，点点头道：“好吧，你想起来就说，时间反正不多了。”
　　一提起这件进退维艰的事，李江南的心情就是一阵乱烦，这时听到肚子“咕咕”作响，这才想起自己起来得晚，听到张月盈的事太过着急，午饭都没有吃就跑出来了，掏出了腰下皮套里的一只旧手机，看了看时间，却已经到了下午四点多钟，便道：“喂，青花碗，我肚子饿了，找个地方吃饭好不好，不过你请客。”
　　其实陈宛青也没有来得及吃午饭，肚子和他一样是空空的，李江南这个建议就正中下怀，点头道：“好，到什么地方吃。”
　　李江南四处张望，见到街道边的不远处有一家海鲜大酒楼，外面装修得很好，而且又在如此繁华的商业地段，应该是很高档的那种了，从小到大，李江南还没有吃过真正的高档海鲜，现在有老板开钱，此时不吃，又更待何时。
　　当下他便一指道：“那里好像不错，我们进去吃吧。”
　　陈宛青顺着他的手指瞧了瞧，便点头表示答应。
　　不一会儿，两人就走进了那海鲜大酒楼，要了一个清静的包房。
　　菜，当然是要由李江南来点的，他虽然没进过这样的海鲜酒楼，但最实在的原则就是只点贵的，不点对的，点了一个库氏砗磲，一个苏眉鱼，然后鲍鱼鱼翅的自然也少不了，最后点了些蟹饺甜品之类的小吃，等服务小姐全部端上来，放了满满的一桌，两个人完全吃不了。
　　李江南胡乱点菜，陈宛青的眉头都没有皱一下，反而一付时日不多，让李江南能吃就多吃的怜悯表情。
　　李江南那里管她是什么表情，菜一到就出筷如风了，不过觉得这些昂贵的海鲜好像也不过如此，未必有麻辣的火锅好吃。
　　陈宛青虽然也饿了，但吃相非常雅文，一看就知道受过良好的教育，李江南虽然对她的来历背景非常好奇，便知道问也问不出所以然来，就绝口不提，却向陈宛青讲起笑话来。
　　他的话篓子是何其之多，而陈宛青自从刚才大笑之后已经没有那么严肃了，不时被李江南逗得“格格”脆笑，不知道的人见到这样的情景，多半还要以为两人是一对不怎么般配的情侣，可哪里知道这个漂亮的女孩子也许就将那男孩子的夺魂人。


第三十六章 女人不能喝醉酒（1）
　　见陈宛青笑得开心，李江南又有了提议，道：“喂，青花碗，我们来划拳喝酒吧。”
　　陈宛青要了一杯红酒，一直在慢慢的抿着喝，听到李江南的话，就摇了摇头道：“不，我不会划拳。”
　　李江南轻蔑地道：“靠，连划拳都不会，你们老大是怎么训练你的，来来，我教你，包你一学就会。”
　　陈宛青是个还未满二十岁的女孩子，虽然经历有些特殊，但女孩子那种天生的好奇心并没有消失，当下就点了点头。
　　以她的聪明，要学会划拳当然容易，李江南故意让了她几拳，就提出了赌注，一次喝小半杯酒，陈宛青喝不惯啤酒，就用红酒代替。
　　陈宛青的酒量不行，正在犹豫，李江南却呵呵的笑起来道：“算了，不划了，反正你是一定输的，不敢和我划。”
　　陈宛青被他一激，又想起刚才赢的那几拳，好胜之心就大起，很巾帼英雄般的道：“划就划，谁怕你。”
　　男人天生就有灌醉女人的心理，见到陈宛青接招，李江南是暗暗发笑，连连鼓掌，表示从来没有见过这样有胆识的女孩子。
　　当下两人就“兄弟好，五魁首”的划起拳来，前面的时候，李江南还故意输一输，但到了后来，就完全成了一边倒的形势，陈宛青不知道被灌了多少杯红酒下去，很快，就霞飞双颊，双眼迷离了，连着去了几趟WC，看样子是吐了不少。
　　李江南见到她有了趴下的迹象，也不敢再劝，而且吃得差不多，便道：“青花碗，我们走吧。”
　　陈宛青的反应已经很迟钝，只是默默的点了点头，然后站起身来，不过却摇摇晃晃的，撑在了桌子上，才没有摔倒。
　　李江南连忙道：“喂，青花碗，你醉了，要不要我扶你。”
　　陈宛青就像男人一样好胜，踉踉跄跄的挥着手道：“我……我没醉，谁……谁要你……你的脏手扶。”
　　一边说着，她一边就向着包间外的大厅而去，仍然是头重脚轻，随时都有可能摔倒一般。
　　在大厅刷卡结了账后，好不容易走到街道外，李江南招了一辆的士，就与陈宛青钻进了后排。
　　的士不快不慢的在街道上穿行起来，而这时陈宛青已经完全支持不住了，闭着秀眸，身子一斜，一下子就倒在了李江南的肩头。
　　李江南当然不会无情的推开她，而是张开了自己博大的胸怀，手臂一伸，就紧紧将她抱进了怀里，清醒的陈宛青是可怕的，但喝醉的陈宛青却变成依人的小鸟。
　　此时在李江南的心里，有的只是无比的新鲜亢奋，从小到大，除了母亲与一些女性长辈，他还有没抱过女人，更何况是像陈宛青这样青春漂亮的美女，他在细细的品尝着美人在怀的滋味。
　　首先，从味觉上来说，很香，这其中有她的体香，头发香，甚至还有樱唇边余留的葡萄酒香。
　　其次，从手感上来说，很软很温和，虽然隔着几层衣裳，但仍然可以清楚的感觉到从她身体里传来的弹性与暖意。
　　“软玉温香，软玉温香啊。”在李江南春心荡漾的头脑里，不停地浮现着这样的名词，但更可耻的是，陈宛青虽然没有任何的裸露，但他的身体某一处居然有了很强烈的反应。
　　车子到了陈宛青住的宾馆外面停下了，李江南深深的吸了好几口气，让自己兄弟的激情平息下来，这才扶着陈宛青出去。
　　到了那套房外，李江南摇了摇陈宛青，问她门卡放在那里，但陈宛青只是下意识的哼哼了两声，根本就无法回答了。
　　李江南只好自己动手，刚才陈宛青刷卡付钱的时候，他看到那门卡就装着一个红色小皮包放在她运动装的上衣内袋里，就毫不犹豫的伸了进去。
　　红色的小皮包当然在那内袋里，但连李江南都不知道有意或是无意，他的手就触碰到了陈宛青的胸部，虽然隔着一层薄毛衣，又有一个防护罩，但仍可以感觉到软绵绵的一团，李江南心中真是“突突”乱跳。
　　这里当然不是细细体会的地方，李江南拿出了门卡，赶紧打开了门，一边扶着陈宛青进去，一边用脚将门关上了。
　　对于套房的环境他已经熟悉了，径直就将陈宛青扶进了卧室，给她脱了鞋，又扶着平躺在了床上，而陈宛青一付人事不省的样子，动都没有动一下。
　　李江南吐了一口气，就坐在了床边，仔细地瞧着她。
　　这是怎么样的一个醉美人儿啊，纤侬合度的娇躯，一张秀美绝伦的脸蛋微微向自己斜侧着，眉如柳飘，睫毛细长，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇偶尔微微张启，可见一排细白的贝齿光莹，而原来白莹滑腻的肌肤，此时已经罩上了一层浓浓脂胭红，就像一枝春睡的海棠花娇艳欲滴。
　　李江南从来没有这么近距离，而又这么长时间的看着一个美女，在这一瞬间，他真的有了传说中的那种窒息的感觉，美，太美了，她的容貌，的确绝不在张月盈之下。
　　这时，李江南的呼吸又开始急促起来，望着陈宛青红润的，微启的樱唇，他忽然有了一个很无耻下流的念头，慢慢的俯下身去，用自己的嘴唇，轻轻的压在了陈宛青的唇上。
　　唇与唇相触，最初的感觉就是柔滑，还带着一股子酒香，李江南真是不明白，为什么男人喝醉了酒，吐出来的气总是闷臭难闻，而美女喝醉了酒，透出来的气却那么的香甜，那么的芬芳，在诱惑着他继续深入。


第三十七章 女人不能喝醉酒（2）
　　这也是李江南的初吻，他是生涩笨拙的，还好平时看了太多影视剧的情爱镜头，没吃过猪肉，也见过猪走路了，所以就探出了自己的舌头，想完全进入陈宛青的樱唇之中。
　　然而，陈宛青的那一排玉齿保护了她，无论李江南怎么用力，那舌头就是钻不进去，而陈宛青似乎感觉到了不舒服，玉牙动了一动，还好李江南见机得快，将头一缩，否则半只充满罪恶的舌头恐怕都难保了。
　　陈宛青很难受状的哼了一哼，樱唇就紧紧闭上了，李江南最终也只是献出了半个初吻。
　　不知是那一位名人说过，人的欲望是无穷的，一旦踏上了罪孽的道路，就很难缩回脚来。
　　这句话，正是此时李江南的写照，尽管只得到了陈宛青的半个吻，但那美妙的瞬间却让李江南大觉销魂，一生未有了。
　　正所谓“酒是色媒人”，醉酒乱性之事世上频发不止，李江南也喝了酒，虽然没有醉，但酒性却在身体流转，让他的血液加速，更何况的是，艳如海棠，又没有丝毫抗拒能力的陈宛青是一个难以抗拒的诱因。
　　李江南或许有些色性，但绝对不是一个天生的坏蛋胚子，所以他必须为自己进一步的行为找到正当的理由。
　　于是他喃喃的对着陈宛青道：“青花碗啊青花碗，反正我可能要死在你的手下了，我这辈子还没有看过美女的身体是怎么样的，死了实在是太不值，闭不了眼睛的，你就理解理解吧，最多你杀了我，算我自己倒霉，我不怪你，做鬼也不找你就是，而且我只是看看，不会少你一块肉的。”
　　说了这话，他顿时理直气壮起来，毫不犹豫的伸出了手去，缓缓的，一点一点儿的从下面掀开了陈宛青的上衣。
　　最初看到的就是她雪白如脂的肌肤，还有一个小巧的肚脐，李江南端详了一眼，然后掀起了自己的衣服比较，果然是美女的肚脐要好看多了。
　　继续往上面掀，终于见到了一对天蓝色胸罩的边缘，也许是由于罪恶感，也许是由于太刺激，这时候李江南的手不由自主的颤抖起来，手指还失控的戳在了陈宛青嫩滑的皮肤上，幸好陈宛青并没有做出什么反应。
　　当陈宛青的上衣被完全掀起，天蓝色的胸罩上现出了一条白腻光滑，但不太深的乳沟。
　　目睹到这条乳沟，李江南的心都开始颤抖起来，当下他屏住了呼吸，开始去掀那胸罩。
　　不过做这件事，他实在没有经验，而陈宛青的胸罩又系得太紧，只掀了一半就无法继续了，而这时陈宛青可能有点感觉，忽然一翻身，嘴里喃喃地说了句什么。
　　这一下，当真将李江南骇了一跳，赶紧缩身，站起身来，做了一个逃跑的姿式。
　　但是，陈宛青并没有真正的醒，樱唇嚅动了一会儿之后，就又没动静了。
　　李江南的色心实在不算小，而且真的打定主意要在临死前看看美女的身体，在观察了陈宛青一阵之后，就又靠了过去，这次一眼就看到了陈宛青背后的胸罩结扣，便伸出了手去。
　　没有想到的是，看起来一个很简单的机关，他居然费了很大的力气才解开，随着那胸带一松，陈宛青的一对娇乳就完全展现在了李江南的眼前。
　　就在几天前，李江南也曾经目睹过一对真实的乳房，就是那小洁的，可是，同是女人，这乳房实在有天壤之别。
　　陈宛青的乳房虽然不大，但绝不是万恶的飞机场，它就像是两只小鲜桃一样，微微的在向上翘起，而最美妙的，却是那两粒花蕾，小小巧巧的挺立在淡淡的晕泽之中，真是传说中的那种粉红色。
　　看着这对少女的乳房，李江南只有窒息，然后口干舌燥，有了要流鼻血的迹象。
　　静默了一阵之后，他终于伸出了颤颤巍巍的右手，抚在了陈宛青的右乳之上，那是一种滑不溜丢，柔软温热的感觉，让李江南有了如坠云端的飘然，小洁的乳房他曾经揉过，但和陈宛青相比，他妈的简直就是一堆让人恶心的死猪肉。
　　这时他想到了郭思洋教自己的一个有关女人乳房的理论知识，说是根据数学家研究，男人的双手伸开之时所形成的圆弧跟女人的胸部凸起的圆弧极相吻合。
　　于是他特意去比了比，好像真是这样的，性学专家真是诚不斯我啊。
　　陈宛青没有丝毫的反应，李江南的胆子越来越大了，就摸啊摸，揉啊揉，从右到左，从左到右，然后双龙出海，在秀峰丘壑之间流连忘返，不亦乐乎。
　　事实证明，女人与男人没什么不同，都有本能的反应，陈宛青虽然酒醉未醒，但双乳在李江南的调弄之下，竟渐渐鼓胀起来，而那娇嫩的花蕾，也明显的硬挺了。
　　李江南看着那粉红的花蕾，忍不住咽了一口口水，忽然感觉到它们似乎在无声的招唤自己去亲吻，去滋润。
　　陈宛青的身子还侧躺着，于是李江南就半蹲在床边，翘着屁股，弯下了身子，将嘴凑了下去，很准确的含着了陈宛青的右乳花蕾，心中狂跳着品尝起那芬芳的味道。
　　嫩嫩滑滑的少女花蕾当然是世上最香的美味，李江南只有一张嘴，于是他只能品尝一个又换另一个，完全是在神游太虚之中。
　　然而，李江南实在是高兴过了头，他忘了一个人酒醉是会渐渐清醒的，更何况是受到了外物的刺激。
　　就在李江南亲吻得高兴之际，忽然传来了陈宛青的声音。
　　“不，不要碰我。”
　　听到这声音，李江南一时被骇得魂飞魄散，正要弃乳起身，但根本来不及了，陈宛青已经睁开了双眼。
　　这是怎么一付情景啊，李江南对陈宛青四目相对，而他的嘴，还含着对方的右乳尖，舌头正紧紧地卷着。
　　李江南一时措嘴不及，甚至骇得忘了要松开。


第三十八章 死亡期限
　　沉默。
　　沉默。
　　可怕的沉默。
　　沉默之后就是火山般的爆发。
　　只听到陈宛青撕心裂肺的尖叫了一声：“李江南，你在做什么？”
　　李江南做贼心虚，顿时有了屁滚尿流的感觉，慌得一屁股坐在了地上，紧张失措的道：“我……我没有做什么。”
　　陈宛青的胸前还是一片冰冷，双乳也有着淡淡的吻迹，李江南这样睁着眼睛说瞎话的言语自然是让她气得快要疯狂，酒顿时醒了一大半，从床上一下子就跃了起来，匆匆将两只雪乳用衣服藏住，就向着李江南扑来。
　　李江南虽然已经反应过来，爬起身就要开溜，但陈宛青是何等的速度，没跑两步，就被陈宛青一脚扫了个马趴，牙齿差点都被震掉了，在一磕之下，他的舌尖已经破了，一阵钻心的疼痛传来，嘴巴也不由张得老大，舌头不住的伸缩着，那样子真是狼狈之极。
　　但就在此时，陈宛青已经一脚踏在他的胸口，而且右手五指合并，双眸圆瞪，弯腰就要向他的喉咙插入。
　　李江南知道她的手掌要是直直的插下来，自已就要“牡丹花下死，做鬼很无奈”了，赶紧拼命地叫道：“舔落贱，舔落贱。”
　　他本来是想说“天龙戒”，可惜舌头被咬破了，血还流得厉害，吐词实在非常不标准。
　　还好陈宛青显然已经听懂了他的意思，就在手指就要碰到李江南咽喉的一刹那，就停了下来。
　　李江南此时已经骇出了一身冷汗，那让他霉运当头的天龙戒，如今却成了他的救命符。
　　陈宛青望着他，身子在不停地颤抖着，似乎在竭力的控制住自己的情绪，也似乎是被这样的变故弄得又羞又急，得到了无法接受的极限，而且很快的，她秀眸中的眼泪也滚滚而下，正好滴在了脚下李江南的脸上。
　　过了一阵，她就默默的收了脚，一步一步走到了屋里的一个沙发上，像木偶般的痴痴坐着，也不知道在想什么。
　　陈宛青很有可能是将来杀害自己的凶手，她不管是急还是怒，李江南的心里都不会有什么，但她这么一流泪，李江南就立刻暗暗痛骂起自己的卑鄙无耻龌龊下流来。
　　不过痛骂归痛骂，此处还是非久留之地的，李江南爬起身来，吐了一口鲜血，见到陈宛青还在发呆，好像没有注意到自己，就蹑手蹑脚的向门外而去。
　　然而，他还没有走到两步，就听到陈宛青又一声厉叫：“你给我站住，再走一步，我就杀了你。”
　　李江南只好不走了，长长的吸了一口气，努力的让自己平静下来，然后勉强堆起了可爱的微笑走了过去，道：“青花碗，这个……这个……刚才……刚才，我是酒醉，对对，酒醉了，自己也糊里糊涂的，不知道做了什么事，你别放在心上。”
　　他说了这话，心里也清楚，陈宛青这样的反应，已经很明白的证明了她是一个还没有任何男人碰过的女孩子，被自己如此这般了一番，要不放在心上，那就和让自己永远不看女人一样无法做到。
　　陈宛青这时痛苦撑着头，显然酒还没有完全醒，又遇到了这种对任何女人来说都无法容忍的事，她的心，已经全然乱了。
　　李江南瞧着她这样，只好老老实实的站在了旁边，一付等待批斗审判的模样。
　　又不知沉默了多久，陈宛青似乎已经有了决定，缓缓地站了起来，脸上没有任何的表情，只是道：“李江南，我给你三天时间，三天一到，你不说出天龙戒的下落，我就一定杀死你。”
　　李江南知道这绝不是恐骇的语言，她这么一说，自己的性命就真的只有三天了，顿时不寒而栗，正要说回去考虑，思考是否开溜，却听陈宛青又道：“这三天你不用回去了，就在这房间里。”
　　李江南心头更是一片冰冷，他深深的明白，不管自己说不说，陈宛青都是会杀死自己的，而这里，就将是自己的葬身之地。
　　此刻又听到陈宛青道：“还有，你只要踏出这房间一步，我也会立刻要你的命，不信你大可以试试看。”
　　陈宛青说了这话，就站起了身，重新躺在了床上，闭起了眼眸，不知道是醉意又起，还是心中烦乱，不愿睁眼看到这个无耻的色狼。
　　李江南深知她已经起了杀机，那里敢去试试，便坐在了陈宛青刚才坐的沙发上，思索着如何脱身。
　　如此静静的过了一个小时，陈宛青在床上仍然没有什么动静，闭着眼睛似乎又睡熟了，李江南忍不住站了起来，一步又一步的向着屋外移去，这卧室的门他刚才并没有关上，应该不会有什么声音的。
　　然而，就在他要跨出门的一刹那，一只脚却停在了空中，因为他看到了一只手，一只拿着茶杯的纤手。
　　不知何时，陈宛青的眼睛竟然睁开了，脸上还是没有任何的表情，而她的右手，已经抓住了身边床头柜上放着的瓷杯。
　　李江南知道，只要他这只脚落在地上，那瓷杯必然会飞过来，瓷杯会碎，而他的脑袋也一样会碎。
　　于是，李江南只能收住了脚，然后笑嘻嘻地道：“不好意思，散步，只是散步，放心，我不会出去的，不会的。”
　　说了这话，他又只好回到了沙发上，心中暗暗叫苦，如果这样下去，三天之后，他真的会二十年后又是一条好汉了。


第三十九章 见死不救（1）
　　就在这时，李江南忽然灵机一动，当下又叫了一声：“不好意思，我上厕所先。”
　　说着就站起身来，向卧室内的厕所走去，然后悄悄的瞥了一眼，却见陈宛青并没有跟在后面，顿时又燃起了一线生机，厕所里如果有窗户，也许他就可以尿遁了，毕竟这里只是三楼，而从小到大，上树爬墙的本领他还是很不错的。
　　然而，他很快就失望了，因为这厕所完全封闭，只有一扇斜横着的换气窗，每一格的空间连一只手臂都伸不出去。
　　暗骂了一通这楼房的设计师，垂头丧脑的李江南只好撒了一泡尿，然后乖乖地回去重新坐在了沙发上。
　　陈宛青还是没有下床，甚至连厕所都没有上，但李江南再也想不出别的花样，只能横躺在了沙发上了，为了避免对死亡的恐惧，此时的他，只能选择一种方法，那就是练那不知道有什么用的垃圾“神功”，练这玩意儿唯一的好处就是可以达到物我两忘，烦恼暂消。
　　当下他的身子就离开沙发，斜躺在了地毯上，如果不说，陈宛青是绝对不知道他是在练功的。
　　李江南天生就有一种可以快速忘却烦恼的本领，按那功法而练，呼吸渐渐的平畅和顺下来，很快就进入了物我两忘之境。
　　也不知道过了多少时候，他的耳中忽然传来了呻吟之声，这声音虽然极小，但他还是清晰的听见了。
　　屋里没有别人，发出呻吟的自然只能是陈宛青，就在李江南感到奇怪之际，耳中传来的呻吟之声就更大，更频繁了，而且可以听出那是一种很痛苦的呻吟。
　　李江南赶紧引气归元，然后睁开眼来，却见本来躺在床上的陈宛青竟然和自己一样，睡在了地上，而且还在不停地翻滚着。
　　李江南赶紧起身跑了过去察看，这一看之下，他的心“砰”的猛然一跳。
　　陈宛青变了，如果说刚才她是鲜花，此时的她已经快成了魔鬼。
　　只见她的手背、脖子上的筋已经高高的鼓了起来，并且在不停地跳动，而她那张美丽的脸，不停地在颤动痉挛，很严重的扭曲着，真是可怕之极，此时她嘴里的呻吟声已经越来越大，那是一种让人闻之胆寒的声音，她每叫一声，李江南的心中就要猛跳一下，完全可以深深体会到她那种生不如死的感觉。
　　李江南一下子就抱起了她，大声道：“陈宛青，陈宛青，你怎么了，你怎么了。”
　　陈宛青当然没有办法回答，她的身上的筋却跳动得更加厉害了，脸色扭曲得已经毫无血色，一双本来非常漂亮的眼睛却鼓得像要掉了下来。
　　什么都没有再想，李江南就抱着陈宛青冲了出去，她一定是什么疾症忽发了，自己必须尽快的赶到医院去。
　　等到了宾馆的大厅，值班的服务人员见到陈宛青的样子也是大吃一惊，赶紧安排了宾馆的一辆轿车尽快送到最近的人民医院去。
　　轿车在市区的街道风驰电疾的奔行，甚至还连续闯了几个红灯，二十分钟之后，就到了省城第三人民医院，这里不仅离宾馆最近，而且医疗技术在省城也是最有名的。
　　轿车送到医院急诊大楼下就回去了，而李江南就抱着陈宛青拼命的向前跑，一边飞奔，一边还在高呼：“医生，医生在那里，救人，快救人啊。”
　　见到李江南的样子，立刻就有两名穿着粉红装的护士匆匆推着担架车跑了过来，让李江南将陈宛青放在了车上，然后推着进了电梯。
　　电梯一直上到五楼，两名护士径直将陈宛青推进了一间宽大的急诊室，然后一名护士对李江南道：“这位先生，请你到底楼去交住院押金，我们会立刻通知医生前来查看这位小姐的病情。”
　　李江南那里有钱，而陈宛青的怀里虽然揣着一个小皮包，不过他瞥得很清楚，现金已经没有了，而信用卡的密码，陈宛青现在完全没有意识，是无法告诉他的。
　　当下李江南只好道：“对不起，我身上没有钱，不过这位小姐是很有钱的，她卡上的密码我不知道，只要她稍微清醒一些，多少钱都没有问题。”
　　听到这话，两名护士的脸上顿时流露出了遗憾的表情，其中一名年老的道：“这位先生，我们才要说声对不起，因为医院有规定，不交住院押金，是不能实施治疗的。”
　　李江南顿时急了，向着抽搐得越来越厉害，眼睛都开始翻白了的陈宛青，大声地吼道：“你们看看她，都快要死了，难道就不能救了再说吗，她要是死了，你们谁负责。”
　　两名护士看了看陈宛青的情况，飞快的交换了一下眼神，那年老的护士又道：“这样吧，我去问问马主任，今天他值班。”
　　说着这话，她就飞快的去了，就在她出去的时候，又有一名穿着白大褂的老年男医生匆匆的走了进来，开始查看陈宛青的病情，只看了一会儿，神情就有些紧张起来，道：“病人情况很危急，现在无法弄清是那一方面的原因，必须立刻做全身的检查与化验，然后对症下药才行，小伙子，你快去交住院押金，否则就来不及了。”
　　李江南还没有回答，就听到留下的一名年轻些的护士道：“姜医生，这位先生没有带钱，白护士已经去请示马主任了，看能不能特殊处理一下。”
　　正说着话，那白护士又气喘吁吁的跑回来了，道：“这位先生，我请示过马主任了，他没有同意，你快去借钱，再晚就危险了。”
　　那马医生同情地望了李江南一眼，叹了一口气，却什么都没有说，慢慢离开了急诊室。
　　对于医院的见死不救，李江南心中一片冰冷，此时此刻，他到那里去借钱，而就算是借到了钱，这一去一来的耽搁，陈宛青多半就要在这急诊室里香消玉殒了。


第四十章 见死不救（2）
　　当下李江南咬了咬牙，对那白护士道：“你们那个马主任在那里，我去找他说说。”
　　白护士见到陈宛青的抽搐开始缓慢下来，但脸色却更加可怕，也明白事情危急，赶紧就带着李江南出去。
　　只上了一层楼，就到了一间灯光明亮的办公室，而一名五十来岁，身体微胖，戴着金丝眼镜的男人正在一张办公桌后一边喝茶，一边很悠闲的看着报纸。
　　白护士一指，轻声地道：“先生，这就是我们急诊大楼的马主任，你去好好求求他，看能不能通容通容。”
　　看到这马主任如此轻松的神态，似乎刚才白护士来向他来指示的，只是一只蚂蚁或者一只小猫快要死了，李江南的火气就直往脑门子上涌，不过他还是强行的忍住，笑着道：“马主任，你好。”
　　那马主任闻言，就放下了报纸，望着李江南道：“你是谁？”
　　那白护士心肠倒是甚好，主动去回答道：“马主任，这就是我刚才来向你指示的病人家属，现在病人的情况很危急，他一时又借不到钱，你看是不是能够特殊处理一下。”
　　李江南也道：“是啊，我这位朋友是很有钱的，不会赖你们医院的帐。”
　　那马主任瞪了白护士一眼，似乎在怪她多事，然后仔细打量了一下衣着很普通的李江南，淡淡地道：“哦，你是她的朋友，那她的家属呢，让她的家属马上来交住院押金，我们会立刻治疗的。”
　　李江南连陈宛青是何方人氏都不知道，又到那里去找她的家属，只好道：“我也认识这位朋友不久，不知道她的具体情况，但她真的很有钱的。”
　　马主任点了点头，“嗯”了一声，然后打着官腔道：“小同志，原来你和这位病人也不很熟啊，这就更难办了，你是不知道我们医院的难处啊，要是不收押金，病人一好了，很有可能就会悄悄溜走，损失的还是我们医院啊，你真想救你这朋友，还是快去想办法凑钱吧，或者另外找一家医院去求求他们，不要在我这里浪费时间了。”
　　说着这话，他举起茶杯，慢条斯理的抿了一口，然后又拿起了报纸，再也不理李江南了。
　　从小到大，李江南都不是一个冲动的人，而且他也能够理解医院的顾虑，但此时，目睹到这马主任对生命的冷漠，他心中便如有一堆点燃的炸药一般，忽然爆炸了，脑袋里已经充满了燃烧的热血。
　　于是，他什么也没有想，忽然向着那马主任冲了过去，绕过了办公桌，一把就将他手中的报纸撕成两半，跟着抓住他的胸口，大声地吼道：“姓马的，你他妈的搞清楚，躺在急诊室的不是狗，也不是猫，她是一条人命，一条年轻的鲜活的人命，要是死了，就活不过来了，你这个狗屁主任，狗屁医生，难道只为了担心收不到钱，就活活的害死人命吗，我操你妈的，你是个凶手，地地道道的凶手。”
　　李江南轻易不发火，但发起火来，还有很带杀气的，而且他此时怒急攻心，说的声音不知怎么的，比半时大出了一倍都不止，响得就像炸雷般的，整层楼只怕都听得见。
　　马主任被骇得脸上猛地一抖，整个面色也苍白起来，在傻了好一阵之后，他才惊呼道：“保安，快叫保安。”
　　那白护士也被突发的情况惊呆了，听到马主任的呼喊声，这才反应过来，急急忙忙的跑了出去。
　　就在白护士跑出去的那一刻，李江南也清醒了，他意识到自己犯了一个错误，得罪了这马主任，陈宛青更没有救了，就算是有了钱，也许他还会暗中使坏，毕竟现在的医疗事故是很难鉴定的，如果他派医术差的医生，或者用一些昂贵但不恰当的药，谁又知道。
　　松开还在骇然失色的马主任，李江南脑袋顿时飞转起来，看能不能想法子补救，而要换院，只怕陈宛青要支撑不下去了。
　　这时候，他做了一件事，那就是捡起了刚才被他撕落在地的报纸，找到了下角的二十四小时值班电话，然后掏出了手机拨通，等到里面声音传出，便大声道：“喂，报社吗，我要告诉你们一个很大的新闻线索，第三人民医院急诊大楼这里来了一个危急病人，就快要死了，但医院的马主任拒收，而病人的一位朋友和马主任起了冲突，听到还报了警，热闹得很啊，你们快来。”
　　报社的电视传来了答应之声，问明了病人在那一个急诊室，然后就挂断了电视。
　　李江南将手机重新放入了腰下的皮套中，望着坐在椅子上，瞪大眼睛的马主任，却开始笑嘻嘻起来，像朋友一样拍了拍他的肩膀道：“老马啊老马，没人知道，这人你当然可以不救，但如果报社一来采访，事情就大了，更可怕的是，如果我这位朋友死了，你这顶小小的乌纱很可能是保不住的，你好好想想，到今天这个位置，拍了多少马屁，塞了多少红包，然后自己又能够被别人拍多少马屁，被别人塞多少红包，不要为今天这样的小事，让自己被打回原形啊，看你长得虎头虎脑，满机灵的，千万不要做出傻事来让我失望啊，你思想比我稳重，三思而行，一定要三思而行。”
　　一边说着，一边还在他的脑袋上弹了一弹，就像上面真的有一顶乌纱帽一般。


第四十一章 救下美女命
　　那马主任的脸色刚才是骇得发白，现在是气得发青，但他的一双眼睛却在金丝眼镜后面不停地闪烁着，不时掠过一些犹豫，显然，李江南说的话，已经一下子戳着他的死穴了。
　　便在此时，就见到脚步声急促地响起，两名身材高大的医院保安跑了进来，道：“马主任，有什么事？”
　　那马主任朝着李江南一指，很无耻的道：“这个人殴打我，快把他抓到保卫科去。”
　　两名保安答应了一声，就向着李江南奔来，想要抓住他。
　　李江南见到这两名保安凶神恶煞的模样，知道他们要拍马主任的马屁，到了保卫科，自己必然会大吃苦头，而且还没有人证明，当下就绕着那办公桌躲避，跟着又掏出了手机，拨通了110，听着里面有声音传出，就大声道：“喂，警察局吗，我在第三人民医院与急诊大楼的马主任有了点小小的摩擦，需要你们来调解，快来啊。”
　　他刚打完电话，就被两名保安左右兜截，各自用力地抓住了他的一只手臂。
　　李江南就大声道：“喂，你们轻点儿，我是东陵大学法律系的，别以为我不懂法，你们医院保安只能维护这里的安全，在事态平静的情况下是不能动手的，小心我告你们，现在报社要来，警察也要来，马主任自己都未必能保住，当然也保不住你们。”
　　李江南这一系列的举动，已经让那马主任知道这不是一个容易对付的小子了，如果他真是东陵大学法律系的，这件事处理不妥，搞不好真会为自己带来很大的麻烦。
　　像马主任这种年纪的人，多半是懂得小不忍则乱大谋的道理的，于是他便挥了挥手道：“将这人好好带下去，等警方来了再说。”
　　那两名保安便松开了手，让李江南跟他们到楼底的保卫科去。
　　李江南自然很配合的去了，就在他出去不久，就听到屋里传来了马主任的声音。
　　“姜医生吗，刚才送来的那个急诊病人，你马上处理，务必要挽救她的生命，手续的事，我会想办法的。”
　　听到这样的话，李江南知道陈宛青总算是有救了，不由得暗暗松了一口气，但在他心中，却又有了无限的感慨，真的想不懂，为什么医院非得媒体出动才会施药救人，难道像这种有媒体出面的危急病人就是人，是高级生命，而没有媒体出面的病人就是猪狗，是不值得尊重的低等生命吗，这真是太让人郁闷了。
　　到了楼下的保卫科，那两名保安果然不敢动手打李江南，一直等到半个小时，就见到三名穿着警察制服的男子进来了，两名保安就说明了大概情况，而另一名警察就去找马主任作笔录。
　　最后的结果，当然是李江南生平第一次的被带入了派出所，在仔细询问了他的身份后，派出所的一位警官就打电话联系了他的学校，两个小时之后，他的班导师郑大志才匆匆赶到出示李江南的学生身份证明。
　　这时，那位警官给马主任又打了一个电话，谁知那马主任的态度居然很和善起来，说他只是年少冲动，可以原谅，只要求给李江南一个口头的教育。
　　李江南虽然被教育了一顿放了出来，但他并不感激马主任，因为他心里很清楚，一定是记者到了，马主任现在要做的，只能是大事化小，在媒体面前做作秀，将自己粉饰一番，他甚至还推断得到，也许明后天的报纸，他就为化身成慈祥大量的，极具医德的道德楷模了。
　　郑大志与学生间的关系说不上太好，但也不算太差，但李江南他们都快毕业了，而且这事也说不上有多大，李江南交了一个漂亮女朋友的事他已经有了听闻，甚至还有一些理解，只是交代了几句让他下次不要这么冲动，要做一个遵纪守法的公民，明天好好到学校上课，然后就回去了。
　　李江南当然没有回去，他又到了医院，想看看陈宛青的情况到底怎么样了。
　　到了五楼的急诊室，却见已经没有了医生，那白护士就坐在一边看着，而陈宛青已经没有抽搐，静静的躺在病床上，脸色看起来似乎好了些。
　　望着李江南进来，白护士露出了一丝敬佩之色，站起来道：“先生，你的这位朋友已经好些了，你就放心吧。”
　　她没有说“女朋友”，当然是看到脸部不再扭曲，恢复了花容月貌的陈宛青与平凡的李江南有些不般配，弄不清两人的关系。
　　刚才她为了陈宛青的事跑来跑去，李江南还是很感激的，微笑着道：“白阿姨，不要叫我先生了，就叫我小李吧，对了，我这位朋友到底得的是什么病，检查出来没有？”
　　白护士点了点头道：“检查出来了，她血液里有一种很奇怪也很罕见的病毒，姜医生也从来没有见过，目前只能用药物将这种病毒压抑住，明天会有这方面的专家来看。”
　　李江南嗯了一声，又道：“对了，白阿姨，记者是不是已经来过了？”
　　白护士道：“当然来过了，马主任亲自接待的，小李，说实话，你这方法真不错，姜医生说，你这位朋友再拖半个小时，她的血脉就会在病毒的强烈刺激下爆裂，谁都救不了。”
　　李江南也搞不清陈宛青的病是忽然发作还是过去就有，不过他现在希望的就是她能够早点醒过来告诉信用卡上的密码，毕竟那马主任那怎么作秀，时间一久，用的钱一多，仍然会停药的。
　　白护士还有病人需要看护，见到陈宛青稳定下来，而又有李江南看着，说了说注意事项就出去了。
　　李江南坐在陈宛青的床边，看着她平静但苍白的脸，想到自己在宾馆房间里的荒唐，心中一阵阵的后悔，陈宛青身体里虽然应该早就有了这种病毒，但偏偏在昨晚发作，也不知道是不是被自己气得太惨，怒急攻心的缘故。


第四十二章 做个聪明人
　　陈宛青在这里没有亲人，李江南此时只有一个想法，那就是明天向学校请假，自己留在这里好好的照顾陈宛青，以减轻自己的愧疚。
　　陈宛青的点滴输完，李江南去叫人取了之后，已经快天亮了，他就坐在旁边的沙发上闭了一会儿眼睛养神。
　　没过多久，天就亮了，医院的各种声音也嘲杂起来，李江南便睁开了眼睛。
　　然而这一启开眼帘，他就瞧到了一双美丽的秀眸，陈宛青居然清醒了，而此时在侧头看着他。
　　李江南心中一喜，赶紧站了起来，到了病床边道：“青花碗，你醒了，真是太好了。”
　　陈宛青看见他到了自己的面前，眼神中流露出了很复杂的情绪，闭了一阵眼睛，才又睁开，用虚弱的声音道：“李江南，就算你救了我，信不信我还是会杀了你。”
　　李江南知道她忘不了昨晚那一幕羞辱的场景，点了点头道：“信，当然信，不过现在别说那些，还是等你的病好了再说吧。”
　　说了这话，他又道：“对了，我听医生说，你的身体里有一种很奇怪也很罕见的病毒，这事你知不知道，过去发作过没有？”
　　陈宛青顿时沉默不语，但李江南一看心里就清楚，她是绝对知道自己这个病根的，忍不住道：“喂，青花碗，你既然知道自己的病，过去一定治过，等会专家来了，你一定要详细的说出来，这样对你的病情是会有帮助的。”
　　陈宛青忽然叫了起来：“滚，滚，李江南，你这个……你这个无赖，我不想看到你在这里，你跟我滚……滚出去，我的事……我的事不要你管。”
　　她虽然在叫，但却有气无力，说着话胸口就剧烈地喘息起来。
　　李江南当然不会“滚”，他只是道：“青花碗，你先别那么激动，小心又发病了，对了，住院的押金我没有，又不知道你信用卡上的密码，你告诉我，我去帮你缴。”
　　这次陈宛青倒没有抗拒，很快就说了一个密码出来，李江南就拿着信用卡到楼下收费处去了。
　　过了一会儿，医院才正式上班，等办完所有的手续回到五楼的急诊室时，却见里面已经围了一大堆人，除了一些穿着白大褂的医生外，还有一男一女的两人，手里各自拿着照相机与笔记本，看来是报社的记者了，而在他们的面前，还有一个戴着金丝眼镜，身体微胖的男人在一脸仁慈正气的侃侃而谈，介绍着自己昨晚如何本着人道主义精神网开一面，破例救治了这位没交住院押金的病人。
　　说话的，自然是那位不得不做好人的马主任了，而李江南很理解这种人的心情，当下也不去揭穿，只是笑嘻嘻的看着他演戏。
　　一位头发苍白的老年医生仔细查看了一下陈宛青，然后又去查阅昨晚的检查记录，脸上也露出了很诧异的神色道：“奇怪，奇怪，这种病毒我从医近五十年都没有见过，在血液中有旺盛的分裂能力，而且直接刺激人的神经系统，完全是可以致命的，这位姑娘这么久从来没有发作过，真是一个奇迹。”
　　李江南一听，就知道陈宛青并没有说出自己的病史，顿时想到这可能与她的来历有关，是不能对人说的，忍不住暗暗一叹。
　　这时他走了过去，对着那马主任道：“马主任，我的朋友刚才已经将信用卡的密码告诉过我啦，住院押金我已经交了。”
　　他一边说，一边将收费处开的单据在马主任的眼前晃来晃去，然后又用很感激的语气道：“马主任，昨晚的事，真是谢谢你了，没有你的仁慈，我的朋友一定活不过今天，你这样的好人真是越来越少了，记者同志，你们千万要好好的报道一下，马主任真是个好人啊，和他相比，那些见死不救的医生就是畜牲，根本就不是人。”
　　李江南说这些话，当然有自己的想法。
　　昨晚的事，凭自己的一张嘴是无法说清的，而马主任也的确指示下面的医生救了人，他若是凭着一腔热血，傻乎乎的想去揭露事情的真相，媒体和医院必然会有方方面面说不清的关系，很难坚持绝对的公正，搞不好还会被这老谋深算的马主任反咬一口的，说被自己殴打，而他却以德报怨，让手下的医生破例救人。更何况的是，陈宛青如今还在这医院里，得罪了此人，实为百害无一利之事，这样的情况，用软刀子当然比硬刀子划算有效得多，聪明人，要做聪明人啊。
　　果然，那马主任见到李江南出现，脸上也是一紧，生怕他说出对自己不利的话来，虽然这两个记者他能够摆平，但那会增加许多的麻烦，甚至还要板出对方的领导，没想到这李江南会出面来给自己锦上添花，虽然听出他在骂自己是见死不救的畜牲，但这完全是可以容忍的，只要声誉不受影响，就让这小子嘴上占占便宜吧。
　　当下他就和蔼可亲的笑了起来道：“救死扶伤，是我们医生的职责，昨晚那样危急的情况，我想大家都会做的，我只是大家中的一员罢了，这位姑娘的住院押金既然交了，那更好，放心，我会安排全院最好的医生与护士过来的，也可以帮你去请别的医院的专家来会诊，一定要将你的朋友冶好。”
　　他一边说着，一边说拍了拍李江南的肩膀，两人都发出了一声只可意会，不能言传的笑容。


第四十三章 向美女讨好
　　没多久，陈宛青被护士推出去做一些新的检查了，而马主任没有食言，果然很照顾他们，又让一名护士带着李江南去了三楼的一间病室，除了宽大的病床，还有很舒适的沙发，厨房、卫生间一应俱全，装修得很整洁清雅，甚至有一种家庭的气息，那护士悄悄地告诉李江南，这是马主任特意留出来的，而且价格还有很大的优惠。
　　用多少钱虽然关李江南屁事，但这位马主任的行为还是值得赞扬的，李江南就笑嘻嘻的要那名护士带话给马主任，说他非常感谢，有空了一定请他吃海鲜。不过这话他倒没有说假，他已经要面临毕业，必须接触方方面面的关系，马主任虽然是个伪君子，但有利用价值，说不定有一天就用上了，结交结交也不是坏事，反正到时将陈宛青拉到一起，我请客你买单，慷他人之慨拉自己的关系，这种好事，那是做得越多越好。
　　那名护士是马主任特意安排用来专门照顾陈宛青的，但李江南一是心存歉意，想用自己的实际行动对陈宛青作出弥补，二就是想在陈宛青重病期间好好表现，趁机拉拉近乎，看能不能让外冷内热的陈宛青在两个月期限到临时放过自己。
　　躺在沙发上休息了一阵，陈宛青就被一名护士推进来了，她的病情虽然得到了一部分控制，但仍然很严重，身体根本没什么力气，李江南就主动的去抱她上床，陈宛青露出了羞急的表情，想要推开他，但手到了李江南的手上，就和搭着他没什么区别了。
　　看着护士要出去，陈宛青挣扎着用虚弱的声音道：“护士，护士小姐，我不要这个人照顾，请你去给我安排一个人来，要多少钱都可以？”
　　那护士正要说话，李江南却主动道：“是啊，护士小姐，麻烦你跟马主任说一声，看他能不能安排一个人过来，我是一个男的，照顾女人，有些……有些事情可不怎么方便。”
　　那护士答应一声就出去了，李江南怕那马主任懂不起自己的意思，借口有事，就溜到了五楼，正好那马主任值了班准备回去休息，李江南就将自己愿意单独照顾陈宛青的事说了。
　　他没有让马主任出丑，马主任自然也很理解他，拍着他的肩膀，很亲热地笑道：“你这个小同志啊，花样可真多，女人在这个时候，的确是最容易被男人感动的，那个陈小姐很漂亮，你可要多多努力，不过日夜都照顾一个人是很累的，你要有心理准备啊。”
　　说了这话，他更是很配合的叫了一名护士过来，让她去给陈宛青解释医院的人手太紧，已经抽不出专门的特护人员了，由医院的人出面，自然更具权威性了。
　　与马主任在很和谐的气氛中分了手，李江南又回到了陈宛青的病室，却见她躺在床上，一副很气恼郁闷的样子，想来那护士已经被马主任的话传达到了。
　　做戏当然要敬业，李江南走到了陈宛青的床前，就一脸恼怒的大骂起来道：“妈的，这个破医院，连个单独的护士都派不出来了，又不是不给钱，我刚才去找他们领导评理，结果差点儿被保安轰出来，真是岂有此理。”
　　陈宛青自然是想到了李江南在这里照顾自己的种种不便，而且对于这个大胆无耻的色狼，她此时又没有什么反抗之力，真是又恨又怕，胸口当下就起伏起来，急声道：“好，好，我……我要转院，不在这里了。”
　　李江南一听不好，脑袋一转，便立刻一拍掌道：“对，换院，这里没有多余的护士，难道别的医院就没有吗？”
　　说到这里，他忽然又苦下了脸，道：“只是有一点儿，刚才我问过了，对你这样的病，这家医院是最权威的，而且已经请了外省的专家来会诊，到了别的医院，我怕……我怕你的病情控制不住，昨天晚上你那个样子，真……真吓人。”
　　听到李江南的话，陈宛青一阵沉默，眼神中却露出了恐惧之色，是啊，那生不如死的滋味只有她才能真正的体会到，一切的不便，比起那如坠十八层地狱的滋味实在太轻松了。
　　见到陈宛青的沉默，李江南就知道她已经无奈地接受了自己，顿时一阵窃喜，能不能感化这位准备要自己命的杀手，就要看自己的手段了，更何况，他是真心地想利用这个机会替自己的赎罪。
　　没过多久，就有护士来给陈宛青挂上点滴输液，让李江南随时注意，如果点滴完了，就叫她来换。
　　李江南答应着，估计那点滴一时半会儿是完不了的，就出了病室，到了医院的大门外的一家小超市，买了些水果、奶粉、饼干、方便面等一大兜东西提在手里回去，这么下来，刘春林借给自己的那五百大元相信很快就要用完的，不过这时候向陈宛青“借”点儿钱，应该是没有问题的。
　　回到了病室，陈宛青的点滴还没有完，李江南就去削了一个苹果，然后分作很小很簿的一片，用牙签穿着去喂陈宛青。
　　谁知那苹果片到了陈宛青失去红泽的樱唇前，她却将脸一侧，紧紧地闭着嘴，显然不想吃这个让自己受到莫大羞辱的色狼喂的东西。
　　李江南知道她从昨晚到今天是滴水未进，而且又生了大病，肚子必然饿了，便笑道：“喂，青花碗，你不是还想杀我吗，这不吃东西，要是饿死了，我可就高兴死了。”
　　他一边说，一边还很嚣张的仰天“哈哈”大笑了几声。
　　然而没等他笑完，陈宛青的嘴唇已经动了，将那苹果片吞了进去，还拿眼狠狠地盯着他。


第四十四章 不方便的方便
　　李江南就知道这“青花碗”是经不得激的，便不停的将苹果喂去，而且很快将一个大苹果喂完了，跟着又剥了一根长长的香蕉给她服下，见到点滴完了，这才去叫护士来换了另外一瓶。
　　这一瓶点滴比上一瓶更大，而陈宛青已经开始闭眼休息，李江南就坐在沙发玩手机游戏。
　　过了好一阵，他忽然听到了陈宛青的声音：“李……李江南。”
　　李江南赶紧走了过去，道：“青花碗，有什么事？”
　　陈宛青露出了焦急烦躁而又害羞的神情，道：“你快……快去叫护士，我……我有事找她。”
　　李江南一见之下，立刻明白了，道：“哦，你是要上洗手间，是不是？”
　　陈宛青很低的“嗯”了一声，然后急促地道：“快……快去。”
　　李江南知道她打了点滴，身体内的水分很多，此时一定是憋急了，才出声向自己求援，赶紧答应了一声，就跑了出去。
　　然而，此时正是急诊大楼最忙的时候，而且又来了一批车祸病人，大多数的护士都抽去了，剩下的几人也忙着给别的病人换点滴，一时之间，李江南那里找得到人，总算遇到一名行走匆匆的护士，也要他等上一会儿。
　　李江南能等，但陈宛青就未必了，他只好回到了病房，将实情告诉了陈宛青。
　　此时陈宛青的脸色明显的更难看了，但人有三急，而那点滴更是在源源不断的输入她的体内，她已经快憋不住了，有了尿在床上的危险。
　　当下她只有用几乎哀求的声音道：“李江南，快……快扶我到洗手间去。”
　　李江南当然遵命，一手提着点滴，一手扶住了她，但那病毒的确厉害，她虽然不再抽搐，但筋骨就像是完全酥软一般，丝毫使不出力量来，还好她身形苗条，江南半抱着她进入洗手间并没有费太大的劲，只是那软玉温香的滋味此时自然无法体会得太深了。
　　还好洗手间里留有挂点滴的地方，李江南将陈宛青扶在马桶上坐好，就要离去，然而，此时他却想到了一个问题，陈宛青一只手输着液，本来就不方便，再加上浑身无力，根本就没有办法脱下自己的运动裤来。
　　于是他回过头去，果然见到陈宛青的表情更焦躁了，而她原本苍白的脸，却由于过于羞急涨得通红。
　　李江南深深的叹了一口气，此时他做了一件事，那就是忽然将手伸到了陈宛青的腋下，将她抱了起来，跟着很快速地将她的裤子脱了下来。
　　陈宛青不防他会这样做，无力的惊叫了一声，然后喘息着道：“无……无赖，你给我……滚，快滚。”
　　李江南当然会“滚”，他将陈宛青重新放在了马桶上，跟着很快的出了洗手间，并关上了门。
　　陈宛青没有再继续骂，因为一阵“嘘嘘”的声音传来，想来她已经忍不住了，而且从音质上判断，水流量实在不小。
　　李江南听到这声音，脑中掠过刚才瞬间看到的情景，陈宛青的臀部是雪白而鼓圆的，就像是两片皎洁的月亮，而且指尖无意间触及的肌肤是那么的光滑细腻。
　　此时他情不自禁的小腹一热，有了男人那种自然的冲动，不过他又很快搧了自己一耳光，暗骂自己的确卑鄙下流之极，陈宛青这么无奈可怜，自己还在浮想联翩。
　　陈宛青自己无法起身，当然不可能永远坐在马桶上，过了好一阵，才传来了她的声音，不过这声音很小，两人间又隔着一道门，李江南估计是让自己帮她，便道：“青花碗，你在说什么，我听不见，大声一点儿。”
　　陈宛青的声音果然大些了，只听她道：“李江南，你……进来，不……不过不许……不许看我，否则……否则等我好了，一定会挖了……挖了你的眼睛，再杀了你。”
　　李江南知道她已经作出了妥协，只是还在嘴硬，心中却越发可怜起她来，就背着身子推门而入，估摸着她的位置而去。
　　但要这么给她穿裤，又岂会那么容易，李江南最终还得斜瞥着帮她穿上了，而这一次，触碰的肌肤不免更多，他甚至看到了一眼那疏淡的芳草，又有了无耻的冲动，不过很快就压抑住了。
　　羞涩尴尬得已经无地自容的陈宛青被李江南扶到病床上重新躺好，但她的秀眸却没睁开看李江南一眼，过了一会儿，闭合的眼帘中开始有滚滚的泪珠涌出，看起来真是十分的伤心，这时的陈宛青，那里还是一个厉害的女杀手，她已经变成了一名无助的少女，只能用眼泪来宣泄自己无尽的委屈。
　　李江南其实是很理解她的，但实在又没有完全管住自己的眼睛，心中又愧又怜，知道说什么都会让陈宛青更烦躁难受，便默默的拿出纸巾去拭她脸颊上的泪水，但陈宛青并不领他的情，只是将脸侧到了一边去。
　　这样的事，既然有了第一次，当然会有第二次，一连五天，李江南都在很仔细卖力的照顾着陈宛青，除了方便之外，像煮饭擦脸的事情都全然承包了，他的母亲刘芳是开小饭馆的，李江南从小耳熏目染，也学了些烹饪功夫，特别是他熬的沙仁鲫鱼汤，真是又香又鲜，陈宛青每次都能喝一大碗。
　　到了第五天，陈宛青的病情已经得到控制，身子也能略略活动了，至少上洗手间这样的事再不用劳驾李江南，不过还是不怎么和李江南说话，只是面对他的神色要平和许多，眼神中偶尔也会露出一丝感激之色，李江南知道她对自己的敌视开始减轻，心中也暗暗高兴，总算自己的辛苦没有白费，再坚持细心照顾她一段时间，说不定自己就会脱过一场大难了。


第四十五章 师姐出现
　　有一件事让李江南很是替陈宛青担心，因为那马主任从外省请来的专家已经赶到了这里，在经过了一番更详细的检查化验之后，得出了一个让人很吃惊的结论，那就是陈宛青体内的病毒在世界上至今还没有发现过，而且具有很强的抗药性，也就是说，就算是世界上现有的最先进的药物，也只能缓解她的病情，却无法彻底治疗。陈宛青显然知道自己的病根，可是无论医生怎么说，她只是推说不知。
　　这天傍晚，李江南给室友们打过电话，让他们在学校帮自己多多支吾一下，而刘春林、郭思洋、蒋华得知李江南漂亮的女朋友得了急症的消息，也凑了钱买了些营养品来看望。
　　还好，陈宛青并没有揭穿他的谎言，而是靠在床上很和气地招呼着他们，说了些感谢的话。
　　这时李江南将刘春林悄悄地拉到一边询问张月盈的事，而刘春林自然不知道李江南为张月盈做了些什么事，用很惊奇的口吻告诉他，铁头哥不知怎么想通了，竟忽然不再纠缠张月盈，还特别让人给她道了歉，更让人高兴的是，听说张家帅那杂种不知什么事惹恼了铁头哥，被扫地出门，狠狠打了个半死，如今也躺在医院里，估计没有半把年是无法复原的，况且就算他身体好了，没有铁头哥撑着，凭他的瘦胳膊瘦腿，也只能夹着尾巴做人了。
　　等刘春林他们离开，已经是晚上十点钟了，李江南就打来了水，给陈宛青擦脸。
　　虽然这些天一直是他在帮陈宛青擦脸，但从昨晚开始，陈宛青便能够自己动手了，不过这一次，她的手虽仍然可以动弹，却意外的没有主动没有拿起毛巾，而是默默的让李江南在自己美丽的脸蛋上轻轻擦拭。
　　在用一双秀眸凝视了李江南好一阵之后，陈宛青才深深的一叹，道：“李江南，你到底是一个什么样的人，我真的看不出来。”
　　李江南哈哈一笑道：“我是什么人，无赖加上色狼，卑鄙乘以无耻。”
　　陈宛青显然是想到了他对自己的轻薄，雪白的一张脸立刻红了起来，咬了咬牙点头道：“不错，你的确是个王八蛋，可是，你……你明知道我会杀了你，为什么还要救我。”
　　李江南又笑嘻嘻地道：“也许我算不上王八蛋，只能算王五蛋或者王六蛋，离王八蛋的境界还差上那么一丁点儿。”
　　陈宛青忽然闭上了眼眸，过了一会儿才重新睁开道：“李江南，你羞辱了我，但又救了我，而且……而且这些天照顾得我很好，我们之间的事，可以放在一边，可是，天龙戒会要了你的命，你是没有办法躲过的，我不杀你，可会有另外的人杀你。”
　　李江南只能无语，良久才苦笑道：“睡觉，睡觉，先把你的病养好了再说。”
　　陈宛青道：“我的病，很快就会好的，李江南，只怕你的死期也很快就要到了，如果你说出天龙戒的下落，就算死，也能痛快许多。”
　　李江南当然不会说，转身就去倒了洗脸水，然后躺在了沙发上睡下，想起陈宛青的话，心中一阵乱烦，就又开始练起那“秘籍”的功夫来，很快就摒弃了烦杂之念，等到一个小周天结束，就入睡而去。
　　不知过了多少时候，李江南忽然听到了屋子里的传来了一个女人说话的声音，而这声音并不是陈宛青，以为是护士有什么事进来，便睁开了眼睛。
　　然而，屋子里的确出现了一个女人，正面对陈宛青而站，却不是护士，她披着染过的波浪齐肩发，穿着一身黑色的皮衣，虽然只露着背影，但可见身形高挑婀娜，只是不知容貌如何。
　　这时只听到那女人说道：“师妹，想不到你的毒性会提前发作，接到你的电话，我就去求了首领，首领虽然给了解药，但对你完成任务的情况很不满意。你上次禀告首领找到线索了，却又打电话让我来帮你，师妹啊师妹，我早就说过，你的心地不要太善良，也不要心软，这是做我们这一行的大忌，你对别人仁慈，就是对自己残忍，对了，这毒性一般很稳定，怎么会提前发作，你到底出了什么事。”
　　却听陈宛青轻轻地道：“师姐，我没出什么事，也不知道毒性怎么会突然提前发作。”
　　李江南听到这儿，立刻就明白是陈宛青口中多次出现的师姐赶过来了，而且还给她带来了什么解药。
　　想到陈宛青说过这师姐是个经验丰富，心狠手辣的杀手，他心中顿时一寒，连鞋子都不敢再穿，溜下了沙发，就要蹑手蹑脚的出去。
　　然而，没想到那女人的听力居然十分的灵敏，他只走了几步，就闻听到了一声冷笑，跟着衣领后就是一紧，被人猛的扔在了地上，滑了好远，头也撞在了陈宛青的病床脚架上，痛得“哎哟”一声大叫，摸了摸头，已经肿起了一个老大的包。
　　而这时，他也看清了这个女人的脸，至少有一米七的个头，年纪在二十五六岁的样子，脸部微长，肤色白净，脸上画着妆，明亮的眼睛之上扑了些蓝色的眼影，眉毛淡而弯曲，高挺的鼻子，嘴唇上涂着粉红色带着光泽的水晶唇膏，神情之间并不像陈宛青那么冷艳，甚至还带着几分妩媚迷人之气，然而，李江南望着她，浑身上下不知怎么的是一片冰冷。
　　那女人望着看起来平凡无奇的李江南，眼中又掠过了一丝轻蔑，道：“师妹，这就是你说的那个姓李的小子吧，你倒是有办法，将他迷得来主动照顾你，好，这样也好，免得这小子跑了，就算是杀光了他的家人，那天龙戒还是找不到的。”
　　说到杀光李江南家人的时候，这女人的口气很淡，但比起陈宛青过去咬牙切齿地说这样的话来更让李江南害怕。
　　李江南此时已经很清楚的意识到自己将要大难临头了，而眼前这个妩媚的女人，必然比陈宛青要难以对付得多，头脑中一时没有想到应对之法，背心却早已浸出了冷汗。


第四十六章 陈宛青的求情
　　就在李江南惊慌之际，让他万万没有意料得到的事情发生了。
　　只听陈宛青仍然轻声道：“师姐，对不起，我经验太差，对事情没有调查清楚就想邀功，这姓李的小子其实根本不知道天龙戒的线索，你就放过他吧。”
　　那师姐好一阵的沉默，看了看美丽娇艳的陈宛青，再次仔细瞧了瞧李江南，才忽然一叹道：“师妹，你千万不要告诉我，你看上这小子了。”
　　陈宛青赶紧摇着头，急促地道：“怎么可能，怎么可能，师姐，你不要误会，这小子是个天生的无赖，我讨厌得很，岂会……岂会看上他。”
　　那师姐道：“师妹，你一向心高气傲，对男人更是不感兴趣，按说这种事的确不会发生，可是我就怕你第一次出来执行任务，被外面这些臭男人的花言巧语骗了。”
　　说到这里，她又扫视了一下整个病房，又流露出了释然之色，缓缓地点了点头道：“哦，我知道了，师妹，你是不是觉得这个男人天天在照顾你，你的心就软了，哼，这小子一看就不是老实人，我就不相信这么大的医院就派不出一个专门的护士给你，准是这小子暗中搞了鬼，想讨你的好。”
　　李江南被她说中心事，心脏处顿时猛地一阵强烈收缩，暗呼这女人好生的厉害。
　　陈宛青又有一会儿没有说话，想来也在思考，良久之后，才道：“师姐，算了，这个人虽然讨厌，但还没有到该死的地步，我们就放过他吧。”
　　那师姐顿时叹起气来，道：“师妹，你到现在还不明白，我们做事，是没有善恶对错的，更不可能去想什么该杀不该杀，师妹啊师妹，你还是那么天真，这样会吃亏，吃大亏的。”
　　说了这话，她忽然走向了正准备爬起来的李江南，一脚就踹在了李江南的小腹上，厉声道：“臭小子，快说，天龙戒在什么地方，你当然可以不说，不过你很快就会明白，那样的下场会有多么的悲惨。”
　　她穿的是尖尖的皮靴，全然用力就可以让人肠穿肚烂，此时留了力气，李江南的肚子虽然没有被踢穿，但剧烈的疼痛仍然让他在地上打滚，眼泪与鼻涕一起流了出来。
　　这时那师姐又喝道：“臭小子，你说不是说，再不说，我就先打断你的双腿，然后再打断你的双手，就算不死，也是一个终身残疾，活在世上丢人现眼，没有任何乐趣，现在我给你十秒时间考虑。一……二……”
　　李江南一阵恐怖，眼前的这个女人，才是真正的女魔头，她绝对是不会给自己开玩笑的，这十秒时间一过，他的双腿双手必然就保不住了，就像这女魔头所说，自己四肢不全的活着，做人就的确没有丝毫意思了。
　　他正在思考说不说出天龙戒的下落，然而就在这时，却见到躺在病床上的陈宛青凝视着自己微微的摇了摇头，心中顿时明白，那是万万说不得的，只好一脸忠厚的道：“这位姐姐，我实在不知道什么是天龙戒啊，要是知道，我早就说出来了，你就是打断的了我的双手双腿也没用啊，我总不能乱编一气吧。”
　　那师姐并没有理他，而是径直数着：“……七……八……九……十。”
　　等她数到了十，眼神中已经是杀气尽现，走到了李江南面前，伸出皮靴就要向他的膝盖处踏去，这一脚要是踏实，李江南从此以后就再难站着走路了。
　　然而，便在这危急的时刻，人身一闪，刚才还在床上的陈宛青已经扑在了李江南的身上，然后望着师姐，用哀求的声音道：“师姐，不要，我求求你放过李江南好不好？”
　　她挡在前面，那师姐的这一脚当然踢不下去了，只见她望着陈宛青道：“师妹，你莫不是……莫不是真的看上这小子了。”
　　陈宛青却拼命地摇头，道：“不是，不是，可是我也不想看到他被折磨而死，师姐，过去我的确是乱说的，不想会害了他，心里一直很愧疚，你就放过他吧，从小到大，你都是最疼我的，这次你也帮帮我好不好，好不好？”
　　那师姐道：“师妹，不是我不想帮你，但想过没有，你怎么回去交代。”
　　陈宛青赶紧道：“我已经想过了，回去就说我找到的线索仔细查下去没有什么价值，首领那里我会自己解释的，不需要师姐你承担任何的责任，而且我知道首领还有更大的大事要办，我会戴罪立功的。”
　　那师姐沉默了一阵，才道：“不错，首领的确还有极重要的大事要做，目前正是用人之际，也许是会允许你戴罪立功的，但是，你应该知道，首领早就有令，凡是知道天龙戒这事的人，都要杀死，一个不留，要是主人知道了，这可是瞒上的大罪啊，首领的手段，你应该很清楚。”
　　陈宛青的眼神中立刻掠过了一丝恐惧之色，然后又摇头道：“不，我给首领禀告时，只是说可能找到了线索，正在继续追查，并没有说得那么仔细，给你打电话时才说得清楚些，师姐，你有没有给首领说。”
　　那师姐也一摇头道：“你无法单独完成任务，首领是会责罚的，我当然不可能说出来让你受罪。”
　　陈宛青的脸上顿时流露出了释然之色，道：“这就好办了，师姐，我回去就说已经将所有知道这事的人杀了，首领也不会知道的。”
　　那师姐见到陈宛青脸上的表情，又是长长一叹道：“师妹，为了这小子冒险，你觉得值吗？”
　　陈宛青低下了头，并没有回答。


第四十七章 分别
　　那师姐看了陈宛青一阵，这才摇头道：“好吧，师妹，这次我就帮你，不过绝对不会有第二次了，回去之后，我会请首领加强对你的训练，否则派你去完成其它重要的任务，一旦遇到稍强的敌人，你就会非常危险的。”
　　陈宛青闻言，赶紧抬起头来，欣喜地道：“多谢师姐。”
　　那师姐不再和她多说，只是道：“行了，师妹，那药剂已经给你注射了，现在感觉好些没有？”
　　陈宛青点了点头道：“好些了。”
　　那师姐道：“这就好，师妹，我们走吧，这小子就留他一条命，不过这样的人，你不必再见他。”
　　陈宛青也不想再留在医院，答应了一声，就去洗手间换了一身白色的休闲服出来，然后要跟着师姐离开。
　　李江南躺在地上，听着两人的对话，实在不想陈宛青会在危急时刻救自己一命，心中真是又感激又愧疚，而且知道，她身份神秘，两人只怕永远都无法见面了，一时间好生舍不得这位美女，见到她已经走到了门口，忍不住捂着肚子站起身来，叫了一声：“喂，青花碗，你……你就这样走了吗？”
　　听到他的声音，陈宛青回头看了一眼，便对那师姐道：“师姐，你能不能在外面等等我，我想和李江南说几句话，就几句，不会耽搁太多时间的。”
　　那师姐“哼”了一声道：“师妹，我们放过他已经算是天大的仁慈了，这样的男人，你又何必再浪费口水？”
　　她一边说着，一边却向前走去。
　　陈宛青这才慢慢走到了李江南面前，凝视了他好一阵，才道：“李江南，这次你能不死，算是你的运气，但你记住，如果你手里真有天龙戒，就千万不要拿出来让别人看到，因为那对你是没有什么用处的，反而会引来杀身之祸。”
　　李江南知道她猜得到天龙戒多半在自己手中，闻言好生感激，点了点头道：“青花碗，谢谢你，我会记住的。”
　　陈宛青又道：“还有，李江南，你绝对算不上一个好人，但我希望你能做一个好人，也不亏我替你冒这个险。”
　　李江南也不知怎么做一个好人，只“嗯”了一声，然后道：“青花碗，你到底是什么组织派来的，如果回去太危险，就干脆溜了算了，世界这么大，我就不信他们找得到你。”
　　陈宛青流露出了黯然的神色，道：“这些事你知道得越少就越安全，既然天龙戒大家都没有找到，我也不会受到太大的责罚的，李江南，我走了，你自己好自为之。”
　　说了这话，她转身就走，李江南想起一事，便道：“喂，青花碗，你的真名叫什么？”
　　听着他的声音，陈宛青的脚步顿了顿，但终于没有回过头来，李江南在后面又问喊了两声，她却忽然加快了脚步，不一会儿就走远了。
　　李江南呆呆的在原地站了好一阵，这才坐在了沙发上，忽然觉得，这一切好像都在做梦，而陈宛青刚才凝视他的神情，更让他感到了莫名的心颤。
　　就在这时，他想起了一句经典的名言，如果修改之后，他想这么说，曾经有一个美得冒泡的女人摆在我面前，我没有去追她，等到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此，如果再有机会话，我一定会对那个女孩说“我想泡你，如果一定要给这段过程加个期限，我希望是……立刻搞定！”
　　是啊，自己对陈宛青做出了那么尴尬无耻的事，而陈宛青在最关键的时刻救了他，甚至还要担很大的风险，那就证明她已经原谅了自己。而一个女孩子，身体的宝贵之处都让一个男孩子触摸甚至亲吻过，甚至连方便这样的羞涩隐私都无法回避，自己可以说是和陈宛青最亲近的男人了，再加上这段时间照顾这个女孩子，他是刻意的温柔体贴，说不定是感动了她的，只是陈宛青已走，他再也无法去试探确定了，可惜，很可惜，妈妈咪的太可惜了。
　　没泡着陈宛青虽然可惜，但美女诚可贵，生命价更高，死里逃生的轻松当然爽过没泡着妞的遗憾，李江南只郁闷了一会儿就高兴起来，吹着口哨去泡了一碗方便面做夜宵，又啃了一个苹果，吃了两根香蕉，然后才躺在陈宛青的床上美美睡去，他根本不必为明天的出院手续担心，因为他才帮陈宛青又预交了一万元住院押金，估计还没有用完，那些单据都在自己这里，不用说，这一趟还可以小赚一笔了，实在是一件值得庆贺的事。
　　第二天，李江南是被拿着点滴来给陈宛青输液的护士叫醒的，却是问病人走那里去了，李江南就推说陈宛青感觉已经好了，而且有急事，昨晚离开了医院，委托自己给她办理后面的手续。
　　病人既然走了，并要求办理出院，那护士自然不可能说什么，就走了出去，没过多久，就拿来了这几天的结算清单，让李江南拿到底楼去办理手续。
　　李江南看了看，不由暗骂这医院收费实在太黑，他最开始交的是五千元，加上第二次交的，总共一万五，而陈宛青并没有做手术，每天不过输液，费用就达到了八千，再加上五千多的专家会诊费，还不到一周的时间，算起来只有一千多的剩头了，还好陈宛青财大气粗，不在乎钱，要是换了普通人家，实在是吃不消啊。
　　暗骂是暗骂，他又不可能去一笔笔的核实药价，只得老老实实的到了底楼结算，领了一千六百元的剩款出来，然后打了一个的士，回到了学校。
　　到了学校之后，室友们当然都来关心陈宛青的病情，李江南就说她的家人到了，接她到外省更好的医院去治疗，于是众室友一致叹息，并劝告他像陈宛青这样的美女难得，只怕他这一生再无法遇上，千万要把握住机会。
　　李江南知道自己与陈宛青多半是后会无期了，只好干笑着做出满不在乎的样子，让众室友真是恨不得将这个狂妄的错误的估计了自己实力的家伙狠揍一顿。


第四十八章 神秘电话
　　从此以后，李江南就开始进入了平静的校园生活，等待着两个多月毕业，从此开始走入那让人一片茫然的社会生活。
　　而在校园里，李江南不可避免的还是碰到过张月盈，虽然与陈宛青也许有一段朦胧得不能再朦胧的感情交往，而且两个女孩子的美貌应该难分上下，但梦中情人的杀伤力对他依然是无比巨大的，每一次见到，他仍要忍不住心中狂跳，呼吸不畅，而张月盈见到李江南，还是像过去那样会报以很礼貌的温柔一笑。
　　可是李江南明白，她是永远不可能知道自己为她做了什么事的，而这件事，就算他说出来，别人也未必相信，多半还要以为他是在吹牛，就只能藏在心底了。不过他却暗暗的立下了志向，只要张月盈没有结婚，自己就不会放弃的，步入社会之后，他一定要努力奋斗，好好的混出一个人样儿来，那时出现在张月盈的面前，也许还是有机会的。
　　在这段时间里，李江南打电话给家里，听到一个好消息，那就是自己家的那幢老楼属于危房，终于要拆除重建了，他担心藏在后面围墙下面的天龙戒会被从此掩埋，就抽空赶了回去，将那枚黑色的天龙戒取出来带回了学校。
　　在无人的时候，他翻来覆去的仔细看过那天龙戒，除了那精致威严的龙头之外，实在再看不出什么名堂来。
　　而此时，他练的那垃圾秘籍好像也有了变化，睡觉时胸口再不发闷，可以不必每天都练，但偏偏李江南已经养成了习惯，不练反而还有些失眠睡不着觉，便坚持练了下去，已经到了第六个姿式中的第三个姿式，虽然没有什么不适的感觉，但身体上无论是力量还是速度依旧没有起任何的变化，实在不知这到底是什么东东。
　　时光如棱，转眼之间，三年的营销专科学业就要结束了，班导师郑大志已经宣布，一周后就举行毕业典礼。
　　在如此的时候，这些要出校门的家伙当然是成了学校里最亢奋的牛鬼蛇神，整日的游手好闲，三个一群，五个一伙的进饭馆，入歌厅，大笔大笔挥霍着父母的血汗钱，没有多少人会去想未来，因为那实在让人太烦了。
　　陈宛青剩下的那一千多元总算起了作用，不过还没用到毕业典礼，李江南就囊中羞涩了，只好用仅剩的钱在网吧里泡，等到毕业离校的那一天。
　　这天晚上都快凌晨了，他正准备在网吧上通霄，却听到腰下的手机响了起来，便打开了皮套，放在了耳边接通。
　　就在这时，就听到一个陌生的男人声音道：“喂，你是李江南吗？”
　　李江南没想出这人的声音是谁，就道：“啊，是啊，我是李江南，你是谁，找我有什么事？”
　　那男人道：“你先别管我是谁，李江南，那个装着黑色戒指的小铁箱是不是在你手里？”
　　这一声，当真将李江南骇得大惊失色，立刻想到是陈宛青的同伙找上门来了，如果是那样，他只怕再也难以逃生。
　　当下他用微微颤抖的声音道：“喂，你……你是谁，什么黑色戒指，白色戒指的，我不知道。”
　　那男人阴恻恻的“嘿嘿”笑了两声，跟着道：“李江南，你就别装了，我是亲眼看到你拿走那个小铁箱的，除了那戒指之外，里面还有一本《金瓶梅》，是不是？告诉你，有一个很凶残的组织对此很感兴趣，你如果再不承认，我就会通知他们，到时你就大难临头，后悔都来不及了。”
　　那小铁箱里还有一本《金瓶梅》的事，就连陈宛青都不知道，而且看来包括她的那个神秘组织对此也是一无所知的，想不到会被此人一语道出，他更是骇然，连忙道：“你到底是谁？要做什么？”
　　那人用威胁的声音道：“我是谁，你来见了面就知道了，李江南，我在你们学校柏杨树林这里等，一个小时之内要是你不来，我就会通知别的人，你的命一定是保不住的。”
　　听着这人的口气，应该还不知道陈宛青来找过自己的事，那就不是神秘组织的人了，但真想不通他为什么会对这事知道得如此清楚，李江南也好生好奇，但害怕他真去通知神秘组织，这样不仅自己的命保不住，只怕陈宛青也难逃重责了。
　　当下他立刻道：“好，我立刻来。”
　　说着这话，他就放下了手机，结了账，匆匆的走出了网吧。
　　这家网吧离学校并不远，李江南一路急行，进入了校园的正门，然后向左而行，绕过了一排新教学楼之后，到了又高又直的树林外，这就是学校的柏杨树林了，据说还是建校时的栽的，占地足有十来亩，枝叶茂盛，下面又有一层厚厚的柔软的野草，过去非常偏僻，是学校一些野鸳鸯们幽会的佳所，不时可以看到诸如草纸、避孕套之类的东西，只是新教学楼修起之后，附近的人气一旺，就很少有野鸳鸯过来了，结果反而比过去还要幽静。
　　今天正好是农历十五，缺了的月儿又画了一个满圆，如一轮玉盘般的挂在天空，银光倾泄而下，那树儿，草儿便如蒙了一层明纱，都在透着青翠欲滴的光泽。
　　李江南走进了树林，没想到很快仍然遇到了一对情侣，正坐在草丛里紧紧拥抱着互相啃来啃去，根本没有顾忌是否有人来到。
　　而李江南倒像是做了亏心事似的，赶紧绕道而行。
　　找了好一阵，就见到在树林右侧的一处草丛里坐着一个干瘦的背影，看起来有些龙钟之感，绝对不会是学生，李江南想到手机里那男人的声音很有些老态，就走了过去，叫了一声：“喂，是不是你找我。”
　　那干瘦的背影并没有转身，而是道：“李江南，你来了。”
　　李江南道：“我当然来了，快说，你到底是谁？”


第四十九章 还魂的死人
　　随着李江南的声音，那干瘦的背影就站了起来，跟着缓缓转过了身子。
　　李江南的视力向来不错，借着幽明的月光，仔细凝视而去。
　　然而，等他看清了这男人的相貌，心脏就像是被高压电猛的触了一下，浑身一抖，双腿一软，一屁股就坐在了地上，半天说不出话来。
　　这个男人李江南虽然认识，但就算是他绞尽脑汁也想不到这人会站在自己的前面，因为他早就应该是另一种人――死人。
　　在他面前的，居然是那天他亲眼目睹死亡的何老头儿，那个镇上出名败家的懒鬼与酒鬼，可是，实在不料这个入了土的鬼会重新出现在这里，难道他恨自己拿走了他的宝贝，变成了索魂鬼要自己的命来了。
　　不过还好李江南对于鬼神之说向来是不怎么相信的，过了好一阵，才壮起了胆道：“操，何老头儿，你到底是人是鬼，你要是鬼，告诉你，我今天可是穿的红内裤，是不怕你的。”
　　那何老头儿的脸上却渐渐的堆起了笑容，很亲切地道：“江南，别怕，我不是鬼，我是人，是人啊。”
　　李江南斜眼瞥到他的身子在月光下投出了一个阴影，顿时想起小时候那些老人说过，鬼是没有影子的，再加上何老头儿和蔼的笑容很没有鬼态，胆子就大了起来，慢慢站直了身子，道：“何老头儿，你又死又活的，到底是怎么回事？”
　　何老头儿长长的叹了一口气道：“江南啊，这事说来话长，别的就不说了，你将那个铁箱还给我，好不好？”
　　何老头儿如果是鬼，李江南当然是惧怕的，但他既然是人，而且胳膊大腿明显的没有自己粗壮，胆子顿时大起来了，道：“何老头儿，我什么时候拿过你的铁箱了，别乱说。”
　　何老头儿一付怕得罪他的样子，仍然笑着道：“江南，我装死的时候，你来探我的呼吸我都知道，你就别抵赖了，那个铁箱的东西对我很重要，你还是给我吧。”
　　李江南一直凝视着他，在推测着这件稀奇古怪的事的来龙去脉，听到“装死”两字，顿时灵机一动，猛的一击掌，大声道：“靠，我知道了，何老头儿，你是不是知道有人要来杀你，就提前装死，只是我不明白，你为什么要将那铁箱拿出来。”
　　何老头儿知道不说明白李江南是不会交出铁箱的，当下道：“好，好，江南，我给你说说就是，来，先坐下。”
　　于是两人在草地上相对而坐。
　　何老头儿望着他又是一叹道：“江南，你猜得不错，我的确知道会有人来找我，而且这人一来，我的性命多半难保，所以就只好装死。”
　　李江南道：“这我知道，你说为什么要将那铁箱拿出来。”
　　何老头儿道：“我听到消息，说是为了铁箱里的东西，已经死了很多的人，而那铁箱对我已经没什么用了，我拿在手上，就是等着那些凶手来，想让他们拿走，让这件事彻底平静下来，没想到你会赶在凶手的前面，还拿走了那铁箱。”
　　李江南心中忽然一阵狂跳，天龙戒的秘密，这何老头儿应该是很清楚的，自己正应该借这个机会问出来才是，如果真与什么宝藏有关，不如就与老头儿结成寻宝联盟，反正他体力差了，反应也不会太灵敏，正该找一个年轻力壮，又聪明机智的小伙子搭档才是。
　　当下他又道：“对了，何老头儿，你装死的本领很厉害，这人死了都要火化，你怎么躲过去的。”
　　何老头儿道：“这当然容易，在装死之前，我就安排了一切，我这个孤老头儿，没有亲人，也用不着停尸，只委托一个人拉到火葬场就行了，火葬场虽然有专门的人火化，不过我家里还有一件清朝的古玩儿，早就给了这个人，等我走后，他随便拿些骨灰出来应付，一切当然就没有问题了。”
　　李江南知道像何老头儿这样的人，是死是活不会有人注意到的，他要金蝉脱壳的确不难，就点了点头，道：“何老头儿，我问你，那枚天龙戒到底有什么秘密，你不必瞒我，告诉你，那个杀手组织已经找到我这里来了，幸亏我福大命大，才躲过了一劫。”
　　何老头儿听到这样的话，表情顿时紧张起来，失声道：“什么，他们找上你了。”
　　李江南又一点头道：“这都要怪你没有提醒我注意，很不幸，我抱着铁箱出去的时候有好几个人看到，于是就有人找上门来要天龙戒，否则我怎么知道那戒指叫这个名字。”
　　何老头儿一想也对，喃喃地道：“糟糕，糟糕，这东西还是不要的好。”
　　他一边说着，一边居然转身就想走。
　　李江南对天龙戒的秘密实在太好奇了，无论如何是要问个清楚的，见到这老头儿又想开溜，哪里肯让，一把就抓住他道：“何老头儿，别跑，小心我把你送到警察局去，这故意装死，好像也违了法吧，然后我再给媒体漏漏风，报道报道，包管三天之内，就有人找到你头上来了。”
　　那何老头儿立刻急了，连连给他作揖道：“我的小祖宗，求求你别那么做，那铁箱我不要行了吧，送给你，送给你就是。”
　　李江南忽然将手一伸，道：“还没那么容易，何老头儿，拿钱来。”
　　何老头儿道：“钱，什么钱。”
　　李江南道：“你欠我妈的五百元饭钱，你死了那当然只有算了，不过你现在还活蹦乱跳的，这钱可不能不还。”
　　何老头儿一听顿时傻了眼，苦笑着道：“我的好江南，我最后的一件宝贝都送给我火葬场的人，那里还有什么钱，这次我来找你，都是好不容易才弄到的路费，明天的饭钱还没有着落哩，那来的五百元还你，那个铁箱不是送你了吗，里面的东西可远远不止五百元。”
　　李江南大声道：“屁，何老头儿，别忘了，你刚才要溜的时候就把铁箱送给我了，现在还想抵五百元，门儿都没有，你那枚鬼戒指弄得老子差点儿没命，这笔账我还想找你算哩。”
　　李江南放假的时候，也曾经给何老头儿送过几次饭，不过忍受不了他屋里的霉气与酒气，放下饭盒就立刻离开了，何老头儿还以为他是个老实的孩子，没想到这小子居然如此蛮横，好生的后悔来了这一趟，真是叫苦不迭。
　　当下道：“江南，我真的没有钱了，其实的都好说，你先放开我。”
　　李江南就松开了手，掏出了一直贴身带着的天龙戒，在他眼前晃了晃道：“我问你，你个黑乎乎的东西到底有什么秘密？”


第五十章 天龙戒的秘密（1）
　　何老头儿道：“江南，你就不要问了，总之你拿来是没用的。”
　　李江南见他还不说，眼睛一转，就道：“好啊，既然你送给了我，而我又拿来没用，那不如扔了，免得今后还会惹来麻烦。”
　　他一边说着，就向着右前方而去，那里有一个废了的水潭，下面是厚厚的一层污泥，这戒指扔进去，要再找出来就实在很难了。
　　何老头儿见着不对，一时也慌了，赶紧拦着他道：“别扔，别扔，江南，我的小祖宗，算你何爷爷求你别扔好不好。”
　　李江南当然舍不得扔，但做出了一付非扔不可的表情，道：“扔了，扔了，没用又危险的东西不扔做什么。”
　　何老头儿好一阵沉默，但眼神闪烁，似乎在下什么决心，过了良久，才道：“江南，来，我们坐下说。”
　　一边说，一边就先坐在了草地上。
　　李江南知道搞定，心中暗喜，便一屁股坐在他的对面。
　　何老头儿竟然对着李江南很慈祥的笑了笑道：“江南，你现在读大学吧，成绩好不好？”
　　李江南没想到他说这个，没好气的说了一句很注水的话，道：“全班第一。”
　　何老头儿顿时又笑了，道：“这就好，这就好，你小子看起来就挺聪明的。”
　　李江南道：“少啰唆，快说有什么重要的事，别想我将东西还给你。”
　　谁知何老头儿却摇了摇头道：“不，铁箱里的东西我不要了，就送给你，等有了钱，我仍然会给你妈的，唯一的条件就是你千万要保管好。”
　　李江南望着何老头儿，想确定他是不是在说违心的话。
　　但何老头儿看出他的心思，道：“江南，我现在很清楚，刚才要不是你想扔天龙戒，我还真犯了糊涂。”
　　李江南此时才犯了糊涂，只道：“快说，快说。”
　　何老头儿点头，一指他手中拿着的天龙戒道：“你知道这枚戒指是什么？”
　　李江南瞪大眼睛道：“什么，指环王，魔戒？”
　　何老头当然听不懂他说什么，而是道：“你知道这枚戒指在一百多年前，代表着多么显赫的地位与名声吗。”
　　李江南“我太阳”了一声，然后道：“你不要告诉我，这什么天龙戒是什么掌门信物。”
　　他说这话，本来是随口而出，谁知何老头却很认真地点头道：“是的，差不多。”
　　李江南“哈哈”干笑了两声，道：“是少林还是武当，难道是精武门。”
　　何老头儿一脸郑重地道：“不，是天地会，这是天地会总舵主的信物，也是会中机秘书函的印章。”
　　李江南愣了一愣，然后很滑稽的哈哈大笑起来道：“天地会，这是陈近南戴的了，怎么没有传给韦小宝。”
　　对李江南的反应，何老头儿并没有意外，而是平静地道：“生平不识陈近南，便称英雄也枉然，是不是？还有他的徒弟，有好几个老婆的青木堂的堂主韦小宝，李江南，你对他们了解多少？”
　　李江南爱看杂书的优势用上了，道：“韦小宝多半是假的，陈近南当然是真的了，我看过杂志，他的真名好像叫陈永华，是郑成功的手下参军，不过不是被杀死的，而是病死在台湾的。”
　　何老头儿点了点头道：“很好，很好，江南，你果然是有知识的人，这下我更放心了。”
　　说到这里，他又道：“《鹿鼎记》我也在镇上的书摊租来看过好几遍，韦小宝这家伙，啧啧，艳福真好，那日子过得才舒服……”
　　神往了一阵，他才接着道：“可惜，天地会根本就没有韦小宝，而陈永华虽然与天地会有过联系，但根本就不是天地会的人，更不是什么总舵主了，他是洪门的祖师之一。”
　　李江南有些好奇的道：“你有什么证据？”
　　何老头儿叹了一口气道：“我当然有证据，因为我的祖上就是天地会的重要人物，他有天地会的会薄，后来虽然被人抢走，但我的祖上还记得上面的记载，就一代一代的传了下来，天地会的总舵主绝对没有一个姓陈的，还有，创下天地会的，并不是台湾郑成功的人，而是南少林的武僧。”
　　何老头儿的祖上是不是天地会的后代李江南无法知道，不过他父亲会拳脚功夫的事镇上老人们讲过，应该是没有错的，此时他倒也不立即否定，而是道：“真的，那你说给我听听。”
　　何老头儿点了点头道：“康熙十三年的时候，西鲁国入侵……”
　　李江南道：“西鲁国，是什么国家，没听说？”
　　何老头道：“我也不知道，会薄上就是这么写的，不过我父亲说推测起来应该是西藏，西鲁只是笔误。”
　　李江南“嗯”了一声，然后道：“说下去，说下去。”
　　何老头儿便继续道：“这西鲁国来势汹涌，其中有许多骁勇之士，朝廷一时抵挡不住，就在各地招募英勇之士，说是如果能够帮助朝廷退兵，就封侯赐爵，当时南少林的武僧自愿前往，而到了前线后，人人勇猛善战，成为朝廷一支奇兵，立下了赫赫战功，终于帮朝廷战胜了西鲁国的军队……”
　　听到这里，李江南道：“哈，这些和尚这下发了，不当官，至少黄金要赏百十万两吧。”
　　何老头儿却一脸的黯然，摇了摇头道：“不，正相反，康熙在这场战争中，看到南少林居然有如此大的实力，而且当时江湖中多有反清复明的号召，他害怕南少林的武僧卷入，竟在南少林武僧凯旋一个月后，就悄然派出大军进攻南少林，在一场血战之后，整个南少林在大火中焚毁，只有一部分僧人逃了出去……”
　　李江南道：“哇塞，大场面，火烧少林寺，很多电影都演过的，不过南少林到底在什么地方好像到现在都没有人说得清，有说在福建莆田的，也有说在福建福清的，还有说在福建泉州的，总之乱得很。你们那个会薄上有没有写？”
　　何老头儿又一摇头道：“没有，会薄上写得也不多，只是说从南少林侥幸逃脱的有五位大师，而这五位大师有这样的深仇大恨，在路上就歃血为盟，誓要反清复明，然后就组织了天地会，要为死难者报仇，也要驱除鞑子。”
　　★★★
　　在北京的清宫档案库里，收藏着一本嘉庆十六年，清政府在广西东兰州姚大羔家查获的天地会《会簿》。
　　《会簿》中记录了天地会创立的一段悲壮历史，这就是著名的“西鲁故事”。
　　康熙十三年，西鲁国入侵国境，朝臣官兵抵挡不住，朝廷张贴皇榜招募天下勇士，许诺退兵者封侯赐爵。南少林寺僧自愿揭榜请缨，奋勇杀敌卫国。不料得胜回朝后，康熙却火烧少林寺，屠杀僧人，侥幸逃脱的五个和尚歃血盟誓“反清复明”，组织天地会，为死难者报仇。


第五十一章 天龙戒的秘密（2）
　　李江南听他说得好像煞有其事，一时也将信将疑道：“再后来呢？”
　　何老头儿道：“后来当然是联系各方志士，广收门徒，将天地会越来越壮大，分为前后五房，前五房是莲花堂、洪顺堂、家后堂、参太堂、宏化堂。后五房是青木堂、赤火堂、西金堂、玄水堂、黄土堂。除各堂香主外，还有盟证、陪堂、管堂、执堂、礼堂、刑堂、巡风、护印大爷、护剑大爷各职，那时候的江湖之上，没有那一个帮会能够与天地会争一日之长短，各方势力也前来结交，天地会与台湾郑成功的关系，就是那时候建立起来的。”
　　李江南听他说得如此流利，真还有几分信了，道：“天地会这么威风，后来怎么很少听到说了？”
　　何老头儿长长的叹了一口气，道：“那是因为一场灾难，一场天地会中发生的大灾难。”
　　李江南眨了眨眼睛道：“什么大灾难，天地会成员到雪山滑雪，遇到雪崩结果全部杀身成仁，变成雪人了吗？”
　　何老头儿道：“你这孩子，这些事可不能乱开玩笑，唉，你如此轻浮脱跳的性格，这件事我真不知道该不该做。”
　　李江南对“大灾难”还是很好奇，连连催道：“说说，揭秘，揭秘。”
　　何老头儿道：“天地会成立之后，做了许多的大事，康熙年间的卢茂起义与李少敏起义外，后来还有台湾的林爽文起义、台湾小刀会起义、陈周全起义。鸦片战争后，天地会发动的武装起义，影响就更大了。有厦门小刀会起义、上海小刀会起义。其中太平天国时期，天地会的洪顺堂香主焦亮、与玄水堂香主罗大纲等都曾率领会众参加太平军，在两广地区天地会还建立过大成国、升平天国、延陵国这些短期的政权，配合太平天国与清朝斗争。到了辛亥革命时期，天地会的势力虽然开始衰退，但还是派会众积极参加和支持革命党人领导的武装起义……”
　　李江南道：“嘿，何老头儿，你倒还不算老糊涂，这么多事居然背得清清楚楚，我懒得听，总之天地会做了很多大事就行了，别偏主题，快说大灾难。”
　　何老头儿也不急，只是道：“我当然记得，过去在我家里，我不爱读书爸爸不会管我，但要是背不到天地会的门规与历史，那是万万不行的，为这我被饿了十几顿饭，怎么会忘记。”
　　李江南只道：“大灾难，大灾难。”
　　何老头儿这才道：“这场大灾难，是民国十六年发生的事，那时二次北伐刚刚结束，天地会的总舵主叫做孙光宗，这位总舵主可是一个了不起的人，拳脚功夫不仅天下无敌，而且善于智谋，虚贤下士，江湖上的人提起他来个个都要竖起大拇指说一声好，任何门派有了纷争，只要他的一封书函就可以大事化小。”
　　李江南道：“生平不识陈近南，便称英雄也枉然，这个孙光宗可和陈近南差不多啊。”
　　何老头儿道：“有过之而无不及。”
　　李江南道：“既然有这样的大英雄，大豪杰，天地会还会发生什么大灾难啊？”
　　何老头儿又是一叹道：“如果是外面来的事，孙总舵主当然能够解决，可是他万万没想到祸起萧墙，会被自己人暗算。”
　　李江南道：“怎么回事，天地会出了叛徒，向政府告了密，来了个火烧少林寺之类的故事。”
　　何老头儿摇头道：“天地会反对军阀混战，支持中国统一，对当时的民国建国有功，而且许多会众还是民国的大员，再加上孙总舵主毫无政治野心，力促国共合作，振兴华夏，无论国共两党，对孙总舵主都很尊重，怎么会有那样的事发生。天地会的内乱，是因财而起。”
　　李江南越听越有劲儿，没有再提问，静静的等着何老头儿说下去。
　　何老头儿道：“天地会自建会后到孙总舵主这一代，聚集了大量的财富，可以称得上富可敌国，但孙总舵主却生性简朴，他常说，天地会的钱财是得自百姓，也应该用在百姓身上，国内国共两党已经形成水火之势，国外小鬼子觊觎我神州大地，天下即将大乱，而战争一起，百姓就会流离失所，穷困交集，这笔钱，正该用于日后。”
　　李江南肃然起敬，道：“这孙总舵主的确是个大英雄，大好人，不过既然钱多，也不能全用光了，多少留些，总舵主可得有总舵主的场面吧。”
　　何老头儿继续道：“孙总舵主有了这样的想法，就开始控制会中各堂的用度，大多数的会众都支持孙总舵主的决定，但是，没想到，前五房的家后堂香主朱兴志、参太堂香主马大印，后五房的赤火堂香主杨武、黄土堂香主周阿庆这四人却包藏祸心，打着会中财宝的主意，而家后堂堂主朱兴志就是掌管会中财物的人。”
　　李江南道：“哈哈，财务总监想弄钱，那是太容易得手了。”
　　何老头儿道：“他们要得到会中的钱财当然容易，不过谁都怕孙总舵主知道了，以他的本领与智慧，再加上天地会的势力，就算他们逃到天涯海角，最终也躲不过一死。”
　　李江南听到这里，猛的一击掌，道：“糟糕，糟糕，这位孙总舵主这下子完了，其余那些莲花堂香主，青木堂香主什么的也要倒霉，这四个人一定会在大家在一起的时候做手脚。”
　　何老头儿道：“你倒是聪明。”
　　李江南撇了撇嘴道：“这有什么，我要搞那笔钱，又想放到荷包里没事儿，也会想到这个主意，把天地会的头头弄得死光光，整个天地会四分五裂，元气大伤，那就万事大吉了。”
　　何老头儿道：“江南，想不到你的心术也如此不正。”
　　李江南哈哈一笑道：“我是有那个贼心，没那个贼胆，要杀那么多的英雄豪杰，我可没那么大的胆子，要是我当财务总监，最多开开假发票，随便弄几个零花钱，够花就行了，杀人的风险多大。”
　　何老头儿望着他摇了摇头，这才道：“就像你猜到的，那朱兴志借自己满五十大寿之名，将孙总舵主与九大香主请到了自己的宅子里，然后暗中在酒里下了剧毒，他与其余三名叛徒事先服了解药当然会没事，但总舵主与另外的六名香主却中了毒，有五名香主当场就死了，而总舵主内力深厚，强行逼住毒，与我的爷爷莲花堂的香主何进冲了出来……”
　　李江南道：“原来你的爷爷叫何进，是天地会莲花堂的香主，果然大有来历，不过他怎么没有中毒。”
　　何老头儿道：“那是因为他那段时间背后长了一个大疮，大夫要他务必在半年内不得沾酒，才逃过了这一劫。”
　　李江南道：“孙总舵主与你祖先既然逃出来了，那这四个家伙就要倒霉啦。”
　　何老头儿一摇头道：“不，那几个叛徒早有准备，孙总舵主与我的爷爷没走多远就被他们追上了，孙总舵主自知中毒难支，就将代表天地会掌门信物的天龙戒给了我爷爷，然后返身与四名叛徒相搏，但最终身中十三弹而死。”
　　李江南道：“可惜这位大英雄孙总舵主死得真惨，你爷爷就算逃出去，日子一定也不好过了。”
　　何老头儿道：“你怎么知道？”
　　李江南道：“那四个叛徒既然做这样的大事，当然事先会有周密的布署，成功了怎么办，失败了又怎么办，现在你爷爷一个人出去，那么他们当然会将这件事栽脏给你爷爷，这叫双拳难敌八腿，一张嘴巴自然也说不过四张嘴巴。”
　　何老头儿一叹道：“又被你猜到了，我的爷爷还没有来得及找人说出四名叛徒杀害孙总舵主及其他香主的经过，江湖上已经传出他被日本人收买，杀了孙总舵主一行人的事，人人都要杀他而后快。他知道，此时如果再出去，是没有人听他一面之词的，而且只要露面，一定会被立即杀人灭口。最后只得远走他乡，到南方这个小镇来了，我何家的姓，还是后来我爸爸恢复的，不过他不是爷爷的正房所生，而是私生子，爷爷正房的老婆孩子，那是不敢去看的。”
　　李江南道：“这一下子姓朱的那些人就可以慢条斯理的闷声发大财了。”
　　何老头儿道：“是的，我爷爷后来悄悄的打听，孙总舵主死后，姓朱的在他的灵堂上大哭了三天三夜，甚至还削断了自己的左手无名指，发誓要抓住我爷爷替孙总舵主报仇，后来另外三名香主就推举他做了天地会新的总舵主。从此以后，他们就不停的秘密转移天地会的财物，在日本人大举进攻中国时，这四人就忽然一起失踪，再也没影儿。有人说他们换了姓名，有的说他们去了海外，总之有许多种说法。但天地会一下子失去的领袖，又没有财物，很多又加入了与天地会有些关系的洪门等组织，真正的天地会就慢慢的消亡了。”
　　李江南一叹道：“可惜，可惜，太可惜了。”
　　何老头儿道：“江南，这段恩怨，你要好好的记住，我没儿没女，年纪也大了，说不定有一天就会忽然过去的，虽然姓朱的那些人羽翼早丰，但这事实绝不能被掩没，就把它当做一段野史流传下去吧，这也是我刚才决定告诉你天龙戒秘密的原因。照规矩，你不是我天地会的人，这事是不能说的。”
　　李江南听到何老头儿这么一说，心中一软，道：“好了，我记住了，要是忘啦就让你再说一遍，对了，不是说孙总舵主只给了你爷爷天龙戒吗，那本书是怎么回事。”
　　何老头儿知道他是指的《金瓶梅》，摇了摇头道：“我也不知道，我爸爸说爷爷是得了心脏病忽然在半夜去世的，留下的就是这个铁箱，而当时这两样东西就是放在一起，那个天龙戒的来历他是听过的，而这本书他就不清楚了。”
　　李江南当然不会说自己发现了藏在《金瓶梅》中的秘密，忽然一拍手道：“哈，我知道了。”
　　何老头儿诧异地望着他道：“你知道什么？”
　　李江南道：“那本《金瓶梅》肯定是你爷爷最喜欢的教科书，读得一时冲动，就找到了你奶奶，然后有了你爸爸，现在又有你，是你家传宗接代必修的课文，当然是传家宝，你爷爷非常重视，所以就与天龙戒放在了一起，先进啊先进，佩服啊佩服。”
　　何老头儿气得胡须抖动，道：“胡说八道，先进什么？佩服什么？”
　　李江南道：“中国的性教育一直落后，除了初中上生理卫生的时候，老师板着眼一个字一个字的照着读过去，根本没什么人教，等我们长大些了只有偷偷摸摸的自学成材，你爷爷那个时候肯定更差了，他深知弊病，提前实行家教，这还不先进，还不让人佩服。至少我爷爷是做不到的，听说我爸爸读初中的时候藏了一张《红灯记》里的那什么李铁梅的画报在书包里，无意被我爷爷发现，结果被狠狠抽了两耳光，还骂他是资产阶级小流氓哩。”
　　说到此处，他又道：“如果不是这样，那你说一个合理的理由出来，大家比较比较。”
　　何老头儿听着他的歪理，真是又好笑又好气，摇着头道：“算了，算了，我说不过你，你小子倒是和韦小宝有得一比。”
　　李江南道：“错，韦小宝那是没知识的文盲，而我是新时代的大学生，会英文的，Do you have any idea?（你知道吗？）”
　　何老头儿听到他念洋文，顿时肃然起敬，道：“江南，韦小宝太假了，人那有那样的运气，还是要靠自己啊。”


第五十二章 新任总舵主
　　李江南听着这话，没老没少的道：“我太阳你个烂西瓜，知道这个道理你还混成这样？”
　　何老头儿苦着脸道：“我也是这段时间实在没钱才想到的，可是已经晚了。”
　　李江南“呵呵”了一声，心中对那黑乎乎看起来挺酷的天龙戒更是大有兴趣，伸手就拿了起来，而且一下子就戴在了自己左手的无名指上，还得意洋洋的伸到了何老头儿眼前道：“这戒指我戴着倒合适。”
　　见到李江南居然戴上那天龙戒，何老头儿的脸色一下子就变了，赶紧道：“江南，快取下来，快取下来，我讲这些事给你听，只是怕自己忽然去世，这些事再没人知道，而且担心你将戒指扔了，希望你能好好的保管，可没说让你戴上啊。”
　　当李江南戴上那天龙戒也在仔细端详，只觉得自己戴上这戒指后，整只左手实在都帅了几分，哪里舍得摘下来，瞪着何老头儿道：“天地会现在还有总舵主没有？”
　　何老头儿愣了一愣道：“没有，就算那姓朱的后来被推举当上了总舵主，没有这枚天龙戒，他那个总舵主也并不完整。”
　　李江南道：“那就对了，既然没有，这戒指空放着做什么，没人的时候我就戴戴，感受感受孙总舵主当年的雄威，你放心，我不会让人发现的，为了这天龙戒死了这么多人，你不要命，我还要命哩。”
　　何老头儿只好点点头道：“好吧，没人的时候你可以戴一下，可千万不要让人看到，否则你和天龙戒都有很大的危险。”
　　李江南“靠”了一声道：“这真是道消魔长，正不压邪，象征天地会总舵主信物的天龙戒居然见不得天，真是可悲啊，可叹啊。”
　　感慨了一阵，他又：“何老头儿，你算不算天地会的人？”
　　何老头儿很肯定地点头道：“当然算，我们何家世代都是天地会的人。”
　　李江南忽然猛地一拍草地，道：“何老头儿，你太目无尊长了，我堂堂新任天地会总舵主李江南在此，你还不下跪磕头？真是放肆。”
　　何老头儿立刻大眼瞪小眼了，望着李江南道：“总舵主，你……”
　　李江南毫无愧色，很神气的点了点头道：“当然是我，你没看到总舵主的戒指戴在我的手上吗？”
　　原来，李江南听他说了那么多天地会及那个孙总舵主的英雄事迹，心中也好生追慕，知道这个总舵主是有名无实，而且目前好像只有何老头儿这么一个完全没用的老弱残兵，只是想过过当总舵主的瘾罢了。
　　谁知何老头儿却道：“这当然不行，做总舵主那有那样容易，还要会中兄弟推举的。”
　　李江南的反应可是真快，立刻道：“好，我宣布，现在加入天地会，然后自己推举自己，这是符合民主制度的。”
　　何老头儿连忙道：“不行，入会还要开香堂，敬祖师爷。”
　　李江南道：“会中如今经费有限，一切从俭，要不然你拿钱出来办，先去买个猪头。”
　　何老头儿当然拿不出钱，只是不停地道：“不行，不行，你入会我没意见，但万万不能当总舵主，总舵主怎么能像你这个样子？”
　　李江南道：“靠，总舵主要什么样子，你们的会规里有没有写明，做总舵主的要身高两米以上，龙凤之姿，两耳垂肩，双手过膝。”
　　何老头儿摇了摇头道：“那倒没有。”
　　李江南一拍手道：“那不结了，我虽然长得不算太威风凛凛，可至少比你帅一些，也比你能撑门面。”
　　何老头儿道：“怎么能和我比，我算什么？”
　　李江南见到何老头儿还是不愿意，眼珠子一转，道：“好，何老头儿，我问你，天地会现在是不是非常时期，非常时期的事就要非常处理，对不对？”
　　何老头儿道：“好像对。”
　　李江南又道：“正所谓国不可一日无君，会不可以一日无主，天地会没有总舵主，当然越混越差了，刚才你已经同意我加入天地会了，不许反悔，现在我们民主选举，以多数票获胜，同意何老头儿做总舵主的举手。”
　　何老头儿当然不会举手，李江南也纹丝不动。
　　三秒钟后，李江南又道：“同意李江南做总舵主的举手。”
　　话音未落，他已经将手举得老高。
　　过了好一阵李江南才放下手臂，道：“现在宣布投票结果，何老头儿零票，李江南一票，李江南当选天地会总舵主，大家欢迎。”
　　他一边说一边就拍起手来。
　　何老头儿气呼呼的望着他道：“脸皮厚，比韦小宝的脸皮还厚。”
　　李江南立即道：“答对，加十分，所以韦小宝当香主，而我当总舵主。”
　　何老头儿道：“做总舵主，是要文武双全的。”
　　李江南道：“好，那我们就来比，文的就不用说了，你是比不过我的，我们来武的，单挑，我要是输了就后会有期。”
　　说着跳到草地上，摆了一个那天在铁头哥办公室一样酷的武学宗师“婆屎”。
　　何老头儿当然不敢用自己的一把老骨头和他单挑，默默的望了他好一阵，才叹了一口气道：“好，你要当总舵主就当吧，都是大学生了，别再像这么猴子似的，太不成体统。”
　　从小到大，李江南的性格的确是属于相当活泼好动的类型，他想着当这个总舵主，除了追慕那孙总舵主之外，也想试试它的威力，就像小时候游戏时争着当总司令、军长之类的官儿一样，实在是童心未泯之举，那里会想到体统不体统，只是举着手道：“还不拜见总舵主。”
　　这一下子，何老头儿居然真的跪了下去，恭恭敬敬的道：“天地会莲花堂属下何德贤参见总舵主。”
　　见到七十来岁的何老头儿来跪自己，李江南倒还过意不去了，忙道：“算了，算了，开玩笑的，何老头儿，你这么大年纪，还真跪啊，原来你全名叫何德贤，这名字你爸爸没取错，我看你这一辈子的确是活得休闲。”
　　谁知何德贤却正色道：“既然你是天地会的总舵主，这礼数咱们可不能失，别说我，只要是天地会的人，就算是百岁老人见到总舵主也得下跪。”
　　李江南只好让他拜了几拜。


第五十三章总舵主的责任
　　何德贤起了身，却向李江南拱了拱手道：“总舵主，属下的一事相求。”
　　李江南见他如此郑重，感觉很过瘾，笑呵呵的挥手，一付有事好商量的模样道：“好，你说，你说。”
　　何德贤忽然一脸堆笑道：“属下经济不佳，欠下刘芳饭钱五百，万望总舵主帮属下解决此事。”
　　李江南的笑容一下子僵住了，然后大叫了起来：“我太阳你个烂西瓜，刚才你不是还说将天龙戒给我，五百元照旧还吗？”
　　何德贤仍然在笑道：“刚才我是叫你保管，没想到你会要强行当这个总舵主，会中兄弟有难，身为总舵主当然有责任解决掉，这实在是情况不同了。”
　　李江南望着他，半天才轻轻点头道：“何老头儿，有种，老奸巨猾啊。”
　　何德贤道：“总舵主误会，属下只是迫于无奈，才请总舵主江湖救急的。”
　　李江南道：“老子不当这个总舵主总行了吧。”
　　一边说着，一边就去取那天龙戒，但没想到居然一时取不下来。
　　刚才何德贤死活不答应李江南做总舵主，现在又怕他不做了，连忙道：“江南，别取，天地会总舵主是何等显赫的身份，现在虽然没多少实际意义了，但荣誉还在啊，你想想，从天地会成立，总舵主也不过八位，他们一个个的可是赫赫有名的大英雄，大豪杰，你能与他们相提并论，就是祖宗的脸上也有光啊。”
　　李江南停止了取戒指的动作，何德贤的话打动了他，自从他在小学当四人小组长时因明目张胆索要贿赂被开革之后，的确是没有什么值得丝毫夸耀的头衔，这个天地会总舵主多多少少也能安慰一下自己啊，更何况的是，看这何德贤的样子，多半也拿不出钱来还债了。
　　当下他一咬牙道：“好，这五百元我给你摆平，但别提其他过份的要求了啊，另外，你年纪大了，那本黄色书籍对你身心健康有害，由本总舵主彻底没收。免得你嗝了屁，我就成了光杆司令了。”
　　他说这话，就是怕何德贤想什么花样儿来将那本《金瓶梅》要回去，他总觉得，那垃圾秘籍绝不会一点儿用都没有的。
　　何德贤对那本书也没多少兴趣了，只是道：“是，不过那本书是我爷爷留下来的，要请总舵主保管好。”
　　李江南很威风的“嗯”了一声。
　　谁知何德贤又道：“江南，既然你当了总舵主，有一件事可不能不做啊。”
　　李江南道：“什么事，反清复明？”
　　何德贤道：“那倒不是。做了总舵主，你就有责任联系到失散的天地会后裔，重振天地会，还有，追回当年被那四个叛徒夺走的会中财物。”
　　李江南连自己都无法振兴，那里还有什么能力振兴天地会，这何老头儿都没有其余天地会后裔的下落，他又满世界的到那里去找，更何况便是找到了，别人也未必认他这个总舵主。还有就是，那四个叛徒得了巨额的财富，就算现在他们死了，子孙也是非富即贵，是属于那些一根小指头就能够弄死自己的主儿，他岂会去鸡蛋碰石头。
　　不过重要的是，他心里很明白，陈宛青所在的组织，估计和这四家多半有什么关系，最有可能的还是那当了总舵主却没有天龙戒的朱兴志的后人所创，搞不好是那朱兴志对这事一直念念不忘，临终时交代了一定要找到天龙戒之类的遗言，这些人才会大动干戈，掀起了一场残酷的血腥。这何德贤的心中必然也是清楚的，他怕自己害怕不敢答应，当然不会说出来。
　　对这些人，他是躲都躲不及，那里还会傻得去追回会中财物，不过为了免得何德贤罗嗦，他便点了点头，虚与委蛇的“嗯”了一声。
　　何德贤欣慰的笑了起来，这才道：“总舵主，算起来，你应该是本会的第九代总舵主了，让属下给你背一下会规。”
　　李江南道：“哦，第九代，哈哈，九九归一，至尊无上，这个数字吉利，相当的吉利。”
　　那边何德贤已经背起会规来。
　　“第一规：自入天地会之后，尔父母即是我父母，尔兄弟姊妹即是我兄弟姊妹，尔妻是我嫂，尔子侄即是我子侄，如有不遵此例，不念此情，即为背誓，五雷诛灭。”
　　李江南道：“还好是尔妻就是我嫂，不是尔妻就是我妻，吓我一跳。”
　　何德贤不管他，继续背。
　　“第二规：兄弟患难之时，无银走路，必要相帮，银钱水脚，不论多少，如有不念亲情者，五雷诛灭。”
　　听到这里，李江南暗骂了一句，忖道：“这条会规可还真毒，不管认不认识，只要是天地会的人，就要给钱，那不成冤大头吗？不对，搞不好是这何德贤又耍心眼儿，自己加上去的，我可要防着他，不过后面有一句‘银钱水脚，不论多少。’他若真来要这‘银钱水脚’，我就给他一毛钱，也不算违规啊。”
　　他在这边打着自己的小九九，何德贤已经将会规熟练的背诵完毕，全部竟然共有三十六条，听得李江南太阳穴发胀。
　　这时何德贤望着李江南道：“总舵主，有一件事属下想提醒你。”
　　李江南道：“说说看。”
　　何德贤道：“虽然会规里没有规定不许吃喝嫖赌，但那是过去为帮中一些从黑道加入的兄弟定的，你身为总舵主，可要注意身份。”
　　李江南望了他半天，忽然吼道：“我太阳你个烂西瓜，会规里明明没有这些，你还要加给我，你是总舵主还是我是总舵主，好，那我只加你一条，从今以后不许睡懒觉喝酒，你做不做得到。”
　　何德贤见总舵主发怒，只好笑道：“属下也是替总舵主你的声誉着想，绝无它心，总舵主要是不听，就当属下没有说过。”


第五十四章 毕业狂欢
　　李江南听着这话，才消了些气，道：“妈的，这吃喝嫖赌也要大把大把的钱吧，天地会穷得叮当响，老子就是想潇洒一下，也要找到肯缴会费的人啊。”
　　他说到这里，又道：“何德贤，现在本总舵主命令你去拉人入会，就算是幼儿园的小朋友，只要肯交一元钱以上，就是我们天地会的兄弟，受我们天地会的保护，他们要是被其他的小朋友欺负了，由你去摆平，这件事做得到吧？”
　　何德贤长长的叹了一口气道：“想当年我天地会何等的威风，总舵主你怎么能这么玩笑。”
　　李江南一瞪眼道：“什么想当年，什么玩笑，这叫做此一时，彼一时，你这人怎么这么不踏实，眼高手低的，我们要着眼实际，着眼现在，这些小朋友入了会，每月就交一元，等上了小学，就每月十元，上了大学，每月五十元，如果工作了，至少每月一百元以上，要是有人发了财，哈哈，那就多拿些出来。”
　　讲到此处，李江南觉得计划好像可行，这个没落天地会的前途忽然一片光明，自己也会生财有道，眼睛顿时发亮，呵呵的笑了起来。
　　见到这个新任的末代总舵主这样没个正经，而且一个劲儿的往钱眼儿里钻，何德贤除了叹息，还是叹息，只是道：“总舵主，没别的事我就先告辞了，振兴天地会的使命就系于总舵主你一人之身了，不过如果有用得着我何德贤的地方，你就到这里来找我。”
　　他一边说着，一边就伸手到了怀中，取了一枝圆珠笔来，又撕了烟盒，快速在上面写了一些字递到李江南的手上。
　　李江南拿在手上，借着月光一看，却是一个西南方少数民族的一个村寨，而何老头儿的名字也变成了呷旺，顿时瞪大眼睛道：“好你个何老头儿，说自己没钱，还能跑到这么远的地方躲起来，你在跟我暗杠啊，快，多多少少交点儿会费给我，我好拿来振兴天地会。”
　　何老头儿愁眉苦脸的道：“总舵主，属下真的不敢瞒你啊，我身上只有到那里的钱，那个村子有我的一个熟人，相信是会收留我的。”
　　见到何老头儿一付苦菜花的模样，李江南的心就软了下来，挥手道：“好，好，你走吧，有什么事我找你就是。”
　　何老头儿松了一口气，向着这个不知所谓的总舵主深深的鞠了一个躬，这才离开了。
　　等到何老头儿的背影一消失，李江南费了好一阵劲儿才将那天龙戒取了下来，这总舵主的瘾他是过了，命还是要紧的，这天龙戒，可千万不能让别人看到。
　　此时，他真起了将这枚看来真没有什么用，反而很有可能会给自己再次带来危险的戒指扔进泥潭的念头，但想到何老头儿对那孙总舵主的描述，一个铁骨铮铮，仁慈正义的好汉子浮现于脑中，追慕之心又生，叹了一口气，便将天龙戒揣入怀中，打算日后找到一个稳妥的地方放好，也算是对英雄的一个纪念吧。
　　在草地上坐了一会儿，他这才向寝室里走去，继续等待毕业典礼的那一天。
　　※※※
　　毕业那一天终于来到，例行的典礼之后，到了晚上，就是李江南他们一生难忘的狂欢。
　　大家先是全班聚餐，就算是平时一些滴酒不沾的女孩子都破了例，李江南他们更是开怀畅饮，在整个宴会上，有痛哭的，有狂笑的，有尖叫的，总之都像是疯了一般，所有的学子都在宣泄着，那是一种说不清的情感，对于校园，大家是既厌恶，又留恋，而对于未来即将踏入的社会，却是又兴奋又茫然，一种崭新的生活方式，就要展现在自己面前了，妈的，十年二十年之后，大家再聚在一起，就看谁混得最好。
　　等到毕业宴会结束，李江南他们寝室的四位兄弟无一例外的喝得酩酊大醉，便勾肩搭背，高唱着“再见吧兄弟”，脸红耳赤的从三里之外的饭店回到校园，一路上虽有行上不时投来诧异的眼神，但谁敢来惹这几个酒疯子。
　　郭思洋平时酒量本来就差，这时喝得更是“东风吹战鼓擂，玉皇大帝也敢拉下来捶”，进入了一种极端亢奋的阶段，见到宿舍大楼外有一摊下雨未干的积水，就一下子躺到里面，做出了洗澡的动作，还大声地叫着“好爽”。
　　李江南与刘春林醉得要好些，赶紧去将衬衣裤子已经又脏又湿的郭思洋拉了起来，但郭思洋还没有站稳，一旁的蒋华似乎是受了感染，忽然脱了T恤，叫嚷着要去裸奔强烈抗议日本首相参拜靖国神社，李江南连忙又跑过去将他抱住，与刘春林一人一个，连推带拉的将两人带进了301寝室，然后抬到了床上，而郭思洋的衣裤已经不能穿了，就被剥了一个光猪扔了上去。
　　刚将两人的蚊帐放下，就见到门口人影一闪，却是刘春林的马子贾铃进来了，她比李江南他们小一届，又是本科生，要两年之后才毕业，现在跑来，自然是要与刘春林告别了，因为大家都清楚，刘春林步入社会，会遇到别的女人，而贾玲留在学校，自然也不可能守寡，两人的情缘，多半就要从此结束。
　　凝视、凝视，刘春林与贾玲在寝室里长久的凝视，两人的眼睛都红红的，而唯一的区别的，刘春林的眼睛是酒染的，而贾玲却是哭过，唉，在离别的时候，女人总是比男人容易伤感的。
　　就在凝视之中，贾玲连眼睛都没有动一下，却大声道：“李江南，能不能请你出去一下。”
　　李江南深深的知道，这一对校园情侣，必然将展开两人一生中最激烈的，最充满情感的，但多半也是最后一次灵与肉的交融，蒋华与郭思洋已经醉得人事不省自然可以不回避，而自己还略有些清醒，那是不好做这个电灯泡的。
　　于是他就出去了，脚刚离开门口，就听到那门“砰”的一声巨响关上了，跟着门后传来了一阵“嗯嗯”的喉音，完全可以想像得到，此时刘春林正将贾玲挤在门后张开带着浓浓酒气的血盆大口狂吻。


第五十五章 与张月盈的告别（1）
　　李江南的酒意本就很深了，听到这样的声音，想着等会儿两人激烈的战况，浑身真是热血沸腾。
　　这时，他的脑子忽然浮出了一个人，一个清雅高尚的女孩子，张月盈，他的张月盈，他这一生永远不会忘记的梦中情人张月盈。
　　几乎什么都没有再想，李江南就冲出了宿舍，向学校的南方而去。
　　张月盈的中文系女生宿舍本来离得甚远，但酒性涌头，满腔热血的李江南一路狂奔，没多久就跑到了，这是一幢才修成不久的新楼，而他早就打听到了，张月盈就在四楼靠外面的一间宿舍里。
　　李江南气喘吁吁的在楼下站好，也不去欣赏女生们在窗外挂的那些五彩缤纷的“万国旗”，就放开喉咙大吼了起来。
　　“张月盈，张月盈，你下来，你下来，我有话给你说。”
　　此时已经接近晚上十点，大多数女生都回到了寝室，有的已经开始入睡了，李江南如此的鬼叫狼嚎，立刻惹来了众怒，楼上顿时有无数刻薄的尖骂声划空而下，这尖骂声犹自未绝，然后就是水光一片，不知有多少盆脏水泼了下来，李江南顿时成了一个地地道道的落汤鸡。
　　然而，冰冷的水并没有淋湿李江南火热的心，他连脸都没有抹一下，仍然在仰着头粗着嗓子高吼。
　　“张月盈，张月盈，我真的有话给你说，你下来，下来啊。”
　　顿时又有无数的叽笑嘲讽之声传来，自然是一些“癞蛤蟆想吃天鹅肉，牛粪也想泡鲜花”之类的话。
　　李江南一阵乱烦，酒气更增，忍不住回骂道：“我太阳你个烂西瓜，你们这些八婆，老子又没有找你，关你们屁事，给我闭上臭嘴，妈的，快闭上，信不信老子……。”
　　然而，没等他说完，又有无数的水光从天而降，淋在了他的头上，隐隐还有臭味，不知道是洗脚水，还是洗什么地方的水。
　　李江南又要大骂，却听到一个温柔的声音从空中传来道：“李江南，你是李江南吧，找我有什么事，你等等，我这就下来。”
　　李江南看得清楚，张月盈正从四楼的一间窗户里伸出了头来，他便如中了魔咒一般，顿时从咆哮的野兽变成了温顺的羊羔，傻乎乎的放低了自己的音量，不停地点头道：“好，好，我等你，我等你。”
　　又听到张月盈旁边的一名女生在道：“月盈，你真是的，心肠干嘛那么好，这种没什么卖相，但脸皮特厚的男生，你理他干什么，他再嚷，我们就通知保卫科了。”
　　张月盈没有回答，却离开了窗户，想来已经下来了。
　　李江南就呆呆地等着，没过一会儿，就见到了张月盈。
　　月光之下，只见张月盈披着长长的还有些湿漉漉的黑发，穿着一件紫色的睡衣，踏着一双粉红色的拖鞋，看来是刚洗了澡准备入睡，而尽管她这么普通的打扮，但仍然那么的明眸皓齿，雪肤樱唇，雅丽得如玉莲一般，比李江南才见到她时，似乎更美了，怪不得近来开始有男生誉她为东陵大学的第一美女，也怪不得那铁头会一眼就看上她，陈宛青也很美，冷冷的就像是雪中的梅花，单从容貌上来说，两人是很难分出上下的，但是，能够让他每一次见到都心跳加速，呼吸困难的只有张月盈一人。
　　张月盈瞧着浑身湿透了的李江南，仍然对他很有礼貌的一笑，然后道：“李江南，你的衣服都湿完了，要不要回去先换一下？”
　　李江南只是摇头，道：“不，用不着，张月盈，我有话对你说。”
　　张月盈微笑道：“你们今天开的毕业典礼，明天就要离校了吧，你想说什么？”
　　李江南见到前面有一株枝繁叶茂的梧桐树，正好挡住了楼下那些正叽叽喳喳还在冷嘲热讽的八婆视线，便一指道：“张月盈，我们到那里说话。”
　　张月盈看了看，就轻轻地点了点头，跟着李江南走了过去。
　　很快的，两人就走到了树枝之下，张月盈道：“好了，李江南，你说吧，不过不要太久，我明天还有课，准备早点儿睡。”
　　李江南面对着张月盈，有千言万语的话想要对她说，然而到了嘴边，只化成了一句。
　　“张月盈，我喜欢你，非常非常的喜欢，你知不知道。”
　　张月盈仍然在微笑，点头道：“我知道，我当然知道，你在那两封情书里已经写得很清楚了，李江南，谢谢你，不过我想我是不适合你的，你是一个不错的男孩子，相信很快就会有非常爱你的女友的。”
　　李江南说出了第一句话，头脑也开始渐渐清醒起来，他明白张月盈是不可能喜欢上自己的，她能够在刚才那样的情况下来见自己，只是因为天生的善良，不愿见到自己受到伤害。
　　当下他大声道：“张月盈，我知道，我知道自己长得不帅，家里也没有钱，根本是配不上你的，可我要告诉你，总有一天，等我实力够了，只要你没有结婚，我就会来追你。”
　　张月盈凝视了他一眼，从睡衣的一个口袋里掏出了一包纸巾，然后递给了他，道：“李江南，你应该知道，长得帅的或者家里有钱的，追我的不少，可我并不看重那些，感情的事，讲究的是缘分，是彼此之间的一种感觉，我对你并没有那种感觉，仅此而已，绝不是在乎你说的那两样。”


第五十六章 与张月盈的告别（2）
　　说了这话，张月盈又微笑着道：“李江南，我觉得男人最重要的是志气，你刚才的那句要有实力的话，我很欣赏，但不管你将来如何，我只希望你能够尊重我的选择，永远不要让我讨厌你，好不好？像刚才的事，绝对不能再发生了，我现在最恨的，就是那些蛮不讲理的流氓。”
　　李江南知道白海龙的事让她还心有余悸，冲口就要说出她能够摆脱流氓的纠缠自己实在出了大力，但他瞬间想到，就算是张月盈相信自己的话是真的，但她只会感激，却绝不会接受自己，而这样施恩图报，他反而他妈的不是一个男人了。
　　于是他就把到嘴边的话吞了回去，默默的点了点头，他的脸皮虽然厚，难绝不是那种纠缠不休的流氓，对于张月盈，他是会永远尊重的。
　　张月盈见他点头，也露出了欣然之色，伸出了雪白的纤手来道：“好吧，李江南，先祝你走出校门之后能够找到一个满意的工作，我们还是朋友。”
　　李江南便也伸出了胳膊，与她握了手，只觉她的肌肤滑腻细嫩，和自己想像中的差不多。
　　握了手之后，李江南忽然觉得自己不应该让张月盈看不起，但细细思量，他又没有什么值得拿起来称道的，猛地就想起了那天龙戒，忍不住道：“张月盈，我想告诉你一件事。”
　　张月盈道：“什么事啊？”
　　李江南便道：“我当上总舵主了。”
　　张月盈当然听得是一头雾水，道：“什么总舵主？”
　　李江南立刻很郑重地道：“天地会的总舵主，你看过《鹿鼎记》没有，就是韦小宝他师父陈近南当的那个，韦小宝当然是假的，我告诉你一个秘密，就连陈近南，也没有做过天地会的总舵主，他只是洪门的人。而我，就是天地会第九代的总舵主。”
　　说到这里，他又凑近了张月盈的耳畔很神秘地轻声道：“不过这事你千万不要告诉别人，否则我就有杀身之祸。”
　　然而，此时张月盈的眉头已经皱了起来，有些不悦地道：“李江南，只会吹牛的男人我也很讨厌，那些无聊的小说电视你还是少看些好，多学些真本领，对你今后在社会上生存也是很有好处的。”
　　这件事本就有些匪夷所思，李江南也估计她不会相信，听着这一席话，顿时就蔫了气，再没有了任何显摆的资本。
　　张月盈看着他的样子，又微笑道：“李江南，算了，我知道你想在我面前证明自己是一个有本事的男人，可是有本事不是说出来的，而是做出来的，你知道吗。”
　　李江南几乎就没有与张月盈接触过，只知道她是个雅丽善良的女孩子，但没想到居然还如此善解人意，很理解自己的心思，倾慕之意更增，但想到自己诸般的平凡无为，终究难达心愿，更是黯然神伤。
　　张月盈这时道：“好了，李江南，时间不早了，我要回去睡啦，你自己保重。”
　　说着又对着他温柔而有礼的微微一笑，便转身离开了。
　　李江南痴痴地望着她渐渐远去的婀娜身姿，却感到鼻孔发酸，因为他知道，自己离这个美丽而善良的女孩子将越来越远了，等到下次见面，或许她已经做了母亲，旁边还站着一个英俊潇洒，事业有成的老公，这段青涩的单恋，也将成为他永恒的记忆了。
　　想见的人已经见了，想表达的意思已经表达了，李江南长长的吐了一口气，就向着自己的宿舍而去。
　　到了301室，却见门还紧紧地关闭着，李江南不知道刘春林与贾玲今晚的第一场大战结束没有，可能是冰啤酒喝多了的缘故，感觉到肚子有些不舒服，就先到楼道一侧的厕所去了。
　　说起厕所，就不能不提校园里的厕所文化，在这里面，有男生们对女生太多的本能渴望，里面的每个坑的挡板上，最多的就是男女做爱的图像或者文字记描，几乎每块木板上都有对女性生殖器的特写，甚至旁边还有详尽的解释，给每一个男生恶补着生理卫生课。而另外的，却是男生们对感情的宣泄，有些“某某我爱你，特别想要插你”或者“某某你这个贱货，去死吧”之类的留言。
　　不过还值得一提的是，厕所里也不尽是粗俗不堪的东西，也有很雅的，就在李江南他们这个厕所外，很早就有人用毛笔写了一付绝妙的对联，上联是“天下英雄豪杰到此俯首称臣。”下联是“世间贞烈女子进来宽衣解带”，横批是“天地正气。”
　　到了后来，不知是谁又在下面用毛笔添了一付更绝的，上联是“脚踏黄河两岸手拿机密档案”，下联是“前方机枪扫射后方炮火震天”横批却只有一个字“爽”。
　　李江南走进了厕所，很自然就到了右侧的一个蹲位上，这里有一个特大的但画工极差的女性生殖器，却是他进校没多久参照网上的一张图片画的，看起来虽然只是椭圆形的一个圈，但这三年来却带给了他无数意淫的空间，每次进来，只要这里没人，他总是要占住的。
　　肚子果然有些问题，他正在望着那椭圆形的圈很努力爽快时，就见到一个人走了进来，而且就蹲在了他的旁边，立刻让他很不爽起来。
　　能够让李江南拉屎都不爽的，当然只有华宇俊了。


第五十七章 别了我的校园（1）
　　隔着一个挡板，华宇俊“哼哼”着连轰几炮，然后就道：“喂，李江南，毕业后的去向你到底安排好没有？”
　　李江南没好气的道：“没有。”
　　华宇俊又道：“李江南，算你运气好，我给你指条路，董娜的老爸公司正在快速发展，建了好几个大型的食品基地，也需要大量的营销人才，我已经与他老爸见过面了，他答应我找些人过去，报酬从优，班上很多的同学都答应了，也包括你的死党刘春林与郭思洋，要不要也算你一份，明天我们就可以去工厂那边接受上岗前的培训了。”
　　李江南对前程本就茫然，一出校门就能够找到一份好的工作，那当然是求之不得的事，但是，他对华宇俊这家伙的心理实在太了解了，那董娜已经被他迷得七荤八素，她又是独女，只要两人一结婚，华宇俊就相当于董娜老爸公司的太子爷了，自己无可避免的就要在他手下混饭吃，而按常例分析，这口饭他将吃得无比难过，甚至会忍受极端的羞辱，他若是前去，那除非是脑袋开口漏水了。
　　听着华宇俊得意洋洋的话，李江南就是火冒三丈，忍不住骂道：“华宇俊，你小子就以为自己了不起是不是，再过十年二十年，班上没准还有比你混得更好的哩。”
　　华宇俊哈哈一笑道：“也许吧，不过李江南，我想这个人总不是你吧。”
　　李江南当然明白自己没那样的实力，不过嘴巴却不会认输，大声道：“我太阳你个烂西瓜的，总有一天，老子就威风给你小子瞧瞧。”
　　华宇俊发出了两声讥笑，道：“好啊，李江南，你要真比我威风了，我就跪下给你舔脚趾头。”
　　李江南知道这种情况是极难出现的，不过还是一边提裤子，一边道：“好啊，到时老子就三天不洗脚。”
　　他一边说着，一边就向外走，心里其实非常的清楚，华宇俊此时已经踏上了平坦宽阔的金光大道，而自己注定要走崎岖不平的羊肠小路，两人之间的身份地位、贫富距离，也将越拉越远。
　　等回到寝室外，那门还没有开，李江南本来火大，就没有耐性了，用力地捶着门道：“刘春林，事办完没有，快开门。”
　　立刻传来了刘春林有些急促的声音道：“快了，快了，江南，你等等，再等等。”
　　李江南听见这声音，就知道刘春林在进入最后的冲刺阶段了，不由得笑骂道：“喂，刘春林，你喝了酒到底还行不行啊，不行的话，可以请我来效劳。”
　　这话一出，屋里立即传来了贾玲弱弱的骂声，大家平时也会开这样的玩笑，贾玲全然不会计较，倒是没有什么，不过从她的音调上分析，这一次刘春林可真是拼上了小命，占尽了上风。
　　又过了十分钟左右，门声一响，穿着内裤，赤着上身的刘春林才拉门出来，浑身是大汗淋漓，就像是刚蒸完桑拿浴一样，而穿着睡衣的贾玲也坐到了床边拿着一个镜子在梳理蓬乱的头发，她当然没有穿上防护罩，那睡衣又有一颗钮扣没有系上，露出了一线乳沟，虽然她酥胸间的肌肤明显比不上陈宛青，但那一对随着她的手臂动作晃一晃的肉弹还是吸引了李江南的注意，忍不住偷瞥了好几眼。
　　刘春林开了门之后，就点了一根烟，然后回到床上仰面躺着吐烟圈，一只手还在贾玲的后背上下抚摸，一副很爽的样子。
　　李江南就坐在郭思洋的床上，透过蚊帐，看起来他还没有醒，光着身子一动不动的睡得跟死猪一样。
　　想到刚才华宇俊在厕所里跟自己说的话，李江南便道：“刘春林，听说你和郭思洋要跟着华宇俊到董娜她老爸的公司去，是不是？”
　　刘春林在床上点了点头道：“是啊，我找人打听过了，董娜她老爸真的很有实力，而董娜已经让华宇俊那小子迷住了，今后他当然是前途无量，我们跟着他，多多少少也是能够沾些光的，可比自己出去找工作强，李江南，你没听那些返校的师兄们说吗，现在找工作和买彩票中奖差不多了，上几届的还有不少人呆在家里当啃老族哩，蒋华本来也想去的，只可惜他们家早就花钱给他通关系找了一份工作，就暂时放弃了，不过要是我们在那边混得好，他一定也会跑来的。”
　　说到这里，他又坐起了身子，关心的道：“对了，江南，我知道你和华宇俊那小子之间有梁子，我也看不惯他，不过机会难得，俗话说得好，大丈夫能屈能伸，不如你主动去找他说说，带着你一起去培训。”
　　李江南哈哈一笑道：“什么大丈夫能屈能伸，只怕我过去就只能屈不能伸了，想到华宇俊那小子对着我指手画脚的样子，我就恶心，那是一定不会去的，管它的，不是还有一句吗，天生我材必有用，车到山前自有路，我就不信，世界这么大，除了董娜他老爸，其余的公司就不招人了，说不定我遇到一个欣赏我的大老板，一下子发了哩。”
　　刘春林还没有说话，贾玲却打了他一下道：“是啊，我也看不惯董娜拽不拉叽的逼样儿，我看还是李江南有志气，完全凭自己去闯天下，还有，你们几个，我倒是看好李江南最有潜力，他反应和嘴巴都比你们厉害，要是拍起老板的马屁来，你们可及不上他。”


第五十八章 别了我的校园（2）
　　刘春林听到自己的马子夸赞李江南，忍不住“哼”了一声，狠狠掐了掐她的屁股道：“李江南，别听贾玲的，她一向是说什么什么就不灵，跟华宇俊的事，不是做兄弟的不提醒你，你还是好好地考虑一下。”
　　贾玲也还打了刘春林一下，不再管李江南，一把拉起他，饶有兴致的道：“春林，走，我们出去。”
　　刘春林闻言，顿时一愣，道：“这么晚了，走那里去。”
　　贾玲道：“当然是在学校里再走走，浪漫浪漫。”
　　刘春林喝了不少酒，然后经过了一番血战，体力早就透支了，那里还有什么心情浪漫浪漫，不过今晚自然不便败了马子的兴，就只好答应了一声，穿了T恤与短裤，然后踏着一双快破了的拖鞋，与贾玲手挽着手去校园的林间小道花前月下去了。
　　这一对即将离别的鸳鸯刚一出门，就听到有人叫了一声：“妈的，刘春林这小子也太能耐啦，可把贾玲爽死了。”
　　李江南不防，顿时吃了一惊，回头一看，却见蚊帐中赤身裸体的郭思洋已经坐了起来，便一把掀开了蚊帐，笑骂道：“靠，你这小子，原来已经醒了啊。”
　　郭思洋晃了晃脑袋，道：“头还是很痛，不过睡不着了。”
　　李江南“呵呵”的笑了起来，道：“那你小子这一次听水响可听足了。”
　　郭思洋闻言，脸上顿时露出了亢奋之色，将手搭在李江南的肩膀上道：“哇噻，李江南，我这次可是见识了，厉害，刘春林厉害啊，我看至少坚持了一个小时以上，贾玲都叫得没力气了，据我分析，至少高潮了三次。”
　　李江南大笑起来，道：“刘春林今晚的酒喝得最多，他那里是厉害，只怕是他的小兄弟麻木得没反应了，这叫做爽死了阿玲，累死了阿林。”
　　郭思洋也笑了，道：“总之这场战斗是前所未有的激烈，我真不敢去打扰他们，怕影响他们情绪。”
　　李江南顿时露出了诡异的笑容，骂道：“我太阳你个烂西瓜的，我还不知道你小子吗，怕影响他们的情绪是假，担心影响自己的情绪是真，妈的，老实交代，有没有在背景音乐下自己爽自己。”
　　郭思洋只是憨厚的笑，却没有回答，而李江南看到他搭在自己肩膀上的右手，赶紧就站了起来，脚也不洗，爬到了自己的床上，一头就睡了下来。
　　而此时，在他脑中的，却全是刚才与张月盈握手的情景，想到她滑腻的肌肤，温柔而又有礼貌的微笑，顿时就全然痴了，良久良久都不能入睡。
　　到了第二天，刘春林他们都在学校准备和华宇俊一起去接受培训，而李江南就收拾行李要回家了，火车票他已经买好，是下午三点钟的。
　　离别是黯然的，到了下午，301室所有的兄弟都到火车站给李江南送行，大家把肩言欢，都说要做一辈子的兄弟，将来谁有出息了，一定不会忘了其他的兄弟。
　　当火车缓缓地开动，望着站台上挥手的兄弟，李江南的眼睛还是湿润了，虽然大家并没有太深厚的感情，但毕竟朝夕相处了三年，这一下要长时间的分别，还真有些舍不得啊。
　　再见了，我的校园，再见了，我的兄弟，等我们相逢，不知都变成了什么模样，彼此之间可还记得这三年的同学之情。
　　※※※
　　李江南回到了家，但他很快发现，自己的日子不好过起来，他家所在的那幢旧楼的确是要拆，但随之而来的是要补部分的房款，加上他读大学这些年的巨耗，家里的经济出奇得紧张起来。
　　无论是父亲李国强还是母亲刘芳，谁都没有提过要李江南立刻找到工作，但他们却加倍劳累了，父亲常常争着加班跑长途，母亲的小饭馆开门的时间更早，而关门的时间却更晚了。
　　这样的情况让李江南很难受，他还有没有堕落到当啃老族的地步，况且家里的情况也不允许他这么做，于是他就开始找来了各种各样的报纸，专看那些招聘启事，寄去自己的资料。然而，除了多花了些价格不菲的邮寄费外，他什么都没有得到。
　　光靠寄资料当然是不行的，于是李江南就开始去参加一场又一场本市的甚至是本省的人才交流会，而到这时，他才真正体会到了国家实行计划生育的重要性。
　　人，非常人的人，多得每一次都要挤出一身臭汗的人。
　　失业的、待业的、下岗的，那是一张张因为找不到工作而变得焦躁的脸，在这些人中间，李江南忽然发现自己那张让父母很期许重视的大专文凭轻飘飘起来，因为有太多太多的本科甚至是研究生在拿着文凭寻找着未来觅食的方向，而他，貌不惊人，又没有什么特长，在这样激烈的竞争里实在毫无优势。
　　一直过了半年，李江南仍然还是一个待业小青年，而他因为寻找工作花去的各种费用，已经快达到三千。
　　在这样的时候，父母仍然没有埋怨他没本领，但神色却明显的失望与黯淡下来，家里已经很久没有听到他们爽朗的笑声了。


第五十九章 生活的转机
　　随着一次又一次的碰壁，李江南开始有些后悔了，他给刘春林打了一个电话，刘春林告诉他，他们的培训已经结束，全部上岗担任业务代表，工资待遇还不错，而华宇俊不出意外的当了部门副经理，但由于他的身份特殊，那部门经理都要天天巴结他，看来这小子飞黄腾达的日子已经不远了。
　　听说李江南现在还没有找到工作，刘春林说自己曾经很含蓄的问过华宇俊是否给他一次机会，但华宇俊只是冷笑，却不理睬。
　　是啊，当初要是自己不争那口硬气，跟着华宇俊去了，就算他会羞辱自己，至少工资还是要照发吧，更何况自己向来是很放得下脸的，完全可以将华宇俊看着自己生存的工具之一，视其为马，大拍其臀，让华宇俊出尽幼儿园的那口怨气，搞不好还有升迁的机会哩，修炼不够，都怪自己修炼不够啊，什么天生我材必有生，车到山前必有路，都他妈的是骗人的，是自欺欺人，天生我材如果必有用，没看见那些废料被当垃圾埋在地里吗，车到山前如果必有路，妈的，也不用修遂道了啊，天真，自己真是极度无知的天真啊。
　　是啊，生活才是真正的学校，现在这个学校的确给李江南上了很实在的一课。
　　然而，玉皇大帝，诸天神佛好像还没有把李江南逼到绝路上的意思，有一天，李江南的父亲李国强接到了一个电话，却是他的堂哥李勇打来的，说是自己找到了一条发财的路子，就是销售一种具有太空技术的二十一世纪新型保健品，不仅可以济世救人，而且还有很高的提成，只要略微努力一下，月薪上万是没有问题的，若是做得好的话，一两年就能够买车买别墅了。他听说李江南是学营销的，而且刚毕业，正是公司需要的青年人才，要他马上过来。
　　李国强接到这个电话真是无比的兴奋，立刻就将这个好消息通知了刘芳与李江南。
　　李江南听到这个喜讯，也是心中猛的一松，狂喜逾越，若是真能月薪上万，那可是天大的好机遇来了，要知道，刘春林他们目前也不过才两千多元哩，操，华宇俊啊华宇俊，你小瞧老子，就等着给老子舔脚趾吧。
　　这天晚上，李国强与刘芳都很早回家弄了些好菜庆祝，家里出现了久违的喜洋洋气氛，就在一家人举杯相庆之时，李国强又接到了一个电话，仍然是李勇打来的，说是自己在那边已经安排好了，不过公司实在缺人，要李江南必须在三天之内赶到两千多公里之外的C市，否则就会另外招人了，另外还特别的提了一下，由于公司的产品都非常昂贵，每一个业务人员都要交一万两千元的保证金，以保证不会携货逃跑。
　　听说要交一万两千元的押金，李国强还是犹豫了一下，仔细的询问情况，但李勇在电话里用自己的人头担保这事没问题，还说他到公司一年，已经赚了将近二十万，准备在家乡买房子了。
　　李国强只有一个大哥，叫做李国安，但少年时就到遥远的北方工作去了，数十年来两兄弟虽然很少见面，但电话还是经常保持着联系的，逢年过节都会问候一声，李勇是李国安的二儿子，小时候曾经到过李江南他们家玩儿过，看起来是一个本本分分，挺忠厚老实的孩子，李国强还叫顽皮好动的李江南向这个稳重的堂哥学习过。
　　既然李勇都用人头担保了，人家好心好意的替儿子找了一个极为难得的好工作，况且公司的顾忌也不是没有道理，李国强只问了一下情况后就很爽快地答应下来，担保儿子会在三天之内到达C市，并在电话里连声的向自己这位好心的侄儿道谢。
　　挂断了电话，李国强就开始向李江南再三的叮嘱，要他到了C市，好好的听堂兄的话，珍惜这来之不易的工作机会，千万不要闯祸。
　　而他的母亲刘芳却不停的鼓励着儿子，说李勇不过是初中文凭，而且也不善言语，那里比得过受过正规教育又能说会道的李江南，他都能一年赚二十万，那李江南至少得赚三十万以上，有了这钱，买房子娶媳妇什么的都没有问题了。
　　李江南的眼睛此时也在发着光，有了这样的机会，张月盈那里他就还没有完全失去机会，只要给自己一根够长的杠杆，他就要撬起整个地球，自己那位堂兄不是说如果做得好，一两年就可以买车买别墅吗，他决心向这个目标奋进，一年之后，正好张月盈本科毕业，他就用轿车将张月盈接到自己的别墅里参观，相信是能够为自己加不少分的。
　　这一晚，一家人都喝了不少的酒，然后坐在客厅的沙发里憧憬着未来，李江南拍着胸口大声的承诺着，最多两年，母亲就不用开饭馆了，父亲也可以内退，这个家，就彻底交给他了，每年他还会抽出时间来开着车陪两老到全国各地旅游，如果再赚些钱，就去世界各地，总之一定是要让他们好好享受。
　　听到儿子的豪言壮语，无论是向来沉默的李国强，还是性格急躁的刘芳，都在发着“呵呵”的欣慰笑声，是啊，儿子终于成人了，而且即将展开自己的翅膀飞翔，还有什么比这更值得高兴的呢。


第六十章 热情的堂兄
　　第二天一早，李江南就带着一个皮箱与一张银行卡去了市里的火车站，加了手续费在票贩子那里买了中午到C市的快车票，雄心万丈的再一次离开了家乡。
　　在无尽的兴奋与期待之中，第二天的深夜，李江南就到达了C市火车站，在要到之前，他已经打了堂兄李勇的电话，让他到火车站的出口处来接自己。
　　深夜的站台并没有多少人，李江南加快着脚步向出口处走去，刚一到那里，就见到有一个三十来岁，穿着西装的，个子略矮，但很结实的男子正在出口不住地向里面张望，他认得清楚，正是自己已经多年不见的堂兄李勇。
　　于是他立刻高声的呼喊起来。
　　“二哥，二哥，我在这里。”
　　李勇是他亲伯的二儿子，自小他都是以二哥相称。
　　他这么一喊，李勇也看见了，急忙向他挥手道：“啊，江南，你可算来了，我可在这里等很久了。”
　　李江南便道：“不好意思，火车站晚点，二哥，让你久等了。”
　　说着话，他已经出了检票口，而李勇就过来一把将他紧紧抱住，就像是见到了多年不见的亲兄弟一样。
　　李江南一阵感动，这毕竟是血亲啊，果然有着与众不同的亲情，自己要是发了财，真应该好好感谢这位二哥才是。
　　拥抱了好一会儿，李勇才松开手，捶了一下他的胸口道：“嗨，江南，这么久没见，长得比二哥都要高了，不错，不错，人挺精神的，是个做事业的人。”
　　说实话，李江南穿的只是一件很普通的蓝色夹克，加之旅途劳顿，精神还没有平时好，不过听到二哥夸赞自己是个做事业的人，心中高兴，就挺直了腰，让自己看起更有精神来。
　　这时，李江南也在打量自己这位堂兄，十来年不见，他还是那么憨憨厚厚的样子，只是身材还有些瘦，并不像有些赚着钱的人那样开始发福，看来工作还是挺忙碌劳累，是啊，要赚钱，当然要吃苦，为了一年之后买车买别墅，为了张月盈，他也是准备要拼命的。
　　李勇争着将他的皮箱提到手上，就招了一辆的士，带着李江南上去了，说的却是一家宾馆的名字。
　　李江南连忙道：“二哥，别那么客气，你应该有宿舍吧，我到你那里挤一挤就好了，住宾馆太浪费了。”
　　李勇满不在乎的连连摇头道：“没关系，没关系，这都能报账，我不会花一分钱的。”
　　李江南于是释然了，如果能够报账，这宾馆就不住白不住了。
　　二十来分钟之后，的士就在一家相当不错的宾馆外面停下了，李江南本来要付车费，但还是在李勇满口的“要报账，要报账”的声音中缩回了手。
　　进入了宾馆之中，一切由李勇安排，要了间三百一晚的双人间，拿了房卡就上楼去了。
　　到了二楼，两人按房号开了门，却见里面一应俱全，虽然比不上当日陈宛青住的套房，但对李江南来说，也算很高档了，妈的，能报账的滋味真是很爽啊。
　　李勇打开电视，拉着他在一张床上坐了下来，道：“江南，公司离这里不远，明天走一段路就到了，我们经理还在等着见你，对了，你的保证金带来了吗，明天给你办手续就要交的。”
　　李江南点头道：“带来了，都在卡上。”
　　李勇又道：“是那一个银行的。”
　　李江南毫不犹豫的道：“工行。”
　　李勇立刻：“工行附近就有，明天我陪你去取。”
　　李江南“嗯”了一声，然后好奇的道：“二哥，你们公司真的很赚钱吗？”
　　李勇顿时一脸的豪情道：“那还有假，江南，不是告诉过你爸爸吗，我们做的是拥有太空新技术的产品，全世界只有我们卖，价格虽然高，但还是供不应求，一个部门经理年薪就能达到三百万，上面还有总经理，董事长，你说他们多有钱。”
　　李江南听了，忍不住一吐舌头，道：“乖乖，可真厉害，表哥，你现在是什么？”
　　李勇道：“我是业务主办，离部门经理都还差着两级，混得实在不行。”
　　李江南道：“什么不行，听说你一年能赚二十万哩，那相当于多少个白领了。”
　　李勇拍着他的肩，语重心长的道：“江南啊，在我们公司，不讲资历，只看能力，就算你才进公司，只要做出成绩，一样能够得到提升，我们公司就有一个小伙子，才进去大半年，就当部门经理了，那真让人羡慕啊。”
　　李江南虽然知道进李勇他们公司有前途，但没想到会这么有前途，听着他的话，此时差点就要引吭高歌了，要是自己能够在张月盈毕业前做到年薪三百万的部门经理，妈妈咪的，华宇俊都要被他踩在脚下，如果开着自己的轿车回到学校，那风光劲儿，真是想着都醉，至于别墅，在省城里面估计买不起的，就到郊区去，反正有车方便，况且郊区的空气也新鲜些啊。
　　见到李江南一个人坐在那儿傻笑，李勇很理解地拍了拍他，说了声“加油”就去洗澡了，而李江南立刻站起来向空中狂蹦，无声的发出“嘢，嘢”之语，快乐得就像这个世界都将属于他了一样。


第六十一章 环宇公司
　　一个漫长而兴奋的不眠之夜过去了，天刚亮不久，李江南早早的就起了床，从皮箱里拿出了母亲特意给自己买的新白衬衣与黑色西服穿上，跟着拿了一瓶发胶，到洗手间的镜子前，先整整齐齐的梳好，然后喷上发胶。
　　等到他最后很笨拙的打好领带，于是乎，一个崭新的李江南就出现在了镜子里。
　　这真是人要衣装，佛要金装，看起来本来很普通平凡的李江南这么一打扮，顿时也平添了几分帅气，从今以后，他就会成为都市白领的一员了，而且他有自信，凭自己这样难得的机遇，再加上自己的三寸不烂之舌，一定会将白领上再渡上一层金，妈的，金光闪闪，那样走出去才威风啊。
　　正在自我陶醉幻想之中，李勇也起床进来撒尿了，见到李江南这么正规的打扮，便道：“嗬，江南，今天很精神啊。”
　　听到自己这个堂兄又重复着昨天的语言，实在没有什么创新性，李江南不由得更自信起来，这样没学问没口才的人都能够一年赚二十万，自己那岂不是要赚翻吗，衣锦还乡之日，那真是指日可待了。
　　当下他“呵呵”一笑，道：“是啊，我这人除了长的帅点以外，也没什么缺点了。我有时候觉得，自己其实不太帅。可是我走到街上总是被一群又一群女孩子围住，她们说我帅，我不承认，她们就打我，还说我虚伪，真是没办法啊，有时候我想找人欣赏一下，就只有照镜子。”
　　闻听李江南的玩笑，李勇愣了愣，然后就摇着头去马桶边当机枪射手了，李江南更是叹息，这个堂兄连幽默感都没有，实在有够憨厚的，不过这样的人，也许做业务时会有人相信，自己也还要学习学习才是。
　　一念至此，他就对着镜子面无表情的做了一个老实人的模样，不过可惜的是，怎么看怎么一付小滑头的奸诈样儿，真是太没有做老实人的潜质了。
　　收拾好一切，在屋子里又看了一会儿电视里的新闻，李勇就带着李江南拿了行李到宾馆的餐厅吃免费的早餐，他的身材比李江南矮小一些，但胃口却是奇大，连着吃了三个咸蛋，两个肉饼，又喝了两大碗米粥，这才罢休。
　　走出了宾馆，李勇与李江南就穿进了宾馆前的一条人行道，然后沿着街道向南而行，到了一家工商行，去取了一万两千元钱出来，没走多久，就见到了一幢高耸而气派的写字楼，李勇就领着他走了进去。
　　在写字楼的底楼，有专门的保安守护着，而且下面挂着许多的指示牌，标明各家公司的名称与楼层，李江南顿时见到了一些耳熟能详的著名公司的名称，心中立刻就有了自豪，道：“二哥，我们公司叫什么名字啊。”
　　李勇指了指一个地方道：“就是这里。”
　　李江南定睛一看，却见他指的是办公楼的最顶部，豁然写着“环宇商贸进出口有限公司C市分公司”的名字。
　　瞧着这公司的名字如此威风，李江南又是一阵庆幸，自己真是好运临头了。道：“二哥，我们公司是专做保健品的吗？”
　　李勇道：“当然不是，我们公司做的项目可多了，只是目前是以保健品为主。”
　　说着话，坐上电梯，直上了二十三层，两人这才出去，走过一段楼道，顿时就见到了一道大门，上面挂的就是“环宇商贸进出口有限公司C市分公司”一行大字，让李江南没有失望的是，这些字真是用镀金做的，怎么看怎么有实力。
　　进入大门，却见是一个大厅，除了有两名身着职业装长相平庸的年轻女人呆若木鸡的坐在前面的接待台后，整个大厅一间间隔出的写字间就没有什么人了。
　　李江南忍不住问道：“二哥，公司怎么没什么啊？”
　　李勇一脸便道：“哦，这很正常啊，江南，不是给你说过吗，我们公司主要是做营销，由于没有做什么广告，业务员就需要到外面去跑，所以每天只来报一次道就行了。”
　　李江南听了，立刻明白，心中又一阵高兴，报一次道就可以整天不回公司了，鬼知道自己在外面做什么，奶奶的，爽啊，在毕业之前，同学们闲聊，都梦想着能够找到一份能赚钱又能玩儿的工作，想不到自己第一次就找到了，真是祖宗保佑啊。
　　李勇向那两名年轻女人点了点头，道：“张总在里面吗？”
　　有一个女人立刻道：“在里面，正在开会哩，不过可能要完了，你自己去看看。”
　　李勇“嗯”了一声，就带着李江南穿过了大厅，到了里面的一间房外，却见房门并没有关，这是一间很豪华气派的办公室，一名四十来岁，穿着银色西装，留着平头，圆头大耳，身材宽胖的中年男人坐在办公桌后，正对着坐在沙发上三名穿着西装的男人发脾气。
　　“上次开会不是告诉你们了吗，今年总公司给我们订的任务是三个亿，现在都过去半年了，但业绩却没有过半，你们三个在负责销售，到底是怎么回事？我们的产品现在这么好卖，居然还会出现这样的情况，如果没有能力，就拿给有能力的人做算了。”
　　就听到沙发上一名长相精明，三十年岁的男子用委屈的声音道：“张总，实在是我们手下的业务人员少了啊，现在根本忙不过来，不过我们会尽力的，保证在年底完成总公司的任务。”
　　就听到那张总道：“人的事，我正在想法解决，但我丑话也说到前头，如果到时完不成任务，我无法向总公司交代，你们也会很难过。”
　　沙发上的三人赶紧点头称是，纷纷保证只要人员跟上，一定会按时甚至年前完成任务，那张总看来也有些心烦，不想再听，只挥了挥，让三人出去。


第六十二章 明白真相
　　李勇低声给李江南道：“这三人，都是公司的片区销售经理，加上提成，最差的都能拿上一两百万，不过我们公司讲的是业绩，就算是普通的业务员，只要是做得出色，薪金也有可能超过他们。”
　　说了这话，见到那张总开始看起文件来，他便去敲了敲门，点头道：“张总，我上次给你说的我那个堂弟已经来了，你看是不是见见他。”
　　张总抬起头来，先瞥了李江南一下，然后轻轻点了点头道：“好吧，让他进来。”
　　李勇就带着李江南进去，仍然坐在了沙发上，而此时，李江南面对着这位张总忽然开始说不出的紧张起来，就像小时候在课堂上调皮看到了班主任一样。
　　那张总放下了文件，又打量了一阵李江南，脸色稍微和气了些，道：“嗯，李勇，你这位堂弟人看来还不错，他读的是那一个学校啊。”
　　李江南听了，赶紧就将早就准备好的资料拿了出来，恭恭敬敬的递到那张总的手上。
　　张总挥手让他坐下，然后将他的资料很仔细地看了一遍，良久才重新抬头望着他道：“李江南，你的专业是营销，而我们的公司的确正需要这方面的人才，而且公司还在很快的发展，对你这样才踏出学校的年轻人来说，那是极大的机会，你有没有能力，我现在不知道，就给你一年的时间，如果在这一年里，你不能让公司满意，那么我也只能表示遗憾，李勇，李江南既然是你的堂弟，就让他跟你一段时间，好好带他，给公司培养出一个人才来，知道吗。”
　　李勇立刻连连点头称是。
　　张总显然是很忙，不愿意和他们多说，又一挥手道：“好吧，李勇，你先带李江南去完善手续，财务部那里，我会通知的。”
　　李勇便又带着李江南出去了，刚出门，就听到办公室里传来了那张总的声音道：“刘部长吗，李勇带的那个人我已经同意到公司里面来，你可以给他办手续了。”
　　李勇这时一脸幸庆的对李江南道：“江南啊，还好，我就担心张总这里过不了，不让财务部那里收你的保证金，只要你交了保证金，拿着收据去人事部，就算是我们公司的员工了，你学问见识口才都比我高，说不定今后哥哥还要靠你啦。”
　　李江南完全处于幸福的彼岸，只知道呵呵傻笑，心里也认定会比自己这位堂兄混得好的。
　　财务部离着总经理办公室并不远，李江南走进去的时候，里面只有两个人在忙碌着，李勇带他走到了一名戴着眼镜的瘦削中年男子身边，道：“刘部长，这就是我的堂弟李江南，我带他来交保证金的。”
　　那刘部长连头都没有抬起来看李江南一眼，就慢慢拿出了一个收据来，淡淡地道：“嗯，刚才张总已经给我打过电话了，钱带来没有？”
　　李江南不等李勇说话，就将头点个不停地道：“带来了，带来了。”
　　一边说着，他就将从银行里取出的人民币递给了那刘部长，心中巴不得他赶快收了钱开了收据，然后去让人事部登记，那么自己就算是这“环宇商贸进出口有限公司C市分公司”的一员，跟着就可以大展鸿图了。
　　那刘部长接到钱，动作立刻快了起来，只匆匆的数了数，就锁进了自己的抽屉，然后开了一个收据给李江南，不过让李江南觉得微微有些奇怪的是，那收据上还落了一个李勇的名字，不过这可能是公司的制度，当下就没有放在心上。
　　从财务部出来，李江南就道：“二哥，人事部在那里，不是说要用收据登记吗。”
　　然而到了此时，李勇却有些心不在焉起来，过了好一阵才答应了一声道：“哦，人事部的今天没有人，江南，我还是带你到宿舍去好了，另外培训部也在那边，你必须听听课，那对你非常重要。”
　　李江南连忙答应了一声，说实话，这三年大学，他还真没有好好听一堂课，不过现在事关日后的荣华富贵，那是非得好好听不可了。
　　于是乎，两人就下楼而去了。
　　出了写字楼，李勇带着向左他沿着街道而行，李江南便忍不住问道：“二哥，宿舍离这里有多远啊。”
　　李勇道：“也不远，走路四十分钟就到了。”
　　李江南立刻道：“那不如打的吧，反正能报账。”
　　谁知李勇却道：“不用，不用，走路锻炼，不仅能强健身体，也能磨炼意志，能走路，还是走路的好。”
　　李江南不好反驳，只好跟着他穿街过巷，脚都走得酸了，才到了一家已经没有生产了的旧工厂，穿过一排排的车间之后，李勇就指着前面一幢旧楼道：“江南，我们的宿舍与培训部就在那里。”
　　李江南进入这家旧工厂，已经觉得不对劲儿了，仔细看他指的这楼房，却见只有三层高，应该是过去这厂里的办公室，外面是灰扑扑的一层厚灰，而那些窗口，却不时可以见到许多的男男女女走来走去，看来里面住了不少的人。
　　平心而论，李江南当然不是一个愚笨的人，他的兴奋，一直来自于对自己这位堂兄的绝对信任，但是，眼前的一切让他心中猛的被刺了一下，一直被亢奋得处于休眠状态的大脑细胞顿时被激得又重新活跃起来。
　　不，这不可能是一个能够达到三亿销售，普通业务员都能够月薪过万的公司的职工宿舍与培训中心，绝不可能是。


第六十三章 热情的同事
　　霎时之间，李江南的大脑里就回想起了那些空荡荡的写字间，刘部长收钱时的匆忙，另外就是交了钱之后李勇对自己的两种态度，一路之上，他都在沉默，似乎在回避着与自己对话。
　　这世上的事很多东西是不能想的，这一想问题就越多，就越让人害怕，一万两千元啊，那可是父母起早贪黑挣的辛苦钱啊，何况为了供自己读书，他家本来就欠着债，再加上旧房改造要补房款，这钱，他们家实在输不起啊。
　　此时李江南的心如浸在了万年寒冰之中，停下了脚步，只是凝视着李勇不说话。
　　李勇的眼睛并没有与他对视，而是干笑了两声，微低着头道：“江南，你看我做什么？”
　　李江南是个八面玲珑的人，一看他的表情，就知道自己猜的事八九不离十了，只是问出了三个字道：“为什么？”
　　李勇仍然在干笑，道：“什么为什么？”
　　李江南强忍着就要爆发的怒火，很平静地道：“为什么连我家你都要骗，你还算是人吗？”
　　李勇的脸上似乎红了，但很快就抬起了头，开始回视他道：“江南，不，你误会了，我没有骗你，这次我让你来，的确是想让你发财。”
　　李江南忽然哈哈大笑起来，然后悲愤的一指那幢灰尘满布的楼房道：“发财，这个样子你让我发财，那里面住的就是你所说的月薪至少上万的人，二哥，你在考我的智商吗？”
　　谁知道李勇的眼神却开始平定下来，点头道：“江南，我知道你暂时不了解我们的公司，但很快就会明白了，你进去，进去就知道了。”
　　李江南只能进去，这是他目前唯一的选择了。
　　到了那大楼的底层，却见过道里合是清一色的男人，从十七八岁到四十几岁都有，看穿着打扮，比李江南过去随便的时候还随便，而且看起来许多好久没有洗头洗衣服了，绝对是属于那种缺钱的人群。
　　李江南见状，只有冷笑，这就是李勇说的那些所谓月薪至少上万的同事，如果不是有血脉关系不太方便，他实在想问候这个混蛋的奶奶了。
　　但没有想到的是，这些人衣着虽然不怎么整洁，但素质却出奇的好，一见到李勇带着李江南进入，不约而同的都立刻鼓起掌来，每个人都在高声的大叫：“环宇事业，欢迎你的加入”。
　　这喊了还不够，这些人又一个个的过来与李江南极度热情的拥抱，甚至连屋子里的人听到声音也跑了出来向他张开了双臂。
　　此时此刻，李江南除了傻乎乎的任由这些人拥抱，还能做什么呢。
　　这屋楼至少有一百多名各种年纪的男人，等到拥抱完，李江南的肩背处已经是好生疼痛了，他正在一边揉，一边暗骂，却听李勇笑着道：“江南，这是我们公司的一项传统，到公司来的每一个人，就是彼此的兄弟姐妹，必须展示出自己交往的诚意与热情来。”
　　李江南指了指那些还没有完全回屋的男人，道：“如果再多些人，那我是不是要被人抱得骨头散架，这热情度也太超高温了吧。”
　　李勇只有又一阵干笑，却没有带他到那些屋子里去，而是顺着楼梯继续向上，道：“江南，我先带你去见培训部的汪部长，见到了他，你就一会会了解我们公司的，也会理解我了。”
　　李江南不想和他说话，转眼就到了二楼，却见楼道上走动的全是些女人，立刻明白，这三层楼，一楼是男宿舍，二楼是女宿舍，那三楼必然就是培训部了。
　　见到李勇带着陌生的李江南上来，就和那些男人一样，女人们也鼓着掌叫起“环宇事业，欢迎你的加入。”
　　不一会儿，屋中的女人也都出来了，李江南见到这些女人大约有五六十名，以年轻女人为主，其中有几个还勉强有些姿色，就微微张开了双臂，等着她们来拥抱，楼下的那些男人抱得他大是反胃，现在总算可以略略得到补偿了。
　　然而，让人极度郁闷的是，这些女人居然省略了拥抱这一个很重要的环节，就纷纷回屋去了，而李勇则带着他继续往楼上走。
　　很快就上了三楼，却见这里有一个很大的会议室，会议室的右侧，还有一道门，应该是一间屋子。
　　李勇就带着李江南向那屋子走去，到了门口，却见里面是一间简易的卧室，只有一张床与几张旧沙发，而一个三十来岁，脸部瘦削，看起来很精明，穿着灰色的西服的男人正坐在沙发上看着一份资料。
　　李勇带着李江南走到了那瘦削男人的面前道：“杨部长，这是我的堂弟李江南，他已经交了押金，是我们公司的正式员工了，现在我带他到你这里来接受培训。”
　　那男人放下了资料，打量了一下李江南，立刻站了起来，露出了亲切的笑脸，然后伸出了手，道：“李江南，我叫杨智荣，欢迎你加入环宇事业，它将是你人生成功的第一步阶梯。”


第六十四章 兄弟初见
　　李江南只是淡淡的一笑道：“哦，是吗，不过我怎么觉得如果能够退我的押金才是我步入成功的第一步阶梯呢？”
　　听到李江南的话，李勇的脸色顿时很难看起来，而那杨智荣却拍了拍他的肩道：“李江南，没关系，每一个才加入我们环宇事业的人都和你是一样的想法，不过你很快就会发现，你的思想是有误区的，我的责任就是帮助你认识自己的误区。”
　　说到这里，他看看了时间，又道：“这样吧，李勇，快中午了，你先带李江南去安排住宿吃饭，下午来听我讲课。”
　　李勇答应了一声，就拉了拉李江南，让他跟自己出去，而那杨智荣实在很没有架子，将他俩送出屋外，这才自己进去。
　　一直到了一楼，李勇就将李江南带入了其中的一间屋子。
　　李江南一看，差点又要晕倒，却见这屋子二十来个平方左右，过去应该是一间办公室，但现在所有的办公设施都不见了，取而代之的是一个个简易的地铺，看起来至少有十多人生活在这狭窄的空间里，整个屋子里散着一股浓浓的汗臭味儿与脚臭味儿。
　　李勇让李江南等一会儿，转身出去，没过多久，就抱来了一套打地铺的褥子与被子，薄薄的一看就知道是最便宜的那种黑心棉，搞不好里面还有虱子。
　　李江南既入陷阱，知道气恼愤怒已经无济于事，只能走一步算一步了，当下呵呵地笑道：“二哥，咱们公司对员工的待遇可还真不错啊，不过只怕这些月薪至少上万的哥们住不怎么习惯吧？”
　　李勇知道他是在讥讽，很不自然的干笑了两声道：“吃得苦中苦，方为人上人，梅花香自苦寒来，江南，这是公司给我们磨砺意志的机会，我们要好好的珍惜。”
　　李江南只能汗一个，不过听到自己这位只有初中毕业的堂兄说出了很雅的话，忍不住道：“二哥，这些都是你们那位培训部的杨部长教的吧。”
　　李勇的眼神中此时顿时流露出了崇拜之色，道：“江南，这位杨部长你千万不要小看他，可是一个了不起的能干人，深得我们张总的重用，你听他一节课，比你读十年书都有用得多。”
　　李江南“靠”了一声道：“是吗，这么厉害，我倒要见识见识。”
　　李勇点了点头道：“这段时间来了些新同事，下午有课，你要是听了，保证对人生会有不同的认识。”
　　李江南当然不会相信，暗地里冷笑了一声，但肚子的确有些饿了，看到屋中一些人拿着统一的大白瓷碗往外面走，便道：“我们到那里吃饭？”
　　李勇道：“就在三楼培训部的旁边，那里是我们的食堂，江南，你等等，我再去给你领吃饭的碗去，在我们这里，什么都是可以领的，公司算是不错了。”
　　李江南暗道：“我太阳你个烂西瓜，老子交了一万二，就发这些地摊货来，也叫不错。”
　　不过他什么都没有说，而是等着李勇出去拿来了碗筷，这才跟着他到三楼去了。
　　走过那培训部，果然又见到了一个宽阔的大厅，此时刚才出来欢迎他的那些男女同事几乎都上来了，而整个布局与学校食堂有相似之处，桌椅自然是破旧多了，只能说勉强可用。
　　不过李江南立刻发现了一个问题，那就是一百多人当中，有一大半的人坐着，而还有几十人明明有坐位，却在站着吃饭，看起来很是可怜巴巴的。
　　李江南忍不住一指道：“二哥，这是怎么回事？”
　　李勇望着那些人，脸上顿时露出了轻蔑不屑的神情道：“哦，那些都是进了公司还没有任何业绩的人，不是给你说了吗，我们公司最重视的就是业绩，待遇也不同，你仔细看看，这些人的菜一般是没有荤的，一个星期最多只有一天可以有肉吃，而那些做出了业绩的员工，是可以享受三荤两素的，业绩突出的，还能按自己喜欢吃的特别加菜了。”
　　李江南又暗“靠”了一声，道：“那我还没有业绩，今天就没肉吃了吗？”
　　李勇道：“不，你才来，有一个星期的缓冲期，可以享受和我一样的待遇。”
　　一边说着，他就带着李江南走到了窗口，里面舀菜的是两名女人，看了李勇与李江南一眼，果然就给两人舀了三荤两素来。
　　拿着饭找了座位，李江南环视整个大厅的情况，这时，他忽然发现，有二十几人坐在一边，吃什么都是自己进去舀，而这些人都是面带恶像，一看就不是什么好东西，一些男女一碰到就远远的闪到一边。
　　李勇也见到了李江南的目光，道：“江南，到了这里，你千万要遵守公司的规定，否则保安部的人对你是不会客气的。还有，没有得到杨部长的允许，是不能外出的，不过你像我一样做出些业绩来，公司的管理就会宽松些了。”
　　李江南道：“不出去推销，怎么做出业绩。”
　　李勇道：“当然能，你可以电话联系啊，你的朋友、同学、还有……还有亲戚都可以，我们公司的产品和别的不同，是需要特殊渠道才可以销售的。”
　　李江南道：“公司到底卖的是什么？”
　　李勇道：“叫做‘环宇太空营养液’，是国家级高科技产品，所有的产品都上过太空的，包装和脑白金差不多，具体有什么好处，你下午听课就知道了。”
　　就这样的环境，还能卖出什么国家级高科技产品来，实在是想污辱李江南的智商了，李江南只能不表态，然后道：“这个‘环宇太空营养液’的价钱贵不贵？”
　　李勇道：“也不怎么贵，六千元一盒，两盒一个疗程，所以每个业务员至少交两盒以上的押金，如果卖到六盒，就可以退出押金，然后参与提成了，有百分之四十的利润哩。”
　　听到这里，李江南已经彻底的明白，他必然是遇到传说中的传销大军了，此时他起的第一个念头就是报警，追回自己的一万二来。
　　但没想到的是，李勇像是看穿了他的心思，道：“江南，你是我介绍到公司来的，就要由我负责，等会儿你将手机给我，等听了几天课，然后做出业绩，我会还给你的。”
　　李江南知道李勇必然也负责监视自己，忽然淡淡的一笑，道：“二哥，你这样，大伯知道吗？”
　　李勇微微垂下了头，然后很快抬起来道：“江南，我知道你现在对二哥很有意见，但过了下午，就会明白了，二哥真的是带你走的一条发财路。”
　　李江南只有暗中冷笑，无意间忽然瞥到在那些没有做出业绩的低等员工中站着一条大汉，正在狼吞虎咽的吃着饭，这人身材至少有一米八五以上，留着平头，脸部线条硬朗，身材彪悍，是那种让人一见之下就很有印象的人，立在人群之中，实在有鹤立鸡群的感觉，刘春林的身材也算不错了，但比起他来，仍然颇有不如，而此人虽然在吃饭不语，但眉宇之间，却带着一股子天生的冷酷杀气。


第六十五章 无耻之课（1）
　　李江南忍不住一指道：“二哥，那是谁？”
　　李勇看了一下道：“哦，你说是他啊，江南，这个人你最好也不要去惹，他叫做柯向东，听说过去还是一个特种兵，不过后来不知什么原因被强行退伍了，这次是他过去的一位老乡介绍来的，交了四份产品的押金，江南，你不知道，这些人中，交八份押金的都有。”
　　李江南自然明白他的意思，嘴角掠过一丝嘲意，道：“是啊，二哥，你只让我交两份押金就进来，真是要承蒙照顾了。”
　　李勇竟道：“那当然，谁叫咱们是好兄弟呢，我不照顾，谁照顾。”
　　李江南没有再说话，只是埋头吃起饭来，他倒要见识见识，什么是上一堂就抵得过他上十年学的课。
　　吃过了饭，李勇就让李江南交了手机，并且告诉他，如果要联系业务，可以用公司提供的电话。
　　用过饭之后，大家就开始陆陆续续的走向隔壁的会议室，等待着上课。
　　李江南与李勇匆匆吃完饭也进去了，主席台附近几乎已经坐满了人，不过有一处地方空着几个座位，只有那个看起来很凶当过特种兵的柯向东坐在那里。
　　见到李江南要向柯向东靠拢，李勇连忙拉住他道：“江南，别去，这个姓柯的脾气暴躁得很，动不动就要打人，还是离他远些的好。”
　　第一眼见到柯向东，李江南就觉得此人与众不同，有心与他认识，听着李勇的话，犹豫了一下，但还是走了过去，一屁股坐在了柯向东的身边，而那柯向东只是冷冷地望了他一眼，并不来理会，而李勇就无奈坐在了他的旁边。
　　李江南见到柯向东不理自己，就呵呵笑着，主动向他伸出了手去道：“你好，我叫李江南，是新来的。”
　　谁知柯向东并不伸手与他相握，而只是又打量了他一眼，冷冷地道：“你交了多少钱进来的。”
　　李江南老老实实的道：“一万二。”
　　柯向东道：“哼，还不算多。”
　　李江南苦笑道：“算多了，我们家可不富裕。”
　　柯向东眼神中掠过一些黯然，但又沉默起来。
　　大约半个小时之后，所有的人都到齐了，李江南看了看，那些所谓“保安部”的人，此时已经站在了会场的四周，和那些赌场看场子的打手没什么区别。
　　就在这时，却见到那培训部的部长杨智荣从右侧的门踏着轻快的步法走了出来，而他一出现，所有的人就站起鼓起掌来，李江南自然是随波逐流，而那柯向东却坐着纹丝不动。
　　那杨智荣很没有架子，走到了主席台上，向着众人鞠了一个躬，然后拍拍手道：“我亲爱的同事们，我追求上进的同事们，在上课之前，让我们先欢快地唱几支歌吧，来，我先起音。”
　　于是他就先唱起来。
　　“嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰……大家一起唱。”
　　随着他的声音，会议室的人就开始同唱起来。
　　“嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰，冷啊冷……疼啊疼……哼啊哼我的心……”
　　不想到一上课就有这么一手，李江南见到自己身边这个看起来很老实很不懂流行歌曲的堂兄居然也用他那黄得跑调儿的腔在放声的卖力歌唱，只觉得好生滑稽，差点忍不住笑了起来，好不容易控制住，便也好玩儿的跟了唱了起来。
　　众人在唱着，那杨智荣还在对着主席台的话筒大声的很有激情的呼道：“同事们，唱起来啊，用你们全部的力量唱起来，让我看到你们最饱满的精神，大声，再大声些……”
　　在他的呼喊之下，众人的声音果然又大了些，连李江南也投入了进去，特别是唱到“拿了我的给我送回来吃了我的给我吐出来”这一句时，瞥了身边的李勇一眼，他是叫得分外的大声。
　　“嘻唰唰”结束之后，在那杨智荣的起音下，又唱了一首“波斯猫”。跟着又有几人单独上主席台表演了节目，唱歌跳舞的都有，甚至还有表演双簧的，完全变成了一个联欢会。
　　不过说也奇怪，这办法居然还真有效，在这种欢快的气氛下，李江南的气都没有那么大了，而是饶有兴致的看着。
　　等到这些人表演完，那杨智荣才开始正式上课了。
　　他的第一句话就是大声地吼道：“我亲爱的同事们，请问你们，你们为什么到这里来的，回答我，大声一点儿。”
　　众人回答“发财”的有，回答“挣钱”的也有。
　　而李江南却吊儿郎当的吼了一句“泡妞”，但立刻被大家的声音淹没了，只有一直默不作声的柯向东瞥了他一眼，冰冷的眼角却掠过了一丝笑意。
　　此时台上的杨智荣点了点头，没有说话，而是拿起了一支粉笔，在后面的一块黑板上写下了一个大大的“钱”字。
　　写完这个“钱”字，杨智荣用教学棍指着道：“是的，你们都是为它来的，可是，你们知道如何得到它吗？”
　　下面有回答知道的，也有回答不知道的。
　　杨智荣道：“俗话说得好，钱不是万能的，但没钱却万万不能，钱是个好东西，每个人都想得到它，可是有的人很快就买了轿车别墅，还养了二奶，可有的人用了一辈子时间，却永远发不起财，你们知道这里面最关键的秘诀是什么吗？”
　　李江南最开始听课的时候还有些满不在乎，但杨智荣的话却立即吸引住了他，是啊，父母不是不想赚钱，但辛苦了一辈子还是一穷二白，的确是值得反思的，当下就端正的态度，凝神的听起杨智荣的讲课来。
　　就在这时，杨智荣又在黑板上写下了两个大字，而这两个字居然是李江南平时很熟悉的。
　　“无耻。”


第六十六章 无耻之课（2）
　　杨智荣很激昂的用教棍敲着“无耻”两个字道：“同事们，大声的将这两个字念出来。”
　　于是会议室里近二百名男男女女就一起响起了潮水般的“无耻”之声，这两字李江南听得多了，但还没有听过这么壮观的。
　　只听杨智荣又道：“无耻这个词语，过去在你们的心目中一定是贬义的，但是，在这里，我要再次的郑重告诉你们，过去的你们是错误的，只有学会了无耻，成功的大门才会向你们打开，金钱、美女、帅哥，都属于你们。”
　　这时他又道：“当然，可能有新同事会对我的观点表示怀疑，在这里，我要向大家举例，而这个例子，就是大家熟知的三国，三国时代，英雄众多，最后为什么只有曹操、刘备、孙权三足鼎立呢，就是因为他们都是无耻之辈。”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“先说曹操，‘宁可我负人，不可天下人负我’就是他说出来的，挟天子以令诸侯，也是他做出来的，当然是无耻之人，而刘备，大家也知道一句话，叫做‘刘备借荆州，一借永不还’，那是很脸皮厚的，还有他的侄儿刘璋请叔叔去帮自己打张鲁，这家伙倒好，带兵跑去，结果将侄儿的地盘西蜀都占了，算是无耻吧，最后一个是孙权，他与刘备结成了同盟，而且还是姻亲，便忽然有一天，就撕毁盟约，将关羽杀了，也是无耻的，而这三人之中，当然是曹操的无耻排在第一，所以他的成就最大，自己没有做成皇帝，儿子也帮他圆了梦。”
　　看了看下面凝神细听的人，杨智荣又道：“当然，举一个例子不足以让大家信服，我就再举一个大家熟悉的，那就是汉高祖刘邦与楚霸王项羽，刘邦这个人和项羽打仗，是输的多赢的少，有一次被楚兵追得急了，为了让马跑得更快些，竟然将自己的一对亲生儿女狠心推下车去，他的父亲被项羽捉住，说要烹烧，而刘邦还要求分一杯羹，那真是无耻之极了。”
　　他接着又道：“反观项羽，那就实在不够无耻了，首先是鸿门宴上明明剑都拿出来了，被刘邦一拍马屁，结果就放虎归山了，还有最后与刘邦核下一战，乌江上明明有船等着接他回去重振旗鼓，但他却说什么‘无颜见江东父老’，然后拔剑自刎，结果连尸体都被刘邦的手下争夺成了好几块，落得让后人叹息。”
　　他说到这里，声音忽然大了起来道：“同事们，你们要赚钱，就和打江山是一样，请告诉我，到底该怎么做。”
　　这话音一落，立刻传来了一片“我们要无耻。”“要赚钱就要学会无耻”之类充满激情的呼喊声，很多人一边喊着，一边还挥舞着拳头，就像是在宣誓一般。
　　到了这时，李江南这才知道为什么李勇会那么大的把握说他来听一堂课，要胜读十年书，是啊，这杨智荣所说的，极度的具有煽动性，而且还能很自如的旁征博引，让人无法反驳，厉害，厉害啊。
　　在点燃了众人的情绪之后，杨智荣又开始向大家传授发财的具体方法，那就是邀请三亲、四友、五同加入环宇事业，三亲是伯叔、兄妹、近亲，四友则是朋友、战友、笔友、网友，而五同却是同学、同事、同乡、同宗、同好。
　　在讲明了目标之后，杨智荣又开始排列起数学公式来，却是业绩提成如何计算，按这种算法，只要拉进来三个人，然后这三人又每人拉到三个下线，只需要三层，那月薪当然就可以上万。
　　讲完这一切之后，杨智荣还在煽动，道：“同事们，放下你们所谓的尊严，全身心的加入到环宇事业来吧，别忘了，国家有十三亿人口，你们有多少亲戚朋友，邀请他们都加入进来，这不是害他们，而是给他们一个发财的机会，你们是在用无耻的行为做伟大的事业，等他们明白了，就会感谢你的。明天，就在明天，张总将会来向对公司有贡献的同事亲手发放薪水，你们会看到，钱，就真真实实的摆在你们的眼前，你们就会更加有干劲儿的。好，现在请这一个星期新来的同事到台上来做自我介绍，记住，大胆一点儿，无耻一点儿，这样你们才会得到进步。”
　　杨智荣在台上连说了两声，都没有人主动到台上去作自我介绍，就在这时，李江南却站了起来，挤出人群，走到了台上。
　　那杨智荣看到了他，立刻高声道：“好啊，这位是我们今天才来的新同事，能够第一个上来，真是了不起啊，大家快鼓掌。”
　　于是，李江南就在雷鸣般的掌声中走上了主席台中间，杨智荣亲切的对他一笑，然后就将话筒移到了他的身前，道：“想到什么就说什么，大胆一点儿，没什么的。”
　　李江南就大大咧咧的站在中间，环视了一下那些正瞪着他的眼睛，清了清嗓门，然后笑嘻嘻地道：“大家好，我叫李江南，是今天才到这里的，介绍我来的是我的堂兄李勇，在这里，我要特别感谢他提供了这么一个发财的机会给我，请大家鼓掌。”
　　当下会议室里又响起了一阵掌声，无数的目光向李勇投去，而李勇坐在那里，脸色红一阵白一阵，完全不知道李江南说的话是真心还是暗嘲。
　　李江南也使劲儿鼓了鼓掌，然后才笑呵呵的道：“从小学到大学，我一共读了十五年的书，不过一直迷迷茫茫的，刚才听了杨部长的话，真是叫做听君一席话，胜算十五年书啊，现在，我想说的，就是对‘无耻’两个字的体会，而我总结了一个字，叫做‘贱’。”


第六十七章 李江南的精彩发言
　　听到李江南这样的话，包括杨智荣在内，所有的人都变了脸色，李勇更是在台下频频的向他招手，让他赶快下来，不要惹祸。
　　李江南像是没有见到这些人的表情似的，仍然在笑着道：“各位，千万不要误会，我说的‘贱’，不是针对大家，而是对杨部长‘无耻’的升华，我经常上网去看那些YY小说，早就发现一个问题，凡是简介上写着本书主角极端无耻或者下贱的，人气都很不错，这就证明是人心所向，也叫做人至贱则无敌。同事们，常言说，十万不算富，百万才起步，千万刚上路，大家要有远大的目标啊。”
　　杨智荣站在他的旁边，一付随时准备夺他话筒的样子，闻听到这席话，紧张的脸色顿时释然起来，跟着就鼓起掌来道：“好，这位新同事李江南说得很好，大家欢迎。”
　　于是，潮水般的掌声又响起了。
　　李江南就像个大领导一样，很威风的伸出了双手，示意大家停止鼓掌听自己说。
　　等到掌声停了，他便又继续道：“所以我说，贱是一种文化，也将是一种潮流，是让我们发大财的不二真诀，相信大家都看过武侠小说吧，那里面对拿剑的剑客是这么形容的，最初入门是手中有剑，心中也有剑，练到后来，就达到了手中有剑，心中无剑的地步了，但最厉害的，还是另外一层，叫做手中无剑，心中也无剑。而我们要发财，就要做贱客，不要脸的贱客，也一样有三种境界，最初是手中有贱，心中也有贱。而二种就是手中有贱，心中无贱。而如果各位修炼到了第三种，手中无贱，心中也无贱了，哈哈，那就恭喜恭喜，大家想不发财也难啦。”
　　杨智荣听到这里，脸上更是兴奋了，连连拍掌道：“对，对，人至贱则无敌，李江南说得非常对，大家务必要把这句话记在心上，最好是拿枝笔写下来，当你们做不到业绩的时候，就拿来看一看，找个镜子对自己大声念三遍，我相信是一定有效果的。”
　　果然，下面好些带了纸笔的男男女女就开始认真写下了这句话。
　　李江南不想再说，就下去了，杨智荣又让全体同事对他鼓掌欢送入座。
　　刚坐下，李勇就一脸兴奋地道：“江南，想不到你说的话这么有道理，我看杨部长对你都欣赏得很啊，了不起，了不起，不愧是读了大学出来的。”
　　李江南“嘿嘿”的笑了一笑，却不和他多说，斜瞥到那柯向东也在望自己，只是眼神中充满了轻蔑。
　　受了李江南的带动，十来名新同事都上台去作了自我介绍，当然，讲的话比李江南是差得太远了。
　　等这些新人下台之后，杨智荣又叫来了几名做出了业绩的老员工，让他们表演如何打电话让人加入公司，说些什么话，对方又会问些什么，都解说得很详细，应该是从无数失败与成功中寻找出来的经验。
　　这堂课一直上到傍晚才结束，大家又纷纷走向隔壁的食堂去吃饭，李江南正要走，杨智荣却走了过来，拍了拍他的肩膀道：“好啊，李江南，今天的话你说得很好，而且看样子也不怯场，作为一个新人，难得，十分的难得，我们公司就奇缺你这样的人才，过段时间我可能要调到其他的省市去发展分公司，你一定可以接我的位置，甚至比我干得还好，我的眼光是不会有错的，等明天张总他们来了，我就推荐，然后亲自带你，相信你很快就会学出来的。”
　　说了这话之后，杨智荣就到食堂里去了，而李勇则用无比羡慕的目光望着李江南道：“江南，我就说你了不起啊，才来这么一天，就有机会升迁了，要是你做了培训部的部长，那薪水可不少，怎么样，二哥没让你白来吧。”
　　李江南只是笑着望了他一眼，却什么都没有说，去取了刚才放在一边的碗具，就向着食堂而去。
　　当他刚把大瓷碗伸进窗口打那三荤两素，那里面打菜的女人想来也听过课了，用崇拜的眼神望着他笑道：“李江南，你刚才说得真好啊，都快比得过杨部长了，对了，杨部长已经打了招呼，从今天起，你享受和他一样的待遇，想吃什么就吃什么，还可以特别加两道菜。”
　　李勇就在他身边，听到这话，顿时兴奋地道：“好啊，江南，看来杨部长对你真的是要重点培养了，你到食堂里面去看，要吃什么，让他们弄就是，啤酒也拿几瓶，咱们哥俩好好整一顿。”
　　李江南听着话，就真的进了食堂，让厨子新炒了一个香蒜肉丝，一个回锅肉，然后又去舀了些那大盆里的荤菜，问明啤酒只能提供两瓶，就让李勇去取，然后自己拿了一个木托，将菜放上去，大摇大摆的走到外面的一张桌子上搁下，然后径直走到了不远处正站着吃饭的柯向东身前，看了看他的碗，果然只有青菜，便道：“柯大哥，你的饭不好吃，走，到我那里去，我请你，还有啤酒喝。”
　　柯向东瞧了他一眼，又看了看那桌上的菜，也不客气，径直坐了过去，伸出筷子就大口大口吃了起来。


第六十八章 奇怪的柯向东
　　这时李勇正一手提着一瓶啤酒兴高采烈的跑过来，见到柯向东坐在那里，顿时愣住了，连着向李江南“嘘”了两声，示意他过来。
　　李江南便慢慢走了过去，道：“二哥，你神神秘秘的做什么？”
　　李勇拉了拉他的衣裳道：“江南啊，你怎么让他来了，他都进来半个月了，可什么业绩都没有做，甚至连电话都不肯打，按公司的规定，是要站着吃饭的。”
　　李江南哈哈一笑，先从他手里接过那两瓶啤酒，然后凑在他耳边道：“我操他奶奶的公司，定下来的规矩我就不相信比法律还厉害，二哥，你要来吃饭，就一起过来，我先去了。”
　　他一边说着，一边说走了过去，将啤酒放在桌上，与那柯向东面对面而坐。
　　李勇望了望柯向东，又看了看那些正在埋头吃饭的保安，犹豫了一阵，但终于没有过来，只好自己拿着碗去打饭了。
　　柯向东见到了啤酒，也不客气，用嘴咬掉瓶盖，就猛的喝起来，这“咕噜咕噜”一口气下去，已经只剩下了一半。
　　李江南自然没他那么豪爽，咬掉了瓶盖，举了起来道：“柯大哥，来，我敬你。”
　　柯向东却没有和他碰瓶，而是冷冷地道：“你敬我做什么，我有什么值得敬的。”
　　李江南“嘻嘻”一笑道：“当然有，柯大哥，你长得像狮子一样，很有传说中的杀气，那还不值得我敬。”
　　说了这话，他又悄悄指了指那一群正在喝酒作乐的保安道：“和你相比，他们就像是一群狼崽子。”
　　柯向东喝了一口酒，吃了一大块回锅肉，道：“哦，你就不觉我窝囊吗？”
　　李江南摇了摇头，道：“我不觉得你窝囊，只觉得你很奇怪。”
　　柯向东停下了筷子，凝视他道：“奇怪，我有什么奇怪的。”
　　李江南道：“你是半个月前被老乡骗进来的吧，听说还交了四份产品的押金，是不是？”
　　柯向东点头道：“有这回事。”
　　李江南道：“可是现在你还站在这里，也就是说没做出什么业绩，是不是电话都没有打一个。”
　　柯向东一阵沉默。
　　李江南明白自己猜对了，便很诚恳地道：“柯大哥，我知道任他们说得天花乱坠，你都是不会相信的，明白他们在骗人，可是你现在还留在这里忍受这样的委屈，我真的很奇怪，我想你应该不是怕那些小瘪三吧。”
　　他向二十来名身材各异，精神不振的所谓公司保安指了指，又道：“我知道你过去当过特种兵，一个打二十个未必能行，但要走总容易吧，本来我猜你或许会是警察，不过我想这事应该是工商管，况且真要是卧底收集证据，你也不用这么酷吧，多多少少做些业绩，才能多接触那些人啊。”
　　柯向东又望了他一阵，才道：“李江南，你今天上课的发言很鼓舞人心啊，待遇都变得不同了。”
　　李江南忽然“呵呵”一笑，头向前凑了凑，低声道：“其实我是想取笑这些人，纯粹是胡说八道，没想到被他们当真了。”
　　柯向东的眼神中掠过一丝笑意，道：“你就不怕我跟他们说。”
　　李江南摇了摇头，望着他笑着道：“如果你学会了无耻，也不用站着吃饭了，也算我自己瞎了眼，自作聪明看错了人。”
　　柯向东没有说话，只是将剩下的啤酒向李江南举了起来。
　　李江南一笑，便用啤酒瓶和他相碰。
　　一碰之后，柯向东就不再说话，大口吃起饭菜来。而李江南还有观察着他，总觉得此人绝不是那种受得羞辱，委曲求全的主儿。
　　吃完饭，就回屋休息了，按公司的规定，为了激励员工们奋发向上的决心，磨砺大家的意志，不仅严禁赌博，就连最起码的电视都没有。
　　这简直是监狱般的生活，李江南好生的郁闷，其实就在昨天，他就在想是不是应该溜出去报警，抓住张总这些人，但一是这里的监视是明松暗紧，他未必溜得出去，二是他在打着自己的小九九，既然那一万二的押金没指望要回来了，如果能跟着那杨部长学学培训技巧，出师之后，想来薪水也不低，还是等一段时间将那一万二捞回来再说吧，那可是父母的血汗钱，亏不起啊。
　　晚上没有娱乐，公司一些人就自然而然的到了另外一间房，那里有公司提供的电话，众人就开始给自己的三亲、四友、五同打电话，口吻都与当初李勇说的大同小异。
　　李江南跑去看了一下，心中只能是长长的叹息，其实就像他自己瞎编的那样，人至贱则无敌，只要打电话的人将所有的真与假，善与恶隐藏起来，利用亲近的身份，那一定会使许多人上当的，谁叫这年头想发财又找不到机会的人太多了呢。
　　但是，李江南却非常明白，无论这些人说得多么天花乱坠，都是在骗人，理论上大家发展了多少多少人就可以领多少多少的高薪，但是，却有许多的因素制约，这一是这东西搞过来搞过去，大部分的利润都会落入张总那些人的腰包，而最底下的人总会一无所获，还有重要的一点儿就是，这种骗人的直销一直是国家打击的对象，迟早有一天是会端的，就算是捉住了这些人，他们要是已经挥霍一空或者转移不认，那也只有干瞪眼了。可惜的是，这些人要么没有看透要么是看透了想将自己的损失尽快捞回来，在复制着一个又一个无耻的引诱。
　　李江南的脸皮算是不薄了，但骗自己亲戚朋友的事还是做不出来，他只暗暗的骂着这些用热情的声音打电话的人。
　　“我太阳你个烂西瓜的，人可以无耻，但也不能无耻到这样的地步啊。”
　　不过在这时，他也第一次清楚的看到，如果经过一种欺骗性的洗脑，将人的贪欲放大，那是可以扭曲人性的，人，真是很容易被改变，一个人要成功，对于人性，那是万万要研究透彻啊。


第六十九章 搞笑的晨训
　　走动之中，他又看到了柯向东，却见他隔了自己两间屋，不过早早的就睡了。
　　于是他也回到了屋准备入睡，在混浊的空气中实在无法入睡，只好练起那没有用的“垃圾神功”来，上面的六个姿式。那本“秘籍”他早已经背得滚瓜烂熟，已经在学校的厕所烧了。此时他已经练至第四个图形，而这套功夫让人唯一满意的地方就是站着躺着都能练，只是让气机游走于不同的穴道罢了。甚至他在寝室练习时有两次被人忽然拍醒过，也并没有传说中走火入魔的现象，按李江南的推测，必然是他练的这个东东太垃圾了，弄得火也不来，魔也不入。除了形成了习惯之外，现在他修习的唯一动力就是一练这东西，好像身体就可以舒服一些，心情也可以爽一些，与当初胸闷那种感觉已非同日而语了。
　　练了半个小时左右，丹田处就开始感到发热，这样的现象已经有好几次了，李江南也不知道是好是坏，还是将这四个图形所记载的穴道用意驭气运转了一个遍。
　　等他导气归元之后，睁开眼睛，坐起了身子，却见屋里的人都睡了，而且已经关了灯，便又倒头睡下。
　　不知睡了多少时候，他忽然被一阵尖锐的口哨声惊醒，却见到李勇走了过来，拍着他道：“江南，江南，快起来，该晨训了。”
　　李江南朦胧的道：“晨训，什么晨训？”
　　李勇道：“是我们公司每天的必修课之一，快起来，迟到了会被罚的。”
　　李江南只好极不意愿的穿好衣服起来，跟着李勇走到了楼下的平地，却见天色也不过微露了些曙光而矣，这些人他妈的也太敬业了吧。
　　这时候，杨智荣已经站在了平地的中间，手里却提着一个电喇叭，一百多名员工就以他为中心围成了一个大圆圈，其余的保安人员就远远站在两边监视。
　　李江南被李勇拉着站在身边，只站了一会儿，就见到杨智荣伸出了右臂，大喝道：“开始。”
　　于是，整齐而强大的声音就响了起来。
　　“我要成功，我要奋斗。”
　　“我要成功，我要奋斗。”
　　如此的声音，反反复复，似乎没有停止的迹象。
　　李江南正在发愣，却被李勇一碰道：“江南，快一起喊。”
　　李江南无奈，只好跟着这些人犯傻似的喊了起来。还好这是一个废厂区，没什么人，否则早就有污水烂菜之类的从空中降落而下了。
　　这边喊着，杨智荣还在拿着电喇叭高声喊道：“同事们，激情一些，用尽你们全部的力量喊出你们的心声。”
　　于是乎，众人的声音就更大了，许多人连脖子上的青筋都鼓了起来。
　　李江南立志想当培训部长赚回那一万二，便在仔细的观察杨智荣，却见他的语气一直充满了激昂，很是带有煽动性，而在他的不停激励之下，人们也越来越变得亢奋而狂热，开始重复喊出了另外的口号“环宇是我家，成功靠大家。”
　　这时候，李江南感觉到了一种气氛，一种连他都要被带动起来的激情，但他立刻明白，这是一种群众意识，就像是足球场，或者演讲场一样，只要这群众意识一起，就算是很冷静的人也会在不知不觉中控制不住自己的思绪被卷入其中，然后被引领着向一个狂热的方向发展，过去真是想不到，这传销里也有很高深的艺术啊，实在该好好学习才是。
　　杨智荣并没有让大家的激情在呐喊中耗尽，过了一阵，就挥手让众人停下，道：“好，同事们开始互励。”
　　李江南还没有搞懂什么叫互励，就见到李勇面对着自己，就像日本的太君般大吼起来：“你昨天无耻了吗？”
　　李江南被这一声吼得又是一愣，还没有反应过来，就见到李勇对着他的脚下吐了一口口水，又道：“做得很不够，要努力了。”
　　说了这话，李勇又道：“江南，快，像我刚才一样来问我。”
　　李江南一听，立刻报复性的大吼了一声：“八嘎，你昨天无耻了吗？”
　　李勇立刻大声道：“已经无耻了。”
　　回答虽然不一样，但李江南管得他三七二十一，就要向他的脚下吐上一口浓痰，但李勇却赶紧道：“江南，我昨天打过电话邀请别人加入公司了，按规矩，你应该拥抱我一下。”
　　李江南恨不得狠狠给这个被发财梦弄得毫无廉耻的堂兄一拳，但终于忍住，去拥抱了他一下，凑在他身边道：“二哥，这次你别叫我老爸也来发财吧。”
　　李勇道：“还没有，还没有，我叫的是我老婆的兄弟，过几天他就会来了。”
　　李江南也搞不清这个堂兄到底是被杨智荣的欺骗性培训真的弄得神魂颠倒，想介绍熟人来共同发财，还是心中和自己一样有数，但想早日发财，故意错下去，当下也不再说什么，只是“嘿嘿”一笑，松开了双手。
　　早训结束之后，大家就去用早餐，由于下午说是张总要来给做出业绩的同事发奖金，上午就没有课，但谁也不许外出。
　　这样的生活当然是极度无聊的，但李江南见到那些不停打电话邀约人来加入公司的男女，心中也明白了传销公司这么做的用意，能够想办法挣钱，当然比如此无聊的好，这也是传销公司做业绩的手段之一啊。


第七十章 铁汉的暴发
　　李勇也去打电话了，百般无耻中，李江南就去找柯向东吹牛，但柯向东只是躺着，却不理他，李江南便只能左手玩右手了，妈的，在这样的鬼地方，就算是晚上想松弛一下，也找不到一张衣着暴露的美女图啊。
　　好不容易混到下午，和昨天一样，吃完饭大家就去了会议室，而李江南仍然和柯向东坐在一起。
　　很快，杨智荣又出现了，仍然用一些激励性的话与一些互动的小游戏在活跃着现场的气氛。
　　大约一个小时之后，就听到楼下传来了汽车的响声，想来是张总来了。
　　果然，没一会儿，那富富态态，看起来很有老板相的张总就带着四个人出现了，李江南一看，这些人他全认识，就是那三个所谓的营销经理，还有一个瘦瘦高高的，就是财务部的刘部长，此时他手里提着一个黑色的密码皮箱，想来里面就装着奖金了。
　　看见张总带人进来，所有的员工都站起身来拼命鼓掌，李江南也不得不应付一下，斜瞥了一眼柯向东，却见他居然也站了起来，手在缓缓的拍着，眼神中射出了犀利的光芒，心中忍不住一动。
　　那张总径直上了主席台，很有风度的向众人挥了挥手，道：“同事们，我这人是不怎么会说话的，所以我做的都是实事，发财的道理，大家听杨部长已经讲得够多了，今天，我是来给大家结算成果的，等发完了奖金，大家再来谈谈感受，刘部长，你来发一下。”
　　那瘦瘦的刘部长就将提着的皮箱放在了主席台的话筒旁边，然后打开了皮箱的密码，先从里面取出一个大红包来，道：“这次发奖金，我们还是和过去一样，从少念到多，现在是最少的，白军，三千元……”
　　随着他的声音，就有一名三十多岁的男子走上了主席台，笑容满面的领了那红包。
　　接下来，奖金果然越来越多，从几千，到了一万多，而众人的神情也越来越激动羡慕起来，鼓掌声响个不停。
　　李江南看到这样的情景，心中不由得一叹，是啊，有杨智荣的欺骗性培训再加上这亲眼目睹的实实在在利益，很少会有人不动心的。
　　他忍不住去瞧柯向东的表情，谁知旁边已经没有人了，心中一愣，放眼望去，却见他已经挤出了人群，正向着主席台靠拢。
　　这时候，李江南已经意识到柯向东在做什么了，一直以来，他在这里默默的忍受，想来就是要等到今天这样的机会，但是，虽然看起来他是很能打的，可这里有二十几名保安，再加上张总这几人，足有三十名敌手了，只怕他很难全身而退。
　　此刻那杨智荣也看到了高过人群一个头的柯向东，立刻大声道：“柯向东，你做什么，没念到你的名字，快回去。”
　　但柯向东的脚步已经越来越加快了，转眼之间就到了主席台之前。
　　站得最近的四名保安见势不对，快速地跑了过来，一边呵斥着，一边去推他。
　　但是，柯向东忽然动了起来，他忽然斜着一挥右手，正劈在一名保安的脖子上，那保安立刻就倒了下去。
　　没等其余三名保安反应过来，柯向东又一蹲身，横里一扫，又有两名保安仰身翻倒在地。
　　而剩下的一名保安脸色虽然惊骇，但还是挥拳击来。可是柯向东不等他拳至，却一把捏住了他的手腕，跟着猛的一扭，只听到那人发出了杀猪般的惨叫，想来一只胳膊已经被扭断了。
　　片刻之间，四名保安就被柯向东解决，在场所有的人脸色都变了，就连李江南也没有料到，他知道这柯向东能打，但没想到这么能打。
　　那张总的脸色更是变得很难看，见到柯向东向着主席台奔来，赶紧躲在一边，大声道：“保安，保安，收拾这家伙，狠狠的收拾他。”
　　而杨智荣也猜到了柯向东的用意，大声道：“刘部长，快提皮箱，这人想来抢钱。”
　　然而，那刘部长神情慌张的伸手刚要去抱那皮箱，但早被柯向东一脚踹去，“哎呀”一声就飞出了两三米，皮箱已经提在柯向东的手上。
　　此时张总再也没有什么老板气派了，而是面露凶光，大声道：“妈的，敢动我的钱，搞死他，搞死他，不许让这家伙跑了。”
　　随着他的声音，那些保安就各自将手伸进了腰下，跟着就闪耀出一片雪光，原来，这些人的身上一直都佩着匕首。
　　这时候会议室里一片混乱，保安们还没有完全围过来，柯向东要跑应该是来得及的，但只听张总又吼道：“同事们，这个人要抢你们的血汗钱，不让你们发财，不能放过他啊，快把他拦住，谁要拦住他，我重重有奖，重重有奖。”
　　听到他这样的话，那些正准备躲避的人顿时停了下来，看着柯向东手中的钱，好些人竟拦在了他的面前。
　　柯向东似乎不想伤及这些被发财梦冲晕了头的愚昧人群，沉声说了一句：“快闪开。”将手一伸，立刻就有两人被他掀翻在地。
　　然而，就这么一耽搁，那些手持匕首的保安就狂吼着冲了过来，将柯向东团团围住。
　　在柯向东快速的拳打脚踢之下，又有五六名保安倒地。但是，他毕竟不会武学中的听风辨音之术，在二十来人的围攻，被一刀扎中提着皮箱的左臂，鲜血顿时喷溅而出。
　　柯向东中了这一刀之后，忽然发出了一声狂吼，右手一伸，已经夺过了一把匕首，下手再也不留情，连刺带砍，立刻便有六七名保安中了刀，鲜血淋漓的倒在地上呻吟不停。
　　这时候，柯向东反而不再走了，忽然大步的向那张总冲去。


第七十一章 奇异的吼声
　　那张总见势不对，骇得脸上的肥肉都在发抖了，转身就想往杨智荣住的那间房跑，但柯向东速度是何等之快，几个大步就追了上他，先是一刀扎在他的右臂上，跟着伸手猛的一扭，只听得“格”的一响，那张总发出一声惨叫，却是整个右臂全然被扭断了。
　　尽管如此，柯向东似乎还不解恨，又抓住他的左臂，反手一扭，骨裂之声再次传来，那张总却没有吭出一声，却是已经痛晕了过去，而柯向东还没有停止，将他扔在地上，一脚踏住他的臀部，将匕首插在腰下，皮箱一放，连着出手，先后抓住他的两只腿猛的扭动，“格格”两声后，那张总的四肢已经全断了，想来今后就算接上，也无法行动自如了。
　　看到柯向东如此的勇猛，而且出手如此的狠辣，就连李江南也是暗自惊心，不过这张总是个大骗子，不知有多少本就困难的家庭被他害得倾家破产，多少亲戚朋友变得反目成仇，和杀人放火并没有什么区别，有这样的报应也是大快人心。
　　这时，所有的人见到柯向东的凶狠，眼神中无不是闪烁着恐惧，刚才还敢拦住他那些愚人，此时都作鸟兽散，远远的闪开了，而女人们更是尖叫着跑下楼去。
　　保安们能够动手的也不过十来人了，但目睹到柯向东的身手与杀气，也都畏畏缩缩的不敢靠近了。
　　柯向东看都不看这些人，忽然奔走，抓住了人群中一个正准备向外溜走，三十来岁的中年男子。
　　那中年男子见到凶神恶煞的柯向东，顿时大声哀求起来道：“向东，向东，饶了我，饶了我，我也是被他们骗了，你的钱，我回去退给你，一定退给你。”
　　柯向东没有说话，放下皮箱，抽出了插在腰下的匕首，一把抓住他的右手的中指与食指，雪光一闪，那人就发出了一声尖厉的惨叫，那两只手指竟是给他削下来了。
　　柯向东再没有看此人一眼，提着皮箱大踏步的就要向会议室外走去。
　　就在此刻，李江南忽然看见，有一名保安将手伸出了怀里，拿出了一柄黑乎乎的家伙，应该就是那种自制的火药枪，然后他就向着柯向东悄悄追去，在离数米远的地方瞄准了他的后背，而柯向东此时还浑然不知。
　　火药枪的威力虽然比不上真正的手枪，但这么近的距离打中，像柯向东这样的铁汉也要立刻浑身是血的仆倒在地。
　　李江南对柯向东一见就很是有好感，而且今日之事，更证明他的确是一条好汉，那里会眼睁睁的看着他被这样暗算，顿时用尽了全身的力气大吼了一声：“柯大哥，小心后面。”
　　包括李江南都没有想到，他这么聚力的一吼，分贝居然是出奇的大，大得就像是有一只狮子忽然出现在了会议室里发出吼声一样，所有的人都被惊得浑身一颤，那正在瞄准柯向东准备射击的保安不防这巨大的声响，就像是一个人在睡梦中被人忽然一拍，身子猛的抖了抖，那火炸枪竟骇得落在了地上，而其余一些保安，手中拿着的匕首也不由自主的在“钉钉铛铛”的往地上掉，至于离他近一些的李勇等人，甚至还骇得一屁股坐在了地上。最奇异的是，靠着左侧的一扇窗户也蓦地一声开裂，无数碎片“哗啦”一声直往楼下坠去。
　　这真是极具威力的一吼啊。
　　柯向东听到这吼声，便回过了头来，见到身后的那名掉了枪还在发愣的保安，立刻明白来，几步冲了过去，一刀就扎中这人的小腹，然后曲身将那柄火药枪捡起来插在腰上，又向着李江南微微点了点头，就提着皮箱快步冲出了会议室。
　　看着柯向东出去，李江南松下了一口气，然而，就在这时，他忽然感到了不对劲儿，那些保安此时已经从那吼声中清醒过来，一双充满敌视的眼睛向他投来，无疑已经将他视为了柯向东的同伙。而那吃了柯向东一脚的财务部刘部长此时挣扎着，尖起声音道：“抓……抓住那小子。”
　　此刻，李江南只做了一件事情，趁着大家都没有反应过来，忽然也冲出了会议室，然后一路狂奔，没多久就跑出了厂，看了一眼那厂的名字，一会儿就遇到了一辆的士，然后钻了上去，让司机送自己到最近的派出所。
　　没想到派出所离这厂其实很近，的士只拐了两个弯就到了，李江南就跑了进去，却见这个派出所并不大，此时值班室里只有一个身着制服的警察坐在那里写着什么，只是看起来年纪比自己大不了多少，而且白白净净的长得还挺英俊，应该是才从学校毕业没几年那种。
　　见到李江南冲进来，那年轻的警察立刻站起来，很有素质的道：“你好，有什么事吗？”
　　李江南立刻道：“我叫李江南，是来报警的，出大事了。”
　　那警察一听，顿时警觉起来，道：“大事，出什么大事，你快讲。”
　　李江南道：“前面有一个废厂，叫做宏远电池厂，里面有一个传销公司，他们不要脸骗人，结果有人就和他们起了冲突，那些人还用了火药枪，真是太目无法纪，太不把你们警察放在眼里了。”
　　年青警察脸上不仅不紧张，反而兴奋起来，道：“放心，如果你说的是真的，我们会将这些人绳之以法的。”
　　李江南看着他的神情，实在怀疑年青警察在这里从来没遇到什么大案，很有些跃跃欲试的感觉，赶紧道：“快去，否则他们就溜了。”


第七十二章 妙计擒凶
　　那年青警察听李江南催自己快去，便道：“好，我们所里的人全部出去查户口了，不过都在附近，我马上打电话给他们，让他们立刻赶过来。”
　　说着这话，他就打了一个电话给所长，告诉他李江南反应的情况，还说为了避免犯罪分子逃脱，他想先去想法威慑住罪犯，然后等待增援。
　　李江南就站在他旁边，听着电话里那所长答应了他的请求，不过吩咐他去了见机行事，万万不能轻举妄动。
　　年青警察放下了电话，匆匆写了一个笔录，让李江南等了等，就进了里面的办公室，没一会儿就带着一个枪套出来，对李江南道：“李江南，你有胆子带我去一趟没有。”
　　李江南之所以冲出来先报警，就是知道自己那一吼必然会让张总那些人怀恨在心，就算不再回去，那些人绝不是省油的灯，他从此将处于一种很危险的境地，唯一的方法就是来个釜底抽薪，将这个团伙一起端了，他自然也要安全得多。
　　见到只有一个警察跟着自己前去，李江南心中暗暗盘算，张总手下没被柯向东击倒的只有十来人了，而这些人应该只属于只想挣钱，介于打手与打工之间的那种人，肯定是没胆子和警察对抗的，就算他们还有火药枪，总敌不过警察的真家伙吧。
　　估计没有什么危险，李江南就答应了一声，和那年青警察出去钻进了外面的一辆警车里。
　　那年青警察一边开车，一边道：“对了，李江南，我叫袁定国。”
　　李江南点了点头，笑呵呵道：“袁警官，孤身擒贼，你真是猛男啊。”
　　袁定国已经启动了警车，向着那宏远电池厂驶去，听着李江南的话，便道：“什么猛男，制止犯罪，尽快抓住犯罪分子是我们警察的天职，不过一切要随机应变，我可不是什么007。”
　　李江南听他说话挺随和，便道：“袁警官，你当警察多久了？”
　　袁定国道：“我两年前从警校毕业的。”
　　李江南笑道：“我看你的工作挺休闲啊。”
　　袁定国摇头道：“什么休闲，那叫无聊，我学的本来是刑侦，可是现在……”
　　说到这里，他望了李江南一眼，却没有再说下去了。
　　李江南当然知道他学刑侦分到派出所当户警自然是属于不得志，怪不得听到有持枪的大案那么兴奋，看来是要好好表现表现啊。
　　那宏远电池厂并不远，说着话就到了，而刚到门口，就远远见到有十来人在慌慌张张的往外面跑，正是那些保安。
　　袁定国见了，脸色也是微变，停下了车，轻声道：“糟糕，这里的地形太宽阔，十来人一起跑，是很难控制住局面的，看来只能抓住一两个再审问其他同伙了。”
　　这宏远电池厂的大门早就被人拆去卖废铁，只有袁定国一个人当然是很难堵住这些人跑的，李江南眼睛四瞥，见到旁边不远处有一大簇茂密的花草，顿时灵机一动，一拍手笑道：“好了，山人自有妙计，袁警官，你且附耳过来。”
　　袁定国将信将疑的望了他一眼道：“你有什么主意。”但还是忍不住将头偏了偏。
　　李江南就凑到他的耳边“嘀嘀咕咕”的简单说了几句。
　　这一席话，听到袁定国眼睛一亮，连连点头道：“好好，这法子不错，大可以试一试，李江南，那些人快到这里了，你赶紧下去吧，别让他们看见了。”
　　李江南没有说话，只是看了看那些人，快速的打开车门，借着打开的车门作掩护，从后面绕了一个圈，然后飞快地钻进了那花草丛中，完全看不到他的人影了。
　　就在他进入草丛不久，那十来名保安已经慌慌张张的跑到了厂门处，好几个手里还拿着匕首，见到一辆警车停在了那里，都吃了一惊，但脚步并没有停留下来。
　　这时袁定国已经跳下了车，拔出了枪，高声呼道：“站住，我是警察，全部给我不许动，放下手里的凶器。”
　　见到了拿着枪的袁定国，那十来人在离他三四十米处停下了，但很快就听到了一个人挥舞着匕首喊道：“兄弟们，别怕，只有一个毛头小警察，他不敢开枪，我们一齐冲出去，钻到外面的小巷子里面他就找不到我们了。”
　　随着这人的声音，其余的人果然应答着又开始动了起来。
　　就在这时，袁定国反而放下了枪，大声喝道：“一号狙击手听着，这些人拒捕，只要敢再动一步，就立即开枪打断他们的腿。”
　　他的话音一落，花丛里就传来了李江南很洪亮的声音：“一号狙击手明白。”
　　没想到花丛中还有人，那些保安顿时就懵了，实在不知道警察在这里有多少人，埋伏了多少枝枪，哪里还敢动弹，就连刚才那个叫得最凶的人也一脸惊骇的停了下来，向着花丛里不住张望着，但他们自然什么都看不见，不过正因为什么都看不见，这些人才更是惊惧无措。
　　这时袁定国很镇定的上前了一步，道：“你们听着，我们警方接到线报，知道你们并不是主谋，罪名并不重，现在还有自首从宽的机会，否则的话，全部从重处理，我再给你们讲一次，立刻扔掉手中的凶器，全部趴在地上，立刻。”
　　便在此刻，就听到有人大声叫道：“我自首，我自首，我是他们拿钱雇的，什么都不知道，请求政府从宽处理。”
　　那人一边说着，一边就扔掉了手中的匕首，然后乖乖的趴在了地上。
　　见到有人自首，其余的保安就再也没有顽抗之志了，纷纷喊着要求自首，扔下了匕首，在袁定国的指挥下，排成了一列，趴在了地上，数了一数，一共有十三人，其中有四人身上还带着彩，却是被柯向东伤的。
　　李江南在草丛中见到大功告成，就笑嘻嘻的大摇大摆走了出来，拍着手道：“袁警官孤身一人搞定十三名持刀歹徒，威风啊威风。”


第七十三章 推让功劳
　　那些趴在地上的保安斜眼瞥见了李江南，顿时什么都明白了，个个都露出懊悔之色，但此时身后虽然只有一个警察，可他手中的枪对着，谁有勇气第一个从地上爬起来再跑。
　　袁定国的枪口对着这些趴着的保安，却向着李江南笑着一点头道：“李江南，真是多谢你了。”
　　李江南走近了他，呵呵笑着低声道：“我就爱看书，诸葛亮的空城计还是知道一些的，不过我这副尊容做不了在城上弹琴的诸葛亮，做一做城下扫地的老兵还是可以的。”
　　袁定国正要还赞他一句，却听到身后一阵警笛厉响，片刻之间，就又有一辆警车风驰电疾般的驶了进来。
　　那警车“嘎”的一声停住之后，就有五六名警察冲了下来，有的拿枪对着那些保安，有的拿出了手铐去一个个的铐住。
　　就在这时，一名五十来岁的警察向袁定国走了过来，满脸赞赏地拍了拍他的肩膀道：“小袁啊小袁，了不起，了不起啊，一个人制服了这么多的歹徒，刚才我还在担心哩，哈哈，警官学校出来的就是不同，在我们所里真是屈才了，等会儿市刑警大队的王队长要来，我可要向他好好推荐推荐你。”
　　袁定国正要开口说出真相，但李江南在旁边却将他轻轻一碰，跟着就大声道：“哇塞，袁警官的确了不起，关键时刻居然想起了诸葛亮的空城计，来了这么一手，帅啊，聪明啊，人才啊。”
　　他说这话的时候，很是洋洋得意，其实也连带夸一夸自己。
　　那老警察打量了一下他，微微皱起了眉，道：“小袁，这是谁？”
　　袁定国连忙道：“周所长，他叫李江南，这个案件就是他来报的，刚才也帮了我很大的忙。”
　　那周所长就点了点头，没有和李江南说话，却是去查看那些保安去了。
　　袁定国这才对李江南道：“李江南，你刚才怎么不让我说这事是你出的主意。”
　　李江南呵呵一笑道：“袁警官，我要说是我出的主意，估计我最多受一受口头表扬，那有个屁用，可是你就不同了，你没听你们那个头儿说吗，要推荐你到刑警队去，这可是你的资本啊，这个功劳，当然是全推在你的头上才能体现最大的利润值，我是学经济的，这笔账你可算得没我精。”
　　袁定国还在道：“可是这不是事实啊。”
　　李江南想不到这袁定国最多比自己大两三岁，却是个死脑筋，忍不住道：“好啊，如果讲事实，那你还留到这个小派出所和那些大娘大妈打交道好了，说不定今天就是你当警察最威风的回忆了。”
　　见到袁定国沉默不语起来，李江南知道自己说中了他的心事，便又道：“你想想，到了刑警队，你就可以有更多的机会除暴安良，从你今天的表现看，我觉得你非常有潜质，党需要你，人民也需要你啊。”
　　一边说着，他一本正经的拍了拍袁定国的肩。其实，在他心中，却是这么想的，自己的家庭没什么关系，而这是一个没关系就很难混的社会，自己要想走得更远，就需要朋友，而朋友最好是要有些实力的，这个功劳他拿来毫无用处，不如给袁定国，大家结交结交，有个警察朋友，应该是不错的，自己虽然不会去犯罪，但难保没有什么事拜托到门下啊，而这个袁定国对人和气，性格满正直勇敢，他看起来也很顺眼，当然是官越大越好。
　　袁定国是二十一世纪的青年，当然不是那种绝不转弯的一根筋，当下就叹息着点了点头，一脸感激地望着他道：“李江南，那就谢谢你了。”
　　李江南立刻把了把他的肩道：“谢什么谢，只要你今后认我这个朋友就行啦。”
　　袁定国点了点头道：“好，李江南，只要你不做违法犯罪的事，就是我袁定国的朋友。”
　　李江南哈哈一笑道：“钱可以赚，妞儿可以泡，但违法犯罪的事风险太大，我这人胆子小，是不会做的，看来这个朋友我们是交定了。”
　　说着这话，他与袁定国不由得相视一笑，都觉得甚是投缘。
　　一笑之后，袁定国就去帮忙去了，一问才知，财务部的刘部长与杨智荣几人竟然在李江南跑出去之后，就立刻开车溜了，而那被柯向东打断了四肢的张总是被抬着上车的。
　　李江南听了，顿时叫苦不迭，因为他知道，如果这些人跑了，必定是会将所有的钱卷走，他那一万二也没有指望了，血汗钱啊，父母的血汗钱啊，他的手机被搜走了，但李勇却打过电话，说是正带着李江南接受公司军事化的培训，培训完了就可以赚大钱，想到父母知道这消息后的失望与黯然，李江南的心都在颤抖，再也忍不住了，拔腿就向那宿舍楼跑去。
　　到了宿舍楼，那些男男女女已经乱成一团，都在拿着楼里值钱的东西，电话、黑心棉，甚至连厨房的锅盖都有人拿在手中。
　　李江南径直上了二楼自己住的那间屋，果然见到李勇正在屋里收拾，提着包似乎就要往外面走了。
　　见到李江南忽然出现在自己的面前，李勇眼中忽然射出一股仇恨之色，怒道：“江南，你还有脸回来，你鬼叫得那么大声，让柯向东那家伙带着钱跑了，你知不知道，我的奖金还在里面哩，完了，这下完了，我要血本无归了。”
　　李江南忽然狂笑起来，仰天狂笑起来，笑了好久才停下，凝视着他道：“李勇，你说我还有脸回来，是不是？”
　　李勇也被他的狂笑声弄得愣住了，闻言却又一点头，道：“可不是，如果你不吼那一声，柯向东是跑不……”
　　然而，没有等他将那个“掉”字吐出来，李江南忽然一耳光搧了过去，重重的搧了过去。
　　李勇不防这一耳光，嘴角顿时破了皮，流出了血丝来。
　　他懵了好一阵，才大吼起来道：“李江南，我是你二哥，你敢打我。”
　　可话音刚落，李江南又是一耳光搧去，咬着牙道：“从你让我来的那一天起，你我之间就没什么关系了，如果你只是被这些人欺骗了，那么我就打醒你，但如果你明知这是一个骗局还让我来，那么我就代替李家的祖宗教训你。”
　　听到李江南的话，面对着他愤怒的目光，李勇渐渐的垂头丧气起来，没有再说话，只是提着包匆匆往外面走，李江南没有去拦他，但这个和他有血缘关系的二哥在他心中已经死了，他很少记恨，可一旦恨上了一个人，那是很难改变的。


第七十四章 再次出现的柯向东
　　没过多久，下面又有许多车辆来了，却是工商局、刑警队，还有报社的，所有的人都没有走成，全部留下来调查取证，李勇当然也被拦了回来，只是远远地躲着李江南，再也不敢靠近了。
　　这里的人，大多数都是受害者，调查之后自然没有什么，只是教育一顿后就可以放行，而那会议室的情况却让警察们也感到震惊，上面的保安竟有四个轻伤，十一个重伤，而且知道柯向东还拿走了一只火药枪，警察们更是面色凝重。
　　也有人提到李江南曾经大吼过一声帮柯向东逃走，但是两人是不同的地方来的，而李江南与他认识也不过两天，自然不会有什么特别的疑点。
　　医院的急救车来接走了那些受伤的保安，李江南又做了一次笔录之后，就被告之可以离开。
　　提着自己带来的那个装换洗衣服的皮箱走下楼时，他看到一群记者正围着袁定国采访，有拿照相机的，也有拿摄像机的，应该是好几家媒体同时赶到了，是啊，一个小小的户籍警察在接到报警后敢果断的独自行动，而且一举制服十余名持刀歹徒，的确是一个不小的正面新闻，是值得大篇幅报道的。
　　看到这样的情景，李江南只有替袁定国高兴，他知道，此事之后，袁定国的前程必然会发生改变了。
　　见到李江南提着皮箱一付要走的样子，袁定国忽然舍了那些记者，匆匆跑到他的面前道：“李江南，你准备到那里去？”
　　李江南苦笑道：“去那里，当然是先回家。”
　　袁定国道：“听说你们带的钱都被骗走了，你怎么回去？”
　　李江南道：“不，我身上还有几百元，可以坐火车回去，反正我留了联系方式，你们警方抓住了张总那些人，追回了钱，会通知我家里的。”
　　袁定国充满同情地望了他一眼，听到有记者在催促自己过去接受采访，并不去理会，而是对李江南道：“江南，你有手机没有，留一个号码给我。”
　　李江南摇了摇头道：“没有了，来的时候被收走了。”
　　袁定国没有再说什么，从腰下掏出了一个半新的手机，递到他手里道：“江南，你拿着，先出去找个地方住下，等我空了，会给你打电话，记住，千万不要离开，我想和你喝一顿酒。”
　　此时天色已晚，李江南也没有办法买到火车票了，他本来就有心与袁定国结交，听到这么一说，也不客气，接下了手机，就出去了。
　　走出厂门口，囊中羞涩，当然舍不得拿钱打的，李江南就沿着街道前行，看有什么便宜的旅馆或者招待所没有。
　　谁知连走了两条街，只看到一个宾馆，他自然没底气进去，再向前行，仍然没有看到小旅馆的影子，李江南就开始向偏僻些的街道走，估计是能找到的。
　　正走着，就见到前面有了一个招牌，正是一家招待所，看起来很是陈旧的一幢小楼，从外观分析，价格应该不贵的。
　　他正要直奔而去，冷不防的，背后忽然被人轻轻一拍。
　　李江南蓦地被这一拍，也是骇了一跳，连忙转过头来，等看清拍自己的人，顿时忍不住失声叫了起来，道：“柯大哥，是你。”
　　拍他的人，身材高大彪悍，脸部硬朗，浑身带着一股子威杀之气，不是柯向东又是谁。而他的手上，还拿着一个麻袋，不过里面鼓着，应该是那个抢走的黑色皮箱。
　　柯向东朝他点了点头，示意此时不要多说，然后拉着他钻进了一条巷子里，然后东拐西拐，又到了另外一条街，只是要僻静得多。
　　李江南见他对这里地形很是熟悉，不由得道：“柯大哥，你过去来过这个城市吗？”
　　柯向东四下看了看情况，神色开始松弛下来，摇头道：“没有，我也是半个月前来的，不过每天晚上都会出来看看这城市。”
　　李江南奇道：“不是不准出来吗？”
　　柯向东微微一笑道：“不准出来并不等于说不能出来。”
　　李江南顿时恍悟，道：“是啊，我忘了你过去是特种兵了，你要出去，那些小瘪三怎么会知道。”
　　说了这话，他又一击手道：“不错，不错，柯大哥，你是不是早就在等这个机会了，所以一直在做着准备，怪不得你晚上很早就睡了，白天也总是爱睡觉。”
　　柯向东道：“这是我接受的培练，在危急的时候，熟不熟悉地形与能不能生存下去是至关重要的。”
　　李江南道：“柯大哥，你为什么不马上走，现在警察立了案，你的处境就危险多了。”
　　柯向东脸上毫无惧色，没有回答他的话，而是指了指前面一家路边的小摊道：“李江南，饿了没有，走，我们到那里喝一杯去。”
　　李江南道：“这……这对你只怕不好吧。”
　　柯向东一笑道：“在这些地方吃饭，警察是想不到的，他们以为我会逃走，此时已经到各大车站旅馆布控调查去了，我在城区走，反而还很安全。”
　　李江南大是敬佩，也实在想和他喝一杯，就点头道：“好，柯大哥，我们坐下来好好喝上一顿，上次那两瓶啤酒我可没有喝爽。”
　　说着话两人就到那路边摊坐了下来，不过柯向东还是选择了一个座位，可以及时观察到各个方向。
　　路边摊有牛肉，猪耳朵之类的卤菜，柯向东又要了一盘花生，几个小菜，让老板拿来啤酒与啤酒杯，就与李江南对喝起来。
　　李江南的酒量虽然有些，但和柯向东相比，就明显不是一个档次的，空腹连着喝了五大杯下肚，就感到有些酒意了，道：“柯大哥，你既然是特种部队的，听说那里面很难去，而且出来之后多半会分配当警察之类的，你怎么……怎么……”
　　柯向东眼神中掠过一丝黯然，举杯又饮了一个空，道：“你想问我怎么混到了这个地步，对不对？”


第七十五章 歃血结义
　　李江南点了点头，见柯向东喝光，自己也饮了。
　　柯向东嘴角泛起了冷笑，道：“李江南，你相不相信，我曾经是我们部队里最出色的特种兵，无论是枪法还是野外生存，每次比赛，没有人赢得过我。”
　　李江南见过他的身后，又点头道：“我相信，我当然相信。”
　　柯向东道：“曾经有人给我说过，部队其实是一个大染缸，和社会并没有什么区别，可是我的思想却很天真，认为只要做一个优秀的军人就行了。可是却出了一件事……”
　　李江南知道这事必然改变了柯向东的命运，就凝神听着。
　　柯向东继续道：“我在的是一个特种兵连，专门执行部队里最艰辛危险的任务，所以士兵们都是从各师中选出来的尖子，不过有一些去军校深造的机会，我进入特种兵连很早，也算是老兵了，从我的资历与表现来说，我都是绝对的首选，不过连着三次都没有我，我也没放在心上，因为去的都是我的战友，我也不想去与他们争，可是到了第四次，连上公布的人选仍然不是我，甚至是一个才进特种兵连，多次考核都不及格的家伙，这时我才知道，外面传的要拿到这名额需要给连长好处的事是真的……”
　　李江南便明白一些了，道：“这当然，我就听过高中时去当兵的同学讲，在部队要是不和领导打好关系，也是很难混的。”
　　柯向东咬了咬牙道：“但我很不服气，就去质问连长，结果就起了很激烈的冲突，我一时收不住手，就打伤了他，然后就被勒令退伍了。”
　　李江南只能叹息，道：“可惜，可惜，你这么优秀，要是略微懂一些公关的技巧就前程不可限量了。”
　　柯向东又道：“我退伍之后，也做过小生意，但不知道经营，很快就亏了，这才知道我其实并不适应这个社会，过去一个相熟的同乡就介绍我到这里来，没想到，却是一群让人恶心的骗子。”
　　说着这话，他的眼神里闪出一丝寒光，却又给自己与李江南倒满了酒，举杯和他一碰，然后一饮而干。
　　李江南这么猛喝，也有些难受了，分了好几口才喝光，就在这时，却见柯向东弯腰伸手进了那麻袋，避着那饭摊的老板，悄悄给了他一个鼓鼓的黑袋，道：“兄弟，你救了我，大恩不言谢，皮箱的钱我数过了，一共还有八万，我们二一添作五，一个四万，都在这个袋子里，你拿好。”
　　李江南接过那个黑袋，心中猛地一跳，想到一事，忍不住道：“柯大哥，你没有跑远，一直在外面等我，是不是就是想给我钱。”
　　柯向东点头道：“不错，在会议室那里给会给你惹大麻烦，所以我就在外面等着你，你和那个警察装神弄鬼的事我都看见了，这一手玩得不错。”
　　想不到这柯向东居然如此义气，李江南顿时一阵热血沸腾，几乎想都没有想，就伸手进了黑袋，在桌子底下点了一万两千元出来放进自己的皮箱里，然后将袋子重新递给柯向东道：“柯大哥，我只要我的一万二，其余的你拿走，现在你的处境危险，比我需要钱多了。”
　　见到柯向东又要回递，李江南就将手伸去止住他，很诚恳地道：“柯大哥，要是看得起我，就收下来。我……我其实还有点儿钱的。”
　　柯向东没有再推，而是很快地将那黑袋收好，凝视着李江南道：“兄弟，我有一个提议，不知道你赞不赞成？”
　　李江南道：“好啊，柯大哥，你说。”
　　柯向东缓缓道：“我想和你歃血为盟，结为异姓兄弟，不知道你看不看得起我。”
　　想不到柯向东会说出这样的话，李江南顿时一阵热流激滚，他本是独子，从小到大，都没有真正的可以交心的兄弟，柯向东是何等的一条铁汉，身手更是超群，而自己却如此平庸，能够与这样的人物结拜，真是高攀了啊。
　　当下他立刻道：“柯大哥，我当然愿意，是你太看得起我了。”
　　柯向东没有再说话，叫了一碗白酒，然后从腰下拔出了匕首来，先在自己中指一划，便见一股鲜血透指而出，然后滴在那碗白酒里，顿时变成红彤彤的一片。
　　李江南见到柯向东割手指的时候连眉头都没有皱一下，就接过了那匕首，也伸出自己的手指，谁知一刀下去，痛得他猛的一缩，却没有什么血流出来。
　　还好他这人面子观念是极重的，想到柯向东在看着自己，便将心一横，又是一刀，这一刀甚至割得比柯向东还深，那血就滚滚而出，他一边呲牙咧嘴的痛，一边就赶紧将血滴入酒中，这滴的血虽然差不多，但在英雄气概上，实在就比柯向东要逊色太多了。
　　柯向东这时道：“好，兄弟，你跟我说。”
　　见到李江南点头，他就道：“我柯向东与李江南今日结为异性兄弟，从今以后，有福同享，绝不食言，违者天诛地灭。”
　　说着就先喝了一半，其余的由李江南喝下。
　　想到柯向东刚才简短的话，李江南忍不住道：“柯大哥，你好像没说完吧，有福同享后面，还有一句有难同当吧。”
　　柯向东摇了摇头道：“不，不用了，就这样就行了。”
　　李江南一愣，却忽然想到，柯向东不说全，那是因为他的处境已经很危险，并不愿意与自己有难同当，这份心意，真是让人感动啊。
　　李江南平时虽然嬉皮笑脸，一付不正经的样子，但其实是一个很情绪化的性情中人，别人对他差，他就会更坏，但别人对他好，他是会深深记在心中的，当下热流涌动，诚心诚意的叫了一声：“大哥。”
　　柯向东拍了拍他的肩膀道：“我今年二十八岁，当你的大哥是没有问题的，对了，兄弟，你今年多大了？”
　　李江南道：“已经满了二十一。”
　　柯向东点了点头，又问明他家在何方，才道：“好兄弟，大哥不能永留在这里，我们就此告别，总有一天，我会来找你的。”
　　李江南赶紧道：“大哥，你今后有什么打算？”
　　柯向东的嘴角掠起了一丝残酷的冷笑，道：“既然白道不容我，那么我只有到黑道里面去了，我发誓，绝不会让别人再骗我了，我要每一个看到我的人，都敬我，怕我。”
　　李江南忽然感觉到了一股浓浓的血腥味儿，顿时好生替他担心起来，忍不住道：“大哥，其实你犯下的事也并非罪大恶极，不如去……”
　　然而他“自首”两个字还没有吐出来，就见到柯向东一挥手，道：“兄弟，你什么都不要说了，今后该怎么办，我已经有了决定，但只要有大哥出头的一天，就少不了兄弟你的。”
　　他一边说，一边就站了起来，看样子是要走了。
　　人各有志，李江南自然无法再劝，也知道柯向东越早离开这个城市越好，便道：“大哥，你小心些。”
　　柯向东真像对待自己的亲兄弟般的微笑着摸了摸他的头发，道：“兄弟，你放心，我不会有事的，你自己先混着，大哥暂时是不能管你的。”
　　李江南心中发热，只觉自己的眼睛潮润了，使劲儿的点了点头。
　　柯向东望了他一眼，又是一笑，给了那老板一百元，转身就大步而去，再也没有回头。


第七十六章 狮吼功
　　李江南望着柯向东高大的背影消失在黑暗的街头，想到这位大哥只怕一生再不能平静的生活下去，暗暗长叹，这才提起了自己的皮箱。
　　见到那老板正背对自己收拾东西，李江南就走了过去道：“喂，拿来。”
　　那老板回身道：“什么拿来？”
　　李江南一瞪眼道：“当然是补钱了，你不要告诉我这顿饭吃了一百，把菜价与酒钱全部算给我听，告诉你，我姐夫就是这里工商的，你诳我可没门儿。”
　　那老板见到柯向东给自己钱的神态很豪爽，就估计余下的是小费，那里想到白吃的那一位还会厚着脸皮来要钱，顿时露出了很蔑视的神情，但看到李江南面红耳赤，一付醉汉的状态，就乖乖的补了二十几元，跟着便去收拾桌子。
　　谁知李江南实在是一个酒醉心明白的人，这时又大声道：“先别收，牛肉与猪耳朵给我打包，我要带走。”
　　那老板神情真是到了极度郁闷的地步，但还是拿了一个小袋，将那卤牛肉与猪耳朵放了进去。
　　李江南接过小袋，提着皮箱，就摇摇晃晃的顺着街边走，看有没有旅馆。
　　这次他的运气倒不错，很快就看到了一个旅馆的招牌。
　　等他走了进去，却见这里的房间是那种商品房用塑料板隔空改装的。
　　这种地方当然连身份证都不用登记，交了三十元钱就被一个中年妇女领进一间屋子，居然是一间单间，不过只有几个平方，还好有一台小彩电，厕所是没有的，但可以用一个塑料盆代替。
　　李江南关上了门，打开了电视，然后撒了一大泡尿到临时厕所里面，就躺在了床上，将皮箱放在了自己的身边，他已经决定，明天就到银行把这钱打回家，家里要补交房款了，正缺这笔钱哩。
　　躺在床上，打开小袋，拿出一片猪耳朵放在嘴里，但还有一半在嘴外，他就醉意涌头，沉沉睡去了。
　　这一觉不知睡了多久，李江南被尿弊醒了，就又去解决了，重新躺到床上，将刚才剩下的半片猪耳朵吞进肚，正好看见电视上播晚间新闻，已经是凌晨时分了。
　　这时候，李江南的酒意已经过去，头脑开始清醒起来，躺在床上，就开始思索起了近段日子在自己身上发生的事，当然，他此时的心态还是很愉悦的，尽管被骗了来，但最终并没有什么损失，而且在这件事上，让他对人性有了更深一步的认识，花了路费，但体会了学校里永远无法学到的东西，也算是值得的。与柯向东的结拜，却应该是自己最大的收获了。
　　此刻，他不由自主的想起了自己在会议室那很具威力的一吼，保安手中凶器的落地、李勇等人捂着耳朵坐倒在地上，还有那玻璃窗户的忽然爆裂，很难让人相信全是偶然。
　　而也就在此时，李江南的大脑里掠过了自己所知道的一些中国功夫，而里面就有一种武功与他那天发生的情况相似。
　　佛门狮子吼，妈的，莫非真是佛门狮子吼，天地会是南少林逃出来的五个和尚所创，有这门武功传下来也很正常啊。
　　想到那秘籍六个姿式里都有张嘴默发声音的练功之法，李江南忽然觉得传说与现实第一次是这么的近，是啊，那秘籍藏得那么的隐秘，然后与象征天地会至尊信物的天龙戒放在一起，要说毫无用处，他实在是不相信。
　　一念至此，李江南的心中顿时狂喜起来，虽然没有想像中的那样一飞可以上墙，一拳可以毙牛，但张大嘴巴吼一吼能够唬人也是好的啊。
　　这越想越兴奋，他再也控制不住自己了，当下盘膝而坐，按照第三个姿式的运功之法，气沉丹田，提聚于咽喉，不过这一次，他并不照那秘籍说所的默默发声而不放声，而是忽然一下子“啊”的大吼了一声。
　　巨大的声音果然再次传出，他甚至感觉到自己坐的床都微微颤了一下，正要全力加大这声音，忽然之间，李江南蓦地想到，电视的荧光屏也是玻璃，要是被弄得爆炸了，在这几个平方的空间里，自己可要变成浑身插满玻璃的刺猬。
　　念头一起，他还没有“啊”得一半，就立刻抱着头扑倒在床上。
　　还好，他的声音没有达到最高潮，那电视也仍然在安然无恙的播放。
　　不过如此大的声音岂会得不到反应，立刻听到有人吼了起来道：“妈的，是谁把电视机的声音放那么大，耳朵聋了啊。”
　　然后又有人道：“操，是那一个神经病半夜打鼓，老子心脏病都差点发了。”
　　李江南知道是自己发现了秘密，兴奋过头，忘了这是什么地方，又是什么时间，只好忍辱负重的不去还嘴。
　　那些人骂了几句后就停止了，周围又恢复了平静。
　　李江南这才长长的舒了一口气，暗暗庆幸附近没有男女间正在办事的，否则被自己这么一吼，男人搞不好就要被骇得挺而不坚，坚而不挺，到时候女人要自己负责，那就惨了。
　　重新躺在床上，平静下来，此时确定自己练的多半就是那种佛门狮子吼，李江南就开始思索着如何将自己的优势转化为经济，不过很快他就感觉到了失望，要知道，如果学的轻功，还可以去参加奥运会弄块跳高奖牌，要是学的内功，当然是去举重，甚至去当搬运都可以多得好几倍的报酬，至于拳脚功夫，那更是可以到欧洲去摆一个擂台，很嚣张的骂几声“西方病夫”之类，可是，他偏偏练的是这什么劳什子狮子吼，如果去歌剧院，自己的五音又不全，而要是去做生意，若是用这狮子吼大叫一声“小姐，你好，来看看最新的瘦身霜吧。”那身体单薄胆子小的，多半就要立马躺在地上了。
　　于是，刚才兴奋得差点儿要爆炸的李江南，就像是气球漏了气，一下子蔫了下来，看来最适合自己的工作，就是做那种马路上站着的义交，吼上一声，保证没人有胆子敢横穿马路。
　　郁闷归郁闷，觉还是要睡的，这一晚，李江南再没有练那狮吼功，心情很复杂的睡去。


第七十七章 朋友
　　到了第二天上午，李江南醒了之后，就去了银行，将钱打回了家，不过在三思之后，还是留下了两千元，因为他已经决定，目前不回去，到这里的省城去寻觅一个新的工作机会，至于来这里发生的事，他打了一个电话给母亲，简要的说了一遍，不过打了招呼，千万不要说自己寄了钱回去，这一万元是自己悄悄弄到手的，否则只怕还有麻烦。
　　刘芳还在幻想着儿子发财归来，听到他说的一切，极度失望之中就痛骂起李勇来，还说要打电话去骂李江南的大伯。不过李江南觉得没有必要，这事大伯多半是不知道的，就劝阻了母亲。
　　钱没有受到损失，刘芳自然就渐渐平了气，问到儿子怎么拿回钱的，李江南自然不能多说，只要要她将钱的事保密就是，如果警察打电话说抓住了罪犯追回了大家被骗的钱财，就再去领一次。而自己在外面一定会找到好工作的，让母亲放心。
　　在刘芳的叮咛中放下手机没一会儿，铃声又响了，却是袁定国打来的，说自己在一家叫添香饭庄的地方等他，要他打个的前去。
　　李江南就招了一辆的士，说明地方，那的士向南而行，很快到了市里最繁华的地段，远远的见到了“添香饭庄”的大招牌。
　　下了车，就见到容貌白净俊朗，眉宇间带着几分英气的袁定国站在外面张望着，不过此时他穿的却是便衣。
　　瞧到了李江南，袁定国就像是遇见多年未见的好友一般笑着迎了上来，把着他的肩道：“李江南，走，我请你好好吃一顿。”
　　两人走了进去，却见是一个装修得相当不错的饭店，袁定国早就订了一个单间，带着李江南进去坐了。
　　不一会儿，菜就陆陆续续的端了上来，李江南看了看，应该都是些价格不便宜的，知道这袁定国还是一个才参加工作没两年的小警察，收入并不高，便道：“行了，行了，袁大哥，我们两人吃不了这么多。”
　　袁定国摆摆手道：“李江南，我已经点了，别跟我客气。”
　　等到菜全部上来，袁定国开了一瓶包装精致的白瓶，给他倒了满满一杯，道：“李江南，来，我们看看谁的酒量好些。”
　　李江南见这杯虽然比不上啤酒杯大，但装满了至少有二两，便笑道：“听说你们警察上班是不能喝酒的。”
　　袁定国点了点头道：“是有这个规定，不过上午我赶着把手中的事情做完了，下午请了一个假，专门陪你。”
　　李江南顿时道：“哈哈，那我面子可大了。”
　　袁定国摇了摇头，端起了酒杯，凝视着他，很真诚地道：“李江南，这一杯酒，我要谢你，但我也很惭愧。”
　　李江南端起了酒杯道：“哦，谢我做什么？你又惭愧什么？”
　　袁定国道：“谢你昨天那么帮我，但羞愧的是，我领了你的功。”
　　李江南又是呵呵一笑，将酒杯与他一碰，不过白酒实在一口喝不下太多，就喝了一半，然后道：“不是给你说了吗，说是我出的主意最多让我得个表扬，对你就有大用处了，更何况昨天你敢孤身前去，而且又那么镇定，也是你自己有本领啊。”
　　袁定国却一口将酒吞了，道：“李江南，有件事我要告诉你，今天上午我已经接到通知，让我去市刑警队报到。”
　　李江南顿时一拍手道：“好啊，总算那些人没埋没你这个人才，值得庆贺。”
　　一边说着，就一边将剩下的酒喝了。
　　袁定国望着他道：“李江南，其实我觉得你这人挺低调的，不怎么爱争功。”
　　李江南大笑道：“袁大哥，你这就说错了，我不是不争功，而是角度不同，这功争起来没用，要是我换成是你，有这样的好机会，牛皮只怕不知会吹多大了。”
　　说到这里，两人都发出了笑声，又各自喝了半杯白酒，李江南观察了一下袁定国，酒量应该和自己差不多，不过昨晚他和柯向东又是啤酒又是白酒的，实在喝醉了，今天肚子还有些不舒服，就提议划拳，袁定国自然依他。
　　袁定国的枪法自然比他好，不过拳法就比不过了，十来拳下来，是输多赢少，每次输了喝半杯，很快他白净的脸上就红了起来。
　　李江南心中一直想问一事，见到袁定国有了酒意，便故意漫不经心的道：“对了，袁大哥，那个姓柯的你们抓住没有？”
　　袁定国摇了摇头道：“没有，只怕很难，那人的档案我们在电脑上查到了，他当过特种兵，而且非常的优秀，在部队上得到许多的奖，落到这样的地步，真是可惜，可惜了啊。”
　　说了这话，他的眼神忽然射出了坚毅的光芒，道：“现在我调到了刑警队，这件案子我也要参加，不管这个柯向东再厉害，我都要抓到他，李江南，你知不知道，像他这样的人，要是横下心走了歪路，那是非常非常可怕，会给社会与人民带来极大危害的。”
　　李江南虽然应付性的点了一下头，但心中却感到自己那位结拜大哥绝不是一个穷凶恶极的人。
　　等到这顿饭结束，李江南与袁定国虽然很有酒意了，但都没有喝醉，袁定国就问李江南有什么打算，而李江南早就打定了主意，要到离C市三百公里之外的省城去寻找机会。
　　袁定国留他在C市多玩一段时间，还说自己包吃包住，但他住的是警察宿舍，明天又要去刑警队报到，并不方便，而且李江南自己也实在想尽快找到工作，就推拒了，说下午就要坐长途汽车到这里的省城H市去。
　　袁定国苦留不住，只好陪他去了长途汽车站，主动的帮他买了车票，还递了三千元给他。
　　李江南明白他知道自己被骗，身上是没有多少钱的，不过在喝酒的谈话中得知，这袁定国是一个从农村出来的孩子，母亲还有病，他每个月收入的一半都要寄回去，经济实在不宽裕，便坚决不要，是啊，人可以无耻，但也要分对象啊。
　　见到李江南坚决不要，袁定国也无可奈何，但要他务必将手机留下，有什么事给自己打一个电话，他一定会想办法帮忙的。
　　李江南需要一个手机，当然就收下了，心里却很感动，他看得出来，袁定国也是一个性情中人，而且理解自己目前的困境，做朋友，这有份心意就行了，难道他李江南就真的是一个一无是处，连工作都找不到的无能之辈，不，他绝不相信。
　　在与袁定国的挥手中，李江南乘坐着长途汽车缓缓的离开了这个城市，虽然在这里他有过被欺骗的经历，但他的心是热的，因为，在这里，他结识了两个人，一个兄弟，一个朋友。


第二部 初露锋芒


第一章 不怀好意的男人
　　李江南到了H市，然而，工作还是那么的难找，虽然有一家公司答应用他，可是到工作的地方一看，只有一间办公室，几台电话，老板与业务员都在一起，工作的内容就是通过老板提供的一些电话号码，推销一种什么消费金卡，多半是那种皮包公司，于是李江南只好放弃。
　　这样过了快一个月，李江南连吃带住，身上的两千多元钱就要花费一空了，再找不到工作，甚至回去的路费都要家里寄来，先别说回家后要面对父母的失望的神色，无法生存，对一个男人来说，也是一件耻辱啊。
　　当下，他决定转变自己的就业观念，只要不交押金，每个月有点儿薪水，那怕是站门、端盘都行，什么理想，什么对未来的期望值，一切先等填饱肚子再说了。
　　此时李江南知道，那美丽善良的张月盈是离自己越来越远了，残酷的生活让他甚至没有勇气写一封信去。
　　这一天，李江南早早的就从小旅馆里出来了，他要去参加一个人才招聘会，据说这次的人才招聘会是省城一年来规模最大的，他只有祝自己好运了。
　　到了人才招聘会的现场，这里已经是人山人海了，处处都是拿着资料的男男女女，李江南不愿再找交了资料，然后等候面试通知的那种招聘方式，就四处乱转，看有没有直接就能够工作的。
　　整个招聘会设了三层楼，刚走到第二层，就见到一处地方围得水泄不通，估计是有什么诱人的高薪工作，虽然对此他已经不抱希望，但还是条件反射的奋力挤了进去。
　　里面果然是一幅招聘的广告，却是招一个特型男演员，说是年薪至少十万以上，而在广告的一则，还有一幅手绘画，便是对男演员长相的要求。
　　李江南只瞥了那手绘一眼，心中就是猛地一跳，原来，那手绘画上的男人也不过二十多岁左右，和自己居然很有几分相似，再仔细一看细则，上面也没有要求必须是表演专业毕业的，就是说自己也有机会了。不过下面还有说明，却是写着招聘单位并没有派人来，符合相貌特征者两天之后去省城的“名达大酒店”的508房去参加面试。
　　有机会当然不能放过，李江南记好那房号，就挤出去继续寻找下一个机会，到三楼的时候，总算又有了一个机会，一家商场正在招营业员，并立刻可以面试，由于薪水开得不高，而且有学历限制，应聘的不多，李江南便去排了队，那招聘方的一位女士只瞧了他一眼，然后看了看他的资料，就登了记，让他三天后去商场报名。
　　从招聘现场出来，李江南特意去买了两个好菜，又买了啤酒到旅馆吃，虽然那商场的薪水不高，但绝不是骗人的单位，他总算是找到工作了，该庆祝一下才是，这段时间的方便面已经吃得他快反胃了。
　　在旅馆住了两天，还惦记着那特型演员的事，到了第三天的上午，李江南就去了那“名达大酒店”，坐着电梯到了508房，却见这是一个套房，比那次陈宛青住的却又要高档多了，而套房的会客厅已经站了二十来名年轻男子，自然都是来应聘的。
　　李江南看了看这些人的容貌，都与那广告上的手绘画相似，其中有两名至少有八九成的神似，而自己不过达到六七成，比其余的几人要好点儿，唉，这中国人就是多，明星脸儿比比皆是，只是手绘画上的那个男人他实在想不出是那一个明星。
　　估计这工作自己是没份儿了，但李江南也没有放在心上，反正他也准备明天到商场去报到，做营业员起点虽然低些，但也不是没有上进的机会啊。
　　彼此间聊天，李江南这才知道，这则广告很多地方都打了的，这些人也是来自省里的各个地方。
　　在客厅里等了半个小时左右，就见到里面的一间屋开了门，一个面部瘦削，鹰钩鼻子，穿着西服的中年男子很严肃的走了出来，只环视了一下客厅里这些年轻人一眼，就点了五人留下来，然后其余的就请他们离开。
　　李江南也在留下来的这五人之中，看着这中年男子有些阴沉，实在不知这是一份什么工作，还好自己不是女孩子，否则搞不好就有落入魔爪的危险。
　　中年男子让五人全部坐下，然后一个一个的再仔细打量着，先点了一个最像那手绘画的，带着他手中的资料走进了里面的屋子，而半个小时之后，才让他出来。
　　就这样，五人一个个的进去，差不多都是半个小时后结束。而李江南，则是最后一个进的。
　　到了屋子里，却见所有的灯都开着，而那中年男子让他与自己对面而坐，先看了他递上去的资料，然后对着他久久凝视，就像是要将李江南的细部特征完全看清楚一样。
　　被这么一个中年男人长久的盯着，李江南不仅不习惯，甚至心里还有些发毛，灵活的头脑顿时开始想像，那手绘画上的是不是这个中年男人过去深爱的一个“男友”，结果不幸香消玉殒了，如今他思念过甚，想找一个人来重新替代。
　　一念至此，李江南真是暗暗后悔来了这么一趟，甚至还下意识的摸了摸自己纯洁的屁屁。
　　看了一阵，中年男子就开始询问起李江南家里的状况来。
　　李江南本来想胡说八道一番，可是苦于交了资料，上面自己的情况写得清清楚楚，大体上只好实说，不过在一些细节上，自然是要乱扯一气的，感觉不好，对这个工作他已经没什么兴趣，就开始嬉皮笑脸起来，这人要是对他有所“企图”，自己就来个狮子吼，看骇不骇得他屁滚尿流。


第二章 奇特的合同
　　哪里知道，李江南越放松，那中年男人反而对他越有兴趣，乱七八糟的竟和他聊了一个小时，然后才点了点头道：“李江南，你虽然不是我想找的最佳人选，但目前来说也只有你最合适了，恭喜你，你得到了这份工作。”
　　见到李江南还在发愣，那中年男人却走出了屋，请前面的那四人出去了。
　　李江南实在没有想到自己最后居然入选，见到那中年男子去关上了大门回来，心中暗暗戒备，站起了身，道：“你们到底是什么人，这工作到底是做什么的。”
　　那中年男子没有回答，而是从一个皮箱里拿出了一份合同，然后又从怀里掏出了一张纸递到了李江南的手中道：“把这份合同签了，这钱就属于你了，只是定金，我会对你进行专门的培训，只要你能让我满意，还会给你更多的。”
　　李江南接过那纸条，却见是一张支票，刚瞥了一眼那上面的数字，心中就猛地一跳，失声叫了起来：“五万元。”
　　见到李江南如此激动的神情，中年男子的眼神中掠过了一丝笑意，点头道：“是的，五万元，其实这事做得好，绝不止年薪十万，我只怕别人不相信，才降低了很多的。”
　　李江南现在的心还在狂跳，不过他深知天下没有白吃的午餐，立即拿着那份合同看了起来。
　　此时他才知道，这是一份奇怪的合同，非常奇怪的合同。
　　原来，在合同里规定，他必须冒充另外一个人的身份，去做属于那个人身份的事，在三年之内不许暴露，若是暴露了，就要赔偿所得薪水的一倍。
　　李江南仔细地看了一遍，见这合同写得含含糊糊的，具体要做什么，也很不清楚，瞥了一眼那中年男子阴沉的面孔，就将支票递给了他，摇头道：“算了，这合同弄得神神秘秘的，只怕我做不下来。”
　　中年男子似乎知道他会有这样的反应，露出了微笑道：“李江南，怎么，你是怕我让你做什么犯罪的事情。”
　　李江南的顾忌当然是这个，不过嘴上却只“呵呵”了两声。
　　中年男子忽然长长的发出了一声叹息道：“我也知道这件事有些匪夷所思，你一定会非常奇怪的，这样吧，我带你去看一个人，看到他之后，你也许就会明白了。”
　　他一边说着，一边将支票仍然递到李江南的手中，然后走出了里屋，看来是要出门了。
　　李江南看着那支票，终于受不了诱惑放进了怀里，要知道，如果将这五万元寄回去，家里的补房款基本上就够了，只怕连向来严肃的父亲也会开怀大笑，暗赞自己这个儿子果然有本事哩。妈的，不就是去看一个人吗，那就看看再说，这份合同能不能签，还是要多思考思考的。
　　跟着那中年男子出了宾馆，让他在外面等了一等，中年男子就从车库里开了一辆轿车出来，却是一辆很新的宝马。
　　中年男子停了车，李江南坐在了副驾驶的座位上，汽车又启动着向省城的北部而去。
　　渐渐的，竟然出了市区，到了郊外，只是那中年男子并没有上高速路，而是载着李江南到了一条蜿蜒的旧式公路上。
　　一路之上，那中年男子一直在与李江南交谈，而且开始多了些笑意，李江南便开始觉得此人并不像最初见面的那样阴沉了，在谈话中得知，他叫做孔文喜，却不是中国人，而是Y国华裔，要李江南对他以孔叔相称。
　　李江南当然听说过Y国，虽然也在东南亚，但与中国隔了两个国家，听说那个国家的华裔非常的多，很多都是清末或者民国初期时去南洋闯荡的中国人留下来的血脉，中国味儿是相当的浓，而眼前这个孔叔，看起来的确和土生土长的中国人没什么区别。
　　汽车在旧公路上驶了一个小时左右，在一家小饭馆用过餐，就到了一座小山下，从山林之中隐隐可见一些建筑，瞧来似乎是一座寺庙。
　　孔文喜停了车，带着李江南向山上爬去，半个小时之后，就到了那寺庙的大门处。
　　李江南环视了一下，却见这个寺庙山门无光，墙垣陈旧，瞧来很有些岁月了，而且可以肯定，香火也是不怎么旺的。
　　进了寺庙中，绕过前殿的两个颜色都快掉完了的菩萨，就到了一个院子，却见有两三个和尚在走动着，而在院子右侧的一间房，则有一阵木鱼声与念经声传来。
　　孔文喜显然已经与那几个和尚认识了，向他们点了点头，就带着李江南向那声音传来的房间走去。
　　走到房间外，那木门是关着的，但毛叔伸手一推，那门就开了。
　　阳光斜照之下，却见这是一个禅房，而禅房的正中供有一尊陈旧的释迦牟尼像，而在佛像之下，有一个蒲团，而蒲团之上则坐着一个和尚，看背影而言，与李江南甚是相似。
　　李江南心里明白，这必然就是合同上要自己冒充的人了，真不知他有什么样的身世，又为什么要到这里来出家。
　　这时只见孔文喜对那人的背影恭恭敬敬的鞠了一个躬道：“四少爷，人已经选好，我带他来看你了。”
　　随着孔文喜的话语，那和尚就停止了敲木鱼与念经，慢慢站起了身，然后转了过来。
　　李江南一直在注意着这个和尚，见他一转身，就立刻向着他的脸上望去。
　　果然，自己的确和这人长得有些相似的，首先是年纪差不多，然后从五官到身材，至少有六七成的相像，如果要说不同点，那就是眼睛，那人是单眼皮，眼睛也没有李江南灵活，李江南长得虽然说不上帅，但比起这人来，倒也还端正一些。


第三章 避世的和尚
　　那和尚飞快地瞥了李江南一眼，跟着便对孔文喜道：“孔文喜，我不是说了吗，四少爷已经死了，贫僧净空。”
　　那孔文喜叹了一声气，才道：“是，净空大师，这人叫李江南，我们还是将实情全部告诉他，我想他会理解的。”
　　那和尚净空又望了望李江南，道：“好吧，李施主，请你跟我来。”
　　他一边说着，一边就走进了里面的一间屋。
　　李江南跟进去一看，却是一间极为简陋的卧室，除了一个低矮的木床及两个大木箱之外就没有什么了，甚至照明的也只是一盏油灯。
　　孔文喜叫这净空“四少爷”，此人必定出身于大富之家了，居然跑到这里来吃苦，李江南心中更是称奇。
　　那净空去找了三个蒲团放在地面，又将油灯放在中间，自己先坐了下去，而李江南与孔文喜则成三角而坐。
　　这时就听到净空道：“李施主，你是不是觉得那合同很让人诧异？”
　　李江南点头道：“当然，貌似那里面让我冒充的就是大师你吧。”
　　净空也点头道：“不错，就是贫僧，李施主，等我讲完自己的故事，你就不会奇怪了。”
　　李江南道：“好好，你讲讲，我听听。”
　　净空便道：“贫僧其实不是中国人，而是来自Y国的华裔……”
　　李江南知道孔文喜是Y国人，他的少爷自然也是那里来的，当下并不奇怪，只静静地听他说下去。
　　只听到净空继续道：“贫僧的俗家姓名叫做武世光，是Y国西部武家堡的第七代孙，在我的上面还有三个兄长，另外还有一个妹妹。”
　　李江南道：“什么堡什么堡的，我在电视上倒是经常见，不过好像很久以前才有。”
　　净空道：“是的，这种以堡为势力范围的，在中国早已经没有了，但Y国的国民有一半是华裔，祖先都是百年前从中国到那里生根的，许多传统都保存了下来，以我们武家堡为中心，方圆六十里都是我家的祖业，那里的百姓都是属于我们武家堡的，共有十几万人，我们有自己的堡规，就连政府也管不着。”
　　李江南道：“靠，有自己的属地，还有十几万人，还真厉害，我看你不应该叫贫僧，叫富僧才对，你好好的四少爷不当，跑来当和尚，真是……真是……很有想法啊。”
　　其实，他心里想说的是“真是吃饱了撑得慌啊。”
　　净空像是看穿了他的思想，道：“李施主，我知道你一定认为我是无聊。”
　　李江南心道：“嘿，你倒有自知之明。”嘴上却道：“也不是，这个……这个佛法无边，古时候许多有头有脸的人都当过和尚的。”
　　净空却是一叹道：“是的，自古以来，富贵中人皈依我佛者不少，其中不乏将相王侯，这些人要么是看破红尘，超脱生死，要么是曾经做过恶事，心中不宁，向我佛忏悔，而我，就是后者。”
　　李江南道：“哦，难道你做过什么恶事？”
　　净空点了点头道：“过去我少年无知，再得长辈溺宠，在堡中作威作福，不可一世，的确是做了不少的恶事，也害了不少人，后来长辈令孔文喜带着我到中国求学，也修行品性，等我接触到佛学，才知道自己所为足可以坠阿鼻地狱，永不超生，一直耿耿难安，无意中到了此地，遇到寺中的觉生大师，在他点拔之下，我方知诸行无常，诸法无我，唯有涅槃寂静方能赎我大恶，因此就拜在觉生大师门下，在本寺出了家。”
　　李江南也搞不清他做了些什么恶事，便道：“你出家就出家，通知家里一声就行了，让我去冒充做什么？”
　　净空道：“施主说得极是，只可惜有两点实在让我无法安心出家。”
　　李江南道：“那两点，说来听听。”
　　净空一脸黯然的道：“一是贫僧家中有一位祖母，从小是最宠爱我的，如今垂垂多病，日夜在家念唠我的名字，想让我返回堡中，但贫僧若回，必被俗情所困，再修不成大果了。”
　　李江南暗道：“妈的，你祖母要死了你还不回去，这个佛法修来有个屁用，什么四大皆空，我看是脑袋发空。”
　　但这话自然就不出口，他便又道：“那第二点呢？”
　　净空道：“第二点，也是贫僧不能回去的重要原因，在祖母的吩咐之下，家里已经给我订了一门婚事，要我立刻回Y国完婚，而且还要我成婚后继承武家堡堡主之位。”
　　李江南忍不住又暗骂道：“我太阳你个烂西瓜的，又结婚又当堡主的，那是天大的好事啊，别人求之不得，你还要躲。”
　　想到一事，便道：“你不是还有三个哥哥吗，当堡主怎么轮到你了，难道你是那个祖母最宠爱你，所以就强行给了你。”
　　净空摇了摇头道：“不是，我的三个兄长都死了。”
　　李江南失声道：“什么，都死了，是不是一起出了车祸？”
　　净空又一摇头道：“他们都是得病死的。”
　　李江南道：“什么病，是遗传吗？”
　　净空道：“我父亲年青时得过一次怪病，四十几岁就死了，也许留下了病根，遗传到了我们兄弟的身上，我潜心向佛，也有一部分原因是为此。”
　　他这么一说，李江南倒有些理解了，道：“哦，你是怕自己和哥哥们一样短命，求佛保佑保佑，这倒是没有办法的办法。”
　　净空点头道：“祖母思我成疾，而我又无法归去，李施主，一切只有拜托你了。”
　　李江南道：“只怕不行啊，我长得和你又不是十分的像，你那些亲人还看不出来吗？”
　　净空道：“这点儿倒不用担心，我的父母与三个哥哥都染疾而亡，和我最亲近的只有两个人，一个就是我的祖母，而另一个是我的妹妹，祖母老眼昏花，自然看不出你我之间有什么区别，而我十四岁离开武家堡时，我妹妹才十岁，对我更是没有什么印象了。”


第四章 美丽的未婚妻
　　这时，一直在旁边默默不语的孔文喜也道：“是啊，李江南，这点儿你不必担心，你的容貌虽然不是最像四少爷，但气质神态和过去的他实在是非常接近，四少爷早有出家之念，这十年一直没有回去，没人会认出来的，我想过了，你最不像的就是眼睛，如果有人问起，就说四少爷对自己的眼睛不满意，去做过手术了，四少爷从小就爱时尚，这是很正常的事。不过四少爷最亲近的父母兄长已亡，料来也不会有人认出的。”
　　既然十年没有回去，一个人从少年到青年自然免不了会有些变化，这倒是好办得多了，李江南点了点头，又道：“容貌也许可以混过关，但声音呢，恐怕也会被人听出来。”
　　孔文喜道：“这更不会，四少爷到中国的前两年倒是打过电话，后来就遇到了这里的觉生大师，一直在山中清修，渐渐断了六根，自然不会再打电话沾染尘事，这些年四少爷已经长大，声音就连我也觉得和过去完全不一样了，别人又岂会听得出来。”
　　李江南“嗯”了一声，忽然想到一事，连忙道：“不行，不行，你的祖母不是给你安排了一门婚事，回去之后就要成亲吗，那我怎么可以。”
　　净空道：“李施主，这就是要委屈你的地方了，贫僧已经是佛门中人，这门亲事也只能由你替我了。”
　　这下李江南就不干了，靠，电视上早就演过了，这些大富之家选媳妇的时候讲究的是门当户对，宜生男丁，要是那个女人是个白白胖胖的大屁股姑娘怎么办，或者就算长得勉强过得去，但在家里颐指气使惯了，是个地地道道的河东狮，总到至于自己每天都要施展狮吼功对她对练吧。
　　钱虽然重要，但事关终身幸福，更何况张月盈只要没有结婚，他就永远不会死心，这件事风险太大，还是不要冒险的好。
　　当下他就使劲儿摇起头来道：“算了，这件事太麻烦，真是不行。”
　　就在他摇头之中，孔文喜却打开了他随身携带的皮箱，从里面拿出了一张照片来，放在他的眼前道：“要和四少爷成亲的，就是这个女人，你还是看看吧。”
　　李江南还在摇头，眼神却不由自主的瞥了过去，虽然光线很暗，虽然他的头还没有静止，但可以看到，那照片里有一位穿着月白色旗袍的姑娘站在一簇白色的正开得灿烂的玉兰花中，容貌看不清楚，但身材瞧着还挺婀娜如柳的。
　　于是，李江南的头就定了下来，放眼望去。
　　而那孔文喜干脆将照片递到了他的手上，道：“李江南，你好好看看再决定。”
　　李江南便将那照片放低到地面的油灯之旁，凑过眼望去。
　　这一看之下，他的心就猛地一跳。
　　好美的一位少女，只见她有着一种现代人罕有的古典美，长长的黑发披于腰后，尖尖的瓜子脸儿，柳眉横远岫，檀口破樱唇，眼含秋波，流光欲活，盈盈浅笑，微现梨涡，美丽之中却带着端庄莹静，眉宇间的气质与张月盈竟有些相似，只是比张月盈看来还要柔弱娇嫩一些。
　　这时只听孔文喜道：“这个女孩子叫做柳柔瑶，是我们武家堡的近邻柳家堡堡主柳如龙的三小姐，不仅容貌娇美，而且性格温柔贤惠，在我们那里是远近闻名的，老祖宗知道四少爷的眼光高，一般女子是留不住他的心的，苦求了好几年，柳堡主才勉强答应，只可惜，只可惜少爷没福啊，没福啊。”
　　见到孔文喜一脸的惋惜，李江南的心也是跳个不停，美女啊，活脱脱的大美女啊，他向来是个很现实的人，尽管张月盈是他永远的梦，但那是很难追寻的，尽管陈宛青与他有过肌肤之亲，但相信再也不会遇见她，而这个柳柔瑶，却是实实在在的啊，假如自己答应，这个美女就会是他的了。
　　心中已经很动心了，但李江南还是道：“这个……这个嘛，其实这个柳柔瑶漂不漂亮是没什么关系的，我还有一个女朋友，她正等着和我结婚哩，现在真是为难了，太为难了。”
　　孔文喜连忙道：“李江南，你可要好好考虑清楚了，这可是你做梦都想不到的好事，我们的定金再加一倍，还有，你想想，如果你当了武家堡的堡主，钱财又岂止我们给你的。”
　　这时净空也道：“李施主，如果你不愿一直代替我的身份，那也容易，等我祖母过几年仙去之后，你就可以离开了，到时候你有了钱，就会给你女朋友带去更好的生活，那也不失为一件妙事。”
　　李江南道：“这不是害了那个柳柔瑶吗？”
　　净空道：“这就要看施主你自己了，或许到时候你舍不得离开她也说不一定，而在我们那里，是可以纳妾的，只要到时你的女朋友还在等你，你可以将这事给她说明，由她选择就是。”
　　李江南那里有什么女朋友，这事好解决至极，却皱着眉点点头道：“好吧，只是很麻烦，很麻烦，我试试看吧。”
　　他一边说着，一边却不由自主的将那柳柔瑶的照片揣进了自己的上衣口袋里。
　　孔文喜看着他的神态，眼神一阵闪烁，道：“李江南，不过目前这事只能由我们三人知道，要是走漏了风声，你不仅什么都得不到，而且还真会有很大的麻烦。”
　　李江南道：“那是，那是，放心，我这人嘴巴一向很紧的。”
　　孔文喜道：“既然一切你都知道了，合同签是不签。”
　　李江南感觉到这事应该不假，虽然估计还是有风险的，但俗话说得好，富贵险中求，如此财色兼收的好事自己要是拒之门外那真是和这净空一样脑袋里进水了。
　　当下他便点了点头，不过和孔文喜重订了一些细则，这样高难度的事，年薪订为三十万，而若是他被发现，就要双倍赔付。
　　这样的违约条款让李江南还是有些心惊胆战的，要是被发现，六十万啊，估计自己卖屁屁也赔不出来，而且万一这两人又是骗子，故意弄的一个圈套出来呢？
　　不过还好他不愧是新时代的大学毕业生，多少是懂些法律的，知道这样稀奇古怪的事应该不会受法律保护，签这个合同，只是做做形势罢了。
　　于是，他很干脆的就签了合同，而孔文喜也很干脆的重新开了一张十万元的支票给他。


第五章 训练
　　既然要冒充一个人，那么就要熟悉他过去的一切才不会穿帮，不过孔文喜已经有了准备，说净空不愿人打扰他的清修，让李江南跟自己到大酒楼去，必须在半个月内尽量了解武家堡的情况，而其余的，他会一直跟着提醒的。
　　在离开之时，净空并没有相送，而是又开始到外面的禅房敲起木鱼，念起经来。
　　而李江南最后望了望他沉寂的背影，心里只有一个想法，如果他说的都是真话，那么这小子真是亏大了，傻啊，傻啊，当和尚不能碰女人又不可以吃荤，真搞不懂这些人是怎么想的。
　　原路返回，回到省城时已经快傍晚了，李江南见到银行没有关门，就先下了车，那孔文喜也不怕他拿了钱跑，只是吩咐他办了事快些到大酒楼来，按计划，半个月后就要回Y国去，时间已经很紧了。
　　李江南到了银行，手里拿着那张十万元的支票，心里还有梦幻般的感觉，还有些没有底，但很快他就踏实了，因为支票上的钱的的确确的转了出去，汇进了他母亲的银行卡里。
　　兴奋，无比的兴奋，转完账之后，李江南兴奋得还在银行大厅的坐椅上晕了好久，有了这笔钱，家里的补房款和装修就完全够了，妈的，发财了，自己真的发财了，这并不是梦，惭愧啊惭愧，还没有给财神爷烧高香，他居然就这么眷顾自己。
　　稍稍平静之后，李江南掏出手机给母亲打了一个电话，当知道儿子居然汇了十万元回来，刘芳当真是吓了一跳，连忙问这钱的来源。
　　李江南知道如果照实说一是说不清，二是答应过净空与孔文喜不能泄密，便只能说自己买了彩票中了大奖，让刘芳在电话里也激动得大叫起来，连连让他回家好好庆贺。但李江南却告诉母亲自己又找到了一份好工作，就要忙起来了，估计有一段时间是回不了家的。
　　儿子中了大奖，又找了好工作，那当然是双喜临门，刘芳在电话里连声音都变了，连忙鼓励他珍惜机会，另外吩咐他在外留意，能找个好媳妇回家就更好了，既然有了钱，这次换房，就再要大些，将他结婚的房间留出来。
　　十万元是真的，那净空的事也有八九成是真的了，李江南如今的志向已经大了起来，孔文喜承诺的年薪三十万算个屁，他真要是当了可以管理十几万人的武家堡堡主，连财产专移的道理都不懂吗，呵呵，这真是美女我有，金钱在手啊。
　　想到美女，他立刻就将上衣口袋里的那张柳柔瑶的玉照拿了出来，此时的光线比禅房里自然强了许多，那柳柔瑶的容貌肤色看起来就更清楚了，玉肤如雪，容光清艳，与她身边的玉兰相映，真是人面花光，璀璨一色，怎么看怎么让人心动。
　　李江南忍不住将照片拿在嘴上，对着那柳柔瑶的樱唇亲了一口，心里却在盘算着，先和柳柔瑶结婚，好好的对待她，过几年再说出实情，这个女孩子看起来很有嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的潜质，多半是会原谅自己的，要是把她带回家里，母亲看到这么漂亮的媳妇儿，只怕嘴都会笑得合不拢。
　　决定接下这份工作，当然要努力奋斗了，于是李江南再没有耽搁，打了一个的士，就回到了那大酒店孔文喜的房间。
　　孔文喜一打开门，李江南举步而行，就看见客厅里到处都是各种人的照片，心里知道，孔文喜要开始对自己进行培训了，而且看来他的准备也很充分。
　　果然，一连几天，孔文喜都在对照相片给他讲解武家堡的一些重要人物，有他家的一些亲戚，也有世代都忠于武家的老臣。
　　而孔文喜重点介绍的，却是三个人，三个年纪不同的女人。
　　一个是净空先前提到的祖母，这是一个银发苍苍，白白胖胖，看起来保养得相当好的老太婆，据孔文喜的介绍，她姓方，娘家也是Y国华裔中的名门望族，已经年过八旬。
　　而另外两个，则是美女，一大一小的两个美女。
　　大美女是那净空，也就是武世光的娘，不过这个娘，却不是亲的，她叫做江蓉，而是武世光的父亲死前没多久纳的妾，后来武世光的亲娘也死了，她就成了武家堡主持内务的女主人，这个江蓉嫁给武世光的父亲作妾的时候还不过十八岁，现在十二年过去，正好三十，正是女人花开正盛的年纪。
　　孔文喜给了李江南好些这女人的照片，却也长得极美，肌色白腻，鼻挺唇红，容色间带着几分妩媚，但又带着几分威严，身材微微有些丰腴，但腰肢细小，胸部高耸，显得很是性感，是那种很诱人的尤物，而且从照片里的穿着打扮看起来，这是个追求时尚的女人。
　　另一个重要的女人，自然就是武世光的亲妹妹了，她叫做武青蕾，今年十九岁，比武世光小四岁，但比李江南就只小两岁，而李江南一看到她的相片，就有一种特别的喜欢，她长着一个鹅蛋脸儿，却有一个尖尖的下巴，眼睛黑黑大大的非常有神，鼻子尖翘，樱唇红润小巧，皮肤白白的，很像动漫里的美女，而且每一张照片都在开心的笑着，透着一股子无忧无虑的纯真娇憨之气，让男人很有亲近感。
　　除了这三个女人之外，其余还有一些女人李江南也牢牢记住了她们的容貌，那是武世光的三位嫂子，如今都成了寡妇了。
　　对于武家堡的寡妇众多，李江南还是有疑问的，他觉得这样的情形就好像杨门女将一样，所不同的是据孔文喜说武家的男人都不是战死，而是得一种怪病去世的，这让他很担心自己的安全，但想着在山上那武世光也说过，很有可能是他的父亲年青时染下的病根，结果遗传到他们兄弟四人的身上，自己与武家没有血缘关系，应该是没问题的，武世光驾鹤西归管自己屁事，不过那长得娇俏可爱的武青蕾不知道有没有这样的病根，要是红颜早逝，真是让人惋惜了。
　　到了第四天，李江南对照片上的人就非常熟悉了，无论孔文喜拿出那一个人的照片来，他都能不假思索的站在武世光的角度将这人的来历背景说得清清楚楚。
　　对于李江南的记忆力与反应力，孔文喜显然很是满意，就开始让他进入武世光的角色，就连平时叫他也是“四少爷”相称，开始的时候，李江南很是不买惯，不过还是努力地在让自己适应，因为他深深的知道，这一次也许是自己人生中至关紧要的机会，一定要狠狠地抓住它，在这件事上尽可能的挤出油水来。
　　一周之后，孔文喜就开始教李江南一种拳术，却是武家堡世代相传的武家拳法，一百多前武家的祖宗就是靠着这套拳法在Y国创下了一块自己的基业，不过孔文喜只是武家的一名管家，学到也只是皮毛，三十六式武家拳中只会前十式，而只要李江南掌握到形似就可以了，反正真正的武世光十四岁就到了中国，对这武家拳学得也并不精深。
　　李江南的模仿能力也很强，学了几天，孔文喜教的十式武学拳，就能够依样儿画葫芦了，虽然没什么威力，更不能伤人，但总算是聊胜于无，而且在当今世界，估计拳脚功夫用处并不大了。
　　在练这拳法的同时，孔文喜又开始教李江南Y国语言，不过这事难度就大多了，孔文喜只能将平常用词恶补给他，要他到Y国后，好好地学习，如果实在露了破绽，就只有推说在中国的时间太长，对Y国的语言有些不熟悉了。
　　转眼之间，半个月时间就过去了，孔文喜就带着李江南启程去Y国，护照之类的所有手续都是由他办的，李江南看了看，登机的手续上自己的名字都变成了武世光，也就是说，从这一刻起，李江南这个人就暂时从世上消失了，而他，将开始经历一种去过去完全不一样的人生。


第六章 可爱的妹妹
　　在登机之前，孔文喜特别吩咐过李江南给家里人打了一个电话，说至少一年之内不能打电话回家。
　　李江南也知道，到了Y国，要冒充好武世光这个身份，最好还是谨慎些，少和家人联系，坚持一两年，财大气粗的回去，还不把父母高兴得晕倒，于是他就给母亲打了一个电话，说自己找到的工作非常复杂，要经过一段长时间的封闭式的培训，很长时间不能和家里联系，要他们放心。
　　李江南从来没有做过飞机，当飞机缓缓地滑动，然后渐渐加速冲上蓝天，当他第一次接受苗条秀丽的空姐面带微笑的亲切服务，第一次感受到了那种急速上升的轻微超重感，心里既带着兴奋，但又有几分忐忑。
　　是啊，到一个陌生的国家，面对陌生的环境，做一个陌生的人，有谁知道未来会发生些什么事，此时，李江南的心就像是飞机一样越升越高，心情复杂之极，真不知道这次奇特工作，给自己带来的到底是福还是祸。
　　穿越了两个小国家，五个多小时之后，就到达了Y国的上空，在东南亚国家中，无论人口还是领土，这个国家都可算是大国之列，处于热带雨林气候，四季雨量充沛，是世界上土地最肥沃的国家之一，只是国内种族甚多，常常动乱，多年来执政党的政权更迭不止，经济一直上不去，只是也没有贫困到民不聊生的地步。
　　在首都图加市降落（Y国实有其国，所有真实城市名都有改动），此时正是五月，但感觉到Y国天气比中国的确要热一些，刚从走道里走出候机室，远远的就见到一名穿着乳白色吊带裙，头上别着百合花压发，两边扎着垂肩小辫，像邻家女孩般的美少女带着几个人在那里东张西望着。
　　李江南的眼睛甚好，顿时认了出来，这美丽的少女正是武世光的亲妹妹武青蕾，想不到她跑到机场来接自己了。
　　那武青蕾见到了和孔文喜走出来的李江南，先是凝神看了一下，跟着就飞快地跑了过来，到了他面前，却停下道：“四哥，四哥，是你吗，真的是你吗，你再不回来，我都快认不出你了。”
　　李江南也在仔细看这武青蕾，却见她皮肤雪白，长长的像扇子般的睫毛，黑黑亮亮的大眼睛，尖挺而微微上翘的鼻子，一张樱唇红润得鲜艳欲滴，比起相片来，似乎要成熟一些，是啊，都是满十九岁的大姑娘了，总得有些女人味儿吧。
　　见到这武青蕾冲来，李江南还以为她要投进哥哥的怀抱，没想到这么停下来，不由得大是失望，看着她的神色，听着她的语气，心中顿时明白过来，这武世光离开了十年，这当妹妹的自然会感到陌生了，当下就笑了起来，道：“蕾丫头，当然是我，嘿，十年不见，都长这么高了。”
　　听着李江南叫自己“蕾丫头”，武青蕾顿时笑了起来，在他胸口上一捶道：“哼，还算你记得我，没让我在这里白等这么久。”
　　对武青蕾的称呼，自然是孔文喜告诉李江南的，不过除了这些，一切就要靠自己发挥了，当下他忽然一伸臂搂住了武青蕾，很亲热的笑着道：“四哥谁都可以忘记，你这个顽皮的丫头可不会忘的。”
　　他这一搂，一的确想演好戏，展示哥哥的风采，二是小美女当前，有公私兼顾之念，触手之间，只觉武青蕾的肌肤就像是缎子般的细滑，此时她身上传来了少女淡淡的幽香，让李江南好一阵心猿意马，迟迟进入不到哥哥这个角色上去。
　　谁知正在有些暗爽之际，那孔文喜却是一阵干咳，道：“四少爷，莫太爷也来了，你还是见见他们吧。”
　　李江南知道孔文喜不愿意自己与武青蕾肌肤相亲，只好很不舍的放开被搂得笑靥如花的武青蕾，顺手拍了拍她滑不溜丢的脸蛋儿，这才向正朝着自己走来的几人迎去，这几个人他都认识，全是武家的老臣，特别是中间一个穿着红色中国衫，正被人搀扶着行走的莫太爷，今年快九十了，别看他满头白发，颤颤巍巍的，据说是武家堡的数代元老，在堡里也享有很高的威望，是孔文喜让他特别留意的人之一。
　　那莫太爷见到李江南到了自己的身边，赶紧带着人跪了下来，口口声声的参见“四少爷”。
　　李江南对老年人向来还是尊重的，连忙去扶起了他道：“莫太爷，你这么大的岁数，就不必多礼了。”
　　那莫太爷站起身子，好生打量了一下李江南，才道：“四少爷，你可算回来了，我们武家堡总算又有主心骨啦，上天保佑你能够平安无事才好。”
　　李江南知道他这句“平安无事”指的必是武家的男人都染疾而终的事，便呵呵地笑道：“放心，放心，我身体倍儿棒，吃饭倍儿香，没事的，不会有事的。”
　　孔文喜早就说过，那武世光小时候就是个不怎么正经的人，与自己的气质很有些相似，因此李江南也就保持本色演出，何况武世光那小子都离开这里十年了，从少年变成了青年，到底变成什么样子，除了那孔文喜，又有谁知道，估计现在的自己，比起那个动不动就以“贫僧”自居的净空更像少年时的武世光了。
　　见到李江南放得很开，毫无拘束之态，那孔文喜似乎松了一口气，赶紧指着站在莫太爷旁边的三个五六十岁的男子道：“四少爷，他们几位你都还认识吧。”
　　李江南点了点头，笑道：“当然认识，这位是高叔叔，这位马叔叔，这位是何叔叔。”
　　听到四少爷叫出自己的名字，那三名中年男子也露出了欣慰之色。
　　这时候那莫太爷又道：“四少爷，本来老祖宗要来亲自接你的，不过四奶奶就要过门了，她与夫人要忙着在堡中布置，就派我们前来，现在请四少爷还是先回去吧，我们已经准备好飞机了。”
　　此刻却听武青蕾笑着道：“是啊，是啊，四哥，你这位新媳妇儿真是漂亮得不得了，可比大嫂二嫂三嫂她们强多了。”
　　李江南闻听这话，心中是“砰砰”直跳，微微一笑道：“哦，蕾丫头，你看见了吗？”
　　武青蕾使劲儿的点了点头道：“看见了，当然看见了，四嫂那么有名，我早就听说了，而且两年前老祖宗亲自去柳家堡给你求亲，我就争着去了，还见到了四嫂，她的性子可真好，四哥，你好有福气，还是老祖宗的面子大啊，否则我看是轮不上你的。”
　　这越听李江南心中就越痒，笑呵呵的道：“是吗，婚期定在什么时候啊？”
　　武青蕾道：“昨晚老祖宗已经让人选好吉日了，就在三天之后，等你成了亲，还要举行新堡主大典哩。”
　　没想到如此之快就要成亲，李江南完全缺少心理准备，不过那照片已经看了，而且这武青蕾想来是不会对自己撒谎的，思及三天之后就要与一名大美女洞房花烛，享受那传说中的鱼水之欢，李江南只觉一股热气直透小腹，而他的裤子穿得甚薄，只得赶紧暗暗吸气压抑住，别当众露出了尴尬之态。


第七章 与武青蕾的私语
　　说了几句话之后，大家就到了外面的停车场，有两辆气派的黑色轿车开了过来，李江南虽然对汽车的标志不熟，但“奔驰”他还是认得到的。
　　孔文喜一直紧紧地跟在他的身边，悄悄告诉他，武家堡在Y国的南方，离图加市还有数千公里，而武家堡有自己的私人飞机，就停在图加市郊外的一个小型机场里。
　　坐奔驰，有自己的私人飞机，那真是地地道道的有钱淫啊，李江南只觉得自己大脑一阵阵的发晕，感觉就快到了天堂。
　　莫太爷一行人坐了一辆车在前面开路。李江南、武青蕾、孔文喜就在后面的车上，而李江南与武青蕾自然就很亲热的一起坐在了后座。
　　汽车缓缓地驶出机场，过了一段高速大道后，就进了图加市的市区，应该说，这是一个繁华的都市，车来车往，人流穿梭，商厦林立，店铺相连，很是热闹，看来目前政局还是比较稳定的。
　　这时他注意到，街道两边的店铺很多都写着古香古色的繁体中国字，而且不时可以瞧到穿着唐装或者中国衫的男女在路上行走，看来华裔果然不少，甚至在保持华人的传统方面还超过了中国境内，怪不得有人说中国文化在海外，这也并非臆想之说。
　　不过他也特别观察了一下，街人最多的还是Y国的本地人，头发与五官上虽然与华人没什么区别，但皮肤要微微黑一些，他看得最仔细的当然是女人，无论是少妇或是少女，胸部与臀部似乎都比华人要丰硕一些，扭扭晃晃，摇摇曳曳的走着，倒也很有异国风味。
　　武青蕾见李江南一直在往车窗外望，便道：“四哥，你十年没有回来，可惜图加市变化并不怎么大，前两年这里还发生过一场大骚乱哩，华人的店铺都被抢了，许多人还被当地的一些暴徒杀死。”
　　Y国人仇华的事，李江南过去在网上也隐隐约约的看过相关的报道，只是不很清楚，便道：“哦，他们为什么这么恨中国人？”
　　武青蕾撅了撅嘴道：“还不是说中国人赚了他们的钱，所以他们才那么穷，还说中国人就是亚洲的犹太，是魔鬼的化身。”
　　李江南虽然没有蒋华那么愤青，但最起码的热血还是有的，听着这话，忍不住就骂了起来。
　　“我太阳你个烂西瓜，能赚钱比的是头脑，有种就不要到中国人的店里卖东西啊，一群蠢猪，野蛮人，妈的，野蛮人。”
　　正骂着，他就又听到了孔文喜的干咳声，顿时省起，虽然孔文喜要求自己本色演出，但这些话也未免太本色了些，不大符合武世光的身份，赶紧就闭了嘴，提醒自己要时时小心。
　　谁知武青蕾闻听着他的话，却拍起掌来娇笑起来道：“好，好啊，四哥，你骂得真痛快，大哥他们就不会这样，不过什么叫做‘我太阳你个烂西瓜’？”
　　李江南顿时语塞，依依哦哦的好半天道：“这个……这个吗，这句话很复杂，含意也很深，一般人是不会的明白的。”
　　武青蕾扇动着她那黑黑长长的睫毛凝视着他，眼神中充满了敬佩，道：“四哥，你懂得真多，这些年你在中国一定学了不少的东西吧，只是你为什么一直没有回来，是不是怕那个诅咒。”
　　李江南心中一动，正要问：“什么诅咒。”但想到这话要是问出不免要引起武青蕾的怀疑，就停了下来。
　　然而，这时坐在前面一直默默不语的孔文喜却回过头来对武青蕾道：“小姐，你哥哥才回来，又要成亲了，那些不愉快的事还是不要提了吧。”
　　武青蕾就顽皮的吐了吐舌头，对着李江南抱歉的一笑道：“对不起，四哥，我可不是要故意触你的霉头，你打我一下好啦。”
　　她一边说着，就一边伸出又白又嫩的手心来。
　　李江南虽然“呵呵”的轻笑着打了她一下，却瞥了孔文喜的背影一眼，忽然感到，这老小子必然还有许多的事没有告诉自己，而这个看起来很财色兼收的合同完成起来也没有那么简单。奶奶个熊，他李江南可没有这么傻，孔文喜与武世光不说，难道他打听不出来吗，要是见机不对，就随便弄点钱溜之大吉就是。
　　说着话，汽车已经向南穿过了图加市的市区，沿着公路直走了半个小时左右便上了一条岔道，没过多久，就到了一处飞行基地，却见跑道上停着好几架那种小型的私人飞机，看来是为有钱人准备的专用机场。
　　通过了检查，汽车就开到了一架银灰色的小型双翼飞机下，而那飞机的机身豁然写着一个大大的“武”字，自然就是武家堡的专机了。
　　下了汽车，李江南、武青蕾一行人就登上了专机，却见里面布置成了一个家庭似的客厅，冰箱酒柜之类也一应俱全，心中真是暗爽，昨天还从来没有坐过飞机，今天就享受专机待遇了，这人生的际遇啊，真是和坐飞机没什么两样，先前还在地上傻蹲着，转眼之间就可以直上云霄。
　　在沙发上坐下没多久，飞机就起飞了，李江南被请在一个独立的豪华的，一看就是老大位置的沙发上坐着，而莫大爷等人的眼睛就聚于他的身上。
　　被人，特别是几个老头儿这么干巴巴的瞧着，李江南实在是很不习惯，就站起来负手乱转，见到旁边还有一间屋子，便走过去一看，却是一间卧室，床铺枕头都极是华美，而且里面也有几个沙发。
　　李江南一直念念不忘刚才武青蕾无意中说的那个“诅咒”，眼睛一转，就笑道：“蕾丫头，我们兄妹难得见面，走，到里面好好聊聊去。”
　　武青蕾看来也很不习惯和这些沉闷的有代沟的人坐在一起，听着李江南这么一说，就立刻站了起来道：“好啊，我也想跟你说些话哩。”
　　他们两兄妹十年不见，有体已话说自然再正常不过，莫太爷等四人都点头说是，不过孔文喜却赶紧站了起来道：“四少爷，我看你还是和莫太爷他们聊聊天，你不在这些年，堡中有好些大事发生，不如让他们给你讲讲吧。”
　　他越是这么做，李江南就越是想知道事情的底细，那里会听他的话，只是挥手，很有气派的道：“堡中的事，还是到堡中再说吧，现在我也不想听，孔叔，你先坐下和莫太爷他们聊聊。”
　　孔文喜还要再说，那莫太爷却站了起来，道：“文喜，你也真是的，他们兄妹难得见面，有话要说你去管什么，四少爷虽然一直由你跟着，但他已经成年，而且就要接任堡主大位了，你还是要注意自己的身份，堡中的事，我们会找机会与老祖宗一起给四少爷说的，现在我倒是想听听你们在中国都发生了什么事，四少爷又学了些什么东西，堡中出了这么多事，你们都不回来，就算是四少爷为了转性替心佛法，也是不对啊。”
　　那莫太爷在武家堡甚有威望，孔文喜自然无法反驳，微微咬了咬牙，却乖乖坐了下来。
　　李江南见状，背着几人向孔文喜胜利状的挑了挑眉毛，然后就带着武青蕾进了那卧室，而且关了门，心中知道，自己这个假哥哥和娇美纯真的妹妹独室相处，那孔文喜也知道他绝不是一个老实人，此时心中只怕已经急得像热锅上的蚂蚁了。
　　关上了门，他就与武青蕾并排坐在了屋里的一个长沙发上，又仔细打量武青蕾，却见她肌肤白嫩，眼大流波，唇红欲滴，神态无邪，是那种很藏不住心事的女孩子，心中喜欢，居然有了一丝做兄长的感觉，只是还没有到很纯洁的地步。
　　见到哥哥坐在旁边，瞪大了眼睛瞧着自己，武青蕾忽然感到了羞涩，脸颊上抹过一丝晕红，微微垂下了头，有些撒娇地道：“哥，你这么瞧着人家干什么，又不是不认识。”
　　李江南回过神来，赶紧很慈祥的笑呵呵道：“蕾丫头，你长大了，也变得漂亮了，我当然要好好看看。”
　　武青蕾却打了他一下道：“哼，什么‘也变得漂亮了’，难道我小时候不漂亮吗？”
　　李江南便道：“是是，小时候漂亮，长大了更漂亮，而且等到你再大些，当了老太婆，就到了漂亮的顶点，风华绝代，是世界第一漂亮老太婆。”
　　听到李江南说出这话，武青蕾顿时“扑哧”一声捂嘴笑了起来，大大的眼睛顿时变成了一双弯月，然后道：“四哥，你真逗，小时候我怎么不觉得。”


第八章 恐怖的诅咒
　　李江南道：“你小时候懂什么，拿个拨浪鼓摇摇就可以让你缺着牙齿笑半天了。”
　　武青蕾“哼”着又打了他一下，长长的舒了一口气道：“真好。”
　　李江南道：“什么真好？”
　　武青蕾偏头望着他道：“你回来了真好，家里已经没有人跟我说话了，我快闷死啦，而且……而且你还这么好玩儿，比我想像的还要好玩儿。”
　　李江南忍不住就去刮了一下她尖翘的鼻子，很兄长的道：“你就知道玩儿，读书没有这么用功。”
　　武青蕾顿时不服气了，扬着头望着他道：“谁说的，我在大学的成绩一直很好，要不是你结婚，又要举行堡主大典，我才不会请假哩，不信你问问莫太爷他们。”
　　李江南当然相信她说得不假，不过自己目前最重要的就是问出有关那诅咒的事情，当下思如电转，便叹了一口气。
　　见到哥哥忽然叹气，武青蕾自然要问道：“四哥，你怎么叹起气来了？”
　　李江南愁眉苦脸的道：“还不是那个诅咒，蕾丫头，你说这个诅咒可不可怕？”
　　武青蕾听到他提起“诅咒”，一张清澈纯静，黑白分明的大眼睛顿时掠过了恐怖之色，连连点头道：“当然可怕，我们家死了那么多男人，还不可怕吗？”
　　这话一传到李江南的耳中，立刻就让他知道，武世光与孔文喜对自己都撒了谎，武家的男人根本就不是他们所说的病死，而是与这个诅咒有关。
　　看着武青蕾恐怖的眼神，此刻他心中也“忽忽”跳得厉害了，暗骂了一句“我太阳你个烂西瓜”，知道不能问得太急，就“嗯”了一声道：“蕾丫头，你在读大学，知识面很广了，对诅咒这玩意儿你怎么看？”
　　武青蕾咬了咬嘴唇道：“照道理……照道理说这应该不很实际的，可是……可是我们家连着两代，死了六个男人，这难道……难道还有假吗？”
　　李江南心跳得更厉害了，妈的，武世光与孔文喜只说是武世光的父亲留下的病根，然后他的三位兄长染疾而死，这加起来只有四个，不知另外两个又是谁。
　　这事看起来风险越来越大，不问清楚是不行了，当下他就道：“蕾丫头，这事的来龙去脉你知道得全不全，不如将你知道的说来听听，看我们听到的是不是一样。”
　　武青蕾道：“四哥，你就要成亲，又要做堡主了，提这些事，可很不吉利，还是……还是不说了，反正老祖宗也不许大家乱说这事的。”
　　李江南估计再引一引，武青蕾就会说出真像了，便一脸正经地道：“不，蕾丫头，这次我去中国，学会了一个道理，那就是做什么事都不能躲避，你越怕它，它就越会找到你头上来，不如我们讨论讨论，看这事有什么蹊跷没有？”
　　武青蕾望着他的眼神又充满了佩服，道：“四哥，你真勇敢，难道说你有什么怀疑？”
　　李江南连实情都不知道，还有屁个怀疑，不过还是故弄玄虚的点了点头道：“当然，蕾丫头，还是把你知道的说出来吧。”
　　武青蕾便老老实实的道：“好吧，我也是到处听来的，说是大伯年轻的时候，那时还没有做堡主，有一次到山中遇见了一个巫女，两人就相好了，大伯还发了重誓，等自己做了武家堡的堡主，就要接她去做堡主夫人。但是等到大伯回到武家堡接任堡主之位后，就完全把那个巫女忘了，还另外娶了老婆。而那个巫女知道这事之后，伤心欲绝，又恨大伯忘恩负义，就割断了自己的手腕，让身体的血慢慢流干，在临死之时，她发了一个诅咒，说是要让武家做了堡主的男人都不得好死，结果大伯没多久就得到重病，身上的皮肤开始腐烂，然后一点儿一点儿的脱落了下来，惨叫了十天十夜才死。后来，后来大堂兄也是这么死的，四哥，他惨叫的时候我们都听见了啊，我骇得要死，你还叫我不要怕哩。还有，还有大哥二哥三哥他们，虽然老祖宗把我送到外面读书，不许我回来，但我知道，他们……他们死得一定也很痛苦……很痛苦。”
　　说到这里，一串串眼泪从武青蕾明亮的大眼睛滚落下来，鼻孔翕动，樱唇颤抖，表情既恐惧又难受，和刚才活泼无邪的神态已经完全不一样了。可以想像，在武青蕾天真的笑容背后，又隐藏着多少的害怕。
　　李江南听得是心惊胆战，这才知道自己完全被骗了，那个武世光不回来做堡主就是要逃过这个诅咒，而他做和尚，多半也是装模作样，骗自己来上当的，怪不得他连那么漂亮的老婆都不要，世界上真没有白吃的午餐啊，真正的好事怎么会落在自己的头上，妈的，上当了，上大当了，财色固然重要，但没有了小命，拿来还有个屁用。
　　正在暗自气恼，却见武青蕾望了他好一阵，才忽然伸手紧紧抓住他的手臂，流着泪道：“四哥，现在你回来，轮到你当堡主了，要是……要是你也发生了那样……那样的不幸，该怎么办，我们武家就真的没有一个男人了。”
　　武青蕾流泪的样子很惹人爱怜，但李江南此时完全没什么心情再去看美女了，忽然站了起来，打开门道：“孔文喜，孔文喜，你给我进来。”
　　孔文喜听到他的喊声，就赶紧跑也进来，看见了武青蕾流泪与李江南怒火中烧的样子，心里自然明白，便向着武青蕾一躬身道：“五小姐，我有事要向四少爷禀告，你能不能出去一下。”
　　武青蕾望了他一眼，就拭着泪走了出去。
　　等到孔文喜一关上门刚转过身，李江南一把就抓住他的胸口，压低声音道：“我太阳你个烂西瓜的，老孔，有你的啊，骗我来送死，告诉你，老子不干了，不干了。”
　　孔文喜却含笑望着他，道：“五小姐将诅咒的事都告诉你了。”
　　李江南瞪大眼睛道：“当然，你当我是傻的，问不出来吗？”
　　孔文喜挣脱他的手，坐在了沙发上，道：“李江南，你坐下来，我们好好谈谈。”
　　李江南便气呼呼的坐了下去，道：“有什么好谈的，反正这事我是不干了。”
　　孔文喜点了点头道：“不错，有关于诅咒的事，我们瞒了你，的确就是担心你不来，而这事武家堡的人都知道，你迟早会听到的。”
　　李江南道：“等我当了堡主，隔了屁才知道你们就满意了。”
　　孔文喜道：“李江南，那个诅咒的传说你相不相信？”
　　李江南道：“武家堡都死了六个男人了，你说我相不相信。”
　　孔文喜道：“那个诅咒先不说是不是真的，但别忘了，诅咒是说要让武家做了堡主的男人都不得好死，你姓李，并不是武家的男人，那诅咒对你是无效的。”
　　李江南一听，这倒也是，不过此事风险始终太大，便摇头道：“算了，你还是让别人做吧，这事我做不了。”
　　孔文喜顿时将脸阴沉了下来道：“让别人做，现在五小姐和莫太爷他们已经认定你就是四少爷，我还到什么地方去找人，别忘了我们签的合同。”
　　李江南道：“这个合同带着明显的欺骗手段，是无效合同，你可以去法院起诉啊，那十万元订金我还给你们就是。”
　　孔文喜却冷笑了起来，道：“李江南，其实你还很不了解我们武家，我们武家过去是江湖中人，做什么事常常讲究的是江湖手段，法律，对我们并没有那么大的约束力的。”
　　李江南道：“靠，老孔，你在威胁我啊。”
　　孔文喜没有说话，而是拿起了卧室里的一个饮水的白瓷杯，忽然双手一合，那白瓷杯顿时就碎成了数十小块，孔文喜向他一望，就扔在了垃圾桶里。
　　李江南看傻了眼，立刻心如电转，孔文喜与那武世光绝不是善与之辈，自己的资料在他们手中，真要是不干了，这两人恼羞成怒，自己一样要吃不了兜着走，危险系数很大，还是好汉不吃眼前亏的好，反正自己不是武家的男人，那诅咒的事如果是真的，不可能对假货都有效吧。


第九章 初见艳母
　　飞快的权衡了利弊，李江南就没有刚才那么冲动了，忽然呵呵的笑了起来，一把就搂住孔文喜的肩膀道：“老孔，我开玩笑的，你怎么认真了，太没幽默感了吧，还有，你也太不爱惜东西了，好好的一个瓷杯弄得这么烂，再说，我看电视上那些高手一只手都能将这东西捏成粉末从手心里撒出来，你就差多了，嘿嘿。”
　　孔文喜见他这么一说，脸上也微笑起来，道：“我的功夫，当然是很差，四少爷就比我强很多。”
　　李江南听了，暗骂道：“妈的，又在威胁我啊。”
　　不过他却仍然笑嘻嘻很亲热的道：“老孔，来来，我们兄弟坐到沙发上好好谈谈。”
　　孔文喜被李江南搂着坐在沙发上，见他貌似亲热的还没有放开自己，就皱了皱眉，移了移屁股，将自己的肩膀挣脱开他的手。
　　李江南却毫无羞耻，同性恋状的又靠近了他，伸手就拍了拍他的大腿道：“老孔啊，我来请教你，你那个四少爷到底是真和尚还是假和尚，我听说出家人不打诳语的。”
　　孔文喜道：“四少爷少年的时候做错了一些事，长大后在中国游历名山，遇到好几位高僧指点，真的是有心向佛忏悔，出家是他的心愿，向你隐瞒一些事实，就是怕你不答应，这样一来，武家堡不仅无人主持，而老祖宗想见孙子的心愿也无人了结，真是不得已而为之啊，而且我本来就准备等到了武家堡，再找机会好好给你谈一谈。”
　　李江南对他的话当然是半信半疑，便道：“老孔，武世光的事你也不用来捂着藏着了，多给我说说，否则对我演戏不利啊，对了，他到底做过什么样的坏事？”
　　孔文喜点头道：“好吧，我就提前给你说了，让你有个心理准备，四少爷少年时非常调皮，在堡里闯了不少祸。”
　　李江南连道：“具体的，具体的。”
　　孔文喜道：“他从小就被老祖宗宠惯了，性子非常娇横，堡中的人只要稍不合意就会被他责罚，而这些责罚往往是想尽花样儿。”
　　李江南听得饶有兴致，道：“什么花样儿？具体的，具体的。”
　　孔文喜叹了一口气道：“他曾经让人在冰天雪地里一丝不挂的站了半天，也曾经在人的身上涂满了糖水，引蚂蚁去爬满人的身体，甚至还叫人喝光了一大桶尿。”
　　李江南“靠”了一声道：“原来武世光这小子真是坏得流脓。”
　　孔文喜一脸黯然道：“四少爷的确有些过火，但老祖宗都原谅了他，但后来还发生了一件事，才让老祖宗做出了决定，让我带他到中国去，也特别吩咐，多接触佛法，让他修心养性。”
　　李江南知道这事必然不小，便道：“是什么事，说来听听。”
　　孔文喜道：“四少爷渐渐长大，开始对男女之事有了兴趣，有一天，我们堡中有一对年轻的夫妇成亲，请四少爷去喝喜酒，谁知四少爷那晚喝得醉了，竟然趁着新郎倌在外面待客，悄悄溜进了新房，威逼着将新娘玷……玷污了……”
　　李江南刚骂了一句“我太阳你个烂西瓜”，却听到孔文喜又道：“新郎倌陪了客人后归房，发现了这事，自然不肯罢休，就与四少爷起了冲突，而四少爷用出了武家拳法，失手将那新郎倌打死了。”
　　虽然已经有了心理准备，这样的事还是让李江南义愤填膺，忍不住猛地一拍孔文喜的大腿道：“我操，你们四少爷那时多少岁？”
　　孔文喜被他这一巴掌打得也有些痛了，赶紧向旁边又坐了一坐，道：“就是他十四岁生日之后发生的事，这事一出，没一个月，老祖宗就让我带着他到中国来了，而且一直没有回去，就是希望堡中之人能够淡忘此事。”
　　李江南这才知道武世光一直不回堡的原因，想到自己十四岁时才开始接触到一些武侠类漫画类的黄色书籍，而这武世光就敢奸淫杀人了，一时无话可说，只是摇头道：“天才啊，有种啊，了不起啊。”
　　孔文喜道：“这都是过去的事了，四少爷已经潜心悔改，相信佛祖会原谅他的，李江南，我也要提醒你，回堡之后，你要多多行善，改变武家堡百姓对四少爷过去的印象。”
　　李江南心道：“妈的，武世光这小子做了坏事让我来给他擦屁股。”不过他还是点头道：“好吧，我看着办。”
　　孔文喜却又是一叹道：“李江南，你的性子轻浮，其实与四少爷真是有些像，只希望你好自为之，否则会让我很为难的。”
　　李江南听着他话中有话，立刻道：“什么好自为之，难道我做了不对的事你就想干掉我？”
　　孔文喜却沉默着没有说话。
　　李江南想着这事比自己想像的复杂得多，心中正一阵乱烦，就听着外面传来了敲门之声道：“四少爷，武家堡到了，我们已经通知了老祖宗与夫人他们，要下机了，快出来系好安全带。”
　　卧室里有一个窗户，李江南连忙站过去看，却见飞机果然正在降低高度，而下面是一片宽阔青绿的田园，而远远的，可以见到一个城堡，很有些像是古时候的那种小城池，这武家堡看来果然保持了华人的传统。
　　李江南就打开门走了出去，却见武青蕾、莫太爷等人都在沙发上系好了安全带，就坐到了自己的老大位置上去，立刻有人来给他系好安全带。
　　这种小型飞机开得并不高，而且驾驶员应该很有经验，没什么感觉，就在一片平坦的跑道降落了。
　　等到飞机在缓缓滑行中完全静止，有人打开了机舱，李江南、孔文喜、莫太爷一行的簇拥下走了出去。
　　刚一出机舱，还没有下扶梯，就见到一群人迎了过来，而最正中的是一个银发苍苍，白白胖胖的老太婆，他看得清楚，就是武世光的奶奶方太夫人，这堡中都叫她老祖宗。
　　这时那老祖宗一边由两个女人搀扶着，一边在用沙哑的声音高呼道：“光儿，光儿，我的心肝，你可总算回来啦，想死你奶奶了。”
　　李江南感觉到身后的孔文喜在自己的腰上戳了一下，知道该自己出场演戏了，就三步并成两步跑下扶梯，高声道：“老祖宗，老祖宗。”
　　对堡中重要人物的称呼，他是记得滚瓜烂熟，那是半分不会错的。不过这方太夫人和自己没有半分血缘关系，叫她“老祖宗”实在很有些亏。
　　那方太夫人这时已经让人松开了手，独自颤巍巍的迎了上来，一把就将李江南搂住，老泪纵横的道：“我的光儿啊，这些年在外面可苦了你，当初我把你送到中国磨练也是迫不得矣啊，你是不是怪奶奶，这么多年都没有音讯。”
　　她一边搂一边哭，好生的煽情，但李江南毫无半分感觉，但还是装着很激动地道：“没有，都是我已经没有做好，闯下了祸，老祖宗的决定是正确的，这些年也真是在潜心修佛。”
　　那方太夫人点了点头道：“光儿，你的情况孔文喜已经给我说了，这些年你的心性已经成熟了，很好，很好，武家的基业需要一个成熟的男人来执掌，你一定能够胜任。”
　　她一边说着，一边拉着李江南的手道：“光儿，来，见过你娘和三位嫂嫂。”
　　李江南便转过了眼睛，此时，众多的女人之中他只看到了一个，那是一个高盘着秀髻的女人，尖尖的下巴，柳眉琼鼻，嘴唇微长，涂着玫瑰色唇膏，显得极得性感诱人，穿着一件紫色的轻绒贴身长裙，V字形的衣领，露出了一段雪白的玉脖，而玉脖之上，则系着一根悬蓝宝石的项链，身形微有些丰腴，但腰肢细小，身材高挑，盈盈而站，几乎与李江南齐顶。最吸引人的是她的胸部，在衣裳之中高高鼓起，实在是个很让男人垂涎的尤物。
　　这个女人，李江南也认得清楚，她是武世光父亲的二房太太，叫做江蓉，十八岁就嫁了过来，武世光的父亲没多久便死了，后来大太太也就是武世光与武青蕾的母亲跟着去世，她就成了武家堡主持内务的女主人。
　　李江南见这江蓉没有照片里那么有妩媚之态，却显着一种冷艳高贵的气质，只是连叫可惜，要知道他早就问过武世光父亲的年纪了，死的时候已经是五十有六，这么一个半糟老头子娶了一个十八岁的花季少女，而这么漂亮的女人还要为他终身守寡，真是很浪费美女资源啊。
　　他心里这么想着，望着那江蓉，嘴里却乖乖地按孔文喜所教的叫了一声：“小妈。”


第十章 武家堡
　　也许不是亲生的，那江蓉远远没有方太夫人那么热情，只是点了点头道：“世光，你回来就好，我也可以松手了。”
　　方太夫人立刻道：“那可不行，小蓉，光儿才回来，武家堡的内务还是要交给你处理，等到柳家媳妇儿过了门，看看她能不能操持，要是像玉凤她们几个一样像无头苍蝇似的，我看还得你来。”
　　李江南知道的方太夫人说的“玉凤她们”，就是武世光的大嫂郑玉凤、二嫂陈家丽、三嫂秦君，这三人都是Y国华裔中的大户之女，姿色虽然也过得去，但容貌气质和江蓉一对比就差得远了。
　　这时他又过去与那三名嫂子见了面，那三个女人对他都没有什么感情，只是礼节性的点头微笑。
　　另外到场的，还有十名老者，和那莫太爷一样，都是武家堡的老臣，一个个的来给李江南见礼时都显得毕恭毕敬，想来是忠心之极。
　　所有的人见过面后，就有一些穿着白色中国衫的男子开着那种李江南去景点时看到过的游览车过来，载着所有的人向城堡里驶去。
　　方太夫人拉着李江南同乘一辆车，拍着他的手道：“光儿，这次你可是有福了，柳家那丫头可真是很不错，你小时候应该见过的吧，柳堡主肯将女儿嫁给你，我这张老脸算是磨光了。”
　　想到照片上柳柔瑶的美貌，李江南的心又“砰砰”的跳了起来，道：“老祖宗，婚礼都准备好了吗？”
　　方太夫人笑呵呵的道：“你这孩子，倒有些急躁啊，放心，都准备好了，三天之后就让你们洞房花烛，不过光儿，你要记住好好的对待人家，有这样一个漂亮媳妇儿，我想是应该留得住你的心的。”
　　说话之间，就进了那城堡之中，却见里面的建筑都依着清末民初的风格而建，只是里面的男女也多穿的传统中式衣服，见到方太夫人与李江南乘车而来，都纷纷在街边鞠躬。
　　李江南环视了一下这些街道与房屋，估计整个城堡和中国的一个小镇差不多，应该有两三万人左右，不过照孔文喜据说，这方圆五六十里都是武家的地盘，而且可以有自己的制度，也算是一方之霸了，看来这Y国的政治体制与中国是很有异的。
　　一路前行，可以看到这些民居里的情况，却见家具虽然传统，但不时可以看到彩电冰箱等现代化电器，他甚至还看到了有人在使用电脑，显然这武家堡并没有与外界闭塞。
　　没过多久，车子就进入了一个院子，却见是一个园林式的结构，楼台高峻，庭院相错，横塘曲栏，处处种植着花草，此时阳光明媚，映照之下，真是奇花与丽日争妍，翠竹共青天斗碧，就像是一个极大的公园似的。
　　不过如今这大院很是忙碌，处处在张灯结彩，下人们也都穿上了大红色的中国衫，一看就是要办喜事的样子。
　　那游览车在一个大的庭院内停下，江蓉招了招手，就有两名丫环过来搀扶方太夫人，一群人又穿过了好几个院子，便到了一幢三层高的木楼，这是武家堡的一个偏厅，此时已经摆好了几桌宴席，自然是给李江南接风用的。
　　这一顿饭，也谈不上多热闹，除了方太夫人与武青蕾对他充满了热情，其余的人都不冷不淡的，李江南看得出来，像莫太爷这些人虽然口口声声说武家堡又有人主持大局了，但神色之间还是有许多疑惑的，他心里明白，武世光过去的人品实在太烂了，若不是成了唯一的候选人，实在没有做一堡之主的资格。
　　这些人阳奉阴违，自己这个堡主当起来不免就有些不爽，李江南在学校就有个绰号叫做“哈哈儿”，在这样对自己有利害冲突的事情上岂会冷场，当下他就端着酒杯满桌乱蹿，太爷大叔的笑嘻嘻叫个不停，见到未来的堡主这么热情的主动来敬自己，而且口气甚是尊敬，莫太爷等人都渐渐的和他亲近起来，也开始有了交谈，李江南实在喝不了这么多人，本来想和他们来几拳涨涨气氛，但想到武世光的身份，只好作罢。
　　见到李江南对老臣有这样亲善的表现，方太夫人一直笑得合不拢嘴，而那江蓉却一直在冷冷望着他，秀眸流动，也不知在想些什么。
　　宴席结束的时候，天色还没有完全黑，方太夫人就要李江南跟着自己去了她所在的庭院，详细的询问他这些年都做了些什么，在来Y国之前，孔文喜已经编好了一切让李江南背下，就说照着她当年的吩咐，一边求学，一边游历名山，修习佛理，深受了些启示。
　　一直到了深夜，方太夫人才放李江南走，由一名丫环领着他穿过了几个月牙门，到了一个不大但布局幽雅的小院，而这个小院此时处处都是披红挂绿，洋溢着喜庆的气氛。
　　孔文喜一直在院里的一个亭子里坐着饮茶，见到李江南进院，就迎了上来，将他拉到了亭子里，告诉他这就是武世光的宅院，在没有举行新任堡主大典之前，他就要住在这里，其中也包括与柳柔瑶的洞房花烛。
　　见到这些喜庆的装点，李江南意识到自己真要结婚了，不过这个新娘子嫁的不知道是应该是武世光还是他李江南，头脑里也有些混乱起来。
　　这时，孔文喜又告诉了李江南一件事，那就是这里叫做贡达省，华裔在Y国本地人中占了三分之一，大多数华裔又集中在三个华人城堡的周围，而这三个堡就是武家堡、柳家堡，还有曾家堡，其中以曾家堡的地盘最大，实力最强，武家堡其次，那柳家堡无论是地盘与人口比起这两个堡来都要差些，而三个堡也各有自己的经济来源，曾家堡地盘多山，以开矿为主，而柳家堡多水，以渔业为主，至于武家堡，则因为土地平坦肥沃，以种植业为主，三个华人城堡百余年来虽然没多大的交情，倒也各自相守，就算是领地的百姓间有些小摩擦，也都克忍无事，不过现在柳家堡的三小姐要嫁到武家堡来做堡主夫人了，武、柳两家算是近了一层。
　　对于李江南的表现，孔文喜还是很满意的，不过却再次提醒他，一定要老实稳重一些，尽快改变堡中的人对过去的武世光的印象。
　　唠叨了半天之后，孔文喜就出了院子，回自己住的地方去了，在一名丫环的带领来，他也进了屋，让人高兴的是，这屋里除了客厅有一台大屏幕电视之外，还特别有一间书房，里面有一台成色很新电脑，足可以让他打发无聊的时间了。
　　不过美中不足的就是丫环，院子里有两个丫环在伺候他的起居，分别叫做腊梅与秋菊，但腊梅黑瘦，秋菊矮胖，不说养眼，实在有碍观瞻，最让李江南超级郁闷的是，那个又矮又胖的秋菊看着他总是畏畏缩缩的，就像是自己随时都要扑上去将她狠狠蹂躏一番。
　　不过李江南心里明白，武世光少年成才，恶迹昭彰，武家堡的人还是不放心，才派了这么两个丑丫头来，这就叫釜底抽薪，断绝自己的犯罪欲望。
　　对着这么两个丫环，李江南连聊天的念头都没有，就到客厅去看电视，不过频道里大多都是Y国语言，除了孔文喜恶补给他的一些日常用语，“叽叽呱呱”的他完全只能当鸟语听，虽然武家堡这一带用的都是华语，但要在Y国混，不学这东东是不行啊，于是他就盯着屏幕，一边看画面，一边推测说的什么。
　　不过这样实在是太累了，没有半个小时，李江南就离开了客厅，到了书房里，反锁了门，然后打开了电脑，输入了一个301宿舍的室友们常用的网址。
　　没想到这里的网速还挺快，当输入网址按确定之后，霎时之间就有无数丰乳肥臀的女人闪现出来。
　　从出来求职到现在，李江南一是没有心情，二是没有机会看这些东东了，现在总算是略略有了些空闲，就挨着点开了，一段时间没来，更新倒是不少，看着看着就有些血脉贲张，有了想爽一下的冲动，但转念一想，自己就要与一位千娇百媚的大美女真枪实弹的洞房花烛了，如此这般实在有些浪费，就很辛苦地忍了下来，到旁边的书架里去翻了翻，竟然找到了一本有华文翻译的Y国字典，看了一阵，然后拿着出门要进卧室，顺便也催催眠。
　　这次是那黑瘦的蜡梅领他去卧室的，但主卧室已经布置好，要留着成亲的当晚用，便进了一间偏室，不过被褥诸物也是豪华奢侈，睡着又软又滑，李江南有些疲倦了，一沾上床，眼睛就开始打架，将字典扔在一边，就钻到被窝里睡去了。


第十一章 洞房花烛（1）
　　一连两天，李江南就在孔文喜的带领下到武家堡及周围四处逛，他发现武家堡领地里的土地的确非常肥沃，一片连着一片的庄稼绿油油的长得好生喜人，而且用的都很现代化的农耕设备，采取的是无农药种植法，也就是俗称的绿色蔬菜，据孔文喜介绍，Y国好几家大型超市的蔬菜都是由武家堡供应。
　　不过这时候，李江南也体会到了少年武世光的余威尚存，领地里的百姓看着自己，都在流露着畏惧的眼神，特别是一些男人，要么是父亲，要么是丈夫，总会有意无意的将自己稍有姿色的女儿或老婆挡住，让李江南很怀疑孔文喜的话没有说全，搞不好那武世光还做下了许多禽兽之事，现在却要由自己来背锅，妈的，看在自己代替他娶了柳柔瑶的份儿上，这事就不计较了。
　　盼望着的日子终于到了，这一天，便是武家堡即将新任的堡主武世光与柳家堡堡主柳如龙的三女儿成亲的黄道吉日。
　　这天很早，兴奋得一夜未睡的李江南就被叫起了床，开始沐浴更衣，换上了一件中式的绸缎长袍，然后在方太夫人的带领下，到了一个修建得非常雄威的大屋，却是武家堡的祠堂。
　　然而，兴高采烈的李江南看到那一块块黑色的灵牌，特别最下面武世光三个大哥的名字，想到那个诅咒的传说，心中还是控制不住的“突突”乱跳。
　　从祠堂出来，就有专门的喜婆来教李江南一些成亲的礼仪。
　　李江南这才知道，如果按这里华人的规矩，迎亲的时候新郎是要到女方家去的，不过他就要成为一堡之主，身份特殊，要保持威严，只在堡外迎接就行了，而武青蕾就作为武家的代表前去迎接新嫂子。
　　到了下午三四点钟，武家堡派去柳家堡迎亲的队伍就要回来了，方太夫人便与李江南去堡外迎接。
　　站了没多久，远远的就看到了长长的一串扎着鲜花的车队缓缓地驶了过来，就听到方太夫人在高叫着道：“新娘子来了，鞭炮，快放鞭炮。”
　　随着她的喊声，城堡之上悬挂着的数百串鞭炮就一起响了起来，“噼噼啪啪”的真是震耳欲聋。
　　这时那车队就停在了堡外，便见到梳着两个辫子，穿着一件白色卷花公主裙，极是娇俏可爱的武青蕾从中间一辆扎满红色玫瑰的轿车上跳了下来，然后很快就跑到了李江南的身前，喜笑颜开的伸着手掌大声道：“四哥，红包，红包，我帮你将新娘子接来了，还不给我一个大红包。”
　　李江南想到今晚的洞房花烛，心情舒畅起来，哈哈一笑，忽然伸出手就在她的额头上轻轻弹了一下道：“好啊，我弹你一个大红包，不够的话还可以再加。”
　　武青蕾不防他这一手，捂着额头撅了撅嘴道：“四哥，你好赖皮，下次我可不帮你了。”
　　李江南见她今天微微化了淡妆，长长的睫毛卷了起来，眼皮抹了些微蓝的眼影，衬得一双黑白清澈的大眼睛明亮流波，而她的樱唇涂上了桃红色的水晶唇膏，这么撅着撒娇，实在是鲜艳欲滴，实在让人有亲亲这樱唇的冲动，不过还好他在时刻提醒自己的身份，便又是一笑道：“哈哈，下次不帮我，难道你说我还要娶新媳妇儿吗？”
　　武青蕾打了他一下，然后道：“哼，你们男人啊，都是些贪心鬼，娶了一个还想娶另外一个，最讨厌了，四嫂这么漂亮，你还要起花花心肠，四哥，过去你是个大坏蛋，可我不希望你现在还这样。”
　　李江南只好干笑了两声不发表意见，然后却凑近她，问出了自己最想知道的问题。
　　“喂，蕾丫头，你四嫂真的很漂亮。”
　　武青蕾道：“当然，四哥，等你进入洞房就知道了，嘿嘿，快上车吧，要去拜堂啦。”
　　一边说着，一边就将李江南推到了那玫瑰花车旁，打开车门，让他钻了进去。
　　李江南一进车，就闻到了一股子香味，那是一种淡淡的，很沁人心脾的幽香，而这幽香，便是从一个女人身上散发出来的。
　　李江南看不清这个女人的容貌，因为她此时穿着一件大红色的传统新娘长裙，头上也蒙着红绸细丝盖头，头微微低垂着，见到李江南进来坐在自己身边，身子还移了移，显然还颇是羞涩。
　　李江南虽然看不清她的容貌，但其婀娜苗条的身形可以一睹无疑，而她唯一露出的肌肤就是一双手，那是好美的一双手，尖尖细细，雪白莹腻，指尖上涂着鲜红豆蔻，让人忍不住有去好好抚摸的冲动。
　　看到这么一双纤手，想到照片柳柔瑶美丽的容貌，李江南顿时心跳加速了，老婆，对自己而言还是一个很陌生的名词，这女子就要成为自己的老婆，一起睡觉一起吃饭，没事就可以亲亲的老婆，真是还是假的，他不是在做梦吧。
　　这时他想跟柳柔瑶聊上两句，先培养一下感情，却又不知从何说起，只好随着车子缓缓进入了堡中。
　　车子进入了武家的正院大厅，却是由德高望重，深知传统礼仪的莫太爷主婚。
　　等到一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜完成，李江南与柳柔瑶就去向方太夫人与江蓉敬了茶，方太夫人是喜笑颜开，而江蓉还是那付不冷不热的样子。
　　这拜堂仪式完成，天色已经暗了下来，李江南见到柳柔瑶被几名丫头簇拥着向洞房走去，心中狂喜，就要跟着，却听到方太夫人道：“光儿，你先不要进去，好好的招待一下来观礼的贵宾，不要让人说我们武家堡缺少礼数。”
　　李江南大恼，忍不住狠瞥了这个可恶的老太婆一眼，不过还是无可奈何的留了下来，孔文喜这时就到了他的身边，开始给他介绍今日来贺礼的贵宾。
　　第一个贵宾，却是这里贡达省的省长贾拉旺派来的一名政府官员，叫做多德松，对着李江南大声说着什么，然而他嘴里吐出来的是Y国语言，李江南完全听不懂，实在没有办法，估计他说的都是新婚快乐，早生贵子之类的贺词，就只有不停的哈哈大笑，还很亲热状的不停搂他的肩。
　　还好孔文喜很快就给他解了围，向那官员鞠了一个躬，便拉着到了另外一个人面前，而此人却是个年轻的男子，身材高大，容貌沉稳英武，一看就知道是那种年少老成的人。
　　在孔文喜介绍之下，李江南这才知道这年轻的男子叫做曾世庸，是贡达省三大华裔堡最大的曾家堡堡主曾敦厚的独子，也是其父最得力的助手，这次代表曾家堡来向武家道贺的。
　　李江南自然就与他握手道谢，但在握手之际，他从这曾世庸的眼神中看出了一丝轻蔑之色，知道此人多半是那种恃才傲物之辈，听说过“自己”过去的劣迹，未免有些瞧不起。
　　反正他又不是真正的武世光，别人瞧不瞧得起又关自己屁事，李江南也没有放在心上，仍然乐呵呵的与他随便聊了几句，就又去见别的人了。
　　很快婚宴就开始了，李江南对这种场面还是很适应的，拿着个酒杯到处窜台，不过他心里系着柳柔瑶，那里肯喝个烂醉，看起来是处处走遍，但一杯酒却喝了十余桌还没有到底，别人自然也不知道，反而是武青蕾不知究竟，见他跑来跑去的逢人就敬，赶紧过来劝他别喝了，快到洞房里去陪新娘子。
　　李江南是时时惦记着洞房里的柳柔瑶，正好借机回屋，便去给方太夫人说了一声，方太夫人见他将客人陪得甚是亲热，也是欣慰满意，点头让其离开。
　　李江南真是如逢大赦，大步流星的就向外走去，而在离开之际，却见到那个曾世庸正坐在武青蕾旁边，刚才面对自己的那种轻傲之态全无，真是又亲切又温柔，一看就知道是泡妞进行时，不由心中一动，但他此时想着柳柔瑶，也管不了别的，很快就出了宴客厅，穿过几重庭院，到了自己的院落。
　　刚一进院，就见到蜡梅与秋菊穿着大红色喜褂站在大门口。
　　瞧着李江南进来，蜡梅与秋菊就赶紧把他让进屋，然后端来了醒酒汤。
　　但李江南那里还有心思喝这劳什子醒酒汤，径直就到了主卧室，然后推门而入。
　　进门之后，一眼就看见还搭着红盖头的柳柔瑶端端正正的坐在新床上，而床褥上还撒着些花生、枣子等物。
　　蜡梅与秋菊去将床上的杂物收拾干净，然后就出去了，而临出门的时候，李江南看到那矮胖的秋菊居然还用怜悯的目光望了柳柔瑶一下，心中真是晕倒，很怀疑当年这秋菊的姐妹是不是有人被武世光蹂躏过，至于她本人，估计是没有这个机会的。
　　见到屋中的桌上有一根系着红花的秤杆，李江南今天已经得到过喜婆的传授，知道这是用来挑新娘盖头的，意思是称心如意。
　　于是他就拿起了那秤杆，走到了床前，慢慢地去挑那红盖头，在这一刻，他已经屏住了呼吸，但一颗心却快要跳出胸膛。


第十二章 洞房花烛（2）
　　最初看到的，是一个尖尖的下巴，而在雪白的肌肤之上，渐渐地露出了一张红红的鲜艳的樱桃小嘴，李江南一时忍不住，就向上猛的一挑，那盖头飘落在了床褥之上，而柳柔瑶的整个容貌就印入了李江南的眼帘之中。
　　这是多么美的一个女人啊，一头乌发梳着高高的髻子，两道细细的蛾眉，一双盈盈的秀眸，琼鼻樱唇，玉肌雪肤，一张脸清美娇嫩得如凌波的菡萏一般，人未近身，幽香袭鼻，真是比花花解语，比玉玉生香啊。
　　这一下，将李江南看得痴了，呆了，照片上的柳柔瑶虽然也很美，但比起她本人来却又差了几分，美啊，真的很美，真不知如果张月盈与陈宛青像这样的新娘打扮能不能比得过她，但可以肯定的是，这种天生的古典气质是及不上柳柔瑶的。
　　柳柔瑶被揭开了盖头，却没有看李江南一眼，只是默默地坐着。
　　李江南美色当前，又值洞房花烛，当然不能不主动一些，当下他就去拿了交杯酒，倒了两杯，拿了一杯递给柳柔瑶。
　　柳柔瑶接在手中，便站了起来，却比李江南矮半个头，只见她伸出了手与李江南的手搭在了一起，然后将杯中的酒一饮而尽，但自始至终，眼睛都没有望李江南一眼。
　　李江南察言观色，心中已经明白了，对于这门亲事，这柳柔瑶必然是不愿意的，是啊，武世光相貌其实比自己还稍差些，而且更是声名狼狈，以她这样的美貌气质，岂会甘心嫁给这么一个男人，那方太夫人曾说过，这门亲事那柳家堡的堡主柳如龙开始是不答应的，如今真不知是大脑那里短了路，居然答应下来。
　　这时，他还想到了一个问题，武家堡的男人被诅咒，然后连连暴死的事，那柳如龙不可能不知道吧，怎么会忍心将这么一个千娇百媚的女儿嫁给一个很有可能要做短命鬼的男人，这真是费解，还有，这柳柔瑶既然不愿意，也太没有反抗精神了吧，虽然这里地一切都很传统，但信息并没有闭塞啊。
　　见到柳柔瑶如此的不愉快，虽然不是真正地武世光，但李江南的心中也没有刚才那么兴奋愉快了。
　　这事他当然不会憋在心里，当下便道：“柔瑶，你是不是不愿意嫁给我。”
　　柳柔瑶这才抬起头望了一眼他，眼神中掠过一丝认命的黯然，什么也没有说，而是默默到了他的身后，替他将斜系的红花解了下来，轻声道：“世光，你喝了酒，还是洗澡睡了吧。”
　　从外貌上看起来这柳柔瑶是非常温柔的，但没有想到她比看起来还要温柔，而对于温柔的女人，男人总是会被捕获，于是李江南点了点头，就去了浴室，虽然他很想来个鸳鸯浴，这话对那个凶巴巴地陈宛青他多半说得出来，但对于清弱的柳柔瑶，实在就无法启齿啊。
　　匆匆的洗完澡，换上睡衣出来，柳柔瑶也进去了，很快传来了悉悉的水声。
　　李江南舒舒服服的躺在床上，但心中却是充满了犹豫，柳柔瑶嫁的是武世光，可不是他李江南，他只是代替武世光效劳而矣，可是，柳柔瑶虽然没有说，但分明是一付心不甘情不愿的样子，这样的一个好女人，自己是上还是不上啊。
　　正在床上左思右想之际，柳柔瑶已经出来了，此时她已经放下了盘着地髻子，长长的头发垂于肩后，而她身上穿的，是一件粉红色的丝质薄睡袍，行走之际，那苗条玲珑的身材全然可见。
　　目睹到柳柔瑶如此的模样，李江南做好人地防线顿时崩溃了，等到柳柔瑶刚上床，他猛的一翻身，就将柳柔瑶压在了身下。
　　柳柔瑶没有反抗，而是微微叹了一口气，然后闭上了自己的秀美的眼睛，一付逆来顺受的样子。
　　李江南也觉得怜惜，但他再也无法控制自己的欲望了，不过暗暗发誓，要对这个女人好些，算是弥补自己这种不清不楚的身份，只是要告诉她真相，难以预料到是什么时候了，而她知道自己并不是这武家堡的堡主，不过是一个平平凡凡的中国人，不知又会有怎样的反应。
　　脑子里这么想着，但他地动作却没有静止，第一件事，就是去吻柳柔瑶地樱唇，只觉有些冰凉，不过还好的是，当他地舌尖顶入，柳柔瑶并没有咬紧牙齿，而是很不情愿的微微启开。
　　尽管吻过陈宛青，但仅仅只在樱唇外，这是李江南真正的初吻，但对于该怎么接吻，他是完全了熟于心的，柳柔瑶的牙关一开，他就探了进去，顿时缠住了柳柔瑶娇嫩的丁香之舌。
　　可是，虽然满口的香津，但柳柔瑶并不激情交流，李江南便意性索然了，于是他坐起了身子，开始将柳柔瑶的睡衣脱了下来，眼前立刻白光一现，柳柔瑶雪玉般的躯体呈现了出来，而她的胸前挡着一对紫色的胸罩，只是看来乳沟并不深，可以预测出柳柔瑶的胸部应该是属于玲珑娇小的那一种。
　　李江南这时口干舌燥，那里还有什么耐性，还好他有陈宛青当晚的经验，这一次没费多少力就解开了柳柔瑶的胸罩来。
　　柳柔瑶的乳房的确不大，刚好盈盈一握，但娇嫩得犹如刚剥出来的鸡头肉一般，特别是乳蕾，真是小小细细如才结果的樱桃，晕部比陈宛青还要浅淡。
　　李江南忍不住就一边抚摸着一边吻了上去，而柳柔瑶条件反射般的颤抖了一下，仍然没有做出任何的抗拒动作。
　　这时的李江南已经坚硬得快要爆了，于是他立刻拉下了柳柔瑶身上唯一的遮挡，一条白色的蕾丝内裤。
　　修长笔直的玉腿，芳草疏淡的凹地，对没接触过真正的女人但在电脑上看过太多女人身体的李江南是陌生而又熟悉的，他屏住了呼吸，正要伸手去抚摸，却被柳柔瑶握住了手，而她另一只手，却在枕下取出了一张白帕放在了自己的臀下。
　　李江南就算是傻子，也知道这是用来证明女人贞节的，想不到柳柔瑶还保持着这样的传统，真是难得，难得啊。
　　明白柳柔瑶还不愿意自己手指的触摸，李江南自然只有作罢，这时他伏在了柳柔瑶的身上，分开了她的膝盖。
　　最初的结合是盲目而又艰难的，当好不容易寻找到了正确的方向，用力进入之时，柳柔瑶再也忍不住“啊”的痛叫了一声，然后体内就因为巨大的疼痛收缩痉挛起来，但即使这样，她还是没有推开李江南。
　　李江南也很痛，真的很痛，从来没有这么痛过，他就像是被一个温暖但紧狭的物事夹住了，甚至可以感觉到它的颤抖，心理上很爽，但生理上很痛。
　　这时他见到柳柔瑶紧闭着的秀眸已经流下了眼泪，忽然感到了一种心痛，没有犹豫，就向后退了出来。
　　他这一退，柳柔瑶痛苦的表情顿时就舒缓了些，但双腿未闭，仍然在准备着李江南的再次攻入。
　　李江南此时才知道为什么说男人的第一次最好给成熟的女人，这处男对处女的确并非想像中那么舒畅啊。
　　说实话，虽然有些痛，但那种异样的感觉还是在诱惑着他再次进入这个女人的体内，可是他记起了那号称“性学专家”的郭思洋所说的话，当女人没有激情的时候，那么“嘿咻”就会特别困难，女人也会特别痛苦，而柳柔瑶如今就是这样的情况，对于自己，她是没有感情的，只是在无奈的履行一种责任罢了。
　　李江南微微叹了一口气，却翻身坐了起来，去看那白帕，已经是桃花点点，显然柳柔瑶已经完成了从女孩到女子的过渡。
　　柳柔瑶没想到李江南居然停止，顿时便睁开了眼眸向他望来。
　　李江南见到她的眼角还有泪痕，心中怜惜，便拿着那白帕去给她擦拭双腿间残余的血迹，为了怕弄痛她，动作是非常的轻。
　　感觉到了李江南的温柔，柳柔瑶的眼睛中掠过了一丝感激之意，连忙抓住他的手，低声道：“别……我……我自己来。”
　　擦拭完自己之后，柳柔瑶见到李江南赤身而坐，无意中瞥到那个地方也有自己的鲜血残余，赶紧羞涩的侧过了头，但沉默了一阵之后，却又拿起了白帕，过来给他擦拭，只是尽量不用眼睛去看。


第十三章 洞房花烛（3）
　　见到柳柔瑶的举动，李江南心里是一片爱怜，只觉这个女人实在是难得之极，自己不好好的对待她就不是人了，当下又接过了她的白帕，自己擦拭，然后扶着她躺了下来道：“柔瑶，你躺下来休息，还疼不疼。”
　　柳柔瑶显然也没有想到传说中这恶行多端，声名狼藉的丈夫居然有这样体贴温柔的一面，神情也是一松，甚至有了些欣慰，就随着他的手臂躺了下来，然后道：“是有些疼，但好些了，世光，谢谢你。”
　　不知怎么的，听到柳柔瑶喊“世光”，李江南心中就有一种很吃醋，很不好受的感觉，当下便道：“柔瑶，不要叫我世光，武世光是个畜牲，你还是用另外的称呼叫我吧。”
　　不料丈夫会自己骂自己是一个“畜牲”，柳柔瑶也是一愣。
　　见到柳柔瑶发愣，李江南心如电转，便也躺下了身子，将她搂在了自己的怀里，道：“柔瑶，在你嫁过来之前，是不是听说过我做的一些坏事？”
　　柳柔瑶没有回答，自然是默认了。
　　李江南又道：“我过去很不懂事，后来去了中国，渐渐长大，又学了一些佛理，这才知道那时候的自己禽兽不如，就非常的后悔，如果不是担心奶奶，还差点儿做了和尚，所以武世光这个名字我是不想听的，你今后就叫我老公吧。”
　　柳柔瑶忽然仰头凝视着他，似乎在看他说的话是真是假，过了好一会儿，才轻轻叫了一声：“老公。”
　　这一声“老公”传入李江南地耳中，真是让他浑身上下的毛孔都舒张开来，整个身子如忽然飘上了云端，爽，爽呆了，爽毙了。
　　此刻却听柳柔瑶又轻声道：“老公，我相信你说的话，既然我们做了夫妻，就应该坦诚，你知道吗，和你成亲，是我父亲的意思，而我真的很害怕，害怕你还是那样一个坏人，那么做你的妻子，我是会感到羞耻的。”
　　李江南忍不住道：“既然你不愿意，为什么还要嫁给我，柔瑶，这都什么年代了，你连一点儿反抗精神都没有吗？”
　　柳柔瑶摇头道：“不，我反抗过，还绝过食，可是我爸爸却告诉我，我和你地婚姻，关系着武家堡与柳家堡两家百年基业的兴衰存亡，甚至可以阻止一场非常可怕地血腥杀戮，要我做出牺牲。”
　　李江南闻言，也是一惊，道：“有这么严重，你爸有没有具体说是什么事？”
　　柳柔瑶又一摇头道：“没有，但我知道，我爸是不会骗我的，他一定发现了什么事，要知道，就在半年前，老祖宗来柳家堡求亲，我爸爸还是坚决不答应的。”
　　李江南越听越奇，柳柔瑶又道：“老公，你不要问了，爸爸说这次你跟着我回门，他会告诉你的。”
　　李江南点头道：“那好，事情好像很大，否则我想你爸爸也不会将你嫁到武家堡来的，这可要好好的听听。”
　　说到这里，感到怀抱中的柳柔瑶真是温香如玉，忍不住抱紧了些。
　　柳柔瑶此时还赤裸着雪白地身子，第一次被男人这么紧紧抱着，也是很感到羞涩，不过她却没有做出任何挣扎的动作，而是道：“老公，不管过去我对你的印象是怎么样的，可是我既然嫁给了你，只要你好好地待我，做一个……一个好人，那我也会做你的好妻子，永远的忠于你，体贴你。”
　　李江南听得是热血沸腾，连连点头道：“柔瑶，放心，我会好好对待你的，我有什么不好，你就给我说，我再也不会像过去那样了。”
　　随着他的声音，柳柔瑶忽然将脸紧紧地贴在了他的胸膛之上道：“我相信，我相信，老公，刚才……刚才我就感觉到你没有……没有我想像的那么坏，谢谢你，真的很谢谢你。”
　　李江南知道她是指自己不忍心她受痛，半途退出的事，不过此时他怀抱这赤身地美人儿，下腹仍然热度高涨，只好强行忍住，但难受得紧，不过柳柔瑶越这么温柔，他就越不想伤害这个女人，唯一的办法就能是尽早睡觉，当下便道：“柔瑶，你也累了，还是睡吧，有什么话，我们明天再谈。”
　　柳柔瑶“嗯”了一声，就坐了起来，先给李江南穿了睡衣，然后自己才穿好，关上了床头灯，才侧身躺在了枕头上。
　　美人在侧，李江南自然要搂着而睡，不过他的控制力实在太差，而柳柔瑶又穿得轻薄，肌肤熨帖之际，就不免在柳柔瑶的臀部戳来戳去，呼吸也很不通畅。
　　黑暗之中，柳柔瑶当然感觉到了，轻声道：“老公，你……你怎么了。”
　　李江南估计柳柔瑶对男人的事是很不熟悉的，自己不能不普及一下她这方面的知识，便实话实说道：“这个……这个男人与女人在一起，有一种东西要跑出来让女人就可以受孕，而如果不跑出来，那是会很难受的。”
　　忽然之间，柳柔瑶发出一声轻笑，然后转过头来，面对着他有些害羞的道：“老公，你别以为我什么都不懂，你说的那种东西，是不是叫做精……精子。”
　　李江南顿时一笑道：“嘿嘿，柔瑶，想不到你还不是性盲，对了，你在那里读地书？”
　　柳柔瑶道：“我们柳家堡有规矩，男人是做大事地，所以要到外面读书见世面，而我们柳家堡有自己的老师，女孩子就在堡中学习，多以华人传统地学识为主，不过我最喜欢的还是裁剪，爸爸和哥哥他们的衣服都是我做的，老公，改天有空了，我也给你做一套。”
　　李江南听武青蕾说过她的手很巧，不过还是关心自己想知道的问题，道：“以华人传统的学识为主，难道你们堡里还有生理卫生课？”
　　柳柔瑶道：“不，当然没有，不过我书房里是有电脑的。”
　　李江南顿时明白了，道：“哈哈，那你偷偷看了些不该看的东西了。”
　　黑暗中隐约见到柳柔瑶的头在枕上摇个不停，急促地道：“不，不，我只是和你成亲前看了一些有关方面的知识，不过很少的。”
　　不知道柳柔瑶都看了些什么男女之间的知识，但她这么面对着自己，真是吐气如兰，香气袭鼻，李江南那里还控制得住，就道：“柔瑶，既然你知道这些，现在我难受得很，不过又不想让你痛，我们……我们也许可以用别的方法代替。”
　　然而这话一出，柳柔瑶就闭紧了嘴，然后将头转了过去，道：“老公，不……不，那个好恶心，我做不到，真的做不到。”
　　瞧着柳柔瑶转头，李江南就明白她误会自己建议的方式了，心中忽然一阵暗笑，不由感慨网络这玩意儿真是好东西啊，现在再传统的女孩子都多多少少懂一些的。
　　不过知道柳柔瑶害羞，他自然不敢笑出声来，而是拉着她的手，放在了自己那里，然后示范了一下，凑在她耳边道：“这样总不恶心吧。”
　　柳柔瑶的手碰在那里，微微缩了缩，但很快停了下来，默然了一阵之后，就慢慢移动起来，而且很注意轻重，似乎怕弄疼了他，这的确是一个非常体贴温顺的女人啊。
　　爽，极端的爽，美人细嫩的纤手那是比自己XX自己有天壤相别的爽，李江南没有坚持多久，很快就爆发了，而柳柔瑶感觉到，还无师自通的微微加快了些，更是让他爽得连骨头都要酥了。
　　事毕，柳柔瑶就打开了灯，帮他擦拭干净，然后走进了浴室，想是洗手去了，不过举步之间，却有些艰难，正是才遭大创之症状。
　　等柳柔瑶重新回到床上关灯睡下，李江南将她紧紧搂着而睡，记得有一句泡妞名言是这么说的“不打她，不骂她，要用感情折磨她”，人生就是这么的奇妙，自己还没有经历过一次真正的恋爱，就结婚了，而目前看来，只能结婚后再恋爱，不过幸运的是，这恋爱的对象真是太美太温柔的，这一趟Y国来得值，真他妈的太值了，不过那武世光就亏大啦，还好，还好，这么好的女人没有落在他的手上，那小子，虽然念得来佛经，敲得响木鱼，脑袋也光得发亮，但谁知他脑子里面想的是什么啦，李江南总觉得这人是有问题的，但问题在那里，他此时又说不出来。
　　这一夜，李江南搂着柳柔瑶，睡得很美，很香，不知做了些什么梦，不时还发出“呵呵”的笑声，也不知道柳柔瑶听见没有。


第十四章 温柔的女人
　　到了第二天，当李江南睁开眼睛，却发现怀中空空，柳柔瑶已经不在床上了。
　　翻身而起，到了浴室洗了一个澡，却见床头整整齐齐的叠着一件大红色的唐装，应该是柳柔瑶给自己准备的，就去穿上。
　　正要出门，却见门发出轻响，然后打开了，却见到还是穿着大红高领新娘装的柳柔瑶端着一个木盘走了进来，而木盘之上，则放着一个精美的白瓷碗。
　　李江南还没有来得及说话，就见到那矮矮胖胖的秋菊急急忙忙的从后面跑了进来，一脸焦急地道：“四少爷，四少爷，是四少奶奶自己要到厨房给你做粥的，可不是我们偷懒。”
　　柳柔瑶便也道：“是啊，是我自己去做的，老公，你就不要怪她们，快，趁粥还是热的，你喝下去，这叫做苁蓉羊肉粥，对你身体是有益处的。”
　　一边说着，一边已经将那粥放在了卧室中间的桌上。
　　李江南挥了挥手，让秋菊出去，去坐在桌边，只见那碗里的粥熬得白白的，一看就知道很鲜，端起来喝了一口，果然满嘴鲜香，想到她说的“苁蓉羊肉粥”这名字，估计是补肾的，心中真是感慨，道：“柔瑶，叫秋菊她们做就行了，你不必亲自动手。”
　　柳柔瑶对着轻轻一笑，道：“老公，我说过，只要你对我好，做一个好人，我就会是你最好的妻子，做这点事，是没什么地。”
　　李江南闻言，又是一阵热流涌过，将碗递去道：“柔瑶，那你也吃啊。”
　　柳柔瑶微笑着摇头，道：“不，我吃过了，这是你们男人吃的。”
　　李江南将那粥全部喝了下去，柳柔瑶便又来帮他梳头。
　　乖乖地坐着，李江南看着清艳如菡萏的柳柔瑶，想着她的话，心中感觉到，这个女人的尽力的讨他地好，就是想用女人的温柔来彻底地改变她所听说的武世光，这是一个温柔的女人，也是一个聪明的女人啊。
　　用完早饭，李江南与柳柔瑶就双双出了门，先去拜见了方太夫人，然后又去见了江蓉。
　　方太夫人见到这小两口当然是一付笑弥勒的模样，还特别给了柳柔瑶一对玉镯，据说是宋朝宫廷里流出来的，是非常珍稀之物，李江南估算着怎么也得值几十上百万，真是暗暗心动。
　　而到了江蓉那里，江蓉虽然也一直在微笑，不过看得出来，那只是礼貌性的，瞧不出有太多亲情地样子，不过李江南对此倒也能理解，要知道江蓉名为武世光的母亲，但并没有丝毫的血缘关系，目前武家堡的外务由莫太爷他们一些旧臣在分管，而内务却是这江蓉一手操持，他自己做了堡主，柳柔瑶当然就成了这武家堡的女主人，不知道她是否在担心柳柔瑶会替代自己的位置。
　　有一点儿李江南还是很替这江蓉惋惜，这个女人身躯丰腴，腰小胸大，容貌妩媚性感，但气质冷傲威严，举手投足间，都有十足美艳熟女的风韵，是那种很引诱少男的女人，不过十八岁嫁给武世光地父亲，没多久就当了未亡人，如今守寡十二年了，空房孤枕，不知道身体的某处有没有长传说中的蜘蛛网。
　　江蓉给新媳妇儿的是一对并不太大的纯金凤凰，这份礼物比起方太夫人来就未免轻了许多，不过柳柔瑶毫不在意，只是很亲热的在讨丈夫这位小妈的好，而且在言语之间已经透露出就算李江南登上了堡主之位，只愿在家中专心服侍丈夫，没有能力也无意插手堡内事务。
　　李江南也在观察自己这位才见面不过一夜的妻子，却见她很会处事，说话也非常得体，容貌身材虽然柔弱清美，很像红楼梦里的那位林妹妹，但气质间却与薛宝钗接近，很有那种大家闺秀的风范，有这样的女人，真是男人之福啊。
　　从江蓉处回来，跟着就有堡中的老臣来拜见未来的堡主与堡主夫人，还开始禀报起了堡中日常的事务，意思自然是想在他正式登上堡主大位之前尽快熟悉堡中的各种内外事务。
　　这武家堡又不是自己家的，李江南是事不关己，高高挂起，虽然在听着，但只是应付性地点几下头，倒是柳柔瑶，每一次都在默默地听着，等到这些老臣一走，就走到李江南身边，提醒他那些可以忽略，那些必须留意，甚至还拿笔帮他写得清清楚楚。
　　然而就在这时，李江南却开始对自己的这段婚姻迷茫起来，毋庸置疑，柳柔瑶是一个好女人，她是全心全意地想帮自己做一个好堡主，做一个优秀的男人，可是他并不是真正武家堡的堡主，而且也绝对算不上男人中的精品，如果有一天，事实的真相浮出了水面，柳柔瑶这个柳家堡的千金小姐，会跟自己走吗，更何况的是，照她新婚之夜的说法，她的父亲柳如龙同意这门亲事，应该还抱着与武家堡交好联合的目的，带着政治婚姻的成分，自己，只是一个替身，仅仅是武世光的一个替身而矣。
　　这样的想法，让李江南兴奋的心情有了大幅度的降低，于是他决定，仍然执行来之前的计划，想办法捞一笔钱就走，当了堡主之后，这种机会当然就大把大把的了，不过唯一的担心就是那个什么诅咒，望天上诸神万万不可饮酒昏头，不幸的落在自己这个假货头上，还是早走早安全啊。
　　思想起了波动，李江南的情绪就有些差了，晚上的时候，虽然仍与柳柔瑶同床而眠，但他毫无激情，完全投入不到角色里去，对于一个想爱，却要用别人的身份，别人的名字去爱的女人，真是痛苦啊。
　　平平淡淡的过了两天，到了第三天，就是要跟着柳柔瑶回娘家的日子了。柳柔瑶说其父有非常重要的话要给即将做堡主的自己讲，李江南也很希望知道，到底什么是有关两家百年基业兴衰存亡的大事，虽然与自己关系不大，但听听也能满足满足好奇心啊。
　　这一天，李江南与柳柔瑶很早就起了床，坐了上一辆黑色地轿车，出了武家堡，向着北面而去。
　　武家堡向外的路都修得很是平坦，汽车平稳地疾行着，一个多小时之后，便见到了一大片湖水，而那湖水宽阔清碧，芦苇于畔，渔船泛中，连绵不知有多少里，很有些水泊梁山那种感觉。
　　李江南知道，此时已经到了柳家堡的地界，柳家堡以渔业为生，看来就是靠的这面大湖了。
　　见到李江南在向外面看，柳柔瑶微微一笑道：“你来过清鳞湖吧，看看比过去如何？”
　　李江南那里来过这什么清鳞湖，又怎么知道过去与现在有什么区别，不过看到柳柔瑶神情中有些骄傲之色，心中一动，便道：“嗯，水质比过去好像又清亮些了。”
　　柳柔瑶又是一笑道：“是啊，我们柳家堡就靠着这个清鳞湖，爸爸宁肯少赚些钱，也要保证这水质，所以这些年我们一直在控制湖中鱼的数量，还花大价钱到美国买了两艘世界上最先进的清污船来，现在这湖水越来越好，有空我带你到湖上划船去，让你看看湖下面的鱼群。”
　　李江南点头笑道：“看来你爸很有远见啊。”
　　柳柔瑶露出了自豪之色道：“当然，爸爸是我心目中最捧的男人，有责任感，而且看事情总是比别人要深一些，快一些。”
　　李江南立刻道：“所以你爸爸要你嫁给我，你虽然不愿意，但最终还是答应了。”
　　柳柔瑶没有马上回答，沉默了一会儿才道：“我想爸爸这次也是对地，世光，你和我想像中的很有些不同，本来我以为你是一个狂妄自大，目空一切的男人，但你脾气很好，也很尊重我，爸爸会高兴的。”
　　听着柳柔瑶又叫出了“世光”的字眼儿，李江南又是一阵郁闷，“老公”这样的名词，对于柳柔瑶还不是很习惯，而她仍然称自己“世光”或许是想表明，对武世光过去的一切，已经不再介意了。
　　他已经感觉到，目前来说，柳柔瑶对自己温柔体贴，只是一种认命，最多是略有些好感了，要说到爱，那是远远不够的，而对于一个男人来说，有一个发自内心爱自己的女人，那才是最爽的，而柳柔瑶，也不知有没有真心喜欢自己的一天。
　　汽车沿着湖边向前行驶，四十分钟后，就见到一座城池，不过与武家堡不同的是，这城池建在湖的正中，中间有一座可以并驶两辆车的桥直达城门，而城楼却没有武家堡高。
　　汽车很快驶到了桥上，顿时便见到这柳家堡地城门也是张灯结彩，充满着喜庆的气氛，却见一群人站在了城门之外。
　　柳柔瑶轻呼了起来：“是我大哥和二哥，世光，我们下去。”
　　此时汽车已经在城门停下，李江南就随着柳柔瑶走了下去，这几天与柳柔瑶聊天，他已经知道，柳柔瑶的大哥叫做柳华健，今年二十八岁，二哥叫做柳雪峰，今年二十五岁，这两人都曾经到国外去留过学，现在回来帮着其父打理家族生意，而谁做未来的柳家堡堡主，柳如龙还没有决定。
　　李江南一走出来，柳家两兄弟都在仔细地打量这个妹夫，却见个头中等，身材微瘦，容貌虽然算不上丑，但比起自己这个清美动人的妹妹那是万万不般配的，便对望了一眼，眼神中有些黯然。
　　李江南眼尖，看到了他们对望的眼神，也知道这两人在为妹妹抱屈，便装着没有看见，很热情的走了过去，向他们伸出了手，笑呵呵地问候着。
　　见到这武家堡未来地堡主很没有架子，柳家兄弟自然也不会板脸，也笑着相迎，说父亲柳如龙正在堡中地大厅设宴等候。
　　李江南没有再上车，而是随着柳家兄弟向城中走去，却见这柳家堡内的建筑也是中国地民清风格，只是无论规模还是人口的密集程度都赶不上武家堡，果然是三家实力最差的一个堡，却不知那实力最强的曾家堡又是何模样。
　　向前而行，街道两边的百姓都出来看柳家堡的新姑爷，不时交头接耳地议论着，从这些人的神色看得出，多半还是觉得李江南配不上三小姐的。
　　在堡中穿梭了没多久，就看见前面有数十级台阶，上面是一幢像殿堂的地方，应该就是柳家主人的宅地了，虽然没有武家宅地的面积大，环境幽美，但却有一种王者气势。
　　走上台阶，就见到是一块平坦的空地，而空地之上此时却站着一名穿着中式缎袍的男子，大约在五六十岁之间，身材比李江南虽然略矮一些，但身材健壮，方头大耳，面目硬朗，留着腮须，看起来甚是威严。
　　不用说，此人就是柳柔瑶的父亲，柳家堡的堡主柳如龙了，而柳柔瑶的母亲五年前得疾症去世后，他也没有再续偶。
　　此时，李江南想到柳柔瑶曾经提过。说这次回门这位岳父大人有重要的事情要给自己说，却不知道是什么，但千万不要是什么太麻烦的事情才好。


第十五章 “豪爽”的李江南
　　见到李江南走上了台阶，柳如龙就迎了过来，哈哈大笑着拍了拍他的肩膀道：“光儿，你总算来了，嗯，不错，不错，比起十几年前我看见你时，你长得英气了些。”
　　他年纪虽然不小了，但手劲儿却大，李江南的肩膀被他拍得隐隐生痛，但觉得他的话倒是说得不假，自己比起武世光来，五官是要端正一些的，从相貌来说，柳柔瑶嫁给自己那是比嫁给真正的武世光强。
　　他这一高兴，对自己这个泰山大人自然就要将马屁拍得“噼避啪啪”的乱响，当下笑着道：“爸爸，你看你才是老当益壮了，十几年不见，你还是那么威风凛凛，神采不凡，有你这样的岳父，真是我上辈子修来的福份，要是能够聆听几句你的教诲，我想这一辈子都会受用不尽的。”
　　柳如龙听了，笑声更大，又连着拍了他两下肩膀道：“好，好，过去你这小子是不怎么尊敬长辈的，去中国这么久，算是没有白去，不仅会说话了，还学会了谦虚，孺子可教，哈哈，孺子可教啊。”
　　一旁的柳柔瑶听闻父亲赞扬丈夫，心里也很高兴，走上前来笑道：“爸，你不知道，世光很后悔过去做的事，现在的确是改变了许多，他答应过我，要做一个好人的。”
　　柳如龙凝视着女儿，似乎是想知道她在自己的强令之下嫁给了恶名昭彰的武世光后有什么苦郁之处，看着她的笑颜，眼神顿时就掠过了一丝欣慰，甚至还微微松了一口气，那笑声就更大了，便向李江南介绍起身后的人群，除了一些柳家的叔叔伯伯之外，另外就是柳家堡的一些部属，不过总体的年纪上却比武家堡的那般垂暮的老臣要小，三四十岁地占了一大半，活力就要强多了。
　　介绍完亲戚与部属，柳如龙就一把拉着李江南，向那殿堂般的建筑走去。
　　走到了殿堂之前，就见到了一个大厅，上面写着“聚义堂”三个大字，上面是一个主位，下面就是两排木椅。
　　没有进入那“聚义堂”，柳如龙带着李江南向左而转，顿时便又见到了一个大厅，却见里面已经摆了数十桌宴席，自然是要给柳家堡地女婿接风了。
　　柳如龙拉着李江南坐到了正中的主席上，由柳华健、柳雪峰及四名柳家堡的长辈作陪，而柳柔瑶就坐在了李江南的身边。
　　宴席开始，自然就是敬酒，然而不等柳家堡的人前来，李江南就主动先从几位长辈敬起，说着健康长寿，多多保养之类的祝辞，那些柳家堡的长辈都知道此人过不了多久就将是武家堡地堡主，居然对自己这些老人这么尊重，也是大为高兴，对他甚是亲热起来。
　　敬了这些长辈，李江南又去敬了柳如龙与柳家兄弟，然后拿着酒就要去另外的桌子，柳柔瑶便站了起来，在他耳边轻轻道：“世光，你少喝些，小心别醉了。”
　　李江南听着柳柔瑶的话虽然关切，但并没有劝阻自己，知道她也希望自己礼数周到，在宴席拿出男子汉豪迈的气概，在家人面前也添些光彩。
　　这一次，李江南倒是真枪实弹的喝了过去，虽然每一桌只是一杯，但数十桌喝下来也够他受的，回到柳柔瑶身边，已经是面红耳赤，头昏眼花，说话都有些模糊了，不过这样的喝法，也让柳如龙很是高兴，连赞他不愧是武家堡未来的堡主，柳家堡地女婿，酒量上能够应付大场面。
　　柳柔瑶看到李江南这个样子，赶紧给他端来了醒酒汤，还问他要不要去休息一下。
　　李江南眼皮沉重，头脑已经不清醒了，当然想去好好睡一觉，但他是个好面子的人，见到柳如龙与柳家兄弟喝的酒也不少，谁都没有退席，自己这么一走，未免有些丢脸，更何况他更不愿在柳柔瑶的面前认醉服输，就强自支撑着，连着上了两次厕所，又喝了一些醒酒汤下去，这才好一些。
　　等到宴席结束，已经是下午三点钟了，接下的来娱乐自然是中国很传统的节目——赌博。
　　等到菜肴一收，所有地赌具都拿了上来，打麻将的，打长牌的，甚至还有很传统的摇骰与牌九。
　　对于赌博，李江南不算太偏好，牌九什么虽然不会，但麻将这玩意儿还是和301的兄弟经常切磋的，被问及要玩什么，便说了麻将，柳如龙就让柳家堡的三名长辈来陪他。
　　上桌之后，柳柔瑶的一位三叔公望了望李江南，眼神中充满敬畏的道：“世光，这牌打多大，打大了我们几个可不行。”
　　李江南到了Y国之后一直没有用钱，身上也没有带钱，不过有柳柔瑶在，自然是有底气的，便道：“随便，三叔公，你年纪最大，就你说吧。”
　　那三叔公犹豫了一阵，伸出一根手指道：“那就打一方好了，大家都是亲戚，赢了谁地钱都不好，还是打小些。”
　　听着他这么一说，另外地两位叔公都附和起来，李江南也不知道一方是多少钱，估计得Y国赌场上的行话，要是去问一是失身份，而是未免让人怀疑，听这三叔公的语气，应该是不多的，便点头道：“好吧，一方就一方，随便玩玩好了。”
　　这麻将桌是崭新的机麻，很快就自动洗好推出来了，不过和李江南平时玩的麻将不同，不仅有东南西北，还有梅兰菊竹，春夏秋冬，对子糊、十三么，清一色都有不同的算番数，大家先数筹码，到最后算账。
　　李江南推说自己去了中国，很久没玩了，先问明了规矩，这才动手拿牌，几位长辈看到他面色通红，说话偶尔吐词模糊，一付醉态，估计牌都看不清了，纷纷相视而笑，这位贤孙女婿的钱此时不弄，更待何时。
　　果不其然，一个小时麻将打了下来，李江南就输了六十枚筹码，几位叔公都赢得眉开眼笑，在三叔公地提议来，筹码的价值就升到了两方。
　　这时柳柔瑶过来看了看，见到李江南输了，也只是笑，让几位叔公多多赢钱。
　　然而，李江南这个人向来醉是醉，只要没有倒下，就不会犯糊涂，开始输钱，倒不是看不清牌，而是对这种打法很不熟悉，打了这么久，就渐渐地懂了，他这个回门女婿今天的运气实在不错，再加上筹码比刚才打大了一倍，打了一个小时之后，不仅将六十枚筹码赢了回来，还多了八十来枚。
　　见到李江南手气旺，几位叔公的兴趣都没那么大了，在那三叔公的提议之下，最后还玩上一把，大家还是喝喝茶，吹吹牛，等着晚宴开始。
　　李江南是庄家，将这一把牌抓上手，心里猛地就是一跳，原来，他抓上手地居然东东东西西西南南南北北北发发，是属于大四喜与青发对的组合，而且已经和牌，这种叫做天和，他虽然不知道按这里地规矩怎么算番数，但应该是非常高的，这一辈子，他还真没有拿过这样的好牌，旺，他妈的太旺了。
　　三叔公先赢了些，现在反而输了一百来枚筹码，心中很不高兴，不过此时手中的牌甚好，进上一张就可以糊牌，见到身为庄家的李江南迟迟不打牌，只是将两只眼睛瞪大了看着牌发呆，便露出不悦之色道：“世光，快打牌，这一把打了咱们就休息了。”
　　于是李江南只有点了点头，说了声：“好啊。”然后就将牌推倒下来。
　　霎时之间，瞪大眼睛的就变成三位老人家了，都是面如土色，说不出话来，而其中两人放在桌上地手开始颤抖起来。
　　李江南搞不清这有多少番，便道：“三叔公，这种算多少番？”
　　三叔公的小眼睛已经瞪圆了，干瘪的嘴巴似乎歪到了一边，像机器人般的从喉咙里吐了一串字出来：“四方大发加天和，一百六十八番。”
　　李江南点了点头，道：“一百六十八番，二方一番，那就是每家三百三十六方了。”
　　他说这话的时候漫不经心，然而话音刚落，就见到三叔公捂着了胸膛，脸上露出了痛苦的表情。
　　另外两人见状。顿时惊呼起来道：“糟糕，三哥，三哥，你的心脏病是不是发了？”
　　李江南一听，忍不住暗叫了一声：“靠，打麻将打出了心脏病，不至于吧。”
　　见到如此的情况，这些人是柳柔瑶的叔爷辈，李江南自然要讲讲风度，便很潇洒的甩了甩手，道：“各位叔公，这场麻将就算打着玩儿，身体要紧，平时还是少打些牌好啊。”
　　这话一出，三位叔公望着他的眼神都不对了，那三叔公还是捂着胸，喘着气道：“世……世光，你说的都是真……真的，真的不要我们……我们的钱了。”
　　李江南呵呵一笑，去帮着三叔公轻轻拍了拍胸口道：“当然是真的，三叔公，要不要我给你找点药来。”
　　三叔公长长的吐了一口气，望着李江南的表情已经感激涕零，似乎老泪都要流出来了，把着他的肩道：“世光，世光，你真是一个了不起的男人，好，好，我们家小瑶嫁你给这样的男人，真是值了，值了啊。”
　　随着他的声音，其余的两名叔公也是交口称赞，神情对他是好生的亲热。
　　这时柳柔瑶正巧走了过来，见到李江南等人都站起身子，便笑着道：“世光，怎么样，今天地手气好不好，我知道你没有带钱，输了多少，我拿给你？”
　　李江南还没有回答，几个叔公见到柳柔瑶一来，便对着她大赞特赞，就仿佛李江南是天底下最优秀地男人一般。
　　听到堡中辈分最高的几位叔公对丈夫地评价到了一个罕有的高度，柳柔瑶虽然高兴，但也有诧异，不过从他们的语言中也听出了事情的经过，便将李江南悄悄拉到了一边道：“世光，你到底赢了他们多少？”
　　李江南算了算道：“我最后摸了一个四方大发加天和，他们说每人一百六十八番，再加上先前赢了些，有六百多枚筹码吧。”
　　柳柔瑶闻言，也是吃了一惊，道：“有这么多，那你们一番打的多少钱？”
　　李江南道：“先是一方，后来我输了些，他们就说打两方。”
　　柳柔瑶的秀眸也睁大了，失声道：“两方，也就是说你赢了一千多万。”
　　这一声，让李江南差点没有摔趴在地上，照柳柔瑶如此说，那么他们所说的一方就是一万了，而一千多万的Y国币，那就要相当于人民币四百来万了，这些死老头儿，打这么大，还说小，妈的，失算了，太他妈的失算了，打的时候还是该问清楚才对啊。
　　此时此刻，他忽然感到自己的心脏一阵阵的刺痛，甚至有一种窒息的感觉，于是他又想起了那一段周星星的名言，而他想说的是。
　　曾经有四百万放在我的面前，我没有去珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果再有机会话，我一定会对那些老头儿说“我真的不知道一方是多少钱”。如果让我再表一次态，我会大吼一声……“老头，马上掏钱出来。”


第十六章 险中得胜
　　见到李江南沉默着没有说话，柳柔瑶却是很开心的一笑，温柔地挽住了他的胳膊，凑在他耳边轻声道：“世光，我知道，这些人都是我的叔爷，输了这么多钱，一定着急得不得了，你看在我的面子上，才没有收他们的，谢谢你世光，有你这份心意就够了，武家堡虽然有钱，但是他们先起了心想赢你，才从一方涨到两方，而最后你反而放过了他们，这样的大度，就不是一般的男人能做到的，世光，你没有让我失望。”
　　到手的巨款转眼间就因为自己低级的失误而没了，李江南是心痛、肉痛加头痛，不过好人已经做了，钱已经无法得到了，发火也无济于事，反而失了风度，连赞美都得不到，妈的，就算自己喝醉了，下午没打这场麻将吧。
　　当下李江南甩甩头，将恼悔就抛到了脑后，哈哈大笑，侧头在柳柔瑶耳边道：“柔瑶，别说这点钱，就算是多十倍百倍，能够让你开心，我都舍得。”
　　他说这话的时候并没有在意，只是顺口而出，谁知一传入柳柔瑶耳中，只感觉到她的手忽然加大了力量抱紧自己，也不顾大厅里还有许多人，将脸也贴住了自己的肩头，轻轻道：“老公，有你这句话，我真的没有嫁错人，谢谢，谢谢你。”
　　李江南听着柳柔瑶第一次自然而然的叫了自己一声“老公”，侧头瞧了瞧，却见她的眼眶好像都是润润地，想不到自己一句话居然有这么大的威风，忍不住暗道：“靠，原来女人这么容易感动，别人说甜言蜜语最能够哄女人开心，果然不假啊。”
　　他正要乘胜追击，再来两句猛的，看能不能将柳柔瑶的眼泪感动得流出来，谁知就见到柳如龙在远远的打招呼，让他过去，晚宴开始了。
　　这时柳柔瑶也赶紧松开了李江南，两人走了过去，桌上依旧是午宴的那些人，不过几个叔公有险无惊，自然在桌上当着柳如龙与柳家两兄弟对李江南又是大肆称赞，柳如龙是含笑点头，而柳华健与柳雪峰想来从来没有被叔公们这么表扬过，眼神中流露出了大是不服的表情。
　　晚宴之上，酒就比中午喝得少多了，而三叔公端详着李江南，怎么看怎么对这位侄孙女婿满意，就又夸了他两句，桌上地柳雪峰不过二十五岁，也属于年少气盛的年纪，眼睛闪烁，便对李江南道：“妹夫，我听说你们武家堡地武家拳气势威猛，变化多端，只是不知比我们的柳家掌如何，趁着大家高兴，不如一起来切磋切磋，给大家来再助助兴。”
　　听着这话，李江南心中是猛地一跳，那三十六式武家拳法他只跟着孔文喜学了前十式，那孔文喜是一个下人，学的当然不地道，而自己跟着学，只怕就算是比一比招式也是不像的，像柳如龙这种人一眼就能够看出自己只是初学，那么立刻就会怀疑起他的身份来。
　　当下他只能笑道：“二哥，武家拳我可没有学到家，还是不在这里献丑了。”
　　柳雪峰忽然冷笑了一声道：“没学到家，只怕是妹夫你的谦虚之语吧，听说你十四岁的时候闯了大祸，还一拳打死过一名学过武功，年轻力壮地男人，现在过了十年，拳脚功夫一定又有精进了吧。”
　　李江南知道他提的必然是武世光新婚之夜闯入别人的洞房，强奸了新娘，还打死新郎的事，顿时干笑了两声，想着该怎么回答，然而坐在他身边的柳柔瑶却很不高兴了，皱起了眉头，有些埋怨地道：“二哥，过去的事情你何必……何必再提，世光已经和过去不同了。”
　　这时却听柳华健微笑着道：“二弟，你也真是的，把妹夫过去的一些不愉快的事情说出来做什么，你要想切磋，我怕是妹夫瞧不起你那点功夫，才不愿意的。”
　　他说了这话，又对李江南道：“妹夫，你说是不是？”
　　李江南只好道：“这个……不是，当然不是。”
　　柳华健还没有说话，柳如龙却开了口道：“世光，雪峰这孩子被我从小惯坏了，习了一些武功，不知道天高地厚，你就帮我教训教训他好了。”
　　李江南一听柳如龙发话，就明白他也想探探自己这个女婿的底子，真是暗暗叫苦，正要给柳柔瑶使眼色，让她说话避免这场争斗，然而柳柔瑶闻听到父亲的话，也轻轻地道：“世光，既然爸爸想看看你地身手，你就露一露吧，二哥比你大些，就算是输了也没有关系。”
　　她说着这话，又对柳雪峰道：“二哥，可先说好，点到为止，你们俩可别伤着对方。”
　　柳雪峰答应了一声，将手一挥，立刻有人移开了几张大桌，露出一块十多米宽的空地来，而他走到了场中，向着李江南一拱手，示意他进来。
　　李江南此时是骑虎难下，只好走进了空地，不过了一步慢似一步，就好像赴刑场一般。
　　见到二少爷要与新姑爷动手比武，所有的人都围了过来，形成了一个大圈，而且都在交头议论着，猜测这场比武谁输谁赢。
　　柳雪峰也知道武学拳甚是厉害，不敢大意，见到李江南已经走到了自己的面前，就脚踏八字，双掌交叉，应该就是柳家掌法的起手式了。
　　在这些行家面前，李江南连武家拳法的动作都不敢比，现在，他寄希望的只有自己练的那个狮吼功了，他决定尽力一吼，看看出来的是什么效果。
　　见到李江南居然漫不经心的连架式都不摆一个，一付轻松潇洒地样子，柳雪峰露出了气恼之色，而柳如龙却是眼神闪烁，用低沉的声音道：“峰儿，进攻，要小心些。”
　　随着他的声音，柳雪峰就动了起来，几步就到了李江南的眼前，然后左掌护胸，右掌攻向他的肩部，用的却是攻守兼备的打法。
　　李江南一直默默不言，就是在急速的集聚着丹田之气，见到柳雪峰伸掌扑了过来，忽然张开了嘴，竭尽全力的吼了一声，霎时之间，脖子上的青筋都高高鼓了起来。
　　这狮吼功李江南曾经用过两次，一次是叫柯向东小心暗算，而另一次是自己做旅馆里做实验，但要么是无意，要么是只吼一半就停止，今日这一吼，算是淋漓尽致了，当真如同大厅里忽然出现了一只威武的雄狮在仰天吼叫一般，这吼声之中，有着野兽般的血腥杀戮，也有着傲视一切的王者之气。
　　听到这样的吼声，那些在旁围观的柳家堡人骇然变色，纷纷捂住了耳朵，柳雪峰离着太近，李江南这一吼又是专门针对他的，而且完全毫无提防，在猛的这一吼之下，大脑一晕，身子忽然剧烈的一颤，脚下也是一软，击向李江南肩膀的右手完全偏离了方向，虽然触在了李江南的腹部，但已经是软绵绵的毫无力道可言。
　　李江南见到自己这一吼居然真成功了，一时心中狂喜，见到柳雪峰停下了身子，将双手向两边耳朵捂去，便一伸臂，将手搭在了他的脖子之上。
　　柳雪峰被吼声弄得有些晕头转向，还没有反应过来，见到对方的手已经触到了自己的脖子，力量一加大就足可以制他于死命，顿时面如死灰，呆在那里完全不再反抗了。
　　凭李江南的手劲儿，那里有什么锁喉的威力，这一下只是摆摆形势做做样子罢了，当下是见好就收，缩回了手。
　　见到李江南的手从柳雪峰的脖子上收了回来，大厅上下都是鸦雀无声，谁都没有想到，学了二十多年柳家掌法的柳雪峰会被这位新姑爷一招就制住，这真是太不可思议了。
　　就在这时，听到一阵清脆的掌声，却是柳如龙带着鼓起掌来道：“好，世光，好武功啊。”
　　随着他的掌声，柳家的其他人也跟着鼓起掌叫起好来，望着李江南的眼神已经是充满了敬畏之意。
　　而在其中最高兴的当然莫过于柳柔瑶了，她见到刚才二哥带有挑衅之意，实在为丈夫担心，但万万没有想到，丈夫只一招，就胜了二哥，而且他发出的那吼声，真是充满着男人的霸气，而这种男儿气概，也是她内心深处渴望着的。


第十七章 密室之谋（1）
　　柳柔瑶是个很懂事的女孩子，虽然为丈夫喜悦不胜，见到柳雪峰在那里呆呆发愣，就走了过去道：“二哥，世光刚才多有得罪，我替他向你道歉了。”
　　柳雪峰虽然年少气盛，心胸倒也不窄，径直就走到了李江南的面前，道：“妹夫，是我输了，你用的是什么功夫，应该不是武家堡流传下来的吧，真的很厉害。”
　　李江南正要回答，却见柳如龙在向自己微微摇头，心中一动，便闭了嘴道：“这个的确不是武家堡的功夫，而是我从中国学的。”
　　柳雪峰还待追问，便听着柳如龙道：“世光，你跟我到书房来，我有事想找你聊聊。”
　　他一边说着，一边就向大厅外而去。
　　李江南从柳如龙的神色上观察，估计他已经认出了自己这门狮吼功，想到柳柔瑶曾说过他有非常重要，事关两堡兴衰存亡的话要对自己讲，便点了点头，紧紧地跟在他的身后。
　　出了大厅，跟着柳如龙东转西拐，就到了一处房间，房间虽然不大，但布置得古香古色，中间还悬着一柄古剑，应该就是柳如龙的书房了。
　　柳如龙让李江南坐在了檀香木椅上，自己也在他旁边坐了，等到一名丫环奉来了香茶，就亲自去将门关上。
　　而等门关上之后，他走到了左壁一幅青松图之下，将那图掀开，在壁上有节奏的按了几按，只听一声轻响，那左壁竟开了一个仅供一人进入的缝隙，里面想来是一间密室。
　　柳如龙没有说话，只是向李江南招了招手，拿了两个茶碗，就先走了进去。
　　李江南跟着进去一看，却见是一间小屋，小屋里连灯都没有，地上只放着一个点着蜡烛的长形茶几，柳如龙拿进来的两碗茶也放在上面，而茶几之下则放着几个蒲团。
　　李江南看这情势，就知道柳如龙有很重要的话讲，也不多说，就在茶几边盘膝坐下，忽然觉得有些紧张，便喝了一口茶。
　　柳如龙按动机关，关上了那密室，坐在了李江南的对面，凝视着他道：“世光，你的狮吼功是从那里学的来，这可是失传已久地盖世奇功啊。”
　　李江南听到“盖世奇功”一词，心中就是一跳，道：“原来这真是狮吼功，是我无意中从一本书上学到的，开始的时候，还以为没什么用哩。”
　　柳如龙顿时摇起头来，道：“狮吼功会没有用，这让行家听了定然会叹息不矣的，不过这也难怪，狮吼功失传了两百年，大家只是听闻，而没有真正见到过，你父亲没给你说，也很正常，就连我，一样没有给健儿、峰儿他们讲过，要不是你今天的吼声与小时候我听父亲讲的情形非常相似，我也快忘记天底下还有这一门奇功了。”
　　李江南对这狮吼功也不是很了解，便道：“爸，狮吼功真的很厉害吗？”
　　柳如龙一点头，很沉肃的道：“那是当然，我听父亲说过，狮吼功出自于佛门的《狮子经》，原意是释迦牟尼如狮吼，有震慑人心地不可思议的威力，后经少林寺祖师们的研练，竟成一门与平常武学有异的奇功，乃人体丹田内气外发，功成之后遇敌交手，发功呼啸，则犹如讯雷疾泻传出数里之外，令敌肝胆剧烈，心惊胆战，毛骨悚然，往往一声长啸即使对手不战而败，而练到最高深处，可以将方圆数十丈有耳骨的人畜齐皆震死，可谓是天下第一奇功。”
　　李江南听了，心中更是狂喜，暗道：“靠，那岂不是传说中的秒杀了，怪不得秘籍会藏得那么隐秘，而且和天龙戒一起传下来了，只是不知道孙总舵主当年有没有练过。”
　　想到天龙戒，他心中又思索起来，这柳家堡的祖先一百多年前到的Y国建立基业，而那时候正值天地会地全盛时期，何德贤说后来天地会的会众多散于东南亚各地，不知道与柳家有没有关系，或者他听说过天地会的一些消息没有，自己当这个末代总舵主虽然有些玩笑的成分，但隐隐间却有了一份责任，要知道，那枚黑色的天龙戒他虽然没有戴在手指上，但却一直是贴身而带的。
　　当下他道：“爸，我得到地这狮吼功据说与当年的天地会有关，对于天地会，你知道多少？”
　　柳如龙闻言，顿时失声道：“什么，这狮吼功与天地会有关，你碰到天地会的人了？”
　　李江南点了点头道：“是，这秘笈也是他送给我的。”
　　柳如龙这时已经站了起来，急促地道：“这人会有狮吼功，那他有没有给你一枚戒指？”
　　看着柳如龙的神情，李江南明白他多多少少知道些天地会的情况了，不过逢人只说三分话的道理他是懂的，便摇了摇头道：“没有，什么戒指？”
　　柳如龙没有回答，而是道：“那他给你狮吼功时说了些什么？”
　　李江南道：“说是让我练了这功夫，去找到天地会的后人，大家一起重振天地会。”
　　柳如龙这才坐了下来，叹息道：“可惜，可惜，我还以为他给了你狮吼功这样地奇功秘籍，必然是当年天地会核心人物地后代，或许那天龙戒在他的手中，看来他也没有了，这秘籍，或许不是天地会之物，是他从别的地方得到的也说不一定。”
　　李江南故意瞪大了眼睛，用诧异的声音道：“天龙戒，什么是天龙戒，那是个很值钱的戒指吗？”
　　柳如龙喝了一口茶，才道：“世光，你还没有长大成人就离开了家，必然还有许多的事情没有听到你父亲说，现在他已经不在人世，你是我的女婿，也算是半子，而且就要当武家堡的堡主了，有一些事，你必须了解，就让我来告诉你吧。”
　　李江南当然想听，连连点头道：“好啊，爸，我一定仔细听着。”
　　柳如龙便道：“你应该知道，我们这一带柳、武、曾三堡的祖先都是百年前从中国来的，而且都是江湖中人。”
　　李江南道：“当然，这个谁都知道。”
　　柳如龙又道：“但不知你父亲有没有告诉过你，一百多年前，是那一个帮会势力最大。”
　　李江南装糊涂的一摇头道：“这些倒是没说过。”
　　柳如龙道：“那时最有势力的帮会，就是天地会，而江湖中最有名的英雄好汉，就是天地会的第八代总舵主孙光宗，此人遇害也不过数十年，当年他真是拳脚无敌，善于谋略，可说是智勇双全，更可敬的是，无论是贩夫走卒，他都能做到礼贤下士，虚怀若谷，可说是一世人杰，日寇入侵华夏，孙总舵主不仅令天地会的会众不计个人得失投身于军旅报国，还极力主张国共合作，只可恨其手下莲花堂的堂主何进被日本人收买，在一次宴会中下毒害死了他，致使天地会从此由盛而衰，而那天龙戒，就是天地会总舵主最重要的信物，可惜后来遗失，就连第九任的原家后堂香主朱兴志朱总舵主都没有，结果还引起了一些帮众的不服，天地会就由此四分五裂了。”
　　听到这里，李江南忍不住暗暗道：“我操这姓朱的十八代祖宗，明明是他联同另外三个堂的香主害死了孙总舵主，反而将罪名栽在了何德贤他爷爷身上，老子才是如假包换，真正的天地会第九任总舵主，他那个可是篡权得来的，不能算数。”
　　此刻他又想到了一个问题，那天龙戒孙总舵主天天都戴在手上，朱兴志这些人自然是很熟悉了，真不知为什么不仿造一个，难道那天龙戒还有什么独特的地方，不过他无人时拿出来看至少有上百遍了，除了那个精致的龙头之外，实在瞧不出什么特别之处。
　　正思索着，却听柳如龙又道：“我们柳家虽然不是天地会的人，而且在孙总舵主出事之前早就到了Y国，但与国内还是有着非常紧密的联系，我的祖爷钦佩孙总舵主的为人，虽然在国外，但凡是孙总舵主相遣，捐钱派人，都莫有不从，算是渊源很深了，听说还与孙总舵主商量过入会的事，只是后来孙总舵主遇害，此事便作罢了，在我们柳家，还有好几幅有关孙总舵主的诗画，都是我祖爷追慕这孙总舵主留下来的。”
　　听到这柳家堡居然与天地会也有些关系，当年天地会的势力与孙总舵主的影响就可见一斑了，李江南真是好生的崇敬，但他心中却更关心一件事，道：“爸，那天地会就这样完全散了吗。”


第十八章 密室之谋（2）
　　柳如龙摇了摇头道：“过去我也是这么认为的，可是就在三年前，我们Y国就有人打出了天地会的招牌，不过走的全是黑道路子，强收保护费，贩毒卖淫，走私军火，成员人数目前虽然还少，但武装相当的精良，好几次还先向警察开火，警方极是头痛，前不久还特地开了一个会议，说要准备清剿了。”
　　李江南顿时道：“这么严重。”
　　柳如龙一点头道：“目前这个天地会的事情我也听柳家堡派在外面的人讲过，人员是良莠不齐，有天良未泯的，也有无恶不作的，估计是天地会成员的一些后代，想当年天地会在江湖上行侠仗义，除暴安良，从来没有做过危害百姓的事，这些人真是给祖宗抹黑啊，实在不该再用天地会这块招牌。”
　　李江南也大是气愤，道：“现在这天地会的总舵主是谁，是不是还是那姓朱的后代？”
　　柳如龙摇头道：“这倒不是，朱总舵主早就不知道归隐到那里去了，现在这个总舵主，据说是姓章，也不知是天地会那一堂的后代。”
　　说实话，李江南玩弄天龙戒的时候，并不是没有报幻想的，他在幻想有一天会碰到天地会的后人，然后像何德贤那样，愿意和祖上一样归属天地会，对自己这个总舵主下拜听令，当然，前提条件是对方绝不能和自己一样是穷光蛋，否则就没有意思了。
　　如今他终于有天地会后代的消息了，不过想不到已经成了一群黑帮分子，自己要是傻乎乎地前去，当着这些人的面，高举着天龙戒大吼一声：“我是天地会第九任总舵主李江南，天龙戒在此为证。”唯一的结果就是手枪子弹，机枪子弹，还有手雷之类的玩意儿一股脑儿向他飞来，将他从一个活人变成一摊死血。
　　这样看来，天龙戒没什么用了，自己这个总舵主也只能有空的时候去何德贤面前过过干瘾了，李江南真是相当的郁闷，不过柳如龙在此，脸上当然不会表露出来，而是道：“爸，我听柔瑶说，你有很重要的事要告诉我，还说是关于柳武两堡兴衰存亡，是不是真的。”
　　听到李江南这么一说，柳如龙的脸色就凝重起来，缓缓地点了点头道：“不错，我的确是有很重要的事情要告诉你，世光，你对曾家堡是怎么看的？”
　　没想到柳如龙会忽然问起自己对曾家堡的看法来，李江南只能根据自己略有所知的一些事道：“曾家堡的地盘铜矿很多，是我们这里三个华裔城堡中最大最有实力地，也是最富裕的，百年来虽然没多大的交往，但也相安无事，平时有什么重大的喜庆，还会派人相贺，这次我和柔瑶成亲，曾家堡的堡主曾敦厚还派了他儿子曾世庸来的。”
　　柳如龙没有表态，而又道：“那你对武家的那个让你们在十来年之中死了六个男人的诅咒又是怎么看？”
　　李江南道：“我不怎么相信，可是又死了那么多的人，让人却不得不信。”
　　柳如龙忽然摇头，冷笑着道：“这个世上绝没有什么诅咒。”
　　面对柳如龙如此的神情话语，李江南就明白他知道什么了，连忙道：“爸，有什么话你就直说了吧，是不是你发现了什么疑点？”
　　柳如龙道：“三年之前，我知道了曾家堡的一些事，这或许就是你们武家的男人连连死亡的原因。”
　　李江南更好奇了，道：“曾家堡的事与武家地男人死亡有什么关系啊？”
　　柳如龙没有直接回答，而是道：“我得到的消息是，曾家堡的铜矿已经开采尽了，竟然在悄悄的试种一种新型的罂粟花，要是成熟，比普通罂粟的产量要高一倍以上。世光，我想考考你，从上面的消息里，你能分析出什么？”
　　李江南见到柳如龙凝视着自己，知道他在观察自己是一个什么样的人物，这个脸当然是不能丢的，于是思如电转，用所得的知识分析着。
　　过了一会儿，他就道：“曾家堡世代以铜矿为生，这铜矿一挖光，子孙后代就没什么财源了，他们的地盘上几乎都是光秃秃地石山，就算是罂粟值钱，但没地方种植，数量必然也是有限的……”
　　刚说到这话，他脑中忽然掠过了一个念头，顿时叫了起来：“啊，武家堡。”
　　这话一出，柳如龙忽然流露出了赞赏的眼神，点头道：“好，很好，我果然没有将柔瑶嫁错人，世光，你很聪明，果然想到了。”
　　李江南思路不停，冲口道：“武家堡地势平坦，土地肥沃，最适宜种植，而如果拿起来全部种罂粟，那就发财了。”
　　顺着这想法再一深入，他便望着柳如龙道：“你是说……你是说曾家堡……”
　　柳如龙又一点头道：“不错，世光，你猜得不错，如果我也没有料错，那么你们家男人的死，就与曾家堡有直接的关系了。”
　　李江南连忙道：“爸，你有证据吗？”
　　柳如龙微微一笑，道：“我身为一堡之主，当然不会说没有把握的话，做没有把握的事，我认识曾敦儒有五六十年了，对他的性格是了解十之八九，此人外表虽然儒雅，但却是一个长于智谋，心狠手辣的人物，对于家族这样的危机，他是绝不会坐以待毙的，而他的方法，多半会危及到柳武两堡，所以我就用重金买通了曾家堡的一名能够接触到一些秘密的人，每隔一段时间，他就会给我一些有关曾家堡的内部消息。”
　　说到这里，他顿了一顿，望着李江南道：“就在三个月前，我从他那里得到了一个很让人吃惊的消息，说是早在十年前，曾敦儒就往武家堡里派出了一个内应，而这个内应是武家堡很重要的人物。”
　　李江南惊道：“武家堡很重要的人物，那是谁？”
　　柳如龙摇了摇头道：“这个人是谁，曾敦儒做事谨慎，这么重要的内应，当然只有他自己一人知道，不过有了一个期限，倒是可以推算出来，而这一推算，也就能猜到武家男人的死亡原因了。”
　　这一次，不等李江南发问，柳如龙就继续道：“我查过了，在十年前进入武家堡，而且成为武家堡重要人物的只有一个，而自从她进入武家堡后，武家堡就开始出事，然后有了那个诅咒的传说。”
　　李江南忍不住道：“这个人到底是谁？”
　　柳如龙喝了一口茶，然后才缓缓地道：“就是你的小妈，江蓉。”
　　李江南顿时掠过了江蓉那妩媚的容貌，丰满的身材，冷艳的气质，失声道：“是她。”
　　柳如龙很肯定地点了点头，道：“十之八九就是她，她被你父亲接入武家堡没多久，你大伯就死了，跟着就有诅咒的流言传出，然后是你父亲登上堡主之位没一个月就死了，倒是你堂兄继你父亲登位之后还多活了几年，不过最终还是死了，接下来就是你的三位兄长，他们的死状都是一样，先是皮肤起血点，然后溃烂，跟着就一块块的向下掉，这根本不是什么诅咒，而是一种非常厉害的毒药。”
　　听到柳如龙对武家堡的事极是熟悉，想来是非常留心了，不过李江南却听得心惊胆战起来，如果照他这么说，武家的男人死都与诅咒无关，而是死于江蓉的毒杀，那么也就是说，自己这个假货只要那江蓉没有认出来，就有生命危险。
　　当下他赶紧道：“她为什么要这么做？”
　　柳如龙道：“我也一直在分析这个问题，曾敦儒让江蓉这么做是什么原因，不过后来我终于想通了。”
　　李江南连忙追问道：“到底是什么原因？”
　　柳如龙道：“那是曾敦儒的阴险机心，要知道，曾家堡山里的铜矿一旦挖光，曾家的地盘基本上就没有什么用处了，而按Y国的法律，只承认百年前的华裔所得到的地契，而拥有地契的华裔只要不与政府对抗，就可以制定自己的规矩，曾敦儒要去别的地方像我们的祖辈一样开拓新的地盘已经不可能，所以他只能打其它两个华人城堡的主意，其中武家堡当然是首选。不过如果硬抢，一是政府有可能干涉，不承认这样抢的地盘，二是曾家堡就算是抢到了，也要拼得筋疲力尽，元气大伤，因此只能用逐步渗透之法，你想想，如果武家的男人都死了，谁能够掌权。”
　　李江南立刻道：“老祖宗活不了多久，现在已经不管事了。当然是江蓉，现在武家堡的内务都已经交给她了。”


第十九章 密室之谋（3）
　　柳如龙道：“这就对了，江蓉之所以对武家的男人慢慢下手，也有两个原因，一是怕下手太急，引起堡中人对她的疑心，最重要的却是曾家堡的铜矿还没有挖完，那新型高产量的罂粟花也没有试栽成功，曾敦儒还不太急，而我听说上个月起曾家的十五个矿洞就只剩下两个在工作，看来他们是时候对武家堡动手了。”
　　李江南闻言，心中跳得更是厉害，道：“这么说来，江蓉就要对我下毒了。”
　　柳如龙道：“目前还不会，她要依着那个诅咒而行，就要等待你登上堡主之位，所以在这之前，你是非常安全的。”
　　李江南咬了咬牙道：“既然这样，那我回去给老祖宗说，要她干掉江蓉。”
　　说了这话，他自己也知道行不通，摇头道：“只怕不行，我看老祖宗对江蓉信任得很，没有证据，是不会相信我的话的，反而还会打草惊蛇。”
　　柳如龙点头道：“自从你父亲死之后，你的三个嫂嫂都不得力，武家堡的内务都是江蓉在管，而且打理得是井井有条，可说是一个相当能干的女人，不仅得到了方太夫人的信任，就连武家堡的那些老臣也对她极是尊敬，如果我们拿不出证据就说出来，的确会很被动。”
　　李江南道：“如果我当了堡主，江蓉有可能随时都对我下手，我防得了一天两天，却防不过一月两月啊。”
　　柳如龙这时却微笑起来，走到了密室一侧的保险柜旁，摆弄了一阵密码，那柜门就开了，他从里面拿出了一个小盒子，放在了李江南面前。
　　李江南打开一看，却见里面是一枚蚕豆大小的白色珠子。
　　只听柳如龙道：“世光，你放心，既然我将瑶儿嫁给了你，自然不会让她守寡，我这里有一枚碧光珠，你平时用食物的时候将这珠子放进去，只要是有毒，这珠子立刻就变成淡绿色，你就知道防备了。”
　　李江南接到了手上，头脑思索道：“有这珠子当然好，不过要是曾家堡的人存心想害我，食物里下毒没效果，就另外想法子，比如毒针之类的，我还是一样的防不住。”
　　柳如龙点头道：“很好，世光，你能想到这一点儿真是难得，所以这件事对你就是一个很大的考验了，有一个法子，你也许可以一试。”
　　李江南道：“什么法子？”
　　柳如龙道：“曾家堡的人用诅咒之说对武家地男人下毒手，就是不想硬拼，他们想找的是一条长期发财地路子，而这条路子就是种植那新型的罂粟，百年前中国人被鸦片害得太惨，你们武家堡祖上早有规矩，子孙后代不得沾染毒品，更别说种植了，你的大伯、堂兄以及父亲与三位兄长，都是循规蹈矩的人，绝对没有可能与曾家堡的人合作，所以他们才会下手，而你，也许是有转机的。”
　　听到这话，李江南立刻就明白了他的意思，道：“爸，你的意思是说我名声不好，曾家堡的人会对我不一样。”
　　柳如龙沉声道：“虽然政府与我们三个华裔城堡早有约定，只要不反对政府，就不干涉城堡属地的事务，但是罂粟一直是全世界关注的禁物，现在连金三角都大面积的减产了，政府的态度很难说，所以种植起来风险极高，甚至祖宗打下的这片基业都很有可能被没收，负责人更有杀身之祸，如果我是曾敦儒，又想赚钱又不想冒险，最好的办法不是吞下武家堡，而是与武家堡合作，让武家地人去做替罪羊，所以才有江蓉这一步棋，等武家的男人死了之后，就由她出面做这事，不过估计到时方太夫人也是保不住性命的，不过她死，当然可以用寿终正寝来解释，只是这一点儿又有些不足之处。”
　　李江南道：“什么不足之处？”
　　柳如龙道：“江蓉地位再高，毕竟只是一个外来人，而且是一个女人，要是宣布武家堡全部改种罂粟，那些老臣多半很难答应，就算是用血腥与收买之法双管齐下，成功的机会也只有一半，所以，让武家堡的男人做这事是最好的办法。”
　　李江南顿时完全明白了，道：“你是说曾家堡地人应该在观察我，看我有没有与他们合作的可能。”
　　柳如龙很肯定地点头道：“一定是这样，世光，从武家堡的众多男人来说，少年时代的你的确是一个叛逆，也是最有可能和他们合作的，我如果猜得不错，他们不会对你马上下手，而你倒可以顺水推舟，揭露曾敦儒的阴谋，替你的父兄大伯堂兄报这血海深仇。”
　　李江南这才想起自己是武世光，听着这些不表示表示就太让人怀疑了，当下猛地一拍身边地茶几，将茶碗差点儿都震在了地上，然后露出很激愤地表情道：“是，此仇不报，誓不为人。”
　　柳如龙见到李江南这个样子，伸手就拍拍他肩道：“好，世光，这才是血性汉子，不过做大事的男人，也要懂得忍辱负重，等待时机，明白吗？我们柳家堡会全力支持你地。”
　　李江南想到一事，道：“爸，三个月前你才知道武家堡有曾家堡的内应，而过去你一直不答应柔瑶与我的婚事，忽然同意，是不是与此有关？”
　　柳如龙倒也不回避，点头道：“是，过去柳、武、曾三堡各自为政，交往不深，但曾家既然起了野心，绝不会轻易罢手，武家堡一被控制，下一个必然就是柳家堡，正所谓唇亡齿寒，柳武两家再不联起手来，迟早会被曾家全部吞并。”
　　说到这里，他又道：“以曾敦儒的性格，很有可能在柳家堡也安排了内应，并在各处安了窃听器，所以这些话我只能在密室给你说，世光，你在武家堡更是要处处小心，你地每一句话都有可能立刻会让曾敦儒知道。”
　　李江南真没有想到这么复杂的事落在了自己的头上，稍有不慎就有生命危险，心中又是一阵乱跳，道：“爸，这事柔瑶知不知道？”
　　柳如龙摇了摇头道：“这种事当然是越少人知道越好，世光，我希望自己的女儿没有嫁错人，你能够化解这场危难，我只能给你指点大概，那就是让曾家堡的人觉得你与武家堡其他男人不同，是能够与他们合作的，然后你再见机行事，彻底揭穿曾家的阴谋，除掉曾敦儒，让这块华裔之地清静下来。不过具体地办法很难，就要你自己去想了。”
　　李江南只好点了点头道：“好，爸，我试着看吧。”
　　柳如龙的手忽然抓紧了李江南，用急切的声音道：“世光，不要说试着看，是一定要做到，你想想，真要是让曾家堡的人大批量的生产毒品，那会害多少人，还有，你们武家和我们柳家会有多少人遇害，我将柔瑶嫁给你，以曾敦儒的智慧，不会想不到我已经对他起了疑心，有联手对付他之意，所以他不会给我们太多时间的，世光，如果你做了这件事，过去做的那些糊涂事不仅完全可以弥补，也会赢得武柳两家的尊重，是一件利己利人地大好事啊。”
　　见到李江南又点了点头，柳如龙才放开了他道：“好了，世光，我们谈话的时间不宜太长，现在出去，不过在这里说的话，一个字就不要再提了，该怎么做，你自己做就是，等你接近到曾敦儒，得到了有关这场阴谋的证据，决定动手了，就告诉柔瑶，让她借回娘家之机来告诉我，至于平时，电话手机之类的千万要注意，很有可能都被监听了。”
　　李江南想到处处都要提防，心中真是一阵乱烦，没有说话，只是再次点头。
　　柳如龙吩咐了这些，也不再多话了，就站起身去打开了密室，将茶端了出去，依旧将密室的门关上。
　　重新回到大厅，却见宴席早就结束了，又开始了各种的赌局，柳柔瑶很无聊地站在那里，看到父亲与丈夫走了进来，赶紧就迎上前，笑道：“爸，世光，你们去谈了些什么，这么久才出来。”
　　武世光道：“哦，我与世光聊了一些有关武学地事，另外还谈了些闲话，柔瑶，世光这孩子很好，聪明而又谦逊，见解也不错，过去我的担心算是白费啦。”
　　听到向来沉稳的父亲也开始赞扬起丈夫来，柳柔瑶真是笑靥如花，含情瞥了李江南一眼，却道：“爸，我就说了嘛，世光和过去已经不一样了，你还不相信。”
　　武世光点了点头道：“是，是，现在我相信了，好了，瑶儿，晚上你带着世光在堡中走走，也让他好好欣赏一下我们柳家堡的景致。”
　　柳柔瑶点了点头，伸手就拉住了李江南的手，道：“世光，我们走，我带你到湖中划船去。”
　　一边说着，一边就拉着李江南走了。
　　李江南被柳柔瑶拉着，碰触着她那温滑如玉的手掌，心中也是一喜，这还是柳柔瑶第一次主动伸手来拉他，而且可以感觉得出来，这一日之间，柳柔瑶对自己又多了些好感，这正是他想要地啊。和一个不爱自己的女人朝夕相处，对男人来说，那真是一种折磨，就算是“嘿咻”起来也极端不爽。只是不知今晚，柳柔瑶会不会还那么干涩痛苦，到湖中荡舟，正可以好好培养培养感情啊。


第二十章 湖上之欢（1）
　　柳柔瑶拉着李江南出了柳家堡的城门，外面就是一带宽阔的湖水，而湖边停着一排排的机动船，不过却见到一艘可供两三人乘坐的小渔船夹在其间，上面还有一个年轻的男人拿着桨站着。
　　见到了柳柔瑶，那年轻的男人就招起手道：“三小姐，三小姐，这里，小渔船我已经给你弄来了。”
　　柳柔瑶一边带着李江南走了过去，一边道：“世光，过去我们柳家堡的小渔船很多，上面还喂着鹈鹕，现在时代不一样了，都是机械化捕鱼，小渔船就很少看到了，堡里留了一些，都是陪着客人赏湖时用的。”
　　说着话，两人已经走到了那小渔船旁，并跳了上去，柳柔瑶让那年轻的男子离开，就与李江南并肩坐在渔船横板上，一人拿了一支桨，渐渐地向湖心划去，李江南对划船自然是不熟悉的，还好柳柔瑶是个行家，控制着方向，然后教李江南一些划船的要领，李江南本就聪明，没一会儿就学会了。
　　沿着这清鳞湖而下，却见甚宽的湖面上已无渔船劳作，此时风定月出，云净天空，渔船荡漾，波浪微泛，化作银鳞闪闪，其白如霜。这头上是星月映辉，碧空若洗，下面是天水相涵，静影浮光，烟波浩渺间，两岸渔村民舍俱成微点，真是万籁皆寂，唯有桨声相和。
　　李江南从来没有见过这样地景致，一时间只觉得心旷神怡，七窍舒坦，不由放下了船桨，长长的叹了一声：“好美，真的太美了。”
　　柳柔瑶此时也放下了船桨，任由小船儿自己在湖中慢慢打着旋儿，将手放在膝盖上，托着自己的香腮道：“是啊，这湖水我从小看到大，每一次看都觉得很美，现在嫁到你们武家堡，实在很不习惯。”
　　李江南听她说话，就侧过身子去看。谁知这一看之下，他的心就是猛地一颤。
　　月光之下，水波之上的柳柔瑶又是怎样地一付丽质啊。
　　只见她穿着水红色的丝缎高领新娘长裙，秀发挽着一个髻子，髻子上斜插着一枝白玉钗子，瘦瘦地身子，长长的脸儿，春山横黛，秋水含情，杏靥桃腮，水气之上，犹如海棠带雨，杨柳随风，直似仙子凌波一般。
　　此时此刻，李江南已经是看得痴了，呆了，傻了，快要窒息了。
　　感觉到丈夫在愣愣的瞧着自己，柳柔瑶瞥了他一眼，就赶紧羞涩的低下头去道：“世光，我都是你的妻子啦，你还这么看人家做什么？”
　　李江南回过神来，只觉柳柔瑶身上的清香扑鼻袭来，顿时深深的吸了一口气，才道：“我现在才知道这清鳞湖上什么最美了。”
　　柳柔瑶闻言，好奇地道：“是什么，我从小在这里二十年了，都还说不出来。”
　　李江南道：“这清鳞湖美是美了，不过要是与湖上的一个人相比，那简直就是垃圾，是污水，难及她万分之一的美。”
　　柳柔瑶当然明白他说的是谁，头低得更低，咬着樱唇笑了笑，道：“哦，原来你说的是你自己。”
　　李江南哈哈一笑道：“如果拿我和这清鳞湖相比，那就太糟糕了，我就变成了垃圾，变成了污水，难及清鳞湖万分之一的美了。”
　　柳柔瑶闻言，顿时“扑哧”一声轻笑了起来道：“你这人倒是有自知之明，不过那也太夸张了，世光，说实话，你虽然长得不算太英俊，但看起来挺顺眼的，我想没有女孩子会讨厌。”
　　李江南又是一笑道：“哈哈，柔瑶，你是在拍我马屁了，不过我这人很受拍的，特别由你拍，那真是爽到家了。”
　　柳柔瑶赶紧抬起头来，摇着纤手道：“不，不，世光，我说地都是真的，你应该记得，我们小时候在老祖宗的七十大寿上曾经是见过一次面的，不过那时候你眼睛没现在长得好看，而且瞧起来蛮横得很，在我心中印象很不好，要不是爸爸再三苦劝我，还说这场婚姻关系着柳武两家的兴衰存亡，会救很多人的性命，否则我是绝不会嫁给你地。”
　　她说到这里，又道：“对了，世光，爸爸刚才是不是给你说了那件很重要的事，到底是什么？”
　　李江南得过柳如龙的吩咐，这事暂时不要告诉别人，其中也包括柳柔瑶，便道：“说了，他说柳武两家过去交往太少，如果结成姻亲，实力就会变大，别人就不敢欺负。”
　　柳柔瑶点了点头道：“原来是这样，爸爸说得不错的，我们这里虽然是华裔的聚居地，但是Y国有许多人是非常排斥我们华人的，还发生过好几次大批屠杀华人的惨事，我们华人只有团结起来，才不会被Y国人欺负甚至消灭。”
　　李江南道：“算了，柔瑶，这么好的景致，我们不说那些了。”
　　柳柔瑶一扬头，微笑道：“好啊，那我们聊些什么？”
　　李江南见到她的脸向上仰着，月色之下，秀眸流光，唇鲜欲滴，忽然就将脸向前一凑，在柳柔瑶的樱唇之上狠狠一印，笑道：“当然就聊这个。”
　　柳柔瑶不防被他这一亲，轻轻“啊”了一声，然后很害羞地转过了头去。
　　李江南伸头看了看她，却见她并没有生气，樱唇甚至还泛着一丝笑意，胆子就更大了，伸手就将她的肩膀板了过来，凝视着她，跟着就缓缓地将头移了过去。
　　在李江南深情地注视之下，柳柔瑶已经融化了，这一次，她没有躲闪，甚至当李江南的嘴触及到她时，还微微张启了樱唇。
　　柳柔瑶的樱唇还是那么软，那么香，但与上次不同的是，她的唇已经不再冰凉，而是充满了炙热，甚至她那香嫩的舌尖，也在开始与李江南试探着很稚嫩的缠绕含吮起来。
　　李江南感觉到了柳柔瑶的变化，更加激情的索起吻来，应该说，这也是他第一个很完整的吻，而且对方又是一名那么清艳逼人的美女，自然是全身心的投入起来。
　　这是一记深吻，也是一对男女真正的交吻，星月交辉，水天一色，他们的心，也在这一吻中渐渐的融合到了一起。
　　等到两人的嘴唇分开，柳柔瑶已经微微喘息起来，将头靠在李江南的肩上，闭着眼眸良久不语。
　　李江南紧紧地搂住柳柔瑶温软的娇躯，也在感受着一个女人开始属于自己的滋味，轻声道：“柔瑶，你在想什么？”
　　柳柔瑶仍然没有睁开眼睛，却轻声地道：“我在谢谢天老爷，它对我很好，让我嫁了一个好男人。”
　　李江南脸皮虽然厚，但听到这话，还是感到有发红的迹象，便道：“我算什么好男人，柔瑶，你嫁给我，那才是真正的委屈了。”
　　柳柔瑶道：“不，世光，你知不知道，今天我听到了好多长辈对你赞不绝口，而且都不是一般的欣赏你，还有，我真没有想到你的武功那么好，一招就能够赢过我二哥，看到那么多人为你鼓掌喝彩，我好为你骄傲。”
　　李江南只能又瀑布汗了一个，几个叔公卖力的夸赞自己，当然是自己操作失误，用大把大把的票票换来的，而柳如龙夸赞自己，那是有为柳家堡打算的私心，至于武功，自己那一吼只是出其不意，下次柳雪峰要是有了防备，真动起手来，多半是自己一招就被搞定。
　　于是他就弱弱的说了一句：“柔瑶，一天的时间，那些长辈也未必太了解我的。”
　　这样的话，当然会被柳柔瑶误认为是谦虚，将脸在他的胸膛前摩挲了一下道：“世光，我就喜欢你这样性格，怎么你和过去变化这么大，这些年到中国的经历，你能不能给我说说，我很想听。”
　　李江南抱着美女，然后听着美女用很美的声音说很美的话，小腹不免发热，就有了那种丑陋的反应，四下环顾，见到前面有一大片茂密的近两人高的芦苇丛，就在柳柔瑶的耳边道：“柔瑶，你想听，我就仔细的给你说，不如我们到那里面去好不好？”
　　柳柔瑶见到他手指的方向，脸蛋儿顿时就发起烫来，垂下了头，轻声道：“就……就在这里说好了，到那里去做……什么？”


第二十一章 湖上之欢（2）
　　李江南此时热血沸腾，当然是很有“做什么”的企图，见柳柔瑶推拒，就道：“我觉得那里不错，很适合谈话，柔瑶，我们去好了。”
　　柳柔瑶还是羞涩着不应，李江南又道：“我是你丈夫，男人是天，女人是地，男人是君，女人是臣，大事我作主，小事你作主，现在我要去那里，除非你有很合理的理由，否则不能反对。”
　　柳柔瑶咬了咬樱唇道：“大事你作主，小事我作主，去什么地方谈心，应该是小事啊。”
　　李江南将眼一瞪道：“谁说的，夫妻之间谈心是增进感情的纽带，与彼此间未来是否恩爱和睦有非常大的关系，而环境气氛又决定着这次谈心能不能达到那种……那种你就是我，我就是你的最高境界，你说是大事还是小事。”
　　李江南说的虽然是歪理，但柳柔瑶一时还真找不出话反驳，就在李江南的软施硬磨之下，拿起了桨，向那片芦苇丛划去。
　　划了好一阵，才到了那芦苇丛边，在李江南的坚持之下，小船就向着芦苇深处而去。
　　到了一处地方，四周都是又长又粗的芦苇，而且已经不可再入，李江南见差不多了，就停下了桨。
　　柳柔瑶看着四周如屏风般的芦苇，月光之下，一张雪白的脸已经快滴出血来，道：“世光，在这里说什么话，我们……我们还是出去吧。”
　　李江南放下了桨，轻轻的抱住了她，道：“我觉得这里说话挺好地，对了，我不是告诉过你了吗，没外人的时候，我不喜欢你叫我世光，还是叫老公听得亲切。”
　　柳柔瑶道：“你说是不喜欢过去才不愿意我叫你世光，可是我已经不在乎你的过去了啊。”
　　李江南摇了摇头道：“我还是不喜欢，你这么叫，我就要给你惩罚。”
　　他一边说着，就一边去亲柳柔瑶的脸颊。
　　柳柔瑶就笑着躲闪，喘息着道：“别，别，世……老公，老公，我们两人在一起的时候，我再也不叫你世光就是。”
　　李江南顿时道：“哈哈，说是不叫，刚才可不是又叫了，不行，不行，那是非得严惩不可的。”
　　他说着这话，就将柳柔瑶抱得紧紧的，然后向着她地樱唇吻去。
　　柳柔瑶只象征性的避了避，就没有动了，樱唇轻启，丁香微吐，任他吻着，一只手臂已经情不自禁地挽住了他的脖子。
　　李江南激吻着她，浑身上下已经是血脉贲张，仿佛连头发都要竖起来了，一只右手已经不知不觉的伸进了柳柔瑶的红衣之中。
　　刚一碰触到左边乳罩的边缘，柳柔瑶就隔着衣服一把抓住了他蠢蠢欲动的右手，求饶似的道：“不，老公……不要。”
　　李江南见到她眼神流波，神态楚楚，欲望更是无限膨胀起来，用还在外面地左手去将她的手板开，右手一伸，已经有了突破，握住了她那软软绵绵，滑滑腻腻的物事，手指还轻轻拨弄着那枚细细的樱桃。
　　柳柔瑶此时完全酥软下来，想去抓李江南的手，却软软的使不出力道，只能道：“老公，求求你，我们……我们还是回去吧，你要做……做什么，我依你……依你就是。”
　　李江南咬着她的耳垂道：“柔瑶，你没有听说过吗，我们的祖先都是天作被来地作床，我们也得好好学学。”
　　柳柔瑶感到李江南烫热地右手将自己的乳罩掀在了上面，又向另一边玉乳伸了过去，又道：“不不，万一……万一有人。”
　　李江南轻轻的搓揉着柳柔瑶，道：“这里怎么会有人来，再说，就算是有人也划船进来，这么安静，我们老远就可以听见的。”
　　柳柔瑶知道李江南说得不错，而且也感觉到了丈夫强烈的冲动，就闭上了秀眸，再也没有说什么了。
　　李江南见到柳柔瑶的神态，明白她已经默许，就脱下了自己宽大地唐装，铺在了小船的前侧，这里刚好够两人并躺。
　　让柳柔瑶躺下，李江南很快就脱去了她所有的衣物。
　　此时，月光之下，小船之上，躺着一具雪白的玉雕，曲线纤细柔美，散发着一层润泽的荧光，真是丹青难描，油彩难画。
　　李江南也除去了全部衣服，赤条条的覆在了柳柔瑶的身上，用嘴唇一点点儿的从她的额头、樱唇，颈部向下吻去，当到了胸乳之处，柳柔瑶的身子就有了微微地战栗。
　　当快到了那女人地禁区，柳柔瑶却止住了他，示意自己还不习惯，李江南就停住了，但他的手指地有意无意的碰触了一下，感觉到了一片滑润。
　　这一次的进入就比新婚之夜好多了，柳柔瑶虽然还是柳眉深锁，手指抓紧了他的肩部，但已经可以容纳。
　　继第一次真正的激吻之后，这也是李江南与柳柔瑶第一次真正的缠绵，水声微响，小船荡漾，而爱，也开始弥漫在这一对几天前还陌生的男女心中，这先结婚后恋爱虽然违背爱情的正常程序，但只要双方真有了感觉，那是比一般男女的恋爱要快得多浓得多的。
　　云收雨散之后，柳柔瑶被李江南抱在怀里，轻轻地抚摸着她丝缎般的肌肤，而那肌肤之上，还有些水气，却是柳柔瑶激情时沁出的香汗。
　　李江南在宿舍里听郭思洋高谈阔论过，女人到了高潮的时候，身体会发出不由自主的颤抖，不过这种感觉从女孩子到女人的初期是很难出现的，可是刚才柳柔瑶从自己吻她的身子开始就在战栗微颤着，真不知到达传说中的顶峰没有，不过这问题实在是不好问啊，但估计与柳柔瑶在一起久一些，自己就能够掌握她的身体变化了。
　　柳柔瑶闭着秀眸将脸蛋儿紧紧贴在李江南的胸前，过了好一阵，才梦魇似的喃喃道：“老公，你会永远这么爱我吗？”
　　李江南立刻道：“我会，当然会。”
　　柳柔瑶微微点了点头道：“我也会，我会越来越爱你，永永远远的爱你。”
　　从一位大美女嘴中听到这样的话，李江南真是爽翻了天，只是觉得唯一不完美的是，在柳柔瑶的心目中，自己只是未来武家堡的堡主武世光，而不是真正的李江南，实在有一种说不出的阴影。
　　不过他向来是得过且过的性格，将来的事也不愿想那么多，手掌滑动间，又不知不觉的摸到了柳柔瑶娇嫩的玉乳。
　　柳柔瑶在他的手背上轻轻打了一下，然后就坐了起来，道：“老公，不许再顽皮了，时间不早，这里太冷，我们还是回去吧。”
　　李江南刚才处于亢奋的运动之中，出了一身大汗，听着柳柔瑶这么一说，果然觉得湖面风凉，而且渐渐有了一层薄雾，自己是男人，身体好些，可柳柔瑶就吃不消了，就答应了一声，也坐了起来，见到柳柔瑶伸手来先替自己穿衣，赶紧道：“不，柔瑶，你先穿，这里冷，小心身体。”
　　他一边说着，一边就拿起柳柔瑶的衣物先给她穿了起来。
　　柳柔瑶感受着他的体贴关心，望着李江南的眼波简直柔得就像是这一泓湖水，等到穿好，便立刻帮起李江南来。
　　在柔情蜜意之中，两人都整理好衣裳，柳柔瑶的头发适才被弄散了，便自己挽了一个髻子，让李江南给自己插上玉钗。
　　这时候，李江南见到柳柔瑶的肩头缩了缩，知道她有些冷了，就又脱下了自己的衣裳，轻轻给她披在了身上。
　　见到丈夫如此的温柔，柳柔瑶有了一种甜醉的感觉，瞧着他只穿着一件极薄的内衣，就连连摇着头道：“不，不，老公，你也冷的，别感冒了。”
　　说着要去拉披在自己身上的衣服。
　　李江南赶紧止住了她，哈哈大笑道：“柔瑶，别忘了我有功夫，这点儿凉风露水算得了什么，听话，好好的披好。”
　　柳柔瑶见到他豪迈的样子，一付大男人大高手气派，忽然凑了过去，用樱唇在他脸颊上轻轻一吻，跟着又很快缩了回去。
　　李江南被这一吻，好生爽快，恨不得将那件内衣脱下来再换上这么深情的一吻，但知道这样做就太过了，想到一事，便道：“柔瑶，你们柳家也算是江湖世家，你学过武没有？”


第二十二章 闺房之乐
　　柳柔瑶摇了摇头道：“我们柳家有家规，功夫传男不传女，我是不能学的，不过我自己也不喜欢，小的时候，堡里有一位冯大妈，我们的衣服都是她做的，我就爱看她裁剪缝纫，后来冯大妈就教了我，她去世之后，我爸爸哥哥他们的衣服都是我做的，老公，你今天看到他们穿在身上，觉得怎么样？”
　　说实话，李江南还真没有留心这些，不过还是点了点头道：“很不错啊，比外面买的强多了。”
　　柳柔瑶听到夸赞，嫣然一笑道：“从今后，我就专门给你做啦，不过我只会做中式衣服，你要去外面交际，西服这些可还得买。”
　　李江南一笑道：“行啊，以后你就是我的穿衣顾问。”
　　柳柔瑶点了点头，很认真地道：“我还得好好的研究一下现在流行的服装，否则这个顾问可就不合格啦。”
　　两人说着话，重荡木浆，慢慢的划回了来的地方，到了城堡里柳家那个殿堂般的宅地，柳柔瑶就带着李江南绕到了后面，却见有一幢两层高雕凿得挺精致的木制小楼，却是柳柔瑶云英未嫁时的闺楼。
　　进入了二楼的卧室，里面已经布置得一派喜气。
　　柳柔瑶挥退了伺候的丫环，然后关上了门，便到浴室去了，李江南就要跟着进去，浴室的门都入了，却又被含羞的柳柔瑶推了出来。
　　无聊之下，李江南就打量起柳柔瑶地卧室来，却见以古香古色为主，想来她受中国传统文化的影响很深，不过也装饰着现代的小玩意儿，诸如水晶天鹅、芭比娃娃这些，而最显眼的却是两样东西，一样是一张紫檀木案，上面还横着一台古筝，而另一张也是一个木案，不过却要高些宽些，上面还放着一块没有剪裁完的布料，李江南想到柳柔瑶说过她会裁剪衣服，想来这木案就是做此用的。
　　转了一会儿，他就坐在了屋中的藤椅上，回味起刚才与柳柔瑶地激情缠绵，想到她在自己身下樱唇微启，宛转呻吟之状，仍然觉得销魂无比，身子顿时又热了起来。刘春林曾经说过，他的最高纪录是梅开五度，真不知自己能不能打破，只是估计柳柔瑶目前是承受不了地。不过此时的他却充满的得意，刘春林的马子贾玲姿色也算是过得去，但比起柳柔瑶来，那完全就差了好几个档次，如果有一天，自己能够当回李江南，带着她到兄弟们的面前露露小脸儿，只怕这些色狼的眼珠子都要瞪得掉下来，上次有陈宛青。这次有柳柔瑶，他李江南泡的都是大美女啊。
　　想到这些，李江南就“呵呵”地轻笑了起来，不仅暗自庆幸当初没有被那老小洁开苞，处男献给柳柔瑶，就让自己的人生完美了许多。
　　正在胡思乱想间，门声微响，柳柔瑶就从浴室里出来了，此时她整个身心已经给了李江南，也少了许多顾忌，穿着一件薄薄的白色睡衣，睡衣之中，婀娜苗条的身躯清晰可见，只是里面还是有所保留，有一件淡绿色的胸罩与一条紫色的内裤。
　　此时她显然是洗过发了，只是没有完全吹干，长发披肩，仍然透着水气，这一袭白衣，雪腻的肌肤，衬上清艳的容颜，实如菡萏出水一般，立刻又吸引了李江南地目光，美女就是美女，永远都看不够啊。
　　见到丈夫又望着自己发愣了，柳柔瑶是又喜又羞，到了他面前道：“老公，你刚才也出了许多汗，快去洗，水我已经放好了，对了，你的睡衣和内裤我也找好啦，就放在浴缸的一边，你进去就看见了。”
　　李江南答应了一声，就走了进去，却见浴室甚大，整个格调是粉红色的，就连浴缸也是这种颜色，此时果然放了大半缸的清水，而外面有一个小架子，就放着一套男式的睡衣与内裤。
　　李江南跨进了浴缸，只觉水温很是适度，舒舒服服地坐了下来，再看了一眼那旁边准备好的衣裤，当真是好生的满足，妈的，有老婆的感觉就是好啊，可以偷懒不说，那是想抱就抱，想亲就亲，想那个……周公之礼就周公之礼，真是爽翻天了。
　　就在这时，却听到“铮铮”清鸣，跟着有行云流水般的声音响起。
　　李江南知道，一定是柳柔瑶在弹那古筝了。
　　他的音乐细胞不太旺盛，对于这种高难度的东东更是不懂的，但是，柳柔瑶弹出来的音韵很快就打动了他，只觉时如花坞春晓，百鸟齐歌，时如长风浩浩，浮沉于云霞之间，久而久之，心身惧忘，如醉如梦，就算是白痴，也听得出这是一曲非常欢快愉悦地曲子，看来柳柔瑶地心境，也是与曲相通的。
　　在悠扬地古筝伴奏中，李江南洗完澡，换上崭新的睡衣与内裤出去，却见柳柔瑶还在伏首而弹，显然她已经投入了进去，就连李江南走到了面前也没有看见。
　　美女美就罢了，这一专心致志的弹筝，长发微飘，纤指展动，那更是美得难言，看得李江南只想一把将她抱在怀里狠狠的亲上一口，不过知道这种煞风景的举动是不能做的，就遍搜记忆，看能不能在柳柔瑶面前炫一下自己的博学多才。
　　很快，他就想到了，心中一喜，便抚起掌来道：“善哉，善哉，峨峨兮若泰山！洋洋兮若江河！”
　　这句话出自李江南所学的一篇课文，好像叫做《伯牙绝弦》，李江南还背诵过，知道是古人赞美音乐的语言，这时就赶紧用出来了，妈的，谁说读书无用，泡妞时也会多些语言啊。
　　谁知话一出口，柳柔瑶就“扑哧”一笑，那筝声也戛然而止。
　　见到柳柔瑶这样的表情，李江南就知道自己刚才必然是不学无术了，只得干笑了两声道：“嘿嘿，我对这玩意儿也不怎么懂，只是随便说说。”
　　柳柔瑶见到丈夫尴尬，就忍住笑道：“其实你还是懂一些啊，这句话是春秋时候钟子期赞俞伯牙的，不过俞伯牙当时弹的是一曲高山流水，而我这一曲，叫做《天风春暖》，是明代的女琴师杨小玉新婚时所创，意思是丈夫如天际之春风，让妻子感到无比的暖意，快乐得就像是百花盛开一般。”
　　她说到这里，又是一叹道：“说起那俞伯牙与钟子期，真是可惜，两人虽然一个是朝廷大夫，一个是山中的柴夫，但俞伯牙善奏，钟子期善听，真是情意想合，可惜后来钟子期早死，俞伯牙悲痛欲绝，就摔烂了自己最心爱的琴，终身不再复奏，这样的感情世上真是太难得了。”
　　李江南点头道：“我知道，这就是为什么后人称志趣相投的人为知音的原因，柔瑶，可惜我不懂这个，做不了你的知音。”
　　就在这时，柳柔瑶却微微摇头，盈盈的站了起来，凝视着李江南很温柔的一笑，忽然抓住了他的手放在了自己的胸口上，轻声道：“老公，我并不是琴痴，弹一弹只是打发时间罢了，我不要你懂我弹什么，只要你懂我这个人，懂我对你的心，你能永远的疼我，怜我，就行了。”
　　这样发自肺腑的言语，就算是铁人听了也会融化，李江南本是性情中人，眼角顿时有些发热，点了点头道：“柔瑶，你放心，只要你不嫌弃我，我就会永远做你的好老公。”
　　柳柔瑶使劲儿的点头，道：“我相信，我相信你会的，老公，我相信……。”
　　这话没有说完，她已经被李江南紧紧地抱在了怀里，樱唇也被他堵上了。
　　又是一记让人窒息的深吻，柳柔瑶微闭着秀眸，雪白的脸颊泛起晕红，就像是要醉了化了一般。
　　李江南一把将她横抱而起，向床上走去。
　　这又是一次让人难忘的销魂，就连呻吟声也是欢愉的，在某一刻，李江南终于感觉到了那传说中女人的颤抖与痉挛，柳柔瑶浑身淌着香汗，身子向上弓着，微微迎合款送，樱唇变得冰凉，却深深的主动吻着李江南。
　　这种冰凉的感觉让李江南回想起了与她的新婚之夜，自己最初去亲她时是这种感觉，但想不到在快乐的顶峰也是如此，女人啊，还真是奇怪。
　　一个不眠之夜在激情与蜜语中很快就过去了，这一晚，李江南虽然没有超过刘春林的记录，但他知道，自己比刘春林那小子是快乐得太多了，柳柔瑶真是一个好女人，他发誓要好好地爱她，至于张月盈，他不会忘，但已经埋得越来越深了。


第二十三章 曾家堡的求亲
　　李江南与柳柔瑶快乐的呆了三天，武家堡那边已经有消息传来，堡主之位不能空悬太久，已经定于五天之后举行新堡主继任大典。
　　既然这样，就必须回去了，柳柔瑶一付毫不在乎的样子，是啊，只要丈夫在她身边，对她好，在什么地方不一样啊。
　　然而，此时李江南的心头却沉重起来，因为他知道，面临自己的将是一场很残酷的考验，是他从来没有经历过的大事，而这件事，很可能会让自己最终丢掉性命。
　　在这样的时候，李江南当然是想到了溜走，从小到大，他都没有想过当大英雄，曾家堡是否有野心，武柳两家是否会遭遇浩劫，他都没有太放在心上，然而，有一个人却影响了他的思考，那就是柳柔瑶，立刻说出自己的身份，柳柔瑶就算是能够接受，愿意跟着平平凡凡的李江南，而不是有财有势的武世光，但是，柳家堡很有可能会受有一场从来没有过的劫难，柳柔瑶是绝对无法袖手旁观的，自己如果只是李江南，那将是碌碌无为的，柳如龙甚至会强令柳柔瑶离开他。
　　李江南深深的明白，要让柳柔瑶完全的爱上他，要让柳如龙满意自己这个冒充女婿，最好的做法就是仍然当武世光，利用他的身份揭穿曾家堡的阴谋，让武柳两堡的百年基业平安无忧，而那时，也是自己说出真实身份的最佳时机。
　　思前想后，李江南终于咬牙做出了决定，柳柔瑶是个好女人，他实在舍不行放弃，为了这个女人，他只有拼了，与柳柔瑶这样地大美女两情缱绻了这么久，就是嗝了屁，也他妈的算是个风流鬼了。
　　于是，这天傍晚，李江南就与柳柔瑶回到了武家堡。
　　两人刚回到那四少爷宅子，在腊梅与秋菊的服侍下用了晚餐，正准备去向方太夫人与江蓉请安，刚走到院门，就见到人影一闪，穿着一件黄色桃领T恤，下着白色牛仔裤的武青蕾就跑了进来。
　　柳柔瑶和这个小姑子在四年前方太夫人到柳家堡第一次求亲就认识了，一直以来相处得极好，一见到她，就上去拉着她的手道：“蕾妹，你来得正好，我从柳家堡给你带了些好玩儿的礼物来，我去拿给你。”
　　谁知武青蕾却摇了摇头，道：“四哥，四嫂，我有话要给你们说，你们有时间吗？”
　　李江南见她神色有异，立刻点头道：“有时间，蕾丫头，那我们到亭子里说吧，那里凉快些。”
　　武青蕾点了点头，就先去院子里的那个亭子里地石桌边坐下了。
　　李江南与柳柔瑶就拉着手走了过去，在她的对面而坐。
　　见到两人地神态很是恩爱，武青蕾就露出了笑容，很夸张的拍了拍胸口道：“还好，还好。”
　　柳柔瑶奇道：“蕾妹，什么还好？”
　　武青蕾指了指李江南道：“当然是四哥，我还担心他对你不好，或者你看不上他，两个人感情会不好哩，如果这样做夫妻，那就没有意思了。”
　　李江南顿时就叫了起来，道：“嘿，你这个蕾丫头，对我也太没有信心了吧。”
　　武青蕾撅了撅嘴道：“哼，你本来就配不上四嫂，我是实话实说。”
　　柳柔瑶微微一笑道：“不，蕾妹，其实你四哥并没有你想像的那么差，他对我也很好，我现在很满足，也很幸福。”
　　武青蕾瞧了李江南一眼，点了点头道：“其实四哥这次回来，我也觉得他比过去长得好像顺眼多了，而且脾气也变啦，这十年算是没白费，我可不喜欢一个大坏蛋哥哥。”
　　李江南只好笑了笑，心里却很不相信那从小就坏得流油的武世光真的痛改前非，潜心向佛了，嘴里道：“蕾丫头，你急急忙忙的跑来，总不是只说这些吧，到底有什么事？”
　　听到李江南这话，武青蕾的神情却扭捏起来，咬着红红润润地樱唇，头也低了下去，半天说不出话来。
　　见到她这个样子，李江南顿时又催道：“嘿，你倒是说啊。”
　　然而柳柔瑶凝视着武青蕾的样子，却向李江南摇了摇头，然后含笑道：“蕾妹，你是不是有心上人了。”
　　武青蕾一听，就赶紧抬起了头，然后使劲儿的摆着手道：“不，不，我没有心上人，真的没有，可是……可是，我……我也不知道该怎么说。”
　　李江南的好奇心也起来了，道：“蕾丫头，你平时不是这个性格啊，有什么话就说出来，我保证不笑你。”
　　武青蕾沉默了一阵，终于开口了，道：“四哥，四嫂，有人上门来向我求亲了。”
　　李江南与柳柔瑶不约而同的道：“是谁？”
　　武青蕾这一说出口，倒也不害羞了，道：“是曾家堡堡主的儿子曾世庸，你们都见过的。”
　　李江南心中一动，道：“原来是这家伙，那天在宴席上我就看他对你不怀好意了。”
　　柳柔瑶却道：“世光，你也真是地，什么叫不怀好意，那个曾世庸我也见过，长得倒是一表人材，而且行事稳重，更是曾家堡的独子，未来曾家堡唯一的继承人，我看倒是与蕾妹很相配的。”
　　柳柔瑶生性端庄，当着外人不愿太过亲热的叫自己“老公”，李江南也能够理解，但听着她称赞别的男人，心中还是有那种异样地感觉，道：“我就瞧那小子不顺眼，好像很拽的样子。”
　　武青蕾却摇头道：“很拽，不会啊，他对人倒是很亲切的。”
　　李江南呵呵一笑道：“他是对女人亲切，对男人就不大亲切了。”
　　柳柔瑶则道：“蕾妹，别听你哥乱说，你说那曾世庸来提亲，是什么时候的事？”
　　武青蕾道：“就是昨天，是曾家堡主曾敦儒亲自来的，他说曾世庸在那天的宴会上对我很……很心动，发誓非我不娶，所以他爸爸就来了。”
　　柳柔瑶微笑道：“蕾妹，你已经长大成人了，又这么活泼漂亮，当然会有男孩子喜欢你的，曾世庸不错，你倒是可以考虑考虑。”
　　两女说话，李江南的脑子却是转个不停，柳如龙对自己说的话又浮现出来了，曾家堡要吞下武家堡，江蓉如果是一枚棋子，那么曾世庸这次的求亲只怕也没有那么简单，要知道，若是按照他们的计划，连自己这个武家堡最后一个男人都害死，武青蕾虽然是女人，但却是武家堡唯一的继承人了，而她的思想纯洁天真，男人要是娶了她，必然就掌握了武家堡的实权，所有的一切都可以控制了。
　　李江南真是越想越怕，如果柳如龙所说的一切都不假，那么曾世庸的求亲就意味着曾家堡的计划在加快实施了，而危险也到了自己的头顶，此时，他忽然想到一事，就能够求证那江蓉是否就是曾家堡派来的内应了。
　　当下他道：“蕾丫头，我问你，老祖宗和小妈对这件事是怎么说的？”
　　武青蕾道：“老祖宗没说同意，也没说不同意，只说我还在读书，武曾两家联姻的事以后再说。”
　　李江南立刻追问道：“那小妈呢，她是怎么说的？”
　　武青蕾道：“小妈倒是很赞同，还说武曾两家如果结成了儿女亲家，实力就会大增，而且那个曾世庸和我也很般配，是一门极好的亲事，而且要是拒绝了，就不免得罪曾家，为日后两家的和平相处埋下隐患。”
　　这一席话传入了李江南的耳中，几乎就可以断定了，柳如龙的猜测八九不离十，曾家堡的内应就是江蓉，曾世庸与武青蕾的婚事对他们的整个计划是非常关键的，可以说是一种双重保险，江蓉当然要极力促成。
　　他正在暗暗凛然惊心，柳柔瑶却道：“小妈说得倒也不错，过去我们三家华裔堡的确是少于联系，现在Y国人的仇华情绪很高，如果我们不团结，未来很有可能会有大麻烦，现在柳武两家已经是姻亲了，如果曾家也与武家成了亲家，那么三个堡就亲近多啦，Y国人就算是打我们的主意，也会多顾忌几分的。”
　　李江南知道柳如龙并没有给女儿讲曾家堡的阴谋，一时不去反驳，只是道：“蕾丫头，你自己呢，你自己对这门亲事怎么看。”


第二十四章 恩爱
　　武青蕾微微咬了咬樱唇道：“我在学校时，就经常看到Y国人仗着人多欺负我们华人，两年前那场抢劫屠杀华人的事件中，许多华人世代积累的财富被掠夺一空，我们班上就有三名华人同学被杀死了，还有一位女同学让人……让人强暴。现在的政局并不平静，而且据我所知，卡奇总统是很赞成排华的，两年前对华人的屠杀就是得到了他的默许，现在停止下来，只是因为碍于中国方面与国际舆论的压力，但这样的事很难保证，华人若是不团结起来，就更会让Y国人轻视欺负，小妈和四嫂说得都不错的，只是……只是……”
　　听着武青蕾的话，李江南也有些着急，连忙道：“只是什么？”
　　武青蕾便继续道：“那个曾世庸人是不错的，对我也很好，可是我就是不喜欢他那种一本正经的样子，一点儿也不好玩儿，要是结了婚，天天呆在一起，那不闷死啦。”
　　看来柳柔瑶对这门亲事也是赞同的，便又道：“蕾妹，你还年轻，其实找丈夫未必要好玩的，主要是看他是不是真心对你好，有不有责任感，这点儿是最重要的。”
　　见到柳柔瑶在误导武青蕾，李江南当然不能再沉默了，便道：“蕾丫头，这么说来你对曾世庸那小子是没有什么感觉了？”
　　武青蕾点了点头道：“没有，不过……不过他人长得倒是挺帅的，比我认识的那些男孩子都要帅。”
　　李江南一听，顿时明白了，武青蕾不喜欢曾世庸的性格，但对他的外貌却有些动心了，加上她分析的武曾两家姻亲的益处，又有江蓉的极力撮合，这位漂亮可爱的少女危险啊，武家堡也危险啊。
　　于是他忍不住道：“帅，帅有个屁用，两个人在一起当然是要有感觉才好，这门亲事，我不赞成。”
　　听到李江南的话，柳柔瑶微微皱了皱眉道：“世光，当着自己的妹妹，能不能别说粗话。”
　　谁知武青蕾却笑着道：“不，四嫂，我就喜欢听四哥说这些，听起来没那么闷闷地很痛快，这门亲事我自己已经表态不愿意了，到你们这里来，就是想求你们去给老祖宗与小妈说说，特别是小妈，自从妈妈死后，她对我很好，就像是亲妈一样，我真不想让她不高兴。”
　　李江南听了，立刻道：“好，没问题，这事我是一定要说的，不喜欢就是不喜欢，嫁给那小子也一定不会幸福。”
　　柳柔瑶却轻轻地握住了他的手道：“世光，你说得话也不一定啊，别忘了，我是怎么嫁给你的，你在我的心目中本来印象是很差的，可是在一起之后，我还是得到了幸福啊，我觉得如果不接触一下，是很难了解一个人的。”
　　李江南一瞪眼道：“曾世庸那小子怎么能和我比，我是内秀，越了解越觉得好得不得了那种型，曾世庸那小子一看就知道是个绣花枕头，外面好看，里面是一包烂絮，而且很臭那种。”
　　武青蕾听到这话，顿时“格格”的一声脆笑，道：“四哥，我看你才是臭美哩，我虽然不喜欢曾世庸，但人家也不至于差到你说的那样吧。”
　　见到丈夫极力反对武青蕾这门亲事，柳柔瑶也不知道是为什么，不过她生性温柔，不愿与丈夫争论，就微微一笑道：“好啦，好啦，蕾妹既然不愿意，我也帮着说就是，世光，你也别这么激动啊。”
　　李江南便笑了起来，抓住她的手在自己的嘴上亲了一亲道：“这才是我的好老婆。”
　　柳柔瑶见到他与自己亲热，又是高兴，又是羞涩，飞快的缩回手，轻嗔道：“世光，你也不看看，蕾妹还在这里啊，她还小。”
　　这时李江南瞥到武青蕾在睁着大眼睛津津有味地看着，一副很羡慕柳柔瑶的样子，本来想说：“她瞧一瞧有什么关系，这丫头也快二十了，看起来虽然嫩些，但身体发育可不比你差，胸口比你还鼓得高哩，小什么小。”
　　不过这样的话，当然不是他这个“哥哥”说得出口的，便道：“有什么，蕾丫头在外面读大学，什么大场面没见过，蕾丫头，你说是不是？”
　　听着李江南说这话，武青蕾却有些害羞了，伸手就打了他一下道：“呸，什么叫‘什么场面没有见过’，我……我可没有。四哥，你别乱说。”
　　李江南哈哈一笑道：“这你就别瞒我了，除了中东，估计全世界的大学都差不多了，我又没说你试过，只说你见过，喂，不许撒谎，撒谎的孩子要被狼吃的。”
　　Y国的风俗比中国更开放，大学里自然处处有鸳鸯交颈的景致，武青蕾岂会没有看到过。被李江南这么一说，粉嫩的小脸就浸出了玫瑰色，咬了咬樱唇道：“哼，四哥，我不跟你说了，讨厌死啦。”
　　李江南又是大笑道：“事实摆在面前，你说不过我，当然不跟我说了，我要是讨厌得嗝了屁，看谁给你在老祖宗和小妈那里说话去。”
　　柳柔瑶此刻在一边道：“行啦，世光，你就不要欺负蕾妹了，时间不早，方太夫人与婆婆可能要睡了，我们还是快去吧。”
　　李江南点了点头，就站起身来道：“蕾丫头，你就在这里等着，我和你四嫂去去就回来。”
　　武青蕾就道：“好，那我在你屋里看电视，等你的好消息啊。”
　　说着话，李江南就与柳柔瑶出了院门，向着方太夫人的住宅而去。
　　一路之上，都有柔和的路灯，两人手拉着手穿庭过院，就到了一处幽静的大花园，再过去就是方太夫人所住的地方了。
　　这里有两盏路灯坏了，显得有些阴暗，柳柔瑶就拉紧了李江南的手，忽然道：“老公，有一个问题我想问你。”
　　李江南道：“什么事？”
　　柳柔瑶侧头望着他道：“我觉得你有时候说话的口气不大像学了这么多年佛法的样子。”
　　正所谓“江山易改，本性难移”，李江南虽然也很注意，但有时候一轻松下来就难免露出本来的口气，被柳柔瑶这么一问，顿时心中急转，不一会儿就想到了，便轻描淡写地道：“哦，原来你说的这个啊，不错，我在中国修行了一段时间的佛法，对过去做的事也感到了后悔，不过也许是性格上的原因，对那种整天念经敲木鱼的生活非常厌倦，很不喜欢那种沉闷的，一本正经的感觉，就到外面的一个地方生活了一段时间，不过那地方龙蛇混杂，三教九流的人都有，时间一长，我的口气可能就受了他们的影响。”
　　为了避免露出破绽，对于过去的事，李江南说得都非常含糊，柳柔瑶也没有多问，听着他这么一解释，柳柔瑶便点了点头道：“原来是这样，世光，幸亏这佛法还是有用的，至少影响了你过去那种暴戾自私的性格，这样也很好啊，在我的面前，你说什么话舒服说出来就是，其实不用故意压抑自己的，别忘了，我曾经说过，只要你做个好人，永远爱我，那一切都不重要了。”
　　李江南闻言，也是一愣道：“你都看出来了。”
　　柳柔瑶轻轻地点了点头道：“当然，我是你的妻子，处处都在留意你，当然觉得有时候你在故意的……故意的……”
　　李江南忽然笑着接过了她的话道：“故意的装深沉是不是，柔瑶，这些话你早说啊，这装深沉是很累的，你知不知道？”
　　柳柔瑶忽然停了下来，凝视着他道：“老公，我要的是你自己，一个真正的你，你记住我的话，永远记住。”
　　李江南也望了她好久，瞥到前面有一座假山，下面有一个洞，忽然一把就抱起了她，走进了那黑暗的洞里。
　　柳柔瑶不停的挣扎，道：“老公，老公，你到这里来做什么，快放下我。”
　　李江南放下了她，将她却逼到了洞壁，将头凑到柳柔瑶的耳边道：“是你说的，让我做一个真正的自己，现在我爱你爱得不得了，想要狠狠的亲你，你可不许躲，让我做不成我自己。”
　　他一边说，一边就在黑暗中向柳柔瑶的樱唇吻去。


第二十五章 与江蓉的第一次较量（1）
　　柳柔瑶羞涩的躲了躲，但樱唇却已经被李江南紧紧压住，便启开了自己玉齿，任丈夫探了进去。
　　李江南是个性情中人，此时只想用深吻来表达自己对这个女人的爱，而他这样的激情，很快也带动了柳柔瑶，她伸出了玉臂，紧紧地挽住了李江南的后颈，开始回吻起丈夫来，甚至还将自己嫩滑的丁香之舌主动的送进了李江南的嘴中。
　　这样的吻，当然会使两人情思激荡，李江南更是控制不住了，手一伸，就滑入了柳柔瑶的衣裳之中，触摸到了她那娇小柔软的雪团。
　　柳柔瑶连忙抓住了他，喘息着道：“老公，不……不要在这里，这里不能。”
　　李江南此时既有爱火，又有欲火，便在她耳边道：“柔瑶，我想要，不如我们这里试试，不会有人来的。”
　　柳柔瑶还没有回答，听到一阵脚步声传来，却是有人过来了。
　　两人不约而同的紧紧抱在一起，屏息不语。
　　等到脚步声远去，柳柔瑶就坚决不干了，道：“老公，我真的不习惯，还是……还是回房再说吧，我们还要到老祖宗那里去，别耽搁了蕾妹地正事，她还在我们屋里等着哩。”
　　她既然不愿意，李江南自然不会勉强，暗暗诅咒刚才路过的人是男的会阳痿不举。是女的就月经不调，松开了她，道：“好啊，回去后我们再好好交流交流。”
　　柳柔瑶轻轻打了他一下道：“哼，其实你真是一个坏蛋，早知道如此，刚才我就不说那些话，也许你还会装装，不来欺负我。”
　　李江南却又亲了一下她的脸颊道：“我是坏蛋，你爱不爱。”
　　柳柔瑶没有说话，却忽然飞快的在他的嘴上回亲了一下，轻声道：“爱，老公，这种感觉真好，蕾妹说得不错，找老公，太正经或许真的很闷。你这样就很好，不过不许太顽皮了。”
　　李江南知道她和自己一样，有着两情激撞的飘然感，轻笑道：“嘿嘿，柔瑶，想不到你也学会了揩油，回屋后我可要报复回来。”
　　柳柔瑶又打了他一下，却迅速地整理好自己的衣裳，然后拉着他的手，探头看了看假山外面没有人，这才一齐钻了出来，不过两人的手却拉得更紧了。
　　没多久，到就到方太夫人所在的大院，让一个丫环去通禀之后，不一阵就见到她回来，道：“四少爷，四少奶奶，老祖宗正在屋里等着你们哩，请跟我来吧。”
　　李江南与柳柔瑶就随着那丫环走进了方太夫人的屋，却见她在正厅里坐着。
　　见到两人亲亲热热的进来，那方太夫人就呵呵地笑着招手让他们坐下，然后道：“你们小两口回了趟娘家，看来恩爱多了啊，这就好，这就好，你们恩爱齐心，武家堡才会兴旺啊。”
　　柳柔瑶笑道：“老祖宗，世光对我很好，而且他也想当好武家堡的堡主，我会尽自己的力量帮助他的，对了，这次回家，我爸爸让我给你带了些清鳞湖的新鲜鱼来，明天我就让人送给你尝尝鲜。”
　　方太夫人微笑道：“那真是让你父亲多费心了。”
　　说了这话，她却望着李江南道：“对了，光儿，堡主大典就要举行了，到那家你可要精神些，别让来观礼的那些人小瞧我们武家堡，这与结婚不同，要沉稳威严些，这才可以服众，你懂吗？”
　　李江南点了点头，道：“老祖宗，放心，我懂。”
　　柳柔瑶闻言，却忍不住望了李江南一眼，显得有些担心，从这些天相处，她基本了解丈夫的性子了，他平时看起来是很随意很没架子的，要做到沉稳威严，只怕有些难度。
　　方太夫人此时又道：“光儿，还有一件事，是关于蕾儿地，你是她唯一的兄长，又即将是一堡之主，这事必须让你知道的。”
　　李江南立刻道：“老祖宗，是不是那曾家堡的堡主来给他儿子曾世庸向蕾丫头提亲的事，蕾丫头刚才已经跑来给我说了，她是不愿意的，而我也觉得这门亲事不怎么样，还是回绝了吧。”
　　正说着话，却听门外传来了一个女人清脆而带有威严的声音道：“这门亲事我看很好，为什么要回绝。”
　　李江南根本不用回头，就知道说话的是江蓉，想来是方太夫人知道自己要过来请安，就将她也叫过来商量武青蕾的事了。
　　等转过了头，来的果然是江蓉，却见她穿着一件紫色的旗袍，穿着一双蓝色镶钻的高跟鞋，身子丰腴高挑，胸部高高而耸，腰肢细小，却显得臀部丰满浑圆，紧紧的包裹在那轻薄的丝质布料之中，而她本来很有些妩媚的脸却甚是冷艳，就像是在雪中绽开正盛的花朵一般。
　　这样的气质，李江南也看到过，那就是才遇到陈宛青时，不过陈宛青外冷内热，那种冷更多的是外表装出来的，而江蓉的冷却能够从骨子里透出，让人一看就知道她是那种掌了权的女人。
　　见到这江蓉，想到柳如龙告诉过自己的话，李江南也是暗暗警惕，妈的，明知这女人有问题，自己总不会还死在她的手上吧，不过他很快就知道，江蓉真要杀自己，估计是防不胜防的，心跳不由得有些快了。
　　方太夫人让江蓉在她的身边坐下，然后道：“小蓉，自从蕾儿的母亲去世之后，一直是你给她带大的，你们不是亲生，但胜似亲生，按说蕾儿的亲事是应该你作主的，可是光儿是咱们武家唯一的男人了，而且再过几天就是一堡之主，这门亲事，他的意见也非常重要。”
　　江蓉这时望着李江南，露出了微微的笑容，道：“世光，你既然反对，就说出理由吧，让我听听。”
　　柳柔瑶见到丈夫不语，知道他在思索，便微笑道：“老祖宗，婆婆，其实这事是蕾妹自己来说的，她不喜欢那个曾世庸，实在不想嫁给他，我看她和那个曾世庸的性格的确也是不怎么合的，还是多考虑一下的好。”
　　柳柔瑶这话一出，江蓉却冷笑起来道：“柔瑶，你虽然嫁给了世光，但他还没有当堡主，你还不是堡主夫人，这件事，似乎还轮不着你来发表意见吧，世光，做男人就要有做男人的气势，你还是应该给柔瑶说说规矩的。”
　　柳柔瑶说这话，只是想帮丈夫，没料到会被婆婆抢白，脸色顿时涨得通红，一时间说不出话来。
　　李江南见到柳柔瑶受窘，很是心痛，对这江蓉更有愤慨之感，便大声道：“做男人当然要有做男人的气势，不过我和柔瑶已经成了亲，我就是她，她就是我，她说的这话，这是我的意思，不过因为尊重你，还含蓄了些，我在这里表态，蕾丫头与曾世庸这门亲事，我是坚决反对。”
　　听到丈夫居然宁肯得罪自己的小妈也要帮自己说话，而且那句“我就是她，她就是我”，更是让人心醉，柳柔瑶望了身边的李江南一眼，忽然也有了那种很想献吻的冲动。
　　李江南如此强硬的话一传入江蓉的耳中，就见到她的脸色一变，凝视着李江南道：“世光，你既然反对，那就说出理由来。”
　　柳如龙曾经嘱咐过李江南，要他要装着不知道曾家堡的阴谋，千万不要打草惊蛇，这个理由，李江南自然不好说出来，便道：“蕾丫头不喜欢那个曾世庸，这点儿就够了。”
　　江蓉望了他一阵，却转头对柳柔瑶道：“柔瑶，我想问你，你对世光现在是什么感觉，过得幸不幸福？”
　　柳柔瑶瞧了李江南一眼，微微一笑道：“世光很好，我当然过得幸福。”
　　李江南当然明白她问这句话的用意，便抢先道：“柔瑶是柔瑶，蕾丫头是蕾丫头，我和曾世庸那小子当然也不一样。”
　　江蓉却冷笑道：“世光，那你的意思是说自己比曾世庸要优秀了。”


第二十六章 与江蓉的第一次较量（2）
　　李江南忽然“呵呵”一笑，道：“优秀的男人不一定做得了好老公，一个好老公未必是一个优秀的男人，这之间可不能划等号，我们武家堡什么都不缺，要个有钱有势能打会算的男人也没什么用，我只希望给蕾丫头找个她自己喜欢的好老公就行啦，至于别的，都不太重要。”
　　江蓉此时却深深的叹了一口气。
　　李江南看她叹气，就知道必有感慨煽情的话出来了，当下便洗耳恭听。
　　果然，就见到江蓉又摇了摇头道：“世光，你说出这样的话，真让我很失望，别忘了，你马上就要成为武家堡的堡主了，是一个要做大事的男人，你很清楚，曾家堡的实力比我们武家堡与柳家堡加起来还大，而且在政府方面，曾敦儒这个人也是很有脸面的，他上次过六十岁生日，现在新任的财政部长罗泰还专门派了人贺寿，这是我亲眼所见，在Y国的华裔中，这样的待遇应该是很罕见了。世光，你回堡这么久，应该知道我们武家堡种植的蔬菜这几年向外输出有了很大的问题，一直被各级的政府官员明目张胆地卡要，落在我们手中的利润已经越来越少。再这么下去，武家堡百年的命脉就有危险，而要化解这场危机，就应该与曾家堡联姻，世光，你和蕾儿都是武家的人，就必须承担让武家百年基业永不衰退的职责来。这是无法回避的，知道吗？”
　　她说着这话，语气越来越重，脸色也越来越严厉，就像真是在替武家堡的未来着急一样。
　　武家堡的蔬菜运出去被一些政府官员揩油水利润大减的事那些武家堡的老臣给他禀报过，只是被李江南用管我屁事的态度抛在脑后，不过由江蓉口中提起，让李江南忍不住“操”了一下，跟着道：“小妈。你也太小看我了，武家堡蔬菜赚的钱减少的事的确是个大问题，但我当然有别的方法解决，用不着牺牲蕾丫头的幸福。”
　　听到李江南这么说，江蓉脸上也是一愣，立刻凝视着他道：“有办法，你有什么办法？”
　　李江南当然没有办法，说这话只是缓兵之计罢了。不过既然要装，当然要有江蓉刚才所说的男人气势，就一付山人自有妙计的模样道：“这个办法，我暂时不能说出来，不过绝对是没有问题的，曾敦儒算什么，这问题我一定比他解决得好。”
　　江蓉的眼神也是一阵的闪烁，却冷笑道：“世光，还以为你去中国变了性子，想不到你还是和小时候一样的狂。”
　　李江南此时已经完全放开，又道：“我是堂堂正正的一个大男人，是武家堡未来的堡主，没学到本领，这一趟回都不回来了，小妈，如果你累地话，武家堡的内务就交给柔瑶好了。你享享清福，去环球旅游什么的。如果缺钱，就由堡里出。”
　　江蓉闻言，脸色又是一变，望着李江南厉声道：“世光，你这是什么意思，难道是说这些年我没有将武家堡打理好，让你不满意了，好啊，你想让柔瑶来，那就让她来吧，从今天开始，武家堡的内务我就不管了，让那些下人，都到你们屋子来禀告吧，还有，所有的帐本我也叫人抱过来。”
　　柳柔瑶听了，赶紧道：“不，不，婆婆，我那有能力管武家堡的内务，不行地。”
　　李江南说这话，就是想夺下江蓉的权，给武家堡除一个后患，自己也要安全多了，听着江蓉这话，真是正中下怀，便打断柳柔瑶的话道：“柔瑶，你性格宽厚，人又聪明，再说是柳家堡的三小姐，对堡中的内务也不陌生，管一管也没什么啊，我可以帮你，小妈，既然你累了，有这样的意思，就将帐本这些拿过来好了，让柔瑶试试，看能不能帮你分忧。”
　　丈夫既然发言，柳柔瑶自然不开口了，而李江南却在留神着江蓉的反应，如果她真的交出权来，那么柳如龙的猜测就还有一成的否定，但若是她占着不让，几乎就有九成九地把握可以确定她就是曾家堡地内应了。
　　这时，江蓉却不马上答应了，而是望着方太夫人道：“好好，这武家堡的内务由谁管理，不是你我说了算，还有老祖宗哩，老祖宗，世光地话你也听到了，我……我这些年辛辛苦苦的替武家操心，想不到还是没有做好啊，我错了，我错了，当初就不该管这些事，早就该拿给玉凤她们了，她们一定会做得比我好，让世光满意的。”
　　说着这话，江蓉的眼圈儿竟然红了，还从旗袍的腰部掏出了一张薄帕在眼角擦拭着眼泪，一付受了极大委屈的样子。
　　李江南见到她这模样，就连着暗“操”了几下，再也不怀疑柳如龙的猜测了。
　　目睹到江蓉如此，柳柔瑶似乎也觉得丈夫过份了，连连向他使着眼色，让他不要再提这事了。
　　正在这时，却见坐在江蓉身边的方太夫人伸出了手，在她的手背上拍了几拍，示意劝慰，然后望着李江南，用责备的语气道：“世光，你这孩子，也真是，都成亲了，怎么还这么不懂事，自从你父亲去世之后，你小妈这十来年可没少替武家堡操心，你才回来就说这说那，这可很不对，还不向你小妈好好的陪个不是。”
　　李江南忖道：“我太阳你个烂西瓜的，死老太婆，糊涂的老太婆，这女人要将你武家堡全部吞光，奶奶的，你还帮她，我……”
　　他本来又想骂个“操”字，但看到方太夫人老态龙钟的样子，赶紧将这字眼儿藏进了大脑深处，只弱弱的“鄙视”了一下。
　　却听那方太夫人又在给江蓉道：“小蓉，世光不到二十五岁，还是个孩子，有不懂事的地方，你就原谅一些，毕竟你是他的娘啊。光儿，你这孩子，还不快些过来。”
　　李江南此时也是心如电转，明白这江蓉在武家堡呆了十余年，必然是做了一些让堡中人信服的事，自己一时半会儿岂能板得过她，还是等做了堡主慢慢想法子吧。
　　一念至此，他就站了起来，走到了江蓉的跟前，然后笑嘻嘻地道：“小妈，你别生气，你每天忙忙碌碌的为武家堡操心，做孩儿的也是心痛啊，绝没有对你不满的意思，你千万不要放在心上。”
　　谁知江蓉看都不看他，自顾的转身到了一边，还不时拿着那薄帕在眼角拭一拭的，显出余气未消的样子。
　　方太夫人则道：“小蓉，这就是你的不是了，世光向你赔礼，你就不要和孩子计较了。”
　　江蓉听着这话，才转过身来，望着李江南一叹道：“世光，不是我不愿意将内务交出来，都是因为过去交给你那几个大嫂管时，不能让我和老祖宗放心，这样吧，柔瑶才到武家堡，还不是很熟悉，等过些日子，她熟些环境了，我就交些事情给她管，一步一步的给她，堡中就不会混乱了。”
　　江蓉此话一出，方太夫人是连连称是，李江南却心道：“妈的，等过些日子，你们已经对武家堡动手了，说得倒是好听。”
　　他心里想着，脸上却完全没有显露出来，而是一副很感激的样子，盘算着不能再引起她的疑心了。
　　等到李江南重新坐回去，就听到江蓉道：“老祖宗，蕾儿的事你到底是怎么想的，这当然要你作主。”
　　方太夫人坐在那里沉默了很久，才道：“小蓉说得不错，蕾儿身为武家堡的子孙，当然有义务为武家堡的百年基业作出牺牲，不过光儿的意见也值得考虑，你们应该知道，蕾儿的性格与柔瑶是很不同的，她不喜欢那曾世庸，要是强行令她嫁了过去，以她的性子，说不定还要在曾家闯下什么祸事来，那样的话，不仅没有达到两家交好的效果，反而会适得其反，这事，还是考虑考虑，等蕾儿读完大学再说吧，光儿的新任大典一结束，她就应该回去读书了。”
　　听到方太夫人这一席话，李江南倒是对她有些刮目相看了，别看这老太婆平时总是笑呵呵瞧来完全不管事，但说起话来还不算老糊涂啊。


第二十七章 堡主大典
　　江蓉的脸色明显的有些急了，道：“曾家肯主动来求亲，那是很给我们武家面子了，而且曾世庸一表人才，别的大户人家小姐那是争着想要嫁给他，这次机会难得，这样吧，我再劝劝蕾儿，给她讲讲道理，平时她倒是听我的，总之让她安安心心的做曾家的媳妇儿就是。”
　　方太夫人便点头道：“好，就这么办，等蕾儿同意了再说。”
　　既然方太夫人发了话，这事就没什么说的了，李江南与柳柔瑶就起身告辞，而临走之时，李江南瞥到江蓉望着自己，眼色有些露出寒光，心中也是一凛，忽然有些后悔今日与她硬顶，搞不好她心中一不爽，就提前对自己下手了。
　　等走出了方太夫人的院子，到了无人之处，柳柔瑶忽然在李江南的脸颊上一亲，道：“老公，谢谢你今天帮我说话，你不知道那时候我有多尴尬啊，真看不出你这人平时嬉皮笑脸，到关键的时候还是很男子气的。”
　　李江南哈哈一笑道：“有没有什么男子气我倒是没有放在心上，不过自己的老婆让人欺负就不行，我管她是谁。”
　　如此的话，当然会让柳柔瑶心醉，忽然停下了脚步，紧紧地搂住了李江南，将脸贴在他的胸口，轻声道：“老公，知不知道，自从嫁你之后，你每天都会让我爱你多一些，我不知道应该用什么方式来爱你了。”
　　李江南呵呵笑了起来，道：“当然有方式。”
　　柳柔瑶便道：“好啊，你说，要我做什么？”
　　李江南眼睛放光，凑在柳柔瑶的耳边道：“柔瑶，你每次亲到我肚脐时就停了，能不能还下面一点儿，我保证，事前一定会洗干净，不会让你恶心。”
　　柳柔瑶一听，脸色顿时羞得通红，离开了他，然后就打了他一下道：“你……你好坏。”
　　李江南委屈地道：“什么坏，柔瑶，不信今晚我们一起上网搜一搜，看用那种方式在夫妻之间是不是正常的，咱们要讲究科学啊。”
　　柳柔瑶在他身上又是一推，说出一声：“呸，谁要和你一起上网看那些。”然后就飞快地跑了开去。
　　李江南一阵大笑，便迅速向前追出。
　　回到了屋里，武青蕾还在客厅里看电视等着，见到两人返转，就来问消息。
　　当下李江南将方太夫人的意见给她说了，武青蕾便道：“哼，反正我就不嫁，小妈怎么给我说都不行。”
　　李江南赶紧道：“对，对，蕾丫头，这事关系着你的终生幸福，千万要有自己的主意，别怕，四哥在后面给你撑着。”
　　武青蕾笑着应是，见到时间不早，就告辞出去了。
　　等到武青蕾一走，李江南向柳柔瑶自然是双双入寝，两人在假山激吻之时已经情思荡漾，当然都明白会有什么事情发生，不过李江南想要跟着柳柔瑶进浴室，还是被她羞涩的推了出来。
　　这当然又是一个充满激情地夜晚，柳柔瑶已经完全适应了李江南的进入，甚至还开始有了情不自禁地迎合，但是，可怜的李江南还是没有享受到那传说中的品萧之乐，实在是有些美中不足的遗憾了。不过他相信，总有一天柳柔瑶会摆脱心理障碍，让自己大爽特爽的。
　　到了第二天，李江南就开始处处小心了，特别是吃饭饮水，总是要悄悄的拿出柳如龙给的那枚能够验毒地“碧光珠”试了再用，不过他这才知道，这种提心吊胆的生活是多么的难受，如果不是为了柳柔瑶，他真愿意做回平凡的李江南，而不是这个天天锦衣玉食，有人伺候的武世光。
　　柳柔瑶自然不知道丈夫的心思，因为她已经开始忙碌着亲手为李江南缝制起继任大典时穿的中国长袍来，而李江南见到她每天都睡得很晚，一针一线的弄得很辛苦，就劝她别那么麻烦，这样地长袍多的是，而且也可以用缝纫机，她这么用手工缝，实在太费工夫了。
　　但每次他这么说，柳柔瑶都微笑着不应，然后自己忙自己的，李江南只好作罢了。
　　※※※
　　转眼之间，武家堡就又迎来了一场大喜事，就是武家的四少爷继承武家堡堡主之位的大典。
　　这一天，李江南早早起床，沐完浴，换上柳柔瑶给他做的衣服，这是一件黑色的中式长袍，他穿在身上，真是说不出的舒服贴身，照了照镜子，居然衬出了自己几分威严肃穆的样子，而且那针线细密齐整，竟难以见到衣袖间接缝的地方，不由暗赞她的确心灵手巧，这样的衣服，的确比外面买的强太多了。
　　匆匆用过早餐之后，就去武家祠堂拜祭祖先，堡主大典正午时分就在武家堡的议事大厅举行了，武家堡所有的管事，甚至包括了一些分布在外省的都回来参拜新堡主，最让李江南暗爽的是，那江蓉也率领除方太夫人之外的所有女眷向他乖乖鞠躬，那种高高在上的滋味，他还是第一次尝到，看着这么多人对自己毕恭毕敬的样子，真是有一种说不出的畅快，怪不得有古今中外有那么多的男人女人甘冒大险都要争权夺利啊。
　　前来观堡主大典的宾客却比当日他与柳柔瑶成亲时更多，除了一些与武家堡有交往的Y国华人社团，一些政府官员也到了，其中官位最大的是武家堡所在的贡达省商务厅厅长多马逊，这是一个皮肤黝黑，五十来岁，又矮又胖的家伙。
　　方太夫人亲自吩咐了李江南一番，说此人对武家的生意关系重大，要他好生的结识，并且让人给了他准备了一个红包，里面虽然薄薄的，但估计是支票之类的好东东。
　　李江南不是愤青，对于懂事者荣华富贵，不懂事者流汗流泪的道理是很了解的，所以一见着那多马逊，就是笑呵呵的刻意交接，并悄悄将那红包递给了他。
　　那多马逊还是很有官架子的，虽然收了红包，却仍然一付傲倨的样子，对李江南的热情也不冷不淡的，李江南开始的时候本来想暗骂他一顿，不过对于这种事他倒是有一种天生的判断力，立刻想到，多马逊这个样子其实也是敛财的方式之一，不管那红包里的支票有多少，做出一些矜持与冷傲来，一是显显官威，二也会让贿赂者心里没有底，多多的加码，妈的，这果然是一门学问啊，自己可要好好地学习才是。
　　猜到了多马逊的心理，李江南便仍然对他热情似火，那多马逊也总算对他露出了一些笑容，大有孺子可教之意。
　　在众多宾客之中，李江南又见到了曾世庸，却见他仍然随在武青蕾的左右，而武青蕾似乎对他也没有上一次冷淡了，还不时与他笑着说些什么，这让李江南心中一紧，因为他知道，这些天江蓉必然对武青蕾说过什么话的，武青蕾从小由这个女人带大，她的话，只怕是会起些效果，再加上曾世庸本身也长得英武潇洒，就连武青蕾也说他是自己看过的最英俊的男人，少女的心，本就不定性，搞不好已经起了变化。
　　此时，李江南好生的替武青蕾担心，曾家的目标是武家堡，武青蕾只是他们实现计划的一个目标，以曾世庸这种年纪，这种人才，只怕早就不知泡过多少妞了，武青蕾如果真要被他猎获，一是会让武家堡更危险，二是曾家堡的意图最终都要显现出来，而武青蕾明白了真相，这个纯真的少女，一定会非常痛苦自责的。
　　不过这些念头，自然只能在他心里掠动，这样热闹场面，他又是主角，当然无法顾及太多的。
　　这是喧嚣的一天，到了晚上，李江南喝得烂醉如泥，被人扶着才回到屋中，不过此时他已经换到了堡主大院里，这堡主大院至少比武世光的院子大了三倍以上，院里就像是一个小型的花园，种植着各种珍稀鲜艳的花草，除了一排主屋外，还有厨房，浴池等设施，有四个丫环，两个厨子，两个打杂的，一个园丁共九人伺候着，而孔文喜此时也搬了进来，仍然做他的管家。
　　第二天，李江南醒来时，头仍然裂痛得厉害，柳柔瑶却亲自端来了一碗清热解毒的莲子粥让他喝下。
　　李江南见到柳柔瑶的美丽的秀眸里布满了血丝，知道她昨夜照顾自己一夜未睡好，心中大是过意不去，正要说几句甜言蜜语让她开心，作为精神上的补偿，谁知还没有想到说什么，就见到孔文喜站在门外，向他恭恭敬敬的鞠了一个躬道：“堡主，柳家堡的柳如龙堡主说想见见女儿，正在院外等着。”


第二十八章 武青蕾的转变
　　一听柳如龙到了，柳柔瑶就赶紧道：“啊，我爸来啦，我去接他。”
　　她一边说着，一边就跑了出去。
　　柳如龙是昨天来贺礼的，但李江南客人太多，没和他说上话，此时自然不能在卧室见自己这位泰山大人，就走到了书房之中。而他的心中，也很想将曾世庸向武青蕾求亲的事给他说，看他是什么意见。
　　没多久，就见到柳柔瑶与柳如龙走了进来，立刻有丫环奉上了香茶。
　　坐下之后，柳如龙丝毫没有提那天给李江南说的事，只是说些家常闲话。
　　李江南知道他是怕这些屋子安着窃听器，自然也不会乱说，却思想着该怎么与柳如龙交流一下，只是自己这里没有密室，一时间竟没想出法子来。
　　然而，柳如龙并没有坐多久，很快就起了身与李江南及女儿告辞。
　　李江南与柳柔瑶自然就起身送他出去，就在出书房的时候，柳如龙的脚步忽然慢了一慢，让李江南到了自己的身边，然后用极快的动作塞了一样东西在他的手中，李江南感觉得出来，那是一张叠着的纸条。当下也不动声色，一直将柳如龙送到了院门外。
　　回转之后，柳柔瑶到厨房吩咐中午给李江南煮些清淡的食物去了，而李江南就独自在大院中散步。
　　等到了一处林荫茂密的地方，见到左右无人，李江南就将柳如龙给自己的那张纸条打了开来。
　　纸条上是这么写的。
　　世光贤婿，曾家堡向武家求亲的事，我已经知晓。而且据内线告之，近日曾家堡的新型罂粟花已经实验成功，曾敦儒已经决定向武家堡下手，你之处境将非常危险，万望想出既能保身又能让敌主动接触之法，否则，武柳两堡百年基业必将毁之一旦。切记，切记！
　　看到这里，李江南的心中是猛地一跳，连忙将那纸条撕得粉碎，见到前面有一条石椅，就走过去坐下思索。
　　此时，李江南已经意识到自己陷入了一个危机四伏的环境，曾敦儒既然决定下手。自己是武家唯一的男人，自然是难逃杀劫，而曾世庸求亲，自然是为这一手作准备的了，只要自己一死，武青蕾就成了女堡主。而她全然没有心机，方太夫人更是年迈，这武家堡还不是江蓉与曾世庸的天下，任他们为所欲为了。
　　而这一刻，李江南还想到了一件更可怕的事，武青蕾作了堡主之后，如果遇难，那么武家就彻底没有继承人了，此时，要是再弄出个方太夫人悲痛而死的状况也很正常。如果经过江蓉力荐，再搞些手段稳住那般武家地旧臣，曾世庸多半就会坐上武家堡堡主之位，这整个计划就完全成功了。所以，不仅自己危险，那纯真可爱的武青蕾也已经站在了生死之间的边缘，妈的，曾家的人也他妈的太阴险，太狠毒了吧。
　　想明白这些，李江南心里“突突”的跳得更厉害了，此时，他不由得又回想起了当日柳如龙告诉自己的一些情况，这种植罂粟，风险是极大地，那曾敦儒也不想冒险，最好的办法，当然是找个傀儡来在前面抵着，而自己，应该就是最合适的人选之一，他们不来接触，只怕是还在观察自己，不敢轻易的冒险来拉拢。
　　李江南长长的吸了一口气，开始冷静下来，思想起自己回武家堡的表现，实在是中规中矩，看不出有任何颓废可以被拉拢的地方，看来要化解这场危机，不恢复一下武世光的本色是不行了。
　　正沉思着，便听到柳柔瑶轻唤起自己来，李江南这时心中暗暗一叹，因为他知道，要化解这场危机，自己就无法再做柳柔瑶心目中的好男人，甚至会让她无比的厌恶自己，痛恨自己，而这个误会，也只有等到曾家堡的阴谋被揭穿才解释得清了，不过还好的是，到时候可以让柳如龙去给她说明这一切，相信她会原谅自己的。
　　一念至此，李江南就站起身来，向着柳柔瑶走去，此时，他心中想的，已经全是如何做一个武世光，坏得流油的武世光。
　　很可悲的是，做一个好男人不容易，要做一个坏男人也比想像中地难，一连几天，李江南都在想着办法，如何能够坏得自然，坏得让曾家堡地人不怀疑，而他也知道，这个办法必须尽快的想出来，曾敦儒既然决定向武家堡下手，是不会有那么好地耐心的。
　　这天傍晚，李江南正坐在武家堡的议事大厅上无精打采的听着几名老臣向自己禀告武家堡的蔬菜运到外地的各种成本越来越高的事，便见到方太夫人在两名丫环的搀扶下走了进来，后来却跟着江蓉与武青蕾。
　　李江南见到一向活泼纯真的武青蕾此时微微的垂着头，显出了些羞涩之状，心中就叫了一声：“糟糕了。”
　　果然，就见到江蓉向那几名老臣挥了挥手，示意他们离去。然后与方太夫人及武青蕾坐在了李江南下方的位置上，跟着让那两名丫环也下去了。
　　李江南便道：“老祖宗，你们来有什么事吗？”
　　那方太夫人看起来这些天身体很不好了，偏着头，微喘着气道：“我说光儿啊，武家堡的蔬菜越不好卖，你有什么办法没有？”
　　李江南连具体情况都没有怎么听，哪来什么办法，斜瞥到江蓉也在凝视自己，心中顿时一动，道：“老祖宗，这事难办得很，我有什么办法。”
　　听到他这样的话，方太夫人的气喘得更厉害了，道：“你……你上次不是说有办法解决吧，还说用不着和曾家堡联姻。”
　　李江南便漫不经心的道：“上次我说这话，那是不想让蕾丫头嫁给曾世庸，随便说说的，老祖宗，你不要当真。”
　　方太夫人的脸似乎都气得歪了，指着他道：“光儿，你……你，你身为一堡之主，这些话岂能随便说说，你太不长进，太……太让我失望了。”
　　李江南便“嘿嘿”一笑道：“老祖宗，我说这些话，也是想宽宽你的心，让你多活起年岁，全是为你着想啊，你别误会我的意思。”
　　方太夫人气得说不出话来，好半天才喘气道：“光儿，你到底……到底在中国学了些什么，怎么还是过去那么轻……轻浮，回来这些天，我怎么没看……没看出来。”
　　李江南一付吊儿郎当的模样道：“老祖宗，本来觉得当堡主威风，我才回来的，但没有想到这一当上了，麻烦事情这么多，和我想像的大是不同，好没有意思，这个堡主，我真不想当啦，不如你另外选人吧。”
　　方太夫人还没有说话，却见武青蕾却急得跳了起来道：“四哥，你怎么说出这样的话来，你是武家堡唯一的男人，你不当堡主谁当堡主，另外选人，还怎么选，堡里生意出了问题，你应该想想办法才是，过去你的主意不是最多吗？”
　　李江南一时在暗暗注意江蓉，见她一直没有发言，明白她在暗暗观察自己，就装着很不耐烦的样子道：“好了，好了，我当然有办法，武家堡既然蔬菜赚不到钱了，那就做别的生意，或许喂喂鸡喂喂猪什么的都行。”
　　这话一出，方太夫人更是露出了痛心疾首的表情，而江蓉这时却冷笑了起来道：“老祖宗，怎么样，那天我就说世光在口出狂言吧，武家堡的事要与一些政府官员接触，让他们出面解决，他怎么会有这么大的本领，与曾家堡联姻的事，你这下该答应了吧。”
　　方太夫人毫不犹豫的道：“好，好，看来只有依靠曾家了，这门亲事，就照着你的意见办。”
　　李江南见他们进来，就估计多半是这事了，便望着武青蕾道：“蕾丫头，你的意见呢？”
　　武青蕾这时又垂下了头，没有回答，而江蓉却道：“你不用问了，蕾儿已经答应了我，愿意嫁给曾世庸，哥哥没有本领，就只有靠妹妹想办法解决了，蕾儿，愿意的话，你就点头给你四哥看看。”
　　武青蕾咬了咬樱唇，忽然抬起头来，对李江南道：“四哥，是的，我已经答应小妈了，心甘情愿的嫁给曾世庸，让曾家出面帮我们武家，也能够给你分忧，过去我给你说的，你就当没有听到。”


第二十九章 禽兽（1）
　　李江南从武青蕾进来的神态看，虽然已经猜到这样的结果了，但听到她亲自说出口，心中仍是一沉，武青蕾嫁给曾世庸，便如羊入虎口，而且更有生命之危，自己又岂能眼睁睁的看着啊。
　　不过老祖宗已经应允，江蓉又极力支持，最重要的是武青蕾自己愿意，李江南还有什么话好说，只得沉默不语。
　　这时江蓉道：“世光，现在你不反对了吧，我等会儿就打电话通知曾家，让他们过两天就来提亲，老祖宗身体不好，我先扶她去休息了。”
　　她一边说着，一边就去与武青蕾扶着方太夫人离开，那一付关心的模样，当真是一个贤惠体贴的儿媳妇，但李江南却知道，在她的心中，有着怎么样一颗狠毒的心，武家的六个男人，多半就是死在她的手上啊。
　　眼瞧着三人离开，李江南真是极度的郁闷，虽然柳如龙分析曾家堡要种植罂粟最好的办法就是让自己做傀儡，但是，那只是分析，万一他们不来与自己接触，而是采取过去一样的办法，将自己这个武家堡唯一的男人解决掉，那这一趟Y国之行，那就是他人生中最大的决策失误，甚至也是最后一次失误了。
　　不，不行，他绝不能坐以待毙，必须想出解决的办法来。
　　于是乎，李江南就呆呆的独自坐在议事大厅里绞尽脑汁地思索着。
　　良久，良久之后，他才忽然让人将刚才那几名向自己禀告事情的老臣叫来，说是这段时间他们为堡中生意的事忙碌操心，要设宴表示犒劳，并让人通知柳柔瑶，自己晚上不回院中吃饭了。
　　宴席设在偏厅，几位老臣轮流向他敬酒，但看得出来，对这个对堡中的危机没有任何见解的新任堡主，这些老臣是很失望的，只是不便说出来而矣。
　　这一晚，李江南没有推杯，凡是来敬他的，他都一饮而尽，甚至还主动的去敬这些老臣，没喝得多久，就是脸红耳赤，大有醉态了。
　　几名老臣见状，都不敢劝他再喝，纷纷告辞而去。
　　等到这些老臣走完，李江南也摇摇晃晃地走出了偏厅，不让人跟着自己，却不回堡主大院，而是向武青蕾所住的小院而去。
　　武青蕾地小院离偏厅还有甚远，穿过了好几个庭院，李江南就到了。这里离江蓉的宅院最近，也是到方太夫人处的必经之路，李江南虽然来过，但从来没有进去。
　　刚到院门，就有一名正在扫地的丫环看见了他，赶紧过来鞠躬，道：“堡主，你怎么来啦，我这就给小姐禀告去。”
　　谁知李江南一把就将她掀到一边，道：“这里是武家堡，我是武家堡的堡主，无论什么地方，想来就来，想去就去，谁要你多事去禀告。”
　　他一边说着，一边向前而去，很快就钻出了屋。
　　武青蕾的屋子，与武世光的四少爷屋子大同小异。刚到得外面地客厅，一名正在收拾东西的丫环见了，连忙道：“堡主，你怎么来了，小姐正在卧室洗澡，你先在这里等着，我给你倒茶去。”
　　李江南仍然挥手，道：“我有事要给蕾丫头说，你们都出去，都出去。”
　　那丫环见到他的神态，有些慌张的道：“堡主，你是不是喝醉了，快来坐下，我给你弄醒酒汤好不好？”
　　李江南呵斥道：“妈的，我没……没醉，谁要你弄醒酒汤。”
　　他一边说着，一边仍向着武青蕾的卧室而去，那丫环更急了，只是大叫道：“小姐，小姐，堡主来啦，堡主到你的卧室来啦。”
　　李江南走到一间屋外，见到里面有一张垂着淡蓝色轻纱的圆型大床，而屋中还布置着女孩子地小玩意儿，知道是武青蕾的卧室，便大步走了进去。
　　这刚一进去，就听到“砰”的一声急急的关门声，然后卧室左侧的一道门后就传来武青蕾有些埋怨的声音道：“四哥，你怎么不说一声就进来了，我……我还在洗澡。”
　　李江南知道那里就是浴室，而刚才武青蕾自然没有关门了，见到屋中有一套沙发，就坐了下去道：“蕾丫头，你一个小女孩子，当哥哥来你这里坐坐，那有什么关系？”
　　武青蕾大是焦急地在里面道：“什么小女孩子，我……我早就长大啦，四哥，你这么晚来，到底有什么事？”
　　李江南懒懒的横躺在沙发上道：“我来当然有事，你快出来，我有话给你说。”
　　就听到武青蕾在里面答应了一声，没过多久，听到那门发出一声轻响，武青蕾就走了出来。
　　却见她头发向后披着，虽然没有柳柔瑶那么长，却也及于细细的脖下，雪白细腻的肌肤，弯弯的眉毛，大大圆圆的眼眸，挺挺翘翘的鼻子，小小的樱唇没有涂唇膏，但仍然显得红红润润的，此时穿着一件白色的滚红边丝光斜开襟睡衣，中间扎着一条白绸腰带，也许是没想到李江南会忽然闯入，她地这件睡衣非常薄，完全可以看到里面紫色地胸罩与白色的内裤，而的确可以下结论，武青蕾年纪虽然小些，但胸腺却比柳柔瑶发育得要饱满，估计与陈宛青应该是差不多的。
　　见到哥哥在目不转睛的盯着自己看，武青蕾顿时害羞起来，连忙去找了一件绿色的外裳穿在身上，这才坐在了李江南侧面的沙发上，瞧了瞧他红红的脸，就皱了皱鼻子道：“四哥，你是不是喝醉了，到底有什么话要给我说。”
　　李江南自然没有喝醉，他不仅明白，而且是非常明白，在那议事大厅之上，他已经思索得清楚了，自己绝不能再这么被动下去，必须让曾家堡的人知道自己就是他们想要寻找的那个傀儡，这样自己才能安全下来，做一个无耻而邪恶的武世光，是他目前唯一的选择了，柳如龙让自己要忍辱负重，当然也是这个意思，不过他没有明说罢了，而要让武青蕾不被曾世庸骗上手，他也只能用一种邪恶的方式来保护她了。
　　当下他挥了挥手道：“我没醉，蕾丫头，我来问你，小妈都给你说了些什么，你怎么改变主意了，要嫁给曾世庸那家伙，你不是不喜欢他吗？”
　　武青蕾闻言，脸色却是一红，然后道：“四哥，我给你放一张唱片，你听听好不好？”
　　说着话，她便站起身来，到卧室一侧的一台古董放唱机上摆弄了一会儿，室内就有悠扬的歌声响起，却是一名外国女歌手的声音，时而轻吟，时而高亢，那嗓音极其穿透力，李江南虽然没多少音乐细胞，但也知道唱得是极好的。
　　这时武青蕾重新坐了回来，望着他道：“怎么样，这歌好不好听。”
　　李江南就点了点头道：“还好。”
　　武青蕾又道：“这个女歌手叫做Jennifer Lopez，是美国人，只可惜一直没有出名，三十年前就死了，可有一次我无意听到了她的歌，就喜欢上了，只是一直无法找到她另外的一些歌，谁知……谁知那个曾世庸还是很有心的，他知道我喜欢Jennifer Lopez，前些天竟然带来了Jennifer Lopez的全部唱片来，而且还有她的亲笔签名，我知道这些东西是很不好找的，而且也只是上次你结婚的时间提过，没想到他这么有心记在心上，而且在这么短的时间找到给我，我……我真的很高兴。”
　　李江南一阵冷笑，曾家堡财大气粗，又处心积虑的图谋武家堡，安排了一个又一个的计划，有心是必然的，要找这些唱片自然不难，武青蕾只是一个没有机心的女孩子，当然容易被哄得高兴了。
　　他还没有说话，听到武青蕾继续道：“四哥，我知道你会说我被曾世庸一哄就改变了主意，是很没有脑子，对不对？”
　　李江南不想她会说出这话，便道：“那当然，你给我一周时间，我一样的能够给你找这些唱片出来，也没什么了不起。”
　　武青蕾却摇了摇头道：“不，四哥，我真的不是小孩子了，那些我也明白，可是，你想过武家堡没有，现在堡中的生意被政府官员一级一级的吃拿卡要，基本上没有什么利润了，我想你也是没有什么办法的，曾家堡与政府官员的关系很好，只能借助他们了。四哥，小妈说得不错，我们都是武家的子孙，不能眼睁睁的看着武家堡的百年基业在我们的手中衰退下来，我虽然对曾家庸没多少感觉，但总比当初四嫂嫁给你之前好多啦，我看她现在也好幸福的，不是吗？”


第三十章 禽兽（2）
　　武青蕾能够说出这些言语，那真是已经懂事了，李江南也是暗暗赞赏，更不愿她就此落入魔掌，甚至到被人害死的命运，只是要拯救这个女孩子，就必须让她委屈，而自己，就要更委屈了。妈的，到现在这个地步，自己也只有豁出去了，人至贱则无敌啊。
　　有了这个念头，他便酝酿着该怎么进行自己的计划，说也奇怪，这邪恶的思想一起，望着武青蕾漂亮可爱的脸蛋儿，白白腻腻的肌肤，特别是睡裙之下露出了两只光洁的玉腿，他就开始有了异样的热感。这时李江南才体会到，为什么古时候那著名的大思想家荀子会提出“人之初，性本恶”的观点，这人性的确是自私贪婪的，男人也是天生好色的，只是由于后天的教育在制约着，所以才有近朱者赤，近墨者黑之说，思想中只要不去刻意的控制，当个坏蛋并不难啊。
　　正在这时，武青蕾的腿动了一动，那睡裙一开，无意中就露出了自己的底裤，李江南离着太近，清清楚楚的看到，那是一条纯白色的小可爱内裤，而内裤两边的大腿，却比她的肌肤还要白一些。
　　此时，他的心跳顿时加速了，武青蕾其实并不青涩，已经在渐渐步入成熟，对于男人，她也是有着足够的诱惑力的。
　　女孩子的心思很敏感，武青蕾很快就感觉到了李江南异样的眼神，身子一下子就站了起来，迅速地整理着睡裙，涨红着脸道：“四哥，你……你……”
　　李江南决心已定，就又跨步靠近了武青蕾，伸了伸头，在她脖子一嗅，然后很色狼状地道：“蕾丫头，你洗的是什么浴精，好香啊。”
　　见到李江南这样的神色，这样的语气，武青蕾顿时像是受了惊的小兔，开始惊恐起来。一边避让着他，一边颤声道：“四哥，四哥，你醉了，你醉了，快回去，好不好？”
　　李江南却是越贴越紧，忽然抓住了她的滑如凝脂的手腕，嘻嘻的笑着道：“蕾丫头，你的皮肤真不错啊，让我好好的摸一摸。”
　　武青蕾见到他这个样子，当真是又羞又急，眼圈儿一红，泪珠子就流了下来，努力地挣着手腕道：“四哥，四哥，你怎么了，别忘了，你是我哥啊。”
　　李江南骂了自己一声“禽畜”，但这场戏，他是非演下去不可的，而且必须惊动方太夫人与江蓉，那才能达到他的目标。
　　因此他就将身子往武青蕾的身上凑，道：“是是，我是你哥，蕾丫头，你长大了，而且还长得这么漂亮，来来，让哥亲亲，好不好。”
　　一边说着，一边就真地将嘴向着武青蕾的脸上移去。
　　武青蕾“啊”的惊叫了一声，身子一退，却倒在了沙发之上，李江南就将身子扑了上去，外面有两个丫环，他估计应该有动静了。
　　果然，就在武青蕾在他身下拼命的推揉挣扎时，后来就传来了一个女人焦急的声音道：“堡主，堡主，求求你不要，小姐……小姐是你亲妹妹啊。”
　　李江南站起来回过身，却见后面只站着那个刚才在客厅收拾东西的丫环，知道另外一个多半在打电话，或者跑去通知方太夫人与江蓉去了，便一付恼羞成怒的样子道：“妈的，谁让你进来多嘴的，快滚出去，滚。”
　　那丫环那里敢靠近，骇得后退了一步，可又不愿放弃，只是不住地道：“堡主，堡主，求求你不要，求求你不要。”
　　李江南大声骂道：“不要，不要个屁，妈的，你再多嘴，老子连你也一起要了。”
　　说着就真的上前了一步，那丫环好生惊骇，立即向后一退，然后一屁股坐在了地上，又赶紧爬了起来，跑到了屋外。而此时刚才那个打扫庭院的丫环也急匆匆的过来了，只是唯有眼巴巴的看着，不敢进屋。
　　就在这时，武青蕾要往卧室外跑，但被李江南一把抓住，然后关上了门，并反锁上了，他知道，后面来地那丫环必然是打的电话，要不了多久，方太夫人与江蓉就会赶到了。
　　武青蕾被他抓住，已经是花容失色，哭泣着道：“四哥，你快放开我，你喝醉了，我……我现在还可以原谅你，否则我会恨你，恨你的。”
　　李江南不是那种极度无耻的人，而且最见不得女孩子的眼泪，于是他不停地在心里默念道：“我不是李江南，我是武世光。我不是李江南，我是武世光。”
　　多念了几遍之后，那种邪恶的感觉到回到了他的身上，便露出了电视上常见到的淫笑道：“好啊，我放开你，可你要乖乖地听四哥地话，来来，我们到沙发上去坐坐，四哥还有好久话要给你说。”
　　说到这里，李江南就真地放开了手，他知道武青蕾会躲避，这样又可以拖一阵时间了。
　　果然，武青蕾立刻向浴室跑去，想要关上里面的门。
　　但李江南那里会让她跑得太远，就又追了过去，笑嘻嘻挡在了那浴室门前面。
　　武青蕾惊叫了一声，又去躲在了沙发之后，绕着圈儿不让他靠近。
　　在决定这个邪恶但又实用地计划时，李江南其实有过顾虑，那就是担心武青蕾身怀绝技，自己色狼的面目刚一露出来，就被她揍个鼻青脸肿，那真是狼狈到家了，所以他特地在酒席上向武家堡那帮老臣很含蓄的打听过，武家堡的规矩与柳家堡一样，武学拳是传男不传女，如今看来，这武青蕾是很乖的，没有悄悄偷学。
　　在追逐之中，武青蕾外面穿的那件绿色短衣已经被李江南扯了下来，不一会儿，就听到“哧”的一声，却是她睡裙后背也被扯破了一个大口，露出了一大片雪白的肌肤来，而武青蕾的惊叫声就更大了。
　　便在这时，就听到外面传来了方太夫人苍老而焦急的声音道：“畜生，畜生，该死的畜生，还不住手，还不住手。”
　　武青蕾闻听，顿时尖叫起来：“老祖宗，救命，老祖宗，快来救我啊。”
　　就又听着江蓉大声道：“门是反锁着的，孔文喜应该马上赶到了，让他将门撞开。”
　　她的话音未落，孔文喜急促的声音响了起来道：“老祖宗，二夫人，我来了，这就将门撞开。”
　　李江南一听，忽然一个猛扑，便把武青蕾按在了沙发上。
　　两人刚触及沙发，“轰”的巨响声传来，那门就向前飞出，露出了门口的一群人来，除了武青蕾的两个丫环，却只有江蓉扶住拄着拐杖，气得胸口猛喘的方太夫人，另外一人就是那孔文喜。
　　此时孔文喜已经急速的冲了过来，一把抱住李江南，厉声道：“堡主，你这做什么，快住手。”
　　李江南见到孔文喜血红着眼，似乎想将自己吃了一样，但他这些日子也从武家堡的人打听到了武世光的一些性格，此人很有一些狂性，特别是喝醉了酒，就会失去控制，只要是想做的事，是从来不思考后果的，也最恨别人打扰，所以当年才做出了那闯入洞房，强奸了新娘，并打死了新郎的杰作，当下便一瞪眼道：“你们怎么来了，谁让你们来的。”
　　这时只见方太夫人在江蓉的搀扶下，不住的将那拐杖戳着地面道：“畜生，畜生，你的病又犯了，你在中国学了这么久的佛法，怎么还没有把性子转过来，反而变本加厉了，连自己的妹妹都要打主意，你……你还是人吗？”
　　武青蕾此时得到解脱，就一下子跑过去扑在了江蓉的怀里，“呜呜”的大哭起来，而一名丫环赶紧拿来一件外衣，披在了她的身上。
　　李江南见到江蓉也充满愤恨的望着自己，知道这戏要是演得不像，那所有的一切都前功尽弃不说，还会打草惊蛇，引来对方提前向自己下手，当下道：“妹妹，妹妹又怎么样，我在中国学过，最初伏羲与女娲就是兄妹，后来结婚创造出了人类，才有了我们，蕾丫头长得漂亮，很合我的眼，我就想和她亲热，你们却要把她嫁给曾家庸那小子，都是你们逼我的，逼我的。”
　　他说话的表情的一派的激动，很有些神经质的风采。


第三十一章 老狐狸（1）
　　方太夫人听着李江南的话，浑身是一阵颤抖，忽然望着孔文喜道：“孔文喜，你说光儿改好了，这到底是怎么回事，怎么回事？”
　　就在这时，却见孔文喜一下子就跪在了方太夫人的面前，连连磕头道：“回老祖宗，都是我的错，都是我的错啊，没有给老祖宗说实话。”
　　那方太夫人便道：“好好，你倒是说说，都给我隐瞒了些什么？”
　　孔文喜没有说话，却拿眼睛看着屋外武青蕾的那两个丫环。
　　方太夫人明白了他的意思，就转头对那两人道：“你们出去，守到院门，没有我的允许，谁也不许进来。”
　　那两名丫环答应着，就匆匆的走了出去。
　　等到两名丫环走远，方太夫人才道：“孔文喜，快说。”
　　孔文喜垂着头道：“是小的隐瞒了老祖宗，其……其实四少爷到了中国，虽然也去了些寺庙，但是不仅没有转性，反而由于没有了老祖宗的管束，成了一个地地道道的花花公子，每日里纸醉金迷，除了拈花惹草之外，甚至还在一帮狐朋狗友的唆使下吸过毒，小地……小的就是怕被老祖宗骂。才推说四少爷在静心修佛，无法回来，只是这次四少爷要成亲，而且要接任堡主之位，小的才不能不带四少爷回武家堡，四少爷本来答应了我要好好做堡主的，没想到……没想到。他竟然会对五小姐这……这样，老祖宗。都是小的不好，辜负了你的期望，没有将四少爷的脾性变好，小地甘受老祖宗任何的责罚。”
　　想不到孔文喜居然会说出这样地话来，李江南也是一愣，在接下那合同之前，对于武世光过去的劣迹。他是一无所知，不过对那一付和尚打扮的武世光始终没有什么好印象，估计这孔文喜说的应该是真话了，而江蓉在一边听着，他这么一说，实际上是帮了自己一个大忙了，特别是这武世光吸过毒的经历，应该对曾家有极大的诱惑力。操，这真是天降神兵啊。
　　他这里正高兴，那边方太夫人却气得浑身发抖，江蓉连忙跑去劝慰，将她扶在了沙发上坐着，望着李江南的眼神，却有些幸灾乐祸之感。
　　而一旁地武青蕾，简直不敢去看这个“哥哥”了，脸上中全是惊恐之色。
　　过了好半天，方太夫人才用苍老而又悲痛的声音道：“畜生，畜生，想不到武家会出这样的一个畜生，早知道如此，这个堡主，我是万万不会让他当的，还糟蹋了柔瑶这样的一个好姑娘。孔文喜你这个大胆的奴才，当年我看你沉稳精明，才将光儿托付给你。想不到……想不到你带回来的是这么一个畜生，家门不幸，家门不幸啊。”
　　她一边说着，一边竟老泪纵横起来。
　　而方太夫人这么一哭，已经停止的哭泣武青蕾又重新泣不成声，对这个哥哥实在失望之极。
　　这时，却见方太夫人挥了挥手道：“小蓉，将蕾儿带到你的院子去，好好的陪着他，今天我要好好地教训教训这个畜生，让他知道做人的道理。”
　　江蓉答应了一声，用鄙夷的眼神冷冷地望了李江南一眼，就搂着武青蕾的腰，要与她离开。
　　而此时又听到方太夫人道：“对了，小蓉，要给门口那两个丫头打招呼，今日之事，就当着没有发生过，要是我听到了半点风声，就要她们好看。”
　　方太夫人与江蓉单独而来，自然就是不愿声张此事了，当下江蓉点了点头，这才与武青蕾离去。
　　等到江蓉与武青蕾走了好一阵之后，寂静之中，才听到方太夫人用一种很威严的声音道：“孔文喜，你出去好好看着，我有话给李江南说。”
　　李江南本来懒洋洋的负手站着，方太夫人“李江南”这三字传入耳中，当真如晴天里被震了一个霹雳，整个人都懵住了，妈的，这老太婆居然知道他是一个假货。
　　此时，那孔文喜也慢慢站了起来，神色冷肃，完全不像是犯了大错的样子，却见他到了李江南的身边，用低沉的声音道：“李江南，要想活命，老祖宗的话你就好好听着，否则我保证你活不过一个小时。”
　　孔文喜说着这话，便出了武青蕾的卧室，那卧室已经没有了门，他就在门外站着，自然是看着有没有人来。
　　见到李江南望着自己，那方太夫人已经没有了那种颤抖的苍老之态，而是一指自己旁边的沙发道：“李江南，坐下吧，有什么问题，你可以问我。”
　　李江南感觉到这事越来越复杂，就一屁股坐了下来，瞪着方太夫人道：“你是早就知道我是假的，还是后来孔文喜告诉你的。”
　　方太夫人微微一笑道：“早就知道，或者应该这么说，整件事，其实就是我安排的。”
　　李江南暗骂了一声，道：“为什么？”
　　方太夫人又道：“李江南，有关武家堡的那个诅咒，你应该知道了吧。”
　　李江南道：“当然知道了。”
　　方太夫人道：“那么我告诉你，那个诅咒根本是假的，武家的男人，不是死于诅咒，而是死于别人的暗算。”
　　李江南自然是心知肚明，不过却装傻，惊呼道：“什么，暗算，是谁有这么大的胆子？”
　　方太夫人眼神中忽然充满了说不尽的怨毒，缓缓地吐出了两个字：“江蓉。”
　　想不到这老太婆什么都知道了，但平时却装得那么深，对江蓉一付喜欢信任到了极致的模样，李江南也是暗暗心凛，不过既然要装，他也不能落于其后，当下又失声道：“啊，江蓉，这……这怎么可能？”
　　方太夫人忽然紧紧地咬着了牙齿，好半天才松开道：“这个贱人，如果我早怀疑上她，我们武家堡的男人也不会死这么多了。”
　　李江南便道：“方老太，这到底是怎么回事啊？”
　　听到李江南这么称呼自己，方太夫人也不以为忤，而是凝视着他道：“李江南，武家堡的事，我要好好给你说说。”
　　李江南点了点头道：“行啊，我说方老太，有什么事你老人家就不要再瞒着我了，这会让我很受伤的。”
　　方太夫人道：“在很长一段时间里，那个诅咒，一直笼罩着我们武家，但谁都没有怀疑，这其中就包括了我，然而，有一件事却让我彻底的清醒过来了，才知道，我们武家陷入了一个可怕的阴谋之中。”
　　李江南道：“哦，是什么事？”
　　方太夫人道：“那就武世烈的死。”
　　李江南知道武世光的父亲叫做武驰举，大哥叫做武世松、二哥叫做武世盛，而三哥就叫做武世烈，也是前一任的武家堡堡主，是八个月前死的，便道：“怎么，你看出什么疑点了？”
　　方太夫人咬了咬牙道：“武世烈的死与武家死的那些男人并没有两样，但是，有一件事情除了我之外，所有的人都不知道，那就是烈儿根本不是武家的种。”
　　这话一传到李江南耳中，又让他心中一惊，道：“什么，武世烈不是武家的种。”
　　方太夫人微微点了点头道：“是的，当年驰举曾经在外面呆过很久一段时间，而且和一些女人有些牵扯不清，他的妻子刘氏怀恨在心，又在堡中寂寞难捱，就与院中的管家做出了不轨之事，而武世烈就是那时候怀下的，只是驰举偶尔会回来与刘氏同房，这事就瞒了过去。”
　　李江南道：“既然瞒过去了，怎么你又知道？”
　　方太夫人道：“是刘氏临死之前给我说的，因为那时我害怕那个诅咒，不想再让武世烈当堡主，甚至有了将武家堡堡主之位空悬之念，刘氏才将这个秘密告诉了我，还让我善待武世烈，说他能够避过诅咒，可以为我百年送终。”
　　李江南顿时明白过来，一拍手道：“你答应了刘氏，让武世烈做了堡主，结果他也死了，而且死状与武家那些男人一样，这当然就不对劲儿了。”


第三十二章 老狐狸（2）
　　方太夫人又一点头，眼神中射出了寒光，道：“所以我就开始有了怀疑，而仔细思想下去，真是越想越可怕，因为这一切，都发生在驰举将江蓉这贱人接进堡中之后，于是我就让人处处的留意她，又发现了一些的可疑之处，有一天我故意让她外出，让人仔细搜查，终于在她的房间的化妆盒里发现了一个夹层，而那夹层里面有一些白色的粉末，我让人挑了些出来让一只兔子服下，那兔子也是浑身脱皮而死，这就再也无需怀疑了。”
　　李江南忍不住道：“我靠，既然知道，你还不将她解决掉，我看你是一付喜欢她得很的样子啊。”
　　方太夫人忽然冷笑道：“江蓉这贱人算什么东西，我不杀她，是想知道她背后是什么人，是那一方的势力想对我们武家堡下手。”
　　李江南便明知故问的道：“那你查出来没有？”
　　方太夫人道：“武家堡的男人要是死光，当然就会元气大衰，从此没落下去，而这块地盘甚至有可能被政府收回，这其中最得益的就会是曾柳两堡，因为他们可以借机扩张地盘，毕竟这是华裔聚集区，政府也希望有人帮着管理，不让这些华人闹事。”
　　想不到方太夫人连柳家堡也怀疑上了，不过这也难怪，在这样的环境里，就算是自己也会草木皆兵，而且柳家堡并非没有这个可能。
　　当下道：“那里你现在查出来没有，到底是曾家还是柳家？”
　　方太夫人冷笑道：“既然有了疑心。我当然要查下去，所以在曾家与柳家都用大价钱买通了他们里面的管事，而这一查才知道，曾家堡地铜矿就要开采光了，他们的地盘也将变得贫瘠无用，而柳家堡一切正常，所以曾家堡的嫌疑是最大的。而且我还打听到他们在试植一种新型的罂粟，要打武家堡的主意。自然很正常了，我甚至怀疑，这段时间武家堡的蔬菜被政府处处为难，就是曾敦儒搞地鬼，他想让武家堡百姓无钱可赚，然后心甘情愿的帮他种植罂粟。”
　　听到这样地话，李江南的头都大了。妈的，这真是一场间谍与反间谍之战啊，武家有曾柳两家的人，曾家里柳武两家的人，柳家有曾武两家的人，混乱啊，真是混乱，这种大家族的日子真还没有小百姓过得无忧无虑。
　　这时候又听方太夫人道：“到了现在。从两门亲事来看，我已经可以确定，江蓉是曾家堡派来地人了。”
　　李江南道：“哦，怎么看得出来？”
　　方太夫人道：“过去为了留住光儿的心，我向柳家求亲，柳家是不愿意的。而这一次，柳如龙居然答应下来，所以我估计，他一定也知道了有关曾家堡的一些消息，害怕曾敦儒会对柳家堡不利，才会把柳柔瑶嫁给我们武家，而曾家庸向蕾儿求婚，那就居心叵测了。”
　　李江南大叹一声道：“方老太，佩服，佩服。年纪这么大了，你的思路还很清晰啊，那你怎么没想过和柳堡主交流交流，一起联手对付曾敦儒啊。”
　　方太夫人侧头望着他道：“李江南，你有没有读过三国？”
　　李江南道：“书看了一遍，电视看了两遍。”
　　方太夫人便道：“很好，那你应该知道，蜀吴两国也是姻亲，早有联合抗魏之盟，但后来吴主孙权畏惧魏国势大，悄悄接受了魏国封的王爵，撕毁盟约，忽然起兵进攻荆州，还杀了刘备的义弟关云长，所以，也难说曾敦儒不会给柳如龙许诺，将他收买了，联合起来对付我们武家。而我最好的方法，就是静观其变，曾家堡地实力比我们大，我只能一下子打在曾敦儒的七寸上，让他翻不过身来，否则就会逼他撕破了脸，冒着风险，毫无顾忌的向武家堡进攻，武家堡很快就会被毁于一旦。”
　　李江南越来越觉得这方太夫人实在是个厉害人物，忍不住道：“那你们找我来，就是想让我送死，然后静观其变了。”
　　方太夫人连否认都没有否认，直接道：“是，这就是我的打算，也能够保住世光这个武家唯一的独苗。”
　　想到这个合同差点让自己当了死不瞑目的替死鬼，李江南火得头发都快燃烧起来，再也没那么好的脾气了，骂道：“你这个狠毒的老狐狸。”
　　方太夫人只是平静地道：“李江南，随便你怎么骂，世光还不能冒险露面，武家堡只能靠我这个快入土的老太婆撑下去，而对于你，说什么大道理是没有用的，我只想给你做一笔交易。”
　　李江南道：“我靠，上次那笔替身交易差点儿要了我的命，你还要做什么交易，老子不干了。”
　　方太夫人冷冷一笑道：“李江南，上次的交易你实在占了天大的便宜，还在这里叫什么屈，我问你，柔瑶如何？”
　　李江南不假思索地道：“当然好。”
　　方太夫人道：“这就对了，柔瑶这孩子不仅人长得美，而且性格温柔娴淑，又出身大富大贵之家，千万人当中也难找到这么一个，李江南，如果不是这笔交易，我相信就是你祖上敲烂一百个木鱼也难让你得到这么一个女人的，世光实在是无福啊，若不是武家堡即将有一场大难，我岂会将这样地孙媳妇让给你这种人糟蹋。”
　　能得柳柔瑶为妻，的确是李江南此行最大的收获，就算有些凶险，那也是千值万值地，不过此时柳柔瑶对自己已经倾心，可说是两情相悦，方太夫人“糟蹋”这两字实在就让李江南有些恼怒了，道：“好，你要做什么交易，我有什么好处？”
　　方太夫人道：“你知道为什么我让孔文喜当着江蓉说那些话吗？”
　　李江南仍然不轻易说出自己的想法，便道：“为什么？”
　　方太夫人不直接回答，而是道：“李江南，孔文喜在选中你时，就告诉过我，你的性格轻浮，应该是个好色重利的人，只是某些气质上与过去的光儿接近，是他在中国几个省中看到的外表与气质综合最好的了，我看过他拍的你一些录影，的确是比较合适的，所以才同意下来，但没想到的是，你竟然是个禽兽，有了柔瑶这样的女人还不知足，竟然想打蕾儿的主意，还做出这样的事来。”
　　李江南此时也不愿说出柳如龙的吩咐及自己的计划，只好笑嘻嘻的半真半假的道：“美女当然是越多越好，蕾丫头长得漂亮可爱，和我也谈得来，和柔瑶是不同类型的女人。不过刚才我的确喝醉了些，一时失去了控制，等会儿还得给她赔赔礼才是。”
　　方太夫人冷哼了一声道：“李江南，就算你喝醉了酒，但也是个色胆包天的禽兽，太不把我们武家堡的人放在眼里了，怎么，你就觉得武家堡没有男人好欺负吗？还是觉得你是堡主，就没有人管得了你？”
　　李江南只得笑了一笑，却不发言，任由方太夫人猜测。
　　方太夫人瞬间又恢复了平静，道：“李江南，不过你今天之举，倒是让我忽然想到了一个主意，所以才想和你做一个新的交易。”
　　李江南道：“具体的说说。”
　　方太夫人道：“曾敦儒若是想靠种植罂粟发财，当然是要借助武家堡这片土地，不过罂粟是世界性的禁品，要大面积种植，虽然能够得到惊人的暴利，但也会让负责人有身家性命之险，所以曾敦儒最好的上策，是要找一个人给他垫背，真要是出了事，他就可以推得一干二净，而你，倒是一个最合适的人选，比江蓉出面好多了。”
　　这方太夫人是个老狐狸无疑，与柳如龙的分析一模一样，李江南也不奇怪，便顺着她的话道：“你的意思是让我跟曾敦儒接触，知道他的一些计划，然后再静观其变，是不是？”
　　方太夫人道：“李江南，你是个聪明人，曾敦儒想让武家堡帮他背黑锅，但是，这也是他的七寸所在，只要我们做得好，曾敦儒只怕连命都保不住。”
　　李江南道：“哦，你想怎么办？”
　　方太夫人毫不犹豫的道：“曾敦儒虽然在试种罂粟，不过数量很少，就算给政府的人说了，也不会引起注意，而他既然种植，就必然要提炼成海洛因才好运输，也能够获取更大的利润，我要你与他接触后，收集到他有关这计划的确凿证据交给我，我会找关系提供给联合国禁毒署的人，让他们给Y国政府施压，我想曾敦儒必然大难临头，而曾家堡的地盘多半也会被没收充公，武家堡自然也就安全了。”


第三十三章 无法拒绝的条件
　　听到方太夫人的打算，李江南又连道：“老狐狸啊老狐狸，姜还是老的辣，这句话今天我算是见识到了，不过我为什么要冒这么大的险，我傻了一次，难道还会傻第二次吗，再说，如果我把你已经知道江蓉是卧底的消息告诉了曾家堡，那个曾敦儒一样会给我重酬的。”
　　他已经决定为了柳柔瑶要帮柳武两家除掉曾家了，不过帮柳家理所应当，而这武家居心不良，想让自己当替死鬼，那是说什么都要狠狠敲一笔竹杠出气了。
　　就在这时，却见方太夫人微微点了点头，道：“李江南，我知道想要好处，我给你的，相信你无法拒绝。”
　　李江南道：“是吗，那我拒绝给你瞧瞧，老狐狸，你也太小看我没脾气了。”
　　方太夫人嘴角掠过一丝冷笑，：“李江南，如果我将蕾儿给你，你要不要，还帮不帮我们武家。”
　　这话一传入李江南的耳中，顿时让他心头一震，失声道：“什么，你说什么？”
　　方太夫人又静静的重复了一句道：“我说我将蕾儿给你，作为你替我们武家出力的报酬，你觉得如何？”
　　李江南眼睛都瞪大了，道：“老狐狸，你又在玩什么花样儿？”
　　方太夫人很淡然地道：“李江南，我知道你想在这件事上捞些好处，曾家堡的钱财势力都比武家堡大，你的确有出卖武家堡的可能。这一点儿，我也很不放心，所以才想出了这个主意，让你真的成为武家堡的人。”
　　说到这里，她又道：“你好好想想，现在柳柔瑶已经是你事实上的老婆，再加上蕾儿。你不仅会享尽齐人之福，还坐拥两堡的财富。这只怕是天底下男人的梦想，我想你不会傻得拒绝吧。”
　　李江南凝视着她，忽然哈哈大笑起来，不停地拍掌道：“好好，条件开得果然诱人，我好像没有理由拒绝啊。”
　　见到李江南吊儿郎当的样子，方太夫人冷冷道：“李江南。你也不用嬉皮笑脸了，我知道你心里在想，如果事成之后，我们武家也许是会反悔这门亲事地，对不对？”
　　李江南便道：“老祖宗智力过人，算无遗策，不过你的话我修改一下，不是也许是会反悔这门亲事。而是一定会反悔这门亲事，你总不会觉得我对你很信任吧。”
　　方太夫人点点头道：“李江南，我知道你是个心眼儿很多的人，对我的话，必然是会怀疑，所以我们就要找到一个让彼此信任的方法来。”
　　李江南呵呵一笑道：“你老人家心眼儿比我多N倍。你的话，我实在不敢信啊，不如你说说，能够让我们彼此信任的办法是什么？”
　　方太夫人忽然不假思索地道：“李江南，我会安排一个时间，让蕾儿把身子先给你，你满意了吧。”
　　这个老太婆说的话真是句句惊心，她这话一出，李江南的小心肝又是猛地一跳，连话都说不流利了，道：“你……你这是什么意思？”
　　方太夫人很平静地道：“蕾儿还是个黄花闺女。她的身子先给了你，就算是武家堡付给你做这件事的定金。也能够让你放心，李江南，你觉得如何？”
　　李江南过了半天才道：“老狐狸，你真有种啊，这样的条件都开得出来，不过蕾丫头可不是柔瑶，她绝对不会答应地。”
　　方太夫人却一摇头，冷肃的道：“这你不用担心，我可以保证，蕾儿一定会答应，她的血管里流着武家的血，父亲兄长被人用恶毒凄惨的手段杀害，而且武家的百年基业眼看就要被人毁灭，这样的时候，别说她的身子，就是她的命也要献出来，这是武家后人无法逃避的责任，蕾儿其实是个懂事的孩子，我找机会将这一切给她说清，她不会不听我的话的，李江南，这一点儿你不必再想，只说愿不愿意做这笔交易，只要你答应下来，蕾儿就会心甘情愿的跟你，用不着你这么打她的主意了。”
　　见到李江南没有马上回答，方太夫人又道：“李江南，柔瑶那里你也不必考虑，我很了解她，她是个温顺传统的女人，我们这里地风俗又允许男人多娶，再加上蕾儿四年前第一次跟我到柳家堡提亲时就与她认识，两人的感情非常好，我相信，她是不会反对的。”
　　这时候，李江南再一次领教到了方太夫人地心机，她早就算准了男人想要的是什么，而且开出的条件实在是太他妈的诱人了，的确让人无法拒绝，我太阳你个烂西瓜的，厉害，相当的厉害啊。
　　武青蕾非常漂亮可爱，在来机场接李江南时，就曾经让他动心过，只是后来娶了柳柔瑶，渐渐的忽视了她，现在方太夫人一提出来，而且非常的实际，似乎只要自己一张嘴说是，那么就能够立即得到武青蕾了。
　　大多数男人的心中都是渴望着三妻四妾，独拥群花的，李江南是这大多数男人其中的一个，在相当长的时间里，他是专挑种马书看，柳柔瑶是很好，可是如果有条件，又能够得到她的同意，为什么要拒绝一个武青蕾呢，更何况的是，这方太夫人说得不错，柳柔瑶与武青蕾已经认识四年了，两人的感情很好，柳柔瑶与自己谈话时也经常提到武青蕾，俨然是无话不谈的好姐妹关系，别说是同意自己娶武青蕾，甚至很有可能不会让武青蕾委屈成妾室，愿意平起平坐，同为妻房，对此，他和方太夫人一样，都有很大的把握。
　　虽然他内心中常常想起曾经做过的那个满床都是美女的春梦，虽然他最羡慕的人就是那个有七个漂亮老婆的韦小宝。虽然他最大的心愿之一就是有一天等到同学回校相聚，自己能够带着一大群美女出现在众色狼的面前，然后洋洋得意的欣赏他们的表情，特别是华宇俊，他真的太想看到这小子眼珠子瞪得发绿是什么样子了。
　　然而，李江南更多想到的却是武青蕾，他或许算得上一个博爱的男人，但绝不是一个无耻的禽兽，也绝不愿意有女人心不甘情不愿的跟着自己，除非武青蕾自己愿意，否则他是不会勉强的，这样的献身，更是比当日自己与柳柔瑶的洞房花烛还难受的。不过戏已经演到这个地步，不答应就太不符合自己表现出来的性格，只能让这老太婆怀疑了。
　　于是，李江南就点了点头，表示同意了这个条件。
　　方太夫人早就料定了这个贪色贪财的小子抵御不了这强烈的诱惑，当下便道：“好，李江南，你和蕾儿的事，我会尽快安排的，江蓉看到了今天这一幕，估计会来试着与你接触了，也许是她，但也许会是别的人，我希望你好好表现，最终能够接触到曾敦儒，收集到他指使杀害我们武家男人，准备种毒制毒的确凿证据，曾家堡灭亡之日，就是你与蕾儿成亲之时。”
　　李江南忽然想到一事，道：“对了，曾敦儒让江蓉害死了你们武家这么多的男人，如果将江蓉抓住，逼她招出曾敦儒来，政府会不会管。”
　　方太夫人哼了一声道：“如果能够这样简单，我还要你做什么，政府向来不管我们华裔三堡的事，甚至还巴不得我们自相残杀，说了有什么用，而曾敦儒与本省的官员关系极好，说不定还要反诬我们陷害，然后借机名正言顺的进攻我们，这是下下之策。”
　　说了这话，她就站了起来，居然不拄拐杖都能健步行走了，眼看快到了卧室外，便又回转身来道：“李江南，事关重要，柔瑶那里你也千万不要说，记住没有？还有，蕾儿与曾世庸的亲事，你一定要坚决反对，以后的事，我自己会做的，总之不能让曾家的计划得逞。”
　　李江南知道她还不放心柳如龙，便又一点头，笑嘻嘻地道：“老祖宗，你就放心吧，合同既然签了，这场戏我就会给你演得很好的，没问题，我办事，你放心，一切搞定，OK。”
　　说着真用手指做了一个“OK”的动作。
　　见到李江南毫不正经的样子，方太夫人摇头微叹一声，就带着一直站在门外的孔文喜出去了，不过此时，她又恢复了颤颤巍巍的样子，由孔文喜扶着，一边走，一边还一付气急攻心的样子骂道：“畜生，畜生，家门不幸，家门不幸啊。”


第三十四章 伤心的柳柔瑶
　　李江南明白方太夫人在演戏了，便环视了一下武青蕾的卧室，心里清楚，除了这段时间，武青蕾一直在外面读书，而且又不管堡中事务，曾家堡的人自然不会在她的房间安窃听器，那方太夫人也知道这一点儿，才会故意支开江蓉，留自己在这里说话的。
　　过了一会儿，李江南就走了出去，不过武青蕾的那两个丫环想来怕因为通风报信被他责打，早就躲开了。
　　回到他的堡主大院，夜已经有些深了，李江南便径直到了卧室，准备洗澡睡觉。
　　一进卧室之中，就见到柳柔瑶已经换了一件淡绿色睡衣坐在了床上，而她那张雪白的脸儿，此时却如同罩上了一层寒霜，而且眼神中已经透出黯然哀绝之意。
　　李江南一看柳柔瑶这样的神色，就知道她已经知道刚才在武青蕾的房间里发生的事了，而如果自己没有猜错，一定是江蓉打电话告诉她的。
　　要知道，如果这一次能够让自己与柳柔瑶闹翻，武柳两家从此不和，对于曾家来说，那真是一件很有利的事了。
　　见到李江南进来，柳柔瑶第一次没有站起身来迎接，甚至看都没有看他，轻轻说了一声。
　　“为什么？”
　　李江南只有装傻，笑道：“柔瑶，你什么意思？”
　　柳柔瑶仍然道：“为什么你要骗我？”
　　李江南只好道：“骗你，没有啊。柔瑶，我哪有骗你。”
　　柳柔瑶忽然站了起来。用悲伤欲绝地眼神望着他，声音顿时大了，道：“武世光，我知道你过去是个坏蛋，但我以为你已经改好了，可是没想到，你会从一个坏蛋变成一个畜生。连自己的亲妹妹都要……都要……，你还是不是人，还是不是人。”
　　说到这里，她忽然抓起了床上的一个枕头向李江南狠狠砸来，眼神中又多了一种被欺骗的怨恨，她纵然传统温柔，但柳家堡本是江湖中人，在她的骨子里，也深埋着那种江湖儿女刚烈的禀性啊。
　　李江南被那枕头砸中，瞧着柳柔瑶怨恨的眼神，想到这些天两人地缠绵恩爱，心中也是痛苦难言，但是，自己的房间十之八九是被安了监控设备地。他绝不能露出破绽，让一切的努力前功尽弃。
　　于是他就漫不经心的道：“哦，你说的那件事啊，不错，我是去了蕾丫头那里一趟，有些醉了，就开了些玩笑。”
　　柳柔瑶眼圈儿一红，晶莹的泪珠顿时滚落下来，悲声道：“醉了？开玩笑？那是你的亲妹妹，你会开那样的玩笑。还有，你过去在中国，是不是有很多女人，还吸过毒，是不是，你告诉我，告诉我啊。”
　　李江南便道：“这是谁说地，真是胡说八道。”
　　柳柔瑶气得胸口都喘息起来，道：“胡说八道？孔文喜跟你这么久，他会胡说八道吗，武世光，告诉你，婆婆刚才打电视什么都给我说了，她还让我好好的管一管你。”
　　李江南便道：“妈的，这个江蓉，不过是我老爸的小妾，还以为真是我妈啊，谁要她多事告诉你的，管我，谁能管我武世光，我想做什么就做什么。”
　　听着李江南这样的话，柳柔瑶的神情更是绝望了，道：“武世光，你自己做错了事不思悔改，还要……还要乱怪别人，自从公公死后，老祖宗又年迈，这十几年来，谁不知道婆婆在辛辛苦苦的为武家堡操持，你竟然说出这样让人寒心地话，你，你还是男人吗？”
　　李江南已经想到，柳柔瑶如果还留在武家堡，不仅会让她更痛苦，自己施展起手脚来也很不方便，最好的法子，就是逼她回娘家去，柳如龙明白自己，自然会想法安慰女儿的，而且这样，也不会让曾家堡的人怀疑。
　　于是他就狠下了心，立刻大声道：“我们天天一张床睡觉，我是不是男人，难道你还不知道吗？”
　　听着如此粗俗的话，柳柔瑶清弱的身子剧烈地颤抖了起来，一下子就无力的坐在了床上，呆呆地望着李江南，那眼神已经完全陌生，就像是从来不认识这个人一样。
　　见到柳柔瑶的神情，李江南的心也像是有千万条虫子在撕咬一样，当真是又酸又痛，在这一瞬间，他已经暗暗说出了无数的“对不起。”
　　此时，柳柔瑶开始沉默起来，应该在思考自己该怎么办，而她的秀眸有时闪烁，有时微闭，想来心情差乱到了极点。
　　过了良久良久之后，柳柔瑶才慢慢地站了起来，到了李江南的面前道：“世光，前些天你对我说的话，是不是都假地，你地心里，根本就没有我，一切都是你装出来的。”
　　李江南便去搂柳柔瑶的肩膀，大笑着道：“谁说我的话都是假的，你长得这么美，美女我怎么能不喜欢。”
　　柳柔瑶闻言，身子又是一抖，用力拉开了李江南抱着自己的手，泪珠又顺着雪白的脸颊如珍珠般的滴在了地面上，缓缓的点头道：“好，武世光，我都明白了，是我自己太傻，太相信你的话。嫁给你之前，其实我也想到你是这么一个人，对自己的幸福也没有报大地希望。现在我只要求你一件事，好不好？”
　　她的眼睛在流泪，李江南的心里也在流泪，他甚至快无法面对柳柔瑶了，但脸上还是那种麻木不仁的样子道：“什么事，你说说看，太麻烦了可不行。”
　　柳柔瑶立刻道：“你今天……今天对蕾妹做下那样的事。我可以当你醉了，失去了控制。但你要保证，从今以后，不许再打蕾妹的主意了，她是你妹妹，亲妹妹，这种有违伦常的事，只有畜生。只有禽兽才做得出来，你喜欢漂亮的女人，我也可以在这里答应你，你随时可以娶进堡中来，那怕是两个三个都可以，我绝不会反对。”
　　李江南知道屋中有监控器，江蓉说不定此时就在听着自己与柳柔瑶的谈话，做得太过。反而会引起她地怀疑，便哈哈大笑道：“好，没问题，没问题，不是给你说过了吗，刚才我只是逗蕾丫头玩玩儿，你别当真。”
　　一边说着，一边就去亲柳柔瑶的脸颊。
　　柳柔瑶将脸一侧，避过了他的嘴，脸色已经冷淡下来，似乎不想和他再多说，后退了一步，不去望他，而是道：“我身体不舒服，想一个人静静的呆一下，今晚到客房去睡。对了，明天我想回娘家住一段时间，爸爸既然想与武家堡交好，我也尊重他的意见，保持这段婚姻，武世光，你好自为之吧，不要让你武家堡的百年基业毁在你的手上。”
　　听着柳柔瑶要回去，李江南是正中下怀，嘴上却道：“柔瑶，既然你想回娘家，那就快去快回，别呆太久了啊。”
　　柳柔瑶却淡淡地道：“我不在这里障眼，你就可以去找你那些女人了，不过记住我的话，不许再碰蕾妹，否则你一定会遭到天谴的。”
　　说了这话，她去收拾了几件衣裳，就匆匆离开了，但再没有看李江南一眼，想来对他已经失望怨恨到了极致。
　　等到柳柔瑶离开，李江南便如忽然失去了一件自己最珍贵的东西，也是心乱如麻，呆呆的坐在了床上，却见那床头上有本书，就拿在了手中，瞧是一本中文版的新婚指南，随便翻了翻，却见好几章书页上都折着小角，一眼瞥去，却都是一些夫妻之间如何欢爱增加情趣的技巧，有一章甚至还是她一直羞涩得没有让自己尝试过的品箫之法。
　　看到这些，想到柳柔瑶对自己的情意，想到自己今天对她造成的深深伤害，李江南的心真的好酸好痛，不过他很快将那书扔在了一边，躺在床上，眼睛向屋中四处环视，看能不能找到监控器所在的位置，不过最终还是没有找到。唉，不知道这屋里有摄像头没有，妈的，自己与柳柔瑶激情“嘿咻”不会落入别人的眼睛吧，不过还好的是，柳柔瑶很害羞，每一次都会让自己关灯，而且床的正前方没什么东西，即使有摄像头也是对不着的。
　　坐了一会儿，李江南就去洗澡了，去找内衣裤时却翻了好久才找到，还是有老婆好啊。
　　等他重新回到床上，关上了灯，却迟迟的无法入睡，柳柔瑶那失望悲绝的神情一直在他的大脑中盘旋，自己当初肯冒着极大的危险留下来，唯一的原因就是这个女人，回到娘家之后，柳如龙虽然会安慰女儿，但为了自己计划的顺利实施，多半是不会说实话地，而柳柔瑶地身体单薄，要是让这件事气得病了，那他会更难过的，现在唯一希望地就是，能够尽快的收集到曾敦儒准备植毒制毒的证据，这件事早一日结束，他与柳柔瑶的误会就可以早一日澄清，到时候，一定要将柳柔瑶抱在怀里好好的心疼一下才好。
　　虽然心里郁闷，但再郁闷对事情的进展也没有什么帮助，于是李江南就决定干脆什么都不想了，好好地睡一觉，从明天开始，就要集中精力对付曾家堡的，而第一个对手，自然就是那个冷艳成熟的江蓉。
　　不过此时要睡，还真不容易睡着，李江南就又开始练起那“狮吼功”来，自从柳如龙哪里知道这“狮吼功”的来历与好处之后，他就很注重修习了。不过这段时间与柳柔瑶两情相悦，经常是春宵苦短，倒没有天天做这功课，现在与柳柔瑶分开，倒要好好修练才对，不过这“狮吼功”共六个姿式，也是六套行功之法。前面两个姿式他练到还算快，可到了这第三个姿式。那口诀里说是要感到浑身皆有力才算练成，而他天天都在试，自己的力气根本就没有任何地增长，那就是还没有练成了。
　　柳如龙说过，这“狮吼功”遇敌交手，发功呼啸，则犹如讯雷疾泻传出数里之外，令敌肝胆剧烈，心惊胆战，毛骨悚然，往往一声长啸即使对手不战而败，而练到最高深处，可以将方圆数十丈有耳骨的人畜齐皆震死，真不知要达到这样的境界，要到什么猴年马月去了，搞不好自己变成白胡子老头儿了都未必能成。
　　不过一练起这功来，那真是六根清净，烦愁尽消，等到李江南依法练了一遍之后，心情真是平静了许多，很快就沉沉睡去了。
　　第二天，李江南醒来，翻身起床。去浴室漱洗好，然后穿了衣裳出去，刚到大院之中，就见到孔文喜在一株大树下站着。
　　瞧到李江南一出来，孔文喜就走来向他鞠了一个躬道：“堡主，夫人今天一早就回柳家堡去了，她让我来给你说一声。”
　　李江南虽然知道柳柔瑶要走，但听到这事，还是有说不出的黯然，微微地点了点头，表示知道了。
　　这一天，李江南都在堡中大厅里呆着的，武家堡的生意已经变得越来越不妙了，从外地回来禀告地人一个接着一个，到了下午，还忽然传来一个消息，说是贡达省政府决定把武家堡的蔬菜外运增加一倍地税收，再加上各种各样的费用，也就是说武家堡的蔬菜运出去再无利可图，甚至还要亏本。
　　知道这个消息后，武家堡几乎所有的老臣都到了议事大厅，急得像热锅上的蚂蚁，要知道，目前正值蔬菜的成熟期，如果那些蔬菜不运出去，就只能大片大片的烂在地上，那么武家堡周围地百姓就会遭受到极大的损失，一次的损失大家或许能够撑下去，但要是一直这样，那么就是毁灭性的灾难了。
　　李江南虽然知道曾家堡已经开始加速实现计划，但没有想到会来得这么快，而且忽然增加税收，他怀疑很有可能是江蓉将昨晚发生的事告诉了曾敦儒后，曾敦儒觉得自己可以拉拢，然后就用出的一招杀着，让他逼到无法选择的地步上去，不过厉害的是，一日之间曾敦儒就能够让政府作出这样地决定，这关系实在是很牛X了。
　　面对满屋子一脸焦急的老头儿们，李江南当然是想不出任何的办法，而老头们都显出了失望之色，交头接耳了一阵，然后集体告辞，却是走方太夫人那里去商量对策了。
　　没想到的是，到了傍晚时分，方太夫人却让人来请他到堡外的一个叫荷花山庄的地方去同进晚餐，说是江蓉与武青蕾都要去。
　　李江南知道方太夫人必然有什么安排，就让人备车出了堡外。
　　那荷花山庄在武家堡东面三十里地之处，李江南听到这名字，却没有去过，知道这是武家堡地产业之一，也是偶尔休闲渡假的地方。
　　等到了荷花山庄，却见整个山庄皆是一个连着一个种满荷花的池塘组成，而池塘之间又有一些单独别致而小巧的亭榭与房屋。
　　此时正值初夏，而Y国的天气要比中国热得早一些，整个池塘的荷花已经盛开了，有白色的、粉红色的、大红色的，黄色的，甚至还有罕见地淡紫色地，当真是斗艳竞芳，蔚为壮观，晚风吹拂之中，清香扑鼻而至，让人心襟都是一畅。
　　见到李江南的汽车到了，立刻就有一名中年男子迎了过来，向他鞠躬之后，自我介绍却是这荷花山庄地管事，叫做王真，看起来倒甚是精明。
　　在那王真的引带下，顺着池塘里曲曲折折的小桥走了一阵，就到了一个亭子里，却见到方太夫人、江蓉、武青蕾已经坐在一张石桌边了。
　　瞧着李江南过来，方太夫人就让他坐下，江蓉的脸色冷淡，而武青蕾却将头扭在了一边，似乎看都不想看他。
　　李江南坐下，便举起杯来对武青蕾道：“蕾丫头，昨晚四哥喝得实在是太醉了，有对不起你的地方，你可不要放在心上。”
　　武青蕾的头仍然在一边，根本不理他。
　　这时候方太夫人却道：“蕾丫头，下午我不是给你说了吗，现在我们武家堡正处于一个非常危急的关头，更需要武家的人团结起来，昨晚我已经狠狠骂了你哥，他也知道自己错了。蕾丫头，听老祖宗的话，算了。”
　　武青蕾闻言，沉默了一阵，果然举起了杯来，一口喝了下去，却仍然不来看他。
　　此时方太夫人又道：“光儿，敬你小妈一杯，要她原谅你昨晚的醉态。”
　　李江南便又举起了杯来，望着江蓉道：“小妈，昨晚的事我并不是故意的，你原谅我好不好。”
　　江蓉瞧着他，并不马上举杯，而是道：“世光，你真是辜负了老祖宗的期望，她让你去中国多学佛法，没想到你花天酒地，连吸毒都会了，实在让人失望啊。”
　　李江南只好“嘿嘿”笑了两声道：“中国太大了，好玩意儿坏玩意儿都有，我这人太好奇，所以什么都学了那么一点儿。”
　　江蓉冷笑一声，道：“我还听说柔瑶今天很早就回娘家去了，是不是？”
　　李江南道：“是倒是，不过没什么，她只是想家了，回去玩儿几天，不过这还要多亏小妈你昨天的那个电话才引起了她的思乡之情啊。”
　　江蓉道：“世光，你太过顽劣，我也只是想让柔瑶管一管你。”
　　李江南道：“是啊，是啊，多谢小妈对我的关心，来来，咱们喝一杯。”
　　说着就一饮而尽，江蓉便也将酒喝了。
　　接下来，方太夫人就不停地使眼色让李江南敬江蓉的酒，李江南不知她是什么意思，不过当然要配合，就一个劲儿的向江蓉猛劝，他的酒量虽然算不上最厉害的，但对付江蓉却绰绰有余，没过多久，江蓉就很有些醉意了。
　　等到吃完饭，江蓉就先到池塘中一间独立的屋子里去睡下，而方太夫人却带着武青蕾与李江南到了一间靠在池塘边的大屋，里面又有几间小屋。
　　进了大屋里，武青蕾就到其中一间小屋去了，这时方太夫人却挥退了所有的下人，转身对李江南道：“李江南，我说过，会让蕾儿将身子先给你，现在你去吧，出来之后，我们再谈。”
　　李江南一愣，道：“她愿意？”
　　方太夫人的眼神中闪出了一丝黯然之色，道：“我说过，蕾儿是个懂事的孩子，武家堡的血海深仇不能不报，武家堡的百年基业不能就此毁了，曾家堡已经逼到我们家门口来了，她身为武家的后代，自然要为武家付出一切。”
　　李江南忍不住道：“靠，有时候我真的觉得在你们这样的大家族活着很累，什么祖宗基业，什么责任啦，听着都让人头大。”
　　方太夫人哼了一声道：“李江南，你别得了便宜还卖乖，快去，别让我改变了主意。”


第三十五章 开心的“献身”
　　其实从方太夫人昨天提这个建议起，李江南就绝对没有碰武青蕾的意思，因为他知道，这样去占有武青蕾，武青蕾虽然不会反抗，但会有多怨毒多痛苦，真是太无耻了，而他，虽然知道无耻的道理，但还没有达到那种极度无耻的修为，美女我所欲也，但也要取之有道啊。
　　不过此时他倒不会给方太夫人多说，就呵呵一笑，跟着去了武青蕾进的那间房。
　　房间的门并没有关，一推就大开了，这是一个会客厅，而里面，就应该是卧室了。
　　李江南关上了门，走进了卧室之中，借着灯光，却见里面有一张不算大的床，而武青蕾已经穿了件蓝色的睡衣，一脸的麻木，平平的躺在床上，那样子，就像是影视里演的那些被邪教迷惑献身的少女一样。
　　李江南一看到她这个样子，就大笑起来道：“喂，武青蕾，你摆这个‘婆死’准备祭天啊。”
　　武青蕾仍然看都不看他，咬着牙道：“姓李的，你这个混蛋，畜生，少说废话，要来就来吧。”
　　见到她这个样子，李江南真是一阵暗笑，顿时起了逗逗她的意思，便道：“嘿嘿，要来就来吧，你倒是挺直接啊，总要前奏前奏培养感情吧。”
　　武青蕾顿时坐了起来，瞪着他道：“放你妈的屁。”
　　李江南又是一笑，坐在床边道：“对对，我妈要放屁，你妈也要放屁，大家都要放屁，这句话我非常同意，你的IQ是相当的高。”
　　武青蕾见到他嬉皮笑脸的样子，又咬着牙道：“李江南，你这个贪财好色的小人。要不是我们武家堡这样，我……我会拿刀杀了你。”
　　李江南又拍掌笑道：“好好，有性格，我喜欢，非常喜欢。”
　　武青蕾更气了，道：“姓李的，你到底要做什么？”
　　李江南慢悠悠的道：“做什么，当然是和你聊聊天了。”
　　武青蕾的脸上明显的一愣，失声道：“聊天？”
　　李江南点了点头，很一本正经地道：“当然是聊天，对了，你奶奶让你来做什么？”
　　武青蕾指着他的鼻子，本来就很大很黑地眼睛瞪得就更大了，一时间竟说不出话来，道：“你……你……”
　　李江南又道：“我……我什么，自我介绍一下，我叫李江南，今年二十一岁，半婚。”
　　武青蕾忍不住道：“半婚，你和柔瑶姐都成亲这么久了，半婚是什么意思？”
　　李江南苦笑道：“和柔瑶成亲，身份是你哥哥武世光，但身子却是我自己李江南的。我至今都有些糊涂，所以叫半婚。”
　　武青蕾忽然很愤怒地道：“李江南，你是个大坏蛋，柔瑶姐那么好，那么美，算是被你糟蹋了。”
　　李江南手掌交叉，做了一个暂停的手势道：“打住，打住，武青蕾，你也是读大学的人。对于这个问题，我们来辩论一下。”
　　觉得李江南的举止有点儿奇怪，武青蕾的怒气也收敛了些，道：“辩论什么？”
　　李江南道：“关于是我坏还是你奶奶和你哥坏的问题，阿蕾，你应该知道我为什么来的原因了吧。”
　　武青蕾点了点头，道：“那是因为你和我哥签了合同。”
　　李江南道：“老大，这可是要命的合同，而且是你那个老祖宗的主意，纯粹是让我来送死的，可是却骗我说两三年后就可以离开，你说，我是坏蛋还是你们家的人是坏蛋，喂，要摸着良心，可不许说假话。”
　　武青蕾沉默了半天，表情有些气馁起来，期期艾艾的道：“好像……好像我们家是有些不对。”
　　李江南哈哈大笑道：“如果是别人，就是杀人犯，害人的恶魔，而在你们家，就好像是有些不对，阿蕾妹，你们家地家教似乎有些只准州官什么，不许百姓什么的，不知道是不是你们武家祖宗传下来的，这种习惯可不好，你千万别学。”
　　武青蕾无法反驳，只好嚅嗫着道：“这个……这个，我们武家的其实一直是以忠义仁善传家，对你这样，也只是逼不得已。”
　　李江南道：“己所不欲，勿施于人的道理难道你没学过吗？”
　　武青蕾又一阵没有说话，过了一阵才一咬樱唇，再次瞪大了眼睛望着他道：“就算我家对你做得不对，那你想对我那……那样，难道不是坏蛋吗？”
　　李江南知道武青蕾没多少城府，自己的意图此时还不能给她说，便道：“当然不是，我快没命了，只是想找你们武家地人泄愤。”
　　武青蕾忽然道：“你骗人，那天老祖宗还没有给你说曾家堡的事，你怎么知道快没命了。”
　　李江南暗叫了一声“糟糕”，不过还好他急中生智，道：“当然知道，我这人预感是很灵的，早就感觉到那个江蓉不对劲儿，而且有一次她送了一盒点心给我，我胃口不好，丢给了猫吃，结果猫被毒死了，就知道这一趟来，多半是让你们家的人骗了，来给你那个真正的大坏蛋四哥做替死鬼，那心里能不气吗？”
　　武青蕾也不知道江蓉到底下毒没有，脸色黯然道：“其实那个女人从小到大对我还是很好的。”
　　但这话一说完，她的大眼神里就流露出了无比的怨恨之色，咬牙切齿的道：“不过老祖宗说是她害死了爸爸和哥哥他们，她对我好也是假的，我……我恨她，一定不会放过她地。”
　　李江南点了点头道：“你是不应该放过她，这个女人太心狠手辣了。”
　　武青蕾却又道：“就算是这样，你对我那……那样，不觉得太卑鄙了吗？还算是个男人吗？”
　　李江南道：“照你这么说，做男人真是太辛苦了，别人对不起自己，自己想发泄一下就不是男人了，那天我喝醉了。而你又长得那么漂亮，衣服又穿得少。我也是控制不住对美地欣赏，想看看你的身体，有空的时候画一幅赤裸的天使图什么的，这也很正常啊。”
　　武青蕾自然知道他在胡扯，不过听到他赞自己漂亮，神情就不算难看，只是道：“呸，柔瑶姐比我还美，你怎么不画，就你，有那种艺术细胞才怪。”
　　李江南连连摇头道：“错，错，柔瑶像东方的仙女，而你才像西方的天使，我学地是油画，画你是比较合适的。”
　　武青蕾哼了一声道：“胡说八道，鬼才信你。”
　　李江南立刻道：“是啊，鬼是无所不知地，它们都相信我，证明我说的都是如假包换的实话。”
　　武青蕾气呼呼的道：“我……我说不过你，不和你说了。”
　　李江南便道：“好，我宣布，辩论会结束，武青蕾理亏弃权，李江南获胜。”
　　一边说着，一边还胜利般的举起了右臂。
　　武青蕾见他的动作甚是滑稽，忍不住想要笑，但一想不对，就又板起脸来，道：“你是不是坏蛋，心里是怎么想的，我也不想知道了。现在我问你，你到底想要怎么样？”
　　李江南道：“你到这屋子来时，你奶奶给你说过如果我给武家堡立了大功，就要把你嫁给我地事没有？”
　　武青蕾脸色顿时一红，然后道：“嫁你个头，奶奶只是……只是要我……要我为武家做出……牺……牺牲，没给我说别的。”
　　李江南摇头一叹道：“我真要给武家堡解决了曾家，没有了利用价值，你奶奶必定要翻脸不认人的，说不定还要对俺下毒手，在这件事上，俺总会是很受伤。”
　　武青蕾知道此事很有可能，望着他的神色又平和了些，那种害怕的敌意也渐渐的消失了，却撅了撅嘴道：“你们男人啊，都是喜欢得陇望蜀，你有了柔瑶姐，难道还不够吗？”
　　李江南忽然凝视着她，饱含深情状的道：“这个蜀要看是谁，如果是你这样漂亮的女孩子，我是一定要望一望地。”
　　李江南的眼睛是他的五官中是长得最好的，灵活而又有神，这也是他与武世光区别最大的地方，近距离的凝视一个女孩子，还是有些杀伤力地，武青蕾在他的目光聚焦之下，雪白的鹅蛋脸儿又红了，不敢与他对视，赶紧就低下了头去，轻声道：“呸，花心大萝卜。”
　　她一边说着，却一边从床上下来了。
　　李江南便呵呵的笑着道：“喂，武青蕾，你下来做什么，还没有祭天哩。”
　　武青蕾伸手就打了他一下，仍然红着脸道：“我知道你不是那种人，昨天对我……对我，一定是心中有气，而且喝醉了。”
　　李江南道：“你怎么知道我不是那种人？”
　　武青蕾瞥了他一眼道：“你有直觉江蓉是坏人，我当然也有直觉你不算太坏，不过你到底还帮不帮我们武家啊。”
　　李江南道：“这事凶险的很，稍不留神就有性命之危，我实在没什么动力啊。”
　　武青蕾咬了咬樱唇道：“李江南，你肯到这里来当我哥哥的替身，当然是为了钱，我答应你，只要你帮了我们武家堡，我会给你很多很多钱的，你一辈子都花不完，你不相信我奶奶，总要相信我吧，我从来不骗人说假话的。”
　　李江南望着她道：“你不骗人说假话这我相信，不过你有那么多钱吗，能让我一辈子都花不完。”
　　武青蕾道：“当然，从小到大，我们武家的孩子每月都有自己的零花钱，然后逢年过节和过生日还会更多，另外我妈去世的时候还给我留了一箱珠宝。说是她从娘家带来地，今后作为我的嫁妆，这所有地加起来，我盘算着至少值一两百万美元吧。”
　　想不到这漂亮纯真的武青蕾还是一个小财主，李江南也是眼睛一亮，不过却呵呵一笑道：“武青蕾，一两百万美元就能让我一辈子花不完。你也太小看我的消费品味了吧，买一艘好点儿的游艇去旅游都不够，更别说其它的了。”
　　武青蕾道：“呸，奢侈，照你这么说，比尔盖茨地钱一天也可以用光的，那你说，你到底要怎么样才肯帮我们武家堡。”
　　李江南见时间不早，逗她逗得差不多了。便道：“算了算了，我什么都不要，只要你开心就行啦，人都死了，钱拿来有什么用，不过为了阿蕾妹你就不一样了，三刀六洞，赴汤蹈火我都是风雨无阻。心甘情愿，无怨无悔地。”
　　听到他这么一说，武青蕾的脸就更红了，微低下了头，然后飞快地瞥了他一眼，道：“哼。这是花言巧语骗女孩子的话，别以为我不知道，什么阿蕾妹不阿蕾妹的，土死了，难听死了。”
　　说实话，李江南在机场见到武青蕾的第一眼就喜欢上她了，而且平日间和她说话，很能让自己高兴，岂有不动心的。而柳柔瑶已经表过态，只要自己不碰亲妹妹，她就可以让自己再娶。武青蕾自然与他李家无血缘关系，又与柳柔瑶交情极好，柳柔瑶绝不会排斥她，自己左拥右抱地成功率极高，如果真是那样，就像方太夫人说的，他聚了柳武两堡的女儿，那可是要钱有钱，要人有人，岂不是美上天了。
　　想到柳柔瑶与武青蕾和睦亲爱共侍自己这一夫的情景，李江南差点儿就流露出了梦幻般的傻笑，但赶紧控制住了，心中在暗暗地思索着。
　　现在，哄着武青蕾对自己产生感情是最要紧的事，等到曾家堡被灭，方太夫人就算是反悔，但武青蕾自己要嫁，她也没办法啊。这在兵法中叫做攻城为下，攻心为上，妈的，我真是太博学，太多才，太聪明了。
　　思想之间，他便一脸委屈地对武青蕾道：“阿蕾妹，我答应了你，那是九死一生，不，九死零点一生的事，说花言巧语有什么用，反正在机场我就喜欢上你了，只是后来娶了柔瑶，她也是个很好的女人，我俩算是无缘了，在我临死之前，你总要让我把心声表达出来吧，否则我真的会死不瞑目的。”
　　听着李江南这样炽热的话，看着他极度委屈地神情，武青蕾又沉默起来，良久才抬起头来凝视着他，用很歉意的语气道：“李江南，我知道这件事是老祖宗和哥哥他们不对，让你来做这个糊里糊涂的替死鬼，不过……不过你要是死了，我……我一辈子都会记住你的。”
　　武青蕾黑白分明的大眼睛里全是真诚，李江南知道她的话不会有假，但忍不住暗道：“靠，我人都死了，你一辈子记住我有个屁用，还不如来点儿实际的。”
　　于是，他望着武青蕾的眼神就更楚楚可怜了，道：“唉，为了你，死我是不怕的，不过不知道你能不能完成我一个小小的心愿。”
　　武青蕾道：“什么小小的心愿？”
　　李江南道：“你可不可以亲一亲我，这样我为你死了也是值得地。”
　　眼前这个男人不要自己的身子，而只要一个吻，更何况他口口声声说冒险都是为了自己，武青蕾嘴里虽然不相信，但心里还是很甜，毕竟有一个肯为自己牺牲地男孩子，是每个女孩子的梦想啊，而且，这个李江南虽然有些油腔滑调，但自己总想听他说话，是满有那种亲近感的。
　　几乎没有多想，武青蕾就凑近了他，用自己红润的樱唇在他的脸颊上轻轻的吻了一下。
　　李江南察觉到武青蕾这一吻是带着情感的，心中一热，就想将她抱在怀里好好毛手毛脚一番，但知道这样会破坏掉武青蕾目前对自己一些良好印象，就只能自我控制了，道：“好了，阿蕾妹，你奶奶在外面等着，说等我完事后有话给我说，我该出去了。”
　　武青蕾点了点头，跟着却期期艾艾的道：“那我……我该怎么说，就说你是一个好人，没有碰我，好不好？”
　　李江南连忙摇头道：“不好，很不好，你奶奶是不相信好人的，你这么一说，她反而还不放心了，搞不好非要我收你这个定金不可，还是瞒着，今后再告诉她吧，你就装着被我那个了就行啦。”
　　武青蕾的脖子都红了起来，轻声道：“装……怎么装啊？”
　　李江南想着柳柔瑶与自己初次欢好时的情形，便道：“其余的可以用语言说明，只是今晚你走路的动作要注意一下。”
　　武青蕾奇道：“走路的动作，怎么注意？”
　　李江南就照着新婚之夜柳柔瑶与自己交合之后到浴室去清洗时行走的那种艰难步履，用自己的动作走了几步。
　　不过这种动作让女孩子做，当然是很让人怜惜疼爱，而李江南这么一个大男人来做，自然是显得无比的滑稽可笑了，武青蕾一下子就笑翻在床，怕自己的声音传出，连忙用被子将头捂住，“格格”的脆笑了好久还没有停止下来。
　　李江南却一把掀开被子，将她拉到床下，道：“大概就是那个样子，你来学学，我看像不像？”
　　武青蕾也有些好奇，晕红着脸，一边捂着嘴笑，一边就照着李江南的样子试着行走起来，她甚是聪明，一学就会，行走之间，真与柳柔瑶那晚有些相似了。
　　李江南点了点头道：“差不多了，不过你这张脸表情可要痛苦一些。”
　　武青蕾嗯了一声道：“我知道了，就先瞒着老祖宗好啦，也许这样她的确要放心些。”
　　李江南呵呵一笑，伸手就拍了拍她的脸蛋儿道：“这就叫做好人难做，坏人横行，大家是宁肯相信坏人也不相信世上真有好人了。你乖乖在屋里，我去见你那个很有一套的老祖宗去了。”
　　被李江南拍脸，武青蕾竟没有躲闪，而是道：“好，那你……你小心些。”
　　李江南听到她关心的口吻，便笑道：“哈哈，这话很暖心啊，阿蕾妹，是不是对我有感觉了，来来，啵一个先。”
　　武青蕾“呸”了他一下，笑着闪到一边，而李江南就走了出去，他很想知道，那只狠心的老狐狸要对自己说些什么。


第三十六章 月夜孽缘（1）
　　到了外面的客厅，方太夫人正坐在一张香木靠椅上，眼睛是紧紧地闭着，但脸上的表情却充满了痛苦。
　　就在这时，李江南忽然同情起这个老太婆了，不包括那个野种武世烈，两个儿子，三个孙子被人害得凄惨而死，武家堡的百年基业也将有一场从来没有的劫难，甚至现在还要眼睁睁的将自己的孙女送给自己这么一个“禽兽”糟蹋，她心中承受的压力与痛楚，绝不是外人所能想像的。
　　想到这些，他便不再叫“老狐狸”了，而是恭恭敬敬的唤了一声：“方老太。”
　　听到声音，方太夫人就睁开了眼睛，在这一瞬间，她又恢复了深沉如海的样子，道：“李江南，你现在满意没有？”
　　李江南就点点头道：“满意，很满意。”
　　闻听李江南说“满意”，方太夫人又掠过一丝痛苦的眼神，然后道：“既然满意，那你就该为我们武家做些什么了，我说过，蕾儿的身子先给你，曾家一灭，就是你们成亲之时。”
　　李江南道：“好，那我就等着曾家的人来接触我。”
　　谁知方太夫人却摇了摇头道：“不，武家堡目前的状态不能再拖下去，你应该主动出击。”
　　李江南一愣道：“主动出击，怎么主动出击？”
　　方太夫人没有说话，却从怀里掏出了一样东西，道：“拿去。”
　　李江南将那东西接在手中一看。却是一柄钥匙，便道：“这钥匙是干什么的？”
　　方太夫人冷冷道：“江蓉那贱人醉了，她就住在池塘中心地清风轩里，我要你过去。”
　　李江南意识到什么，心中猛地一跳，还是问道：“过去？过去做什么？”
　　方太夫人哼了一声道：“做什么，你还能做什么。李江南，既然你敢对蕾儿那样。总不会没有胆子去江蓉的房间吧？”
　　李江南道：“你是说……你是说……”
　　方太夫人道：“我要你去调戏江蓉，如果我猜得不错，你们两人相处，这贱人必然就会借机给你提什么了。”
　　李江南也知道这个方法不错，自己醉后能够闯入武青蕾的房间，今晚要对江蓉这个小妈无礼也在合理范围之内，不过这方太夫人先送孙女。再送媳妇，真是很照顾自己啊。
　　方太夫人似乎不想多看他，一挥手道：“李江南，江蓉这个女人的身手只怕不弱，现在喝醉了酒，是一个大好的机会，跟着她的丫环我已经调到别处了，你快去吧。今晚她地反应，还有她对你所说的话，都要好好记住向我禀告。还有，从她地清风轩出来之后，你就到旁边的观月轩去，那里没关门，你就在里面睡好了。”
　　李江南也有些酒意，想到江蓉妩媚的容貌，冷艳的气质，丰腴的身材，忽然又有了那种邪恶的感觉，在武青蕾房间里强行按捺住的欲火又忽然燃烧起来，几乎没有多想，点了点头，拿着钥匙就大步走了出去。
　　出了方太夫人与武青蕾所在地大屋，顺着曲折的小桥向池塘中心走去。江蓉所住的清风轩离刚才晚宴的亭子并不远，江蓉进去的时候，李江南是瞥到过的。
　　此时已经是深夜。所有的下人也都入睡了，整个山庄显得清寂无比，只有池塘中的青蛙与小虫在不停地发出一唱一和的鸣叫声。
　　没过多久，就到了池塘中心的清风轩，这是一个圆型别致的房间，皆是老竹所造，立于水中，在夏夜里是非常凉爽的。
　　当李江南用手中的钥匙打开了那房门，却见只有一间，几扇窗户都在敞开着，月光如纱，清幽照人，屋子里地摆设甚是简单，桌椅全是竹制品，中间却有一张大竹床，此时已经罩着青纱帐。
　　借着月光，透过青纱帐看进去，李江南心中又是一跳，因为可以明显地看到，那里面横呈着一个雪白的身子，那江蓉似乎竟然是赤身而睡，不过这也难怪，在如此的夏夜里，又独自一人在房间之中，不着片缕睡觉，的确是很爽的事。
　　只这一眼，李江南就有了很强烈的生理反应，轻轻的关上门，走到了那床前，然后就掀开了青纱。
　　在这一瞬间，他的鼻血差点儿都要流出来了。
　　柳柔瑶的身子很美，但那是纤细而清瘦地，有美感，但性感却差些。
　　江蓉地身体不同，很不同。这是一具十足成熟的女人身体，她的确是醉了，脸上没有了冷然，而只有着原本的妩媚，还带着酒意未散的晕红，当真是艳如芙蓉一般。
　　而此时她面对床边侧卧着，肌肤雪白细腻，身体丰腴，但绝没有多余的赘肉，腰肢细小，而两片臀部犹如葫芦一般，大腿丰满，小腿却修长，手指与脚趾涂着蓝色的指甲油，上面还缀着些花纹。
　　不过李江南的眼神更多的却是停留在了江蓉的腰之上，颈之下的一处地方，那是一对饱满的，鼓鼓的，半圆形的玉球，在那顶端之处，晕色仍然浅淡，而肉蕾也甚是细小，想来当年那武驰举娶了她没多久就死了，而她又没有生育过，这乳房自然保养得非常好。
　　这时，李江南的目光又瞥向了江蓉的下体，想看看那里有没有自己想像中的那种尘封的蜘蛛网，只可惜她的腿紧紧地闭合着，只见到一簇芳草，不过相当的茂密，比柳柔瑶多了一倍以上。
　　李江南这也算是承旨泡妞，见到如此的情景，当真是血脉贲张。没有了理性，只剩下了兽性。
　　于是他匆匆脱了自己所有的衣物，也赤条条的跃到了竹床之上，放下了青纱帐，然后躺在了江蓉的身边。
　　说也奇怪，当初陈宛青醉了的时候，李江南是很有犯罪感的。不过面对这江蓉，他只有那种熊熊燃烧的欲火，渴望着让这个女人将自己的火平息下来。
　　此时地第一件事，就是将江蓉的身子放平了，当江蓉被他板得仰面躺在床上，双腿也微微地分开，那芳草遮掩下的凹处便显了一些出来。
　　当下李江南便趴在了江蓉的身上，而他首先的目标，自然是那一对爱煞人的玉球。便搓揉起来，开始的动作还很轻，但见到江蓉没有什么反应，动作就加大起来，当真便揉面团般的。
　　爽，实在不是一般地爽，江蓉的玉乳饱满而又滑腻，手感是说不出的舒适，便如波浪一般荡漾着。
　　见到江蓉还没有醒，他的嘴便开始品尝起玉球上的那两枚樱桃来，她的尖顶虽然也不算大，但比起柳柔瑶来，却明显的要长一些，不过却别有一番风味。
　　就在这时。江蓉开始有反应了，她的嘴里发出了“啊”地呻吟之声，声音中略有些沙哑，那是一种压抑的，但又渴望放纵的声音，是一种本能，甚至有着原始的舒畅，此刻，江蓉丰腴的身子扭曲起来，呻吟声渐渐的就越来越大了。
　　江蓉这样地反应当真是充满了诱惑。但李江南却感觉到，江蓉就快要醒了，心中顿时不由得一阵紧张，想到该怎么应对。
　　果然，没过多久，江蓉越来越敏感，身子的摆动也越来越大，而她的呻吟之声却忽然戛然而止，然后眼睛就睁了开来。
　　李江南知道在这样的情况下，人的自然反应就是惊声大叫，江蓉也不会例外，匆忙朦胧间，那里会看得清是自己，然后再思考对策，不过这一叫起来，惊动了其他的人，那就麻烦了。
　　于是他就立刻用手堵住了江蓉的嘴，然后紧紧的将她压住道：“小妈，别叫，是我。”
　　江蓉的嘴果然叫了一声，但从李江南的手掌里透出来只有“唔”地声响。不过他很快就将李江南掀翻在了一边，然后伸掌就锁住了他地喉咙。
　　只这一下子，李江南就知道，方太夫人说得不错，江蓉的确是身怀武功地，自己根本没有还手的力量。
　　江蓉已经看清了李江南，脸上真是又羞又恼，压低着声音道：“武世光，你这个禽兽，竟然打起我的主意来了。”
　　李江南也说不出话，喉咙里只能发出“唔唔”的声响。
　　江蓉望了他良久，眼神闪烁着，也不知在想些什么，脸上怒气未消，但还是慢慢的松开了手掌。
　　李江南已经想到了该怎么说，便很色狼状的道：“小妈，你……你真是太漂亮了，我一直就喜欢你，今天见到你喝醉了，就想来看看你，没想到你没有穿……穿衣服，一时没有忍住，你别……别见怪。”
　　江蓉咬着牙道：“见我喝醉了，想来看看我，那你钥匙是那里来的，怪不得……怪不得在桌上你一直劝我喝酒，原来……原来……”
　　她这么一说，李江南也回忆起来，其实自己向江蓉不停劝酒是因为方太夫人一直在给他使眼色的原因，看来这个老太婆早就有了打算了，她的每一步棋走得虽然都让李江南意外，但却都非常实用，真是典型的老谋深算啊。
　　此时他只好更无耻的道：“小妈，其实我十来岁的时候就喜欢你了，那时候你就美，但现在的你比过去更美了，我想天底下没有男人会不喜欢你的，爸都死了这么久了，我看见你每天都那么寂寞，真的想好好的陪陪你，你……你放心，只要你从了我，我会好好待你的。”
　　说了这话，他自己也感到恶心，暗地里呕吐不停。
　　江蓉好久没有说话，沉默了一阵，忽然披上了一件薄薄的睡衣，然后下了床。
　　李江南知道她的心中必然有什么想法了，而且可以确定她目前不会伤害自己，就跟了下去，很厚颜无耻地搂住她的腰道：“小妈，怎么啦，春宵苦短，我们还是不要浪费，你这么久没有男人心疼了，难道就不想吗？对了。刚才我感觉得到，你心中还是渴望有男人抚慰的。”
　　“妈的，现在我不是李江南，是武世光那家伙，只是将身子借给他用用罢了。”有了这样的阿Q精神，李江南再说这些话就适应通畅多了。
　　江蓉没有推开他，而是用冷冷的眼神望着他道：“武世光，你的色胆可真是大到了极点，先打自己妹妹地主意。现在连我也敢碰，你真觉得就没有人能够管你了吗，做出这种有违伦常的事，只怕武家地祖宗牌位都会倒下来，你也会被天打雷劈的。”
　　李江南笑嘻嘻地道：“谁叫我家大美女小美女都让我看着心动呢，蕾丫头漂是漂亮，但太嫩了，小妈。还是你最美，也最有味儿，特别是喝了酒的样子，脸红红的，眼睛也水灵灵的，让人……让人好想的。”
　　江蓉披着地那件薄睡衣并没有系紧。衣襟分开处各露出了半边雪白圆鼓的乳房，更显得性感诱人，李江南已经不知道自己是武世光还是李江南，一边说着，一边就将手伸进了衣襟，摸在了江蓉的右乳之上。
　　然而，就在这时，江蓉却一把抓住了他伸入的手，侧过头来凝视着他道：“武世光，我已经被你这样了，身子再也不清白，你想要，我也可以给你，但你要答应我，今后要好好的听我的话。”
　　李江南紧紧地贴着她，见她说话时秀美的眼眸里仍然有些冷意，但口气却不一样了，知道大功告成，心中高兴，身体发热，连声道：“是是，小妈，今后你说什么我都听你地。”
　　听到他说出此话后，江蓉叹了一口气，没有再说话，而是微微的闭上了自己的眼睛。
　　此时，傻子也知道该怎么做了，李江南就一把抱起江蓉，向床上走去。不过她的身子比柳柔瑶丰腴，而且要高些，体重自然不一样，李江南抱着还有些吃力，还好那床并不远，总算没有出丑露出破绽来。这样的情况实在让李江南郁闷无比，按那“狮吼功”的口诀所说，只要练成第三式，就不止是声音大，浑身地力气也会大增的，但现在却不知什么时候能够成功了。
　　不过郁闷的问题在这时候当然是不会多想的，李江南此时已经跃上了竹床，分开了江蓉的衣襟，就又开始赏玩起她的那一对宝贝了，过得一会儿，就又埋下了头，在两边的尖顶肉蕾之上轮流吸吮着。
　　可以感觉得到，江蓉开始时还想控制自己，但在李江南的吸吮之下，嘴里就发出了情不自禁的呻吟，双手就忽然捧住了李江南的头，紧紧地压在自己地胸前，却是发出了用力的信息。
　　李江南岂会收不到这样地信息，于是他就一边搓揉，一边吸吮，但力道上已经有了明显的增加。
　　江蓉的呻吟声就越来越急，越来越大，身子也扭曲得厉害，过得一阵，身子蓦地扬起，启唇就向着李江南的嘴吻去。
　　江蓉的嘴唇略大，虽然比不上柳柔瑶与武青蕾那样小巧红润，但有着一种西方女郎般的性感丰润，此时情潮已动，唇舌间火热滑腻，而且主动索取，那是与柳柔瑶是完全不同的。
　　李江南没料到她的反应会变得如此强烈，顿时想起了“性学专家”郭思洋曾经说过，对于性爱，女人是三十如狼，四十如虎，一个成熟的女人，性腺分泌是相当旺盛的，若是经过压抑，一旦被释放出来，据说是很可怕的，不过这种情况常常在两地分居的夫妻间发生，可是今天自己偏偏就遇到了，更厉害的是，这个女人压抑了十多年，真不知接下来会有怎样情况发生。
　　他的手伸了下去，不出意料，江蓉那里已经湿滑一片，而她也不再客气，一下子就握住了李江南的亢奋的某处，引导他进入了自己的湿热之地。
　　江蓉那里当然没有蜘蛛网，不过还显得有些紧窄，想来是她寡居多年的缘故，而且就算是那武驰举，当时已经年过半百，死的时候两人成亲又不久，估计使用的次数也是有限得很的。
　　在最初的紧窄之后，江蓉的呻吟声就越来越大，体内就越来越滑腻，让李江南被紧握但又不疼痛，实在是有生以来最爽的那种感觉了。
　　此时，他深深的知道，江蓉是不可能喜欢上自己的，而他对这个女人除了被她的冷艳与性感诱惑，在内心之中，其实还有一种说不出的畏惧，而这两种思想让他不可能像对待柳柔瑶那样怜惜，而是很用力的，很野蛮的向江蓉进攻，那一双玉球更是在他的手下一会儿搓圆，一会儿压扁，感觉自己的表情似乎都有些狰狞了。
　　但没想到的是，李江南这样的粗蛮，反而让江蓉的反应更加强烈了，她挺动着腰肢，也用力的迎合起来，害怕自己叫得太大声，甚至还将薄被的一角紧紧地咬着，只在喉咙里发出舒畅的声音，而她的手，紧紧地搂住了李江南的背，那指甲甚至在他背后的皮肤里划出了几道血痕。
　　在最后的时刻，两人几乎同一达到了那欢愉的顶端，李江南在倾泄，而江蓉则不住的颤抖收缩着。
　　尽兴之后，两人都是大汗淋漓，喘息无力，结束的姿式保持了良久都没有动弹。
　　过了好一阵之后，江蓉才推了推李江南，自己下了床，却是到房间一侧的洗手间去了。
　　李江南懒洋洋的躺在床上，听到江蓉“嘘嘘”的声音，他虽然没有郭思洋那么专业，但也绝不是性盲，知道刚才自己与江蓉属于裸奔，而江蓉又正值成熟期，中奖的机会那是相当大的，而江蓉此时正在排出清洗中，估计明天还会做些事后措施的，毕竟她也绝不希望有武世光的孩子，那属于正宗的孽种啊。
　　果然，过了好久江蓉才重新回到床上，望着李江南，眼神却又冷漠起来，道：“武世光，你得到了我，现在满意了吧。”
　　江蓉并没有穿衣，李江南的手忍不住又摸住了她的乳房，轻轻的搓揉着，道：“满意，满意，小妈，你真好，长得好，身子也好，刚才我很高兴。”
　　江蓉望着他，想到适才的放纵与欢愉，目光中也有了一丝迷乱，脸色渐渐的变得妩媚起来，将头躺在了他的右臂上，轻轻道：“世光，我的身子已经给了你，你是我的第二个男人，而且，你爸，你爸那时已经老了，又在外面有别的女人，其实，其实也没有怎么碰我的，刚才，也是我第一次有那种要死了但又好舒服的感觉。”
　　李江南听着这个女人说出如此的话来，顿时有了一种满足感与成就感，忍不住又在她滑溜溜，鼓圆圆的玉乳上狠狠揉了一下。
　　就在这时，却听江蓉道：“世光，你想不想我们永远这样。”


第三十七章 月夜孽缘（2）
　　李江南并没有爽得忘记自己的使命，有意无意的道：“当然想，小妈，只要我有空，就会好好的来疼你的，唉，不过这段时间堡中的事麻烦得很，我真是不想做这个堡主了。”
　　江蓉沉默了一阵，便道：“世光，武家堡的事，你自己就真的没有任何办法吗？”
　　李江南道：“我怎么会想出办法，政府那些官员我又不熟，而且武家堡这些天也没有少给他们孝敬，现在还是这样。真是贪心不足的家伙，总不至于我们武家亏着本去孝敬吧。”
　　江蓉紧接着又道：“那你有没有想过，武家堡如果不种蔬菜了，做别地生意试试。”
　　李江南闻言，暗忖：“嘿，终于说到正题上啦。”嘴上却道：“当然想过，我本想喂猪喂羊什么的，不过好像也不怎么赚钱啊。”
　　江蓉则道：“是啊，这些日子我也在想。有什么赚钱的生意，我们武家堡可不能坐以待毙。”
　　李江南暗道：“妈的，明知故问，要赚钱，当然是种罂粟了，那可比种菜多赚几十倍。”
　　不过他知道事关重大，江蓉必不肯轻易说出来。便道：“小妈，我年纪轻，又才回Y国，对生意的事更是不熟悉，而你在武家堡这么多年，做什么都是得心应手的，不如你帮我想想办法，好不好。”
　　一边说着。一边就在她的脸颊上亲了一口，这个女人虽然比自己大，而且素日冷艳高贵，但刚才还不是一样被自己占有，在身下辗转呻吟，此时李江南对她地敬畏之心已经减了大半。
　　江蓉忽然叹了一口气道：“世光。你真的是个胆大包天地混蛋，今夜之后，我替你爸爸守了多年贞节已经被你毁了，但不管怎么说，我都是你们武家的女人，总是要替你们武家堡打算的，既然你没有办法，那我再四处打听打听，相信是能够找到办法的，你也别急。”
　　李江南估计她必然还要向曾敦儒禀告是否能够将那事情给自己透露，今晚是绝不会说出来的，便点了点头道：“好，小妈，这事就交给你了，我是懒得想的。”
　　江蓉道：“世光，我听说你吸过毒，现在还在吸吗？”
　　李江南心想要是回答在吸，这女人万一拿出一包白粉来让自己表演就糟糕了，就摇头道：“那都是很早以前的事了，朋友介绍，吸着玩儿地，不过没什么感觉，倒是美女对我的吸引力大些。”
　　说着又用手掌在她的乳尖上轻轻摩擦起来。
　　江蓉微微扭动着身子，然后道：“其实我听说那些东西要是提炼得纯，对人体是没有什么害的，还会带来不一样的快乐，你吸的，想来不怎么好，甚至还是渗了假的。”
　　李江南道：“哦，小妈，想不到你对这玩意儿还挺懂啊。”
　　江蓉淡淡地道：“我也是听朋友说过，只是随便说说罢了。”
　　说到这里，她不再提毒品地事，忽然趴在了李江南的身上，道：“对了，世光，有一件事你必须答应我。”
　　李江南感觉到她胸前的玉乳贴在自己的身上，那种软绵绵，滑叽叽的感觉好生的舒服，便道：“什么事，你说说看。”
　　江蓉用一双秀眸凝视着他道：“我说过，从今晚起，我就是你地人了，不过我们是不可能挑明关系的，你喜欢女人，要想去碰别的，我都不管你，可是有一个人你是绝不能碰的。”
　　李江南心中一动，望着她道：“蕾丫头。”
　　江蓉点了点头道：“是，你自己也说过，蕾丫头还很嫩，什么都不懂，你真想玩儿，我会好好陪你，一定会让你满意的，世光，你答应我，好不好？”
　　她一边说着，手却伸到了李江南的下身，轻轻的爱抚起来。
　　李江南浑身顿时又开始发热，道：“蕾丫头不是要嫁给曾世庸吗，我就是想，也没有什么机会了，这事倒是没问题。”
　　江蓉又道：“世光，我正要给你说这事，蕾丫头与曾世庸这门亲事，你仍然要极力反对，我也不想蕾丫头嫁给曾世庸，他们……他们性格的确有些不合。”
　　这话一出，真是让李江南万万没有想到，冲口就道：“为什么，这事不是你极力赞成的吗，蕾丫头还是你说动的。”
　　江蓉沉默了一会儿，道：“那时我没想清楚，现在感觉到他们两人的确不合适，不过我对曾家堡已经有过了承诺，明里就不好再改了，所以我要你坚决反对，而我在众人面前还是会赞成这门亲事地，不过这事你谁也不要说，行吗？”
　　江蓉居然说出这样的话来，李江南不能不细细地思索她的意图，就在这时，他忽然明白了些什么。
　　从进堡开始，他就观察到这个女人对武青蕾极好，对她总有一种关爱之心，而武青蕾也多次说过，自从她的亲生母亲去世之后，这江蓉对她就视如己出，就像是她的亲娘一样，而刚才她要自己不去碰武青蕾，当然也是出于一种关护之心。而对于武青蕾与曾家庸的这场婚姻的结局，江蓉必然知道对武青蕾来说将是一场悲剧，武青蕾是个可爱懂事的女孩子，两人相处十来年，不会没有感情，江蓉自然也不愿意她落入火坑，但又无法违抗曾敦儒的意思，因此只能极力促成，但现在，自己与她接近，而且很有可能被拉拢，一样的可以完成计划，武青蕾就没有必要牺牲了，只是曾家堡当然是希望越保险越好，自然还会求亲，那么，如果自己去出面反对，这江蓉就不会被曾敦儒责罚了。
　　想通了这一点儿，李江南也是一叹，人性真的很复杂，一个坏人，未必彻头彻尾都是坏人，做的事都未必是恶事，一个好人，也不可能一生不犯错误，这江蓉无疑就是毒害武家堡男人的凶手，绝对是那种心狠手毒的女人，不过对于武青蕾，还是真心关爱的。
　　于是，他点了点头，很郑重地道：“好吧，我不会让蕾丫头嫁给曾家庸的，我也可以向你保证，绝不会再碰蕾丫头，她喜欢谁，就由她自己选择。”
　　听着李江南的话，江蓉凝视了他良久，才道：“你说的都是真的，你发个誓来。”
　　李江南道：“这话要是有假，让我肠穿肚烂而死。”
　　江蓉也一点头道：“好，那我就相信你，如果你说了假话，也许真的会应誓的。”
　　李江南哈哈一笑道：“我真要不守信，你就在我的食物里下毒好啦。”
　　他说了这话，却在借着月光观察江蓉的神情，却见她神色微微一变，然后恢复了平静，而且很快就又妩媚的笑了起来道：“世光，只要你好好听我的话，然后不要动蕾丫头的脑筋，我说过，会让你痛快的。”
　　她一边说着，一边却主动的吻起李江南来，嘴唇很轻，移动得也很慢，而且不时的望着他，眼神里却充满了诱惑。
　　霎时之间，李江南就被她逗挑得热血沸腾起来，本来还垂头丧气的某处立刻又张牙舞爪的跃跃欲试了。
　　然而，更让李江南爽的还在后面，当江蓉性感的嘴唇一点儿一点儿的向他的身下移动，到了肚脐，竟然并没有停止，当李江南被两片柔软火热的唇包裹住，平生一次被吹奏了玉箫，那真是浑身通泰，舒坦得差些就要发出“狮子吼”了。
　　但江蓉并没有让李江南在自己的唇内爆发，而是骑坐在了他的身上扭动摇曳，玉乳波动之间，李江南没有控制住自己，很快就一泄如注。
　　而此时，他这才知道有些书上说得不错，在“嘿咻”的时候，处女给男人更多的是心理享受，而熟女却能够带来真正的身体上的享受，爽啊，奶奶个熊的实在太爽了。
　　不过当事后江蓉大汗淋漓，喘息着趴在自己的身上，李江南问出了一个很成人的问题，道：“小妈，你……这个技术很不错啊，比我认识的那些女孩子都好，你过去也是这样的吗，老爸会舍得到外面鬼混。”
　　说着“老爸”这两个字时，他很是含糊，这个“老爸”可以是你老爸，也可以是他老爸，总之是不能指自己的老爸的，那真是太对不起他那个老实了一辈子的老爸了。
　　江蓉没有马上回答，只是微闭了一下眼睛，才重新睁开道：“世光，这你别问，过两天到我的房间来就会明白的。”


第三十八章 性感的女人（1）
　　李江南也是好奇，点头道：“好啊，我有空就来，反正这些天柔瑶也不在。”
　　江蓉道：“不要，什么时间我会通知你的，那些下人我还要调开哩，听话，好不好。”
　　李江南知道她需要时间等待曾敦儒的回应，就又一点头。
　　此刻江蓉却推了一把他道：“世光，时间不早，你该走了，我们的关系绝不能让堡中的人知道，否则你我都无法在呆在武家堡，甚至可能还有性命之危。”
　　李江南嗯了一声道：“这倒是，那些老家伙固执得很，要是知道我连你都……这个了，说不定要造我的反。”
　　江蓉道：“你知道就好，还不快走。”
　　李江南今晚实在是太销魂了，而且自我感觉精神还好，大有梅开数度的打算，听到江蓉催促，顿时有些不舍。
　　江蓉看到了他的神情，就在他的脸颊上一吻，然后去地上拣起他脱下的衣裳给他穿上，道：“世光，我们时间还多，千万不要冒险。”
　　她一边说，一边就将李江南往屋外推，而且打开了房门，道：“你小心看看周围有人没有？”
　　李江南此时只好走了，不过临走之时，他又在江蓉的浑圆的乳房摸了一把，这才离开，刚走两步，就听到身后发出轻响，却是江蓉将门轻轻关上了。
　　顺着曲桥向外走，李江南只觉一切都像是做梦一样。就在刚才，他竟然将冷艳高贵的江蓉上了，而且还被她主动回上了一次，这实在是自己万万没有想到地。不过那种爽快的感觉他大脑里还有记忆，却分明又不是一场梦。
　　此时已是半夜，池塘里的蛙声却更热闹起来，李江南停住了脚步。坐在了桥栏之上，仔细地思索着江蓉的反应。
　　他知道。江蓉并不喜欢自己，不过她的身体却和心理背道而驰，他可以强烈的感觉得到，江蓉其实需要一个男人，一个年轻地足可以征服她身体的男人，所以准确地说，她和自己一样。也在假公济私，一方面拉拢自己，一方面在满足自己的欲望，只是她的床技的确很让人舒服，不知是经过训练的，还是无师自通，刚才江蓉说自己到她的房间就知道了，到时真还要见识见识。
　　只坐了一会儿。李江南也有些困了，想到方太夫人说让自己到这清风轩旁边的观月轩去睡，抬眼就见到左侧有一间竹制小屋，而小屋地窗户明显要开得大些，估计就是那里了，便顺着小桥而去。到了进前，便见到“观月轩”三字，而那门果然是虚掩着的。
　　进得屋中，却见屋中的摆设与江蓉的房间差不多，只是窗户大了近一半，躺在床上都可以看到天上的斜月。
　　李江南经过刚才的大战，身上汗津津的难受，就到了屋子里的洗手间，却见里面除了一个马桶之外，还有一个盛着清水地大木桶，就跳了进去，舒舒服服的洗了一个澡，这才趟在了竹床上。脑子里懒得再想，没多久就睡熟了。
　　这一顿好睡，到了第二天醒来之时，却见日照当空，竟差不多中午了。
　　当他走出观月轩，远远的就见到那山庄里的管事王真走了过来向他鞠躬，说是方太夫人已经准备了午宴，等用完之后就要回武家堡了。
　　李江南跟着王真，仍然到了昨天晚宴的那个亭子里，方太夫人、江蓉、武青蕾早就到了，正在桌边聊天，而方太夫人对江蓉还是一付异常亲热的样子，李江南也忍不住暗暗佩服这个老太婆地城府，实不知自己面对一个杀害了自己几乎所有亲人的凶手，还能不能笑出来。
　　这时他又瞥向了江蓉，却见她恢复了往日的冷艳，向自己点了点头，就像是昨晚的事没有发生一样。不过让李江南暗赞的还是武青蕾，本来他还很担心这个纯真的女孩子会露出破绽，但她还像昨天一样，将脸紧紧的崩着，看都不来看自己，显得还很有怨意。不知是谁说过，每一个女人天生都是会表演的，这话实在是诚不欺我啊。
　　这一顿饭，匆匆就结束了，大家就要回武家堡去，方太夫人说想再教训一下孙儿，就让江蓉与武青蕾同坐一车先行。
　　坐在亭子里，挥退了旁边伺候的下人，方太夫人就询问起李江南昨晚进江蓉屋子的情况来。
　　两人在一起地情景太过隐私，李江南自然不会详解，只是将江蓉试探着拉拢自己地话给她说了。
　　方太夫人微微点头道：“好，江蓉果然对你没有起疑心，我相信昨晚她已经将你的事通知了曾敦儒，他们很快就会有下一步地行动计划了，李江南，他们有什么举动，你要随时通知我。”
　　李江南便连声应是。
　　随便聊了几句后，方太夫人与李江南也起身回武家堡了，而李江南还给柳柔瑶打了一个电话，但柳柔瑶却没有接，只让自己的丫头推说身体不佳，正在休息。
　　李江南放下电话也是一片无奈，不过他知道，曾家堡的计划已经启动，这事就要进入最关键的阶段了。
　　※※※
　　一连两天，江蓉那里都没有什么动静，不过武家堡的蔬菜已经完全停止了外运，一走出去，那是处处可见领地里的那些属民愁眉苦脸的样子，开始陆陆续续有百姓们的代表到堡中来询问办法，李江南自然是一问三不知。没有人不对他这个堡主失望，瞧着他地眼神也开始不尊敬起来。
　　到了第三天的晚上，李江南刚在议事大厅接待完一群从五十里外前来告急的属民，正准备回院去休息，就见到一个三十来岁的丫头走了上来，李江南认得，这是江蓉身边的人。叫做兰春，听说从江蓉一进堡就跟着她。多半早就被江蓉收买了，搞不好毒害武家的那些男人也有她的一份。
　　瞧着这兰春，他心中顿时一喜，知道事情有眉目了。
　　果然，那兰春到了他地近前，又看了看左右无人，才低声道：“堡主，夫人请你过去。”
　　李江南点了点头，也用低沉的声音道：“好，什么时候？”
　　那兰春道：“就是现在，堡主，你跟我来。”
　　她说了这话，就先向外而去，李江南便在后面跟着。
　　出了议事大厅，向南而行。那兰春带着李江南只走小径，甚至还从花圃园林中穿过，过了好一阵，才到了一处地方，那里有一扇月牙儿铁门，此时虚掩着，兰春一推就开了。
　　李江南左右环视，大概估计了一下，这里应该是江蓉院子地后门，里面的下人必然已经被全部调开。
　　走进了后院，见到花开草茂，却没有什么人，不远处是一排房屋，有几间还亮着灯，而江蓉应该就在其中一间里等着自己了。
　　虽然知道今晚就会知道曾家堡下一步的计划，但想到江蓉那诱人的身躯，略带沙哑的呻吟，李江南还是忍不住有些浑身发热。
　　这时，那兰春走到了一间亮着灯的房间外，轻轻地敲了敲上面地窗户。
　　不一会儿，那窗户就开了，江蓉的脸晃了晃之后就又消失进去。
　　兰春回头对李江南低去道：“堡主，快爬进窗户里，速度快些。”
　　见到这样的情景，李江南很有那种偷情的感觉了，不过心里真还有些刺激，应了一声，就开始手足并用，小时候爬树掏鸟蛋儿什么的他可是能手，这窗户离地并不高，实在很小儿科了。
　　没一会儿，他就爬进了窗户中，刚一落在地上，就听到江蓉道：“世光，把窗帘拉过去。”
　　李江南看了看，见到窗户悬着一面帘布，是那种蓝色天鹅绒的，质地非常的厚，一旦拉上，几乎连灯光都透不出去。
　　拉上了那窗帘，李江南便转过身去，这才看清了屋子里的情景。
　　这一间很宽敞地卧室，但装修得极是豪华，地板是那种很昂贵的白玉石，中间是一个垂着粉纱的圆床，但比普通的床要大一倍以上，而在床的前面，却是一套造型时尚的家电，最显眼地就是一面大屏幕电视，那是比自己的房间好多了。
　　匆匆的瞥了一眼之后，李江南的目光就向江蓉望去。
　　这一望之下，他的心就是一跳。
　　屋子里站着的是一个美艳性感的女人，柳眉轻淡，下面是一对丹凤媚眼，黑亮中泛着水波，当真是顾盼生辉，脸颊如花，秀丽妩媚，露着醉人的模样。她的秀发的挽着一个高髻，斜插着一个紫玉钗，穿着一件浅黄色地缕空睡袍，光滑而闪烁，柔坠而贴身，肩头浑圆，两条胳膊滑腻光洁，雪肤冰肌，由于有些丰腴，显得是柔若无骨，宛如两段玉藕，那她胸前地睡袍口子开得很低，丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深地乳沟，睡袍的下段露出一段雪白修长的小腿，当真可以把男人勾魂摄魄。
　　李江南看到这里，忽然想起一个著名色狼所说的话，说有一种女人让男人见了，除了那玩意儿硬，浑身都会软，这江蓉应该就是这样的女人了，她的容貌虽然比不上柳柔瑶，但带给男人的诱惑，却要强烈得多。
　　见到李江南望着自己的目光很有些不对劲儿，江蓉却是一笑，坐在了电视墙前的红色沙发上，道：“世光，昨晚还没有看够吗，快来坐下，我有话给你说。”
　　说实话，昨晚李江南是好好的欣赏过江蓉身体地。但是，那只是借着月光，太朦胧，而江蓉也没有像今天这样刻意的打扮过，感觉几乎完全不同了，妈的，熟女果然是熟女啊，太能刺激男人的性腺了。
　　听到江蓉这么说，李江南立刻走了过去。就在她的身边坐下，而且毫不客气的搂住了她的腰，要不是知道谈话非常重要，他真地会忍不住扑上去先将身子里熊熊燃烧的火焰浇灭了再说。
　　江蓉并不推拒，而是任他搂着，然后道：“世光，我叫你来，是想和你商量武家堡未来地事。”
　　她一边说着，一边却握住了李江南正蠢蠢欲动的禄山之抓。
　　李江南听她提到正题，便停了下来，道：“武家堡的未来？武家堡还有什么未来，我看是完蛋了，反正武家也不缺钱了，那些属民，就爱干什么干什么去。我懒得管那么多，这两天他们可把我弄得太烦了，妈的，不管了，不管了，小妈。我们两个这么玩儿，那才轻松。”
　　他说着这话，便在江蓉雪白的脖子亲了一口，只觉肌肤光滑细腻，像软玉一般，绝不输于柳柔瑶，这个女人保养得的确很好。
　　江蓉听着他的话，眼神中却掠过了一丝轻蔑，但很快就又微笑了起来，道：“世光，我倒不觉得武家堡就走到绝路上来了，你记得那天晚上我对你说地话吗？”
　　李江南一拍手道：“对了，小妈。你说也许有办法解决武家堡的事，难道你想到了。”
　　江蓉缓缓的点了点头道：“想是想到了，我们可以做别的生意，而且可以让武家堡赚大钱，不过……”
　　李江南知道她要提罂粟的事了，便故意道：“不过什么，小妈，你就快说吧，不要再卖关子了。”
　　江蓉道：“不过这生意实在有违武家的祖训，做起来很难。”
　　李江南满不在乎的道：“什么武家的祖训，那些老祖先难道说地事和做的事就没有错的，更何况他们也没遇到过我们现在遇到的情况，别理那些，小妈，有好点子，你就说吧。”
　　江蓉道：“好吧，我说给你听听，不愿意就算了。”
　　李江南连连点头道：“快讲，快讲。”
　　江蓉才道：“我有一位朋友，手里有一种植物，那是非常能赚钱的，只是风险很大，在别的地方不敢种，而我们武家堡与政府有特殊协议，只要不反对政府，属地里的事情就任由我们自己作主，再加上武家堡地形平坦，土地肥沃，适合种植业，我这位朋友倒是很有兴趣与你合作。”
　　李江南自然也不能装得太傻，望着她道：“一种植物，非常能赚钱的，而且风险很大，在别的地方不敢种，小妈，你这位朋友莫非想做的是罂粟。”
　　江蓉点头道：“世光，我早知道你是个聪明人，应该能够猜到，不过我这位朋友也只是随便提提，愿不愿意，决定权还是在你。”
　　听着江蓉的话，李江南忽然想到，方太夫人与柳如龙想要抓住曾敦儒的把柄其实是极难的，因为他根本可以不露面，一直用江蓉借朋友的名义代言，让曾家堡全然置身事外，这才是最高明的做法，妈的，这么大地难度，那自己和柔瑶澄清误会，破镜重圆的日子就遥遥无期了，实在不行，可不能傻捱，干脆找到柔瑶表明自己的身份，说清这一切，她跟不跟自己走，那就听天由命了。
　　想到这里，李江南地压力顿时减轻了许多，便装出有些兴奋的样子道：“是啊，以武家堡的条件，种罂粟那是比种蔬菜强太多了，这倒是一个好主意，不过我听说罂粟并不难种，种子也很好搞，用得着和你朋友合作吗，嗯，不过他给我提了一个解决武家堡困境的好主意，改天请他出来，我好好谢一谢他。”
　　虽然对武世光接受建议有几成的把握，但见到他这样的反应，江蓉的神情也是一松，仍然微笑着道：“我这位朋友提出合作，他当然不会毫无贡献，他手里有一种新型的罂粟种，如果种植下去，产量是普通种子的一倍以上，也就是说可以让你多赚至少一倍的钱，这种子，他是花了大价钱请了有关专家，然后经过了很长一段时间实验才成功的，而且他还说，还在继续研究，甚至可以将产量提高到两倍以上。”


第三十九章 性感的女人（2）
　　李江南道：“这还差不多，你的朋友要多少报酬？”
　　江蓉道：“他要所得利润的一半。”
　　李江南立刻道：“一半，也太过份了吧，他们只出技术，其余所有的事都要我们武家堡来做，对了，还有风险，万一政府管起来就麻烦了。”
　　江蓉见他一切反应正常，神情就更和缓了，道：“除了种子之外，我这位朋友还可以提供将罂粟提纯的技术，那才可以赚更多的钱，而且你放心，我这位朋友和政府方面是很熟的，你只管种植，外面的一切由他帮你解决，分一半的利润，其实是看在我的面子上，很够意思了，要知道，世界上想和他们合作的人可不少。”
　　李江南道：“那他们总要派人来监账吧。”
　　江蓉道：“不用，我的那位朋友很信任我，你只需将账务交给我就好了。”
　　说着这话，她忽然凑近了李江南，在他的耳垂上轻轻一咬，然后道：“怎么，世光，你还信不过我吗？”
　　李江南被她这一咬，跟着感觉到她那圆圆的乳球软绵绵的紧贴在了自己的胳膊之上，顿时又是一热，笑着道：“信得过，信得过，小妈，我怎么会信不过你呢？”
　　江蓉点了点头道：“你信得过就好，对了，世光，我们已经这样了，你就不要再叫小妈，就叫我蓉姐好了，其实我也大不了你几岁的。”
　　李江南就吻了她一下。叫了一声：“蓉姐。”
　　江蓉此时已经将整个身子依偎到了他地怀中，道：“世光，你如果打定主意要和我那位朋友合作，要是遇到堡里的人反对，你想过怎么办没有？”
　　李江南道：“现在都什么时候了，蔬菜卖不出去，有赚大钱的生意，难道还有人不同意做。”
　　江蓉摇了摇头道：“世光，你别大意。照我看来，那些属民要的只是钱，应该不会有多大的问题，但堡里的那些老臣，估计至少有一半是不会赞成的，甚至会很激烈地反对。”
　　李江南立刻道：“小妈……这个……蓉姐，你知道我才回来。对堡里的人和事是不怎么懂地，还是由你想办法吧。”
　　江蓉毫不犹豫的道：“现在堡里的老臣，威望最高的就是莫太爷，只要他答应了，事情就好办些。”
　　李江南道：“莫太爷，这老头儿比老祖宗年纪还大，固执得很，只怕是不会同意的。”
　　江蓉忽然一笑道：“世光。这你已经不用担心了，我那位朋友一直很想替你分忧，莫太爷那里他已经说通了，只要你召集各管事开会说出此事，他自然会帮你说话的。”
　　李江南也是一愣，但很快就笑了起来道：“蓉姐。你那位朋友真是神通广大啊，莫太爷都说得通，不过不知道是用钱买通的，还是骇通地。”
　　江蓉倒不隐瞒他，道：“你应该知道，莫太爷最宠爱小儿子莫元生，他一直在外面办事，和你一样，也是喜欢花天酒地的，不过前些天他出了点儿事，忽然失踪了，让莫家很是着急。”
　　李江南立刻明白了，道：“很好。很好，你这位朋友抓住了莫太爷最宠爱的小儿子要挟，莫太爷若是无法接受丧子之痛，就只能帮着我们说话了。”
　　江蓉点头道：“其实一直以来，武家堡的人只是依靠着武家生存，现在武家的生意已经遭到了毁灭性的打击，而你……你也让他们很失望，极度忠心的人，我想是很少的，对于这些人，你可以这么办，打发一笔钱给他们，让这些人离开武家堡，免得在堡里给我们惹麻烦。”
　　李江南呵呵笑道：“蓉姐，看来你和你地那位朋友什么都替我想到了啊。”
　　江蓉也微微一笑道：“我们知道你贪玩，不会注意这些事，当然要给你多多考虑了。”
　　李江南道：“好，好啊，这样我就省下好些事啦，这一半的利润，也不算白给。”
　　江蓉凝视着他道：“这么说，你是答应了？”
　　李江南道：“当然，这样的好事怎么会不答应，只是老祖宗那里不知道该怎么交代，不知道她会不会反对。”
　　嘴上说着这话，他倒是明白方太夫人有心引蛇出洞，当然是不会反对的，但曾敦儒并不知道，此时最好的办法当然就是让这位老祖宗忽然寿终正寝了，虽然这老太婆老奸巨猾，最开始对自己很不怀好意，但想到她这些年所承受的巨大痛苦，李江南心中总是恻然。
　　江蓉忽然微微一叹，道：“世光，我们先瞒着老祖宗让堡中地管事们同意这计划，然后再给她说好了，到时候我俩都要去，必然说服老祖宗，否则只怕她会有危险。”
　　她主动说出这话，李江南倒觉得诧异，故意道：“危险，为什么会有危险？”
　　江蓉脸色一黯道：“你要是答应了这事，我那位朋友是个心狠手辣的人物，就不会让这事有任何的阻碍，所以要是老祖宗坚决反对，我那位朋友只怕要很不高兴，到时……到时我也无法控制的，世光，你答应我，无论再困难，我们都要说服老祖宗，你的脾气暴躁，我怕你说不了两句就和她顶撞起来，一定要克制，那可是你的亲奶奶啊，别忘了，一直以来，她都是最宠爱你的。”
　　没想到江蓉居然给自己做起工作来，李江南先是奇怪，但很快想到，这老祖宗表面上对她一向是极好，多半她就像对待武青蕾一样，不忍心加害。这也是她说这些话的唯一解释，看来这个女人地天良还没有完全泯灭啊，而且她对武家的男人下手，那必然是受人指使，逼不得已之举。那个曾敦儒他虽然没见过，但完全可以感觉到是一个多么可怕地人，相信如果是自己被这人所控，也是难以抗拒他地命令的。
　　一念至此，李江南就点了点头道：“好。我会尽力说服老祖宗地，我们两人出马，估计她也没有办法。”
　　江蓉就流露出了欣慰之色道：“但愿如此，我真不希望这事害了老祖宗，她是一个坚强的女人，也是一个可敬地老人。”
　　李江南就又笑道：“行了，蓉姐。我们不说那些了，还是说说别的吧。”
　　江蓉眼神妩媚起来，在他地脸上摸了摸，道：“好啊，你想说什么？”
　　李江南眼睛一转道：“比如说那天晚上我问你，你的那个……那个技术很好，你说我到你房间来就明白了，可我现在还是不怎么明白啊。”
　　听到这话。江蓉的神情忽然间就黯淡下来，望着李江南道：“世光，我本是你的小妈，那天晚上从了你，你是不是觉得我很下贱，是一个违背了伦常的女人？”
　　李江南一笑道：“什么有违伦常。那天晚上我不是给你说过了吗，我从来不相信那玩意儿，喜欢的东西就特别想要。”
　　江蓉道：“世光，你印象中你爸爸是个什么样的人？”
　　不料她忽然问出这话，李江南便按着零零星星听来地一些有关武驰举的事，然后以武世光的口吻道：“他当然是一个了不起的人，成熟稳重，办事精明，是一个好堡主，一个好男人。”
　　江蓉却冷笑起来道：“是吗？世光，我知道你喜欢女人，但不知道你是不是和你父亲一样变态？”
　　李江南一愣道：“变态？我可不会那个。”
　　江蓉这时忽然站了起来。走到了房间的左侧，打开了一个设计得非常隐蔽的壁柜，道：“世光，你自己来看看，这都是你父亲留下的东西，不知道你喜不喜欢。”
　　李江南大是好奇，站起了身，大步走到了她的身边，放眼向那壁柜里望去。
　　这一看之下，他差点儿笑出声来，原来，壁柜里放着地，居然是无数的录影带，而封面之上，却是些很让人亢奋的场面，那是李江南很熟悉的A片了，想不到那武驰举竟有这样的爱好。
　　当下他立刻为武驰举大声的辩护道：“这个……这个东西是男人都想看地，似乎……似乎算不上变态吧。”
　　江蓉冷冷的一指道：“你再看下面。”
　　李江南顺着她的手指看下去，心中顿时一跳，原来，这壁柜里有两层，下面一层做得很低，放的却是诸如皮鞭、手铐、面具、红烛之类的东西。
　　李江南没吃过猪肉，也见过猪走路，别说是A片，就是一些正规的影视里也出现过这些东东，只是他向来觉得恶心，搞不懂那样折磨虐待有什么乐趣，一遇到这些场面，常常是要跳过的，妈的，想不到武驰举还有这些玩具，而他的对象……
　　此时，李江南的眼睛已经向江蓉望去。
　　江蓉瞧着这些东西，眼神里闪烁着无尽地厌恶与憎恨，感觉到李江南地目光投来，便咬了咬丰润的嘴唇道：“你现在明白了。”
　　李江南点了点头，只是道：“你……你……这个……你……”
　　一时竟不知该说些什么。
　　江蓉却道：“这就是你父亲给我地，当年我只是Y国北部索罗省的一个华裔农家孩子，家里很穷，而且当地的Y国人还常常欺负我们，有一次武驰举办事，坐的车正好路过我们村，那时我刚巧出来找我的一位姐妹玩耍，一时不小心差点儿被你父亲的车撞上了，而他不仅没有骂我，反而下了车，到我的家里，给了我父母一大笔钱，然后就把我带到了索罗省的省会化清市，让我做了他的女人。”
　　李江南道：“那时候你多大？”
　　江蓉道：“十五。”
　　李江南暗骂了一声“禽兽”，道：“原来你嫁进武家堡之前。已经给我爸做了两年多情妇了，不过……不过我爸那时都快六十了，你的确小了些。”
　　江蓉道：“小，我倒不觉得，在我们村子，有好几个姐妹十二三岁就被人买去大城市做雏妓了，而我是村子里长得最漂亮地女孩子。就算是不做你父亲的女人，也一定会被村子里的男人强暴的。”
　　李江南知道Y国人对华裔向来仇视。一个村里的女孩子被强暴，多半是不会有人重视，就叹了一口气，道：“那你一直和我爸在化清市吗？”
　　江蓉又是冷冷一笑道：“化清市只是有武家的一部分生意，他呆的时间并不长，而且除了我之外，他有地是女人。对他来说，我只是一个被包养的妓女，而他只是心情好的时候来嫖一嫖。”
　　李江南想到方太夫人提起武世烈的事就说过，大夫人就是因为武驰举在外花天酒地耐不住寂寞才与管家偷情生下武世烈的，便道：“我爸的女人虽多，不过他最终还是将你娶进武家堡了啊，应该对你还是不错的。”
　　江蓉道：“开始的时候，我也是这么想的。还非常的高兴，决定好好的服侍他，可是没有想到，我到武家堡，就像是到了地狱。”
　　李江南道：“地狱，为什么？”
　　江蓉似乎陷入了回忆之中。望着那些器具，忽然关上了柜门，胸口起伏了一会儿才道：“因为你父亲不行了。”
　　李江南一时没有听懂，便道：“不行了，什么不行了？”
　　江蓉冷笑道：“当然是男人那里不行了，武驰举被酒色淘空了身子，那里根本就硬不起了，可是他不甘心，就买了许多壮阳药回武家堡居住，而我，因为在他的女人中是最年青最漂亮的一个，当然就成了他的实验品。”
　　李江南道：“那……那他有没有成功？”
　　江蓉道：“当然没有，无论他服用什么药。都没有起一丝作用，最后甚至……甚至还服了药枣，那里仍然没有动静。”
　　李江南奇道：“药枣是什么东西？对那玩意儿也有用吗？”
　　江蓉微闭了一下秀眸，好一会儿才慢慢睁开道：“你以为那是普通的枣吗，据说是古时候传下来的一个方子，在晚上的时候，把枣子放进女人地那里，吸收一夜的阴精，然后早晨服用，这样坚持九九八十一天之后，男人就能够再举了。”
　　李江南忍不住道：“我操，这也太变态了吧，你这个……这个……”
　　江蓉不再回避，而是立刻点头道：“不错，我这样忍受了整整八十一天，可是这个方子对武驰举完全没用，他彻底失望了，就让人去买了那些录影带来，放给我看，然后让我学里面的动作去勾引他。”
　　李江南道：“这种办法估计也没有多少用了？”
　　江蓉道：“武驰举已经废了，和太监没什么两样，无论什么方法对他都是没用的，最后，他彻底绝望，就开始不停折磨我，每天晚上我都会痛得死去活来，而第二天，他还要我不许表露出来，否则就会杀了我。”
　　李江南想到刚才看到的那些变态器具，又暗骂了几声“禽兽，变态佬，贱人”，不过作为武世光的身份，这些话自然是说不出来地，便搂着她的腰往沙发上走，道：“算了，算了，容姐，事情都过去这么久了，还是忘了吧。”
　　他这话说得倒是半真半假，如果这事江蓉说的都是真的，这个女人的身世倒是有让人同情之处，不过接下来有一个很大的疑问就是，据他所知，武世光的伯父在这江蓉进堡后不到两个月就死了，然后有那个诅咒之事传出来，而此时江蓉还在被武驰举折磨，如果说她是曾家堡预先派进来的人，似乎有些讲不过去，而若是她是后面才被收买的，那么害死武世光大伯的就另有其人了，但不知这个人又是谁。曾家既然对武家蓄谋已久，安在里面地人绝不止江蓉一个，自己真是要加倍小心才是。
　　不过此时那些让人心烦的事情是不能多想的，他的手又情不自禁的伸向了江蓉的胸前，见到前面的那面大屏幕电视，思及壁柜里的大叠大叠的录影带，忽然很有与她共同观摩实践的想法，而且他甚至怀疑，这些年江蓉会因为寂寞，在晚上的时候拉紧窗帘自己一个人观看，对于性欲，有时候女人和男人并没有什么区别的。


第四十章 疲惫的江南
　　这一次，江蓉没有再阻止他的手，而是横躺在他的膝上，乳房在李江南的抚弄之下不停的变换着形状，那尖蕾也挺立起来，微微发出了欢愉的呻吟。
　　沙发上实在太窄了，李江南就抱着江蓉到了那圆形大床上，刚一躺上去，就觉得软绵绵的好生舒服，下面似乎有东西在流动，竟是那种传说中的水床，妈的，武驰举那老家伙还满懂得享受啊。
　　解开那淡黄色的睡袍，江蓉那对圆润饱满的乳房就跳将出来，屋子里的灯光很亮，李江南甚至可以清楚的看到那雪白肌肤上隐现着的淡淡青筋。
　　记得郭思洋曾经说过，男女之间的性爱，男人通常是要用眼睛观看，而女人注重的是感受。如今这种灯光下强烈的亢奋，是每次总是羞涩的让李江南关灯的柳柔瑶无法给予的。
　　接下来，自然是让人销魂的狂欢，江蓉充分满足了李江南对女性人体的好奇，她让他看，让他亲，让他吸吮，让自己完全献于这个男人，而她也在用自己身体的各个部分主动的满足着这个男人的心理与生理需要，有些姿式，甚至是李江南在AV上都没有见到过的。
　　这一晚，江蓉成了李江南人生课堂的老师，而她，也在向李江南索求着，释放着这十余年的压抑与寂寞。
　　这一晚，李江南也终于打破了刘春林的记录，从实践上求证了男人“嘿咻”的次数及质量，和身高与肌肉并不一定有直接关系的。
　　已经到了黎明时分，但李江南与江蓉还在两人激情缠绵，江蓉正背对着坐在李江南的身上摇臀提纵，而李江南不仅可以抚摸她光洁的背部，双手也可以绕过她的胸前肆意赏玩那对美丽成熟的宝贝。
　　江蓉的动作已经越来越快，呻吟之声也越来越大，李江南对她地反应已经很熟悉。知道她又要到欢乐的巅峰了，就努力地控制住自己，希望两人能够一齐到达。
　　便在此刻，窗户外忽然传来了敲击之声，跟着就有一个女人用低沉的声音道：“天快亮了，该走了。”
　　李江南听得清楚，说话的正是江蓉的贴身丫头，那个带自己来的兰春。不由暗骂了一声：“我太阳你个烂西瓜的，死丫头。迟不说话，早不说话，偏偏在这样关键的时候出声，太他妈的不懂事了。”
　　江蓉没有回答，而是加大了自己的动作，玉臀急速的扭动旋转，李江南立刻挡不住，哼了一声，就交枪了。
　　感觉到李江南完事，浑身是汗的江蓉立刻给他穿衣，然后推他下床，道：“世光，快走，我们来日方长。别让别人看见了，误了大事。”
　　李江南也知道不能再待在这里了，站在地上，忽然觉得浑身飘飘的发软，腿肚子都有些使不出力了，这才知道别人说和女人太爽会扶着墙走路是什么滋味了。
　　回去自然是要翻墙的，但李江南的体力实在透支得太厉害了，在下窗的一瞬间没有站稳，竟蓦地摔了下去。
　　但没有想到的是，在要落地的那一刻，那兰春忽然一伸手，就抓住了他的背心，然后硬生生的提了起来，将他放在地上。
　　兰春长得干瘦，而且看起来也沉默木讷，居然有这样的反应，这样的力气，让李江南也是一惊，明白她是练过功夫地，这也许是江蓉所教，而江蓉除了自己在荷花山庄到她房间时锁过自己的喉，就再没有露过身手了，真不知是深是浅。
　　见到李江南萎靡不振的样子，兰春的眼神中掠过一丝轻蔑之色，但很快就恢复了恭敬之色，鞠了一个躬道：“堡主，我们走吧。”
　　李江南就点了点头，跟在她后面向外走，不过脚步比来的时候那是慢太多了。
　　出了江蓉的院子没多久，兰春就告辞回去了，李江南懒洋洋的从原路返回，到了自己的堡主大院，眼看着东方已经露出了淡淡的鱼肚白。
　　刚敲了几下院门，那院门立刻就开了，站在里面的却是一脸冷沉地孔文喜。
　　孔文喜见到他，却没有多问，只是低声道：“李江南，快回去睡觉，今晚发生了什么事，你去了那里，在院子那株老槐树下面有一块大石，大石下有纸和笔，你都写下来。”
　　李江南嗯了一声，向前走了两步，忽然想起什么，便回头对孔文喜道：“喂，我说老孔啊，为了完成武家地任务，我可是拼尽老命啦，实在想好好睡一觉，明天我没有醒，就算是地震也不许叫我，明白没有，还有，让厨房给我炖汤，要最补那种，听到了吗？”
　　见到孔文喜点头，他这才回屋，到了卧室，连澡都懒得洗了，一头栽在床上，就昏昏沉沉地睡去。
　　这一天，果然没有谁来叫他起床，而且他起床之后拿来地也是极补的鹿茸炖老鸡汤，李江南喝了足足三大碗就走了出去，昨晚的事，私事是不能说，公事还是要向老祖宗汇报的。
　　孔文喜所说的老槐树在院子的西侧，那里有一大簇茶花，平时没什么人去的，而那大槐树据说是院子里树龄最长的，一人合抱都抱不住，李江南倒是去过。
　　慢慢散步，沿途赏花，走到一阵，便到了那老槐树下，树下果然有一块大石，而下面有一条缝隙。
　　李江南就将手伸了进去，果然找到一枝精致的钢笔与笔记本，看了看左右无人，就将昨晚江蓉与自己谈的有关于罂粟的计划，以及三天后自己将召开管事开会的事都写得清清楚楚。最后考虑了一下，还特别注明让方太夫人小心曾家堡有可能对她下毒手。
　　写完之后，就又放在了那石头之下，估计要不了多久孔文喜会来取交给方太夫人地，现在不知曾家堡的人在什么地方安着监控器，这石下传书，倒不失为一种原始而有效的办法。
　　刚回到屋前。孔文喜就过来了，却是让他到议事大厅去。说是有许多人等着，李江南知道又是那些前来求助的属民，实在不想去见到那一张张焦急的脸，但又不得不去，就点了点头，然后向孔文喜使了一个眼色，表示自己已经写了东西。
　　孔文喜自然明白。轻轻地道：“晚上的时候去那里，老祖宗会有指示。”
　　说了这话，他就鞠了一个躬走开了。
　　李江南便到了议事大厅，果然见到了一屋子地属民代表，这次他的回答倒也简单，只说几天之后就有办法，让他们先回去等候通知。
　　等到属民们离开，李江南就让人通知。武家堡所有地管事在第三天的上午到议事大厅开会，商议武家堡的未来大事，还特别邀请了像莫太爷这种虽然已经辞去了堡中职位，但又德高望重的老臣。
　　晚上的时候，李江南又去了那老槐树，从那石头下取出笔记本来。却见自己写的那一张已经给撕去了，第一页只有八个大字“事情知晓，依敌而行”。
　　※※※
　　三天时间，转眼就过去了，这天上午，近五十名武家堡内外的管事齐聚于两百多平方米地议事大厅，分两边而坐，莫太爷等十余名老臣就坐在最靠近李江南的老大交椅旁，而江蓉就在李江南的右侧而坐。
　　等到大家参拜完毕重新坐下，李江南见到所有的目光都向自己望来，他的胆子一向是不小的，倒也不怯场，便大声道：“各位，武家堡近来遇到的事情相信都非常清楚了。今天把大家都叫来，就是要商量出一个方法来解决这事，不知各位有什么好的建议。”
　　这话一出，只见众人是面面相觑，然后鸦雀无声。
　　过了一会儿，就见到莫太爷拄着拐杖颤巍巍地站了起来道：“堡主，我们这些人都无智无才，武家堡面临如此大劫，是想不出什么好主意的，你是一堡之主，说出什么主意来，我们这些人唯你马首是瞻就行了。”
　　听着莫大爷这么说，下面的人纷纷点头称是，都说请堡主拿主意。
　　莫大爷这么主动站出来，说出很听令的话，李江南就知道，江蓉说得不错，他果然舍不得小儿子，决定帮自己说服众人了。
　　当下是微微一笑，然后大声道：“各位，武家堡走到这一步，摆明了是政府那些官员故意为难了，不知道对此大家有什么看法。”
　　他话音刚落，立刻就有人道：“是那些官员贪得无厌，嫌我们背地里塞的钱太少，才故意为难我们的。”
　　这话一出，顿时有许多人点起头来。
　　谁知李江南却不停地摇头道：“错，错，大错而特错。”
　　见到堡主这么说，刚才说话的那人便道：“堡主，这有什么错，难道不是那些政府官员在背地里弄鬼吗？”
　　李江南道：“当然错得厉害，Y国的政局并不算好，政府官员想弄些钱安排后路，也在情理之中，但我们武家堡错就错在做错了生意。”
　　说到这话，立刻就有人道：“做错了生意，堡主，我们这里的地形与土壤最适合种植蔬菜，而且我们武家堡百年来都是以此为生，怎么说做错了生意？”
　　李江南道：“当然是做错了，大家好好想一想，武曾柳三堡，那曾家堡是挖矿，那赚的钱就不用说了，人家实力最大，而柳家堡啦，渔业也是搞得红红火火，那些鱼儿会源源不绝的自己长大，自己产卵，不像我们这样需要人去看着管着，而且利润也比我们大得多。这一有了利润，他们当然肯舍得塞钱，不会像我们一样总要算清楚塞的钱是不是够赚的钱，做起事来小里小气，夹脚夹手，那些政府官员一比较三个堡的红包，就会觉得武家堡的人太不够意思。当然就要动我们的脑筋，看能不能再榨些油水出去。”
　　听到李江南这么一说，大家都沉默起来，似乎觉得堡主的分析不无道理。
　　就在这时，那莫太爷又站起身来道：“堡主，你的话说得很对，我也在想，为什么那些政府官员独独对我们武家堡动手，看来就是你说地这个意思。不过我们如果再给，的确是没有利润可言了，大家累死累活的做一年，都让那些政府官员中饱了私囊，那谁还想得通啊。”
　　随着这莫太爷地话，大家都流露出了既愤怒又无可奈何的神情。
　　很快，就有一人道：“堡主，不如我们不种蔬菜了，改做别的生意。”
　　李江南立刻点头道：“行啊，不知道大家有好的建议没有，说来听听，看可不可行。”
　　于是又没有人说话了。
　　李江南这才道：“看来大家是没有办法了，我倒是有一个主意，不仅可以让武家堡的生意起死回生。还能够让大家都赚大钱，发大财，只是有些冒险，也不知该不该说。”
　　下面便有人道：“堡主，武家堡已经到了这步田地了，有什么主意你就说吧，当年武家创这片基业的时候，还不是东拼西杀，冒了极大的风险，只要是好主意，我们就听你地。”
　　李江南微微一笑道：“险是有的，也不用冒极大的风险，那我就说明白了吧。我有一位朋友，手里有一种植物，可以比种庄稼的利润高十倍甚至几十倍，而且也很容易种植，别的地方是万万不敢种的，但我们这里没人管，或许是可以的。”
　　他这么一说，下面的管事大多都明白了，纷纷叫了起来。
　　“啊，罂粟。”
　　“不错，一定是罂粟，只有这东西才有那么大的利润。”
　　“罂粟，这……这可不行啊，那是禁品，风险太大了。”
　　“不行，那玩意儿害了多少人，我们武家堡以忠义仁慈立世，怎么能碰它。”
　　众人强烈地反应，自然在李江南的意料之中，他挥了挥手，示意大家静下来，然后道：“种植罂粟，当然有风险，不过政府与我们武家堡有过只要不反对政府，就任由发展的协议，而且我可以保证，我那位朋友和政府的关系很好，会让他们睁一只眼闭一只眼的，所以我刚才说，这事有风险，但并不太大。”
　　就在这时，便见到一个人忽然站了起来，走到了李江南的近前，厉声道：“堡主，这事万万不可，你们武家有过祖训，后世子孙绝不许碰毒品，你岂能违背。”
　　他的话音未落，又有一人冲到了李江南的跟前大声道：“不错，这事万万不可，堡主，你年纪太轻，又接位不久，千万不要受人蛊惑，做出让祖宗蒙耻的事来啊。”
　　李江南定睛一看，却见说话的一个叫高强，一个叫何进忠，都是武家堡的老臣，当时还跟着莫太爷来机场接过自己的。
　　悄悄的瞥了一眼，却见江蓉在旁边冷着脸一直不表态，他只好继续自我发挥了，当下也高声道：“好，好，我知道你们有些人无法接受，不过你们想过没有，种罂粟是我的主意，出了事有武家顶着，与你们无关，但赚了钱，却少不了你们的，这样的好事，到那里找去，我这个堡主，拿自己与武家地安危来让大家发财，难道还对不起你们，算我白操心了。”
　　正所谓“有风吹大坡，有事找大哥”，李江南知道这厅上的人都是依靠武家而生存，关心的是自己钱财，真正忠心替武家着想绝不会太多，他说出话，就是要点醒这些人，种罂粟会让大家发财，但要是出了问题，是与他们无关的。
　　果然，就在他说了这话之后，立刻就有几名中年管事站了起来，一人大声道：“堡主甘冒危险替我们这些人着想，那真是大仁大义，不愧是武家之后，堡主，要做什么，你就只管做吧，我们一定在后面跟着你干。”
　　随着这几人后，便又有不少的管事站起身来表态，愿意支持堡主的英明决定。
　　听到这些人的话，那高强与何进忠都气得浑身发抖，而高强更是指着他们骂道：“你们……你们这些混账东西，为了钱，就把什么都忘了，罂粟过去害了我们多少中国人，鸦片战争赔款，八国联军打进了北京，连圆明园都烧了，世光年纪轻不懂事，你们支持他，都没有安什么好心，会害了武家堡，害了武家的。”
　　一边说着，高强又一边对一直静坐紧闭双眸的莫太爷道：“莫太爷，莫太爷，你是我们武家堡最德高望重的人，你来给这些混账说说，让他们打消了这个主意，堡主……堡主一个人也办不成什么事，我们还是跟老祖宗商量去。”
　　就在这时，莫太爷睁开了眼睛，站起身，拄着拐杖到了李江南面前，凝视了他良久，眼神中流露出了失望与怨恨之色，然后忽然转过身，用苍老的声音大声道：“武家堡的蔬菜卖出去已无利润可赚，那就是断了大家的财路与活路，我们当然不能坐以待毙，堡主的办法，虽然也并非最好的，但目前来说，也似乎别无选择，堡主既然都敢押上身家性命，祖宗之法，那我们还有什么理由不干呢，老头子我愿意拥护堡主决定，我莫家的人，也愿意跟着堡主走。”
　　大厅上有好几个管事都是莫太爷的后辈，见到他表态，便也起身过来附和。
　　李江南瞧到莫太爷望着自己的眼神，就知道他怀疑小儿子的事与自己有关，说这些一半是逼不得已，一半也是气话，便微笑道：“莫太爷肯支持我，那当然好，你放心，你莫家的人，我一定要好好善待的。”
　　那莫太爷听了，估计他是指的自己的小儿子，一阵咳嗽道：“好，好，但愿如此，但愿如此。”
　　想不到堡里威望最高的莫太爷会主动表态支持李江南的决定，那高强与何进忠都露出了震惊之色，高强更是指着他道：“莫太爷，莫太爷，你……你……”
　　莫太爷一叹道：“高贤侄，堡主的决心已下，而且这么多人支持，你就不要再反对了，还是心平气和的跟着堡主发财吧。”
　　那高强倒是一个忠心之人，还是不肯甘心，便对坐在李江南旁边一直沉默不语的江蓉道：“夫人，这些年堡中的事务多蒙你操持，堡主少年不懂事，想要违背武家的祖训，实在是大逆不道，你看该怎么办，高某及高家一族，愿听你的安排。”
　　这时何进忠也道：“是，夫人，你就说一句话吧，可不能由着少爷胡来啊。”


第四十一章 引蛇出洞（1）
　　就在此刻，江蓉却长长的叹了一口气道：“各位，其实刚才听到世光说出种罂粟的事情之后，我心里也是很吃惊的，不过仔细听着他说的话，倒的确很有道理，武家堡做蔬菜生意也有一百来年了，但是赚的钱不如曾柳两堡，而且现在还到了无钱可赚的地步，政府既然要来逼我们，我们武家就必须另行奇兵，种罂粟虽然冒险，但我相信世光是有把握才说这样的话的，而且政府那些人我也认识，他们只要有钱收，是不会管我们做什么的，再加上武家那份与政府的协议，风险的确并不太大，我们完全可以试一试。唉，世光不是孩子了，而且他已经是一堡之主，这些主意，还是他自己拿吧！”
　　听着江蓉的话，李江南忍不住“操”了一声，她这么表态，真是要将自己推到风口浪尖，而她做一个好人，今后真要有什么，那就有退路，一切责任就在自己身上了。
　　不料江蓉也不反对种植罂粟的决定，高强与何进忠完全失望了，半天都说不出话来，而一些还在犹豫的管事见状，都开始纷纷表示支持。
　　此时江蓉又道：“高老、何老，我知道你们心理上无法接受堡主的决定，这样吧，堡中的人若是不愿意种植罂粟，想要离开武家堡，我们会给你们一笔遣散费，可以供你们到别处安家，也算是你们跟着武家堡这么多年的报酬。”
　　高强与何进忠听了，脸上露出感激之色。向着江蓉鞠了一个躬，也不再理李江南，就向外走去，而跟着他们的，则只有七八名管事，大多数的人还是留了下来。
　　李江南冷眼看着江蓉当好人，心中也不在意。反正今日之会的目的是让大家同意种植罂粟，现在已经成功。至于下一步，就要江蓉怎么安排以及方太夫人怎么给自己交代了。
　　既然大家已经同意，会议就宣布结束，李江南大摆宴席招待众人，只是在宴席之上，许多人还是流露出了惶恐之色，想来对于种植这样的世界性禁物，心中还是没有底。
　　等到宴会结束，江蓉便让李江南与自己到了一间小屋，关上了门，商议起下一步的事，而那兰春就在外面看着。
　　坐下之后，江蓉便告诉他那罂粟种子会在三天后与一些种植专家同时运到，要李江南下令将武家堡属地里所有的庄稼清理干净，只是仍然不提这事与曾家堡有任何关联。
　　李江南正在思索能不能引得江蓉露出些口风，就听到那兰春在外面高呼：“堡主。夫人，老祖宗来了。”
　　两人便赶紧起身去打开了门，就见到一名丫环扶着手拄拐杖地方太夫人颤巍巍的走了进来，她人还没有走近，就在高声骂道：“畜牲，畜牲。武家没有你这样地种，早知道你会这么忤逆，我就不该接你回来做这个堡主。”
　　她一边说着，一边就走近了屋，看到了江蓉，又骂了起来，道：“小蓉，想不到你会同意这个畜牲的计划，在我们武家的土地种罂粟，你……你也让我失望啊。”
　　说到这里，她的拐杖乱拄，忽然一阵剧烈地咳嗽，似乎要喘不过气来。
　　江蓉见状，赶紧去扶她坐到了靠椅上，亲自端上了茶，而且还向李江南使眼色，意思是让他不要太气着方太夫人了。
　　但李江南见到方太夫人如此模样，却是心如烛明，知道她来，必然就是来找气受的，这时的她要想保住性命而又不露出破绽，最好的方法当然是装病了。
　　果然，方太夫人喝了一口茶之后，那口气好像还没有缓过来，指着站在她面前的李江南道：“背祖……忘宗的畜……畜牲，高强与何进忠已经……已经到我那里将你的所作……所作所为说了，那罂粟……罂粟也是你能种……种的吗！武家……武家堡会被你毁了的，小畜牲，从小你就胆大，我以为……以为你和你老子一样，只是喜欢……喜欢女人，想不到会做出……做出这样的……的……”
　　这话没有说完，她又是一阵乱咳，一付气急攻心的样子。
　　李江南看得是暗笑她表演经验丰富老到，不过此时自己要做的，当然是推波助澜一下，把她气得重病一场才算大功告成，当下便装着很激动的大声道：“老祖宗，原来你也不理解我，现在政府那些人越来越贪，武家堡的蔬菜生意已经无法再做，跟着武家堡的十来万百姓吃饭都难了，我身为武家堡的堡主，怎么能眼睁睁地看着这样的局面发生，幸亏我交游广，认识的朋友多，好不容易找了这条发财的路子出来，而且堡里的那些管事也非常支持。做大事当然要有胆量，老祖宗，你老了，而且又是女人，想的当然不同，我看这些天你的身体并不好，还是好好的在家里养病，我是武家堡的堡主，一切的事，交给我做就行了。”
　　听到李江南这么说，方太夫人果然有了反应，用手指着她，不停地颤抖道：“畜牲……不知……不知天高地厚的畜牲……武家……武家堡要毁在……毁在你的手里了。”
　　说着话，她就很吃力地站起来，竟然用拐杖向李江南打去，可是刚举得起来，忽然就捂住了胸口，流露出了满脸的痛苦之色，然后一下子栽倒在地，跟着只张着嘴巴呼吸，连话都说不出来了。
　　见她倒地，李江南是暗暗的吹了一声口哨，这场对手戏总算是圆满结束。
　　看来江蓉对于方太夫人还是有感情的，见她气得倒地，狠狠地瞪了李江南一眼，一脸的焦急不忍，连忙与跟着方太夫人的那个丫头扶起她，赶紧又跑了出去，却是吩咐人开车送方太夫人到医院急救了。
　　就在江蓉跑出去的一瞬间，方太夫人忽然向一直注视着她的李江南眨了眨眼，李江南知道她有话说。就走了过去，将耳朵凑在她的嘴边。然后拍着她的背心道：“老祖宗，老祖宗，我可不是存心气你地，你没事吧？”
　　就在这时，方太夫人的嘴果然动了，她用很低的声音道：“李江南，对江蓉那贱人说出你已经知道曾家堡在试验新型罂粟的事，逼曾敦儒与你见面。”
　　说了这话之后，她便又作出了一付说不出话的样子，喉咙里居然还发生了“霍霍”之声。
　　李江南站直了身子，想到她刚才说的话，的确是目前要让曾敦儒从幕后走向幕前与自己接触的最好办法，心中佩服，不住又暗称了一声“老狐狸”。
　　不一会儿，就见到一群男仆跟着江蓉跑了进来。然后用一张担架七手八脚的将方太夫人抬了出去，而江蓉没有理李江南，也随着这些人去了。
　　※※※
　　武家堡有自己地医院，无论是医疗设备还是医生的素质都是Y国第一流的，一连几天，江蓉与武青蕾都在医院里陪着。而在李江南的吩咐之下，武家堡已经开始在清理部分土地，准备用来种植罂粟。
　　到了第三天，按照江蓉所说的，果然有两名皮肤黝黑中年男子带着一卡车罂粟种子到了武家堡，而这两名中年男子一个叫托买猜，一个叫克约，即不是华人，也不是Y国人，却来自金三角地区，想来是曾敦儒重金聘请的专家。
　　李江南当然是热情相待。听着两人的华语说得不错，估计在曾家堡那边也呆了不短的时间。这新型地罂粟能够研究成功，多半是这两人的功劳。
　　江蓉此时也从医院回来了，托买猜与克约多半时间都是和她商议，由江蓉决定，而李江南只是宣布一下命令就行了。
　　一周之后，在武家堡外围方圆十公里的土地上，已经撒下了第一批的罂粟的种子，据托买猜与克约说，半年之后，就可以长成花朵了，而这花朵，将是非常美丽的。
　　一直到现在，柳柔瑶还是不肯回武家堡，不过总算接了李江南两次电话，只是语气还是淡淡地，再无了当初柔情蜜意的感觉，这样子当然让李江南心中很不爽，不过他将按方太夫人所言，逼曾敦儒现身与自己见面，他暗暗发誓，尽量收集曾敦儒准备贩毒制毒的证据，但如果不行，就再也不呆在这个危险的地方，他将去柳家堡找到柳柔瑶说明有关自己的一切，而如果柳柔瑶不愿意跟着平庸无为的自己，他也会回到中国，这个美丽温柔的女人，就当是自己做一个梦吧。
　　不过既然来了这一趟，而且冒这么大的险，做这么伤脑筋的事，那当然是不能白来的。
　　于是他就将对付曾敦儒地事先放在了一边，用一个月时间在暗中找机会大捞油水，武家堡虽然有钱，但财政大权掌握在方太夫人地手上，而且她显然也防到了这一点儿，李江南要用钱，就必须通过孔文喜这个管家，他想了无数办法，孔文喜都紧紧地盯着，实在没什么下手地机会。
　　不过还好的是，柳柔瑶有一个装着嫁妆的箱子没有带走，里面有不少的玉钗金环之类，应该是值不少钱的，到时候，也只有拿走了，这虽然有些不妥，但柳家堡有的是钱，反正柳柔瑶也是不缺这些的。
　　一切准备好了之后，罂粟的种子已经在开始发芽了，而方太夫人也从医院回到自己的房子里，只是一付垂垂待死的样子，从外观上看去，大有活不过今年之状。
　　这一天晚上，李江南给江蓉打了一个电话，说自己有重要的事要与她商量，让她将后院的下人调开。
　　自从方太夫人“重病”之后，李江南几乎不管事。江蓉就更忙了，白天忙碌完之后，晚上一有空就到方太夫人地院子里去，平时神情大是冷郁，李江南有好几晚想过去，都让她借故推辞了。
　　听着李江南的口气很是郑重，江蓉犹豫了一会儿才答应下来，说会派兰春在后院等着。
　　出去的时候，已经下起了小雨。李江南也不带伞，在庭院花径中穿行，当冰凉的雨浸在他的脸上，他的头脑很清醒，在思索着到了江蓉那里，如何能够顺利的逼出曾敦儒来，这事越早结束越好。这个武家堡，他实在不想再呆了，他必须尽快地做回那个开心自由的李江南。
　　到了后院，轻轻地敲了敲门，果然就见到那个瘦高的兰春打开了门，然后向他鞠了一个躬道：“堡主，夫人正在屋里等着。”
　　李江南点了点头，就向院子里走去。见到江蓉的卧室亮着灯，窗户也是开着，就翻了进去，然后拉上了窗帘。
　　转过身来，却瞧着江蓉正在那红色的沙发上坐着看电视，和上次不同的是。她并没有穿那种很性感的睡衣，而是穿着白日里的一套紫色地短袖长裙，秀发也是高挽着，看来还没有沐浴，似乎也是在向李江南发出不欢迎他留宿的信息。
　　李江南便走了过去，也坐在了她的旁边，却见她看的居然是一部很有名的韩国爱情连续剧《蓝色生死恋》，这种剧李江南却是不想看的，只是有段时间贾铃跑到他们宿舍来总是霸着电脑看这部电视剧，李江南想不记住都是不行。
　　此时，屏幕里的男主角正抱着女主角说很悲情的话。李江南瞥眼见到江蓉地眼角竟然泛着泪花，不由暗“靠”了一声。在他的感觉上，这种剧集只能骗小女生眼泪的，像江蓉这种算是见过大风大浪，而且毒杀了武家好几个男人的女人也会流泪，实在是让他大是出乎意料之外。不过细细想来，这个女人活到三十岁，的确也没有得到过真爱，就算是将身子给过自己，而且也充满了索取与渴求，但那只是生理上的反应，他可以很清楚地感觉到，其实这个女人对自己，不，应该说是对自己扮演的武世光，还是很厌恶轻蔑的。
　　见到李江南坐到了身边，江蓉微微侧过了身子，道：“世光，你有什么事，就快说吧，我累了，想早些休息。”
　　李江南忽然一伸手，紧紧地搂住了她的腰，双眸逼视着她道：“蓉姐，这些天你好像对我有些冷淡了啊。”
　　江蓉蓦地移开身子，站了起来，望着他，咬着牙道：“那天我不是在这屋里给你说过吗，要你好好给老祖宗说话，谁知你竟然会吼又叫的将老祖宗气成这个样子，你是她最宠爱的孙子，犯了那么多错，她都能够原谅你，而你，你这么对她，还有良心吗？”
　　李江南听她嘴中吐出“良心”这样的词，倒也不算诧异，从她对武青蕾与方太夫人的举动来看，倒还不属于灭绝人性的那种人，一切地作为，只是被人控制罢了。
　　不过此时他却冷冷一笑道：“良心？蓉姐，别忘了种罂粟地事可是你主动提出来的，老祖宗这些年总把你当宝贝似的供着，而你也知道老祖宗不会同意，要说良心，你我只怕难说谁多谁少吧。”
　　江蓉脸色黯然，良久没有说话，过了一阵才道：“你想给我说的，就是这些吗？”
　　李江南微微一笑道：“这倒不是，我今天来，是想让你转告你那位朋友，就说我想和他见一面。”
　　江蓉闻言，立刻道：“不行，我那位朋友是不会露面的，有什么事，你还是给我说好了，我会转达给他的。”
　　李江南摇头道：“蓉姐，和一个连面都不露的人合作，我也很不放心啊，而且我还打听到了一个消息，也许能够推测出你那位朋友的身份。”
　　江蓉凝视着他道：“什么消息？”
　　李江南伸出手来，将她重新拉到沙发上坐下，然后道：“我听说曾家堡早就在种植新型罂粟，不知道你那位朋友和曾家有没有关系？”
　　听到李江南忽然说出这样的话，江蓉的脸色就是一变，望着他道：“你到底是从那里打听到的？”
　　李江南仍然一付不慌不忙的样子，微笑着道：“从那里打听到的并不重要，重要的是我说的是不是事实，蓉姐，如果你这位朋友真心地想和我合作，一直呆在后面可不行啊。”
　　江蓉又有一阵没有说话，眼神闪烁，似乎在思索着对策，李江南就斜靠着沙发等待着，知道她多半会怀疑曾家堡的事是自己收买了托买猜与克约，让他们说出来的。
　　过得片刻，却听到江蓉冷冷道：“世光，也许我这位朋友低估了你，你心机居然如此深。”
　　李江南道：“我想你的这位朋友也不想有一个太愚蠢的合作伙伴吧，蓉姐，大家就不必拐弯抹角了，将话挑明了说吧，我已经知道你这位朋友就是曾敦儒，如果曾家有兴趣与我们武家合作，一起发大财，以曾家的实力及与政府间的关系，那我是非常欢迎的，我想和曾敦儒找个地方坐下来，面对面的好好地谈上一谈，这样我做起事来，手脚才能够完全放开啊。”
　　江蓉忽然站了起来，去拿了手机，然后就到浴室去了。
　　李江南明白她要给曾敦儒打电话联系，就静静的等着，不过他知道，这一挑明，曾敦儒对自己就要重新评估了，实在有些打草惊蛇之举，但他总不露面，这也是没有办法的办法了。
　　二十分钟之后，江蓉才拿着手机走到了李江南的面前，道：“好，我这位朋友答应与你见面，时间就在明天下午，而地点在德旺市的花都大酒店，我会陪你一起去的。”
　　那德旺市是贡达省的省会，离武家堡有一百多公里的路程，不过道路平坦宽阔，一个多小时就能够到达。听到江蓉这么一说，李江南心中顿时一喜，看来总算是引蛇出洞了，只是李江蓉仍不说出曾敦儒的名字，也不知明天与自己见面的是不是他本人。
　　不过他已经下了决心，不管明天曾敦儒出不出现，自己都不会再留在这个危险的地方了。当初他没有溜，只是想着柳柔瑶，想做出些事情来让柳如龙称赞，也让柳柔瑶对自己这个冒牌老公另眼相看，然而，到现在他已经感觉到这事远非他想像中的那么简单，方太夫人是个老狐狸，曾敦儒的智力绝不会在她之下，而且更是一个心狠手毒的人物，自己夹在中间，稍有不慎就会小命不保，还是尽早抽身为妙。
　　有了这样的想法，李江南当然是能够捞的好处要尽量的捞，而这江蓉，也是他这趟来得到的好处之一，不如再来个狂欢之夜，就算是扶着墙走路也是值得的啊。
　　此时，李江南的手已经向着江蓉的胸前抚去，而江蓉却一把拉开了他的手，凝视他良久，眼神中闪过了一丝很奇异的无法解读的色彩，然后就用很冷淡的语气道：“今晚我不舒服，你还是快走吧，明天我会来叫你去德旺市的。”


第四十二章 引蛇出洞（2）
　　见到江蓉如此的反应，李江南自然不会强行留下来，不过他也觉得有些奇怪，自从上次到这房间与她一夜狂欢之后，江蓉就对自己不冷不淡的，实在不像要完全拉拢他的样子，而他也隐隐感觉到有些不对劲儿，但不对劲儿在什么地方，却又偏偏说不出来。
　　重新翻窗出去，回到自己的堡主大院，李江南就将江蓉明天要带自己去花都大酒店与她那位朋友会面的事情给孔文喜说了，让他立即去向方太夫人禀报。
　　谁知孔文喜听了之后，只低声道：“这事老祖宗已经预料到了，李江南，明天你去，就穿衣柜里的那套蓝色西服，其余的事，你随机应变就是，不过一定要让曾敦儒亲口说出他的计划来。”
　　李江南答应了一声，就回到了卧室之中，打开衣柜，果然见到里面挂着一套蓝色的西服，估计安着窃听器之类的东西，便也没去碰，而是找了一条内裤就去浴室洗澡了。
　　从浴室回到床上，李江南关上了灯，身子斜躺，就开始练起那“狮吼功”的第三式来，如果照那口诀所说，只要练成这一式，他浑身都会有力，那真是一件很爽的事，毕竟用那“狮吼功”粗着喉咙乱吼的机会并不多啊。
　　这第三式的“狮吼功”讲究的是意念由大郭穴领气上升，两臂循肺经之道过中焦提，由腹至胸，从中府、云门循臂联入手少阴心经过手指的少商穴。然后复归于丹田算是完成，不过李江南每一次练习，那气体过了腹胸，到达了中府、云门两穴之后，就无法再循着手臂而上直抵手指尖端地少商穴，而估计只要这手少阴心经一旦打通，那么自己双臂的力量就会大增了。
　　这一晚闲来无事，李江南破例还多练了一次，然而，他仍然感到原本如急流前行的丹田之气到了手臂处就变得如同小虫在爬行，跟着便如前面有什么东西堵着似的，最后干脆停止不前，灰溜溜的顺着脊梁过会阴回到了丹田。
　　※※※
　　第二天起床，李江南果然穿上了那件蓝色的西服，居然非常的合身，只是衣服笔挺光滑，看不出窃听器安在什么地方。
　　上午在堡外逛了一圈，看了看那些正在成长中地罂粟，刚回到院子用过午餐，江蓉便派了兰春来通知他一起去德旺市。
　　当李江南走出大院，跟着兰春顺着左边行走了一阵，就瞧着一辆银灰色的宝马轿车停在一条青石板路旁，而开车地居然就是江蓉，却见她戴着紫色的墨镜。穿着一套很时尚的白色职业装，一看就知道要去办什么正事。
　　见到李江南走来，江蓉偏了偏头，让他上车坐在副驾驶座位上，然后就向堡外驶去，这段时间堡中事务极多。李江南与她要一起到外面办事，倒也不会让人怀疑。
　　汽车很快就驶出了武家堡，向着南边的德旺市而去。
　　一路之上，江蓉只顾驾驶，并没有多说什么话，李江南这个话匣子自然就大是无趣。心中只是诧异，妈的，这个女人真是古怪，在床上的时候热情如火，甚至主动索取。这一下了床，就变得冷冰冰起来，性格实在太复杂，太让人伤神了。
　　武家堡到德旺市的路虽然比不上中国地高速公路，但也算一级公路了，路上车辆不多，而江蓉的驾驶技术很是娴熟，将车子开得风驰电疾一般，连连超了好些车，看得李江南只有暗叹，武家堡有的是车，他不是不想免费学一学驾驶技术，只是武世光不可能不会开车，怕暴露了身份，这才作罢的。
　　一个多小时之后，沿途间的建筑就多了起来，也不时见到了穿行的人流，不用说，这贡达省的省会德旺市到了。
　　仔细算起来，李江南到武家堡也有四个来月了，这还是他一次外出，真是很有那种放风的感觉，两只眼睛也如好奇宝宝般地四处观望着。
　　应该说，Y国与中国相比还是有很大差别的，单是省会来说，李江南在国内也去过三个省会城市，那可以说是崭新而气派的高楼大厦如林而立，道路上车水马龙，而且就算是开车，一天的时间也未必逛得完整个的城区。而看这德旺市，虽然也有高楼，但多半是旧得灰扑扑的，而且街道也不算宽阔，很少看见有红绿灯，城市地规模大不了与国内一些大一点儿的县级市相等，只是在现代化上还差了许多，唯一相同的只有一点儿，那就是人群，川流不息的人群，在证明着这个城市的人口密集率是相当高的。
　　华裔与Y国本地人还是有区别的，李江南仔细看了看，却瞧着街上的华裔与Y国本地上似乎各占了一半，而且商铺挂着的中文招牌，比Y国的首都图加市还要多，怪不得说贡达省是华裔地聚居地，到了这里，真是可以感受到一份浓浓地中国气息。而李江南也是忍不住感慨，中国人不仅仅是生存能力与繁殖能力极强，中国文化也是很具有同化性的，这Y国实际上已经深深地扎入中华魂了，甚至应该在潜移默化的影响Y国本地人。
　　穿过好几条街道，就渐渐到了市中心，而此时，李江南的目光顿时被一幢建筑吸引了。
　　只见那是一幢三十来层的崭新大楼，外表修饰得气派辉煌，蓝色的玻璃在阳光的照射下熠熠发亮，便如一面面宝石一般。和周围的建筑相比，便如鹤立鸡群似的。
　　江蓉一指道：“那就是花都大酒店，你走的时候还没有，现在是Y国南部最高档豪华的娱乐场所了，就连图加市也有官员经常到这里来玩耍。”
　　李江南心中一动道：“这大酒店的老板一定很有钱，是华人还是Y国人，不会是你那位朋友的吧。”
　　江蓉摇头道：“不是。这里的老板叫做索斯，是Y国本地人。”
　　李江南还以为曾敦儒约自己在这里见面。而这里就是他的地盘，闻言便点头道：“呵呵，你那位朋友真有这样大地实力，我就更放心啦。”
　　江蓉道：“我这位朋友的实力到底有多大，他自己会告诉你地。”
　　她一边说着，一边就向那幢大楼而去，到了外面。立刻就有大酒店的服务生前来代客泊车，江蓉便带着李江南去乘坐电梯。
　　在按楼层的时候，李江南特意留神，却见她按的是32层，也就是这楼最高的一层了。
　　电梯在平静的向上升着，但李江南的心情却很不平静起来，可以这么说，每升一层。他地心就紧张一分，因为他知道，自己要面对的是一个狠毒而有智慧的人物，稍有不慎，只怕立刻就有性命之危。
　　忐忑不安之中，听得电梯发出“当”的一声，然后那门缓缓向两边打开，32层已经到了。
　　江蓉带着李江南出了电梯门，顺着楼道向左而行，很快就到了一间房门外，却见此时正有两名身着黑色西服的中年男子笔直的站着。这两人的身材看起来都不是很彪悍，脸部也算不上很凶恶，显得非常的冷静精明。但李江南知道，如果有人下令他们杀了自己，那么自己顷刻之间就会在他们手下丧命。
　　见到江蓉带人过来，立刻就有一人道：“主人有令，只让武堡主一人进去。”
　　江蓉就点了点头，对李江南道：“你就先进去吧，记住，好好地听我这位朋友的话，否则你一定很后悔的。”
　　李江南道：“后悔？后悔什么？”
　　江蓉没有再说话，见到一名中年男子已经推开了门，嘴角掠过了一丝冷笑道：“进去吧，进去之后，你一切都明白了。”
　　李江南只好走了进去，刚一进入，那门发出一声微响，却又关上了。
　　他此时打量这房间，却见这里是一个套房，不过比他所见的酒店套房宽大了两倍都不止，单是进来这间客厅，就至少有一百平方米，不过布置得古香古色，无论是桌椅、屏风、还是字画，一看就是那种很值钱的古董，这里的主人，自然也是一个很懂中国文化地人。
　　正站着四处观望，就见到旁边的一间屋子里走出一名四十多岁，身材瘦高，脸部僵硬，瞧来甚是古板的中年男子，李江南在网上查过曾敦儒的照片，那是一个面目清癯和善，颇有儒家之风的男子，年纪也比此人大些。
　　见到李江南发愣，那中年男子却向他微微鞠了一个躬道：“武堡主，请跟我来吧，主人正在等着你。”
　　李江南便点了点头，跟着他走去，却见这套房里至少还有五间屋子，而且还有一个铁梯向上盘旋着，看来是通往顶楼。
　　那中年男子带着李江南走上了铁梯，出了一道门，顿时瞧到一片阳光，这里果然是大厦的顶楼，整个德旺市的景致都可以尽收眼底。
　　就在这时，中年男子从旁边的一个木架上取了一条白色内裤，道：“武堡主，请脱衣吧。”
　　李江南闻言，顿时一愣，道：“脱衣，脱什么衣？”
　　那中年男子微微一笑道：“主人在冲浪池那边等着你，想邀请你与他一起体会从法国新购买来的冲浪设备，你当然要脱衣服了。”
　　想到孔文喜特意让自己穿的这套西服，估计方太夫人还安排了人正在同步窃听自己这边地动静，李江南不由得暗“靠”了一声，想不到曾敦儒会来这么一招，方太夫人地打算就全然落空了，这叫做“道高一尺，魔高一丈”，和这些老奸巨猾的老狐狸们交手，自己这个初出茅庐地小鬼头，还是闪在一边的好。
　　此时，他已经暗暗下定的决心，从这里回去之后，那就一定要开溜了。
　　不过如今已经骑虎难下，在那中年男子的注视之中，李江南就乖乖的脱了浑身上下所有的衣服，然后穿上了他递过来的那条白色内裤。
　　中年男子微笑着接走他地衣服，挂在木架之上，这才带着他向前而去。
　　走过一段种满鲜花的屋顶花园，果然见到前面有一个极大地泳池，水清澈得发蓝，但此时却荡起了波涛，就好像是微微起伏的海浪一般。
　　而在池水的一边，此时正站着两个男人，正享受着这波涛的按摩。
　　李江南瞧着这两个男人，心中就叹息起来。
　　两个男人是一个年青，另一个看起来也不算老，而年轻的一个李江南是认识的，正是那对男人高傲对女人亲善的曾家庸，在他旁边地那人比曾家庸矮一些，长得白白净净。面目清癯，大有儒风，正是他在网上看到的曾敦儒的样子，不过这曾敦儒说是近六十岁了，但看起来比他的实际年龄要小些。唉，方太夫人这条引蛇出洞的计策灵倒是灵验了。但对方有了防备，那就是有个屁用。
　　那中年男子带着李江南沿着泳池走到了曾家父子旁边，向他恭恭敬敬的鞠了一个躬道：“老爷，武堡主我给你带来了。”
　　那曾敦儒点了点头，打量了一下李江南，却露出了亲切的笑容，一指自己身边道：“武堡主去了一趟中国，看起来比过去长得精神多了啊，来，我们一起来冲浪，顺便聊聊天。”
　　而那曾家庸看见他，冷笑了一下，连招呼都不打，比上次在曾家堡还要傲倨了。不过这段时间李江南一直在反对他与武青蕾的婚事，也难怪他心中有气。
　　李江南对于别人地脸色向来是不怎么管的，就“呵呵”笑了一声，跳进了泳池，到了曾敦儒的旁边，只觉水温极佳，而且微微起伏，好生的舒适。
　　然而，此刻却见曾敦儒对着泳池前侧的一个机房挥了挥手，那波涛顿时大了起来，不时淹过了李江南的胸口，那水花甚至偶尔还会涌入嘴里。
　　这时听得曾敦儒道：“你觉得这波浪如何？”
　　李江南感觉到波浪实在大了些，人都快被推得东倒西歪了，不过嘴里却道：“还好，还好。”
　　曾敦儒似乎已经习惯了这样地大浪，微微一笑道：“看来你的胆量还不小啊。”
　　李江南也笑道：“曾伯伯，和你这样胆大的人合作，我的胆量要小了可不行啊。”
　　曾敦儒忽然大笑了起来，然后凝视着他，缓缓地道：“我很想知道，到底是真正的武世光胆量大些，还是你的胆量大些。”
　　这话一出，李江南便如晴天一个霹雳打在头上，心中一跳，赶紧道：“曾伯伯，你……你说什么，我可不懂。”
　　曾敦儒仍然在笑，却向旁边的曾家庸道：“庸儿，去把那些照片拿来，让这位小兄弟看看。”
　　曾家庸答应了一声，就出了泳池，在旁边的一个架子上拿了一叠照片，然后重新回到李江南的面前，伸手就递了过去，冷笑着道：“冒牌货，你就仔细瞧瞧吧，真正地武世光是什么样子地？”
　　李江南将那叠照片接在手中，只看了几张，就是暗暗叫苦，原来，这些照片全是一些女人与武世光放浪形骸时照的，很多都有特写，只需仔细比较，自己与武世光的确是能够分辨得出来的。
　　虽然不知道这些照片是曾敦儒到那里搞来的，但此时他当然不能承认，立刻大笑起来道：“哈哈，曾伯伯，你到什么地方弄的这些照片，你瞧瞧，我那时眼睛多难看，现在做了手术，可漂亮多啦。”
　　曾敦儒淡淡的一笑道：“小兄弟，你就不必对我再撒谎了，其实这场戏你一直演得都不错，几乎连我都瞒过去了，不过你实在太年轻，估计过去也没有多少生活经历，瞒得过男人，却瞒不过女人。”


第四十三章 可怕之人
　　李江南一愣，道：“女人？”
　　曾敦儒拍了拍他的肩，道：“你知道是谁第一个发现你有问题并给我说的吗？”
　　李江南眼神一闪，脱口道：“江蓉。”
　　曾敦儒点了点头道：“还算聪明，不错，就是江蓉，小兄弟，武世光这小子刚长成人形就开始在堡中欺男霸女，算到现在，玩过的女人至少上百了，一个标准的花花公子，对女人是很有经验的，而你，呵呵，对江蓉的身体实在是太好奇了，而且床上的技术也太生嫩了，你可能不知道，当你从江蓉的卧室出来，她就给我打了一个电话，说你多半有问题，让我去中国好好查一查。”
　　李江南闻言，顿时瀑布汗了一下，在江蓉卧室那个销魂的晚上，他被欲火冲昏了头脑，的确没有多想，对江蓉丰腴的身体及隐私部位的确是很好奇的研究了一阵，而且几乎都是由江蓉带动着欢爱，绝不像一个欢场老手。想不到居然会露出破绽，不过就如曾敦儒所说的，自己过去根本就没有多少这方面的经历，看的AV女郎也许还有一百个，但真正的性爱却不过一人，而柳柔瑶比自己还不如，当然不会有进步了。这就叫做“天亡我也，非战之罪”，估计方太夫人让自己上江蓉时，也没有考虑到这关键的一点儿。
　　见到李江南沉默下来，曾敦儒又含笑道：“武家的人会用冒牌这一招，我倒没有想到过。江蓉给我打了电话之后，我当然会派人到中国去查，还好地是，武世光这小子在中国留恋风月，处处拈花惹草，倒不是毫无痕迹可查，这些照片。都是从那些女子手中买来的，昨天才带到我手里。如果你觉得自己仍然是武世光，还想替武家堡卖命，我真是无话可说。”
　　李江南知道瞒不住了，这才明白自从那无比销魂的一晚之后，为什么江蓉对自己开始冷淡下来，而昨天，她给曾敦儒打完电话。眼神就很奇异，看来是得到曾敦儒的通知，确定自己是冒牌货了。
　　曾敦儒对自己意图不明，此时保命要紧，当下李江南就装着很委屈地道：“曾堡主，我也是被武家骗来的，是逼不得已啊，你别放在心上，大不了我退出就是。”
　　正说着话，就见到刚才带自己进来的那中年男子走过来道：“老爷，武堡主衣服地一枚纽扣上果然装着一台微型窃听器。”
　　李江南立刻道：“不关我事，这衣服也是他们让我穿的。”
　　曾敦儒的笑容看起来还是那么的儒雅和善，微微点头道：“当然，当然。如果我估计得不错，这一切都是方太夫人在安排，她既然知道你不是武世光，气得病倒当然也是假的，我当初留着她，只是因为她很会装老，已经不管堡中的事，江蓉要在堡中那些老臣中建立威信，也需要她的帮助，似乎暂时没有杀她的必要。但现在，这位老夫人的确是应该寿终正寝了。”
　　听着曾敦儒对方太夫人动了杀机，李江南也是暗暗惊心。不过目前他自己还是“三十六计，走为上策”地好，连忙道：“曾堡主，情况你都知道了，那我……那我还是不做这个武世光啦，我马上就走，马上就回中国去，你看如何？”
　　曾敦儒没有直接回答，挥手让那浪变得小一些，然后望着他微笑道：“小兄弟，你叫什么名字，是中国什么地方的人？”
　　李江南当然不会实话实说，脑筋急转，便将“江南”两个字掉了个头，道：“我叫兰江，是中国H省的人。”
　　曾敦儒点了点头道：“好，兰江，我问你，来这中国做武世光的替身，他们给了你多少钱？”
　　李江南老老实实的道：“我们签了合同，他们先给了十万定金，要我在武家堡呆两年，说年薪三十万，但表现得好的话，还可以再加。”
　　曾敦儒忽然“哈哈”的大笑起来，一边笑，一边还不住的摇头叹息道：“三十万，三十万，武家地出手也未免太小气了吧。”
　　李江南立刻很恼怒地道：“是，是，我到了武家堡，才知道武家的男人除了武世光，其余的全死了，这事非常危险，他们是想拉我做替死鬼，妈的，这钱实在是太低了，我还没有死，但快后悔死啦。”
　　对于方太夫人的安排，他还是很有怨气地，这席话倒是发自肺腑，绝无作假。
　　曾敦儒微微一笑道：“我也不知道方太夫人从什么地方看出了我计划里的破绽，不过他对你的确是居心不良，想让你送死，那二十万你也到不了手的，十万元买一条人命，兰江，你的命不怎么管钱啊。”
　　李江南当然不会给他说起武世烈是野种的事，便道：“是，是，我这条命差点儿就贱卖了。”
　　曾敦儒忽然道：“兰江，你想不想赚大钱，当真正的武家堡堡主？”
　　李江南一听这话，就知道他也想收买自己了，绷紧的心弦顿时一松，赶紧点头道：“能赚大钱，当然想，不过不知道危险大不大？”
　　曾敦儒又拍了拍他的肩道：“当然不大，兰江，既然方太夫人让你顶替武世光当了堡主，她自己也承认了你的地位，而别地人已经分辨不出真正地武世光与你有多大的区别了，所以我想来一个将计就计……”
　　他话音还没有落，李江南就一拍手道：“哦，我知道了，你想杀死方太夫人，武家堡能够说话地就只有我和江蓉啦，只要我们听你的话，武家堡还不是你地天下。而且你……你在背后做那样的事好像也要安全一些。”
　　曾敦儒闻言，眼神尽是赞赏之色，道：“兰江，你能够差点儿骗过我，的确是一个很聪明的人了，你说得不错，方太夫人必须死。武世光我也会派人查找追杀，另外就是武青蕾……”
　　听到他提起武青蕾。李江南心中猛地一跳，忙道：“武青蕾那丫头好像没什么头脑，倒是不值得一提。”
　　曾敦儒仍然微笑道：“过去我让庸儿去提亲，就要想让我的计划保险一些，但现在情况有变，这个女孩子也不能留，也许她应该和方太夫人一起死于意外。”
　　就在这时。却听着一直在旁边没有发言的曾家庸道：“爸，武青蕾我也觉得对我们家不会构成威胁，不如……不如就留下来，我很想和她玩玩儿，真要觉得不对劲儿，再下手也不迟啊。”
　　然而，只听得“啪啪”两声，那看来儒雅斯文地曾敦儒居然用迅雷不及掩耳之势搧了儿子两巴掌。然后厉声道：“庸儿，我不是告诉过你吗，一个做大事的男人，就必须知道斩草除根的道理，还有，永远不要小看了女人。特别是漂亮的女人，无论多完美的计划，很有可能都会百密一疏的，你若是喜欢上了武青蕾，那就更危险，或许她会让曾家灭门的。”
　　此时，在李江南的眼中，刚才还像是山羊叔叔的曾敦儒一下子就变成了披着羊皮地狼，而那高高大大，向来傲倨的曾家庸立刻就成了一只很乖的小兔崽子，连脸都不敢捂，只能喏喏应是。
　　对这样的人，李江南唯有用“可怕”二字来形容。
　　教训了儿子之后。曾敦儒转头面对李江南，却又流露了笑容，道：“兰江，你处处反对武青蕾与庸儿的婚事，是不是也喜欢上了武青蕾那丫头，很舍不得她。”
　　李江南知道自己在这些人的心目中必然是那种贪财好色的形象，便呵呵一笑道：“武青蕾长得挺漂亮的，曾兄都喜欢，我这个……这个就当然了。”
　　曾敦儒点头道：“兰江，我知道你喜欢美女，只要你帮我完成了计划，你要多少美女，我就会给你多少美女，就算是江蓉，我也给你，你们俩给我共同掌管武家堡，每年我还会另外分红给你们，那远非武家答应你地酬劳可比。”
　　李江南只能道：“是是，那敢情好，不过这些天江蓉对我好像冷冷淡淡的。”
　　曾敦儒嘴角掠过一丝冷笑道：“我会给江蓉打招呼，让她对你热情一些，李江南，你放心，在我手下办事，我绝不会亏待你。”
　　李江南立刻道：“好，那你就是我的老大了，老大，放心，只要你一声令下，你指到那里，我打到那里。”
　　曾敦儒凝视着他，脸色忽然阴沉下来，双眼变得似乎如老鹰一般锐利，道：“兰江，我知道你这人很会随机应变，我也不管你内心真正的想法是什么，但我告诉你，就算没有你，我曾家堡也会将武家堡吃下来，到时候你不仅什么都得不到，而且一定会有杀身之祸，你是个聪明人，我真不希望你做出不聪明的事来。”
　　李江南目前想的只是如何脱身，其余地倒没有多想，瞧着曾敦儒似乎要看透人心事的眼睛，听着他深沉的话，心中也觉得一阵急跳，赶紧道：“是，我明白，老大，我知道你的实力在三个堡中是最大的，他们谁也玩不过你。”
　　曾敦儒淡淡一笑，道：“你知道就好，我可以告诉你，曾家的实力远非外人所知的，就算你现在所在的地方，也是我曾家的。”
　　李江南一愣道：“不是说这花都大酒店是Y国的本地人开地吗？”
　　曾敦儒微笑道：“我做事向来不喜欢张扬，索斯也只是我地一个手下，他只是替我管理罢了。”
　　李江南恍然大悟道：“哦，怪不得你与政府的关系那么好，这花都大酒店是南部最大地娱乐场所，用来交际那些官员当然是最好的了。”
　　曾敦儒点了点头，忽然用很冷酷的声音道：“我告诉你这件事。就是希望你明白这个道理，我们曾家不仅是在贡达省，就算是整个Y国地政界与军方也有很强硬的关系，武家堡之事我酝酿了十来年，现在时机已经成熟，我是吃定了，没有人能够阻止。”
　　他说着这话。猛的举手做了一个手势，那波浪一下子就大了起来。李江南完全是站不住脚，身不由己的被那浪卷到了后面去，而曾家庸也向后退了一段距离才站住脚，只有曾敦儒的身子如磐石一般站在波浪起伏的水中纹丝不动，嘴唇紧紧地抿成了一条线，任谁也不会怀疑他所说地话，武家堡，似乎已经被他拿下了。
　　见到曾敦儒这样的表情，李江南也是暗暗惊心，那方太夫人的确是老谋深算的，但比起这老曾来，那是明显的少了魄力与霸气，就连他也相信武家堡会被曾家堡很快吞下去的。
　　等他走上泳池，却听曾敦儒沉声道：“兰江，你这趟来。其实有一个最大的收获，那就是娶了柳柔瑶，那女孩子很不错，我本来早就想庸儿娶她，不过给柳如龙一提，立刻让他拒绝了。谁知道后来柳如龙会将这么好的一个女儿许配给武世光这么一个花花公子……”
　　说到这里，曾敦儒顿了一顿又道：“柳如龙这么做，唯一的理由就只有一个，想联合武家堡对付我们曾家堡，而且我可以断定，这样的想法，柳如龙必然是已经给你说了，他甚至会让你想办法来对我不利，兰江，你是个聪明人，那么我在这里告诉你，柳如龙也不是我的对手，在柳家堡里，我早就安排了一着棋，只要他有异动，我就会让他忙得首尾不顾，所以你真想发财，就只能跟着我，现在你回去，解决方太夫人与武青蕾的行动，我会交给江蓉的，等她们死了之后，下一步的行动，我会再指示你，你只按照我说的做就行了。”
　　到了此刻，李江南除了一个“服”字还能说什么呢，方太夫人老奸巨猾，柳如龙老成稳重，但这一切都在曾敦儒的算计之中，而他的局，布得只怕也远非这两人能够想像，武柳两堡完蛋了，真地完蛋了。
　　这时候他脑子里只想着两个人，一个自然是柳柔瑶，一个便是武青蕾，这两个女人，必须躲离这场灾难，而他，要想出办法，只怕是很难很难的。
　　不过对于曾敦儒的话，他不得不答，当下呵呵笑着道：“老大，你放心，我绝对听你的话，把事情办好。”
　　曾敦儒嗯了一声，对着在远处静立着的中年男子道：“老丁，送武堡主出去，让江蓉进来，我有话给她说。”
　　那中年男子老丁答应了一声，便过来向李江南微微鞠躬，然后带他原路而回。
　　等到李江南走得远了，曾家庸才道：“爸，你相不相信这小子。”
　　曾敦儒的嘴角泛过一丝傲然地冷笑，道：“对这样滑头的小子，当然不能相信，庸儿，既然武柳两堡已经知道了我们的事，过去的计划就要改变，我已经布置好了，你立刻去打电话召集我们所有的管事，就说行动开始，他们就明白怎么办了。”
　　听着父亲说出这话，曾家庸的脸上顿时露出了恍然大悟的亢奋之色，挥了挥拳头，答应一声，就上了泳池，坐在旁边的沙滩椅上开始打电话了。


第四十四章 策反
　　李江南依旧穿着那一身西服走了出去，那老丁请他在客厅里坐着，然后招呼江蓉进去了。
　　李江南本来怀疑江蓉会不会与曾敦儒有一腿，但想到曾敦儒掌搧儿子时冷酷的样子和说的那些话，应该是那种少近女色之人，江蓉虽然美艳成熟，他也未必会像自己一样常常爱假公济私的。而且曾敦儒的话也说得很对，不要小看了女人，男人面对女人，特别是美女的时候，意志力会变得薄弱一些，增加犯错的机会，只是他自己，是明知这个道理，但却不会去做，从小到大，他本来就没有想去做什么大事，泡妞发财才是人生的理想，所以，离这些想做大事的人，那真是越远越好。
　　坐在一张檀香靠椅之上，李江南已经陷入了沉思，他相信武家堡与柳家堡很快就要被曾敦儒全部吞下了，而这片华裔之地，也将是曾家的天下，到时候，曾敦儒未必会种植罂粟，他完全可以利用武柳两堡的地理优势想出安全长久的发财之道来。而据他估计，跟着武柳两家的那些华裔真正忠心的绝不会多，武家堡上下对自己这个堡主都无比失望，老谋精明的曾敦儒，或许正是他们渴望着的新领袖，只要曾敦儒让他们看到更大的希望，他们多半是不会反抗的，而柳如龙虽然看起来很得人心，不过刚才曾敦儒说在柳家堡安排了一着棋，那绝不会是危言耸听，曾敦儒有这个智力。也有这个实力，所以虽然会出现一些血腥，但要不了多久，就会平息下来，自己当然不能帮曾敦儒，还是带着柳柔瑶与武青蕾开溜的好，只是他如今处处被人监视。要开溜，单独一个人都难。别说还要带着两个女人了，更何况地是，这两个女人在家族有难的情景之下，八成是不会跟自己跑的。
　　李江南一时想不到主意，真是感觉头痛得厉害，他本来只想做一个简单开心的人，但偏偏遇到了这么复杂郁闷的事。柳如龙还不怎么了解，但曾敦儒与方太夫人都不是心慈手软之辈，稍有不慎就可以让自己立即没命，他不过刚满了二十二岁，又才踏入社会，没有什么人生阅历，而对手却都是老狐狸级的人物，难。妈的，太难了，这是在逼自己早熟啊。
　　正思索着，江蓉就出来了，不过什么也没有说，径直就出了屋，而李江南赶紧站起身跟着她走了出去。
　　知道李江南地身上有窃听器，江蓉在电梯上一直没有和他说话，到了楼底之时，等服务生将那辆宝马开了出来，她才打开了轿车的后备箱，指了指李江南地衣服。
　　李江南立刻明白了，就将那件蓝色西服脱了下来，扔了进去，这才钻进车里。
　　江蓉仍然冷着脸沉默着，将车急速的开出了市区。到了一个偏僻无人的地方，忽然一脚刹车，然后右臂一抬，挥掌就向着李江南的脸上搧来。
　　还好李江南早就在留意她的举动，见势不对，赶紧用左手一挡。
　　只听得“啪”的一声脆响，李江南的左手背顿时红了起来，江蓉这一下子用力真不轻，痛得他差点儿叫出声。
　　李江南立刻道：“喂，江蓉，你做什么？”
　　江蓉瞪着秀眸，咬着牙道：“你这个无赖，果然是一个冒牌货，装得倒很像啊，要不是……要不是那天晚上，我也被你瞒过去了。”
　　一边说着，她一边就要再打。
　　李江南知道她学过功夫，真打起来自己可不是对手，连忙道：“慢着，我有很重要地话要说，你要是觉得不对再打我，我绝不反抗。”
　　江蓉就收住了手，望着他冷笑道：“好，我看你还有什么好说的。”
　　李江南立刻道：“江蓉，你和我同是天涯沦落人，应该惺惺相惜才对，而且我也帮过你，那用得着这么大动肝火，伤了身体可不好。”
　　江蓉道：“哼，什么同是天涯沦落人，你又什么时候帮过我，兰江，你要是说不出一个道理来，我一定要你好看。”
　　李江南大声道：“当然能够说出道理，江蓉，你先回答我，那天晚上你告诉我的身世还有武驰举那样变态的对待你的事是真还是假。”
　　江蓉咬了咬牙道：“全部是真的，我用不着骗你。”
　　李江南一拍手道：“那不就对了，江蓉，你是被武家堡的人用钱买来的，而我也是被武家堡地人用钱骗来的，那还不是同是天涯沦落人是什么？”
　　江蓉沉默了一阵，道：“好，算你说得靠得着一些谱，那你什么时候帮过我。”
　　李江南道：“帮过，当然帮过，是在心理上的。”
　　江蓉也掠过一丝诧异之色，道：“心理上的，什么心理上的？”
　　李江南道：“江蓉，你实话告诉我，第一天我和你那样了，你是不是觉得有些不对劲儿，毕竟武世光是你的继子，这好像叫做乱伦啊。”
　　江蓉过了一会儿才道：“就算是，那又怎样？”
　　李江南嘻嘻一笑道：“这当然很重要了，所以第二天，你才会让我看武驰举留下来地那些东西，想证明你并不是一个人尽可夫，连继子都不拒绝的女人，是想向我表明你与武驰举其实是没有什么感情的，跟我那样，好像也说得过去，给我解释，还不如说是你自己在安慰自己，希望能够减轻那种乱伦的负罪感。”
　　江蓉瞪了他好一阵，才又咬牙道：“什么自己安慰自己，什么减轻乱……的负罪感，胡说八道，那都是你乱猜地。”
　　李江南却笑道：“是不是胡说八道，是不是我乱猜的，当然只有你自己最清楚，不过我的感觉真的是这样的，江蓉，你实在不是一个坏得透顶的女人。”
　　江蓉忽然厉声道：“我是一个什么样的女人不用你管，不用你管。说，你什么时候帮过我。”
　　她这一激动，李江南反而心平气和起来，微笑着道：“当然帮过，如果我真是武世光，相信你那种罪孽地感觉是很难消失地，不过我现在是另外一个人，没有辈分悬殊，男女之间彼此交流。彼此需要一下，那就很正常了，还有，那个武世光是个花花公子，和无数的女人交流过了，而我除了柔瑶，总体来说还是很纯洁的，再加上年纪比你小。你这是老牛吃嫩草，算你占大便宜啦。你应该知道，我就是太纯洁，才露出破绽的。”
　　听到前面，江蓉还没什么，但听着他后面的胡侃，真不知是气还是笑，但还是冷冷地道：“哼，你装得的确很像，是老天有眼，才没有让我继续上你的当。”
　　李江南又摇头道：“老天有眼，错，错，错，老天是没有眼地，江蓉，别忘了，是你害死了武家堡的男人。如果老天有眼，早就带你走了，但你现在不是活得好好的吗。”
　　随着他的话音，江蓉一阵沉默，忽然侧过头望着窗外，轻轻地道：“我也希望它能够带我走，我真不知道人为什么要活下去了，活着真累。”
　　说这话的时候，李江南本是随意而言，但没有想到江蓉会说出这样的话来，想到她的遭遇，心中忽然起了些怜悯之心，道：“江蓉，有一个问题我真想问你。”
　　江蓉在发出了感慨之后，神情再也不像刚才那样凶巴巴地了，望着李江南道：“你问吧，看我能不能回答你。”
　　李江南便道：“曾敦儒是什么时候收买你的，武家死的那些男人，是不是全是你下的毒手。”
　　江蓉没有立刻回答，过了好一会儿才道：“我不需要钱，曾敦儒没有收买我，武家的男人，也不是全死在我的手上。”
　　李江南好奇地道：“那曾敦儒是怎么说通你给他卖力的？”
　　江蓉没有回答，眼神中却忽然充满了怨恨之色，李江南见状，顿时灵机一动，拍了拍手道：“啊，我知道了，武驰举那个变态天天折磨你，你当然恨不得杀了他，曾敦儒一定是利用了你对武驰举的恨，所以才能够说动你，不过你被他折磨的事应该很隐秘，他这都查得出来，真是神通广大啊，对了，武世光的大伯我在想并不是你毒杀的，你没有嫁入武家堡之前，曾敦儒在里面应该早安排了人，而你的一举一动当然就能够让曾敦儒知道了，所以才会来说通你，于是你用曾敦儒提供的毒药杀了武驰举，被他抓住了把柄，后面的事，就只能身不由己让曾敦儒控制了，对，对，一定是这样，一定是这样。”
　　他相通了这一节，忍不住又兴奋的拍了拍掌，只觉自己实在是太聪明了。
　　江蓉果然没有反驳他地话，只是冷冷地道：“兰江，这些事我是不会告诉你的，要猜你就去猜吧。”
　　一边说着，她一边就要启动汽车。
　　李江南知道自己十有八九是猜中了，心中还有事想跟她说，连忙道：“别忙开车，前面只是序曲，我还有大事要跟你商量哩。”
　　江蓉便又停住了，道：“你那来这么多地废话，到底有什么事，快说。”
　　李江南摇头叹道：“江蓉啊江蓉，我知道你很寂寞，很无奈，人也活得累，其实是很需要有人和你这么说话的，不用每一句话都这么凶吧，我过去曾经认识过一个女孩子，那女孩子也很凶，对，比你还凶，开始我很害怕，不过时间一久，她天天这么凶，我反而就不怕了，有了很强的抗击打能力，结果和她差一点儿还成了很好的朋友，所以你再凶，对我都是无用的。”
　　他说的，当然是陈宛青，而陈宛青临走前对他注视的眼神，那是一种朦胧地，说不清的眼神，李江南永远都不会忘，不知道那个“青花碗”如今在那里，自从医院一别之后，只怕这一生两人都无缘见面，那眼神，也只能让他慢慢回味了。不过还好的是，他遇上了柳柔瑶，而且与她心心相印。陈宛青，就和张月盈一样，被自己深深的藏在心底了。
　　江蓉当然不知道李江南的心中在想什么，哼了一声道：“还在废话。”但语气比刚才却和缓些了。
　　李江南当下收敛心神，道：“好，不说废话了，直接进入正题。江蓉，我问你，曾敦儒是不是要你杀死方太夫人与武青蕾，你不必瞒我，曾敦儒刚才已经给我提过了。”
　　听到李江南说起此事，江蓉的脸色又一片黯然，嘴里只吐出了一个字：“是。”
　　李江南道：“方太夫人装傻充愣，对你居心不良。你要杀她，还说得过去，不过武青蕾可是你从小带大的，杀她，你忍心吗？”
　　就在这时，却听江蓉长长地一叹道：“你错了。老祖宗要是早发现我不对劲儿，武家后面的几个男人就不会死了，一直以来，她的确是真心对我好的，我亲手毒死了她儿子，还帮着害了她三个孙子，她应该恨我的。”
　　没想到江蓉居然说出这样的话来，李江南大为诧异，看来这个女人倒还没有失去理智，也知道是非黑白。只是因为一件错事，才不得不一直错下去，可怜啊，可悲啊。
　　当下他道：“那你准备怎么办？”
　　江蓉没有回答，而是忽然将头靠在了座椅上，闭上了眼眸，一脸黯然的道：“曾敦儒要我今晚将武青蕾引到老祖宗的房间，先杀了她们，然后一把火烧了，然后找一个下人来做替罪羊，说他引发了火灾。”
　　李江南道：“我太阳你个烂西瓜的曾敦儒，真是够狠够毒啊。”
　　江蓉摇了摇头，道：“我真地不知道该怎么办。”
　　一边说着，她的眼睛闭得更紧，胸口起伏，想来是心乱之极。
　　李江南当然想阻止她执行这个计划，便道：“江蓉，我觉得你应该知道。”
　　江蓉便睁开了眼来，望着他道：“你是什么意思？”
　　李江南道：“我问你，你刚才说活得太累，没有意思，也就是说不怕死了，你连死都不怕，还怕曾敦儒吗，大不了将曾敦儒要对方太夫人与武青蕾下手的事告诉她们，然后开溜。”
　　江蓉眼神中透过了一丝恐惧，道：“兰江，你并不了解曾敦儒，这个人太可怕了，他会让你求生不得，求死不能的。”
　　李江南忽然一叹道：“江蓉，照我看来，你其实还是想好好活着的，什么求生不得，求死不能，你将事情告诉了方太夫人，立刻上吊吃安眠药什么的，我看那曾敦儒如何让你求生不得，求死不能，不过你这样活着貌似的确有些痛苦，咱们还得想想法子才是。”
　　江蓉忽然道：“兰江，你在这里煽动我，就不怕我立刻告诉曾敦儒吗？”
　　李江南摇了摇头，呵呵笑道：“当然不怕，刚才不是给你说过了吗，我们两个同是天涯沦落人，现在你不缺钱，也没有什么追求，告发了我，对你有什么好处？相反的是，如果你真按曾敦儒地吩咐杀了方太夫人与武青蕾，并一把火把她们烧成焦炭，我想你这一辈子睡觉都睡不安稳的。”
　　江蓉脸色又是一阵黯然，道：“那你说怎么办？”
　　李江南道：“现在到了这样的地步，就只能把事情挑明，让武家堡与柳家堡联合起来对付曾家堡了。”
　　江蓉道：“将事情挑明，不，不，老祖宗和蕾儿是不会原谅我的，我害怕她们怨恨的眼神，我真的很怕。”
　　李江南道：“你越觉得害怕，那就会更加怕，江蓉，我倒觉得说了实话之后，你活着会轻松些，而且这一切其实都是曾敦儒在暗中搞鬼，他才是真凶，如果你主动将事情说出来，也许方太夫人与武青蕾会原谅你地。”
　　听着李江南这一席话，江蓉又是好一阵沉默，良久才道：“兰江，也许你的话有些道理，不过曾家堡安排在武家堡的，并不是我一个人，而我，也要听这个人的指挥。”


第四十五章 议策
　　李江南道：“我早就猜到还有曾家堡的人潜伏在武家堡里了，这个人是谁？”
　　江蓉没有立刻回答，静了好久，似乎在思考说不说出来，足足过了五六分钟，才吐出了两个字：“兰春。”
　　这话一出，李江南也大感意外，失声道：“兰春，你那个贴身丫环。”
　　江蓉不再犹豫，点了点头道：“是，就是兰春，她比我大六岁，其父是曾家堡的一名极忠心的管事，在我进武家堡前的一年，她就被派进去了，武世光的大伯武驰业就是被她下毒所杀，那个诅咒的传说也是她散布出去的，而我一进堡，武驰举看她老实木讷，不爱多话，就安排她来做了我的贴身丫环。”
　　李江南顿时一击掌道：“啊，我明白了，所以她才知道你被武驰举虐待的事，然后告诉了曾敦儒，由曾敦儒出面说通了你毒杀了武驰举。”
　　江蓉又一点头道：“不错，但那兰春的身手非常厉害，我的功夫就是她教的，伪装得也好，要下毒杀人其实是不需要我的，曾敦儒说通我的目的倒不是主要在这里。”
　　李江南眼神一闪，顿时又道：“对啊，曾家堡的人没有防备，要下毒是很容易的，曾敦儒的目的是想不付多大的代价，不动声色的渐渐掌控武家堡，所以当然要培养一个武家堡的重要人物来为他所用，那个兰春是不行的，而你却是一个很好的人选。”
　　江蓉望了他一眼，道：“兰江，你的确聪明，不过我听说聪明人总是很短命的。”
　　李江南哈哈一笑道：“聪明人总是很短命，那愚蠢的人命就更短了，我为我的聪明喝彩。”
　　说着还真自己给自己鼓起掌来，一付洋洋自得很不谦虚的样子。
　　江蓉嘴角掠过了一丝笑意，但很快就沉下脸来，道：“兰江，你一直是这样吊儿郎当吗？”
　　李江南道：“什么吊儿郎当，这叫做自我个性，想怎么样就怎么样，你不知道，在武家堡又要讲什么堡主威严，又要想不被暗害，我可是憋坏了，连‘靠’都不敢‘靠’两声。”
　　江蓉鼻腔里发出了“哼”的低响，然后撇了撇嘴道：“小孩子。”
　　李江南立刻哈哈一笑道：“是啊，我是小孩子，你连小孩子都打起来吃了，胃口还真好啊。”
　　江蓉当然知道他指的是自己在床上有些主动的事，脸莫名地一热，又道：“果然是小孩子，就爱胡说八道。”
　　李江南听着她的语气越来越平和了，知道她对自己的敌意在迅速的减退中，差点儿忍不住又要赞美起自己来，妈的，能在这么短的时间内化敌为友，头脑、口才、亲和力是缺一不可的，谁说我李江南没本事？这本事可不算小啊。
　　正在自我陶醉，却听江蓉道：“兰江，依你看来，我们到底该怎么做？”
　　说这话的时候，江蓉的语气已经充满了问询，显然并没有把眼前这个男人当做小孩子。
　　李江南的头脑在飞快地转动，想了一会儿道：“江蓉，我问你一个问题，你要说实话？”
　　江蓉点了点头道：“好，你问吧？”
　　李江南道：“除了武驰举，武家其余的男人是不是你亲手毒死的？”
　　江蓉摇了摇头道：“不是，下毒与武功，我都是跟着兰春学的。武世松、武世盛，武世烈他们三个与我离得甚远，要去他们的院子在茶里或者食物里单独下毒而不被发觉，我还没那种本事。”
　　李江南道：“还有一个很私人问题，你和曾敦儒就没有想过色诱武家那些兄弟吗？”
　　江蓉瞪了他一眼道：“你以为谁都像你一样好色，除了武世光，武家兄弟都很传统严谨，要是用美人计，必然会惊动他们起疑心，曾敦儒是什么人，难道还想不到吗。”
　　李江南想想也是，便道：“这就行了，你虽然亲手毒杀了武驰举，但那也情有可原，而且就算你不杀，兰春也会动手地，方太夫人还没有老糊涂，这个道理她是懂的，可如果你救她和武青蕾，一切都可以弥补了。”
　　江蓉只静了一会儿，就点头道：“好，说就说，不过兰春怎么办？”
　　李江南道：“先不要打草惊蛇，还是和方太夫人商量了再说，我看她已经有了心理准备，不会一点儿办法都没有的。不过那屋中有窃听器，不知道好不好说。”
　　江蓉道：“老祖宗屋间里的窃听器是我放的，当然找得到，我们回去，就直接到老祖宗的房里去将窃听器拿出来放在一边，这些天老祖宗地房中都很安静，兰春不知道我们回来了，就算她在窃听，也听不出什么来。”
　　李江南道：“我靠，这样天天守着岂不是累得要命。”
　　江蓉点了点头道：“所以我们一般都是隔一天快速放录音的，只是偶尔才会现场监听。不过我太忙，这些事多半是兰春在做，这个女人对曾家堡很忠心，而且功夫很不错，兰江，你要小心。”
　　李江南听她无意间对自己表示了一下关怀，那就算是自己人了，心中舒畅，哈哈一笑道：“我叫兰江，她叫兰春，那算是亲戚了，放心，我这江河一泛滥，保管让她满地是泥，春不起来。”
　　听着他胡扯，江蓉没有再多说了，忽然启动了汽车，向前驶去，而她的嘴唇紧紧地抿着，似乎已经下定了决心。
　　※※※
　　回到武家堡，已经是入夜了。江蓉与李江南饭都没有吃，就直接到了方太夫人的大院，让一名丫环通禀了之后，进了卧室，方太夫人仍然躺在床上，神色看来是更委顿了，连话都说不出。而武青蕾也坐在床边，脸色却充满了悲戚，屋子里果然是静悄悄地。
　　到了卧室之后，江蓉并没有说话，而是走到了方太夫人人的床下一个横梁后，弯腰取出了个蚕豆大小的黑色东西，跟着又到不远处的沙发的缝隙里取出了同样一种东西，然后匆匆去拿进了浴室，并关上了门。
　　而这黑色东西，不用说，自然就是窃听器了。
　　武青蕾见到江蓉奇怪地举动，本来就想叫出声来，但李江南赶紧向她连连眨眼，让她不要出声，而武青蕾显然对李江南很是信任，立刻闭上了嘴。
　　等到江蓉关上门出来，李江南就拍了拍躺在床上盖着薄被地方太夫人道：“喂，方老太。大热地天，又躺了这么久，快起来透透气吧，江蓉不忍心害你和武青蕾，今天向我投了诚，现在赶回来和你商量大事。快起来了，我们地时间可不多。”
　　谁知过了好一阵，趟在床上地方太夫人还是没有动静。
　　李江南明白这老太婆还没有反应过来，正在慢慢深思熟虑之中，便笑嘻嘻地道：“方老太，别装了，你再不起来，我就拿茶水泼你，要还不起，就烧你绵被，看你能够挺多久。”
　　一边说着，他还一边真去拿了旁边茶几上的一壶茶，走到了方太夫人的床边。
　　就在这时，方太夫人一下子睁开了眼睛，然后直直地坐了起来。
　　李江南直拍胸口道：“我靠，方老太，你起来也换个潇洒点儿的姿式，这样好像僵尸重生，我的小心肝儿骇得真是‘扑通，扑通’直跳。”
　　听着李江南这么没老没少地话，方太夫人是一脸的铁青，而武青蕾忍不住想笑，但看了一下奶奶，就连忙抿紧了嘴，不过大大的眼睛却变成弯弯的了。
　　武世光是世家出身，自然不会说一些流行市井的话，李江南偶尔露出这种口吻，还被柳柔瑶问了一次，后来就处处小心了，对于方太夫人，他虽然理解同情，但对方有害自己性命的打算，现在还要冒险救她一命，已经是以德报怨，大好人一个了，语气上自然不会对她太尊重。
　　方太夫人先望了江蓉一眼，然后又瞧着李江南，道：“李江南，你这是什么意思？”
　　李江南不想罗嗦，立刻直入主题道：“我们已经和曾敦儒见过面了，他要我仍做这个堡主，然后派人去中国杀了真正的武世光，而江蓉接到的任务是先在这屋子杀了你和武青蕾，然后放一把火烧了，这武家堡就成了我们地天下，不过却要由曾敦儒控制。”
　　听着这话，方太夫人脸色顿时大变，但没有立刻表态发言，而是将目光移向了江蓉。
　　李江南明白她的意思，赶紧道：“方太夫人，你误会江蓉了，其实你们武家男人的死，除了主凶是曾敦儒之外，在武家堡下手的还有其人，那就是江蓉的丫头兰春，曾敦儒早就派她进来了，江蓉被你家儿子折磨得太惨，结果一时糊涂，让曾敦儒说通了，做了一些有损武家堡的事，不过我保证，她都是帮凶。”
　　江蓉此时也一咬牙道：“是，武驰举是……”
　　她本来要承认武驰举是自己所害，但下面“下毒杀地”四字还没有说出口，却听李江南忽然插嘴道：“是，武驰举是个畜牲，他折磨江蓉，是个变态，那些证据我都看到了，方老太，你要不相信，就到江蓉的卧室壁柜里看一看，皮鞭铁钉的可不少，那真是叫触目惊心啊，江蓉没有亲手杀他，也算是够意思了。”
　　没想到李江南会打断自己的话，而且指明没有亲手杀死武驰举，江蓉眼神中掠过一丝诧意，但也没有多说了。
　　方太夫人虽然知道儿子私生活上不检点。但不知到了什么样的地步，听李江南这么一说，顿时气得颤抖起来道：“胡说，你胡说，举儿不是那样地人。”
　　李江南摇头叹息道：“武驰举是不是那样的人，方老太，你是不知道的。而你的举儿也不会在饭桌上跟你聊抽皮鞭，滴蜡烛这些事。江蓉卧室真的留着证据，我要骗你一句，就是乌龟王八没有蛋，况且，江蓉不忍心杀你和武青蕾，冒着生命地危险来告诉你们这个消息，难道还不能表示她地诚意了吗？方老太。我知道你年纪大，遇事都要想个三遍再决定，但曾敦儒今晚等着江蓉得手地消息，如果迟迟不回，他就明白事情有变了，现在必须想一个解决地办法出来，马上，明白吗？”
　　方太夫人眼神在李江南与江蓉地脸上转来转去，仍然过了好一阵才道：“好，我就相信你们一次，现在唯一的办法，就是通知柳如龙，联合他来对付曾敦儒，不过如果柳如龙已经归附了曾敦儒。那武家堡就只有孤身作战，誓死与曾家堡一拼了。”
　　见到方太夫人还是不怎么相信柳如龙，李江南干脆就什么都说了，道：“方老太，你就放心吧，我那个岳父大人早就知道曾敦儒在试种罂粟了，而且也怀疑武家堡男人的死与诅咒无关，他是给我说了，只是我不是真正的武世光，而你又居心不良，总想打我的主意，我就没给你说了。”
　　方太夫人闻言，顿时一下子抓住了李江南的手，一脸激动地道：“什么，你说的是真的，柳如龙早就知道曾家堡的野心了，是，他把柔瑶嫁给武家，一定有与武家联合之意，不过难保后来不起异心。”
　　李江南叹道：“我知道，好像你给我讲过那个孙权刘备两家原是姻亲，后来孙权接受了曹操的招安，在背后捅了老刘一刀，举兵杀了小关，还夺了荆州的故事让你顾虑，不过我说方老太，你顾过去，顾过来，就什么事都做不成，等着曾家堡吞了你们吗，或许你马上打电话请求政府援助。”
　　方太夫人默默地坐在床边，冷笑道：“政府，政府早巴不得我们华裔内乱起来，他们是绝不会管的，而且以曾敦儒的关系，政府要帮地，只怕也是他。”
　　李江南一击掌道：“那就行了，方太夫人，快下决心吧。”
　　方太夫人还是想了好一阵才重新站起来道：“好，我就相信你们两个和柳如龙一次，和柳家堡联合，向曾家堡宣战，但不知柳如龙有没有这个胆量。”
　　李江南道：“这我就不知道了，不过如果打电话，只怕被人监听，只有我明天去柳家堡一趟，看岳父大人怎么说，反正柔瑶这么久没回来，我也该去接她了，不会让人怀疑，不过今晚却要应付过去，不要惊动了曾敦儒。”
　　他说到这里，忽然想起了一件事，记得当初柳如龙在柳家堡密室里对自己说过，为了保密，会让柳柔瑶来回传信，而他迟迟不让柳柔瑶到自己身边来，只怕里面出了什么问题，而且曾敦儒也说过，他在柳家堡里也布了什么棋子，会让柳如龙顾得了头，顾不了尾，妈的，这事反正自己尽力，柳家堡要是不愿和武家堡联合，明天去柳家堡，一旦柳如龙说个不字，武家堡就注定完蛋，而他回都不会回来，立刻开溜才是上策。
　　就在这时，方太夫人道：“好，李江南，就麻烦你去柳家堡一趟，而要应付今晚之事拖住曾敦儒倒也容易，我与蕾儿先躲起来，然后再让人在这房间里放一把火就行了，那兰春必然要来看现场，为了逼真些，还要有两具尸体才对。”
　　李江南听了，顿时道：“喂，方老太，你不要像对我一样又想害人了吧？”
　　方太夫人微微一叹道：“李江南，你以为我天生就是一个想害人的人吗，如果不是武家堡到了这样的地步，我岂会打那些乱七八糟的主意，我让人找两具死人尸体到这里来就行了，唉，照我估计，武柳两堡至少要有两天的时间准备才可以与曾家堡一战，只要拖过了这两天，那么我们就有一半的希望获胜了。”


第四十六章 刺杀
　　李江南道：“好好，武家堡的兵器库在那里，这些天我怕露馅，一直不敢问，把那些枪啊炮的都搬出来，不过我想曾敦儒的武器还要厉害些，不知道有没有坦克、导弹这些玩意儿。”
　　方太夫人却摇头道：“当然没有，就是有，也不敢用，当年我们武柳曾三家在贡达省各打出了一块地盘，手底下都有一大帮人，当时的政府曾经派兵来剿灭，但被我们联合打得损兵折将，就主动来与我们三家签订了协议，同意三家现有的地盘与人手都归各自管，风俗、行政、经营，政府都不会来干涉，不过作为交换的条件，也要我们不得再与政府对抗，而且不得隐藏或使用枪炮等火器，政府一旦发现那一个堡违背协议，就会视为叛逆，派大军围剿。后来虽然Y国动乱，三易旗帜，但每一个新政府都意识到这里的华裔太多，最好有人替他们管着，而且我们交的税收也比普通的Y国百姓多些，保持现状对他们有利，所以都承认过去的协议有效，而我们也严守着那协议，只留下了刀枪箭弩，绝不藏有火器。”
　　李江南立刻道：“那这次曾家堡会不会动用？”
　　方太夫人很肯定的道：“绝不会，当年我们三堡，号称曾家腿、武家拳、柳家掌，虽然都各有名声，但最终还是曾家腿最厉害，所以当时与政府对抗，曾家的祖先是盟主，后来他也得到了利润最大地矿产区。”
　　一直默默无语的武青蕾此时忍不住道：“奶奶。这件事我问了你好几次啦，你都不回答我，为什么那时我们三家很团结，可后来关系并不怎么好了？”
　　方太夫人却闭紧了嘴巴，仍然没有回答孙女这个问题。
　　李江南看了看她的表情，顿时笑了起来，道：“阿蕾妹。我来回答你吧，曾武柳三家当时初到Y国。为了生存，当然不得不结盟，让自己的力量更加强大，但后来没有了政府这个威胁，再加上曾家占了最好的地盘，武柳两家打不过曾家，表面当然不会反对。但估计是不怎么高兴的，后来各自为政当土皇帝，当然就生疏了，一直到现在，武家与柳家都感到了曾家的威胁，所以一个主动求亲，一个勉强答应，就又有些亲热了。”
　　听了李江南地话。方太夫人哼了一声，说了句：“自作聪明。”却没有再反驳。
　　李江南哈哈一笑道：“因为我是小人，只能用小人之心度小人之腹，得罪了武柳两家的祖先，方老太，你别放在心上。不过说实话，看你就知道了，为了武家堡地利益，是不惜让他人牺牲的。”
　　方太夫人的脸色当下就更难看了。
　　武青蕾看着奶奶的脸色也明白了几分，很佩服的望了李江南一眼，却道：“呸，都给你说过了，不许叫我阿蕾妹，土死啦。”
　　此时却听方太夫人道：“李江南，时间不多，请你快去柳家堡，务必要说动柳堡主。”
　　跟着她又望了江蓉一眼，道：“小蓉，你的话，我完全相信，武家的男人一定不会是你杀地，驰举……驰举对不起你，你只是一时受了曾敦儒的蛊惑，才做了一些傻事，那些话我们以后再说，现在你先回屋去将兰春稳住，不能让她知道李江南去柳家堡的事。”
　　李江南很有些了解这个老太婆，听着她语气忽然客气起来，心中只是暗笑，方太夫人绝不会喜欢自己，更不会完全相信江蓉说的话，现在讨自己两人的好，又是在小不忍则乱大谋了，她为了大谋，又是送媳妇又是送孙女，没什么魄力，但忍辱负重的龟缩功还是不错的。
　　当下他便笑着点起头来道：“好，我马上走，不过不知道柳堡主会不会卖我这个假女婿的账。”
　　方太夫人立刻道：“什么假女婿，柔瑶和你拜地堂，洞房花烛的也是你，你就是柳家堡真正的女婿，而且说实话，李江南，你真的很聪明，口才也好，柳堡主一定会被你说动的，我相信你。”
　　李江南暗忖：“嘿，这老狐狸在拍我马屁了。”
　　他嘴中却没有说出来，只是一笑，就向外走去。而江蓉望了武青蕾一眼，脸上流露出了坚毅之色，也跟在他的身边。
　　到了屋外，江蓉冷冷地道：“原来你叫李江南。”
　　李江南呵呵一笑道：“是，没办法，在车上我不敢确定你到底是不是真的弃暗投明，只好逢人只说三分话了，不好意思，多多原谅。”
　　江蓉哼了一声道：“你就不怕我现在一切都是装出来的？”
　　李江南道：“我又不是方老太，做事顾头顾尾，结果什么事情都耽搁了，如果你真要是装假，我也只有自认倒霉。”
　　江蓉沉默一阵，又道：“对了，你为什么不让我说出武驰举是我所杀的事。”
　　李江南摇了摇头道：“不行，这事我想了一下，还是晚些说的好，你刚才真要说武驰举死在你的手上，搞不好那老太婆要和你拼命，武青蕾也不放过你，现在一切精力要放在对付曾敦儒的身上，绝不能节外生枝。”
　　江蓉点了点头，就没有再说什么。
　　此时，两人已经走到了一个无人的庭园之内，再过一个月牙门，就要分手做各自的事了。
　　见到左右无人，李江南忽然上前一步转身，瞧着江蓉笑嘻嘻地道：“蓉姐，我知道你不是那种坏得透顶的女人，对方老太的感情可能还少些，不过我觉得你已经把武青蕾当成自己的女儿了。不过从年纪上来说，绝不会忍心看着她被杀地，是不是？”
　　江蓉知道他还是有些不放心自己，好一阵没有说话，良久才道：“李江南，你多大了？”
　　李江南道：“我比真正的武世光要小两岁，今年芳龄二十二，实在比武世光还要嫩草一点儿，吃了我，真是便宜你了。”
　　江蓉闻言，先咬了咬牙，但终于忍不住笑了一下，道：“便宜个鬼，吃你这样的嫩草，真是累死我了。”
　　说实话，李江南见到江蓉笑过，但那是虚伪的，迎合的笑容，而今天，才看到她真正的笑，只觉艳如那种盛绽的芙蓉似的，便道：“对嘛，蓉姐，你这样笑才好看。别每天都那么紧巴巴的，放松一些，笑起来就自然好看了。”
　　听着此言，江蓉顿时又黯然下来，淡淡地道：“你说，我怎么能够笑得出来。”
　　这一句话传入李江南的耳中，也让他一愣，是啊，江蓉从入堡开始，就被武驰举虐待，不得不强颜欢笑，而后来受曾敦儒唆使，毒杀了武驰举，然后一步一步被对方控制，再加上十来年独身一人，孤独寂寞，一直处于一种阴暗压抑的生活状态之中，又怎么能真正开心的笑得出来，这的确是一个可怜可悲的女人。
　　江蓉见到李江南的眼神中尽是怜悯，瞳孔中掠过一丝异彩，微微一笑道：“其实我也不是没有开心地笑过，蕾儿的母亲并不是我们所害，真的是生病去世的，蕾儿那时还小，老祖宗就交给我带大，她是一个天真活泼，心地善良的女孩子，有时候会做一些稚气的事，说一些稚气的话，和她在一起的时候，我常常会忘记自己地事，会开心很多。”
　　李江南道：“所以这次你背叛曾敦儒而帮武家，多半就是舍不得武青蕾？”
　　江蓉微微点了点头道：“李江南，你在车上说得不错，我并不是一个完全看破了一切的女人，虽然觉得活得累，不知道活着是为什么，但其实也是怕死的，更怕被曾敦儒用让人想不到的手段折磨，老祖宗对我好，有一方面是因为见我还算细致干练，想让我管好武家堡的内务杂事，我未必会为她冒这个险，可是没想到曾敦儒连蕾儿都要杀，这个任务，无论如果我都是无法接受的，现在我唯一地选择，就是配合武柳两堡，灭了曾家堡，杀死曾敦儒，这样我才能自保。”
　　李江南道：“还有曾家庸，我看那小子也不是省油的灯，曾敦儒要斩草除根，我们也要除根斩草，这种事，可不能像办家家酒，千万心慈手软不得。”
　　江蓉又一点头，然后凝视着他道：“曾敦儒这人狡猾得不是一般，他到底对武柳两家还有什么安排未必会全部告诉我，李江南，这次去柳家堡的路上小心些。”
　　李江南瞧着江蓉的秀眸，却见此时里面充满的全是真诚，说出这关切的话绝非作伪，他本是一个感情丰富的男人，心中一热，想到这个女人的可怜之处，顿时冲动起来，忽然一把紧紧地搂住了她，伸嘴就向她涂着玫瑰红的唇压去。
　　在这一瞬间，江蓉似乎也抛开了自己地年龄，启开了柔软地唇，一只手搂着李江南的腰，一只手捧着他地后脑，忘情迎合着，很激烈的与他舌吻起来。
　　良久的纠缠之后，两人的嘴才在喘息中分开，江蓉再次凝视了一下李江南那年轻的，还微微带了一丝稚气的脸，黑黑的秀眸中开始透出了很复杂的色彩，蓦地后退了一步，脸上开始沉静起来，跟着就道：“李江南，我在这里必须告诉你，我们……我们今后不能再像这样了，过去的一些事，你就忘了吧。”
　　李江南又是一愣，道：“为什么？”
　　江蓉道：“因为你是李江南，而不武世光。”
　　李江南好生诧异，道：“这是什么道理，武世光那小子坏得流油，而且就算长相他也没有我帅啊，你……到底是为什么……这个……这个……”
　　后面的话他一时没有说出口来。
　　江蓉忽然淡淡的一笑，接着他地话道：“为什么我会跟坏得流油的武世光上床。而和你接吻都不愿意了，是不是？”
　　李江南立刻点了点头。
　　江蓉注视了他好一阵，才很平静地道：“李江南，有些事你是不懂的，也没有必要弄懂，你的容貌虽然算不上极好，但不会让女人讨厌。人聪明不说，而且性格开朗随意。很会哄女孩子开心，除了柳柔瑶，我想一定还会有女孩子喜欢你的，至于我，你就忘了吧。”
　　李江南向来是很善于猜人心思的，但这一次，左思右想都猜不到结果。正要发声再问，却听到自己地身后传来了一个很冰冷的声音道：“不错，李江南，这事你没有必要弄懂，因为一个死人就算是弄懂了也没有什么用。”
　　忽然听到这声音，李江南真是骇了一大跳，赶紧回过头来，却见昏暗地夜色之下。站着一个身材干瘦的黑衣人，而且连整个头都蒙住了，就像是传说中的忍者一样。
　　李江南立刻道：“我操，你是谁。”
　　那蒙面人还没有回答，就见到江蓉上前一步，挡在了自己的面前。望着蒙面人道：“兰春，你是什么时候来的？”
　　那蒙面人听到江蓉的话，将手一伸，就将黑色的面布取了下来，果然露出了兰春那一张尖削干瘦地脸。
　　此时只听着兰春冷笑着道：“江蓉，你的胆子真大啊，居然敢背叛堡主。”
　　江蓉望着她，眼神中流露出了恐惧之色，咬着牙道：“曾敦儒是你的堡主，可不是我的，别的我不管他，他要害死蕾儿，我绝不会答应。”
　　兰春哼了一声道：“堡主早就知道你们两个靠不住，给我打了电话。让我监视你们的一举一动，你们进堡的时候，我已经在那里了，一直跟着你们到了方太夫人那里，而且爬到了屋顶上，你们说的话，我也听见了。哼，想联合柳家堡与曾家堡作对，你们真是螳臂当车，不知死活。”
　　江蓉脸色一变，道：“你已经通知曾敦儒了？”
　　兰春阴恻恻地一笑道：“当然，怎么，江蓉，你心里面还是很怕吗？”
　　李江南在江蓉的身后听着两人的对答，心中是暗暗叫苦，他知道曾敦儒狡猾，但没想到他的疑心病会如此之重，居然会安排兰春一下等候着，现在曾敦儒知道了武家已经有了戒备，只怕立刻就会有行动了，妈的，孔子有云：“乱邦勿居，危地勿立”，孙子也说过，三十六计，走为上策，这武家堡，自己是必须离开了，一刻都不能耽搁，不过江蓉的武功还是兰春所教，那自然打不过她了，目前还得先应付了再说。
　　当下他立刻吼叫起来：“抓奸细，兰春是害死武家堡各位堡主地凶手，快来抓住她啊。”
　　他的声音是用“狮吼功”发出来的，当真是如同炸雷一般响彻夜空，相信武家堡的郊外都能够听到，而离他最近的江蓉与兰春更是浑身一震，显然都是吓了一跳。
　　不过那兰春很快就反应了过来，呵斥了一声：“找死。”身子一跃一转，已经绕过了江蓉，从旁边向李江南一腿飞去。
　　李江南心中惊骇，连连朝后退去，但兰春的速度自然比他快得多，那腿瞬间就离李江南不过咫尺了。
　　就在危急之时，就听着一声娇叱，人影一闪，江蓉已经拦在了李江南的身前，一脚横出，已经将兰春的腿架住了。
　　兰春骂了一声：“贱人，我先杀了你。”
　　说话间双腿如旋风般的连环飞出，一招接着一招朝着江蓉攻去，那攻势是好生的凌厉，攻击地主要部位是江蓉地头部、咽喉、胸口、小腹等要害之处。
　　李江南早就听说过，三堡各有绝技，分别是曾家腿、武家拳、柳家掌，其中以曾家腿最厉害，这时看到，这才知道不虚，妈的，这兰春的一双腿交替使用，那简直比手臂还灵活啊，而腿的力量，当然又比手要大得多。


第四十七章 意外力量
　　江蓉一边避让，一边还击，双腿叠动，便如蝴蝶穿花一般，那姿式可比兰春美妙多了，而且看起来，一时之间她并没有落在下风。
　　兰春见状，脸色也是微变，道：“贱人，想不到你进步会这样快，平时居然一直瞒着我，不过你以为就胜得过我吗？要用曾家腿，你还差得远哩。”
　　这话一出，她的身形忽变，时而腾空，时而扫地，竟舍了中路，只攻江蓉的上下两路，不仅变招的时间极短，而且上上下下的完全没有规律，实在让人很难提防。
　　这一路腿功，江蓉显然没有学过，一脸的紧张，跳跃腾挪间躲避着，丝毫没有反击的时间，嘴里便大声地叫道：“李江南，我打不过她，你快跑，快跑。”
　　李江南虽然不是很懂武功，但也看得出来，这兰春教江蓉“曾家腿”的时候绝对留了一手，再过一会儿，江蓉就要输在她的手下，立刻就有性命之危。而武家堡的人，虽然听到自己的狂吼，但一定还在反应之中，一时片刻是赶不过来的。
　　说实话，在这样危险的情景之下，李江南大脑里地第一个念头就是快跑。可是刚转走跑了一步，他却又在犹豫，刚才兰春第一个想对付的是他，江蓉虽然打不过，但完全是有条件逃走的，可是如今与兰春拼命厮斗，那就是要掩护自己逃命了。他这么一溜，实在是太无义气。太不男人，他妈的太没脸了。
　　胆小鬼可以偶然为之，但没义气的男人那是绝不能做的，李江南咬了咬牙，将心一横，转过身子，见到庭院不远处有一些堆砌花台用剩下的卵石。便大步跑了过去，拣了一块，向前几步，趁着江蓉躲避退开，便朝着兰春掷去，这一下，真是把他吃奶地力气都用出来了。
　　兰春虽然没有那种传说中听风辨耳的功夫，但是对于李江南一直留意着。在他掷出卵石的一刹那，已经瞥见了，不得不闪身躲开，而她攻势一缓，江蓉却连着两腿，向着她的头部踢去。不过兰春对她的腿法极熟，头偏了两偏，已经化解了。
　　李江南见到自己对江蓉有些帮助，心中一喜，又去拣了几块卵石放在左右手上，一枚接着一枚的朝着兰春乱掷。
　　然而，就在这时，就见到兰春逼开江蓉，身子忽然一跃，来了一个类似足球中“倒挂金钩”的动作。而右脚尖，正踢在李江南掷去的一枚卵石之上。
　　江蓉见状，脸色一变。已经大叫起来：“李江南，快闪开。”
　　李江南知道不妙，身子赶紧一偏，但还是迟了一些，左眼角下部的颧骨被那急速踢来地卵石蹭了一下，顿时一阵剧痛，踉踉跄跄的退后几步，差点儿摔倒在地，一摸颧骨处，已经高高肿起，想到要不是江蓉提前出声，自己反应敏捷，这卵石要是击实了，颧骨非得尽裂不可，顿时骇得出了一身冷汗。
　　兰春在使出了那一招之后，身子稳稳地站在了地上，跟着忽然蹲身，连着就是几个“秋风扫落叶”直攻江蓉的下盘，江蓉不得不跃身相避。
　　便在这一刻，却见兰春双手忽然撑在了地面上，身子一变，竟成了头朝下，脚朝上，双臂一弯，那身子居然向上弹了起来，双腿在空中连连踢动。
　　江蓉完全没有想到兰春会有这样的怪招，根本来不及防御，小腹与胸口已经被各踹中一脚，闷哼一声，向后飞出两米，倒在地上，挣扎了一下，一时已经起不了身，想来已经受了很重的伤。
　　此时庭院的前方已经传来了喧闹之声，已经有人向这个方向过来了，李江南瞧着江蓉虽然落在下风，但一直在苦苦支撑，估计能够挨到武家的人赶过来，还没有打算溜走，不想兰春忽然来了这么一脚，江蓉受伤不轻，暗叫了一声“糟糕”，拔脚就想朝廷院左侧地树丛钻去，希望能够借着地势摆脱这个女人。
　　不过他刚跑到十余步，眼前一晃，兰春已经站在了面前，伸脚一勾，他就仰面摔倒在地。
　　兰春那里会放过他，冷笑了一声，腿部一动，一只右脚便踏在了他的胸口之上。
　　此时，李江南只有一种感觉，那就是自己的胸口上压上了一块巨大的磐石，让他完全喘不过气来，似乎片刻间就要窒息而死。
　　于是他伸出了双手，想要去扳开兰春的脚，然而，这兰春看起来甚是干瘦，但那脚却如同生了根的石柱一般，根本无法撼动分毫。
　　很快地，李江南连去板她脚的力量也没有了，因为他只觉得胸口裂痛，眼睛发黑，再也无法呼吸。
　　在这样的绝望关头，霎时之间，李江南就感到丹田之处的热流在向外不住的涌出，不一会儿就布满胸口，自动的抵御着兰春的踩踏之力来，而随着兰春脚下的力量加大，他的胸前就像气球被打了气一般渐渐鼓胀起来，只是所有的气流还是像过去一样，由腹至胸，到了中府、云门两穴之后，就再也无法进入两臂了。
　　李江南此时胸口好受了些，却暗暗叫了一声“可惜。”要知道，照那“狮吼功”第三式地心法所说，如果这丹田出来地气流能够循臂联入手少阴心经，打通手指间的少商穴。双手的力量就能够大增，想来一定可以将兰春这只可恶的臭脚板开了。
　　此时，那兰春想来也已经感觉到李江南胸前起了变化，脚下开始软绵绵的不受力起来，她的脸上也是一变，忽然大喝了一声，身子竟然腾空跃起。然后双脚同时踢出，这样的力道，那是比刚才厉害了两倍都不止。
　　顷刻之间，李江南受了这两脚，他只觉得胸口处就像被人用两只大铁锤同时狠狠敲了一下，剧痛难当，一颗心震荡得似乎都要从口腔里喷将出来。
　　然而，没有想到的是，本来聚集在他胸口周围的气流。被这么一踩，顿时四散激走，而其中有一部分竟然被逼得冲入了双臂地手太阴心经之中。
　　这气流进入双臂，李江南立刻有了感觉，双眸圆瞪，双手一合，已经各抓住了兰春的一只脚，奋力地向身前一拉。
　　匪夷所思的事情发生了。刚才兰春还纹丝不动的双脚在李江南这一拉之下，却一下子高高掀起，兰春的整个身子也完全失去了控制，不由自主的仰面摔了下去，而后脑还重重的碰在了庭院中坚硬的青石板之上，发出了“砰”地一声脆响，立刻有鲜血流出。
　　不过这兰春实在很是凶悍，虽然头部受了重击，双脚还被李江南抓在手上，但腰部一挺，竟又坐了起来，伸出右臂，张开五指，就向着李江南的咽喉而去，却是要掐死他，只是动作已经不怎么灵便了。
　　李江南此时已经不及细想，也坐了起来。放开她的双脚，右臂陡动，奋力一拳击了出去。
　　没想到的是，这一拳的速度居然比他平时快了许多，而且是后发先至，在兰春的手掌还没有伸到他的喉咙之前，他的拳头已经击在了兰春地左胸上。
　　以兰春干瘦的身材，她的胸部当然不会给李江南有什么感觉的，不过就在李江南的这一拳之下，她“哇”的从嘴里喷出了一大口鲜血，身子就像是被人用绳子忽然拉了一下似的，向后直直的滑了七八米远，跟着躺在地上，竟一动不动了。
　　李江南被兰春吐出的血喷了一脸，见到她被自己击出这么远再也不动，只愣了一会儿，就立刻站起来跑过去查看，却见她嘴角溢血，仰面而躺，双眸还瞪着，不过却没有丝毫的反应了。
　　就在这时，却听到身后传来一个女人的声音惊诧地道：“死了，兰春死了，李江南，你学过什么功夫，兰春竟然被你这一拳打死了。”
　　李江南骇了一跳，回过头去，却见到江蓉捂着胸已经到了自己后面，忍不住道：“什……什么，兰春死了。”
　　江蓉没有说话，而是蹲下身子去探了探兰春的鼻息，然后把了一下她的脉搏，很肯定的一点头道：“不错，她是死了。”
　　说了这话，她站起了身，望着李江南，眼神闪烁了好一阵才道：“李江南，想不到你这么会装，竟会有这么强的内力，一拳可以打死兰春这样地高手。”
　　李江南那里想到自己一拳会将兰春打死，心中乱跳个不停，想到刚才手臂上冲上去地热流，明白一定是兰春那猛力的两脚竟助自己练成了一直无法成功地“狮吼功”第三式，而他刚才的那一拳，就是这第三式之功了，想不到会有如此的力量，怪不得柳如龙会说这是天下第一奇功，妈妈咪的，的确是好生的厉害。
　　不过李江南倒不是那种唐僧似的慈悲人物，兰春手里有武家堡太多的血仇，而且也长得又得丑，既然死了也就算了，当下便道：“蓉姐，这女人死了也好，过去武家堡里所有的事都可以推在她的身上，这样我想武青蕾不会那么恨你，你也不希望她把你当做杀父仇人看待吧。”
　　江蓉点了点头，道：“可是曾敦儒有可能会说啊。”
　　李江南笑道：“那就用不着怕了，你帮了武家堡，背叛了曾敦儒，曾敦儒自然有很大的可能说你坏话，这事武青蕾可会不明白，这叫死无对证，无论如何你不认就行了。”
　　江蓉叹了一口气，却凝视着他道：“李江南，你到底是什么人？怎么会有如此强的内力？你还有什么瞒着我的？”
　　李江南苦笑一声道：“不是给你说过了吗，我只是一个被人骗来送死的倒霉鬼，不过在中国的时候，我无意中学了一门武功，叫做‘狮吼功’，不过一直觉得没什么用，但现在看来，好像是越来越有用了。蓉姐，实话告诉你，我的力气也是被兰春刚才忽然踢出来的，真的不是故意瞒你的。”
　　江蓉只是半信半疑，道：“‘狮吼功’是什么功夫？比曾家腿好像还要厉害，你能不能打得过曾敦儒。”
　　李江南知道她对中国过去地一些武学不熟，便道：“应该是厉害得多，不过我没有练好。估计不是那个曾敦儒的对手，而且就算是兰春，要是她有防备，躺在地上的也一定是我不是她。”
　　正说着话，就见到前方人影叠动，已经有一群人握着刀，提着棒的男人涌进了这庭院里，还不时听见有人道。
　　“刚才那个声音好像就是这个方向传出来的。”
　　“是是，应该就是这边，不过那声音真是好大，好像有人用扩音器叫的。”
　　李江南忍不住骂了一声道：“靠，武家堡这些人反应太迟钝了吧，搞了这么久才来，要不是我神威大发，就只能来给我们两个收尸了。”
　　江蓉道：“武家堡内已经有数十年没有人入侵了，内院里的防卫自然是很松懈，不过把守城堡的还有一些强壮勇悍的堡丁，李江南，我们马上要去找老祖宗。事情已经暴露，曾敦儒只怕要撕破脸皮，大举来犯了。”
　　李江南也知道事情紧急，便与江蓉一起穿过了人群，匆匆向着方太夫人地大院而去。
　　还没有走到一半，却见又有一群人过来。方太夫人由四名大汉抬着走在中间，而武青蕾就在前边走着。
　　见到了李江南与江蓉，武青蕾一脸慌张的就跑了过来，道：“不好了，不好了，武家堡的电话已经打不出去了，就连手机，也没有了信号。”
　　李江南一听，立刻就叫了起来，道：“糟糕，曾敦儒要对武家堡下手了，快让人关闭城门。”
　　他这一句话还没有落音，整个武家大宅蓦地一黑，所有的电灯已经不再发光，竟是停电了。
　　而电一停，夜空之中就忽然传来了无数的呐喊与兵器交击之声，跟着就有尖锐的汽笛“呜呜”的响了起来，却是武家堡有强敌来犯的警报。
　　这时，所有的人都是脸色大变。而方太夫人却在座椅上挥起手来，用很沉稳的声音道：“大家不要慌，曾敦儒能够破坏我们的电线，切断通讯信号，但我们还有内线与对讲机，刚才我已经通知了周正刚，让他关上了城门，带人坚守，绝不能放曾家堡的人进来。”
　　方太夫人所说的周正刚，李江南倒也见过，那是一个四十来岁，身材魁梧的中年汉子，祖上也是跟着武家祖宗打天下的得力助手，不过只负责防务，平时很少参加到堡中事务来，而李江南对堡务一向是爱理不理，周正刚又沉默少言，见面交谈的话绝不会超过三句，对他的印象并不深，不过听方太夫人的口气，对这周正刚很有些期望，估计还是有些本领的。
　　就在这时，却听方太夫人将手一指，招呼下面抬着她的人道：“你们把我放到那边去，江蓉，李江南，你们跟着我来。”
　　她指的，却是不远处一个纳凉用的亭子。
　　那四名大汉便将她抬到了那亭子里，然后退了下去，而李江南与江蓉此时也走进了亭子里。
　　方太夫人从座椅站了起来，招呼两人围着中间的一个石桌坐下，然后望着李江南道：“李江南，刚才是不是你在吼，到底出什么事了？”
　　城楼那边传来的呐喊声与兵器交击之声已经越来越急，不过方太夫人还是一脸的沉稳，李江南心中也是暗暗地佩服，听他问话，便将兰春忽然出现，想杀自己与江蓉，结果反被他击杀的事给方太夫人说了一遍。
　　方太夫人默默地听完，忽然一叹道：“我早知道曾敦儒不是一个简单的人物，但他的智谋还是超过了我的想像，武家的确遇到了前所未有的大敌，能不能熬过这一关，就要靠祖宗保佑了。”


第四十八章 突围人选
　　李江南立刻道：“什么祖宗保佑，我看还是要靠自己，方老太，你既然对曾敦儒有了戒心，总不会毫无提防吧，我猜一定会暗中安排什么，不如说来听听。”
　　方太夫人微微点头道：“不错，我的确已经有了些安排，这段时间，我让周正刚暗中加强了对城楼的防卫，还在堡外调集了一批精壮习武之士进入堡中，而且我还吩咐了高强与何进，让他们带领高家的人与何家的人协助守堡，所以他们就借因为反对种植罂粟，准备迁移之名召集了族内强健的后辈议事，现在全部都在堡中，我想现在已经去城楼上助战了。”
　　李江南笑道：“方老太，你果然有一套，这些事瞒得很紧，我们一点儿都不知道。”
　　方太夫人脸色却黯然下来，道：“我虽然暗中有些准备，但相信曾敦儒准备得更加充分，就凭武家堡现有的力量，是守不了多久的。”
　　李江南也是一叹道：“不错，曾敦儒已经打定了主意要吞下武家堡，就凭武家堡是干不过他的，而政府那边又无法指望，现在唯一的希望就只能寄托在柳家堡那里了，只可惜曾敦儒破坏了通讯，武家堡现在无法与柳家堡联系上。”
　　方太夫人点头道：“所以我们只有找人突围去柳家堡求援。”
　　李江南道：“这倒是，不过这突围求援的人可要找一个武功好又机智的人，方老太，你手里有这样的人没有？”
　　方太夫人没有回答，却忽然离坐，双膝一曲，竟向着李江南跪了下去。
　　李江南不防她会做出如此的举动，心中也骇了一跳，赶紧去扶她道：“方老太，你这是干什么，想折我的寿啊。”
　　谁知方太夫人并不起身，而是道：“李江南，我有一事相求，你要是不答应，我是不会起来的。”
　　李江南立刻想到了，忍不住道：“靠，你不会是要让我突围去武家堡吧？”
　　方太夫人却缓缓点头，望着他道：“是，李江南，我就是想让你去突围，你的聪明我一向是很赞赏的，但没想到的是，你居然能够杀死兰春，身手应该很不错了，正是突围的最佳人选。”
　　李江南深知要孤身突围那是极危险地事，连忙道：“不，不，我只是声音比别人大些，是不会功夫的，杀死兰春，也只是凑巧，这事还是找别人干的好，我去一定会误事。”
　　方太夫人道：“我考虑得很清楚了，曾敦儒老奸巨猾，不会想不到我们会找柳家堡求援，所以柳家堡那边很难预测会出什么事，我若派别的人去，只怕是无法说动柳如龙的，而你是他的女婿，那就不一样了。”
　　说到这里，她又道：“李江南，我当初起心不良，差点儿害了你，我在这里给你磕头赔罪。可是武家堡这么多人的性命，就指望你身上了。”
　　话音一落，身子一弯，居然真地要给李江南磕头的样子。
　　李江南那里会让她磕下去，急忙一把扶住她的双臂，强行扶了起来，道：“方老太，说实话，你当时的处景我倒也能理解一些，不过我的功夫真的不行，就是想突围，也是突不出去的。”
　　方太夫人这时重新坐下，道：“这你放心，我会派人协助你突围，一定保着你冲出去。”
　　见到李江南还没有答应，方太夫人又道：“李江南，别忘了，蕾儿的身子已经给了你，你就是武家堡的女婿，武家堡有大难，你怎么能够袖手旁观。”
　　李江南与武青蕾之间的事，江蓉还不知道，听着方太夫人之言，脸色顿时一变，失声道：“什么，蕾儿的身子已经给了……给了他。”
　　方太夫人点了点头，叹了一口气道：“不错，小蓉，当初为了让李江南收集曾敦儒准备植毒制毒的证据，我不得不出了一个下策，牺牲了蕾儿的清白，而且答应了李江南，只要除掉曾敦儒，化解了武家堡这场大劫，就把蕾儿嫁给他。”
　　江蓉立刻向李江南怒瞪而至，李江南连忙背着方太夫人向她递了一个眼色过去，江蓉见到他的眼色，知道事情有异，神色就和缓了一些。
　　从方太夫人提出这个要求开始，李江南的头脑其实一直在飞快地转动，说实话，对于目前的局面，他心中还是很害怕的，不过他已经想到，一旦武家堡被攻破，曾敦儒是绝不会放过自己的，如果有人保护着突围，搞不好还能够逃出一条性命，反正都是要死，那还不如拼一拼了，当下，他便点头道：“好，我去突围，什么时候？”
　　方太夫人见他答应，松了一口气，道：“就在今夜，你们等会儿去城楼上看了情况再决定方式。”
　　说了这话后，方太夫人的目光又转向了江蓉，柔声道：“小蓉，过去的事，我们都不要再提了，如今武家堡将面临一场前所未有的劫难，我老了，精力已经不行了，而你最熟悉堡中事务，堡里的人也听你的，现在，我将所有的指挥大权交给你，武家堡还有蕾儿的性命就拜托给你了。”
　　听着方太夫人的话，李江南又忍不住暗骂了一声“老狐狸”，她显然也知道江蓉的心中最放不下武青蕾，此时有意的提及她，就是要让江蓉甘心用命了。
　　江蓉低头沉默了一阵，然后抬起了头，望着方太夫人道：“老祖宗，你就这么相信我吗，这指挥大权一交给我，如果我有异心，武家堡立刻就完了。”
　　方太夫人摇头一叹道：“刚才李江南在屋子里说得不错，我人老了，毛病就是顾这顾那，遇事老是犹豫不定，我不来指挥，也有这方面的原因，江蓉，你要是真有异心，我这条老命，就交在你的手上。自从十九岁嫁入武家堡，到现在整整六十五年，我也为武家堡操了六十五年的心，自从业儿被杀开始，每天都活得像呆在地狱一样，上天既然要收我，要收武家堡，那也是命了。”
　　江蓉望着方太夫人，眼神中充满了怜悯与歉意。但脸色却渐渐的坚定起来，忽然站了起来道：“好，我答应你，一定尽力保住武家堡，保住你和蕾儿，现在事情紧急，我们必须到城楼上去了，看看到底情势如何？”
　　方太夫人点了点头，从怀里掏出一个小型的对讲机来递到江蓉手上道：“小蓉，有什么事，你拿这个和我联系，武家堡就交给你了。”
　　江蓉接过那对讲机，揣到了职业装的内衣口袋里，向李江南招了招手，就走了出去。
　　李江南知道她让自己跟着去城楼察看敌情，便紧紧跟着。
　　两人不再往内院走，而是从右侧到了车道，乘上了那小型的游览车，让人全速的向城楼处开去。
　　很快就出了武家大宅，借着月光，却见堡外已经乱成一片，而好几辆大货车开在了街上，向着堡中地青壮年男子派发兵器，当然都是些大刀、长枪、弓箭之类。而那些男子拿到了兵器，立刻奔向了城楼方向，只是脸色间皆带着惶恐茫然之色。
　　见到这里，李江南心中就是一叹，那方太夫人虽然可以称之为老谋深算，但想的都是暗中行事，以阴谋对抗阴谋，她这样做的目的当然是不惊动曾敦儒，避免与他下面交锋，可是却留下了一个极大的隐患，那就是堡中这些人没有经过很正规的战争训练，也没有强敌来犯的心理准备，战斗力实在不强，其实也是失算了，反观柳家堡，在这一点儿上就比武家堡要好得多，他在柳家堡呆过一段时间，时常可以看到柳华健与柳雪峰两兄弟带着堡中的男子在习武训练，硬拼起来，柳家堡一定比武家堡要让曾敦儒头痛得多。
　　思想之间，已经到了南城门下，武家堡的城楼以巨石堆砌而成，全长足有数公里，东西方无路，只有南北两门，北门那里有一条天然地深堑，易守难攻，而这南门外一片平野，城下也无险可倚，敌人当然会往这里进攻了。
　　李江南与江蓉登上十米高的城楼，却见厮杀似乎已经停止，城楼之上躺着一些黑衣人的尸体，而武家堡的人也有不少血淋淋的躺在地上，而且尸体的人数看来还要多些。
　　其余活着的人则举着火把，在匆匆忙忙的搬运石头，滚木，燃油等守城之物。
　　就在这时，却见着一名四十来岁，身材高大地汉子大步奔走过来，向着李江南与江蓉一躬身道：“堡主，夫人，你们终于来了，刚才有敌人偷袭，幸亏我正在值夜，听着大宅那边有人吼叫，就让人关上了城门，然后加强了城楼的防守，否则敌人早就攻进来了。”
　　听着这话，李江南与江蓉对望了一眼，不禁都暗自庆幸，这些黑衣人，不用说必然是曾敦儒派来的先头部队，任务就是发动偷袭，夺取南门，没想到李江南的嗓门会那么大，在武家大宅内吼了一声，却让周正刚警惕起来，关上了城门，还加强了防守，不过此人晚上还在值夜，也算是尽心尽职了。
　　当下李江南便道：“很好，周正刚，这些天你都在值夜吗？”
　　周正刚点头道：“是，老祖宗说近期可能将有敌人来犯，让我小心提防，我不敢大意，每天晚上都会来视察一下，想不到今天终于有事了，刚才我接到了老祖宗的通知，她说来的是曾家堡地人，还说让我一切听从夫人的指挥。”
　　李江南知道方太夫人并没有给周正刚说得太清楚，立刻大声道：“不错，是曾敦儒的人，曾家堡向我们武家堡发动进攻了，他们要吞掉我们，将武家堡纳入曾家堡的势力犯围之内。我问你，刚才来夺城门地有多少人？”
　　周正刚也意识到灾难将至。沉声道：“大约两三百人，身手都很不错，是用钩绳悄悄爬上墙的，我们的人伤亡很大，另外城门外本来还埋伏了一些人，黑暗中不知有多少，看来是准备同时进攻。见到我们关闭城门，就向后撤走了。”
　　李江南与江蓉立刻走到了城墙边。向下望去，这南门前方乃是一片空旷之地，今晚月亮又圆又亮，数百米外的动静都可以清楚见得，不过却没有看到有人，可是越是这样，两人感到越可怕，不知道曾敦儒安排了什么样的进攻计划。
　　江蓉忍不住道：“李江南，你说曾敦儒在搞什么鬼？他的大队人马会在什么地方？”
　　李江南心思急转，道：“应该没有多远，曾敦儒虽然有了准备，但今天月亮不错，算是帮了武家堡，曾敦儒要是将大队人马开过来，立刻就会被发现。所以他才派了小部分人想偷袭南门，只要得手，我相信要不了几分钟，他地后续人马就会杀进来了。”
　　随着李江南的话语，江蓉与周正刚的目光都望向了左侧，这南门前方虽然平坦。但在左侧半里之外的地方有一个小山丘，只有那里可以阻挡城楼上的视线，而如果曾敦儒的人就躲在那里用汽车运输，全速前进，的确是在三分钟之内就可以冲进堡内。
　　李江南看了看城楼之上，见从堡内上来的人渐渐的多了起来，密密麻麻的站了整个城楼，都在朝着前方观望着，便道：“武家堡现在有多少人可以参与防守？”
　　周正刚还没有回答，江蓉却不假思索地道：“武家堡属地里共有人口十三万五千九百余人，但武家堡内只有两万三千八百余人，男丁有一万零五百人，不过青壮年只有六千四百来人，周正刚手里有两千人，堡里还有四千来人可以动用。”
　　李江南又道：“那曾家堡呢，你估计曾敦儒手里有多少人？”
　　江蓉道：“曾家堡的地盘比我们大许多，虽然多是山地，但每一处适宜居住的地方人口都很是密集，总数至少有二十万以上，而且人均收入比武柳两堡的人高一大截，曾敦儒很有笼络人手段，曾家堡的人对他都极为忠心，他有备而来，完全可以调堡外的人，那这次来的人数是很难预计了，其实他若是强行硬攻，全军逼近，武家堡要不了多久就会沦陷，现在这样，只怕是在想办法如何能够用最小的伤亡拿下武家堡来，反正武家堡已经是瓮中之鳖，他也不怕花时间。”
　　听着江蓉回答得如此快捷详细，李江南明白她主持堡中内务十余年，对这些是非常熟悉地，也难怪方太夫人会将指挥权交给她，不过江蓉从来没有打过仗，而曾敦儒既然有此野心，必然是深谙兵法战术。双方的实力、主帅都有相当大的差距，这场仗不用打就知道输赢了，只是看江蓉能够拖多久的问题，要是能够等到柳如龙率军来援，也许还有些希望，不过曾敦儒越是这么不慌不忙，李江南就越有不详的预感，柳家堡此时多半也并不安定。
　　便在此时，江蓉又道：“周正刚，堡主要亲自去柳家堡求援，你看应该怎么出去？”
　　周正刚立刻道：“什么，堡主亲自出去，这……这怎么可以，太危险了。”
　　江蓉道：“不错，是很危险，但要柳如龙出兵相助，就非得堡主去这一趟不可，这是老祖宗的意思。”
　　周正刚只好点了点头，然后沉吟道：“要从南门出去几乎不可能，北门外有深堑掩护，从右侧出去又是一片森林，要突围，当然是那边最好，不过现在可怕的是，完全看不到曾家堡的人藏在什么地方，堡主要出去，还得等等，让我先派些人出去看看敌人的虚实。”
　　江蓉道：“北门那边是谁在把守？”
　　周正刚道：“是高老爷子与何老爷子，带着族人及一些堡里的青壮年在那边。”
　　江蓉点头道：“高强与何进忠经验丰富，对武家忠心耿耿，他们的后辈也都不错，把守北门应该没有问题，周正刚，你马上派一队人出去帮堡主探路。”


第四十九章 包围
　　周正刚答应了一声，正要转身去下命令，就在这时，忽然有一种“轰轰”的机器转动之声传来，而且越来越近。
　　李江南的耳力与眼力最是灵敏，早就听到了这声音，一直在凝神的向前注视着，很快，他就看到了一辆接着一辆黑乎乎的，比汽车大得多的东西从山丘里开了出来，在缓缓地向南城方向挺进。
　　只过了一会儿，李江南就完全看清楚了，顿时大声地叫了起来道：“是挖掘机。”
　　此刻，城楼上所有的人都看到了，至少有三四十辆挖掘机排成了一排，在向南门而至，而这种挖掘机，比普通的大了二分之一，驾驶窗离地就有三米多高，这些大家伙排在一起，当真是又壮观，又让人畏惧。
　　李江南已经明白过来了，转头便对江蓉道：“他们是想用挖掘机撞墙，这大家伙要是撞上来，只怕这城墙要不了多久就会垮的。”
　　江蓉点了点头，咬了咬牙，对周正刚吩咐道：“让人准备好燃油，等那些机器一靠近，就立刻泼下去，点燃它们。”
　　话音未落，就见到那山丘之中又有东西缓缓地开了出来，却比那些挖掘机更大更高，李江南立刻又认出来了，这竟是那种大型的起重机，长长的吊架，完全可以伸到城楼上来发动攻击，甚至也可以运载人员上来。
　　此刻，他心中已经非常的明白，曾敦儒的确是极懂兵法战术，这挖掘机与起重机就和他在影视里看到的古战场的冲车与云梯作用一样，但远远还要坚固牢实得多，这两种机械车配合在一起使用，石头滚木什么的是毫无用处，就算用燃油往下倾倒，也未必能够阻止进攻。更何况的是，堡内的燃油有限，不停地向外面倒，那是用不了多久的。
　　曾敦儒比想像的厉害，武家堡自然比想像中支持的时间更短，李江南不再犹豫，对周正刚道：“没有时间探路了，周正刚，派一些人给我，掩护我从北门出去。”
　　周正刚见到曾敦儒的布阵，知道事情紧急，再不能耽搁，立刻吩咐人去了。
　　江蓉瞧着那山丘后开始有无数手持兵器，穿着黑衣的曾家堡人走了出来，跟着起重机的后面，脸色也越来越凝重。
　　李江南道：“蓉姐，如果柳家堡的人不来，武家堡外面不是还有十来万属民吗，你说他们会不会来？”
　　江蓉摇了摇头道：“不会，武家堡这些年生意一直经营得并不好，比起曾柳两堡颇有不如，有的属民已经有了怨言，再加上并没有得力的人出头，组织起来救援武家堡的机率非常小，根本不必指望，唯一的希望还是在柳家堡，柳如龙应该知道唇亡齿寒这个道理的。”
　　正说着话，却见那些挖掘机与起重机停了下来，跟着就有两辆顶着高音喇叭的宣传车开了出来，里面传出了巨大的声音。
　　“武家堡的百姓们，我是曾家堡的曾敦儒，这次向武家堡进攻，全是因为武家堡堡主武世光违背了三堡祖训，种植罂粟，毒害世界，已至人神共愤之地。当年三堡创业，以曾家为盟主，惩恶劝善，在Y国为我华人打下一片昌盛繁荣之地，现在岂能容忍奸邪之事在这块地方发生。”
　　“武家堡的百姓们听着，我此时举兵，只是针对武家奸邪之徒，与你们无关。只要你们放下兵器，不与我们对抗，我可以保证你们的生命安全不会受到任何的威胁，而且我还在这里承诺，只要你们之间有人擒住了武世光，打开城门，我将给予五百万Y国币相酬，绝不食言。我们都是中华同胞，不到万不得已，不能自相残杀。现在我给你们一个小时时间考虑，时间一到，就再不容情，请大家仔细思索，不可错失机会。”
　　曾敦儒的话，在那两辆宣传车上的高音喇叭里反复地播放着，此时夜空中一片寂静，相信整个武家堡内都可以听见。
　　李江南忍不住骂了一声：“妈的，曾敦儒真够无耻啊，把种植罂粟的事全部推在了我的头上，还要假惺惺地扮演正义之师，无耻，无耻到了极点。”
　　江蓉却道：“李江南，你快走，武家堡人的士气并不高，我担心有人会对你不利。”
　　李江南环顾四周，果然见到有不少在向着自己悄悄窥视，那五百万Y国币自然是很诱人，这一下他不走都不行了。
　　幸亏这时周正刚已经带了一队人过来，向李江南道：“堡主，我精选了二十人，都是从小习武的，由他们保住你出去，就会多几成机率。”
　　李江南看了看那些人，却见都在二三十岁上下，背上负着大刀，而且个个精明强健，不再犹豫，向着江蓉一点头，带着这些人就沿着城墙向北门跑去。
　　过得一阵，便到了北门城墙，果然瞧着那天在议事大厅与自己争执的高强与何进忠在城楼之上紧张的向下张望着。
　　见到李江南带着一队人过来，高强与何进忠立刻过来鞠躬，高强道：“堡主，刚才老祖宗已经和我们联系过了，说北门地形复杂，便于突围，要我们掩护。”
　　李江南知道这两人对武家堡极是忠心，便点头道：“北门这边情况如何？”
　　高强道：“堡主，请你过来看。”
　　李江南便跟着他走到了城墙之边，却见下面一道五六米高的深堑，城门处的吊桥已经悬起，而前方没有什么人，只是右侧有一大片树木茂盛的森林，这森林他倒是经常看到。不过从来没有进去过，听说连绵数十里之外。
　　此时只听见何进忠道：“堡主，我看敌人全部藏在森林里，但不知道有多少，我们可要时时刻刻地小心提防啊。”
　　李江南向着那森林看了一阵，道：“妈的，这个曾敦儒真是老奸巨猾。有了这片森林，他一个人不派。也可以唱一段空城计，把所有的兵力集中到南门去，武家堡地人还会被他弄得提心吊胆，不过为了保险一些，还是试试，高强，你派些人往森林里去看看，反正曾敦儒给了一个小时时间。”
　　高强点头道：“我也是这么想的，堡主，你要突围，可不能轻举乱动，一定要找到一条好的路线才能成功。”
　　他说着这话，就吩咐下去，却是派了两队人出城，每队各一百人，分乘三辆货车，一队进入森林，而另一队沿着出城的大道向外走。
　　这两队地队长一人叫做高震，另一人叫做何庭生，分别是高强与何进忠后辈中精明能干之人，带领的也是两家年轻强壮之士。两人手里各拿着一台对讲机，这种对讲机有效距离可达五公里，随时可以汇报情况。
　　事不宜迟，两队人六辆车很快就打开城门出去了，李江南站在城楼上，将眼睛瞪得大大地，这北门的敌人关系着自己的生死，那是半分都马虎不得的。
　　六辆货车到了城外，就开始分开，三辆车快速的向右靠近森林，而另三辆车则驶向了武家堡通往外界的正道。
　　行驶在正道上的三辆货车很快不见了。而靠近森林的三辆货车也已经停了下来，车上的人纷纷跃下，在那高震的指挥之下，略略整队之后，就迅速进入了森林。
　　一阵沉寂之后。
　　“啊。”
　　忽然一声惨叫之声划空而至，跟着就不停有凄惨的叫声传来，而且都是戛然而止。
　　没过多久，所有的声音都停止下来，森林里又恢复了起初的沉寂。
　　包括李江南在内，城楼上的人脸色都变了，大家明白，那是武家堡的人临死前地最后呼叫，但没有兵器交击的声音，一声都没有，很显然，这高震这一百人根本与敌人没有照面就被忽然杀死了，可是完全无法知道对方用的是什么手段。
　　高强见到自己的一百名青年后辈在数分钟之内就被全部击杀，苍老枯瘦的身子顿时不住的颤抖，拿着对讲机，不停地叫道：“高震，高震，发生了什么事？快回答，快回答我。”
　　然而，对讲机里只传来“霍霍”的电流声，并没有人回答。
　　高强仰天长叹了一声，缓缓地放下了对讲机。
　　一旁的何进忠也紧张起来，拿着对讲机道：“庭生，庭生，你那里怎么样？有没有发现什么情况？”
　　他的声音一出，那对讲机里便有一个声音传出来道：“没有，我们没有发现任何的情况，道路上一切正常。”
　　何进忠松了一口气，道：“好，继续向前，往柳家堡的方向走。”
　　那对讲机里又传来了何庭生的声音道：“明白，明白。”
　　何进忠正要放下对讲机，忽然间，对讲机里传来了何庭生急促的呼喊，道：“四叔，四叔，有情况，我们周围忽然出来了不少的人，他们手里都拿着燃烧瓶。”
　　何进忠的脸上顿时焦急起来，吼叫着道：“不好了，庭生，他们是想把你们烧死在车上，你马上要人全部下车，快快，否则就来不及了。”
　　然而，何庭生没有回答，不一会儿，对讲机里却传来了惨叫之声，那声音如鬼嚎，如狼哭，有如是从地狱里发出的一样，而且持续了很久才停止，对讲机里连电流声都没有了，想来是完全坏了。
　　所有的人都没有说话，因为谁都知道，曾家堡的人必然发动了火攻，将燃烧瓶投掷在了货车上，那一百名何家的年轻后辈，此时只怕已经全部葬身在了一片火海之中。
　　好一阵之后，高强才忽然仰天一声长叹，道：“天亡武家堡，果然是天亡武家堡，曾敦儒已经在南北两门布下了口袋，只怕是没有人能够钻出去求援的。”
　　李江南听到两部对讲机里分别传来的惨叫声，实在也有些心惊胆战，便道：“要去柳家堡，还有别的路没有？”
　　高强摇了摇头道：“除了森林与大道，再也没有别的路了。曾敦儒深知这一点儿，所以派人封死了这两条路，那是逼我们武家堡与他决一死战了。堡主，你走大路容易暴露，但要穿过森林，却又不知道里面的虚实，曾家堡的人埋伏在何处，要想突围，只有送死，我看还是放弃吧。”
　　李江南知道这城一破，曾敦儒是无论如何都要杀掉自己的，背心处也浸出了冷汗，但知道现在怕也要死，不怕也要死，唯一的出路就是想到冲出曾家堡包围的办法来。
　　头脑急转之中，却见一些男子正不停地往城楼之上搬运燃油，眼中瞧着那森林，顿时灵机一动，脱口道：“有了，还有个法子可以试一试。”
　　高强与何进忠见状，相互一望，高强道：“堡主，你有什么好主意？”
　　李江南一指那森林道：“刚才高震他们进去没有多久就出事了，敌人应该就埋伏在森林的前方。”
　　何进忠点了点头道：“不错，按时间计算，应该在进森林五十米的地方。”
　　李江南嗯了一声，道：“这森林的入口至少有一里宽，高老、何老，对于曾家堡，你们应该比我说，说说看他们会在这森林里面埋伏多少人？”
　　高强沉吟了一阵道：“曾家堡人口有二十余万，但可用的堡丁最多只有四万人，不过不可能全部调过来。就以三万人计算，南门易攻，他们的主要力量会放在那里，至少要有两万人，在北门的应该不超过一万，而目前来看，他们将两条通往外界的路都堵死了，所以又要分兵，照我估计，森林里面不会超过六千人。”
　　何进忠道：“就算是六千人，也已经和我们武家堡现在可战的人手差不多了，曾敦儒要攻入我们武家堡只是迟早之事。”
　　李江南道：“好，森林里有六千人，但却要分布在一里的地方把守，所以不会很密集，再里面应该就没有人了，是不是？”
　　高强点头道：“六千人要守住这森林的入口，只能布一层防务，而且以我们武家堡目前的实力，只需一层就够了。”
　　李江南道：“这就对了，所以我只要突破了这一层，就能够钻进森林里，然后找出口去柳家堡了。”
　　何进忠道：“话是这么说，可是就算我们北门所有的人都进入森林突围，但敌暗我明，一进入森林，只怕要落得和高震他们一样的下场。”
　　李江南道：“就这么进森林去，当然会没命，不过曾敦儒刚才教了我一招，他用火攻烧了我们的人，我们不妨也来个以毒攻毒，以牙还牙，烧他一次。”
　　高强顿时明白过来，脸上露出惊喜之色道：“堡主，你是说放火烧森林？”
　　李江南点了点头道：“不错，就是烧森林，不过也不能乱烧，你们说，我们要是放火，他们的第一反应是什么？”
　　何进忠道：“当然是从森林中跑出来。”
　　李江南道：“这就对了，所以我们应该留一些地方出来让他们跑，而我也要找地方钻进去，穿过这片森林去武家堡。”
　　何进忠恍然大悟，连声道：“对啊，我们一放火，曾家堡的人一定会往外面跑，森林里就空了，堡主这时找地方进去，当然会非常安全，妙啊，真是妙啊。”
　　李江南道：“这火还要放得有技巧，先将他们逼出来，在中间留一个空隙，我快速的钻进去，今天风不太大，我想火势是跑不过我的，还有，曾家堡的人多，真要遇上，我带二十个人与带一个人没什么区别，跟着我的人多了，目标太大，反而容易暴露行踪，所以我决定这次去武家柳，只带一个熟悉这一带地形的人去。”
　　高强望着这个自己一向瞧不起，甚至有些怨气的青年堡主，眼神中终于流露出了敬佩之意，点头道：“好，放火的事我马上去安排，堡主，你带谁跟着你，由你决定。”


第五十章 失道寡助
　　高强一边说着，一边就匆匆安排去了。
　　李江南则面对着城楼上的人，大声道：“现在情势有变，我改变了主意，只需要一个熟悉前面那片森林以及到柳家堡道路的人随我前往，你们有谁愿意？”
　　他的话音刚落，立刻就有人站出来，大声道：“我，我愿意跟堡主前往，那片森林和通往柳家堡的路我都非常熟悉。”
　　李江南打量说话的这人，却见是一个青年男子，年纪应该和自己差不多，身材略高些，应该在178厘米左右，长得虎头虎脑，一脸的憨厚，皮肤黝黑，看起来甚是结实健壮，而且声音洪亮，眼神也很是坚毅，当下就有了几分喜欢，拍了拍他的肩头道：“你叫什么名字？”
　　那年轻男子还没有回答，却见到何进忠走了过来，先对着这青年男子点了点头，这才道：“他叫何凯，是我的孙子，从小就习武，身手在同龄人当中算是不错的，现在堡主有难，肯挺身而出，好，好，不愧是我何家的子孙。”
　　此时，那何凯又大声道：“小时候我最爱到森林里采蘑菇玩儿，所以里面的路是非常熟的，而且柳家堡我也经常去，堡里还有我几位从小就认识的朋友。”
　　李江南闻言大喜，道：“好啊，何凯，就你跟着我了，你怕不怕？”
　　何凯大声道：“我们何家对武家世代忠心，现在武家有难，我身为何家的后人，当然要以身赴难，只要有我在，就要让堡主平安无事。”
　　李江南见他说得铮铮有力，忍不住又拍了几下他的肩，心中一阵感慨，这真是家败知妻贤，国破明良臣，这武家堡百来基业，还是有不少忠心之士的。
　　方案既然定下，就要开始执行了，没过多久，高强已经安排妥帖。由三百人乘七辆货车出城放火，火由森林的中间放起，逼着曾家堡的人从森林的两边跑出来，而在中间火墙中要留一个空隙，好让李江南与何凯钻进去。
　　半个小时之后，三百人带着燃油就上了货车，李江南与何凯也挤了上去。
　　随着北城门缓缓打开，七辆货车就快速的向着森林边驶了过去，没过一阵，就到了。而各车皆有队长，在各队长的指挥下七辆车展开排成了一字形，然后车上的人纷纷跳了下来，每人提着一个油桶，向着外面的树木就泼了上去，并且很快就点起了火。
　　霎时之间，就见到一道火墙冲天而起，并且熊熊燃烧起来，那红色的火光与浓浓的烟雾只怕十里之外都可以看见。
　　果然不出李江南所料，很快的，森林的两侧就有无数的黑衣人手持着箭弩跑了出来，向武家堡的人开始发动攻击。而武家堡的人早就得到过吩咐，见到有人出来，立刻纷纷跳上了货车，向城里撤退。但饶是如此，还是有不少跑得慢些的中箭倒地。
　　此时森林边的现场已经乱成一团，但李江南与何凯早就穿过了火墙中一道数米宽的空隙，向着森林深处走去。
　　何凯果然很熟悉森林中的地势，带着李江南东转西拐，离着森林的入口已经越来越远。
　　然而，就在这时，武家堡的方向传来了巨大的撞击巨响与呐喊之声，不用说，曾敦儒所给的一个小时时间已至，下令开始硬攻了。
　　想到无论装备还是人数，曾家堡都大大地占着优势，武家堡绝对守不了多久，而城中江蓉与武青蕾的性命实在堪忧，李江南也大是着急，对在前面带路的何凯道：“何凯，这么走，我们什么时候能够到达柳家堡？”
　　何凯听着武家堡那边传来的巨大声音也是一脸的焦急，脚步未停，道：“回堡主，现在就从这森林右侧出去，就可以走大路，一路不停，走七八个小时就能够到，不过我怕有曾家堡的人守着，最安全的方法，就是完全穿过这片森林，然后再上大道，不过估计需要十来个小时左右。”
　　李江南道：“十来个小时？如果加上说通柳如龙，等他派人救援武家堡，那至少要一天了，我看武家堡未必能够捱得过一天。”
　　何凯顿时着急起来，道：“怎么办？怎么办？我爷爷，还有我们何家的人都还在里面啊。”
　　李江南道：“曾敦儒这次进攻武家堡，目标主要是武家的人，我、老祖宗、江蓉、武青蕾是一定要杀死的，其余的人必然就是逆我者亡，顺我者生了，你爷爷和你们何家的人对武家堡很忠心，如果城破，肯定会拼死相抗，只怕是会凶多吉少的，不过还好有你这么一根苗，何家不会绝后。”
　　何凯停下了脚步，忽然就一把抓住了李江南的肩膀，急促地道：“堡主，我不想爷爷他们死，你想办法，想想办法啊。”
　　他不想何家的人死，李江南自然也不想武青蕾与江蓉死，他的脑袋在急速地转动着，过了一会儿，才望着何凯道：“何凯，我问你，靠近森林最近的村子离这里有多远，最好是偏僻一点儿的。”
　　何凯不假思索地道：“向前再走十里，再往左侧走五里，就有我们武家堡的一个村庄，那里主要种植茄子，所以又叫茄子村，在武家堡各个村庄里虽然不是最偏僻的，但靠近森林，是一条死路，平时也很少有人去的，堡主，你难道不知道吗？”
　　李江南道：“我才回来，有些村子在什么地方早就忘了，我问你，这个茄子村应该有汽车吧。”
　　何凯顿时恍然大悟，道：“堡主，你是说……”
　　李江南点了点头道：“不错，如果我猜得不错，曾家堡正在全力进攻我们武家的城堡，是还顾不得这些村庄的，我们到那里去看看，要到柳家堡，光靠走路可不行。”
　　何凯立刻道：“好，这个村子的村长叫做郑伯，我是认识的。堡主，他要是看到你，一定会给我们安排车的。”
　　李江南道：“不要耽搁时间了，快带路吧。”
　　何凯答应了一声，又向前而去，脚步甚是敏捷，而李江南自从“手少阴心经”被打通之后。双臂虽然有力了，但腿部各穴尚未通，与平时还一般无二，脚步比起自幼习武，又经常在森林里钻的何凯来自然差了一些，不过知道事情紧急，只好暗暗咬牙坚持，那是比在学校长跑时辛苦多了。
　　随着何凯走了一个小时左右。果然出了森林，沿着一条小溪，上了一个山坡，就见到不远处有一个规模不算很大的村庄，而整个村庄静悄悄的，显然还不知道武家堡被袭地消息。而且电路也没有被断，有几间屋子还有灯光照着。
　　李江南与何凯观察了一阵，没发现什么异状，就由何凯带着，去找这里的村长郑伯。
　　没敢走村子地大道，从一片庄稼地里穿过去，到了一个院子外，两人没有敲门，而是翻墙而入，到了里面的一排屋子外。何凯显然来过这里，就敲起其中的一间门来，轻声道：“郑伯，郑伯。”
　　随着他的声音，那屋子里顿时有一个男子警惕的声音响了起来道：“谁，外面是谁。”跟着里面的灯也亮了。
　　何凯立刻道：“郑伯，是我，何凯，快开门，武家堡出大事了，堡主就在我旁边。”
　　就听到里面“啊”了一声，没过一会儿，门就打开了，现出了一个还穿着短裤背心，身体瘦削，大约五十来岁的一个男子。
　　那男子借着灯光，看清了李江南，一脸的惊诧，连忙鞠躬道：“堡主，你怎么来了？武家堡出了什么大事？”
　　李江南瞧着这郑伯，觉得有些面熟，记着好像他和一些其它村子的村长为蔬菜卖不出去的事到武家堡来找过自己诉苦，不过自己有些爱理不理的，让这些人大是失望过。
　　这时何凯急忙道：“郑伯，曾家堡忽然向我们大举进攻，现在将武家堡包围了，我和堡主突围出来，正准备去柳家堡找柳堡主求援，你快去找一辆车，送我们过去。”
　　那郑伯闻言，也是大惊，失声道：“什么，曾家堡攻打我们武家堡了？”
　　何凯点头道：“郑伯，你是知道我不会骗人的，现在堡主在这里，难道你还不相信吗。”
　　李江南赶紧道：“不错，郑伯，曾敦儒真对我们武家下手了，现在你赶快去找一辆车，送我们到柳家堡去，不过只怕路上曾家堡会派人封锁，还得想法子避过才是，对了，你也要组织村子里能打的人，向武家堡增援。”
　　那郑伯瞧着两人神色，忽然沉默起来，过了一会儿才望着李江南道：“堡主，我有一言相告，不知道你愿不愿意听。”
　　李江南道：“什么话，你就快说吧，没时间了。”
　　郑伯忽然叹了一口气道：“堡主，我们村子这些人从祖上起，跟着武家也有近百年了，按理说武家堡有难，应该拼死相助才是，但是，只怕就算我去一家一家的游说，也没有多少人愿意去。”
　　李江南道：“你是说武家再没有号召力了。”
　　郑伯摇了摇头道：“堡主，事到如今，我也不怕得罪你，就实说了吧，不是说武家没有了号召力，而是堡主你太让我们失望了。”
　　这一点儿，李江南当然很明白，道：“是，我这个堡主没有当好，让大家没钱赚。”
　　郑伯道：“我们的菜卖不出去，倒不是绝对地原因，堡主，你最大的失误，就是不该让我们种罂粟，要知道，这不仅违背了武家祖训，更是伤天害理的恶行，对武家堡真正忠心的人无不失望，而那些想赚大钱地人倒是愿意服从。不过武家堡出了事，他们绝不会舍命前往的，所以，现在不管是忠义之士还是贪财之人都不会再帮武家堡，堡主，在各个村子里，你根本就再也调不动人了。”
　　虽然知道武家堡地属民对武家不怎么忠心了。但听到郑伯这一席话，李江南还是一阵黯然。因为他已经想到，就算是柳如龙答应出兵救援，而武家堡的属民不响应，那么就会形成柳家堡独挑曾家堡的局面，最后还是一个输字。
　　完了，武柳两家真的完蛋了，曾敦儒对武家堡的进攻。其实早就发动了，武家地男人频繁而死，村民们早就没有了一个固定效忠的对象，方太夫人倚老装傻，这些年也没有来笼络人心，他们又凭什么来为武家堡拼命。
　　得道者多助，失道者寡助，这句话李江南在初中时就学过了。不过到现在，他才体会这话说得是多么的正确。
　　然而明白结局已经无法挽回，这趟柳家堡之行却不得不去，李江南便道：“郑伯，村民们帮不帮武家，这事先放在一边。现在我必须尽快赶到柳家堡去，你能不能安排一下。”
　　郑伯点了点头道：“堡主，你放心，既然你找上了我，我绝不会推辞，这段时间蔬菜无法外运，柳家堡就成了我们销售茄子唯一的地方，所以我们村每天都会有几车茄子运到柳家堡的，晚上的时候我们已经装好了三车，不过一般是清晨出发，现在就提前走了。堡主，为防着曾家堡地人，就要委屈你和何凯躲在茄子里了。”
　　李江南闻言一喜，道：“好啊，郑伯，那你快去办。”
　　郑伯答应了一声，招呼着自己的老伴起来给李江南沏茶，就匆匆出去了。
　　李江南与何凯没有呆在屋子里，而是坐在了院子的台阶上，李江南瞧着何凯板着脸，拿着一根木棒，不停地狠狠敲击着地上，便道：“怎么，何凯，你怕了？”
　　却见何凯一下子抬起头来道：“谁说我怕了，堡主，你想不想听我说实话。”
　　李江南与他一路而行，知道这何凯是个憨厚的人，便道：“你说说看。”
　　何凯的声音顿时大了，道：“堡主，其实你真的不是一个好堡主，过去你那些事我早就听说了，最坏的是，强奸了别人的女人，还杀了那个人，真是……真是太过分了，大家都是敢怒不敢言，现在你还要种罂粟，这世上的坏事，都快做齐了，你说谁还肯来帮你，谁还肯来帮武家堡。”
　　到了现在，李江南只能将武世光“我太阳你个烂西瓜”的乱骂了一通，不过此时也无法对何凯解释太多，便道：“何凯，那你为什么还要这么不怕死的跟着我。”
　　何凯道：“爷爷说过，你们武家的祖先曾经救过我们何家的祖先，如果没有你们武家，就没有我们何家，更没有我们这些人了，所以我们不是保你，而是在保武家，是在替何家的祖先给武家感恩。”
　　李江南点了点头道：“那你也很看不起我了。”
　　何凯毫不犹豫的道：“是，不过要是有人想伤害你，我还是会为你拼命。”
　　李江南感慨地拍了拍他的肩道：“何凯，你是个老实人啊，你们何家都是老实人，希望不要有事才好。”
　　何凯咬着牙道：“要是爷爷他们被曾敦儒杀了，我一定会为他们报仇。”
　　李江南摇了摇头道：“错，错，你这个思想大错特错，要是你爷爷他们被杀，你最好的方式不是报仇，而是找一个地方安顿下来，然后去泡一个好妞，要奶子大屁股圆那种，然后不要怕辛苦，日夜操劳，多多生产一些姓何的小孩子出来，我想那才是你爷爷对你的希望。”
　　何凯沉默了一阵，道：“是，不孝有三，无后为大，我就先结婚生子，然后再去报仇。”
　　李江南知道凭他一人之力去杀曾敦儒只有送死，不过明白这小子是那种不怕死的牛脾气，又是欣赏，又是惋惜，一时也无法劝他。
　　正说着话，就听到院子外传来了汽车的轰鸣声，然后郑伯就小跑了进来道：“堡主，何凯，你快出来到车上去，我们准备出发了。”


第五十一章 翻脸无情
　　李江南与何凯便站起了身，向着院外走去，果然见到村子里的大道上停了三辆装满了茄子的大货车。
　　在郑伯的安排下，李江南与何凯就到了中间的一辆货车车厢的最里面躺了下去，这辆车由郑伯亲自驾驶，还在两人的身上又倒了些茄子，直到看不到人影才作罢，那些茄子又长又大，留有空隙，埋在里面，并不觉得太闷。
　　一切弄妥之后，三辆车就开始出发了，想来这些村子常年运输蔬菜，道路修得甚好，李江南躺在车厢后也不觉得颠簸，不过一会儿想到多半会遇到曾家堡的人搜查，好生担心，一会儿想到要去柳家堡见到柔瑶了，大是兴奋，总之一颗心是很不安定。
　　然而，万万没有想到的是，货车竟然一路无阻，一个多小时之后才停下来，就听到郑伯在外面喊道：“堡主，何凯，快出来，柳家堡到了，柳家堡已经到了，没什么事啊。”
　　听着郑伯的叫声，何凯立刻欢呼一声，一跃而起，踏着满车的茄子钻了出去。
　　不过，到了此时，李江南的感觉却越来越不好起来，曾敦儒岂会想不到柳家堡有可能来救援武家堡的，但是却毫无戒备，任由两方畅通无阻，唯一的可能就是他又有了什么极稳妥的安排，妈的，方太夫人是一个老狐狸，而曾敦儒是老狐狸中的老狐狸，他走的每一布棋，都是自己料不到的，如今也只有先见到柳如龙再说了。
　　当下，李江南从茄子中站了起来，然后出了车厢，跳了下去。
　　等稳稳站在地上，第一眼就见到了那宽阔清澈的清鳞湖，此时湖上正有几艘机动渔船在布网打鱼，而岸上还有一些妇女与小孩在笑着观看，真是一付平静与安宁的景象。
　　可是不知怎么的，李江南却似乎在这平和的景致里嗅到了渐渐逼近的杀戮与血腥。不管柳如龙去不去救援武家堡，他都要去提醒，以曾敦儒的心思与布局，绝不会仅仅满足于占领一个武家堡地，柳家堡必须加强防备。
　　抬头望了望，却见那湖中心的柳家堡就在数百米之外的地方，便带着何凯走了过去。
　　不一会儿。就上了通往柳家堡的那座浮桥，李江南一边走，一边在仔细的观察，只觉如果防守，柳家堡要比武家堡难攻得多，至少曾敦儒那些攻城的机械就完全派不上用途。不足的是，这柳家堡的城楼只有六七米高，而且明显的没有武家堡的城楼建筑得坚固宽厚。敌人只要过了湖，就容易攻入城中。
　　到了城堡之下，便见到有十几名穿着白衣的柳家堡的堡丁站在外面守着，领头的是一个满脸胡须的中年汉子，李江南记忆力甚好，认得此人。当时自己来柳家堡，他还来敬过酒的，好像是姓赵，便叫了起来：“赵大哥，赵大哥，还记得我吗？”
　　那姓赵的汉子正负手在城门口闲逛，听着李江南的声音，立刻转过身来，看清楚是他，顿时跑了过来。露出了惊喜之色道：“哎呀。姑爷，你怎么来了？是来接小姐地吗？我看她回来都好几个月啦。”
　　李江南知道他什么都不知道，便笑着道：“赵大哥，我岳父在不在堡中，我有要事与他相商。”
　　那姓赵的汉子连连点头道：“在，在，堡主这段时间也没有出去，都在聚义堂议事，我看今天堡中许多管事都来了。”
　　李江南心中一动，不知道柳家堡这个会议与武家堡的事有没有关系，不过正好，他告之了曾家堡正对武家堡发动进攻的消息之后，柳如龙立刻就可以通知手下戒备了。
　　他当初在宴会上一招击败柳雪峰，姓赵的汉子也在，对这个新姑爷是相当佩服的，当下便很热情地在前面带路，领着李江南与何凯走进了堡去。
　　柳家堡并不大，穿过了几条街道，就到了柳家那宫殿般的宅子。上了台阶，远远的就见到那聚义堂里坐满了人，外面还有一队柳家堡的堡丁守着。
　　姓赵的汉子就先走了过去，向一名领头的瘦削男子说了几句什么，那男子看了一眼李江南，连忙向他鞠了一个躬，便匆匆的跑进了聚义堂，应该是通报去了。
　　没过多久，那瘦削男子就又跑了出来道：“姑爷，堡主让你进去。”
　　李江南到了柳家堡，感觉很不对，那是处处小心，听着这瘦削男子说“让你进去”，而不是“请你进去”，一字不同，那意义就很不一样了，心中禁不住跳了一跳，让何凯在外面等着，自己就走了进去。
　　一走进了聚义堂，顿时就见到，大厅两边已经坐满了人，柳华健、柳雪峰两兄弟也在，而一脸肃然的柳如龙端坐在上，在他的旁边，却又坐着一个男子，大约在六十多岁左右，方脸大耳，留着胡须，身材微胖，容貌与柳如龙有些相似，只是脸色多了几分阴沉，少了几分威严。
　　李江南曾经听柳柔瑶说过，她有一位堂伯，年纪比柳如龙大，叫做柳富德，常年居住在外，很少回堡，至于这位堂伯具体的情况，为什么少于回堡，柳柔瑶没有提起，他自然也懒得去问这些闲事，不过现在看情况，能够在柳如龙旁边坐着的，八成就是这位柳富德了。
　　见到李江南进来，柳如龙并没有向上次一样热情，而是沉声道：“武世光，你来柳家堡有什么事吗？”
　　见到柳如龙的神情，听着他的语气，李江南就深知事情有变了，只好硬着头皮道：“柳堡主，出大事了。昨晚曾家堡忽然向我们武家堡发动攻击，现在已经团团将武家堡围住，我这次来，就是想请求柳家堡能够救援武家堡。”
　　说了这话，柳如龙还没有回答，就听到那柳富德喝了一声道：“你们武家堡作恶多端，人神共愤。曾堡主这么做，也是替天行道。武世光，你来得正好，来人啊，把这人给我拿起来。”
　　随着他的声音，外面那十来名柳家堡的堡丁果然跑了上来，但都望着柳如龙，在等待着他的命令。
　　柳如龙凝视着李江南。沉默了好一阵，才挥手道：“好，先把武世光抓起来再说。”
　　听到堡主下令，那些堡丁立刻找来了绳索，将李江南绑了起来。
　　李江南知道事出有因，自己要是反抗，反而会激起对柳家堡的矛盾，处境将更为不利，只得让这些人将自己的双手绑了起来。
　　而外面的何凯见到堡主被擒，拔出了刀，就要冲上来，柳家堡的堡丁也举着刀迎了上去，将何凯围在了中间。
　　李江南岂会让何凯送死，忽然哈哈大笑起来道：“何凯。放下你的刀，柳家堡这是在给我们开玩笑，用不着认真。”
　　何凯听着李江南这么说，虽然很是不愿，但还是哼了一声，很不甘心地扔下了手中的刀，立刻就有人过去将他也绑了。
　　李江南这时转身望着柳如龙道：“柳堡主，论地位，我们同是一堡之主，论身份，你好像是我的岳父大人，这又是什么意思？”
　　然而那柳富德仍然抢先道：“就凭你这小子，怎么能和我们柳家堡主相提并论。如龙将柔瑶嫁给你，更是一个天大的错误，至于绑你是什么意思，哼哼，你很快就会知道了。”
　　李江南明白，这柳富德忽然回堡，而且对自己又如此“热情”，绝不是那么简单的事，曾敦儒说过他在柳家堡布了一步棋子，要让柳如龙顾得了头顾不了尾，现在看来，这个柳富德多半就是这步棋了，但不知柳如龙心中是究竟怎么想的，当下他忽然又大笑起来，看都不看柳富德一眼，而是望着柳如龙道：“柳堡主，这个人是谁，我很想知道，到底你是堡主，还是他是堡主？”
　　柳如龙沉声道：“这位是我的堂兄，柳富德柳大爷，他的话，就和我说的差不多，武世光，你作恶多端，好色贪淫，居然亲妹妹地主意都要打，甚至还种植我们的先祖为之不耻的罂粟，柔瑶对你也很失望，我现在宣布，从今以后，你不再是我柳家的女婿，我们柳家堡与你们武家堡也不再是亲家。”
　　李江南望着柳如龙威严铁青的脸，却是心如电闪，自己打武青蕾的主意，种植罂粟，柳如龙应该明白他的意图的，但现在只字不提，而且一付对自己深恶痛绝地样子，这里面，只怕还有些内容，还是静观其变的好。
　　于是他便道：“哦，原来是大伯父，小侄早就听说过你了，想不到现在才见面，真是失敬失敬。”
　　那柳富德哼了一声道：“无耻的畜牲，谁是你的大伯父，看来你的记忆力不怎么好啊，你七八岁的时候，我就见过你，当初我一看就知道是个不成器的家伙，只是你家的长辈把你宠惯了，才越大越作恶多端，真是该死。”
　　想不到这柳富德过去见过武世光，李江南便又道：“是，是，我的记忆力一向是不怎么好的，大伯，你别见怪。”
　　就在这时，柳如龙却说话了，道：“大哥，这小子油腔滑调，不必跟他多说，还是带下去关起来，然后再商量如何处置吧。”
　　柳富德立刻点头道：“好，就这么办，先把他押下去，我们继续商量与曾堡主结盟的事，人家肯跟我们谈，那里给我们很大的面子了。”
　　柳如龙没有回答，一挥手，便有八人分别押着李江南与何凯出了聚义堂，然后沿着殿堂东转西拐，没过多久，就到了一处地方，有几名穿着白衣，持刀的柳家堡堡丁把守着，石级延伸向下，却是一个地牢。
　　打开地牢的大铁门，下了数十级台阶。就到了地牢里，却见牢里分为左右两排，都是拳头粗地铁柱铸成，看来有十余间牢房，不过空空荡荡的没关什么人。
　　那八人将李江南与何凯推进了最里面地一间牢房，就有一个人来上了大锁，然后出去了。不一会儿，就听到外面铁门关闭的声音。
　　李江南知道别说自己与何凯两人双手被绑。就算四肢自由也是无法逃走的，见到牢房地最里侧铺着一层稻草，就一屁股坐了下去。
　　此刻，何凯却走到了他的身边，气呼呼地道：“堡主，刚才柳堡主说你想打四小姐的主意，是不是真的？”
　　李江南不知道怎么给他解释。只得道：“可以说是真的，也可以说是假的。”
　　何凯瞪着他道：“什么真的假的，堡主，你实在是个坏人，连我也忍不住想揍你一顿，怪不得柳堡主他们会把你抓起来了，活该。”
　　李江南望着他，忽然笑了起来道：“何凯，你的确是个老实的孩子，有什么就说什么，很好，我喜欢你这样的性格，不过如果柳家堡看样子想讨好曾家堡了，多半要将我献给曾敦儒，我的命那是一定保不住的，要是你不幸也陪着我这样的人死了，会不会后悔。”
　　何凯道：“死就死，不过我早就说过了，不会为你死，而是为武家堡，为了我们何家的祖先。”
　　李江南叹了一口气道：“何凯，你恩怨分明，人也勇敢，放心，就算我死，也一定要保住你的。你对曾敦儒来说没什么用，不过当着外人，千万别一付忠心耿耿，视死如归的样子，那样跟着我倒霉的几率就会很大的。”
　　谁知何凯立刻大声道：“不行，让我装孬种，我可做不到。”
　　李江南知道他是个宁死不屈的倔脾性，便道：“你忘了自己说的不孝有三，无后为大了，那你爷爷和何家那些人连种都没有，那不是白死了。”
　　何凯咬了咬牙道：“就算武家堡被攻破，我们何家的人未必就会全死。”
　　李江南摇了摇头道：“我见过曾敦儒，他让我印象最深的一句话就是‘斩草除根’，你们何家对武家太忠心，只怕连刚出生的小孩子都保不住命的。”
　　何凯闻言，顿时浑身一震，道：“曾敦儒真有这么狠毒？”
　　李江南苦笑道：“应该说狠毒得可怕，何凯，听我的，现在柳家堡已经不可能救援武家堡，武家堡毁定了，你还是给何家留一条人种吧，这样才对得起你爷爷，对得起你何家的祖宗。”
　　就在这时，何凯忽然猛的将身子往铁柱上撞去，一边撞，还一边吼道：“放我出去，放我出去，我要回武家堡，我要和何家的人一起战死，开门，开门啊……”
　　李江南看着他这样，只好不停的摇头，然后靠在石壁看着。
　　果然，何凯吼得声音都沙哑了，还是没有人理会，何凯慢慢的没有了力气，想到自己的亲人有可能全部遇难，顿时跪在铁柱边“呜呜”哭了起来。
　　然而，此刻李江南忽然大声地唱起歌来，而且是相当欢快的那种。
　　何凯顿时回头对他怒眸而视，道：“武家堡就快完了，你还有心情唱歌，真是没有人性。”
　　李江南望着他，忽然用更大的声音道：“那你这么冲动，这么哭有什么用，就有人性了吗，你要有人性，就想办法保住自己的命，然后出去多多泡妞，多多播种，多弄些小何凯出来，妈的，你运气好，还可能有命，我就差多了，那是非死不可，我家也只有我一个，我虽然播过种，可惜种子好像不算太优良，没有生根发芽，算是绝后了，我太阳你个烂西瓜，该哭的是我，还轮不到你。”
　　何凯听着他的话，觉得好像有几分道理，就收住了哭声，想到一事道：“堡主，夫人就是柳家堡的三小姐，你说她会不会来救你？”


第五十二章 我叫李江南（1）
　　这个问题，李江南其实早想过无数次了，他已经可以肯定，柳如龙没有将实情告诉柳柔瑶，在柳柔瑶的心中，他还是一个连亲妹妹的主意都打的禽兽、畜牲。而且本来柳柔瑶说要回武家堡的，但自从武家堡种植罂粟之后，他打去的电话柳柔瑶几乎都没有接了，是啊，对自己这样一个五毒俱全的男人，还有什么可留恋的，自己死了，柳柔瑶没有了婚姻的约束，反而会自由。但他不甘心的是，到现在还没有机会给柳柔瑶解释，自己不是武世光，而是李江南，虽然说不上有多正派，可绝不是一个禽兽啊。
　　最怕的是，要是曾敦儒得到柳家的通知，让他们将自己就地处决，那就惨了。
　　知道大难临头，李江南还可以无奈的笑，还可以无奈的歌唱，不过一提起柳柔瑶，想到这个误会有可能随着自己的死亡埋于地下，柳柔瑶会恨他厌他一辈子，李江南心中就是一阵乱烦，当下没好气的道：“你刚才没听到柳如龙说吗，他已经不认我这个女婿了，柔瑶自然也难说，妈的，你要是再说活该，老子一定揍你，就算是心头说也不许。”
　　何凯连忙道：“不，堡主，我没说，我还没有往这方面想，不过说实话，夫人那么美，你……你还对四小姐那样……真是……真是……”
　　李江南顿时怒了，一下子就跳了起来道：“我太阳你个烂西瓜，还说没往这方面想。好，我以堡主的身份命令你将屁股抬起来让我踹一脚，你要对得起何家地祖先，就不许闪。”
　　何凯嘟噜了一阵嘴巴，不过还是没有违逆这个快要没命了的堡主的命令，走到他的面前，转过了身子，老老实实的抬起了自己的屁股。
　　李江南真的一脚踹了过去，当然没用全力。不过何凯还是吃痛，连跳了两下。
　　正在这时，就听到地牢外地铁门处有声音响起，而且隐隐约约的可以分辨出是女人在说话。
　　李江南自练了“狮吼功”后，听力与目力比常人都要灵敏一些，心中猛然一跳，连忙跑到了牢房最靠外面的地方，竖起耳朵仔细地听着。
　　此刻，那女人似乎受到了守门堡丁的阻拦，声音提高了起来，道：“里面那个人无论怎么说都是我的丈夫，只要我没有和他离婚，他就是柳家堡女婿，现在我是去看他，又不是去放他。你们还不开门，怎么，难道我嫁给了武家，就不是柳家的主子了么。”
　　随着她的声音，就听到有男人在不停地道歉，跟着就有铁门声响起。
　　李江南地心在这一瞬间已经颤抖起来。因为他已经听出了是谁的声音，柳柔瑶，是柳柔瑶，她终于来了，终于来了。他虽然没有报多少的希望，但又何尝不渴望着这个女人会来看自己啊。
　　脚步声越来越近，没过多久，李江南就见到了柳柔瑶。
　　算起来，两人已经有四个月没有见面了，天气也从初夏转为初秋。柳柔瑶此时穿着一件淡白色的V领外套。长发盘髻，美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱。还是那么的清美，然而，可以明显的感觉到，她比过去憔悴了，脸色也白得没有什么血色，实在很像红楼梦里那个袅娜多病，弱柳扶风林妹妹的样子，想来回娘家这么久，她的心情仍然还是极差地。
　　瞧着柳柔瑶这副模样，李江南心中忍不住就是一痛。
　　自然而然的，柳柔瑶的秀眸就与李江南的眼睛碰撞在了一起，可是在短暂的凝视之后，柳柔瑶的眼神中流露出了很复杂地色彩，然后转过了头去，对跟在后面的两名看守牢房的堡丁道：“开门，我要和他单独谈谈，放心，要不了多久，出了什么事，有我担着。”
　　两名堡丁连忙点头，然后就打开了牢房的门，将何凯带到了前面的一间牢房去，跟着又锁上了牢门，向着已经走进里面的柳柔瑶恭恭敬敬的鞠了一个躬道：“小姐，我们就在外面，你好了就叫一声，我们再来开门。”
　　柳柔瑶微微点了点头，那两名堡丁就走了出去，仍然将外面的大铁门关上了。
　　等到一切都安静下来，柳柔瑶的目光再次投在了李江南的脸上，默然了好久，才道：“武世光，想不到我们会在这样地状况下见面。”
　　李江南知道，她不再叫“世光”，而是直呼其名，过去的感情的确是淡漠了许多，心中转动，在想如何给她说清楚，自己不是武世光，而是李江南。
　　这时，柳柔瑶又用那种复杂地眼神凝视着他道：“武世光，本来以你的人品，是不值得我来这一趟的，可……可是，我们毕竟还是夫妻，这一趟来，也许是我们见的最后一面。”
　　李江南一惊，道：“怎么，柳家堡要对我下手了吗？”
　　柳柔瑶摇了摇头道：“不，爸爸和大伯他们要怎样对你，我还不知道，但这一趟来了之后，我再也不想见你了，你愿意离婚也好，不愿意离婚也好，我都不会再见你。”
　　李江南道：“柔瑶，你就这么恨我吗？”
　　柳柔瑶忽然幽幽地叹了一口气，道：“武世光，你难道还不明白吗，我为什么一直没有回来？”
　　李江南道：“是因为我让武家堡的人种罂粟的事，对不对？”
　　柳柔瑶微一点头，道：“你知道就好，武世光，在离开武家堡之前，我曾经说过，可以原谅你对蕾妹做下的事，只是需要一段时间，能够说出这样的话。我是看在我们曾经……曾经有过地恩爱份上，想再给你一次机会。但是，没有想到，你居然会让人种罂粟，你好色无耻，伤害的只是一部分人，但种罂粟。那就是伤天害理，背祖忘宗。再也无法救了，我也再无法给自己理由原谅你，武世光，你太让我失望了，我甚至想过自杀，可是，为你这样的人，我又觉得不值。”
　　李江南再也忍不住了，道：“柔瑶，我知道你的感受，可是现在，我要告诉你一个秘密，一个我瞒了你很久的秘密，听了之后，我希望你能够理解我，原谅我对你一直以来的隐瞒。”
　　柳柔瑶咬了咬樱唇，又一摇头道：“武世光，你又想花言巧语的骗我，告诉你，我不会信你地话了，更不会再上当了。”
　　李江南立刻道：“是。武世光是会花言巧语的骗人，不过柔瑶，如果我不是武世光呢？”
　　柳柔瑶闻言，愣了一愣道：“你说什么？”
　　李江南知道她一时半会儿是反应不过来地，便又道：“柔瑶，实话告诉你吧，我不是武世光，根本不是武家堡的堡主武世光，我的真名叫做李江南，是被方太夫人与武世光从中国骗到Y国来的替死鬼。这事我一直想给你说，可总无法鼓起勇气，因为……因为我只是一个平凡的才从大学毕业还没有找到工作的中国学生，根本配不上你。”
　　他一口气将这些憋在肚子里好久的话说完，胸口也觉得为之一松。
　　柳柔瑶地眼神明显的惊诧起来，不过还是无法接受他这一席话，只是微颤着道：“你……你到底说什么，到底在胡说些什么？”
　　李江南在想着如何让柳柔瑶尽快的明白这个事实，飞快地思索着，然后道：“柔瑶，我知道你一时无法理解，但你好好地想一想，我的容貌是不是和武世光小时候有些不一样，其实不是武世光长变了，而是我和他根本就是两个人，对了，还有，你记不记得，我们两人在一起的时候，我总不愿意你叫我‘世光’，不是因为想忘记过去的恶事，而是我本来叫做李江南，听着你叫他的名字，我心里不高兴。”
　　在李江南说话的时候，柳柔瑶一直在凝视着他的眼睛，在李江南这双明亮有神的眼睛里，她看不到丝毫的虚伪，里面有的只有真诚，让人无法怀疑地真诚。
　　柳柔瑶身子猛地向后退了几步，无力的靠在了牢房的铁柱之上，浑身在微微颤抖着，不停的摇着头道：“不，不，你在撒谎，你在撒谎，这怎么可能，你怎么可能不是武世光，这不可能，不可能……”
　　李江南却上前了几步，眼睛深深地望着她道：“柔瑶，还有一件事你不知道，武家的男人其实并不是被诅咒死的，而是被曾敦儒派人下毒暗算，方太夫人在一年多前才知道这个阴谋，为了保住武世光的命，才想出了这么一个主意，武世光一直在中国，而我，只是因为长得和他有些像，就签了一张三十万的合同，然后被骗来地，也差点儿丢了性命。”
　　他地话，说得合情合理，逻辑清楚，柳柔瑶显然也想到自己有可能嫁给了一个连来历都不知道的男人，忽然用手捂住了樱唇，美丽地秀眸已经流露出了惊恐之色。
　　李江南瞧着柳柔瑶这个样子，明白她有些信了，便又道：“柔瑶，还有一件事你不知道，武家堡男人死于曾敦儒派人暗算的事，其实你爸爸早就知道了，还是他最先告诉我的，凶手很有可能就是武世光的小妈江蓉，他还说曾敦儒想要利用武家堡种植罂粟，让我忍辱负重，去接近江蓉，然后收集曾敦儒的罪证，而我对武青蕾那样，就是别无他法想出的策略，我本来还以为你爸爸会给你说，谁知道他一字不提，现在还这样对我，我真不知是什么原因。”
　　在他的话语中，柳柔瑶却渐渐的平静下来，胸前起伏了一阵，忽然转过了身子，高声喊道：“来人，来人啊。”
　　随着她的声音，铁门声响起，跟着就有一个堡丁跑了进来道：“小姐，是不是好了，我这就给你开门。”
　　柳柔瑶摇头道：“不，我想你立刻去找堡主到这里来，就说我有事想找他。”
　　那堡丁期期艾艾道：“小姐，你别……别见怪，刚才……刚才你进来的时候，我们已经有人去通知堡主了。”
　　柳柔瑶嗯了一声道：“你再去看看，请堡主亲自来一趟。”
　　那堡丁只好答应着，转身就往外面走去。
　　便在此时，就听到有男人沉声道：“不用了，我已经来了。”
　　虽然没有看到说话地人，但李江南知道，是柳如龙来了，而他，似乎也应该给自己一个交代。
　　片刻之间，果然就见到一脸严肃的柳如龙走到了牢房之外，让那堡丁打开了牢门。吩咐他没有自己的允许不得放人进来，这才挥手要他离开。
　　等到那大铁门关上，柳如龙才走进了牢中，望着李江南，放缓了语气道：“世光，我知道你在怨我，让你受委屈了。”
　　听着他说这话，李江南就知道他今日的所作所为果然另有缘故。而柳柔瑶的身子却是一震，脱口道：“爸，原来，原来他说的都是真的。”
　　柳如龙道：“什么真地？”
　　柳柔瑶急切地道：“他……他说你早知道曾敦儒派了人下毒暗算了武家堡地男人，还让他……他忍辱负重，想办法接近江蓉，然后收集曾敦儒想利用武家堡种植罂粟的罪证。”
　　李江南听着柳柔瑶口口声声的“他”，既不称“武世光”也不叫“李江南”，显然心中也是一片茫然，不由得暗暗一叹。
　　柳如龙这时点了点头道：“不错，这些话都是上次世光来，我在密室里给他说的。”
　　柳柔瑶闻言，立刻望了李江南一眼，秀眸中顿时流露出了欣喜之色。
　　李江南知道事情有异，当然要将自己的事也全部说出来了，便道：“柳堡主，还有一件事我必须给你说，我并不是真正的武世光，而叫做李江南，来自中国……”
　　说着这话，他就将刚才告诉柳柔瑶的事又对柳如龙说了一遍，不过这一次，讲得就更仔细了，从自己找工作，如何见到了招聘启事，然后按着地址找到宾馆，见到了孔文喜，跟着他又带自己去见到貌似当了和尚地武世光，武世光对自己所说的话，最后签下了那个当替身三年的合同到了Y国，一五一十的都说得清清楚楚。
　　柳如龙在默默的听着，脸上也露出了诧异与震惊，跟着就铁青起来，自然是想到了女儿的这一段婚事。
　　等到李江南说完，柳如龙用犀利的眼神逼视了他好一阵，不过李江南讲完真相，身上的每一个毛孔都轻松起来，神情间是坦坦荡荡，纯洁无比，柳如龙明白此事无假，良久才长长地叹了一口气，猛地一拍身边的牢房铁柱，愤然道：“荒唐，荒唐，这方太夫人与武世光怎么能做出这么荒唐的事，居然会让人来代替当堡主，甚至连婚事也……哼……太过分了。”
　　那铁柱足有拳头来粗，但被他这么一拍，顿时“嗡嗡”作响，微微晃动，这柳家掌的威力，的确是非同小可。
　　李江南这时已经放开了胸怀，道：“柳堡主，事情地经过你也知道了，我只是一个被武家堡骗来的替死鬼，一切都是无可奈何。”
　　柳如龙闻言，却蓦然一把抓住他的胸口，怒瞪着眼睛，咬着牙道：“臭小子，一句无可奈何就行了吗，你和瑶儿成亲那天晚上，为什么不把这事说出来，我看你根本就是居心不良。”
　　就在此刻，却听着柳柔瑶在旁边轻声道：“爸，你放开他，这事要怨就只能怨老祖宗与武世光，怪不得他，他也是受害者啊，在那样的情况下，我想……我想没有人会说出真相的。”
　　柳如龙听着女儿的话，恨恨地放开了李江南，脸色顿时黯然起来，望着女儿的眼神尽是悔恨与歉意，道：“瑶儿，是爸爸一时糊涂，是爸爸害了你，害了你一生的幸福。”
　　柳柔瑶摇了摇头，目光却凝视在了李江南的脸上，显得是既熟悉又陌生，似乎在重新认识这个男人，过了一阵，才转头对柳如龙道：“爸，我很想知道，你既然知道李江南所做地一切都是为了接近曾敦儒，收集他种植罂粟地证据，为什么要把李江南抓起来？”


第五十三章 冰释的误会
　　听着柳柔瑶终于说出了“李江南”三字，那是承认了自己的身份，李江南暗暗舒了一口气，真相柳柔瑶已经知道，无论两人之间结局如何，他都可以安心了。
　　柳如龙听着女儿问话的语气中带着几分不满与责问，一脸的沉凝，在牢房里负手渡了一会儿步，才道：“因为你大伯。”
　　这个答案，李江南早就猜到了，自然毫不奇怪，而一边的柳柔瑶却惊诧起来，望着父亲道：“大伯，大伯已经很久没有回柳家堡了，和他有什么关系？”
　　柳如龙道：“就是因为他很久没有回柳家堡了，现在忽然回来，所以才会有关系。”
　　见到女儿不解的眼神，柳如龙又叹了一口气道：“瑶儿，你已经长大了，其实关于柳家堡有些事，你也应该知道了，我问你，你知道为什么你大伯会离开柳家堡，这么长的时间不回来吗？”
　　柳柔瑶摇了摇头道：“过去我也问过你的，可你总是不告诉我。”
　　柳如龙沉默了一阵，才道：“我不告诉你，是因为这事本不应该发生，瑶儿，现在我告诉你，当初你大伯走，是因为这堡主之位。”
　　柳柔瑶奇道：“堡主之位，爷爷临终前不是传给你的吗？”
　　柳如龙点了点头道：“不错，你爷爷临终前是传给我的，但是，你也应该知道，你爷爷的堡主之位是大爷爷，也就是你大伯的父亲传给他的。”
　　柳柔瑶冰雪聪明，立刻就明白了几分，道：“爸，大伯之所以走，是不是因为爷爷没有将堡主之位传给他。而直接传给了你，大伯心里……心里不高兴，所以就离开了柳家堡，再也没有回来。”
　　柳如龙又一点头道：“是，就是这样，百年以来，我们柳家堡的堡主之位并非亲子相传，而是以柳家直系血脉中年纪最大者居之，这也是中国立长不立幼的道理。”
　　柳柔瑶道：“我也觉得奇怪，为什么爷爷没有把堡主这位传给大伯，是不是……是不是……”
　　她说了这话，却没有继续说下去。
　　但柳如龙自然明白女儿的意思，摇头道：“不，不是你爷爷起了私心，而是你爷爷有远见。”
　　柳柔瑶道：“远见？什么远见？”
　　柳如龙道：“当初你爷爷要将堡主之位传给我时，我也觉得不妥，曾经推辞过，但你爷爷告诉我，这个世界变化得太快。柳家堡这片基业绝不会永远安宁下去，而要保住这片基业，就不能再像过去一样墨守成规，立长不立幼，必须交给有才能的人打理方可以将柳家堡的基业延续下去，而他经过长期地观察。你大伯为人平庸无能，而且易听小人之言，自己没有什么主见，实在不适合做一堡之主，而我无论是武功、智力都比你大伯强，他才决定举贤不避亲，宁愿背负自私不义的骂名也要将堡主之位传给我。”
　　柳柔瑶好一阵没有说话，良久才道：“我觉得爷爷并没有做错，爸，这些年你辛辛苦苦，战战兢兢地把柳家堡打理得有声有色。比爷爷在时还强了许多，我看大伯多半做不到。”
　　柳如龙道：“我尽心尽力的做好这个堡主，是为了不辜负你爷爷的期望，也是不想让堡中的人说你爷爷和我的闲话，但是，你大伯心里始终是不服气的，这一次回来，我已经接到消息，他找了堡中许多老臣，私下里送了大批贵重的礼物，只怕是有所企图了。”
　　这时李江南再也忍不住，道：“你不救援武家堡，难道是怕那个柳富德在背后使坏。”
　　柳如龙点了点头道：“我很了解大哥，他虽然不服气，但生性胆小懦弱，又事隔了这么久，如果没有强有力地人在后面撑着，他是不敢回来打柳家堡堡主之位这个主意的，而且现在柳家堡的人也有一部分害怕得罪实力比我们大，与政府关系也比我们好的曾家堡，所以大哥能够找到支持者，我最怕的是，要是带领人去了武家堡救援，大哥在堡中宣布登上堡主之位，然后紧闭柳家堡大门，我腹背受敌，无处安生，那是什么都没有了。”
　　柳柔瑶有些急促地道：“爸，我们不去救援，难道就眼睁睁看着武家堡被曾敦儒占领，看着老祖宗还有蕾妹她们遭到曾家的毒手吗？”
　　柳如龙还没有回答，李江南却摇头沉声道：“不，柳堡主的决定是明智地，武家堡不能再去了，我曾经见过曾敦儒，他威胁过我，要我甘心为他做事，不必将希望寄托在与柳家堡的联盟上，还说安排了一着棋，要让柳家堡顾得了头顾不了尾，现在看来，柳家大伯就是这枚棋子了，柳堡主要是带人前往武家堡，那是一定无法回来的。”
　　说了这话，他顿了一顿又道：“而且，据我所知，武家堡的属民对于武家已经非常失望，要组织起来和曾敦儒拼命几乎是不可能了，柳堡主，就算你带着柳家堡的人马去，也只有送死。”
　　柳如龙点头不语，但柳柔瑶却着急起来，道：“那怎么办，老祖宗与蕾妹还在武家堡啊，爸，不如你赶快写一封信，求曾敦儒放过她们，她们都是女人，不会对他构成威胁的。”
　　李江南明白了曾敦儒所有的布局，心中已经是一片冰冷，因为他深深知道，任何的外力都已经无法救得了江蓉与武青蕾她们了，而曾敦儒是不会留着任何一个后患的，完了，完了，真的完了，他已经感觉到，就算是目前看来平静安宁的柳家堡。其实也到了生死存亡地关头，唯一的活路，就是柳家让出这块地盘，弃堡而逃，然后找一个地方隐名埋姓，再也不要让曾敦儒找到。
　　这些事，他想得到，柳如龙自然也想得到，却见他的脸色越来越凝重了。又开始渡起步来，李江南明白他的心思与压力，但还是道：“柳堡主，你可要马上决定，曾敦儒这次动用了全堡之力，绝不会轻易收兵，武家堡一破。多半就要直逼柳家堡，到时候再想走就来不及了，曾敦儒对你们一定比对武家的人还要忌惮，柳家百分之一万会有灭门之灾。”
　　柳如龙这时已经停下了脚步，脸上流露出了坚毅之色，断然道：“不，柳家堡是我们的祖先抛洒了多少热血才打下来的，又有历代堡主沥血经营。才有现在这样地局面，绝不能在我手上拱手相让，我柳家誓与柳家堡共存亡，谁也不能走。”
　　听着柳如龙说“谁也不能走”，当然就包括柳柔瑶了，李江南真是好生着急，道：“柳堡主，我反对你的意见，不是有句俗语很流行吗，‘留得青山在，不怕没柴烧’，柳家的人要是全死在这里了，谁来烧这个柴？”
　　柳如龙紧紧地抿着嘴唇，却没有说话，看来决心已下，十头牛都拉不回了。
　　此刻，柳柔瑶向来温柔的面容上也透出了罕有的刚烈之气，点了点头道：“爸，我明白了。柳家的人堡在人在，堡亡人亡，我们就和曾家堡拼了。”
　　柳如龙瞧着女儿的神情，大是欣慰，抚了抚她的头发道：“好，我要让曾敦儒知道，他吞下武家堡容易，但要得到我们柳家堡，就必须付出惨重地代价。”
　　李江南心中牵挂的只是柳柔瑶，现在她也不走，真是暗暗叫苦，但知道说什么都没有用了，不过柳如龙对曾敦儒早就有了戒心，刚才说话的口气又甚是自傲，必定是有些准备的，目前来说也只有一拼了。
　　当下他不再多说废话，急忙道：“柳堡主，你既然决定与曾敦儒一战，那就事不宜迟，要立刻布置了才行，说不定这个时候武家堡已经被攻破了，曾家堡的人正要赶过来。”
　　柳如龙道：“这倒不必担心，其实柳家堡早就是外松内紧，而且我已经在前方派出了许多暗哨，曾家堡的人只要逼近，我立刻就会知道，而堡中守城的器具，我也在半年前就准备好了，我一声令下，只需半个小时，柳家堡就能够进入战时状态。”
　　这柳如龙果然不是平庸之辈，李江南微微松了一口气，道：“柳堡主，你准备拿你那位大哥怎么办？”
　　柳如龙听他提起这事，眉头紧锁，露出了为难之色，道：“李江南，现在我给你松绑，带你到聚义堂去，你就将武家堡发现了曾敦儒的阴谋，然后骗你到中国来的一切给大家说说，我要见机行事。”
　　他一边说着，一边就来给李江南松了绑。
　　就在这时，却听柳柔瑶轻轻地道：“爸，你能不能先出去了一会儿，我有话想对李江南说，就几分钟，不会耽搁太久的。”
　　柳如龙望了望女儿，微叹了一口气，什么都没有说，却转身走出了牢房。
　　等到柳如龙走远，柳柔瑶默默的将目光投在了李江南的脸上，是那么的清澈，那么的温柔。
　　李江南瞧着她这样的目光，心中顿时为之一颤，因为这目光，是他曾经熟悉的，是他与柳柔瑶恩爱时常常感受到的，现在再次见到，却仿佛隔了一个世纪。
　　“柔瑶，我只是一个平凡的人，我的父母更没有什么权势，我可以说什么都没有，我们之间的关系，由你决定。”
　　李江南在喃喃地说着话，他在等待着柳柔瑶的审判，不过他也暗下了决定，即使柳柔瑶不承认这段婚姻，不愿意跟着自己，他仍然会尽自己全部的力量帮这个女人，陪她一起面临即将到来的劫难，他怕死，真的很怕，好想立刻离开柳家堡，离开Y国，但又不忍心在如此的关头离这个女人而去。如果在中国，可以想像，他甚至还在为工作奔波，就算是凭着自己的三寸不烂之舌找到一个女朋友，但也绝对不可能超过柳柔瑶的美貌与温柔，能够与这样的女人同床共枕过，妈的，就算是死，也值了，太值了。
　　柳柔瑶静静地凝视着他，却道：“李江南，我想问你一个问题，你必须摸着你的良心，老老实实的回答我，可不可以？”
　　李江南闻言，很郑重地点了点头，居然真地将一只右手，放在了自己的胸口上，道：“我摸着自己的良心了，柔瑶，你就问吧，要是我撒一丝一毫的谎，就让我死了之后，被打入十八层地狱，轮流受那些酷刑，连畜牲都变不了。”
　　柳柔瑶咬了咬樱唇，这才道：“李江南，我问你，你到底爱不爱我，过去对我好，是不是一直在演戏，在做你的替身。”
　　听着柳柔瑶问出这个问题，李江南没有丝毫的犹豫，立刻道：“我爱你，柔瑶，这时真的，但用武世光的身份来爱你，却让我一直非常痛苦，因为你并不知道，爱你是李江南，而不是武世光，对于一个男人来说，这是一件让人发狂的事，好多次我都想告诉你实情，可是，我怕失去你，真的很怕，所以每次话到嘴边都吞了回去，对不起。”
　　没有想到的是，就在这时，柳柔瑶忽然笑了，笑得是那么的快乐开心，那么的绮丽灿烂，霎时之间，整个冰冷的牢房，就像是百花盛绽一般，处处都充满了明媚的春光。
　　然后就听到柳柔瑶道：“李江南，你说自己没有钱。”
　　李江南点了点头。
　　柳柔瑶微笑着道：“可是我不缺钱，也不喜欢钱。”
　　接着她又道：“你说你的父母没有权没有势。”
　　李江南再次点头。
　　柳柔瑶一笑道：“你的父母有没有权有没有势，和我们有什么关系。”
　　跟着她道：“那你在中国是不是一个坏蛋，就像武世光过去一样坏。”
　　这一下子，李江南无法沉默了，立刻大声道：“当然不，从小到大，我虽然没做过什么大善事，但也没有害过人，比起武世光，我纯洁得简直就像是一张白纸。”
　　便在这时，柳柔瑶忽然一下子就投入了他的怀里，紧紧地搂住了他的腰，笑靥如花的道：“那就行了啊，江南，我喜欢的也是你，而不是武世光，正相反，我一直都很讨厌他，只是后来和你在一起之后，才渐渐原谅了他的过去，现在，你不是武世光，而是另外一个人，一个没有害过别人的人，真好，我好高兴，江南，你别担心，我嫁的是你，是真正的你，并不是武世光，我的老公，叫做李江南，李江南。”
　　没想到一向沉稳娴静的柳柔瑶会有这样的举动，李江南还真愣了一下，直到听着她最后叫了自己两声，才一下子反应过来，一颗心兴奋得“砰砰”狂跳，差点就要蹦出胸膛来，猛的摇着柳柔瑶的肩，不住的道：“柔瑶，你原谅我了，真的原谅我了。”
　　柳柔瑶使劲儿的点头，然后又使劲儿的摇头，道：“不，江南，你没有什么需要我原谅的地方，从我们认识开始，你就对我很好，我自己也很幸福，可是后来……后来发生了那样的事，原来我恨你的，怨你的，一切都是假的，江南，江南，我好开心，好开心啊。”
　　她一边说着，一边就将李江南的腰抱得更紧，原本甚是苍白憔悴的脸贴在他的右肩头，已经泛起了桃花般的晕红，想来是激动异常。
　　万万料不到柳柔瑶对自己平凡的身份居然毫不在乎，而且依然如此的亲热，李江南此时幸福得就像是坠入了云端，觉得好像这是一场美梦一样。
　　为了分辨这到底是梦还是真实的场景，于是他就将柳柔瑶搂在了怀里，然后俯下了头，向着她的樱唇印去。
　　柳柔瑶的唇是柔软的，也是火热的，她甚至没有丝毫的设防，而是任由李江南的舌头探了进去，然后就和他紧紧的含吮缠绕在了一起，久久不愿分开，比过去两人在一起时所有的吻都主动缠绵。


第五十四章 李江南的口才（1）
　　虽然没有丝毫的语言，但在这个吻里，李江南已经彻底的明白了柳柔瑶的心，自己不是武世光，其实是解开了她的心魔，就好像自己表明了真实的身份很放松一样，柳柔瑶也可以完完全全的放开心怀来爱自己，而不必去想自己的丈夫过去是一个多么狠毒多么卑鄙的一个人，她全部的痛苦与怨恨，都随着自己身份的公开消失了，所以她才会这么开心，这么欢愉，也这么投入，悔啊，早知道她是如此的反应，自己应该提前说才对，那时候趁着曾敦儒还没有对武柳两堡发动进攻，带着她到中国去，就能够避过这场大难了。
　　也许是男人总是比女人理智，一想到柳家堡就要有一场惨烈的血腥杀戮，李江南燃烧的激情就被浇灭了许多，不，柳柔瑶不能死，他也不能死，现在最重要的，就是如何能够帮柳家堡渡过大劫，幸福的日子绝不能就这么到头了，他的父母，还有同学，甚至是华宇俊那小子，还没有见到过美丽，温柔、而且属于富婆族的柳柔瑶哩，带着大美女回去耀武扬威，是他的梦境，他也实在太想将这个梦境变成现实了。而现在，还不是忘情缠绵的时候。
　　于是，李江南就轻轻推开了柳柔瑶，道：“柔瑶，我们先出去，你爸还在外面等着哩。”
　　柳柔瑶在这长长的一吻之后，整个脸色已经红润娇艳起来，点了点头，含笑微嗔道：“什么你爸你爸的，江南，我是你的妻子，你还是像过去一样叫爸爸好了。”
　　李江南摇头道：“这可不行。柔瑶，你虽然承认我们的这一段婚姻，但你爸爸可不一定，等到他同意了再说吧。”
　　柳柔瑶嗯了一声，道：“只要我喜欢，他一定会同意的。”
　　李江南笑了笑，牵着柳柔瑶细长滑腻的手走出了牢房，走了一截，却见何凯贴在前面一间牢房的铁柱上正向这么不停的张望，便哈哈一笑道：“何凯，脑袋伸这么长干什么，你不知道有些东西儿童不宜观看吗？”
　　柳柔瑶听了，脸上顿时羞得通红，悄悄的用手捏了他一下，意思不让他乱说。
　　李江南当然明白她的意思，不过既然他做回了李江南，就不想再虚伪隐藏下去，自己是什么人，是什么性格，柳柔瑶应该知道。要一本正经的做人，实在太累了。
　　何凯是个老实人，闻言脸上就有些不好意思起来，嘟噜着道：“我……我没看，堡主，夫人既然来了，就一定能够救我们出去，我在等你们。”
　　两间牢房有一段距离，而刚才三人说话都不大声，何凯自然听不真切了，李江南一边松开柳柔瑶的手，示意她上去叫人下来将何凯的牢门打开，一边道：“何凯，有件事我要告诉你，不过你千万不要太激动，我不是你们的堡主武世光，而是叫做李江南，是方太夫人和武世光请来的替身，假的那种，现在我要公开身份啦。”
　　这说一出，何凯果然瞪大了眼睛，失声道：“什么，你不是堡主？”
　　李江南点了点头道：“你们那个真正的武堡主，现在还在中国平平安安、舒舒服服的享福哩。我只是替身，长得像那种，你懂替身的意思吗？”
　　谁知何凯立刻点头道：“知道，我看过一本二战的书，希特勒与斯大林都有好几个替身，你和那个一样吗？”
　　李江南伸手就拍了拍他的肩道：“嘿，算你还有些见识，对，我和那种差不多，都是属于非常时期被牺牲的对象，武家的人可不怎么厚道，亏得你们这些人还这么忠心。”
　　何凯虽然憨厚，但绝不笨，这时也明白过来，可又很快想到什么，指了指正走上台阶去外面叫人来打开牢门的柳柔瑶道：“那……夫人。”
　　李江南呵呵一笑道：“柳小姐当然还是我的老婆，与武世光那小子没有什么关系，我不是你的堡主，她当然也不是你们的堡主夫人了，你可以叫一声大嫂。”
　　何凯摸了摸头道：“那你多大？”
　　李江南道：“二十二。”
　　何凯立刻不服气的叫了起来道：“我都快满二十四了，你又不是我大哥，我怎么叫夫……叫柳家小姐大嫂。”
　　李江南心里挺喜欢这个憨厚、至性、勇敢的何凯，便一瞪眼道：“我说你笨，你还真是笨，你难道不知道这人的大小不能单纯衡量，是分为生理年龄与心理年龄两种，我生理年龄比你小两岁，但心理比你大至少三岁，这两方面加起来，我当然是你大哥。”
　　何凯还是不服，道：“什么生理年龄与心理年龄，就算是心理年龄，那你凭什么说比我大三岁。”
　　李江南道：“就凭我能够把你从这个牢房里放出去，好好，你心头不服我这个大哥，就自己想办法出去好了，再见。”
　　说着这话，他真的转身就走。
　　何凯见状，想到自己要在这个冰凉寂静的牢房不知关多久，顿时急了，连忙道：“别走，别走，好……好吧，我……我叫你大哥行了吧。”
　　李江南笑呵呵地道：“这还差不多，算你懂事。”
　　说话间就走了回去，而此时柳柔瑶也带着一名堡丁下来了。
　　见到那堡丁打开了牢房，正给何凯松绑，李江南与柳柔瑶先走了出去，却见柳如龙还在外面等着，李江南便对他笑着点了点头，道：“柳堡主，我们可以走了。”
　　柳柔瑶只想拉近丈夫与父亲之间的关系，便道：“江南，快叫爸爸，我反正永远都会是你的妻子，他当然还是你的岳父啦。”
　　听着女儿很坚定的表明了自己的选择，柳如龙凝视着外表看起来毫无英雄气概的李江南，眼神一阵闪烁，很快沉声道：“不，李江南还不是我的女婿。”
　　柳柔瑶听着这话，身子一震，急忙道：“爸，这是为什么？”
　　柳如龙道：“自我们柳家堡创立以来，柳家之女联姻的对象都是有身份、有地位地青年才俊或者英雄豪杰，那武世光虽然人品差些，毕竟还是一堡之主，不算辱没你，可是这小子一介白丁，一无所有，凭什么来做我们柳家的女婿。”
　　柳柔瑶的脸顿时涨得通红，大声道：“我不稀罕什么钱，也不稀罕什么权，我喜欢的只是李江南这个人，他是不是青年才俊，是不是英雄豪杰，我统统的不稀罕，不稀罕。”
　　柳柔瑶的性格温驯，说话向来也是柔声细气的，这么大声激动地说话，而且是对着自己的父亲，李江南还是第一次见到。想到她对自己地情，心中暖流真是汹涌澎湃，发誓无论如何都要和这个女人生死与共。
　　柳如龙不理会女儿的话，却望着李江南道：“李江南，你虽然一无所有，但并不是一无所是，你的身手很不错，而且能够在武家堡做替身这么久不露出破绽，智力也绝不会低。这次柳家堡将面临一场前所未有的大难，我希望你能够有所建树，让我知道你有做柳家女婿的资格。”
　　李江南何等机灵，听见柳如龙说出这一席话，心中就暗忖道：“靠，柳如龙这老小子是在对我用激将法啊，想让我替柳家堡尽心尽力的卖命。”
　　不过他已经决心与柳柔瑶不离不弃，共赴大难，自然要竭力相助柳家堡了，便笑着点了点头道：“柳堡主，放心，你的意思，我已经明白了。”
　　柳如龙嗯了一声道：“你明白就好。”
　　柳柔瑶自然不知道父亲的意思，听着他的口气还没有完全回绝，赶紧道：“爸，你放心，江南不会让你失望的。”
　　柳如龙微一颔首道：“但愿如此，对了，瑶儿，我和李江南还有大事到聚义堂，你先回去，有什么消息，我会通知你的。”
　　柳柔瑶明白他们要去商量及说服柳家堡其他人对付曾家堡，就答应了一声，恋恋不舍地望了李江南一眼，轻声道：“江南，我在房间等你，你办完了事，就马上来。”
　　瞧着李江南点头，柳柔瑶这才走了，而柳如龙吩咐站在不远处的几名堡丁安排好后面出来的何凯，就带着李江南向聚义堂的方向走去。
　　到了聚义堂，却见所有的人都还在，由那柳富德领着正在闲谈，完全看不到大难将至的紧张气氛。
　　瞧着柳如龙带着李江南重新回到大厅，柳富德的脸上顿时流露出了不悦之色，道：“二弟，你怎么又让这个无耻之徒到聚义厅来了。”
　　柳如龙沉着脸没有说话，而是坐在了自己的堡主之位上，然后才道：“李江南，你就将刚才对我说的事对大家再说一遍，要仔细一点儿，大声一点儿。”
　　李江南答应着，果然用很大的声音把自己的经历又详详细细的复述了一遍，不过出于激发众人同仇敌忾的目的，对于曾敦儒地阴谋与狠毒，他自然是添了些油，加了些醋，他的口才本来就好，再有一些姿体语言配合，讲得那真是绘声绘色，听得众人是惊心动魄，不时发出惊呼之声。而柳如龙望着李江南的眼神，也隐约透出了一丝欣赏。
　　用了好长一段时间，李江南才以自己突围到武家堡求援收尾，柳华健第一个就站了起来，一脸焦急地对柳如龙道：“爸，照李江南这么说，曾家堡的野心绝不止于武家堡，要是他们攻破了武家堡，只怕立刻就要调头攻向我们柳家了，我们可要立刻准备才行。”
　　李江南刚才的话，实在是铿锵有力，有理有据，让人不得不信，听着柳华健这么一说，柳雪峰及其他一些管事都一脸紧张得连声赞同起来。聚义堂上顿时响成一片，皆是主战之声。
　　就在这时，却听到一个男人大声道：“胡说八道，曾堡主宅心仁厚，这个人在胡说八道，蛊惑人心，离间我们柳家堡与曾家堡地关系。来人啊，快把他绑起来，关到牢里去。”
　　李江南一直在留神着那柳富德的神情，却见自己说话的时候，他的脸也一直阴晴不定，而且微微带着恐惧之色，看来对于曾敦儒也不是很了解，只是不知这次来，那曾敦儒给他许了什么愿，交了什么底。
　　瞧着柳富德终于发言了，李江南是哈哈大笑，大步走到了他的面前，瞪着他道：“柳大爷，那你还是认为我是武世光，却故意要冒充另外一个人了，对了，你说你小时候见过武世光。不如再好好地想一想，我和武世光到底有没有区别？”
　　柳富德面对他的目光，眼神一阵闪烁，过了一阵才道：“我见你的时候，你不过八九岁，长什么样子，我都记不清楚了。”
　　李江南听柳如龙说过，他这位大哥生性懦弱，没什么主见，而且自己观察他的神色，的确也不是那种深藏不露的人，此刻倒也不妨试一试他，当下就将脸一沉，大声吼道：“柳大爷，你在撒谎，胡说八道的也是你。”
　　他这句话，略动用了些丹田之气，当真是声如洪钟，柳富德显然被骇了一跳，身子微微一震，好一阵才回过神来，气急败坏的道：“你，你说什么，我怎么在撒谎了？”
　　李江南道：“你刚才说已经记不清武世光的容貌了，是不是？”
　　柳富德只得点头道：“是，我是说过这话。”
　　李江南紧接着又道：“好，既然你已经记不清武世光长什么样子了，凭什么说我在撒谎，而你自己无法确定就说出这话，那岂不是你在撒谎，而你撒这个谎，是何居心，还有，柳大爷，我听说你好多年都不回来了，现在曾家堡一有动静，你老人家就跑回了柳家堡，到底又是什么意思？”
　　柳富德被他这绕口令般的话气得胡子都抖了起来，不去回答，而是对一旁的柳如龙道：“二弟，二弟，你身为堡主，难道就容许这么一个臭小子在聚义堂上撒野吗，还不把他抓起来。”
　　柳如龙听着他这话，却在座位上一言不发，既不说抓，也不说不抓。
　　李江南深知柳如龙是不便出面对付这位年纪比他大的堂兄的，看来只有交给自己了，当下大声道：“柳大爷，你不停的让人抓我，又是什么意思，难道想封我的口吗，对了，曾敦儒曾经告诉过我，他给柳家堡布了一步厉害的棋子，能够让柳堡主顾得了头顾不了尾，这枚棋子，不知道柳大爷知不知道是什么？”
　　柳富德见到这小子短短的几句话，就将矛头引到了自己身上，而且众人目光随之向他瞧来，眼神中也多是疑惑，顿时嚷道：“你，你这臭小子，胡说些什么，我怎么知道曾敦儒在柳家堡布了什么棋。”
　　李江南不给他思索的时间，立刻又道：“不对，你和曾敦儒很熟，怎么会不知道？”
　　柳富德立即道：“谁说我和他熟，这些年我一直呆在索亚省，和曾堡主很少接触。”
　　李江南再道：“真的很少接触，你确定吗？”
　　柳富德咬着牙道：“当然。”
　　李江南忽然又哈哈大笑起来，蓦地一指柳富德，大声道：“柳大爷，你又在撒谎。”
　　柳富德又被这个乳臭未干的小子指着鼻子骂自己撒谎，气得更厉害了，道：“好，你说我撒谎，就找出证据来，要是找不出，我就要你好看，这柳家堡，还不是你武家的天下。”
　　李江南仍然笑道：“我当然有证据，柳大爷，你刚才说曾敦儒宅心仁厚，可是你们既然根本就不熟，怎么能肯定他宅心仁厚，既然不能肯定，岂不是你又在撒谎。”
　　柳富德那里想到这小子会如此狡猾，后面问的话，是为了指责自己前面的语言设的一个圈套，一时间顿时张口无言，过了好一阵才道：“我……我也是听说的。”


第五十五章 李江南的口才（2）
　　柳富德这话一出，李江南立刻瞪大了眼睛，张大了嘴巴，做出了一副很吃惊的样子道：“听说？柳大爷，你老人家不是在跟我开玩笑吧，曾家堡现在顷全堡之力在攻打武家堡，很有可能要挥师转攻柳家堡，你一句听说的，就确定我在胡说八道，蛊惑人心，还要和曾家堡结盟，你老人家的高瞻远瞩，我这样的黄毛小子真是无法理解，佩服，佩服。”
　　柳富德老羞成怒，指着他道：“你……你……”
　　指着半天，却偏偏想不到反驳的话来。
　　柳如龙见着柳富德被李江南讥讽得甚是狼狈，而且李江南每一句话都打在了他的三寸之上，似乎松了口气，望着李江南，微微向他点了点头，这才喝道：“李江南，这是我们柳家堡大爷，你不得无理，还不快退下。”
　　李江南就笑嘻嘻的向着柳富德鞠了一个躬道：“柳大爷，我这人口无遮拦，想到什么就说什么，你千万不要放在心上，刚才的话，你就当没听见，我给你道歉啦。”
　　他一边说着，一边就退了下去。而两旁柳家堡的主管却纷纷交头接耳，想是在议论他与柳富德的对话。
　　此刻就见到柳如龙很威严的挥了挥手，让众人不必再私议，跟着道：“各位，曾家堡既然已经对武家堡动手，而据我估计，武家堡守不到一天，从此这块华裔地界就只有柳曾两堡了。无论是战是和，我们必须立刻拿出策略来，大家说说看吧。”
　　他的话音刚落，柳华健与柳雪峰两兄弟就站了起来，由柳华健道：“爸爸，当然是战，李江南地话大家都听到了。曾敦儒处心积虑的对武家，岂会放过我们柳家。再不布置防务，就来不及了。”
　　随着他的声音，立刻就有一些主管赞同附和起来，呼战之声响成一片，不过也有一小部分人露出了畏惧之色，一言不发，眼光却不时的望着柳富德，想来这些天柳富德的礼物并没有白送。
　　此刻柳如龙点了点头道：“如果李江南说的都是真的，曾敦儒想要利用武家堡种植罂粟，竟下毒杀了武家几乎所有地男人，真是残酷可怕，而且种植罂粟，人神共愤，向来为我们的祖先所不齿，所以无论曾敦儒对我们柳家有没有野心。这样地人，我们都绝不能结交。”
　　李江南退下之后，头脑里一直没有停止过思考，他最想不通的是，为什么曾敦儒会让武家堡的车畅通无阻的就到了柳家堡，以他的智力。在接到森林被烧的消息后，岂会不知道自己的意图，猜到武家堡一定派人通过森林到柳家堡求援去了，而他这么放过来……
　　忽然之间，他的脑袋里掠过一丝东西，一丝过去他从来没有想过的东西，而此刻，他的心中也蓦然一亮，顿时失口大声道：“不，曾敦儒没有种罂粟，一切都是假的，假的。”
　　没想到李江南会陡然间说出这样的话，柳如龙眼中射出了惊诧之色。沉声道：“李江南，你知道自己在说什么吗，曾敦儒暗中种植罂粟的事，其实我也有耳闻，怎么会是假的？”
　　此刻，李江南地思路已经越来越清晰了，点头道：“柳堡主，我当然知道自己在说什么，我请问你，你是不是在曾家堡买通了一名管事，是他告诉你曾敦儒在种植罂粟的事？”
　　柳如龙嗯了一声道：“不错，有这回事。”
　　李江南道：“你知道了这个消息，而在武家堡，方太夫人说她也买通了另外一名管事，同样的得到了这个消息，所以才会让我将计就计，去收集曾敦儒的准备种毒制毒的罪证。”
　　柳如龙道：“这就叫做要想人不知，除非己莫为，曾敦儒终究是百密一疏。”
　　李江南摇头道：“错，大错而特错，柳堡主，你错了，方太夫人也错了，你们都上了曾敦儒的当。”
　　柳如龙一愣道：“上当，上了什么当？”
　　李江南道：“自从我和曾敦儒接触之后，就发现他比我想像地还要狡猾，还要毒辣，所以对于他，我想大家还是低估了，所谓的百密一疏，别人可能会，但曾敦儒绝不会，曾家堡的矿产的确应该是挖掘完了，他也的确是在想别的生财之道，可是，我们都想到了他的狠毒，他的无所不为，却忘了同时他也是一个稳重的人，就算是他利用武家堡的人出面种毒贩毒，要知道这是冒天下之大不韪之事，国际刑警也不是个个都是酒囊饭袋，他自己必然还是有风险……”
　　说到这里，他顿了一顿道：“因此，如果换成了我，为了自己更安全，为了曾家堡能够千秋万代地传下去，就不会碰那玩意儿，别忘了，曾家堡地矿虽然完了，但他们过去赚的钱却一定远远超过了柳武两堡，贡达省那个‘花都大酒楼’非常赚钱，也是曾家地，至于其余还有些什么赚钱的产业，就不是大家能想像的了，总之一句话，曾敦儒并不缺钱，还没有到要冒大险的地步。”
　　柳如龙听到他说了这么一大段话，似乎也明白了一些，神情也是一变，道：“你是说，我和方太夫人得到的消息，都是曾敦儒有意让人放出来的。”
　　李江南点了点头道：“一定是这样，因为曾敦儒完全算准了你和方太夫人不会和他正面交锋，方太夫人想将计就计，让我通过与曾敦儒接触收集他的罪证，但是曾敦儒却用了更高明的一计，那就是让武家堡真的种上了罂粟，而他这次进攻武家堡，打的就是反对植毒。匡扶正义地招牌，这样一来，政府会支持他，武家堡的人会觉得理亏，而如果我没有猜错，柳家堡与武家堡联姻，当然脱不了干系的。他会用同样的理由来进攻柳家堡的，这叫一箭双雕。厉害，好厉害啊。”
　　他想到什么就说什么，此时全部讲出，才长长的吐了一口气，心中禁不住对曾敦儒布的这个局暗叹起来，只觉太完美了，简直是算无遗策，面面俱到。
　　柳如龙显然也没有想到曾敦儒会有这样地机心，计谋会如此的高明，坐在座位之上，良久无语，但显然李江南地分析深深的影响了他。
　　这时，却听到柳富德道：“李江南，这好像都是你的片面之词，你说曾堡主这样那样。可是都没有证据，谁会信你。”
　　李江南望着柳富德，他知道，曾敦儒必定找过此人，说了柳如龙的父亲当年将堡主之位传给儿子而没有传给他太自私太不应该之类的坏话，然后承诺帮他得到柳家堡堡主之位。这柳富德仗着有曾敦儒撑腰，自然就回来了，而且也一定拉拢了一些人。
　　当下他点了点头道：“是，我说的都是片面之词，也的确没有什么证据能够证明，但是，我还想说一句片面之词，那就是在不久地将来，就再也没有什么武家堡堡主，也没有什么柳家堡堡主。在这块地方，只会有一个堡主，那就是曾堡主。曾敦儒所做的一切，也就是这个目的，他要的是地盘，有了这块三堡相加的地盘，他做什么都可以，而其余的人，只会是他利用的工具，当这个工具利用完了之后，就一定会被消灭，中国有句俗话，‘飞鸟尽，良弓藏，狡兔尽，走狗烹’，说的好像就是这个道理。”
　　听着李江南这一席话，柳富德地脸上也是大变，胸口喘息，眼神闪烁，自然也是在想他的话是否可信。
　　就在这时，柳如龙却忽然坐直了身子，眼神也坚定起来，道：“好了，事到如今，大家是战是和，心里应该已经有了决定，要战的，留下来，要和的，就自己到曾敦儒那里去，我柳如龙一家，将誓与柳家堡共存亡。”
　　听着他的话，大多数人都露出了视死如归之色，坐在椅子之上，而柳富德良久不语，脸上渐渐的泛起了畏惧，站起了身子，向柳如龙道：“二弟，你既然有了决定，我也不反对，不过我还有些急事，必须立刻回去处理，柳家堡地事，就交给你了，你……你自己保重。”
　　大难当头，柳富德虽然要离开，但比他留在堡中牵制自己要好得多了，柳如龙神情微微一松，也起了身道：“大哥，既然如此，你就去办你的事吧，只是别忘了，你还是我们柳家堡的人，我们的血脉里流着的都是同样的血。”
　　柳富德闻言，脸上又透出了羞愧之色，却没有多说，长长的叹了一口气，向柳如龙拱了拱手，就匆匆的离开了聚义堂。
　　而随着柳富德的离开，聚义堂上又有七八人站了起来，向柳如龙深深的鞠了一个躬，然后就低垂着头走了。
　　李江南见到这些人都是一脸的愧色，明白他们倒不会去投靠曾敦儒，只是知道柳家堡与曾家堡对抗，那只有死路一条，多半是立刻收拾东西，举家离开柳家了。
　　这些人自然都是跟随柳家多年地旧臣，瞧着他们一个个的离开，柳如龙的眼中也露出了一些黯然，但他很快地就恢复了沉稳威肃，不再多说废话，开始布置起防务来，而且一切都是井井有条，果然是早有准备。
　　那些管事接到柳如龙的命令之后，就立刻领命而去，最后是柳华健与柳雪峰兄弟，柳如龙则要他们各守一职，柳华健负责看堡丁们搬运守城器械，而柳雪峰就负责粮食与清水，不可有半点儿马虎。
　　李江南在默默的听着柳如龙的布置，见到他将重点放在了柳家堡之内，心中也是一叹，柳家堡外虽然有宽阔幽深的清鳞湖，但陆路也可以相通这里，几乎是无险可守，而唯一可以倚仗的，就是这座湖中之城曾敦儒无法用大型机械相攻，只是没有援军，前途实在是一片的灰暗。
　　等到柳家兄弟离开，偌大地聚义堂上只剩下了柳如龙与李江南两人，而柳如龙慢慢的离开了上首，走到了李江南身边，拍了拍他的肩道：“李江南，你果然没有让我失望，要不是你。我大哥未必会走，他要是跟我意见相异。我虽然是堡主，但长幼有别，而且他在堡中也有一定的影响力，我还真不知该怎么办才好。”
　　李江南一笑道：“其实你这位堂兄心里不是不知道曾敦儒有野心，只是抱着侥幸的心理，想当上柳家堡堡主之后与他和平相处，甚至可以称臣纳贡。只是被我对曾敦儒的分析吓住了，才不敢再冒这个险，还是溜之大吉，去当他的太平老爷好些。”
　　柳如龙点了点头，忽然也是一叹道：“曾敦儒地狡猾的确出乎我的意料，我真是低估他了。”
　　李江南道：“我也是在猜想，未必全对。”
　　柳如龙凝视着他道：“不，你猜的八九不离十。曾敦儒整个的局，应该就是这样，李江南，你能够想到，那是很难得啊，以你的年纪。有这样的心思，实在不容易。”
　　李江南无奈的苦笑了一下道：“也是这段时间在武家堡被逼出来的，我这人其实是很怕死地，遇事当然会多想想，看怎样才能保住性命，就慢慢将别人想得复杂些了。”
　　听着李江南坦然承认自己怕死，柳如龙又道：“李江南，你不是我们柳家堡的人，还有机会逃生，我是不会拦你的，是去是留，由你自己决定。”
　　李江南又是叹气又是摇头道：“说实话，柳堡主，我当然是想去，不过你真的生了一个好女儿。”
　　柳如龙听着这话，当然明白他的意思了，赞许的点了点头道：“好，李江南，你有这样的心，不枉瑶儿跟了你。”
　　李江南“嘿嘿”一笑道：“那你认我这个女婿了。”
　　柳如龙忽然将脸一沉道：“认你这个女婿，还没那么容易，这次与曾家堡一战，你好好的给我做个爷们，那才能当我们柳家地女婿。”
　　李江南大是不满地道：“当你们柳家的女婿可真难啊。”
　　柳如龙瞪着他道：“不是当我们柳家的女婿难，而是瑶儿是个难得的好女人，要一个有本领有胆识的男人才配得上她，李江南，你学地‘狮吼功’是天下第一奇功，完全能够做得到，所以我才对你要求高了些。”
　　李江南忍不住暗“靠”了一声，忖道：“我太阳你个烂西瓜的，看你长得倒像个英雄好汉，不过也不算太地道，你把柔瑶嫁给武世光，难道他就是一个有本领有胆识的男人吗，妈的，这摆明了是哄我给柳家拼命啊，真是没一个纯洁的人。”
　　想是这样想，不过他只能点头应是。
　　柳如龙还要对他说什么，就在这时，却见到柳华健急匆匆的跑了进来，大声道：“爸，武家堡的方太夫人、江蓉，还有武青蕾她们带着一些人到堡外了。”
　　听着他的话，柳如龙大是惊诧，而李江南却是又惊又喜，对于江蓉和武青蕾能够活下去，他本来已经没有报多大希望了，内心深处一直是黯然神伤，真是没有想到现在居然到了武家堡，虽然不知道他们是如何突围而出的，但可以肯定的是，武家堡已经被曾敦儒占领了。
　　此时柳如龙道：“健儿，你怎么不让他们进来？”
　　柳华健道：“跟着方太夫人她们地还有一百多人，人人手中都拿着兵器，我想还是先向爸爸你禀告一下妥当些。”
　　柳如龙素知自己这个长子老成持重，便点了点头道：“没关系，能跟着来地，定然都是武家堡的忠义之士，就让他们进来吧，这一路之上，他们一定辛苦了，受伤地让人治伤，饿着的带着去吃饭，然后将方太夫人她们请到这里来。还有，如果我没有料错，曾家堡的人半天之内就会集结到这里，立刻通知下去，进入战争状态。”


第五十六章 无耻的老太婆
　　柳华健答应了一声，就匆匆向外面跑去。
　　柳如龙这才凝视着李江南道：“李江南，你怎么看这事？”
　　李江南其实也一直在思考，听着柳如龙问话，沉吟道：“依我看，方太夫人她们能够到达柳家堡，只怕是曾敦儒故意放的。”
　　柳如龙点了点头道：“好，说说你的理由。”
　　李江南道：“这次曾家堡必然是顷全堡之力而出，完全能够将武家堡围成铁桶一般，如果说方太夫人她们像我一样，找到敌人一个防守薄弱的地方悄悄突围出来，这是有可能的，但她们的后面还跟着一百多人，我就不信曾敦儒的人会察觉不到，所以我至少有八成的把握猜这事是曾敦儒故意安排的。”
　　柳如龙道：“那你说说他为什么要这样安排？”
　　李江南望着他，微微一笑道：“像曾敦儒这样的人，当然不会做留后患的事，他这是在放长线，吊你这条大鱼，我相信对于武家堡，曾敦儒是没有怎么放在心上的，而他真正重视的对手，必定是你和你的柳家堡……”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“曾敦儒这个人的性格我开始有些了解了，他是既想当婊子，又想立牌坊那种人，做什么事都要找一个正大光明的理由，柳家堡一没有好色无耻的堡主，二没有种植伤天害理的罂粟，如果只拿你将女儿嫁给武家堡说事儿。理由似乎还不够，但要是柳家堡收容了方太夫人她们，那就不一样了，他会说武柳两堡果然沆瀣一气，狼狈为奸，跟着便打着替天行道的招牌来进攻武家堡啦，总之他是正，我们是邪就对了。”
　　柳如龙瞧着他的眼神露出了赞赏之色，点头道：“李江南，你分析得很不错，曾家堡的人全是华裔，平时与武柳两堡的人都有交往，所以硬行攻打，志气必定不足。他做的这些，都是在蒙蔽堡民，让曾家堡的人自以为是正义之师，人人甘心效命，而柳武两堡的人则会觉得理屈，从而战斗力大减。”
　　李江南立刻道：“我听说有一句话叫做‘不战而屈人之兵，上之上者’还有什么‘攻城为下，攻心为上’，曾敦儒用的应该就是这一套。”
　　柳如龙嗯了一声，道：“李江南，你读过兵法吗？”
　　李江南摇头道：“没专门读过，不过我喜欢看书，什么书都看，这些话经常可以看到。”
　　柳如龙微微有些失望，然后道：“不错，曾敦儒此人熟读兵法。精于谋算，当然知道人心之重要，不过，无论我接不接纳方太夫人她们，他都会找到攻打柳家堡的理由的，所以对于这些事，也不必考虑太多。”
　　李江南点头道：“是啊，我过去学过一篇课文，说是一只狼想要吃羊，那小羊明明在下游，那狼却说它喝水污染了自己在上游的水，结果扑去将小羊吃了，曾敦儒就和这只狼差不多。”
　　柳如龙冷笑了一声，道：“曾敦儒是狼，可我也未必就是那只小羊，轻易地就被他吃下去。”
　　说到这里，他又望着李江南道：“对了，李江南，你的‘狮吼功’到底练到什么程度了？”
　　李江南也不想瞒他，便道：“这个‘狮吼功’一共有六个姿式，我只练到第三式，不过第三式的口诀说要是练成功，浑身都会有力，但现在我的双臂好像有些力了，但腿上的力量还和过去差不多，所以应该算是练成了两式半。”
　　柳如龙立刻道：“那你能不能用‘狮吼功’发声伤人？”
　　李江南摇了摇头道：“吓人估计是可以的，伤人就不行了。”
　　柳如龙脸上又是一黯，良久才叹了一口气道：“这也很正常，‘狮吼功’虽然号称天下第一奇功，但是佛门中人所创，讲究地是循序渐进，前面容易，越到后面就越难，你还这么年轻，自然无法练到高深的境地。”
　　李江南听到他说“前面容易，越来后面就越难”一语，的确与自己练这“狮吼功”的情形相似，忍不住道：“柳堡主，你说‘狮吼功’练到最厉害的时候，可以将方圆数十丈有耳骨的人畜齐皆震死，到底是真的还是假的。”
　　柳如龙道：“我也是小时候听父亲说地，不过我记得他还说过，从这门功夫创立后的数百年来，极少有人到达这样的境界，能够发声伤人，已经算是很了不起了，李江南，你也不用急，如果这‘狮吼功’那么好练，也不会被称为天下第一奇功了。”
　　李江南无奈的一笑道：“我当然不会急，我这条命只怕要交给你们柳家了，而且就算是练成了那什么最高的境界，现在都什么时代了，用处也不大。”
　　柳如龙却正色道：“谁说的，若是你能够达到‘狮吼功’地最高之境，内力必然是达到了炉火纯青的地步，虽然无法与子弹抗衡，但反应与力量那是绝非常人可比，其中的好处，你是想像不到的。”
　　李江南自知时日不多，对这“狮吼功”已经没多大的兴趣了，又道：“柳堡主，你堡中到底准备机枪手雷之类的东西没有，实在守不住了，不如拿起来用用。”
　　柳如龙摇了摇头道：“没有，就算有，也不能用，因为那会正中曾敦儒的下怀，只要违背了与政府的协议，我们能够弄到的装备，绝对超不过他，而柳家堡不出一个小时就会被摧毁成一片废墟。”
　　李江南想想也对，以曾敦儒的实力与手段，或许弄不到导弹之类的大家伙。难道还搞不到火炮吗，柳家堡本来就不大，他隔着清鳞湖发射炮弹，柳家堡里面的确会很快人城俱毁。不用现代兵器，算起来还是柳家堡占便宜。
　　正说着话，便见到柳华健带着三个女人走了进来。
　　这三个女人，自然是方太夫人、江蓉、武青蕾三人了。她们一走入大厅，李江南就凝视着。却见方太夫人与武青蕾神色都有些苍白，但江蓉却一身是血，手臂上还缠着崩带，显然是经过了一番激烈的厮杀。
　　见到李江南，武青蕾惊慌地神色平缓了些，拍了拍胸口，对他道：“李江南。你真的平安到这里来了，还好，还好，我还在想你会不会出事哩。”
　　李江南对她微微一笑，表示谢谢他的关心，道：“你们是怎么出来的。”
　　他这么一问，武青蕾大大地眼睛中顿时又透出了恐惧之色，道：“曾家堡一开始发动进攻。没多久我们的城墙就被他们弄垮了一片，然后他们地人就冲了进来，我们那一点儿人根本就挡不住，而且投降的也很多，后来他们冲到了武家大宅，见人就杀。我和老祖宗在一起，也被曾家堡的人发现了，他们就冲过来想杀死我们，还好小妈还着人回来，拼命杀退了敌人，而且带着我们乘着三辆大货车冲了出去，不过后来，曾家堡的人居然没怎么拦我们，我们一路就到柳家堡来了。”
　　她的话音刚落，江蓉就沉声道：“不，曾敦儒是有意让我们过来的。到其它地方去的路，他都封死了。只有柳家堡可以走，他一定是有所企图。”
　　听着江蓉的话，李江南忍不住与柳如龙对望了一眼，知道刚才两人的猜想果然不错。
　　就在这时，却见到方太夫人拄着拐杖对着柳如龙微微一躬身道：“柳堡主，落难之人冒昧打扰，只恐为贵堡带来灾难，如果有不便的地方，请柳堡主你尽管开口，我立刻会带着人离开，绝不会麻烦你的。”
　　柳如龙赶紧将方太夫人扶到旁边的一个座位坐下，很诚恳地道：“太夫人，你是说什么话，你我两家本是世交，现在武家堡有难，柳家堡岂会袖手旁观，而且曾敦儒的狼子野心已经彰然而显，柳家堡无法独善其身，你就安心在这里住下来吧，有我柳如龙在一天，就绝不会让太夫人你受到伤害。”
　　方太夫人闻言，顿时流露出了感激之色，道：“蕾儿，快过来给你柳伯父跪下磕一个头，感谢他的收留之恩。”
　　武青蕾答应了一声，走到了柳如龙身边，就要跪下来磕头，但柳如龙又赶紧扶住了她，武青蕾无法曲膝，只好作罢。
　　这时柳如龙的目光却投向了江蓉，尽管见她浑身是血，但眼眸里仍然充满了警惕与怀疑。
　　武青蕾瞧着柳如龙的眼神，明白他在想什么，赶紧道：“柳伯伯，你别怀疑小妈，她过去……过去虽然是曾敦儒的人，但现在真的变好了，在武家堡的时候，她的手就是替我挡刀时才受伤地，她真的在后悔自己做错了，而且害死爸爸和哥哥他们的凶手是兰春与曾敦儒，小妈只是做了一些次要的事，我想……我想是可以原谅的。”
　　就在这时，方太夫人也长长的叹了一口气道：“柳堡主，蕾儿说得不错，小蓉替她挡刀时，我也在场，那是半分也错不了的，不管她过去做过了什么，真正的凶手也只是曾敦儒，只要她悔改了，也就不必再计较，现在大难将至，大家还是齐心对付曾敦儒才对。”
　　李江南听着方太夫人的口气，应该也不完全相信儿子的死与江蓉无关，只是也感觉到江蓉冒着生命危险背叛了曾家堡而与武家生死与共，在这种危急的关头，自然就做出了原谅她的选择，而江蓉最怕的就是武青蕾恨她，现在连方太夫人都放下了怨恨，应该也可以放下心了。
　　听着武青蕾与方太夫人的话，江蓉的眼神中也透露出了感激愧疚之色，不过很会就冷沉下来，咬了咬银牙，对着柳如龙道：“柳堡主，我知道你的顾虑，放心，我这次只是送老祖宗与蕾儿过来，现在心愿已了，告辞了。”
　　她一边说着，一边转身就要走。
　　就在这时，却见一个年青地男人拦在了她的身前，大声道：“蓉姐，你不要走。现在曾敦儒的人将通往外界的路都封死了，你离开了柳家堡。就只有死路一条，要是活着落在了曾敦儒的手里，他恨你的背叛，一定会用很残忍的手段对付你，我拿自己地脑袋给你担保，你就留下来吧。”
　　说话的，自然就是李江南。而江蓉望着李江南，却沉默着没有回答。
　　此刻武青蕾也急忙过来道：“小妈，我也拿脑袋给你担保，你根本就没有地方去了，千万不要走啊。”
　　她说着这话，过来紧紧地挽住了江蓉，这多么年来，两人以母女关系相处。而江蓉心中有愧，对武青蕾的照顾可以说比她的亲生母亲还细腻亲切，再加上江蓉在乱军中舍身替她挡了一刀，这样的感情，又岂是轻易可以舍却的。
　　柳如龙望了望这三人，带着怀疑的脸色终于平和下来，点了点头道：“江蓉，既然方太夫人与武小姐都可以不计前嫌，原谅了你，那我也相信你，你就留下来吧，和我们柳家堡的人共同战斗，你看如何？”
　　江蓉望了望挽着自己地武青蕾，也透出了不舍之色，爱怜的抚了抚她的头，然后缓缓的点了一下头，表示同意。
　　柳如龙这才道：“好了，方太夫人，江蓉、武小姐，你们受了惊吓，又劳累了这么久，还是先去用饭休息吧。”
　　说到这里，他便对一直站在旁边没有言语的柳华健道：“华健，你带方太夫人她们下去好好的款待。”
　　柳华健就应了一声，很有礼貌的向着三女做了一个请的姿式道：“方太夫人、武夫人、武小姐，请跟我来吧。”
　　方太夫人拄着拐杖起了身，却没有马上离开，而是对李江南道：“李江南，你地事不能再隐瞒，还是跟柳堡主全部说了吧，在这件事上，我武家堡的确是对不起你，你并不是故意欺骗柳堡主与柳小姐，我愿意替你作证。”
　　李江南笑着道：“方老太，多谢你还想着这一点儿，不过我已经老老实实的给柳堡主交代了这事，而且柔瑶也已经原谅了我，那是没什么关系啦。”
　　方太夫人点了点头道：“那就好。”
　　跟着又望着柳如龙道：“柳堡主，我对你的隐瞒实在是事出有因，逼不得已才做的事，希望你能够原谅我这个老糊涂。”
　　说着这话，她又向柳如龙深深地鞠了一个躬。
　　提起被武家堡的欺骗，让自己那么美丽的女儿嫁了一个来历都不清楚，然后又一无所有的小子，柳如龙对这个方太夫人岂会没有恼怒，但此时在非常关头，而且事已至此，也不便再发作，就叹了一口气道：“方太夫人，过去的事就算了，只可惜我们武柳两堡终究是姻亲未成，做不了亲家。”
　　谁知方太夫人却道：“那倒未必，柳堡主，如果能够渡过这场大劫，我们两家仍然有机会结亲的。”
　　她一边说着，眼神却向武青蕾望去，而柳如龙见到了亭亭玉立，青春漂亮，纯洁无邪的武青蕾，也明白了几分，顿时哈哈大笑起来道：“好好，方太夫人，那我们就说定了，真要躲过这场大难，我们两家也的确应该有喜事庆祝才好。”
　　武青蕾一直在听着两人的对话，却不想扯到自己身上来了，顿时又气又羞，一跺脚，想要说什么，可又没有说出口。
　　然而李江南在一旁却暗暗“靠”了一下，实在很鄙夷这老太婆的为人，当初她为了利用自己去对付曾敦儒，不惜许诺要将武青蕾嫁给他，甚至还让她提前献身来稳定自己的心，让他卖命，现在事情虽然没有办成，他倒不是说要让武青蕾嫁给自己，但没想到这老太婆居然又打起武青蕾的主意来，有意让她与柳华健或者柳雪峰成亲。


第五十七章 大战前的缠绵（1）
　　和过去一样，李江南能理解这老太婆的做法，因为现在武家对于武家堡内外的统治已经宣告结束，而且她也只能投奔柳如龙，如果提出与柳家联姻，一是可以让柳如龙照顾得更周全，二是万一出现了奇迹，柳家堡能够战胜曾家堡，那么武家还可以倚仗柳家之力重得对武家堡的控制权，别忘了，中国还有一个武世光，那可是武家的种，若是能够安全，这老太婆就会让他回来了。可是，这样把武青蕾送来送去，用她的牺牲来换取武世光的权力，也他妈的太重男轻女，太委屈武青蕾了。
　　方太夫人根本就没有看李江南一眼，与柳如龙又很亲热的聊了几句，就仿佛已经再次成了亲家一般，然后这才带着江蓉与武青蕾跟着柳华健走出大厅，而武青蕾与江蓉在出去之前，都不约而同的望了一眼李江南，眼神中却有着各自的含意。
　　而柳如龙注意到了江蓉的目光，眼眸中顿时掠过一丝异色。
　　等到方太夫人三人走远，李江南想到柳柔瑶，便给柳如龙告辞到她的闺楼里去。
　　柳如龙点了点头，却凝视着他道：“李江南，我知道你和江蓉接近过，我也不管你与她之间有过什么，但是，你记住，柔瑶能够不计较你的欺骗与身份，心甘情愿的跟着你，你绝不能对不起她，否则我是不会放过你的。”
　　对于江蓉，李江南不能说没有丝毫的情感。至少这个女人有着值得怜悯的地方，甚至为了自己还与实力强过她的兰春生死相搏过，但是，比起柳柔瑶来，那当然不可同日而语，当下他的眼眸也直视着柳如龙，微微一笑道：“柳堡主。其实你完全不必对这事担心，我留下来。只有一个理由，那就是柔瑶。”
　　柳如龙明白他的意思，据他平素的观察，这李江南绝不是那种无惧生死的英雄豪杰，此人极为聪明，岂有不知继续呆在柳家堡必然是九死一生，而他决定留下。也可以验证出对女儿的心了，当下又点了点头，挥了挥手，却是示意他快去。
　　李江南出了聚义堂，几乎是一路小跑，没多久就到了柳柔瑶地院子。
　　大院的门是开着的，李江南匆匆进去，刚跨入那幢精致而独立的木楼，就见到大厅里有两名年青女子在打扫布置着，却是一个短发，一个长发，姿色都还在中等之上。
　　那两名年青女子是柳柔瑶的贴身丫环，李江南为人随和，上次来柳家堡时就与她们混熟了。知道短发的叫做浅春，长发的叫做珠荷，名字都是柳柔瑶取的。
　　见他进来，浅春与珠荷立刻都堆着笑容迎上前，向他鞠了一个躬，恭恭敬敬的叫了一声：“姑爷好。”
　　李江南笑着对她们点了点头，然后道：“你们小姐呢？”
　　那短发地浅春笑嘻嘻地道：“姑爷，你真是好福气，小姐正在厨房亲自给你弄菜哩，她说这些天你奔波劳累，一定没吃什么东西，应该好好补一补了。”
　　李江南闻言，心中顿时一热，挥手让两人继续做事，就穿过了木楼的大厅，从一扇侧门向后面走去，这里的厨房就在后面院子里，有一个厨子与两个杂役，都是三四十岁的大嫂。
　　见到厨房，李江南的肚子竟条件反射的“咕咕”叫了起来，看日头此时已经是下午三四点钟了，从早晨到现在，他是米水未进，不过只因大难临头，心中紧张，一时间居然忘了，还是柳柔瑶心思细腻啊。
　　走近厨房之外，就听到里面传来一个女人的声音道：“小姐，还是让我来盛吧，你小心烫着了。”
　　跟着就听着柳柔瑶在用轻柔的声音道：“没关系，卢婶，其实这些事我是能够做的，我们柳家是江湖草莽出身，我又不是真正的千金小姐，和你们是没什么区别的。”
　　那女人立刻道：“谁说的，小姐，你长得这么水灵灵，娇弱弱，一看就知道是尊贵的人，不过姑爷是一堡之主，也难怪你亲自下厨为他做汤。”
　　而柳柔瑶就立刻道：“卢婶，姑爷地身份并不是你们过去知道的那样，你们不要叫他武堡主了，他真正的名字叫做李江南，从中国来的，是才毕业不久的大学生。”
　　那卢婶自然想不到，顿时就失声叫了起来：“什么，姑爷不是武家堡的堡主，那小姐你……你……”
　　柳柔瑶并没有多作解释，而是道：“这事很复杂，现在也给你们说不清楚，卢婶，秦婶、张妈，总之你们三个要记住，姑爷不是姓武，而是姓李，他虽然不是什么有身份有地位的人，但你们必须要像过去一样尊重他，否则的话，我会很不高兴的，听见没有？”
　　厨房里的三位妇人好一阵没有说话，显然都还是震惊发愣之中，良久才听到刚才说话地卢婶道：“好好，小姐，你放心，只要是你认定地姑爷，不管是姓武还是姓李，可都是我们的主子，岂有不尊敬他地。”
　　李江南听到这里，再也在外面站不住了，举步就走进了厨房，却见穿着纯白色外套的柳柔瑶腰间捆了一张围裙，正在灶台的锅里舀着什么，而那灶台之上还放着一个甚大的白瓷碗。
　　柳柔瑶正专心盛汤，当然看不到身后走来的李江南，但卢婶、秦婶、张妈三人却瞧到了，李江南在这里住过好些天，这三个妇人当然认得，顿时异口同声的叫了起来：“姑爷来啦。”
　　她们一边称呼，一边堆着笑，果然像过去一样恭敬。只是眼睛都不住地在打量着李江南，似乎多了些陌生。
　　听着三人出声，柳柔瑶顿时转过身来，见到了他，嫣然一笑道：“江南，你回来啦，怎么这么久。不过正好，快来尝尝我给你熬地鲈鱼参茸汤。”
　　李江南见到她笑颜盈盈，显得自然而又温柔，就和两人没有发生误会时一样，心中也是柔情暗涌，好想过去紧紧地抱着她，再来一记激情长吻，不过这厨房里有三只电灯泡，自然必须压抑一下内心之情。当下也像过去一样，很随意的走近她身边，微笑道：“好啊，你熬汤的本领一向不错，这个当然也错不了的。”
　　他说着这话就自己去拿了一个汤勺，在柳柔瑶盛好的碗里舀了一勺，就要放入嘴中。
　　柳柔瑶见状，赶紧道：“慢些喝。才出锅的，还烫。”
　　李江南点了点头，果然一边吹，一边慢慢地喝了下去，只觉这汤味当真是鲜香无比，忍不住道：“好鲜，好香，柔瑶，真好喝，你的厨艺可又见长了。”
　　听到丈夫称赞，柳柔瑶是一脸欣慰，微笑着道：“其实不是我的厨艺见长了，而是这鲈鱼是我们柳家堡才培养出来稀罕之物，比普通的鱼本来就要细嫩鲜美，再加进了上好的参茸，就算是没进过厨房的人，也能够熬出好喝的汤来。”
　　说到这里，她又露出了一丝愧疚之色，道：“可惜我只会熬汤，其余的菜什么都做不成，今后可得好好地学学。”
　　李江南听她提起“今后”，心中是一阵黯然，自然知道这个“今后”实在很难指望，不过瞧着柳柔瑶一脸的平和，就像不知道会发生什么事一样，他的心也开始镇定起来，此时才忽然发觉，他担心这个女人，居然胜过了自己。
　　此刻柳柔瑶又道：“江南，我知道你一直没有吃饭，卢婶她们早就将饭菜准备好了，这就给你端到饭厅去，我们也走吧。”
　　说着也不管卢婶她们，就伸出了雪白细腻的纤手来与李江南握住，两人一起向底楼的饭厅而去。
　　到了饭厅的桌边坐下，卢婶三人很快就端来了饭菜，柳柔瑶应该特别吩咐过的，当真很是丰富，而李江南重点喝的当然是那鲈鱼参茸汤，等到一大碗全部下肚，已经吃不下什么东西了。
　　在他吃饭的时候，柳柔瑶一直在微笑着凝视着他，似乎对自己这个丈夫满意无比，而李江南心中只有惭愧，因为他知道，自己只是长得不讨人厌，连帅哥都称不上，充其量不过比武世光强些罢了，与清美娇艳得如出水菡萏地柳柔瑶在一起，实在是不怎么配的，有这么一个好老婆，自己实在是走了狗屎运，就算是为她驾鹤西归也他奶奶个熊的值了。
　　没过多久，李江南就放下了碗，而柳柔瑶早让浅春去楼上的浴室在浴缸里放好了水，让他洗个澡后好好休息一下。
　　李江南又是在森林钻又是在茄子里埋，而且还进过地牢，的确弄得一身甚是肮脏，实在想洗一个澡，便与柳柔瑶一起到了楼上的卧室，自己到了浴室，飞快地脱了衣服，泡进了浴缸之中。
　　正舒舒服服的洗着，便见到柳柔瑶走了进来，手里却捧着一套内衣，给他放在了浴缸旁的衣架上。
　　虽然血战在即，但李江南此时重新感受到家的温馨，已经不再去想那些烦心的事，趁着柳柔瑶还没有转身，一把就抓住了她的手腕，没有说话，却“嘿嘿”笑了两声。
　　柳柔瑶当然明白他是要让自己同浴，脸上流露出羞涩之意，然后又故意薄嗔的望着他，说道：“别调皮，好好洗，我在外面等着你说话。”
　　她一边说，一边轻轻的抽出了自己的手腕，出了浴室。
　　李江南无可奈何，只好独自一人洗完澡，换上了干净舒适的内衣，这才走了出去。
　　柳柔瑶此时就坐在卧室里地沙发上静静地想着什么，仍然是一脸的和宁，就像是不知道大难将至一样，见他出来，便是一笑，站起了身迎接。
　　其实一直以来，柳柔瑶让李江南感动地。甚至愿意为她舍却性命地并不全是美貌与温柔，而是对男人的一种细腻，一种发自内心的尊敬关爱，这些品行常常体现在一些小事之中，就像现在，她完全可以仍然坐在沙发上，可是这么一站起来微笑相迎。就让李江南心中又有了热乎乎的感觉，而这种性格是罕有的。相信陈宛青不会有，江蓉不会有，武青蕾不会有，甚至已经藏在了他心中最深处的张月盈多半也不会有，这应该是来自一种非常传统的教育，一种夫为妻纲地教育，现在中国早就没有了。想不到在海外还存在着，听说有些日本女子也具有这种尊重自己男人的性格，不过估计现在也极少了。
　　男人真是很奇怪，尽管李江南向来随便，不注重这些细节，但有女人对自己这样，心里还是感到很爽很热，又有了想吻她的冲动。
　　走了过去。搂着柳柔瑶的腰重新一起坐在了沙发上，而柳柔瑶身子微微倾斜，将头贴在了他的肩上。
　　闻着柳柔瑶身上传来的幽香，李江南忍不住深深的吸了一口气，道：“柔瑶，想不到我们还会有今天，这种感觉真好。”
　　柳柔瑶却轻轻地道：“江南，可你知不知道这些日子我是怎么熬过来的，我怀念你对我地好，但又厌恨你那样的人品，几乎每天晚上都睡不着觉，我恨你，怨你，但心里想着的也是你，现在知道了一切，真是像从地狱里到了天堂。”
　　说到这里，李江南忽然感觉到她温软的身子在微颤起来，跟着肩头传来一片冰冷，连忙低头一看。却见柳柔瑶雪白的脸颊上已经是梨花带雨了，便道：“柔瑶，你怎么了。”
　　柳柔瑶轻泣着道：“我恨你的一切原来都是假的，这是上天给了我欢乐幸福的机会，可是……可是为什么会这么短，我知道……我知道，很快就会没有了。我不怕死，可是我舍不得这么快就又和你分开，我想我们两个经过了这次之后，再没有了隔阂，本来应该会更幸福地。”
　　她说到这里，又默默的流起泪来。
　　李江南怕死，但为了这个女人只能不怕死，柳柔瑶平静的外表之下仍然有着这样的遗憾，而这遗憾又何尝不是他的，但他不愿再想，因为太不明智了。
　　当下他轻轻的捧起了柳柔瑶地脸蛋儿，凝视着她清美娇柔的容颜，微笑着道：“柔瑶，别想那些了，如果我们真有那么一天，就更应该珍惜，笑着过三天，那是比哭着过三天来得痛快的，好了，别哭了，对我笑笑，要甜美一点儿，幸福一点儿，很勾引我那种。”
　　听着李江南前面的话，柳柔瑶本来还很认真，在微微点头，不过听着他最后的一句话，顿时就笑着打了他一下道：“呸，什么叫很勾引你那种，我可不会。”
　　李江南哈哈一笑，紧紧的一把搂住她道：“什么不会，你已经将我勾引得要为你上刀山赴火海，三刀六洞都在所不惜啦，你看，我都变成这个样子了。”
　　他一边说着，一边就向柳柔瑶做了一个斗鸡眼儿，还斜着伸了伸舌头，一付超级大白痴的模样。
　　柳柔瑶从来没有看到过丈夫这么样子，顿时哈哈大笑起来，好一阵才停止，不过心情却好多了，用拳头轻轻地在他胸口上捶了一下，道：“江南，过去你一直都象现在一样不正经吗？”
　　李江南握着她的手，道：“一本正经的有什么好，那样就不会逗你开心了，不过我地表态是真的，柔瑶，说实话，我真不是那种胆子像铁一样的英雄好汉，不过为了你，我就什么都豁出去了。”
　　柳柔瑶秀眸中闪动，似乎又有泪水要留出来，凝视着他，轻轻地道：“江南，你相信你的话，你是个好男人，没有让我失望。”


第五十八章 大战前的缠绵（2）
　　说到这里，柳柔瑶又忽然嫣然一笑，道：“江南，你知道吗，从小到大还没有男人这么逗过我的，不过刚才我真的很开心，蕾妹果然没有错。”
　　李江南自然知道以柳家堡这种传统教育，是很少人有幽默感的，听着她的话奇道：“什么没有错？”
　　柳柔瑶道：“她说自己不喜欢一本正经的男人，说真的，两个人在一起的时候，要是太正经了，似乎的确不怎么好。”
　　李江南顿时哈哈一笑道：“你这才知道自己拣着宝了，我是奇货可居的那种。”
　　柳柔瑶嗔笑着就打了他一下道：“就会臭美。”
　　李江南瞧着她娇笑的样子，再也忍不住，忽然就将她拥入了自己的怀里，嘴唇向着她小巧红润的樱唇重重的压了下去。
　　柳柔瑶“嗯”了一声，象征似的推了推他，但感受到丈夫的激情，很快也投入了进去。
　　这又是一记让人窒息的长吻，等到结束之时，柳柔瑶已经是红晕满颊，如水一样躺在了李江南的怀里，胸口却在不停的起伏着。
　　此此刻，李江南当然只能做一件事，那就是将柳柔瑶抱到床上去。
　　这时接近黄昏，天色并没有黑，若是过去，柳柔瑶必然是要拒绝的，可是，这一次，她虽然一脸的羞涩，可什么都没有说，任由李江南横抱着将她放到了床上。
　　李江南上了床，他只穿着内衣。立刻就不着片缕了，伸手就将柳柔瑶的衣裳一件一件地剥开，露出了一具软玉腻滑的身子。
　　柳柔瑶的身子没有改变，只是由于这些日子太过痛苦，寝食难安，锁骨已经微微露出，显得更孱弱了一些。
　　李江南的手抚在了她盈盈一握的乳房上。那里还是那么的娇嫩，有些变化的就是那尖端地肉蕾。已经从最初的粉红色变得更红了些，就像是未熟地樱桃，经过了阳光与雨露的滋润，变得成熟了起来。
　　一时间控制不住，李江南就俯首含吮了下去，柳柔瑶的身子顿时微颤着，还是像过去一样的敏感。
　　在乳房停留了好一阵之后。李江南才一路吻了下去，过了腰肢，就到了柳柔瑶的双腿之间，那里已经湿润成一片，还在散发着氤氲的香气。
　　要知道，柳柔瑶好洁，有丝毫的异味她都无法忍受，有着每日清晨沐浴后薰香地习惯。所以身体一直是带着淡淡的清香，也包括了这私密禁地，那里洁净而又娇嫩，就像是花瓣一般，李江南总有品尝的念头，只是每一次都被柳柔瑶很羞涩的坚持推开了他的头。
　　然而这一次。柳柔瑶居然并没有阻止他，只是浑身在强烈地颤抖着，细腰在不住的扭动，显然李江南这样的亲吻，让她地敏感到了极致。
　　李江南对此也没有经验，感受到了那细嫩的肌肤与淡淡的幽香，顿时是血脉贲张，身子一移，已经压在了柳柔瑶的身上。
　　可是，让李江南还没有想到的是，柳柔瑶忽然一扬身，示意他躺下，然后坐在了他的两腿之侧。犹豫了一会儿，忽然也俯下了身子，轻启了樱唇，李江南立刻就感觉到了那温热地包裹，在那一瞬间，差点儿就要爆裂。
　　柳柔瑶的动作是羞涩而生疏的，不过非常的温柔认真，她那长长的秀发披散而下，不时的在李江南的腿间轻摩着，有些痒，但又很舒服。
　　此刻，李江南的心中却是一阵阵的热流涌动，他已经知道柳柔瑶为什么会这样做了，因为在这个女人的心中明白，曾敦儒就会对柳家堡发动进攻，血战一起，生死茫茫，这或许就是两人之者最后一次灵肉缠绵了，她抛弃了羞涩与不适，就是为了让自己欢愉快乐，这个女人，在完全地奉献着。
　　那样地刺激实在太强烈了，李江南不愿意就这样在柳柔瑶的樱唇中完结，连忙控制住自己想要爆发地感觉，然后扬起了身，示意柳柔瑶停下来，然后伏在了她的身上。
　　两人都情欲如炽，进入当然是顺利的，而柳柔瑶甚至挺起了腰，让李江南进入得更深，更紧密。
　　柳柔瑶是个敏感的女人，再加上前期已经被李江南刺激得很厉害，闭着眼，咬着唇任他激烈的冲击，只一会儿，就忽然发出一声无法控制的呻吟，接着脸色通红，一双玉臂紧紧地搂住了李江南的腰，秘地情不自禁的收缩起来，却是已经到达了欢爱的顶峰。
　　李江南其实刚才在柳柔瑶的唇中就差点支持不住了，只是在强行撑着，见到柳柔瑶已经潮至，快速奔驰了几下，立刻就一泄如注，只觉爽到了天上。
　　结束之后，两人仍以相同的姿式紧拥了良久，直到李江南渐渐的从柳柔瑶的体内退出，柳柔瑶才轻轻地推开了他，然后找了一张绢帕，先给李江南轻轻地擦拭干净，这才自己清洁。
　　做好事后工作之后，两人又赤裸着拥抱在了一起，而柳柔瑶的头就枕在了李江南胸肌很不发达的胸膛上。
　　就在这时，李江南却低笑了起来。
　　听着丈夫发笑，柳柔瑶想到自己刚才的举动，顿时羞得像什么似的，在他的肚脐上轻轻一弹，道：“江南，你……你笑什么，我刚才那样，是不是……是不是就像一个坏女人？”
　　李江南有些坏模样儿地笑道：“柔瑶，其实你一直想这么做了，是不是，可不许骗我，我有证据。”
　　柳柔瑶咬了咬樱唇道：“什么证据？”
　　李江南道：“你还记不记得，你们发生误会那晚你在床上看什么书。呵呵，好像里面有些重点章节你还折着的，其中就有这一章，我是看了地，上面似乎说这是夫妻间一种很正常的交流，怎么能说是坏女人。”
　　柳柔瑶自然还有记忆，那本书本来是她背着李江南悄悄看的。没想到事出仓促，自己一时气晕了头。竟然把那本书还留在了枕头之下，而且让丈夫发现了。
　　当下她羞红着脸，嗔道：“还不是你，总想让人家那样，我那时想你是一个风流的坏男人，别的女人只怕很会讨你的欢心，所以……所以……”
　　她期期艾艾的说不下去，李江南却道：“所以你就想多学一些东西，让我高兴，也留住我地心，是不是？”
　　柳柔瑶嗯了一声，轻轻道：“你知道就好，不过你刚才……刚才笑什么？”
　　李江南道：“我笑你没能学以致用，上面其实写了好几种技巧的，你好像一种都没有用啊。”
　　李江南这句话倒是真的。柳柔瑶留下的那本《新婚指南》，他晚上没事的时候仔仔细细地看过，里面的内容那是比柳柔瑶记得还清楚的。
　　柳柔瑶的脸更红了，忽然用牙齿在他地肚子上轻轻一咬，道：“你这人得了便宜还卖乖，那本书写什么。我早忘啦，哼，要知道你取笑我，我……我就不管你啦。”
　　李江南赶紧搂着她笑道：“别……别，我是想说，那本书我看得很仔细，下次可以教你……”
　　他说着这话，忽然感觉到柳柔瑶的身子微微一颤，顿时想到，此时只是短暂的宁静，只要曾敦儒挥师直逼柳家堡，这个“下次”，只怕要在另一个世界了。思及如此幸福开心的生活无法长久，立刻也黯然神伤起来，不过他很快就又笑着道：“柔瑶，不如你再弹一首曲子给我听，要欢快些的。”
　　柳柔瑶自然不会拒绝，就点了点头，起了身，穿上了衣裳，坐到了屋子里的古筝之旁，只是由于心情的原因，一直找不到欢快的调儿，连着试了几次音，这才开始展动纤指弹奏起来，时如溪水潺潺，时如百鸟鸣谷，果然是一曲快乐地曲子。
　　李江南是一个不喜欢郁闷的人，就算是在这样危急的关头，他也不想死气沉沉，一直以来，虽然听不懂柳柔瑶弹奏的曲子是什么，但古筝那清脆的声音却让他很有感觉，而且他也知道，柳柔瑶弹奏曲子是很投入的，要不了多久，她就会渐渐忘却烦恼。
　　果然，在弹了一阵之后，柳柔瑶地表情就轻松起来，显然已经沉湎于音乐之中。
　　这时李江南也穿好衣服下了床，站在柳柔瑶的面前欣赏她弹筝时的美态。
　　“呜……呜……呜”
　　就在此刻，忽然间响起了尖厉而又持久的汽笛鸣叫之声，整个柳家堡都可以清楚听见。
　　柳柔瑶也听到了，脸色顿时一变，指尖一抖，那弦顿时“当”的一声断了。
　　李江南明白，柳家堡已经发现了敌踪，是以拉响了警报。
　　柳柔瑶断弦之后，脸色一黯，却没有耽搁，而是速度去找了一套宽松的蓝色休闲服给李江南穿上，在他脸上一吻，道：“江南，答应我一件事。”
　　到了这个时候，李江南反而不慌乱了，点头道：“好，你说。”
　　柳柔瑶凝视着他道：“如果……如果守不住，你回到这里来，我等你，我们下辈子还做夫妻。”
　　李江南明白，她的意思是要与自己死在一起，共赴黄泉，心中一热，咬着牙点了点头，重重地在她的樱唇上一吻，就打开了门，匆匆跑下了楼，直奔聚义堂而去。
　　出了柳柔瑶的院子，却看见柳家堡其他地人虽然都是一脸的紧张，但仍然都在各尽其职，显然柳如龙过去有这方面的准备与训练，那是比武家堡听到警报时乱成一团地样子强多了，心中顿时微微一安。
　　没多久，就到了聚义堂，外面站着二十余名持刀的大汉，这些全是柳如龙地贴身侍卫。却见里面变了样子，柳如龙独自一人在一张长形的大桌子上坐着，而桌子上放着一个柳家堡及附近的地形沙盘等，在他的旁边，还有七八人各守着一台电话，随时接听向柳如龙禀报，已经成了一个战争期间的指挥部，而柳如龙不停地在发着指令，那些话务员就传达下去。
　　那些侍卫虽然都认识李江南，但见他要进聚义堂。立刻就有一名三四十岁，身体健壮的男子前来阻止。
　　李江南也认得这人，他叫做柳阳，是柳家堡地一个孤儿，被柳如龙从小收养，还亲自教了他的武功，并让他改为柳姓。可说是半子半徒，对柳如龙那是忠心不二。只是这人不善言语，上次李江南来虽然与他喝过酒，但却没说什么话。而这柳阳本不是负责侍卫，现在看来是充任侍卫队长之职了，估计是大战在即，要防着敌方行刺主帅之举。
　　这一次，柳阳还是没有说什么。只是朝他一点头，就进了里面，向柳如龙禀告。
　　柳如龙坐着抬头望了一眼李江南，低声说了句什么，柳阳就出来道：“李先生，堡主有请。”
　　听着柳阳以“李先生”相称，那是柳如龙不再公开承认这个女婿了，李江南与柳柔瑶的感情更增，倒是不怎么在乎名号，向他一笑，就走了进去。
　　柳如龙并没有安排李江南，他完全成了一个闲置人员，走进了聚义堂，见到柳如龙在忙着下令，也不知自己该做什么，忽然想起一事。正好见到柳如龙下完一系列的命令歇了下来，便过去道：“柳堡主，有一件事你可要提防。曾敦儒在进攻武家堡的时候，曾经切断了那里所有的通讯。”
　　柳如龙点了点头道：“我早算到了这一点儿，曾敦儒可以切断手机信号，也可以割断柳家堡与外界的联系，但在柳家堡之内，我已经让人布置好了内线通往各个角落，除非曾家堡的人攻进了柳家堡内，否则他是无法切断我和各个管事之间的联系地。”
　　李江南嗯了一声，又道：“柳堡主，我既然留在了这里，总得做些什么吧。”
　　柳如龙望了他一眼道：“你对我们柳家堡并不熟悉，而且也没有人带领，就先跟在我身边吧，有用得着的地方，我当然会安排的。”
　　李江南也想不到自己能够起什么作用，看来只能在柳如龙身边当个跟班了，当下答应一声，望着桌子上柳家堡的沙盘道：“柳堡主，敌人到柳家堡什么地方了？”
　　柳如龙在柳家堡与武家堡的交界处一指道：“就在这里，正在速度推进，估计一个小时之后就能够将武家堡包围了。”
　　李江南连忙道：“你就没有想过派人去阻击他们吗？”
　　柳如龙却摇了摇头道：“绝不能，曾敦儒现在最希望的就是我派出人去与他在堡外决战，那只能送死。”
　　李江南也知道这个道理，当下道：“柳堡主，你手里头有多少人？”
　　柳如龙道：“我们柳家堡地界最小，人口也并不密集，总人数不过九万五千余人，能战的青壮年只有两万人，我已经全部调到堡里来了。”
　　李江南叹了一口气道：“曾家堡有二十万人，这次派来的至少有三四万人以上，人数多了一倍，的确是不能硬拼的。”
　　柳如龙沉声道：“曾家堡这次进攻，已经动员了全堡之力，堡中凡是满了十八岁，未满五十岁的男子都拿起了武器，来的一共有五万二千余人，看来他已经下定了决心，要毕全力为一役，一举将武柳两堡吞下。”
　　李江南明白他的情报必然有所来源，也是一惊，道：“五万多人，那岂不是比预计的人来得多？”
　　柳如龙点了点头道：“是，曾敦儒动用地人数也超过了我的想像，而且这些男子平时都经过了一定的训练，战斗力并不弱，要是列阵厮杀，不过两个小时，柳家堡的人就会被击得溃不成军。”
　　李江南道：“要是让出整个地盘，就只剩下了一个城堡，那就完全没有退路了，大家也只有等死，柳堡主，难道你平时就没有和政府的人交接吗，能不能想想办法。”
　　柳如龙冷笑着摇头道：“没有用的，我平时虽然与一些官员接触过，但听说曾敦儒结识到了国防部的要员，那些人没有一个敢出面帮我，那是不要报丝毫指望的，我们只能自救。”


第五十九章 孤城
　　李江南听着柳如龙的话，道：“自救？被曾敦儒这么多人团团围着，还能自救吗？”
　　柳如龙凝视着他道：“李江南，你说你看过许多书，听说过一句话没有，叫做‘置之死地而后生’。”
　　李江南立刻点头道：“当然听说过，不过那一般是指用来背水一战的，但我们可没有实力与曾敦儒决战啊。”
　　柳如龙嘴角露出了一丝微笑，道：“是，我们并没有与曾敦儒背水一战的实力，这场战争，迟早是会输的，不过，李江南，不知道你有没有看过，许多的战争绝不靠单纯的军事实力就能够举行下去的，还有很多的因素，我们只要拖得久一些，未必就完全没有转机。”
　　李江南见到了他的微笑，心中便是蓦地一动，然后又听着了柳如龙后面的言语，见他的目光聚于自己的脸上，颇有考他的意味，顿时思如电转，很快的，他就忽然一悟，露出惊喜之色道：“是啊，我们还有希望。”
　　听着李江南说出这话，柳如龙眼神一闪，道：“好，说说你的看法。”
　　李江南立刻道：“曾敦儒带着整个曾家堡的青壮年而来，也就是说现在曾家堡剩下的都是些小孩、妇女、老人了，曾家堡的情况其实比武家堡更糟，因为矿石一挖完，他们就完全无事可做，也不可能像武家堡的人一样可以自己种菜吃。而这些年来，他们挖矿所得大部分是让曾家地人拿走了。这些堡民的家里必定是没有多少的，所以这场战争要是时间拖久了，堡民们全家老小就没生活来源，到时候只怕要靠曾敦儒补贴，而曾敦儒虽然有钱，但要顾全二十万人的生活，那花费可就巨大得很了。就算曾敦儒财大气粗，也未必能够撑多久。到时候，或许我们就有机会了。”
　　柳如龙听完他的话，颇是满意的点了点头道：“好，李江南，你能够想到这些已经不错了，只是还不全。”
　　李江南连忙道：“柳堡主，那你给我说说。”
　　柳如龙道：“曾敦儒之所以发动这场战争，就是看到曾家堡的人就要失业了，二十万人地生活没有来源，那是一件很可怕的事，必须另辟他途，才会来抢武家与柳家的地盘。而最好的办法，当然是速战速决，因为曾家这一百年来虽然积聚的大量的财富，但据我所知。曾敦儒除了用一大笔钱结交权贵之外，还进行了多方面的投资，很多资金在一时之间是无法收回，所以他能够支撑战争的时间是有限的。”
　　说到这时，他顿了一顿又道：“还有，武家堡地堡民虽然没有什么斗志。暂时臣服了曾敦儒，但如果曾敦儒撑不住了，必定要打武家堡堡民的主意，会弄出许多的苛捐杂税来，这样就会激发武家堡全部堡民同仇敌忾之心，到时候只要我们派人联络，多半就能够让他们举事对抗曾敦儒。”
　　李江南顿时道：“对啊，要是武家堡的那些村民肯在曾敦儒的背后捅一刀，再加上我们这边，就可以两面进攻，让曾敦儒首尾不顾了。柳堡主，高啊，佩服，佩服，我看曾敦儒是遇到对手啦。”
　　他说这话，一半有拍马屁的意思，但另一半也的确是出自真心，柳如龙的考虑周全，那是在自己之上地。
　　柳如龙听着他的称赞，却并无得色，而是凝视着他道：“李江南，你能够想到你说的那些，已经算是很聪明了，但一个人的聪明，并不完全取决于他的脑袋是不是转得快，而是需要用经历来得到经验，然后把聪明变成智慧，这样考虑起事情来才会更面面俱到，我希望你今后拥有的不是聪明，而是智慧。”
　　李江南听着这话，望着他眼中期许地目光，顿时知道是柳如龙在指点自己，当下就重重地点了点头道：“柳堡主，你的话我一定好好记住，多谢了？”
　　柳如龙嗯了一声道：“李江南，我说这些，一半是为了瑶儿，一半也因为你的确是一个可造之材，这样的景况，是你一生难得的经历，自己要多多琢磨思考。”
　　李江南立刻惊喜道：“为了柔瑶，柳堡主，那你终于是承认我这个女婿啦？”
　　柳如龙闻言，却将手一摆道：“当然没有，我不是告诉你吗，柳家堡不认没有出息的女婿，瑶儿虽然与你成过亲，但那是在武家堡，她拜堂的对象也是武世光，你要当柳家堡的女婿，就必须重新拜堂娶她过门，以你李江南的身份娶她，明白吗？”
　　以自己真实地身份娶柳柔瑶，李江南也觉得很有必要，当下就点头道：“好，我一定会再娶一次柔瑶。”
　　谁知柳如龙又一摇头道：“没那么简单，李江南，你要迎娶瑶儿，自己就要做出一番成就来，而我们柳家堡不会助你一分一厘。”
　　李江南当然明白柳如龙是在鞭策自己，再次点头，很奋发图强地道：“我不需要你们柳家堡的帮助，也一定会有所成就地。”
　　瞧到李江南的志气，柳如龙眼神中也透出了赞赏之色，道：“好，我等着有一天你够资格来应娶我的女儿。”
　　虽然说了很有志气的话，但具体要怎么做才算有成就，李江南仍然是一片的茫然，但听着柳如龙在期许自己以后的事了，忍不住道：“柳堡主，你认为曾敦儒能够支撑多久。”
　　柳如龙道：“曾家堡虽然遇到了难题，但以曾家的实力，支撑一年是没有任何问题的，也许还会更长一些。”
　　李江南一听，顿时失声道：“什么，他能够支撑一年这么久。”
　　柳如龙微微点了点头道：“所以我已经做好了准备，堡里的粮食与饮水至少够两年以上，那就要看是他撑得久，还是我撑得久了。”
　　李江南此时已经完全明白了柳如龙地意图，道：“好，我们就与曾敦儒死耗着，他的人死得越多，我们反攻起来就更容易。”
　　他说话间有些兴奋了，但柳如龙的脸色并没有轻松，反而沉重起来道：“我虽然有所准备，但曾敦儒这人的计谋不可用常理推算，我想到的，他必然也想得到，这场战争，也只能斗智斗勇，走一步算一算了。”
　　李江南顿时也想到了曾敦儒的老奸巨猾，处处高人一筹的谋算，刚有些兴奋地心又坠了下去。
　　就在这时，听到一名话务员道：“堡主，前方来报，曾家堡的人离我们这里不足十公里了。”
　　柳如龙点了点头，向其中一名话务员道：“给我联系大少爷，问我们地人，全部进城没有？”
　　那话务员答应着，就开始联系起柳华健来，不一会儿就道：“回堡主，大少爷说我们的人都按你的吩咐撤到了堡内。”
　　柳如龙嗯了一声，亲自走了过去，拿起了话筒，毫不犹豫的道：“华健。立刻毁桥，关闭城门。”
　　李江南听着他这一道命令，明白柳家堡内与外界的联系就算是彻底断绝，完全变成了一座孤城，心中也是暗暗一叹。
　　柳如龙放下了电话，便对李江南道：“李江南，走，我们到城门那里看看去，等着曾家堡的人过来。”
　　李江南点头与他走出了聚义堂，而那柳阳就带着二十名侍卫跟着。
　　刚走出去没有多远，就见到有一个人大步跑了过来。而几名侍卫立刻将他拦下，那人仍然大声道：“大哥，大哥，你带我到城楼上去，我要参加战斗，为爷爷爸爸他们报仇。”
　　李江南早就看清了来的人正是何凯，听着他地话，便走了过去道：“何凯，是谁告诉你爷爷爸爸他们死了？”
　　何凯此时已经血红了眼，满脸泪痕的道：“我刚才见到了老祖宗，是她告诉我的，我爷爷，何家所有的男人，还有高爷爷他们都战死了，我要报仇，要报仇。”
　　何家的人与高家的人都是忠义之士，武家堡被攻破当然要拼死一搏，最后壮烈牺牲是唯一的结局，对于这种忠义之士，李江南是非常佩服的，而且他也很是喜欢这何凯直率憨厚地性格，除非城破，否则不愿意见到他早早战死。
　　当下他便对柳如龙道：“柳堡主，这个人叫何凯，你在聚义厅也见过了，人没什么心眼儿，而且挺勇敢的，我想让他跟着我，你看怎么样？”
　　柳如龙打量了一下何凯壮实的身子，点了点头道：“好吧，就让他跟着你，不过一切行动必须服从指挥，不得盲动。”
　　李江南一喜，便对何凯道：“何凯，你听见柳堡主的话了吗，要跟着我们，就不许冲动。”
　　何凯使劲儿的点头道：“好，我答应，只要让我上城楼杀曾家堡的人，我什么都答应。”
　　柳如龙没有再说什么，而是带头向前方而去，何凯就跟在了李江南身边。
　　一路前行，李江南侧头见到何凯一边走一边还在哭泣，就靠近他，搂着他地肩道：“喂，何凯，大老爷们，用不着再哭了吧。”
　　何凯用衣袖一拭眼泪道：“你当然可以说这样的话的，死的又不是你爷爷和爸爸。”
　　李江南虽然没有见到过何凯的父亲，但知道必定也是一名忠义的好汉，将心比心，自己的亲人要是这样死了，他的确也无法控制住眼泪的，于是便道：“好好，算我说错话，你哭是该哭的，不过我听说有一句叫做‘化悲伤为力量’，曾家堡地人就快攻来了，你少流几滴泪，多杀几个曾家堡地人那不更好吗？”
　　何凯听着这话，咬了咬牙，用衣袖在双眼用力拭了拭，真的就没有哭了，狠狠地道：“好，我听你的，多杀几个曾家堡的杂种祭奠我何家人的在天之灵。”
　　李江南知道此时再劝他保命留种之类的话是不会有效果的，自己只能尽量让他减少些危险了，叹了一口气道：“但愿你母亲她们没事才好。”
　　何凯望着他，焦急地道：“大哥，你说曾敦儒会对武家堡的女人下手吗？”
　　李江南沉默了一会儿，道：“当然不会全部，不过你们何家不同。曾敦儒这人毒得很，就很难说了，你要有思想准备。”
　　何凯的眼泪差点儿又要落下来了，只是强行忍住，将牙齿咬得“格格”作响道：“要是我见到了曾敦儒，非剥下他地皮，然后一刀一刀的将他割死不可。”
　　李江南却拍了拍他的肩道：“曾敦儒的身手绝对比你强。我要是你，碰到了曾敦儒，立刻溜得远远的，然后再弄一支枪，趁他不防备一颗子弹打死，对这种人，多说两句话都很危险。”
　　正说着，一行人已经出了柳家大宅外的空地。下了台阶，就有和武家堡一样的那种游览车停着，柳如龙带头上去，李江南就坐在他地旁边，而柳阳与何凯同乘一车，其余的侍卫则各自迅速上了其它的车。
　　柳家堡本来就不大，不一会儿，就到了城门处，柳家堡四面环水，也只有这面城门通往外界了，此时已经紧闭着。
　　下了车，快速的登上城楼，就见到城楼之上站满了柳家堡的人，共分着三排，第一排是弓弩手，第二排是长枪手，第三排的人背着大刀。不过都没有握在手中，但在他们的后面全是滚石檑木燃油等物，显然是负责砸物的人员。
　　李江南心中又是稍稍一安，这柳家堡准备得的确是比武家堡充分的多，而且二万多青壮年男子守着一个小城，其密集防御的力量是相当强大的。
　　柳华健正在城楼上向下看，他的一名近随赶紧去禀告，柳华健就匆匆的走了过来道：“爸，浮桥已经拆了，你来看看。”
　　柳如龙走到城墙处，李江南与跟着去了，向下一看，果然见到那可以容下两辆大货车通行地浮桥如今已经不在了，整个柳家堡都被清鳞湖环绕起来，离着岸上足有两百米远，曾家堡的人要进攻，实在要大费周折。
　　此时李江南想到一事，便问身边的柳如龙道：“柳堡主，曾家堡要进攻，自然需要渔船，你有什么安排没有？”
　　柳如龙嘴角抹过一丝冷笑道：“当然会有，柳家堡的渔船我已经让人全部藏了起来，太大的就毁掉沉入湖底，曾敦儒要找到船，就得新买了，而且数量少了，那是绝不行的。”
　　李江南道：“不过曾敦儒必然也会想得到这一点儿，估计会有所准备的。”
　　柳如龙点了点头，却没有再说话。
　　李江南推算了一下时间，在聚义堂的时候就接到禀报曾敦儒的人在十里之外，柳家堡已经全部收缩布防，他们不可能遇到什么阻碍，此时应该到了，当下就凝神的望着对岸。
　　此时，已经是傍晚时分，晚霞布天，人间彤红，没有什么风，湖面水光如镜，岸边柳树倒影，水上飞鸟低掠，偶见游鱼仰吹，当真是一片平静安宁地境致，让人很难想像，这里就会有一场血腥地杀戮了。
　　李江南心中正在感叹，远远的就见到从武家堡地方向有一排长长的车队开了过来，立刻叫了一声：“来了，曾家堡的人来了。”
　　柳如龙当然也看到了那车队，脸上却是坚毅沉稳，只是在用目光默默地注视着，并没有发出任何的号令。
　　十分钟之后，那些车辆就停了下来，然后从车上纷纷跃下了无数身着黑衣的曾家堡人，然后又搬下了一些物事，开始很有秩序的忙碌开来，却是在搭建帐篷。
　　一看这架势，李江南就明白了，曾敦儒也知道短期内攻不下柳家堡，先把军营弄好，才来慢慢安排稳妥有效的进攻。
　　当下他便道：“柳堡主，曾敦儒这个人就喜欢布局，现在局没有布好，估计在今晚都不会有什么厮杀了。”
　　柳如龙嗯了一声道：“不错，先将柳家堡团团围住，然后再来个瓮中捉鳖，这必然就是曾敦儒的如意算盘。”


第六十章 武家拳谱
　　就在这时，就听到一个人匆匆过来道：“堡主，二少爷那边也已经发现了敌踪，敌人正在对岸搭建帐篷。”
　　李江南知道这柳家堡虽然只有一个城门面东而设，但西城楼的对面也是一片开阔的湖岸，由柳雪峰守着，敌人齐头而进，在东西两岸扎营，亦是日后进攻的基地了。
　　柳如龙嗯了一声，挥手让他人离开，又对柳华健道：“健儿，都安排好了吗？”
　　柳华健点了点头道：“都好了，定在凌晨三点行动。”
　　李江南闻言，诧异地道：“柳堡主，莫非……莫非你想先发制人？”
　　柳如龙对他竟没有丝毫的隐瞒，微一点头道：“不错，与曾敦儒的这一战已经无法避免，所以我们唯一需要考虑的就是如何更够最大的限度的消耗曾敦儒的实力，现在曾家堡的人没有全部到达，立足未稳，我今晚会派出水鬼从湖里悄悄潜过去，然后放火烧了他们的营帐，晚上这些营帐里必然睡满了人，能够伤他们一些算一些。”
　　李江南知道，柳如龙口中的“水鬼”就是柳家堡中一些潜水技术好的汉子，也是用于今后水仗的敢死队，柳家堡常年居湖，这宽阔的湖水，就是他们最大的优势啊。
　　当下他就笑道：“不错，就算这些‘水鬼’登岸被发现，他们往湖水中一跳，曾家堡的人也只有干瞪眼了。柳堡主，曾敦儒遇到你这样地对手，算是倒霉了。”柳如龙却毫无轻松之意，只是道：“李江南，从今天开始，你就不要回瑶儿那里去了，与我同吃同住，有需要你的地方，我会随意吩咐你，而你也要多多观察思考，我有什么想得不周到的地方，就立刻给我提出来。”
　　听柳如龙这么说，一是的确想栽培自己，让他学习指挥之法，二却是很在乎自己的意见了，李江南心中很是沾沾自喜，嘴上却道：“柳堡主，我什么都不懂，那能给你提什么意见，你这是太看得起我啦。”
　　柳如龙转头就凝视着他道：“李江南，你也不用故意谦虚，你这人经验虽然少，但很有些鬼聪明，我并不是完人，有时候想的未免会出错，而这一错，只怕就关系着柳家堡内数万人的生死，那是半分都马虎不得，整个柳家堡，看来只有你有这个本领想出我地不足了，说起来，你应该算是我的参谋吧。”
　　柳如龙能够坦诚不足，这胸襟实在令人佩服，而后面“关系着柳家堡内数万人生死”地话，倒让李江南有些压力了，只得道：“好吧，我尽量试着多想想，柳堡主，你对我的期望可不要太高，从小到大，我可都没什么本领的。”
　　柳如龙忽然露出了淡淡的微笑，道：“李江南，一个人有没有本领，平时未必会体现出来，那要看应对什么样的事，你能够安然无恙的活到今天，已经证明了你的智力、胆识、反应都是一流地，我想无论是华健还是雪峰，处在你那个环境，只怕都难以生存下去，好好地做这个参谋，不要让我失望，更不要让瑶儿失望。”
　　李江南望着他，也笑了起来，道：“柳堡主，你其实用不着激励我了，我这个人最怕死，所以对活下去那是有相当的兴趣，就算你不说，我也要绞尽脑汁。”
　　柳如龙点了点头，果然没有再说，只是在城楼上又向柳华健吩咐了一些事，便带着李江南等人下了城楼，回到聚义堂去了。
　　一到大厅中，就有人端来晚餐，不过已经很是简单，这柳家堡不知会被包围多久，粮食当然不能有任何的浪费，看来下午在柳柔瑶闺楼里吃的那一顿，极有可能将是很长一段时间甚至是自己生命结束前最丰富的餐食了，李江南真是后悔只顾得喝柳柔瑶煲的汤，其余的菜几乎都没有怎么尝。
　　肚子还很饱，这顿饭干脆替柳家堡节约了，李江南就到外面空地上转悠去了，柳如龙也不管他，只是拿了一块手表和一个对讲机给他，吩咐他不许远走，更不准偷偷溜到柳柔瑶那里去。
　　李江南本来打地是这个主意，想抽空去柳柔瑶的闺楼再去说些肉麻的情话，逗逗她开心，不过柳如龙既然这么说，只好作罢。不过对于这个命令，他还是能够理解的，男人若是太恋家，太爱与女人缠绵，斗志多多少少是会受到影响的，在战争中，这是绝不允许的事。
　　走到了外面空地上，却见空中一轮圆月如玉盘般悬在天上，银河如带，繁星如点，晚风吹拂，甚是凉爽，唉，要是没有那该死地曾敦儒，自己就能够与柳柔瑶花前月下，恩爱缱绻了。
　　不过他转念一想，若不是曾敦儒打武家堡的主意，方太夫人与武世光又岂会让自己到Y国来，巴巴的将那如花之美，如水之柔的柳柔瑶“送”给自己，搞不好他此时正在中国躺在一张床上捧着一本色情小说打飞机哩。
　　真说起来，他能够遇到这么一个超级好老婆，让自己人生无憾，曾敦儒倒是其功不小，唉，人生的际遇啊，实在是无法想像言喻啊。
　　他正在这明月之下，清风之中长吁短叹的感慨，就见到何凯走了过来道：“大哥，你能不能给柳堡主说说，让我呆在城楼上与曾家堡的人拼杀，在这里我心里闷得慌啊，连刀都没有一把。”
　　何凯现在属于李江南唯一的近卫，与柳阳他们一起在聚义堂外面守着，不过柳家堡的人不许他带武器，这样的安排对急于参战地何凯来说，的确是难以忍受，但李江南却觉得不错。
　　当下他便正色道：“什么闷得慌，何凯，你知不知道，能跟着柳堡主的都是精英，是留着要与曾敦儒做最后决战地，也是最有机会杀死曾敦儒的，难道你不想亲自杀死曾敦儒，替你爷爷爸爸他们报仇，不过你要是想到城楼上去早点死，连曾敦儒的影子都看不到，我也不反对，这就去给柳堡主说去。”
　　何凯听着有机会亲手杀死曾敦儒，顿时又将牙咬得“格格”响，见到李江南作势要回去，赶紧就拉住他的手臂道：“别，别，大哥，我留在这里就是，不过要是和曾敦儒决战，你可不能忘了我。”
　　李江南笑着拍了拍他肩道：“真要是到了与曾敦儒决战的地步，你想不参加都不行地。”
　　正说着话，就见到一个二十来岁的女子匆匆上了台阶，瞧见了他，就向着这边而来，很快到了他地面前，鞠了一个躬道：“姑爷，我是堡主派去服侍方太夫人她们的丫环，方太夫人请你到她那里去，说是有要事给你说。”
　　李江南虽然不知道那个老太婆又要给自己说什么了，不过不能不去，点了点头，就打开了对讲机，向柳如龙说了方太夫人找自己的事，而柳如龙当然不会反对，只是让他快去快回。
　　跟着那丫环下了台阶，向左沿着一条街道而行，此时柳家堡的街道上已经没有了闲人行走，只是不时有一队队的身穿白衣。手持大刀长枪的堡丁在街上巡逻，见到两人，也不认识李江南，就过来询问，幸亏那丫环手里有一个红色的通行令牌，一路才可以畅通无阻。
　　没多久就到了一处地方，却是临街地一幢两层高的小楼，此时门是紧闭着的。
　　那丫环敲了敲门，门立刻就开了，露面的是一个三四十岁的中年妇女，自然也是柳如龙拔来服侍方太夫人的丫环了。
　　李江南随着两名丫环走了进去，过了一间屋子，就见到了一个客厅，处置得简朴而又雅致，客厅之中，此时正坐着三女一男。
　　这三女，当然是方太夫人、江蓉、武青蕾三人了，而那个男的，瘦高沉肃，李江南也认得，正是武世光的贴身管家孔文喜。
　　见到李江南进来，江蓉眼神中掠过一丝异彩，而武青蕾则一下子跳了起来，迎上前笑着道：“李江南，你终于来啦，我们可一直在等着你哩。”
　　瞧着孙女这样，方太夫人却沉声道：“蕾儿，快坐下，你一个女孩子，怎么没有一点儿矜持，我们虽然落难，但别忘了，你还是武家地小姐。”
　　听到奶奶这么说，武青蕾只好撅了撅嘴，然后重新和江蓉坐在了一起。
　　李江南对这个老太婆的人品实在很鄙视，说了一声：“方老太，说话这么大声，看来中气还挺足啊，恭喜，恭喜。”
　　一边说着，就一屁股坐在了另外一边的沙发，挨着孔文喜坐着，然后拍了拍他的肩道：“老孔，原来你也还健在，不错，不错，大难不死，必有后福。”
　　见到李江南吊儿郎当的样子，武青蕾似乎又想笑，但看了奶奶一眼，只得忍住了。
　　方太夫人对李江南的讥嘲似乎听不见，很客气地请那两名柳家堡的丫环离开，然后又很客气的对李江南道：“李江南，多谢你了。”
　　李江南道：“哦，多谢我什么，曾敦儒的事我可没有做好，辜负了党国对我的栽培。”
　　他这人向来是你敬我一尺，我还你一丈的性格，别人对他好，他心中尊敬，就要正经得多，而对于方太夫人，他是鄙视再鄙视，言语间就完全无视她的年纪了。
　　方太夫人仍然微笑着道：“我要感谢你对蕾儿的事，李江南，你能够让蕾儿留住清白的身子，真是很让我意外，也真心地想感谢你。”
　　她说着这话，武青蕾雪白地脸蛋儿顿时羞得通红，赶紧低下了头，不敢再看李江南一眼。
　　李江南也估计这事时间一长就瞒不住方太夫人，呵呵一笑道：“我这人和那个什么柳下惠是差不多地，你也不用佩服我，不过方老太，有句话我忍不住要说，武青蕾是你地孙女，可不是东西，你随便就拿来给这给那地，至少也得尊重一下她吧。”
　　方太夫人正要说话，李江南立刻抢先道：“武青蕾是武家堡的人，就必须为了武家堡的利益服从大局是吧，方太夫人，你不用说了，有机会你也拿武世光那小子来牺牲一下，搞不好他现在还在中国一边抱着一个美女痛快哩，我就不信那小子会变，当了和尚也是个花和尚。”
　　他说到这里，却碰了碰孔文喜道：“老孔，你是最了解你们那个少爷性格的，摸着良心说一句公道话，我说得对不对，还有，要是撒谎作伪证就是乌龟王八蛋。”
　　孔文喜一脸的铁青，但果然没有反驳。
　　方太夫人却道：“李江南，光儿是有些风流，但也用不着你来为我们武家堡操心，我找你来，就是很有诚意的道歉，也要给你说明，无论这次能不能逃脱大难，我过去答应你和蕾儿地事都无法应诺了。”
　　李江南顿时哈哈一笑道：“方太夫人，其实这话你也不用说，在聚义堂当着柳如龙，你不是将武青蕾的终身另作安排了吗，只是我没有弄懂，你心目中地人选到底是柳家老大还是柳家老二，这两个各有各的优势，柳华健沉稳老成，日后接任柳家堡堡主之位的几率极大，不过柳雪峰的年龄却与武青蕾相近一些，比较般配，不过我要是你，一定选柳家老大，正所谓‘年龄不是问题，身高不是距离’。反正谁的前途光明，就往谁身上拉就行了。”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“不过方太夫人，我忍不住还要提醒你一句，要是这次能够菩萨保佑没有事，外面的世界还很精彩，武青蕾青春年少。如花似玉，你要帮武家堡找靠山。目光还要看远一些，毕竟比起一些真正有权有势的家族来，柳家堡也不过算是小虾米，你老人家还是要高瞻远瞩地好，现在武青蕾好像成了你家唯一翻身的杀手锏，可千万不要轻易用出来啊。”
　　随着他的话语，屋中忽然响起了一阵轻泣之声，却是武青蕾发出来的。她已经倒在江蓉的怀里哭了起来，而江蓉也用有些埋怨的眼神望着他，似乎是怪他不该说出这样刺人的话。
　　然而，李江南却不在乎，因为他说这话的目的就是要点醒武青蕾，不能再像一个木头娃娃般的被送来送去了。他能够理解像武家这样的世族子孙有义务重振家族，但是，那个当了和尚的武世光他越想越不对劲儿，而且曾敦儒的调查也不会有假，他过去是一个好色的没有人性地畜牲，到了中国也并没有痛改前非，武青蕾要是为了这样的人牺牲自己的幸福，真是太不值了。
　　方太夫人听着这些话，老脸上也是红一阵，白一阵，良久说不出话来，过了一阵才对江蓉道：“小蓉，你先带蕾儿上去，我有话给想给李江南说。”
　　江蓉点了点头，望了李江南一眼，就带着还在哭泣的武青蕾到楼上的卧室去了。
　　等到听不到两人的脚步之声，方太夫人才长长的叹了一口气道：“李江南，我知道你看不起我这个老太婆。但为了武家，我也没有别的选择。”
　　李江南挥了挥手道：“方老太，你也不用叹息了，你的处境我理解，不过我也有自己的看法，只是想表达一下罢了。”
　　方太夫人点了点头道：“好吧，那就让我们保持各自的观点，李江南，我知道武家愧对于你，这次让你来，是想对你作出一点儿补偿。”
　　她一边说着，一边就向孔文喜做了一个手势，而孔文喜就站起身来，从贴身的衣服里掏出了一个用布包着的物事，打了开来，却是一本书。
　　方太夫人道：“李江南，这就是我们武家的拳谱，你拿去吧，好好练习，我听小蓉说，你有一种神奇的力量，能够一拳将兰春打死，这武家拳法，或许能让你更上一层楼，这拳谱对于我们武家，就和蕾儿一样珍贵，蕾儿我不能再给你了，就拿拳谱补偿吧，你看如何？”


第六十一章 奇妙的姿式
　　李江南也万万没有想到方太夫人会将武家堡那传男不传女的《武家拳谱》送给自己，心中顿时一阵诧异，不过他经过了这段时间的历练之后，头脑可说成熟多了，站在方太夫人的角度上想了一阵，很快就明白，她将拳谱送给自己多半有两种用意。
　　其一，从自己接近江蓉到想出办法从森林突围而出，更有一拳打死兰春之举，无论智力还是武力，所有的表现都不像那种省油的灯，而且他已经得到了柳柔瑶的承认，就算是柳家堡的主人了，这老太婆在以小人之心度自己这个君子之腹，害怕自己会因为武青蕾的事暗中报复，因此想平息自己的怨恨之气。
　　其二，这武家拳谱虽然也算是珍贵，但绝不像她所说的那样可以与武青蕾等同，虽然没有看到过有人完全施展武家拳法，但据他平时听闻也知道这拳法虽然厉害，不过也并不是什么绝世奇功，当今世界，除了在这块特殊的华裔地盘，会一套不错的拳法实在没有什么了不起的，方太夫人给他，定然还有让他学会后在柳家堡一役中多多出力的意思，而武家也不会有什么真正的损失。
　　想明白方太夫人的心思，李江南哈哈一笑，便从孔文喜的手中拿过了那《武家拳谱》，要是平时，他对这玩意儿的兴趣是不会很大的，但现在一是不要白不要，二则是大敌当前，多学些防身的技巧，就多些生存的机会啊。
　　见到李江南接过拳谱，方太夫人便道：“好了，李江南，该补偿的，我们武家已经补偿给你了，现在大敌当前，你还是回柳堡主身边去吧。”
　　只听孔文喜此刻道：“李江南，这武家拳其实我教过你的，这拳谱只是要齐全精深一些。好好照着我教你的方法练习，如果你有夫人所说的内力，要不了多久，就会有成效的。”
　　这孔文喜在带李江南到Y国之前，为了怕出现意外让他露馅，的确是教过十式武家拳法给他，不过李江南只求神似。练地时间很短，孔文喜这十式武家拳法也教得残缺不全，而且到了Y国之后，也没有什么机会动用，差点都全部忘了，听着孔文喜这么一说，记起他好像说过一些入门之法的，就点了点头，转身走了出去。
　　出了这宅楼，李江南没有让人送，不过此时在夜晚行路是需要通行令牌地，而柳如龙并没有给他，就让刚才来接他的丫环拿了来，让她明天到聚义堂来取。
　　向着聚义堂的方向独自而去，但没走多远，忽然听到身后有轻微的脚步之声响起，连忙回头一看，果然有一个人靠近了自己，穿着一件蓝色的外套，脚下踏着一双休闲鞋，秀发后挽成一个髻子，身材微显丰腴，面目艳美，高贵中带着几分妩媚，豁然正是刚才与武青蕾上楼去了的江蓉。
　　李江南瞧见她跟来，也是一愣，正要说话，但江蓉却做了一个噤声的动作，个手拉着他不声不响的往前疾奔，没一会儿就到了一条极幽深的小巷口，然后带着他钻出进去，急走了数分钟，就见着三面高墙，却是到了一个寂静的死角，看来她之前是来看过地形的。
　　江蓉这时才停住了脚步，面对着李江南急促地道：“李江南，你准备参战和曾家堡的人交手吗？”
　　李江南道：“现在柳如龙让我跟着他，要和曾家堡的人面对面的干，可能还要一段时间。”
　　江蓉点了点头道：“李江南，你的内力应该不错，但好像没怎么学过拳脚功夫，是不是？”
　　李江南嗯了一声道：“来中国的时候孔文喜倒是教过我一段时间武家拳，不过他教得不全，我学得也不认真，算是不会。”
　　江蓉凝视着他道：“你的内功虽然不错，但与敌人厮杀，全凭力量是不行的，曾家的腿法是兰春传给我的，虽然不全，但多多少少能够起些作用，我想把它传给你，不过时间有限，只能将一些法门和动作要领教给你，你回去之后，一定要好好地练习，明白吗？”
　　想不到江蓉追上来居然是为了这事，而这里面却充满了关怀之意，李江南心中感激，望着她道：“蓉姐，谢谢你。”
　　谁知江蓉却避过了他的眼神，道：“不要再耽搁时间了，我这就将曾家腿法给你说说，你先看着我演示一遍。”
　　她一边说着，身子忽然展动腾挪起来，时而双腿在空中旋风般连蹬，时而单腿高高踢出，时而伏地如秋风之扫落叶，动作迅急，身形也极是优美，特别那她那饱满高耸的胸部，在腾挪中不住地跳跃弹动着，曲线实在美妙难言，李江南瞧得也走了神，想到她衣裳那对乳房赤裸雪白之状，下腹忽然有了异动，不过很快就回过神来，暗骂自己不知好歹，江蓉一片好意的教习腿法，他却胡思乱想，顿时就专心观摩起来。
　　近半个小时之后，江蓉才将所知的曾家腿法一气呵成的施展完，已经是香汗沁出，高耸的胸部也起伏着，道：“李江南，你都看清楚了吗？”
　　李江南点了点头道：“看清楚了，不过像你那样将腿能够举到头顶，我只怕是不行的。”
　　江蓉也一点头，道：“这腿法需要练习韧带，最好是从小练起，兰春教我的时候，我已经是二十来岁了，暗地里吃了很多苦花了好一段时间才能拉开韧带，大战在即，你练这些是来不及了，所以我已经思考好了那些适合你练习，像旋风腿与扫蹚腿你应该是没有问题地。”
　　说了这话，她就开始细细地传授起李江南具体的腿法与修习地法则来。果然都是一些简单实用的，李江南的记忆力本来就不错，江蓉教了两遍就记住了，不过也花了两个小时的时间，其间柳如龙还用对讲机联系了他一次，让他尽快回去。李江南知道凌晨三点那些水鬼就要出动偷袭曾家堡的营帐了，便连忙答应着。
　　等到江蓉第二遍教完。李江南将自己一些不懂的地方问明了她，看了看表。已经是凌晨一点过几分了，江蓉便道：“李江南，柳堡主找你还有事，你就先回去吧，有空的时候，就多练练我教你地腿法，能够到什么程度就到什么程度，总比你对拳脚功夫完全陌生的好。”
　　李江南道：“蓉姐，多谢你的关心，其实方太夫人刚才也将《武家拳谱》给了我。”
　　看来江蓉还不知道些事，闻言愣了一愣，但很快就点起头来道：“在这样的境地，老祖宗留着《武家拳谱》的确也没多大用了，不过她给你，只怕是因为蕾儿的事。”
　　李江南道：“不错，方老太就是这个意思。”
　　江蓉道：“这样也好，曾家以腿法为主，而武家以拳法为主，李江南，如果你能够将这两种武功结合起来，我想一定会非常厉害的。不过无论是拳法还是腿法，都必须在实战中才能够得到提升，因为独自练习与实战是完全不同地，那需要你的反应力与领悟力，李江南，一切都要靠你自己了。”
　　说到这里，她便道：“现在你走吧，我晚些出去，免得被人碰到，这是你我之间最后一次单独见面。”
　　李江南本来也想走，听到江蓉后面一句话，想到这场大战柳家堡终是凶多吉少，这的确很有可能是自己与江蓉最后的一次单独相处。想到江蓉对自己似无却有的关心，想到两人几番淋漓尽致的缠绵之情，心中顿时一颤，望着江蓉的目光就有些不对了。
　　江蓉感觉到了李江南炙热的眼神，却慌忙将脸一转，轻轻道：“你……你快走吧。”
　　很多人地性格都有双重性，李江南也不例外，对其它的事，他向来是不怎么冲动的，不过对于感情，他却是一个很冲动很容易情绪化的人。
　　此时，他忽然做了一件事，猛的抱着江蓉，将她逼到了墙壁，然后张嘴就向她那丰润性感的唇重重吻去。
　　江蓉没有想到李江南会有这样地举动，想要推拒，但她的力量那里能够强得过李江南，想要偏头，但又被李江南用双手捧住了脸，完全动弹不得，只能在鼻孔里发出“嗯嗯”的轻响，而她细白的牙齿却紧紧地闭着，不让李江南的舌尖探入自己。
　　然而，李江南却固执无比的在用舌尖前顶，而且还用自己的鼻将江蓉的鼻压住了，江蓉一阵窒息，不得不启开了牙齿，而李江南便探了进去，缠住了她的嫩滑地舌。
　　江蓉本是一个成熟的女人，感觉到了这个男人的激情，强自压抑地情感也再也无法控制了，本来扶着墙的手蓦地搂住了李江南的腰，向他回吻起来。
　　这是一记长久的激情的吻，而李江南一边吻着，一只手却将江蓉的衣裳向上掀起，她的两只浑圆如玉球般的乳房便裸露而出。
　　李江南吻着江蓉，一只手捧着她的后颈，一只手却用力的在她的双乳间搓揉着。
　　此时的李江南已经不是当初只知道看A片的黄毛小子，他已经知道，女人需要的爱抚是不一样的，像柳柔瑶，喜欢被他温柔的轻抚，而江蓉，却需要力量，一种被男人野蛮征服的力量。
　　在李江南用力地搓揉之下，江蓉的鼻息变得沉重了，身子也在微微的扭动起来，她找到一个机会，离开了李江南的嘴唇，喘息着道：“江……江南，不要这样，你太……太年轻，太容易……容易冲动了。”
　　李江南没有回答，手一滑，却探入了江蓉的裤中，滑过那丛茂盛的芳草，到了双腿之间，只觉那里已经是一片热湿，在她的耳边轻声道：“蓉姐，你不是说过吗，这也许是我们最后单独见面的机会。”
　　江蓉无法阻止李江南手指地移动，身子也在发着热，听着他这话，忽地叹了一口气，再也不说什么，而且身体开始停止了抗拒。
　　李江南知道她已经明白自己要做什么，而他也到了亢奋的极致。伸手就解开了江蓉的长裤，连着她的蕾丝内裤都顺着修长的玉腿剥了下来。跟着自己也解开了裤子，用一只手臂抬着她滑腻的左腿，另一只手很快探寻到了进入的道路，臀部一沉，已经陷入了江蓉的体内，只觉被一片火热的湿润在包裹着，然后就用力地撞击起来。
　　江蓉的身子紧靠着那冰冷的墙壁。在李江南快速有力的撞击之下，身子却越来越热，开始控制不住发出了很轻的呻吟，此时她忽地将左腿抬起，竟然呈一字形举高架在了李江南的肩膀之上，这样的角度，使李江南地进攻就更加深入了，更妙的是。他还能够将头伏下，含吮着江蓉那饱满鼓胀，富有弹性的乳房。
　　如此奇特的站立姿式，李江南从来没有经历过的，也只有江蓉这种经过了特殊练习的女人能够做到，那种从生理到心理的强烈刺激实是难言难喻，让他情不自禁的再次加大了力度。
　　江蓉显然也没有用这样地姿式欢爱过，胸乳与禁区这两处敏感的地方都被李江南强烈地刺激着，没过多久，身子忽然剧烈的颤抖起来，支撑着身子的那只右腿似乎无力站起，呻吟之声更是不由自主的加大了，她顿时伸出一只手，将李江南伏在自己胸前地脸抬起，然后吻了过去，却是害怕呻吟之声被人听到。
　　此刻江蓉的比过去任何一次的潮至都要早，而李江南也没能坚持多久，在江蓉颤抖的半分钟之后，他也沉哼着喷发了。
　　只紧紧地拥抱了一会儿，两人都同时感到大腿侧有冰凉的物事，知道是两人混合的液体在流下，江蓉立刻轻轻推开了他，拿起了自己的蕾丝内裤，先给他擦了，自己才仔细的试干净。
　　等到做好之后，她就匆匆的穿上了长裤，将那蕾丝内裤揣进了衣服之中。
　　而李江南这时已经穿好了裤子，不过却将那《武家拳谱》插进了皮带里，然后用外套遮好，这样就谁也看不出来了，初高中的时候在家里厕所看黄色小说，他是常用这一招地，倒没有什么不习惯。
　　整好衣裤之后，江蓉默默的凝视了李江南一阵，然后只轻声说了一句：“江南，我们这样已经够了，你快走吧，好好地做你自己该作的事。”
　　李江南的激情之后，面对这个成熟的少妇，心中也不知道刚才那样对她是情欲多些还是情感多些。
　　记得301室的性学专家郭思洋说过，不管是什么男人，都是占有欲很强的禽兽，就像雄性动物总渴望着侵入能够吸引自己的雌性动物身体一样，这是人类进化未能蜕变的一种天性，只是后来人类有了道德观与控制力，有的人在抑制着自己的欲望，但兽性始终是潜在的，漂亮的女人男人当然会喜欢，只是控制力的大小在决定着好色的程度。
　　所以应该这么说，男人都好色，色心稍强一点叫色狼，再强一点叫色鬼，更加强就叫色魔，尤其强那就成了变态色魔，好色到了极致，被称作人体美学艺术家。按照这样的标准，武驰举最厉害，可称为变态色魔，而武世举强暴杀人，称为色魔绝不为过，至于自己，摸着良心说，应该介于色狼与色鬼之间，是属于那种面对心动的女人控制力不强，很想和她们作最亲密无间毫无保留的交流接触的那种男人，是一个保持着好奇心，想知道不同女人有什么不同感觉的男人，不过唯一的原则就是，绝不强迫任何一个女人，妈的，既然无法避免当一个色狼，也至少要当一个有爱心有品位的色狼吧。
　　惭愧的是，他可以为柳柔瑶死，却无法为她守身如玉，实在不知道是不是从初中就看的那些种马小说严重影响了自己原本纯洁的性格与正确的人生观，要知道，在幼儿园的时候，他还有过抛弃园花小雪的壮举啊，而现在，那是万万做不到了。不过据他对初、高、大三级学校男生的观察来看，那是杨过似的少，韦小宝似的多如牛毛，而看来自己很不幸的站在了多数人之中。


第六十二章 传艺（1）
　　李江南心里在胡乱地想着这些心事，听着江蓉这么说，就点了点头，此时情感超过情欲，在她的唇上吻了一吻，说了句：“你也小心些。”这才离开。
　　走了十数步后，还向后望了一眼，却见江蓉重新靠在了墙壁之上，似乎在想什么心事。
　　渐渐的就走出巷子，朝着聚义堂的方向而去，一路行走，脑里自然而然的想到刚才那奇异的欢爱，小腹顿时又有了发热之感，不由得怀疑自己的荷尔蒙分泌是不是比普通人旺盛一些。
　　到了聚义堂中，已经是凌晨两点了，柳如龙自然没有睡，独自一人站在长桌旁望着那沙盘沉思，显然很是担心一个小时后的偷袭之战。
　　瞧着李江南进来到自己的旁边，柳如龙凝视着他道：“李江南，你怎么去了这么久，方太夫人都给你说了些什么？”
　　李江南刚刚与江蓉一番大战，面对自己这个有份无名的岳父犀利的目光，心头也跳了几跳，不过他的脸上却若无其事的道：“哦，其实方太夫人那里我没呆多久就出来了，只是见着今晚天色不错，在一个无人的地方练了一阵拳法。在来Y国之前孔文喜教过我十招武家拳，不过我一直没有用，都快忘了，现在大敌当前，我的‘狮吼功’没怎么到家，不懂些拳脚功夫可不行。”
　　他不说一直在方太夫人那里，却是怕两人见面无意间说起穿帮。
　　听到李江南的解释，柳如龙就点了点头道：“嗯，你有这样的想法不错，‘狮吼功’是内气外发，而内力没有到一定的程度是无法伤人的，目前你要与敌人厮杀，不会拳脚功夫是很麻烦的事，武家拳浑雄霸道。的确不错，只是孔文喜本是武家下人。学的定然不多，而他教你必然也是大有隐藏的，你要习武地事，宜早不宜迟，等今晚的事有了眉目，我先传些柳家掌给你，想来比孔文喜传你地武家拳要实用得多。”
　　料不到柳如龙居然会主动说出传自己柳家掌的话来，李江南实在是又惊又喜，真不知今天是什么日子，先有方太夫人给拳谱，再有江蓉传腿法，这柳如龙也有了传他掌法之意，就是说曾家腿、武家拳、柳家掌都撞到他身上来了，更重要的是，这柳如龙的武功、经验、见识都远非孔文喜和江蓉能比。有他来教自己，那一定是事半功倍的，好好学一学，当不了高手，单挑五六个普通人总没有问题了吧，真要与曾家堡的人厮杀，命也活得长一些了啊。
　　不过柳如龙说了这些话之后，就没有再言语了，李江南见到他的目光停留在柳家堡两岸的地方，便道：“柳堡主，今晚的事，你有几成把握？”
　　柳如龙微微的摇了摇头道：“和曾敦儒这样的人交手，是无法说有什么把握的，不过这次行动对我们柳家堡是相当的重要。”
　　李江南也想到了，立刻道：“是啊，柳家堡的人本来就有些怕曾家堡。要是这次偷袭成功，无论能够杀伤多少人，都算是胜利，大家守城的决心就会增加了。”
　　柳如龙点头道：“不错，柳家堡孤立无援，人人会有恐惧茫然之心，在这种情况下，斗志是极其重要地，只要大家认为曾家堡并没有想像中的那样可怕，这城才可以守得持久，那样我们也才有生存的机会。”
　　说话之间，就听到电话之声响起，没一会儿，一名接线员就道：“堡主，大少爷说水鬼已经顺利潜出了城，已经进入湖中，三点钟将准时在两岸同时行动。”
　　柳如龙嗯了一声，表示知道了，没有再说什么，又开始沉默起来。
　　李江南明白许多事都需要他思考，便不再去打扰，坐在桌边，却在琢磨着刚才江蓉教自己的曾家腿法。
　　时间一点儿一点儿的过去，眼看着已经到了三点钟，李江南就盯着表，耳朵却仔细在听着外面的动静。
　　果然，三点钟刚到，就听着城外传来了无数地呐喊之声，声音巨大，聚义堂内完全可以清楚听到。
　　然而，这时本来一脸沉肃的柳如龙脸上却是一变，猛地站起了身，跟着又慢慢地坐了下去，长长的一叹，神情却是黯然失望。
　　看到柳如龙的脸色，李江南赶紧道：“怎么，柳堡主，有什么不对劲儿吗？”
　　柳如龙摇了摇头，缓缓道：“失败了，这次行动失败了，想不到曾敦儒居然早有防范。”
　　李江南奇道：“失败了，你怎么知道，这不才刚开始，还没有消息传来啊。”
　　柳如龙低头看着柳家堡外两岸的地形，沉声道：“有这么大的声音，不用等消息了，只希望我们的人损失不要太大。”
　　李江南一听这言，顿时恍然大悟道：“你是说这次行动是偷袭，现在刚到时间，不应该有这么大的声音，而出现这样地情况，定然是我们地人被敌人发现了。”
　　柳如龙点了点头道：“按我的布置，三点钟准时上岸，从两岸隐蔽的地方登陆，然后绕到营帐后去偷袭放火，从时间上算，发出声音，至少要十分钟之后了，现在不过登陆两三分钟，就有这么大的声音传来，只有一个可能，那就是我们的人暴露了行踪，甚至陷入了敌人的包围，相信很快健儿就会有消息来了。”
　　他的话音刚落，电话就响了，跟着就有一名接线员禀告道：“堡主，大少爷说我们派出去的水鬼刚一上岸就被敌人发现了，好像是碰到了防盗器，对方的营帐里有警笛声响起。”
　　听到这话，柳如龙与李江南都明白了，曾敦儒已经算到柳家堡地人有可能趁他的人没有布置完，立足未稳的时候先发动偷袭，就在柳家堡的两岸安了防盗用的警报器，而这种警报器有细细的金属线，那些水鬼夜晚中岂会发觉。所以刚一上岸就碰着了，这曾敦儒心思之细腻。布局之周全，竟是到了无懈可击的地步，也难怪事前柳如龙也不敢说有什么把握。
　　柳如龙在一阵黯然之后，脸色又渐渐地恢复了冷静，沉声道：“我要和李江南到书房里去，有什么电话，给我接过来。”
　　立刻有人答应着，柳如龙就站起身来，向着聚义堂外面走去，而李江南便跟在了他的后面。
　　没过多久，就到了那天来过的书房，却见里面的摆设变动了，想来是柳如龙叫人做过了清理。
　　两人坐在座椅之上，柳如龙道：“李江南，把你学过的武家拳练给我看看。”
　　李江南知道他要教自己武功了，答应了一声，就站了起来，走到了屋子中间，将孔文喜教给自己的那十式武家拳法练了一遍，不过一是孔文喜本来就没有教全，二是他也从来没有认认真真的好好练过，这一趟拳打得他自己都要呕吐，脸上发热，还好他的脸皮算厚，没有泛起桃花来。
　　谁知柳如龙却在很仔细地看着他一招一式，等他练完停下也没有露出嘲笑之色，而是缓缓地道：“这样的武家拳法，别说伤人，就算是表演也不会有人看，不过这不怪你，虽然只有十式武家拳，但那孔文喜最关键的地方都没有教你，完全是脱了节，看来我只有从最基本的练武法门从头开始说了。”
　　李江南知道自己最差的就是基础，赶紧道：“是，是，万丈高楼从地起，我桩子都没有打好，那是一定建不高的。”
　　柳如龙点了点头，指了指自己旁边的靠椅，道：“李江南，你先坐下。”
　　李江南知道他要讲课了，就重新回到了座位。
　　柳如龙凝视着他道：“中国功夫，也称为武术，起源于原始社会，那时为了对抗野兽与争夺食物。就有了武术的雏形，但后来真正地成熟，却是在秦汉之时，那时候手搏、剑术、枪术已经非常流行……”
　　说到这里，他又顿了一顿道：“到了唐代，就开始有了武举人。更是将武术推到了前所未有的高峰，不同的拳种流派林立，分为外家与内家两种，外家功夫讲究的是强力，入门之后，只要刻苦练习，又有明师指点，要不了多久就会有小成，可以达到出拳伤人之境，而内家功夫入门之后。不经过长时间的修习，是不能将气与力结合的。而且在修习之时，由于体内经脉复杂，难以控制内息，会有极大地风险，就是大家常说的‘走火入魔’，可是如果练内家功夫的人经过苦练，能够将体内气息驾御自如，就会走上坦荡大道，最终的成就往往会超过练外家功夫的。”
　　李江南赶紧点头道：“我知道，练内家功夫的是不是要打通任督二脉，那样才厉害。”
　　柳如龙闻言，却微微一笑道：“李江南，你在中国经常看武侠小说和武侠影视吧。”
　　李江南又一点头道：“是，小时候我最喜欢看武侠剧，初中时候就喜欢看武侠小说，不过后来到了大学YY小说流行，就没有怎么看了。”
　　柳如龙愣了一愣道：“武侠小说与影视我倒也看过，不过什么是YY小说？”
　　李江南知道他搞不懂，自己也在摸头思索着表达，一会儿才道：“这个……这个就是比武侠小说要牛，可以上天入地，无所不能，挥手间就可以毁灭整个银河系那种。”
　　柳如龙哼了一声道：“荒唐，荒唐，我过去看武侠小说的时候，就觉得里面虽然有些夸张，但也不无一些实际的根据，想不到还有更荒唐的，现在这些年轻人，真不知道脑子里在想什么，完全脱离了实际。”
　　李江南只好呵呵笑道：“柳堡主，这叫做不同的时代流行不同的东西。这‘YY’，其实就是‘意淫’两字前面拼音地开头，你是世家子弟，一生下来就是大人物，用不着去为生活奔波，自然不用通过YY来减轻压力了。”
　　柳如龙又轻哼了一声，道：“李江南，你性格轻浮，只怕也与这些有关了。”
　　李江南也搞不懂自己的性格与YY小说有没有关系。不过大人说话，小孩子只能听着，便不发一言。
　　柳如龙这才归入正题，道：“武侠小说所讲地任督二脉，倒的确是内家功夫修习的关键。这任督两脉原属于奇经八脉，因具有明确穴位，医家就将其与十二正经脉合称十四正经脉。任脉主血，为阴脉之海；督脉主气，为阳脉之海。也就是说，任督两脉分别对十二正经脉中的手足六阴经与六阳经脉起着主导作用，当十二正经脉气血充盈，就会流溢于任督两脉；相反地，若任督两脉气机旺盛，同样也会循环作用于十二正经脉。可以这么说，任督通则百脉皆通。”
　　那“狮吼功”的秘籍里注满了穴道，李江南练功之前最开始就是记地这些穴道名字。便道：“我看那些武侠小说里面任督二脉通的都是白胡子老头儿，要是年轻人，肯定就是吃了什么异果，或者被人用传功大法输入了毕生功力之类的，我要练成，不知道需要多久。”
　　柳如龙道：“李江南，其实有一件事你不知道，一个人经脉的流注从肺经开始，依次循环到肝经；再由肝经入胸，上行经前额到头顶，再沿督脉下行至尾闾，经阴器而通任脉上行，然后再回流注入肺经。所以一个正常的人，任督二脉本来就是通的。”
　　李江南顿时惊道：“什么，本来就是通的，我怎么没有感觉到？”
　　柳如龙道：“你当然无法感觉到，因为人地气机在体内的流转本来就是自然无形的，而内家的修习者，就是要将这种气机练得从有形到无形、具有自己的灵性。而这种灵性能够在任督二脉畅游无阻，随时可以化为有形，使身体的力量与防御发生改变，才可以真正叫做打通了任督二脉。”
　　李江南练那“狮吼功”完全是一片茫然懵懂，听着柳如龙这一席话，顿时有了茅塞顿开之感，忍不住道：“柳堡主，你真了不起，知道这么多。”
　　柳如龙微微一笑道：“李江南，可能你不知道，我们华裔三堡号称曾家腿，武家拳，柳家掌。各家祖先百年前都是中国有名的武学高手，而曾家腿与武家拳走的是外家路子，强硬霸道，非伤人不可，而只有我们柳家掌走地是内家路子，讲究的是含蓄控制，练到高深处可以收发自如，伤不伤敌，能够自己决定。”
　　李江南道：“啊，那你们柳家掌岂不是比曾家腿和武家拳厉害？”
　　柳如龙摇了摇头道：“那倒也不是，中国单是内功的流派至少有数百家以上，对气机的引导各有法门，但最好的与最差的实有天壤之别，李江南，就像你地‘狮吼功’就应该是内家功夫的巅峰，而我们柳家的内功心法不过只是中等，所以在掌法中又加入了卸骨擒拿之术弥补，应该说三家武功各有千秋，只是曾家的人总比我们两家练得好些罢了。”
　　李江南想到一事，连忙道：“柳堡主，那你有没有与曾敦儒交过手？”
　　柳如龙微微点头道：“我们三家过去并非全无走动，过去我与曾敦儒也切磋过几次。”
　　李江南追问道：“那你是输是赢？”
　　柳如龙没有回答，脸色却是一片黯然。
　　李江南一看他这样的神情，就知道答案了，这柳家掌还是没能胜过曾家腿。
　　就在这时，书房里的电话就响了起来，柳如龙站起身过去接听，只是一直没有说话，过了一阵才说了一句：“健儿，你也不用灰心，胜败乃兵法常事，曾敦儒还没有完成布置，今晚不会发动进攻，什么都不要想，好好的去休息，精力要保持到后面，记住没有？”
　　电话那边的柳华健想是答应了，柳如龙这才放下了话筒，重新回到了座位上，脸上却看不到有丝毫的不对。


第六十三章 传艺（2）
　　李江南道：“怎么，柳大哥向你禀报这次行动的情况了，咱们死伤了多少人？”
　　柳如龙道：“这次出去偷袭的共有五百名水鬼，回来的有四百五十几人，曾敦儒用的是最先进的防盗系统，他们上岸向前走了没有十米就触发了警报机关，这些水鬼见机不对，就纷纷跳回了湖中，只有四十来人被围住，当场被杀。”
　　李江南道：“还好，伤亡不算太惨重，这湖里可还是咱们的天下。”
　　柳如龙点头道：“这清鳞湖的确是柳家堡的一道天然屏障，而且柳家堡的男人几乎没有人不会水的，这是我们的优势，但曾敦儒必然知道，也会制定出相应的办法，所以我们现在就只能静观其变，据我估计，最迟在明天下午曾敦儒就会完成对柳家堡的全面包围，而明天的晚上就是他发动进攻最好的时机。”
　　李江南忽然叹了一口气道：“柳堡主，其实有时候我真的感觉像你们这样的世家子弟这么固执地守着什么祖宗的基业到底有没有必要，守着这么一个城堡，根本就没有任何的退路，还不如带着你的人利用地形打一打游击，慢慢的消耗曾家堡的实力，不知道你清不清楚中国的近代史，共产党就是这么起家而取得最终胜利的。”
　　柳如龙没有说话，但脸上又显出了固执之色，跟着道：“李江南，现在说什么都没有用了，你还是专心将我传给你的柳家掌练好以备不时之需吧。”
　　一边说着，他一边就走到了屋子中间刚才李江南站的地方，然后道：“柳家掌比武家拳更繁复，共有七路，每路七招，共计七七四十九招，现在我传四路二十八招给你。这四路比较简单，以你的聪明。应该很快就能够记住的，看好了。”
　　说着这话，他的身形就快速的展动起来，每出一招，他就先叫出招式的名字，时如游龙盘旋，时如白鹤掠翅。时如猿猴跳涧，时如盘根老树，当真是静如处子、动如脱兔，而且双掌之间隐隐有风声传出，李江南是第一次看到真正的高手演练武功，一时间瞧得是目驰神眩，只觉得与电视上看到地那些武术表演的花架子大有不同。
　　柳如龙练完第一遍之后停下，竟然是脸不红心不跳。知道李江南没有记清楚，就又打了一遍，只是这一次，他不再叫出招式的名字，而是让李江南说。
　　李江南就随着他的身形掌动，根据刚才的记忆说了出来。二十八招，倒是说对了二十二招，其中有三招说错了名字，另外三招却忘记了。
　　此时他才知道，这柳家掌变化极大，比起武家拳法与曾家腿法的确要繁复得多，不过这也许是柳如龙教得齐全，而孔文喜与江蓉都各有残缺的原因吧。
　　柳如龙打了第二遍之后，只是胸口有些微微的起伏，不过对于李江南的表现显然很是满意。对他点了点头，指出了他说错地几招，然后又打出了第三遍。
　　这一次，李江南就再也没有错了，很准确的说出了柳如龙施展的招式名称。
　　等到柳如龙第三遍打完，就让李江南出来施展一遍给他看看。
　　于是李江南就尽力的按照记忆依样画葫芦开始练了起来，而每练一招，柳如龙就会叫停，向他指点招式的要领，而遇到李江南不熟悉的地方，就又会再给他演试一次，那是比孔文喜与江蓉要仔细详尽多了。
　　就这样，李江南将柳家掌的前四路二十八招学会，外面的窗外已经露出了曙光。
　　柳如龙又让李江南全部连起来打了一遍，而李江南这么一招一招地练，那是甚为熟悉了，这一趟掌法就一气呵成的打了下来。
　　柳如龙等到他结束，沉肃的脸上也渐渐露出了微笑，道：“很好，李江南，这么短的时间，你能够记住而且练成这样，实在出乎我的意料，难得，嗯，难得啊。”
　　他连说了两声“难得”，又道：“本来柳家掌要以内力为辅才能够发挥威力，不过你的‘狮吼功’心法那是比我柳家地内功心法厉害太多了，那就不必再学，而现在，我要教你中国武术中最关键的东西了，你要好好地看着。”
　　他说着这话，忽然间双掌飞旋，一双脚步步前逼，李江南认得，这是柳家掌第三路的第七招，叫做“风卷残云”，是以快捷迅猛的掌法将敌人逼住，有以攻代守的用意，需要全身心的投入进攻，不给敌人一丝的喘息之机。
　　柳如龙打完之后，望着他道：“这招‘风卷残云’你刚才已经学会了，不过再瞧瞧我这一招，看它是什么？”
　　话音刚落，他又动了起来，不过这一次，却只有双掌上下盘旋，护住了头部、胸部等前身要害，脚步却如磐石一般丝毫未动。
　　李江南看着似乎有些熟悉，但思索着刚才柳如龙传授的所有掌法，却又偏偏想不出是那一招。
　　很快的柳如龙就停了下来，道：“李江南，你想出这一招是什么了吗？”
　　李江南摸了摸头道：“看起来倒是挺熟，不过奇怪的是却一时想不起来。”
　　柳如龙凝视着他道：“你当然想不起来，因为这一招就是‘风卷残云’。”
　　听到柳如龙这么说，李江南顿时失声道：“什么，这一招就是‘风卷残云’，不……不会吧。”
　　柳如龙微微一笑道：“怎么不会，谁说‘风卷残云’就只能用来进攻，而不可以用来防守。你看着这一招熟悉，是因为我出掌地姿式还是与进攻时地‘风卷残云’差不多，唯一不同地是前面一招毫无保留，是用来进攻，而后面一招却处处含蓄，留而不发。”
　　李江南静了一会儿，跟着就盯着柳如龙道：“柳堡主。你是不是想告诉我，柳家掌法能随心变化。同样的一招，可以用来进攻，也可以用来防守。”
　　柳如龙点了点头道：“你能这么想就对了，李江南，你知道中国武功最要紧的是什么吗，那就是与敌交手，万万不可像演练一样拘泥于拳掌的固定套路。而是只需明白拳掌之意，根据敌人的变化而随之产生相应的变化，甚至自己创造出新地拳掌招式出来，能不能随机应变、随心所欲，这就是下乘武功与上乘武功的区别，所谓武学地悟性，也就是指的习武者对这其中区别的掌握创造，要知道。武家拳之中也有掌法，柳家掌之中也有拳法，而曾家腿虽以腿法为主，而不是毫不动用拳掌，就算是刀剑、长枪，也可以将之融合进去。李江南，你明白了吗？”
　　李江南见到了柳如龙两招几乎完全不同的“风卷残云”，心中也是惊诧感慨，因此对柳如龙所说的话是一句句一字字的在铭记思索。
　　听着柳如龙来问，他心中已经有所感悟，立刻道：“柳堡主，我在中国是学营销的，也曾经学过，说一个企业或者公司能够持续地生存，并超过同行，很大的程度上会取决它们的创新能力，看是否能够看到别人看不到的商机，做出别人没有想到的产品，或者设计出别具一格的营销策略，而这武学看来与经营有共通之处。”
　　柳如龙闻言，更是流露出了赞赏之色，道：“好，李江南，你能够举一反三实在是很不错，是的，天下间许多的事物道理都是相通地，拳法与兵法，兵法与商战，皆可混为一炉，而能够领悟多少，是否可以完全熔化，就要看你自己的火力大小了。”
　　说到这里，他又道：“李江南，现在我该教你的都已经教你了，其余的都由你去掌握，这个书屋我就留给你休息与练武，有什么事，我会打电话通知你的。”
　　一边说着，他一边就向书房外走去，并且关上了门，显然不想有人来打扰李江南。
　　等他走后，李江南坐在了靠椅上，并没有感到疲倦，而是静静地思索着他教给自己地那些掌法及说过的话。
　　好一阵之后，他才掀开所穿的休闲服外套，取出了一直插在皮带里的《武学拳谱》，还好这本书外面包了一层油纸，经过了刚才剧烈的折腾，只是皱了一些，却没有损坏。
　　此时朝阳已经出来了，窗外是火红的一片，李江南就去坐在了窗边，打开了那拳谱。
　　这《武家拳谱》是用细毛笔写的，不过从纸张的新旧程度来看，也不会太久，多半应该是方太夫人的老公，武世光、武青蕾的爷爷所书，而在第一章，并没有图画，而是一些文字。
　　李江南仔细地看着，却见上面是些。
　　“拳打千遍，身法自然”。
　　“腰要柔，腿要活，拳脚舞动赛流星，裆要站，鼎要拿，劲力稳固托泰山。”
　　“打拳不溜腿，到老冒失鬼，练拳不活腰，终究艺不高。”
　　“拳是箭，臂是弓，拳之胜者，一快为先。”
　　“发拳穿山洞石，落跳入地生根。”
　　“百拳之法，以眼为尊，心要明，眼要清，手要速，腰要灵，身要下，步要稳。”
　　……
　　如此地话，竟有三页之多，却是练拳最基础的法门要诀，那是比孔文喜只教自己招式要容易领会得多了。
　　到了第四页，就开始有图形了，而每一个图形都有详细地注解，要领是什么，用意是什么，需要特别注意的是什么，都写得清清楚楚，却只有三路，前两路各十招，一路为攻招，一路为守招，而第三路则是十六招，全是可以攻守兼备的招式。
　　李江南只匆匆的看了一看，心里就明白了。当初孔文喜教他的十招武家拳法其实就是这第一路攻招与第二路守招之中剥离出来地，这样的拳法，没有注释要诀，就像是一个人没有了灵魂，和死人没有什么区别，别说伤人，由于连接生硬。毫无呼应之处，搞不好还没有自己乱打一气实用。
　　不过估计这第三路的拳法是武家拳最精华的地方，是不会传给外人的，孔文喜必然学到了前两路，而那武世光自然是全会了的，只是不知道厉不厉害，但他十四岁就能一拳打死堡中的一名会武功地青壮男子，恐怕身手还在柳家兄弟之上。
　　这三十六招武家拳法当然只能从头练起，而柳家掌与曾家腿也不能放弃，还有那“狮吼功”既然如此神奇，似乎也应该多抽些时间修习。
　　此时此刻，李江南大脑里也是一片的混乱，不知道该从何着手。
　　过了好一阵，他才从这种纷乱地思绪中沉静下来，决定先易后难，也就是说先练江蓉教自己那十来招并不完全但还实用的曾家腿法，然后再练柳如龙传的前四路二十八招柳家掌。至于这最全的武家拳，就留到后面练，而每天无论如何都要抽出时间来修习一下“狮吼功”，自己的力量无法达到伤人的地步，实在需要内力撑着啊，否则的话。就算是这三种不同地拳脚功夫练得再好，也是花拳绣腿，打在真正武学行家的身上，就像是挠痒痒一样。
　　看了这么久书，李江南有了疲倦感，当下便平躺在了地上，就开始练起那“狮吼功”来。
　　此时，他“狮吼功”的内劲只能到达手臂，而气息从云门穴顺着手臂的少阴心经到达少商穴，然后下沉过会阴，回到丹田算是完成。会阴穴是融会上下肢力量最重要的一个穴道，而李江南气息到了会阴穴就被阻滞起来。无法顺利引导气息也下肢的力量贯通，不过还好的是，如今和当初冲手少阴心经时内息空荡乱蹿的感觉有些不同，所有地内息都集中在了会阴穴的附近，按照“狮吼功”的心法催逼，会阴处有一种胀热的感觉，可以肯定这一处穴位是可以冲破的，只是不知道是什么时候，而若是下肢的力量一打通，以曾家腿配合柳家掌与武家拳，也不知自己地功夫能够到达什么样的地步。
　　李江南动用气息全力地冲击着那会阴穴，不知过了多久，已经感觉到会阴处从涨热变为了炙热，就像是有一团火在烧一般，要知道会阴穴的上部就是男人那脆弱的玩意儿，李江南虽然急切地想冲破，咬牙坚持了好一阵，但那炙热之感越来越强烈，就像是要将李江南那里烧成焦炭，他实在无法忍受了，只好收住了内息，从原路复归凡田。
　　不过等到他站起身，只觉浑身充满了精神，刚才的疲倦感已经消弥得无影无踪，看了看表，却是上午十一点，也就是说，从开始修习“狮吼功”到现在只有三个小时，而这三个小时就相当时他好好的休息了半天。
　　这“狮吼功”又可以练功又可以睡觉，妈的，真不愧为天下第一奇功，实在太奇妙，太有用了，不过也幸亏了兰春的那狠狠地一踩，让他地“狮吼功”更进了一步，否则是感觉不到这种好处的。
　　尝到了甜头，李江南对这种神奇地内功充满了兴趣，过去每天是可练可不练，而现在，那是非练不可的，少睡些觉，就可以留出时间来练曾柳武三家的武功，相信进步一定会很快的，想到过去自己以为这“狮吼功”是属于垃圾货之流，李江南真是为自己的无知好生的惭愧。
　　就在这时，他忽然也想到，当年天地会的孙光宗孙总舵主拳脚功夫无敌于天下，折尽无数英雄豪杰，多半就是仗着这套内功心法，只是估计那“狮吼功”的最高境界没有练成，并没有动用发声伤人的绝招，外人也就不知道了。
　　唉，若是将“狮吼功”的内力附在拳脚之中，只要练到第五式什么的，定然就可以重现孙总舵主当年的风采，只是柳如龙说过，这种内家功夫是越往下练越难，要达到那样的境界，实在不知要过多少年了，而且就是眼下柳家堡这一关要闯过去，也是要靠李家的世民，元霸、自成这些有本领的祖宗保佑了。


第六十四章 初次大胜
　　一边感慨，李江南一边取出了一直贴身带着的那“天龙戒”，这玩意儿，无论换什么衣服，他都是要找一个稳妥的地方保管的，可惜的是，自己这个未代天地会的总舵主就要身遭大难，只怕要与这戒指一起深埋于地下了。
　　正叹息着，书房里的电话铃声就响了起来，他连忙前去接听，刚一打起话筒，就听到里面传来了柳如龙的声音道：“李江南，立刻出来，跟我到城楼上去，曾敦儒有新的动作了。”
　　李江南一惊，赶紧就出了书房，很快就走到了聚义堂，便见到柳如龙已经走了出来，就赶紧随他的身边。
　　柳如龙应该接到了什么禀告，一脸的沉肃，眼神中甚至透出了紧张，对李江南是一言不发，很快就下了台阶，登上了车，而柳阳及何凯等仍是随在后面。
　　车子急速前驶，没多久就到了东城楼之下，柳如龙第一个跳下了车，匆匆向城楼上登去，李江南的脚步不如他，过了好一阵才登上城楼，却见到柳如龙正在柳华健及几名柳家堡的主管地指引之下向对岸看。就赶紧跑了过去，到了城墙边，向着对岸观望。
　　这一看之下，他的心中就是猛地一跳，大大的叫了一声“糟糕。”
　　原来，曾家堡人对于柳家堡的包围显然已经完成，在岸边的营帐一个连着一个。足有上千之多，而穿着黑衣的曾家堡人也各拿着弓箭刀枪等兵器密密麻麻列队站在岸边。但此时对岸最显眼地就是一些数十米高，如铁塔般的机械，有些像是那种大型地起重机，可长长的机械手臂又向后延伸着，最尖端有一个大铁槽子。
　　这样的机械大约有十来座，一些柳家堡的人正忙碌着在往上面吊一桶一桶的物事，看起来好像是燃油。
　　李江南打过许多战役型的游戏，他知道那是什么。抛石机，那些铁塔般的机械绝对就是抛石机，但如果往铁槽里装上一桶桶地燃油，点着火再抛入城中，就成了一个个简易的燃烧弹，而城中的建筑物几乎都是木制结构，这些燃烧弹一打进来，必然是一点就着，城中所有的民房将在蔓延的大火中化为灰烬。
　　这时他急忙向柳如龙跑了过去，一边跑一边呼道：“柳堡主，快下令住在房屋里的人撤出来，曾敦儒想烧城，抛石机还没有准备好，现在还……”
　　他的话还没有喊出来完，就听到柳家堡里已经传来了“呜呜呜”一长两短的警报之声。
　　这时柳华健望着他道：“李江南，还用得你说，爸爸早算到曾敦儒有可能来这一手了，已经提前作了准备，刚才那警报你听到了吧，就是通知还在房里地人全部往柳家大宅的空地去，那里处于柳家堡的中心，再厉害的抛石机无法掷到，四周又没有建筑可以将火引去，应该是很安全的。”
　　听着柳如龙早有了准备，李江南心中顿时一松，道：“还好，不过这粮食与饮用水也要备好。这两样东西要是没有了，这么多的居民，柳家堡别说守一年半载，就算是三五天也未必撑得住。”
　　柳华健又道：“这你也不必担心，除了我们柳家地人，堡中所有的妇女儿童老人，爸爸在昨晚封城前已经让他们出去了，城中剩下的只有两万多堡丁，粮食与饮水都储存在地下，而且非常的充足，曾敦儒放火是烧不到的，够我们堡里的人至少三年的用度。”
　　他说这些话的时候，故意提高了嗓门，却是说给周围守城的堡丁听，此时此刻，要是这些人斗志一涣散，那什么都完了。
　　如果城中的妇孺老幼都走光了，那么在各幢屋子里地都是些作为后备军地堡丁，警报一响，赶在曾敦儒的抛石机装备好之前撤走当然不会有什么问题。而方太夫人、江蓉、武青蕾她们自然也会有人通知向柳家大宅去了，相信柳柔瑶会好好接待她们地。
　　李江南心中平静下来，却见到柳如龙的嘴唇紧紧抿着，眼神中透出了几分痛苦与无奈，顿时想到，柳如龙担心的倒不是堡中的人及食物在曾敦儒的火攻中有什么损失，而是在悲伤柳家堡这数千幢建筑就要眼睁睁的毁于一旦，而这些建筑都是百年来柳家苦心经营的心血，就算这一仗万幸能够保住性命，柳家堡也是面目全非了。
　　李江南是个滑头的人，柳如龙不高兴，他当然不会傻得说话去引来一阵口水，就默默的观看着对岸那些抛石机。
　　这些大家伙皆是钢铁所铸，经久耐用，威力比木制之物也不可同日而语，曾敦儒实是煞费苦心了，他没有用火攻这一招对付武家堡，自然是觉得武家堡唾手可得，而对于有湖水作天然屏障，主帅经验丰富，堡丁斗志旺盛的柳家堡，那只能是无所不用其极，越早胜利越好了。
　　此时，望着对面那些正忙碌着的柳家堡人，李江南忽然掠过一丝黯然，这些人其实也不过是些普通的堡民，有的相信还是老实忠厚之辈，只是被曾敦儒蛊惑着前来同族相残，这实是一件很悲哀很无可奈何的事。
　　不过，在李江南的心中很清楚的就是，在这样地情况下。是绝不能去思考对方的人群中是好人多还是坏人多，这些人唯一的名称只有一个――敌人，消灭了对方自己才能存活的敌人。
　　正思想着，就见到那十几架抛石机上已经装好了数十桶燃油，而且下面也预备好了其它的。
　　便在此刻，就听到柳如龙沉声道：“大家小心，敌人就要发动攻击了。要是铁桶落在城楼上，一定要避得远一些。”
　　他的话音刚落，对面岸上就有击鼓声传来，跟着那些抛石机的机械臂上地油桶就有人点着，然后同时向上扬起。
　　霎时之间，就见到空中有数十个火团划成了弧线向着柳家堡远远地飞了过来，而城楼上地堡丁们都在望着那些火团的方向随时躲避着。
　　很快的，那些火团就到了城中，听着“轰轰轰”落地的巨响。却是砸在了城堡中的一些居民建筑上，立刻就蹿起了巨大的火焰，而附近的木制房屋也很快被引燃起来，城中顿时是一片火光。
　　有一桶燃油也落在了城楼之上，不过众人躲闪得快，并没有人受伤。
　　此时，远远看着西面亦是火光冲天，显然是柳雪峰所守地西城楼也同时遭到了这种简易燃烧弹的攻击。相信过不了多久，火势就会蔓延得更大了。
　　见到这样的情况，所有的堡丁都露出了恐惧之色，而柳如龙却忽然一跃，站在了城墙之上，大声道：“各位柳家堡的兄弟。现在燃烧的地方，是我们的祖先用血与汗一木一瓦辛辛苦苦建立的，可恨曾敦儒为了自己地狼子野心，想要占我们的地盘，让柳家堡的人伏地称臣，居然大火毁了我们的房屋，烧了祖宗给我们留下来的家园，你们说，我们能不能放过他，要不要和他拼死一战。”
　　这样的话，他是用内力发出去地。虽然比不上李江南的“狮吼功”，但百米内的柳家堡人都可以清楚听见。而此时，这些人的畏惧之心已经在柳如龙充满悲愤与激昂的话语中转为了愤怒之色。
　　城楼之上顿时传出了洪水般的高呼。
　　“绝不能放过曾敦儒，捉住他要剥他的皮，抽他的筋。”
　　“柳家堡的人绝不怕死，就让曾家堡的人来尝尝我们地厉害。”
　　“和曾家堡地人拼了，就算是死，我们也要对得起祖宗，不给祖宗丢脸。”
　　瞧着柳如龙短短的一席话，就激起了柳家堡人地斗志与拼死一战的决心，李江南也是深有感悟，看来主帅对于战争的成败的确是非常重要啊，不过柳如龙的话能起这样的效果，也在于他平时能够服众。要是换着自己当初在武家堡，就算是以武世光的身份说得再煽情些，只怕那些堡丁听了也只会当成是听见了放屁之声，不会有丝毫的响应。
　　柳如龙见到自己的话已经起了效果，就跃下了城墙，而李江南也走到了他的身边道：“柳堡主，如果我是曾敦儒，只怕在这样的时候就要发动进攻了，我们可要小心些才是。”
　　柳如龙点了点头，却没有给他再说话，而是转身令柳华健吩咐水鬼立刻出城潜入湖中，若是发现异常情况，立刻发动攻击。
　　柳华健匆匆而去，没过多久，就见到城门大开，数百名身穿潜水服的水鬼拿着在水下射鱼的渔枪出门而去，然后纷纷的跳下了湖水，很快就不见踪影了。
　　与此同时，对岸也有了动静，却见沿岸的曾家堡的人就像是蚂蚁一样，抬着近百艘的铁皮快艇到了湖中，然后每一艘的铁皮快艇上都坐着三十来人，每人手中都拿着一柄长枪，而这种长枪都带着倒钩，枪杆明显比普通的枪要长一大截。
　　李江南见到那快艇迅速发动，船上的三十余人则将那带钩的长枪探入了水中，不停的搅刺着，不用说，就是在防着柳如龙派出去的水鬼。
　　李江南忍不住对身边正在凝视前方的柳如龙道：“柳堡主，那些快艇用铁包着，从下面只怕是凿不穿，而且那些长枪这么乱刺，只怕水鬼也无法靠近。”
　　柳如龙嘴角露出了一丝冷笑，道：“曾敦儒知道我们柳家堡的人擅长水战。不可能不有所准备，不过他纵然精于谋算，却不可能步步都算得到，李江南，你就仔细看着吧。”
　　说话之间，就见到曾家堡那些下湖地百艘铁皮快艇开始向柳家堡过去那浮桥的方向聚拢，李江南顿时明白了，道：“他们并不准备登岸，而是想用这些铁皮快艇聚在一起组成一个简易的浮桥。”
　　柳如龙点头道：“曾敦儒这一招用得也很聪明。只靠快艇上的人登陆是不行的，要攻柳家堡的城墙，就必须搭建起一座浮桥，可以让曾家堡的攻城部队源源不绝地冲上，而且还能够运一些笨重的攻城机械来。”
　　李江南连忙道：“他们用地攻城机械就是挖掘机与起重机，那两样家伙配合起来很可怕，武家堡就是这样被攻破的。你们柳家堡的城楼还没有武家堡高大坚厚，更是危险，这个浮桥，可万万不能让他们搭起来。”
　　柳如龙没有回答，只是用手向湖面上一指道：“会不会让他们搭起浮桥来，你看看就知道了。”
　　李江南随着他的手指望去，顿时发现了一件事，那就是许多快艇忽然间失去了方向。在湖中打起旋来，而船上的曾家堡人也显得一片慌张，已经无法完成预定的聚集任务。
　　就在这时，水中忽然有箭射出，不时有曾家堡的人胸口被洞穿，而且还被那箭上带着地绳索拉到了湖里。
　　此时此刻，几乎所有的快艇都失去了前进的动力，船上的人进退不得，又无处躲藏，不时的被水中射出的绳箭带到了湖中。
　　不出十分钟，近百艘快艇上就有一半的人被射死，上千具尸体浮在了水面上，那鲜血将湖面浮得如涂了颜料一般，其状甚是悲惨。
　　不过城楼之上的柳家堡人却都发出了胜利地欢呼。
　　李江南瞧着水鬼打了胜仗，也扯着嗓门喊了起来，而且为助声势。还有意识的用上了“狮吼功”。他这么一吼，顿时将附近上百人的声音盖了下去。离得近的，还赶紧捂住了耳朵，纷纷拿眼睛向他望来，都搞不懂这人的嗓门怎么会如此奇大，只有柳如龙神情如旧，似乎并没有受到他声音的影响。
　　在柳家堡人地欢呼声中，就开始有会水性的曾家堡人往水里跳，拼命地往岸上游去，但很快就惨叫着沉入水中，显然是遭到了袭击，而剩下在快艇上的人就一个一个的被射杀了。
　　这一场仗，曾家堡在快艇的人全军覆灭，至少有二三千人在湖中丧生，而柳家堡潜藏在水中的水鬼几乎就没有伤亡，实在是一场很不错的胜仗了，总算是出了柳家堡民房被焚的一口恶气，就连柳如龙的脸上也露出了罕见地微笑。
　　李江南这才忍不住道：“柳堡主，刚才那些快艇到底是怎么回事？”
　　柳如龙道：“曾敦儒算到了我们柳家堡的水鬼会凿他的船，所以特别买了这种铁皮铁艇，不过所有的船都有一个弱点，那就是它们的螺旋桨……”
　　李江南听到这里，顿时恍然大悟起来，道：“是不是你让水鬼弄坏了这些快艇的螺旋桨，自然就无法前进了。”
　　柳如龙点了点头道：“你看到水鬼们带去的渔枪吗，那是我特地花重金买来的，是属于海洋捕大鱼的用具，除了可以发射绳箭外，还能够打出金属细网，只是……”
　　李江南彻底明白了，一拍手道：“哈哈，只是这一次他们网的不是鱼，而是螺旋桨，对不对，曾敦儒不懂水战，还是有想不到的地方，总算让他知道我们不是那么好惹了。”
　　此时柳家堡已经成了孤城，曾敦儒也一定会杀死自己，柳家堡破就是李江南亡，柳家堡存就是李江南生，现在李江南已经感觉到自己与柳家堡同呼吸共命运了，就像看书很有了代入感，自然就“我们，我们”的了。
　　就在这时，又见无数的燃油桶被那抛石机扔了过来，柳家堡内更是燃起了熊熊大火，火势极是惊人，站在城楼上的每一个人的汗水都是大颗大颗的往下流，所有人的衣服都像是进了水似的湿透了，而且渐渐的感到了一种窒息。


第六十五章 漂亮妹妹
　　柳如龙连忙指挥着人将衣服脱下来，然后用城楼上准备的一些水完全浸湿，拿起来捂在鼻嘴处，大家这才感到好受了些。
　　曾家堡的燃油自然是有限的，而城里的那些民居燃得快熄得也快，到了傍晚之时，城中的火势就慢慢的小了，估计再过三四个小时就能够全部熄灭，而没有这些木制的民居，曾敦儒的火攻之计就没什么用了。
　　等到夜色降临，柳如龙细细的凝视了对岸一阵，便对柳华健道：“健儿，曾敦儒吃了大亏，知道要过这清鳞湖必须另寻它法，想来今晚是不会再发动进攻了，你在这里安排人轮班休息，不过也不能大意。”
　　见到柳华健答应，柳如龙这才带着李江南下了城楼，停在下面的车辆已经在大火被焚毁了，只能走路到柳家大宅。
　　一路之上，见到那些化为焦炭或者正在燃烧的民居，柳如龙是紧紧地抿着嘴不发一言，李江南知道他心中痛苦无奈的感受，便也不去打扰。
　　此刻，一直跟在他与柳如龙身边没有说话的何凯却悄悄靠了上来，轻声道：“大哥，今天这一仗打得真痛快，可惜我们武家堡就做不到，还是柳家堡的地势好啊，有这么一条湖挡着。”
　　李江南摇头道：“未必，未必，就算是将武家堡的人移到柳家堡这里来，还是一样守不住，这些年武家的人实在太不注意人心了。唯一的一个男人，却远远地躲在中国，有人卖命才怪。”
　　何凯良久不语，过了一阵才道：“大哥，你的嗓门刚才可真大，我站在你后面过了好久耳朵里还‘嗡嗡’直响，实在是神了。”
　　李江南有些得意，哼了一声道：“这算什么，我这嗓门要是再练练。你小子的耳朵就不只‘嗡嗡’响这么简单了，曾家堡的人要是冲上了城楼，老子扯着嗓门吼上一声，妈的，不死也要晕倒一大片，那才爽哩。”
　　说了这话，却见何凯“嘿嘿”笑了笑，但神情之间却毫无疑问的在表示自己吹牛不打稿纸，李江南也不想与他一般见识，紧跟着柳如龙向聚义堂方向而去，在这样地情况下，柳如龙也该让自己见一见柳柔瑶了吧。
　　到了柳家那宫殿般的大宅，上了台阶，就见到那块极大地广场上已经站满了人，果然都是一些青壮年男子。而像方太夫人等少数女人，自然都进入大宅中了。
　　李江南估算了一下，这广场上的男子应该在五六千人以上，据柳如龙所讲，留在柳家堡的有二万二千余人，那么此时守在城楼上的就有一万六七了。而这五六千人作为预备兵，随时都可以听从调遣，曾敦儒要吞下柳家堡，实在也没那么容易，而且就算攻下来，曾家堡的人也要损失惨重，怪不得他一直不愿意撕破脸硬拼。
　　见到柳如龙回来，所有的人都在向他鞠躬，而大家都听到了城楼上发出的欢呼声，不知道发生了什么事，就有人向跟在柳如龙身后地侍卫队打听。那些侍卫队员就将刚才的大胜仗说了，这消息立刻迅速地在人群中传了去。没过多久，这广场上也发出了阵阵的欢呼，人人都露出了振奋之色，柳如龙偷袭的计划没有成功，但终于在水仗中挽回了一阵，激起了众人守城的信心。
　　虽然人人面带喜色的欢呼，但柳如龙却是一脸的沉肃，到了聚义堂，立刻叫了几名管事过来，却是吩咐他们准备搭建帐篷，分为东南西北四方而建，都在各城楼下被焚烧出地空地上，可以随时增援城楼上的紧急情况，而曾家堡人驻扎在东西两岸，这两方城楼之下就多派人手，不过为防着曾家堡再用火攻，营帐必须分散而设。
　　那些管事在接到柳如龙的命令之后，匆匆离去了。
　　李江南见到柳如龙正在桌上查看一些地图资料，便道：“柳堡主，我想去看一看柔瑶。”
　　柳如龙抬头望着他，点了点头道：“好吧，但不能多耽搁，你现在最需要的是将我传你的掌法练好，绝不能在儿女私情上多浪费时间。”
　　李江南也明白这个道理，答应了一声，就向聚义堂外走去。
　　曲曲折折的穿过了走廊、过道，没一会儿就到了后面柳柔瑶那幢独立地小院，刚一走进去，月光之下，就瞧到柳柔瑶正陪着方太夫人、江蓉、武青蕾坐在院中一丛芭蕉下的石桌边聊天。
　　李江南见柳柔瑶对待武家的人还是和过去一样亲切，理解是她性格使然，要知道，她嫁是男人姓李，那是和武家毫无关系了，而且方太夫人瞒着她让自己李代桃僵，实是不怎么地道，换着别的小心眼儿女人，必然会有怨恨之心，而柳柔瑶此时搞不好还会有感恩之意，毕竟她对嫁给自己比嫁给真正的武世光是要开心得多的。
　　武青蕾似乎对聊天没什么兴趣，而且明显的心情不怎么好，一双大眼睛正在无聊的向院子里东瞥西瞧，第一个看到李江南走进了院子，灵秀的眼眸中顿时露出了喜悦之色，一下子就跳了起来道：“李江南，李江南，刚才外面那些人在叫什么，是不是柳家堡的人打了大胜仗。”
　　她这么一叫，所有地人都目光都向李江南望来了，一向淑静地柳柔瑶也忍不住轻叫了一声：“江南。”身子已经离开了石凳，向着他迎了过来。
　　而方太夫人与江蓉都没有动，但江蓉的眼神也大是喜悦。
　　李江南先去和柳柔瑶轻轻地拥抱了一下，抚了抚她的背，交换了一个只可意会，不可言传的眼神，然后就走到了武青蕾的面前道：“阿蕾妹，你猜得不错，我们刚才的确是打了一个大胜仗，柳家堡总算是扬眉吐气，可比你们武家堡强多了。”
　　听着李江南叫自己“阿蕾妹”，武青蕾反而觉得亲切，不再抗拒这称呼了。便过来拉着他的手臂道：“打了什么大胜仗，快说，快说，我好想听。”
　　正在这时，就听着一个咳嗽声传来，却是方太夫人发出的。这意思谁都明白，武青蕾对李江南的举动毫无小姐作风，太不矜持了。
　　武青蕾听到奶奶的咳嗽声，雪白的脸蛋儿顿时微微一红，松开了李江南的手臂，又退后了一步，却仍然用好奇的眼睛望着他，在等着他的回答。
　　李江南知道大家都想知道，便将刚才那一场水仗大胜的情形说了一遍，武青蕾听完，立刻也欢呼起来，而柳柔瑶、江蓉、方太夫人的脸上都流露出了喜悦之色。是啊，被曾家堡的人压制了那么久，也的确太需要一场胜利了。
　　不过还是柳柔瑶最细心，赶紧道：“江南，你辛苦了这么久，还没有吃晚饭吧，我叫人去给你弄。”
　　从去城楼到现在，李江南连中午饭都没有吃，更别说晚饭了，就点了点头，担心柳柔瑶又亲自动手，便道：“柔瑶，我还有事，呆不了多久就要走。你让浅春去厨房说一声就行了，自己别去忙，我们多说一阵话。”
　　听着丈夫在家里呆不了多久，柳柔瑶清美的脸上露出了黯然之色，但知道这是无可奈何地事，便低声道：“堡里现在女人少，浅春、珠荷她们都去广场那边帮忙煮饭了，厨房里也只有卢婶一个人，我去吩咐，很快就回来，江南，你在这里等着。”
　　她一边说，一边就匆匆去厨房了。
　　武青蕾这时道：“李大哥，你累了，快坐下来休息吧，等会儿吃饭，啊，对了，你渴了吧，我去给你倒茶。”
　　说着也进了屋子里。
　　李江南就坐了下来，而江蓉的眼眸与他望在了一起，两人自然而然不约而同的想起角落里那个荒唐而又奇妙的姿式，李江南小腹忍不住一热，而江蓉却转过了眼眸，不敢对他对望。
　　方太夫人对两人的关系自然是心知肚明，而瞧到两人的神情，目光中也是一阵闪烁，然后叹了一口气，看了看武青蕾还没有出来，便望着江蓉用很低的声音道：“小蓉，我知道过去驰举有对不住你的地方，可是你要明白，无论怎么说，你都还是武家地媳妇，是我们武家的人，过去的一些事，就让它过去吧，只要这次能逃脱大难，我这个老太婆还活着，一定还将武家堡的内务交给你管理，就算世光回来，他也要听你这个小妈的。”
　　这样的话，虽然是说给江蓉听，但也有影射李江南的意思，江蓉低头不语，但李江南对这个老太婆的话向来是不怎么甩的，只是笑了笑。
　　方太夫人瞧着两人的神情，又是一叹道：“李江南，你知道吗，我现在很后悔。”
　　李江南道：“哦，方老太，你后悔什么？”
　　方太夫人道：“我后悔让你代替世光娶了柔瑶，她真是一个好孩子，好媳妇，我想世光这辈子是别想遇上了。李江南，你有了这样的妻子，还有什么不能满足的呢？”
　　李江南知道她还在力图让自己与江蓉断绝关系，但对她的话还是没有丝毫的买账，“呵呵”的笑了两声道：“算了吧，方老太，事情到了这样的地步，你后悔地事就太多了，早知道算不过曾敦儒，你不如干脆些明目张胆地和他干，也用不着处处被制，现在落得如此狼狈，柔瑶是我用命换来的，我不恨你居心不良想让我当替死鬼就很给你面子了，其余地话说得太多，我等会儿用晚餐都会没有胃口的。”
　　方太夫人见到李江南完全不吃自己这一套，不过对他又无可奈何，还想要说什么，但见到武青蕾捧着一套茶具走了过来，就闭上了嘴。
　　武青蕾将茶具放在桌子上，又拿着茶盅倒了一杯茶，递在李江南的手上道：“李大哥，快把这茶水喝了吧，没泡多久，我刚才加了些冷水进去，正好解渴。”
　　下午城中一场大火，李江南也被烤得七孔冒烟，虽然刚才在聚义堂狂喝了一气，此时又口干舌燥起来，当然也不客气。接过茶杯，一口就喝了，而武青蕾就不停地给他倒，直喝了六七杯才罢。
　　方太夫人瞧着武青蕾的神情，脸上更沉郁了，过了一会儿便道：“李江南，我有一个提议，希望你能够答应。”
　　李江南对她的话自然是大有戒备，道：“什么提议，不过先说好，难度不要太高。我这人没有什么胆识，也没有什么本领，再不能担当什么大任了。”
　　方太夫人点了点头道：“这件事不需要你有什么胆识，也不需要你有什么本领，更不必担当什么大任。无论怎样，蕾儿也叫了你一段时间的哥哥，我想让她与你结拜，从此真以兄妹相称，你看怎么样？”
　　她这话一出，李江南一愣，顿时就明白了这老太婆的意图，因为谁都看到出来，武青蕾对自己或许谈不上喜欢，至少是很有好感的，而自己明显的也不是什么正人君子，今后地事，实在很难预料，她想让自己与武青蕾定下兄妹的名份，就是要防微杜渐，要知道，武青蕾现在是这老太婆手中唯一可以出地牌了。
　　武青蕾当然也明白奶奶的意思，跺了跺脚道：“老祖宗，你……我本就叫李江南大哥啊，那里用得着……用得着结拜。”
　　方太夫人却不让她说话，挥了挥手道：“小蓉，你觉得我的意思如何？”
　　江蓉望了望武青蕾，又望了望李江南，沉默了好一阵，才点头道：“好，老祖宗的意思很好，蕾儿，你就和李江南结拜，从此之后以兄妹相称，我相信李江南会好好照顾你这个妹妹的。”
　　李江南听到江蓉将“妹妹”两字故意加重了语气，心里也明白了她的用意，江蓉心里对自己的性格是很明白地，知道他脱跳风流，的确不适合纯情的武青蕾，而且她与武青蕾有母女之谊，要是自己与武青蕾真有了什么，就更会增加她的负罪感，所以无论从那一方面来说，江蓉都会赞同此事。
　　对于漂亮活泼、纯真善良的武青蕾，李江南其实是很有几分喜欢的，当初被方太夫人的言语所诱，还打过让她与柳柔瑶二女共侍一夫，自己大享齐人之乐的主意，不过他是个很随意地人，后来方太夫人变卦，也并没有太在意，包括现在亦是一样，只是现在方太夫人用这样的方式企图来断绝他与武青蕾之间的缘份，实在又是在耍心眼儿弄手段了，这是李江南对这老太婆最不满的地方，想着心中就有气，当下沉着脸，一时间并不表态。
　　武青蕾此时对于李江南的确是很有好感，喜欢和他在一起，看着他吊儿郎当和自己说话的样子，但当然没有达到非君不嫁的地步，见到和自己最亲近的两位长辈都发了话，就没有反对了，反正就算是给这个男人当妹妹，他也会逗自己开心的。
　　方太夫人看出了李江南的不高兴，眼神不停地闪烁着，此时正好瞧见柳柔瑶从屋里走了出来，就将这个意思对她说了。
　　柳柔瑶看了一会儿武青蕾，似乎想问她什么话，但见到方太夫人与江蓉都在望着自己，等着她的回答，就微笑着道：“既然老祖宗与夫人都说了，我没什么意见，不过结拜是江南与蕾妹之间的事，我建议还是尊重他们的意思。”
　　李江南生是生方太夫人的气，转念想到此时大敌当前，大家是凶多吉少，还在为这些事计较就没什么意义了，就算是做好事积德，安安这老太婆的心吧，当下就点了点头道：“好，结拜就结拜，方老太，要搞什么仪式才让你心头舒服，就说出来吧。”
　　方太夫人见他答应，似乎松了一口气，微笑着道：“兄妹结拜之事本来是很隆重地，不过现在这种环境，一切只能从简，等会儿你吃饭的时候，就和蕾儿喝一杯酒好了。”


第六十六章 走火入魔
　　柳柔瑶听说要酒，连忙道：“啊，我没有准备酒，这就叫卢嫂拿去。”
　　她说着就匆匆返回，但没过多久，就与那卢嫂各端着一个托盘到了石桌边，却是两荤两素四样菜，另外还有一大碗热气腾腾的白米饭，而柳柔瑶端着的，就是一壶酒与几个酒杯。
　　放下饭菜后，卢嫂就离开了，而柳柔瑶坐在了李江南的身边，拿着筷子给他挟菜，道：“江南，你肚子饿了，先吃饱，结拜的事，后面再说。”
　　李江南心中一热，暗忖：“还是柔瑶最关心我，有了你，武青蕾这丫头就没那么让我心动啦。”
　　这样的话，他当然说不出口，就拿起了那碗饭，“呼呼”的吃了起来，他不属于潇洒倜傥的公子哥儿类型，自然也不用顾忌什么形像，再加上实在饿得有些厉害了，完全一付狼吞虎咽之状。
　　柳柔瑶不停的给他挟菜，生怕他没有吃好，武青蕾则笑眯眯的望着他，就好像他是一个超级大帅哥一样，而江蓉却望着柳柔瑶给李江南挟菜时眼波里闪动的温柔与专注，脸色一片黯伤，也不知道在想些什么。只有方太夫人瞧着李江南吃饭时的猛男状，微微的皱起了眉头，眼神也掠过了一丝轻蔑，似乎在说自己的光儿就算是再饿，也会保持世家子弟的形象，绝不会像这小子一样粗俗无忌。
　　没多久，李江南就将一大碗饭吞下了肚，那四盘菜也只剩下了一小半。
　　柳柔瑶瞧他的样子，知道吃饱了，也不再劝，便道：“江南，好了，你就和蕾妹结拜吧。”
　　李江南点了点头，回忆起当初与柯向东在小饭摊结拜时的情景，便道：“阿蕾妹，将手伸出来。柔瑶，给我去拿一柄锋利点儿的刀。”
　　武青蕾吓了一跳，道：“拿……拿刀，拿刀做什么？”
　　李江南将眼一瞪，道：“当然是歃血为盟了，你没听说过吗？要割手指头滴血的。”
　　武青蕾眼神中露出了畏惧之色，期期艾艾的道：“啊，还要……还要割手指头，那会很痛的。”
　　李江南顿时道：“要结拜，这点痛算什么，你不要这么没诚意好不好？”
　　武青蕾不好意思起来，道：“对不起，可是我……我从小就最怕痛的。”
　　方太夫人赶紧就道：“是啊，是啊，李江南。我刚才不是说一切从简吗，歃血为盟就算吧。”
　　柳柔瑶瞧着武青蕾害怕的表情，就拉了拉李江南道：“江南，方太夫人说得对，你和蕾妹喝杯酒表示个意思就行了。”
　　李江南只好作罢，便倒了两杯酒。自己拿了一杯，而另一杯给了武青蕾，让她举了起来，然后学着柯向东地样子大声道：“我李江南与武青蕾今日结为异性兄妹，从今以后，有难同当，有福同享，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，人神共鉴，若有违誓，天打雷劈，天诛地灭。”
　　听着李江南说着这些话。所有的女人都皱起了眉头，觉得李江南与武青蕾结拜说这些话有些别扭，而武青蕾更是撅了撅嘴，轻声嘟噜，也不知道她在说些什么。
　　不过李江南倒是觉得这誓言自己占了便宜，要知道武青蕾比自己小，而且据可靠科学验证，女人地平均寿命比男人高，而且武青蕾虽然活泼，但不爱惹事，一般来说没有什么危险，要是同日死，那倒也不错。至于有福同享一誓就更妙了，方太夫人将武青蕾已经视为振兴武家的稻草，要是逃过这场大劫，不管是否真要与柳家堡联姻，将来嫁的人必然不会是平凡之辈，真要有福同享，自己当然是好处多多的。
　　不管怎么样，武青蕾最终还是与李江南碰杯喝完了酒，结拜仪式算是结束。
　　这时武青蕾望着奶奶道：“老祖宗，那我今后该怎么称呼他，就叫李大哥还是叫别的什么？”
　　方太夫人沉吟着道：“叫李大哥有些生份，就叫南哥吧，而李江南也不能乱叫你什么‘阿蕾妹’了，干脆就叫蕾妹，总之你们之间就要像真正的兄妹一样。”
　　于是武青蕾就很乖的叫了一声：“南哥。”
　　而李江南也很肉麻地叫了一声：“蕾妹。”
　　叫出了这一声后，李江南觉得结拜之后自己与武青蕾的关系其实更亲热了些，而且对于明丽漂亮的武青蕾，他也实在没有什么真正兄妹一样的感觉，想到柳如龙的吩咐，还有那么多自己急待练习的拳脚功夫，李江南就很自觉的站了起来道：“行啦，我有事，该回去了。”
　　听着李江南要走，柳柔瑶、武青蕾，包括江蓉都流露出了不舍之意，不过谁都没有留他，柳柔瑶反而点头道：“江南，那你走吧，不用担心我，好好的替柳家堡出力，让爸爸知道他有一个了不起地好女婿。”
　　李江南嗯了一声，又向着武青蕾与江蓉各自点头示意，却不理方太夫人，眼光最后在柳柔瑶清美如莲，温柔若水的脸上停留了数秒，便转身大步离开，很果决的再也没有回头。
　　离开柳柔瑶的院宅之后，他径直就来到了书房，然后关上了门，照着先前由简而难的计划，开始练起曾家腿来。
　　没想到，他很快就发觉，要练曾家腿，腿部没有力量是不行的，因为无论是腾空而起地旋风腿还是伏地连扫的扫蹚腿，甚至是最简单的单腿前飞，都需要用腿部力量来支撑，这些腿法才练得出来。江蓉虽然没修习什么内力，但她练过马步、一字之类的基础，就是武术所说地“桩子”，而且有了十来年的功底，可自己完全没有这方面的练习，使出来的腿法全部变了形状，就和乱踢乱蹬没什么区别。
　　这一次。李江南狠下了决心，一定要将“狮吼功”的第三式练成。让力道能够布于四肢，练起那曾家腿来，才可以事半功倍。
　　于是，他就又按照那“狮吼功”第三式的姿式，平躺在了地面上，然后运行丹田之气来。
　　和上次一样，丹田之气从大郭穴上升。循肺经之道过中焦，再由腹至胸，从中府、云门循臂联入手少阴心经过手指地少商穴，然后下沉到会阴穴就被阻滞了，周围的地方就像是火烧一样。
　　不过这一次不同的是，李江南下了必通之心，虽然感到了下体越来越难受，就像是被放进了烤箱里一样。但还是在努力地坚持着，而脸上已经不知不觉的流下了斗大的汗粒。
　　尽管已经到了能够忍受的极限，但李江南想着也许再用力冲一冲就可以通过，否则这种痛苦就又白挨了，实在划不着之极，于是怎么也舍不得放弃。就一次又一次的像发动冲锋般的引导体内的真气向会阴处进攻，然而，他越是心急，那里就越热得厉害。更可怕地是，到了后来，体内气息竟然再不听使唤，到了会阴前方，鼓胀成一团，完全无法退出去。
　　李江南只感到一阵剧痛，会阴的附近就像是要爆裂一般，这时候他才慌了神，意识到自己太过心急，只怕是遇到了那传说中的走火入魔。可是他已经无法再驾御了，那些气流，就像魔鬼一样在拼命的折磨着他，而且似乎随时都要从他的会阴处冲出来一样。
　　李江南开始在地上打起滚来，他想要大声呼喊救命，却偏偏让那巨大的痛苦折磨得连出声的力气都没有了，而他的大脑也渐渐地处于一种昏晕状态，在一点儿一点儿的失去意识，他还隐约的听到书房里似乎响起了电话铃声，可别说是去接，他此时就是连打滚的力气也没有了。
　　头部越来越重，接着就是一片地狱般的黑暗，李江南的痛苦在这一刻消失了，因为他从大脑到身体，似乎已经没有了丝毫有生命地迹象……
　　不知道过了多久，恍惚之中，李江南忽然有了感觉，一种就像浸在浴缸里那种感觉，浑身都在温暖着，四肢百骸似乎都在此时通泰起来。
　　于是，他努力地睁开了自己的眼睛，而第一眼，他就看到了阳光。
　　一缕阳光从窗外斜透而出沐浴在了他的身上，暖洋洋的好生舒服，而从这阳光的光芒的强度上看，已经过了清晨。
　　昨晚他是在晚上九点钟左右修习“狮吼功”的，想不到自己这一昏迷竟到了第二天的上午，那足足有十数个小时了，记起昨晚那痛苦的一切，李江南顿时有了重生般地感觉，心中在琢磨，莫非是这阳光照在自己身上，解除了他的痛苦，让他苏醒过来了。
　　他立刻坐起了身子，不过此时他就明白了自己能够浑身舒适醒来的真正原因。
　　因为就在他地旁边盘膝坐着一个人，一个身材健壮，方头大耳，一脸虬髯，五六十岁的男子，正是柳如龙，只是他这时的面色很是难看，而且身上的衣裳也明显的浸透了，就像是不久前刚与人进行了一场生死搏杀一样。
　　李江南知道是柳如龙到书房来救了自己，心中一片感激，不过明白他为了自己一定耗费了大量的真元与体力，如今正在调息之中，自然不会去打扰，就站了起来。
　　这一站直身子，李江南立刻就感觉到了自己的下肢与过去不一样了，两腿似乎有一股强大的力量在充盈着。
　　于是他腾空而起，奇迹发生了，一直无法练成的“曾家腿法”中的“连环旋风腿”此时居然能够成功地使出来，而且他清晰地记得。江蓉在传他这一招的时候只在空中连踢了三下，而现在，他竟可以快速的连踢五下，那是已经超过了江蓉。
　　当下他赶紧平躺在了地上，开始运行“狮吼功”，而这一次，内息从他的丹田而出。从大郭穴上升，循肺经之道过了手少阴心经。然后下沉到会阴穴时却是通行无阻的返回了丹田，也就是说他的内息顺利地完成了一个小周天的循环，第三式地“狮吼功”算是全部练成功了。
　　刚刚重新起身，就见到柳如龙也睁开了眼睛，然后站了起来。
　　李江南立刻很诚恳地道：“柳堡主，多谢你救了我。”
　　柳如龙似乎还是没有什么力，去坐在了旁边的靠椅上，这才道：“李江南，昨晚的确好险，要不是我想知道你的柳家掌练成什么样子了，到了书房，只怕这一遭你就算不死，整个下肢也会瘫痪。”
　　李江南道：“是，昨晚我练‘狮吼功’会阴穴一直冲不开，有些心焦，就将内息逼得很急，没想到后来竟然退不出气，内息聚在那里散不开，就像是电脑无法关机了一样。”
　　柳如龙摇了摇头，叹息了一声道：“李江南，我知道柳家堡形势危急，你很想将武功更进一步，但只怪我对你少说了一句，内功之道讲究的是清静入寂，循序渐进，心烦气躁与急于求成是修练内功的大忌，有这样的心情，万万不可修炼内功心法，否则必定会走火入魔，到达万劫不复之地，这一次，你总算是有惊无险，就当是一个教训吧，但一定要记住这个教训。”
　　李江南点了点头，关切的道：“柳堡主，你……你没事吧？”
　　柳如龙挥了挥手道：“不必担心我，我没事，只是为了打通你的经络，耗费了一些真元，最多一天就能够恢复过来，不过你的‘狮吼功’也的确厉害，幸亏你的功力并不算太深，我还能勉强控制引导，再练一段时间，遇到这样的情况，就算是我，也只能爱莫能助了。”
　　李江南听他说没什么事，总算是微微松了一口气，道：“柳堡主，你放心，没有下一次了，我一定会小心的。”
　　柳如龙摇头道：“小心也未必能避免，像‘狮吼功’这样奇功，越练到后面就难，也越不好控制，便是你处处小心，都有忽然走火入魔的可能，要练到最高之境，除了勤奋、悟性之外，还要看的是天意，所以自从这‘狮吼功’传世的千百年来修练者很少听说有人到达巅峰，可以将方圆数十丈有耳骨的人畜齐皆震死，说不定只是传说而矣，李江南，你能够到达什么地步，适可而止，不必强求。”
　　李江南点头应是，忍不住道：“柳堡主，有一件事我想请教你。”
　　柳如龙道：“好，是什么事？”
　　李江南道：“柳家掌不错是不错，不过好像没有轻功，我刚才跳了一下，虽然比过去跳得高多了，但最多两米多，不知道你有没有可以飞很高那种轻功教我。”
　　柳如龙微微一笑道：“那些轻功你是不是也是从小说电影里看来的？”
　　李江南一点头道：“是啊，我记得很清楚的有两种，一种叫‘蜻蜓点水’，在水面上飞得没有力了，可以用脚在水上点几下然后再飞一段距离，而另一种就神了，还和少林寺的祖师达摩有关，说他曾经踏着一根芦苇，背着手很轻松地飘过了一条非常宽阔的大江，所以叫做‘一苇渡江’。”
　　柳如龙道：“‘蜻蜓点水’与‘一苇渡江’这两种轻功其实我小时候就听说过了，而且我和你一样，还很好奇的问过我的父亲，不过……”
　　李江南对此很是好奇，紧接着问道：“不过什么？”


第六十七章 突飞猛进
　　柳如龙道：“不过我的父亲说，这‘蜻蜓点水’与‘一苇渡江’只怕都是江湖中以讹传讹的传说，中国武术中的确是有轻功一门，不过绝没有大家说的那样神奇，所谓的轻功，不过是用特殊的方法调整气息，尽量减轻身体的重量，然后通过腿部的力量腾空而起，父亲说，他小时候见过最厉害的轻功高手，也最多不过跃到一丈之上。”
　　李江南闻言，顿时好生的失望，道：“一丈？也就是说三米了，最厉害的轻功高手才这样，那些江湖传说的轻功一飞几十米的也太夸张了吧。”
　　柳如龙点头道：“江湖传说，不可不信，也不可全信，轻功之说，说法历来很多，一飞几十米不可能，或许过去真的有一些可以一纵三四丈的轻功，只是到后来失传了，不过现在，能够到达一丈多几乎都没有这个可能。”
　　李江南道：“当然，我记得世界跳高纪录才二米四多一点儿，如果谁能跳到三米多高，那真是跳遍天下无敌手了。”
　　柳如龙道：“当世的轻功高手，我也没有亲眼目睹过，能跳多高，就很难说了。”
　　李江南见柳如龙对此也不算太清楚，就不再问，想起一事，不由得道：“柳堡主，曾敦儒吃了大亏，有什么动静没有？”
　　柳如龙摇头道：“昨晚用内力救你，我无法有丝毫的分心，所以吩咐过下面地人。若非十万火急的军务，绝不能到书房来打扰，所以目前的情况我也不是很了解，必须去一趟了。”
　　他一边说，一边就站起身来，向书房外而去，李江南赶紧跟着道：“柳堡主，你为了我太疲倦了，还是休息一下好了。没人进来，就证明没什么特别紧急的大事。”
　　柳如龙显然还是不放心，道：“到聚义堂去看了情况再说。”
　　说话之间，两人已经快走出了书房，而在这一刻，柳如龙本来有些憔悴的脸色忽然恢复了平常的沉毅，显出了男人的威严来。李江南在一旁看着，又是敬佩，又是感激，暗暗发誓，就算不是柳柔瑶，也一定要尽自己的全部力量替柳家堡出力，来报答柳如龙的救命之恩。
　　打开书房门，外面站着两个男人。一个是柳阳，而另一个却是何凯。
　　柳阳此时仍然站得像枪一样笔直，而何凯却靠在墙壁上，头不时搭一搭地，一副很想睡觉却又在努力坚持的样子。
　　李江南知道柳阳是柳如龙怕替自己打通穴道时有人忽然闯入特意让他守在外面的，而何凯，柳如龙自然不会安排，到这里守一晚，必然是他自己的意思，心中一热，就走过去拍了拍他的肩道：“何凯，快去睡。”
　　何凯被他这一拍，顿时从昏昏欲睡的状态中惊醒过来，望着他道：“大哥，柳堡主说你练功出了事，要给你运功疗伤，不能让人打扰。不过他就让柳阳一人守，我听到了，有些不放心，也在这里守了，你没事吧？”
　　李江南摇头道：“我没事，何凯，你已经知道我不是你的堡主，其实用不着这样地。”
　　何凯道：“我是你的侍卫，当然要跟着你，和你是不是堡主没什么关系了，还有，你不是说是我大哥吗，你出了事儿，当兄弟的当然不能睡大觉。”
　　望着何凯憨厚的脸，听着他真诚的话，李江南什么也没有说，只是拍了拍他的肩，下定决心要是自己有出人头地的一天，一定要好好的照顾此人。
　　柳如龙心中有事，脚步匆匆，没过多久，就到了聚义堂。
　　一进入大厅，柳如龙立刻沉声道：“昨晚我不在的时候，发生过什么情况没有？”
　　见到柳如龙进来，在大厅里的所有人员都站起身向他鞠躬，跟着就有一名在里面负责的管事道：“回堡主，是有一个情况，不过也不算十万火急，所以我就没有让人来惊动你。”
　　柳如龙道：“哦，是什么情况？”
　　那管事道：“就在今天早晨，东西两岸出现了一些人在岸边勘测地形，而且还有一些车运来一些钢架，不知道是做什么用。”
　　柳如龙听了，脸色却是一变，转身就向大厅外而去。
　　李江南知道他要去城楼上亲自察看，便又紧随，柳阳与何凯自然跟着。
　　不过李江南却故意慢了一些脚步，拉住何凯道：“何凯，快去睡觉了。”
　　何凯道：“不，柳阳都没有睡，还不是一样跟着你们。”
　　李江南道：“柳阳这小子像是个铁人，你是比不过他的，我有事，你守着还有道理，现在我什么事都没有了，你跟着我完全只是一个形势，我不喜欢这样，我喜欢的是你养足精神，一直保持生龙活虎的状态，等我有事的时候叫你，可以猛男一点儿，明白吗？”
　　何凯摸了摸头，想想也是，便道：“那好，我去睡觉了，大哥，有什么事你就叫我。”
　　李江南望着他，确定这是一个心无城府的忠直青年，心中忽然一动，道：“快去，快去，养好精神后，我会叫你，有很重要的事情，而且对你报仇很有用。”
　　一听说对自己报仇有用，何凯眼睛一亮，连忙点头应是，跟着就转身向后面自己住的地方走去。
　　李江南见他离开，这才几步追上柳如龙。
　　此时广场上的人群已经不多了，看来已经根据柳如龙的安排，昨晚分布到了城楼四方搭建帐篷居住，随时可以策应四方城楼危急的情况。
　　台阶之下停着一辆越野车，柳阳拉开车的后门先让柳如龙进去，自己才坐上驾驶室，而李江南则从另一边到了副驾驶室的位置上坐好。
　　见到柳阳启动了车又要向柳华健所守的东城楼而去，柳如龙却摇头道：“不，这次去西城楼，到那里去看看。”
　　柳阳点了点头，方向盘一打，调过车头，就朝着柳雪峰守着地西城楼而去。
　　李江南这时道：“柳堡主，你还有些侍卫呢，怎么不见他们？”
　　柳如龙道：“我那些侍卫全是柳家堡千中选一地汉子，每人的武功都不错，这么跟着我可惜了，我让他们充任教官，去训练那些没学过什么武功，没有搏斗基础地堡丁，有柳阳跟着我就行了。”
　　李江南知道城中会武功地人不足一半，而另一半只是一些靠打渔贩渔为生的普通汉子，抓紧时间训练他们地搏杀之术，的确是很有必要，嗯了一声，就没有再问。
　　越野车穿过那些已经变成一片焦炭的废墟，没多久就到了西城楼下。
　　三人下了车，匆匆的登上了那上楼的石梯。要是过去，李江南的脚力比起柳如龙与柳阳来是差很大一截的，不过自从他会阴穴打通之后，内息可以流转于双腿，下肢力量当真是大增，很想一路飞奔，看看多长时间能够蹿到城楼上去。
　　不过瞧着柳如龙地脚步却比过去慢了好些，而且胸口在微微起伏，知道是他替自己打通穴道，内力与体力都还没有恢复的缘故。当下李江南就放慢了脚步，甚至想要去搀扶柳如龙，谁知刚一靠近，柳如龙明白了他的意图，却轻轻地推开了他，李江南只好作罢。
　　随在柳如龙的身后，慢慢的登上城楼，早有人看见了他们，并通知了守在西城楼的柳雪峰。
　　没过一会儿，就见到还有些青涩，但精神焕发的柳雪峰匆匆过来，叫了一声道：“爸，你来了。”
　　柳如龙点了点头，并没有多说什么话，而是大步向着城楼边走去，朝下望着。
　　李江南连忙也走了过去，从墙垛里前眺，果然发现了一些新的情况，那就是在曾家堡人驻扎着的另一岸，忽然多了十余辆那种加长的大货车，而每一辆大货车的上面都载着一些钢架，一时看不出是做什么用的。
　　柳如龙默默地看了一会儿，对身边的柳雪峰道：“峰儿，半年之内，你可以让城楼上的人好好的养精蓄锐，不必过于紧张了。”
　　柳雪峰望着他道：“爸，你的意思是……”
　　柳如龙忽然长长的一叹道：“这是我担心的事，曾敦儒终于用出了最有效的一招，半年之后，我们柳家堡这面清鳞湖的优势将完全失去，曾家堡的人也将直逼到城墙之下。”
　　李江南仔细看着那些钢架，然后又看到有一些人正在岸边拿着仪器探入水里，在测试着什么，听着柳如龙的话，顿时也明白了，道：“二哥，曾敦儒是想在这湖面上架起一座钢架桥来，直接可以让人攻到城下。”
　　柳雪峰道：“架钢架桥，曾敦儒就不怕我们的水鬼在下面破坏吗？”
　　李江南立刻也道：“是啊，如果我们派出水鬼去，就打曾家堡的人打不了桩。”
　　柳如龙摇了摇头道：“曾敦儒既然用出这个既费金钱又花时间的法子，当然不会对我们的水鬼没有对策，如果我是他，只需要在湖面上安上几个水底监测器，就会知道有没有水鬼靠近，峰儿，你应该知道，我们柳家堡就有，只要这种水底监测器一安上，附近数十米水域十斤重的鱼都可以清楚的看到动静，更不要说目标更大的水鬼了，我可以肯定，只要我们的人一靠近，他完全可以在水中放出高压电击杀他们，绝不能让我们的人白白地去送死。”
　　柳雪峰知道父亲没有说错，良久不语，过了好一阵才咬着牙道：“爸，难道我们就这样眼睁睁的看着他们架桥过来吗？”
　　柳如龙凝视着那些装着钢架的货车，道：“曾敦儒用出这一招，其实也是无奈，你忘了我对你说的吗，柳家堡无矿可挖，堡内外二十万属民要吃要穿，曾敦儒的情况也并不乐观，我们这清鳞湖的湖水极深，他们想要架桥打桩并不容易，没有半年时间是无法完成的。而半年之后，他的处境已经很艰难了，只要我们再守住城堡几个月，别说曾敦儒撑不住，就是曾家堡人的士气也会大减，我们的转机，或许那时候就能够来到。”
　　柳雪峰闻言，顿时一喜，道：“好啊，就让曾敦儒费时间造桥，看他能够拖多久。”
　　柳如龙点头道：“目前来说，只能如此，不过峰儿，你千万记住，不要疏忽对曾家堡人的警惕，城楼上的人，虽然可轮流值班，但必须打起精神来。”
　　柳雪峰连忙应是，表示自己能够安排好，柳如龙凝视了自己这个小儿子良久，拍了拍他的肩道：“峰儿，你性格勇猛，但比起你哥哥来，经验与沉稳都略显不足，这次将西城楼交给你，是对你的一次极大磨砺，希望你不要令我失望。”
　　柳雪峰咬了咬牙，也望着父亲用坚定的语气道：“爸，你就放心吧，我一定会守好这西城楼的，绝不会丢柳家人的脸。”
　　柳如龙点头嗯了一声，没有再说，而是转身带着李江南与柳阳向城楼下走去。
　　当石阶走到一半之时，李江南忍不住道：“柳堡主，你既然知道二哥性格有些冲动，而且经验也不是很足，为什么要将这么重要的西城楼交给他。”
　　柳如龙沉默一阵，忽然道：“李江南，我问你，你说在柳家堡，谁最肯拼死一战，与柳家堡同存亡。”
　　李江南道：“当然是你们柳家的人。”
　　柳如龙道：“这就对了，峰儿虽然冲动，而且经验不足，但他的斗志比谁都强，而且一定会很负责，我已经下过死命令，没有我的吩咐，谁都不许主动出击，而且我相信峰儿也知道出城与曾家堡的人作战是愚蠢的行为，绝不会这样做，至于经验，我已经派了手下好几名有经验的管事辅助他，有什么事，他们也会跟我禀报的，所以峰儿在此，我也并不怎么担心。此战之后，他要是能够幸存，必定会成熟许多，那才是我柳家之福。”
　　听着柳如龙这话，李江南才知道他这样安排早就仔细的考虑过了，怪不得别人说打仗亲兄弟，上阵父子兵，这东西两个城楼要是换了别的管事，所谓“人心隔肚皮”，以曾敦儒的老奸巨猾和一贯手段，除了那个成不了大事的柳富德外，很难说没有在城堡中买通什么重要人物，的确不会让人放心啊。
　　从西城楼回去，此时并没有什么事，曾敦儒就休息去了，不过吩咐李江南利用这段时间好好的在书房里练习武功，以备日后残酷的厮杀。
　　到了晚上，李江南果然将何凯叫到了书房之中，却是将《武家拳谱》暂时给他练习，让他记住后还给自己。
　　何凯瞧着他手中完本的《武家拳谱》也是吃了一惊，不过说什么也不练习，李江南知道他对武家堡还很忠心，不愿在没得到武家人允许的情况下练习这武家拳，只得用三寸不烂之舌说了大半天，最后还是以他学好的武功才可以有更多机会杀死曾敦儒，替何家一门报仇打动了他，终于拿着那《武家拳谱》离开，找地方练习去了。
　　接下来的时间里，就像过去高考时一样，一向懒散的李江南用从来没有过的专注与激情练起武来。
　　由于他第三式的“狮吼功”已经全部修成，浑身的力量已经非同往日，练起拳脚功夫来实在是事半功倍，花了二十天的时间，江蓉传的那十几招“曾家腿法”就练得是滚瓜烂熟。
　　跟着他又开始练习四路柳家掌法，而前四路的柳家掌法本是柳家掌法的入门掌法，算不上太繁复，而且李江南又有了内功基础，花了五十来天的时间，这套掌法便打得是行云流水了。


第六十八章 浴室春色（1）
　　李江南最后练的当然就是武家拳法了，此时何凯已经将拳法记熟，将拳谱重新还给了他，而这武家拳法讲究的是凶猛霸道，招式却不是太复杂，李江南练了曾家腿与柳家掌后，更是有了修习的经验，花了一个月的时间，武家拳法已经了熟于心，按照拳路施展起来，已经有了“呼呼”的拳风。
　　至于那“狮吼功”，他已经开始练起第四式来，这第四式，要求修行者侧身而卧，运动丹田的内息先降到了双足底的“涌泉穴”然后沿着下肢上行入肾，上至俞府，后接心包经的“天地穴”、“天泉穴”、“内关穴”至“中冲穴”，最后仍从“会阴穴”返回丹田算是完成。
　　柳如龙说得不错，这种绝顶的内功心法是越练越难，李江南的内息从“涌泉穴”到达心包经后，就立刻不通顺起来，不过他有了上次走火入魔的经验教训，再也不心浮气躁，每日虽然必修，但只是循序渐进，绝不急进。
　　时间一天一天的流逝，不觉已经过了三个多月，季节也已经从初秋转到了初冬。李江南此时完全沉浸在了武学之中，到了一种心无旁骛的境界，甚至连柳柔瑶地宅院一次都没有回去过，倒是柳柔瑶忍不住来偷偷地看过他，不过却没有出声惊扰，只是将做好的冬衣放在了一边，然后静静的离开了。
　　这一天，李江南正在练“武家拳法”的最后一招“雷霆万钧”，这一招拳法是武家拳的精华所在。要是练成，集全力为一击，拳风纵横之间，就会发出巨响，有如天降雷霆，若是打在人的身上，必然会让人筋骨俱断。内脏齐碎，可说厉害之极。
　　一直以来，李江南都没有将这一招练成，虽然可以听到拳风之声，但没有达到雷霆击空之效，不过这一次刚一使出来，书房里就隐隐地听到了风雷之声，而随着他的拳势完全施展开来。那风雷之声就越来越大，跟着就像是春雷乍响一般，气势实在惊人之极。
　　等到李江南收住的拳势，书房之内顿时风消雷停，寂静成了一片。
　　此时，李江南长长的吐了一口气，因为他知道，自己的武家拳法总算是全部练成了，虽然还没有到达“雷霆万钧”的最高境界，但目前来说，也只能到这样的地步，要想再进一步，就只能靠日后自己的练习与经验积累了。
　　精神一松，李江南就坐在了一旁的靠椅上，良久之后，这些日子沉浸于武学之中的头脑才渐渐的恢复到了平常的思路。
　　而这时，他第一个就想起了柳柔瑶，实在是太久没有见她了。
　　这个念头一浮到脑中，李江南考都没有考虑，就开门走出了书房，直向柳柔瑶的宅子而去。
　　此刻日头向西，正是下午时分，到了那院子，却见到院门大开着，就大步走了进去。
　　刚进门，第一眼就见到院子里挂着无数的布料，地上还晒着一些棉花，而有三个女人正坐在院子的中间，一边沐浴冬日里的阳光，一边有说有笑的做着棉衣。
　　这三个女人，自然就是柳柔瑶、江蓉与武青蕾了，而对于做衣服，江蓉与武青蕾显然是不熟悉地，柳柔瑶不时的就在一旁细心指点，地上的一个箩筐里，已经放好了几件崭新的棉衣，自然是给城中的堡丁们准备的了。
　　江蓉坐地位置正好是面对着门口的，她正在一边询问柳柔瑶，一边拿着针缝着棉衣，无意间抬起头来，顿时就见到了李江南，轻轻“啊”了一声，手中的棉衣也落在了地上。
　　瞧着江蓉的样子，柳柔瑶与武青蕾立刻转过头向院门处望来，等瞧到微微含笑的李江南，武青蕾立刻就欢叫一声：“啊，是李江南。”丢下手中的衣服跑了过来，而柳柔瑶站起了身却没有上前，一双美丽的秀眸只是默默地凝视着他，目光中已有盈盈水波。
　　李江南出了那死气沉沉的书房，一眼就见到三个美女，心情很是愉快，就挥了挥手，笑着高声道：“美女们好，俺回来啦。”
　　他还在说话，武青蕾就冲到了他的面前，但很快就微微皱了眉头，用两根手指捏着鼻子道：“喂，李江南，听说你在下苦功练武，可……可也太不修边幅了吧，这么老了，而且……而且，身上地味儿也太重了。”
　　李江南出书房时只想一心见到柳柔瑶，那里思及自己地形像，听着武青蕾这么一说，这才想到自己这段时间来沉浸于练武，衣服是懒得换的，澡更是没有洗，摸一摸脸，小胡子居然都长出来了，还有身上地味儿平常他心无旁骛，再加上自己闻惯了倒是不觉得，被武青蕾这么一说，使劲儿的嗅了嗅，果然又酸又臭，估计和叫花子差不多，实在是有些唐突像武青蕾这样香喷喷，粉嫩嫩的小美人儿了。
　　不过他的脸皮向来是不薄的，瞧着武青蕾皱着眉头捏鼻子的样子很是可爱，便道：“靠，你这小丫头懂什么，我这形像叫做粗犷，也叫做行为艺术，没有很高的品味是达不到我这样的气质的，这味儿才叫做正宗的男人味儿，给别的女人闻，那是要收费的，每次至少一万。看在我们是熟人的份儿上，就给你五折优惠，五千元你先欠着，改天给我。”
　　武青蕾见到他如此沧桑地样子，看起来比起三月前至少大了五六岁，还真有一点儿陌生感了，不过听着李江南说话。就知道他是江山易改，本性难移。还是那个很搞笑很亲切的李江南，心中好生的高兴，但却捂着胸口作出了呕吐之状，表示对他的话很感到恶心。
　　李江南知道她是在故意做这些表情，有心逗逗她，便道：“喂，蕾妹。别忘了我们已经义结金兰，好长一段时间没有见面，不拥抱一下是不行的，来来，咱们兄妹俩亲热亲热，这一下算是免费的。”
　　他一边说着，一边作势就要来拥抱武青蕾，武青蕾见他脏兮兮。臭烘烘的样子，那里会让他抱着，惊叫一声，就向旁边跑去，而李江南就笑呵呵地在后面追。
　　武青蕾眼看着躲不过了，就一下子跑到了柳柔瑶的身边，躲在她的背后道：“柔瑶姐，你快管一管李江南，他欺负我，哼，他只敢欺负我一个人。”
　　柳柔瑶这时也笑了起来，走到李江南面前，望他好一阵，才道：“好啦，江南，好不容易见面，就别欺负你妹妹了。走，快到浴室洗个澡换件衣服去，像个脏鬼，难道你自己就不觉得难受吗？”
　　虽然说李江南像个脏鬼，但柳柔瑶细长洁腻的手已经紧紧地握住了他，然后带着李江南就向小楼里走去。
　　没一会儿就到了二楼的卧室，柳柔瑶让李江南先站着，却亲自去给他放水，没多久就出来道：“江南，水放好了，你试试温度，要是凉了，我再给你放些热水。”
　　李江南也感到了难受，实在需要洗一个澡，答应了一声，就大步走进了浴室，很快将身上的衣服脱得干干净净，跳进了放满水的浴缸之中，只觉好生的温暖舒服。
　　他正在用浴精涂抹身子，就见到柳柔瑶捧着一套洁净的内衣进来。
　　而柳柔瑶放下了内衣之后，并没有像过去一样娇羞的离去，而是蹲下了身子，默默地用雪白的纤手替他擦起背来。
　　没有丝毫的声音，但李江南却在感受着柳柔瑶的温柔，而这样的感受，又在激发着他半年来积蓄的情欲，实在忍不住了，一下子转身就握住了柳柔瑶地手道：“柔瑶，来，陪我一起洗。”
　　柳柔瑶顿时红了脸，在他的背上轻轻一拍道：“别得寸进尺，乖，别动，你背上可真脏，让我给你搓干净。”
　　女人娇羞的样子，往往反而更能够激起男人的占有欲，李江南当然也不例外，更何况在书房里足足做了半年的和尚，面对着清美如花的柳柔瑶，他已经处于了极端亢奋的状态，无论如何都不会放她离开的。
　　当下他摇头道：“不，我的背不是最脏的，我身上还有一个地方比背脏得多，柔瑶，你给我搓搓好不好？”
　　柳柔瑶一时没有想到其它，立刻道：“好啊，是什么地方，我给你搓就是。”
　　李江南顿时哈哈一笑，忽然从浴缸里站了起来，赤裸地面对着柳柔瑶，指了指自己正兴奋的下部，道：“就是这里，柔瑶，你是答应了我替我搓的，可不许耍赖。”
　　柳柔瑶这才知道自己上了丈夫的当，看着那张牙舞爪的物事，美丽的脸儿就更红了，低声道：“不……江南……你……你才耍赖。”
　　一边说着，她站起身转身就要离去。
　　但李江南那里会让她走，顿时从浴缸里跳将出来，浑身湿漉漉地就把她紧紧抱住，在她地耳垂上一吻，轻轻地道：“柔瑶，好久没见你，我忍不住了，不管你怎么说，我是不会放你地。”
　　柳柔瑶被他这么一抱，身上穿的一件绿色袄子也弄得湿透了，而对于丈夫的要求，她当然不会拒绝，而且夫妻间分离这么久，她又亲眼目睹过丈夫在书房里辛苦练功的样子，每次独睡想起，都是又心痛又欣慰，现在丈夫终于回家，她心中喜悦不胜，何尝不想与他恩爱缠绵，当下只是羞涩地道：“江南，你别这样，快放开我，好好洗澡，我……我在外面等你，好不好。”
　　这句话的意思明显不过，李江南当然非常明白，不过他向来是个好奇宝宝，不愿意拘泥于一格，早就想尝试与柳柔瑶在浴室里欢爱的滋味，现在正是时机，岂能放过，于是摇头，一副很赖皮的模样道：“不好，我在这里洗不干净，要你陪我一起洗，你不答应，我就不放开你。”
　　此时虽然外面阳光普照，但毕竟是初冬时节，见到李江南赤裸着身子搂住自己，柳柔瑶顿时担心起来，犹豫了一阵才道：“好……好吧，江南，你快到水里去，别感冒了。”
　　李江南道：“那水脏了，得重新放。”
　　柳柔瑶点了点头，又爱又嗔的瞪了他一眼，露出了无可奈何的神情，在浴室里取了一根浴巾先给他裹上，然后就去放水。
　　龙头开到了极限，没过多久，浴缸的水就又满了，在李江南的软泡硬磨之下，柳柔瑶的衣裳也被脱了下来，赤着雪玉般的身子跟着李江南一齐浸入了温暖的水中。
　　这浴缸甚宽，李江南身材并不高大，而柳柔瑶更是纤弱，两人相对而坐，居然还有些空隙。
　　真等到两人裸裎相对，李江南倒没有那么急色了，望着柳柔瑶的身子，只觉虽然纤细清瘦，便无一不显得柔美光莹，只怕所有的男人面对着她，都有恨不得抱到怀里好好怜爱的感觉。
　　不过柳柔瑶望着李江南，却忽然笑了起来。


第六十九章 浴室春色（2）
　　李江南见到柳柔瑶微笑，奇道：“柔瑶，你在笑什么？”
　　柳柔瑶有些羞涩的指了指他的胸道：“江南，你有没有发现，自己更像一个男子汉了。”
　　李江南低头一望，这才发现自己原本平坦干瘦的胸，不知什么时候向前凸起了两块肌肉，居然看起来有几分猛男的样子了，这自然是他这半年来在书房里天天展练拳脚的功劳。
　　记得在学校的时候，李江南是很有些羡慕刘春林的，这小子脸孔长得不怎么地道，但仗着有一付好身材，倒也享了不少艳福，李江南住在他的上铺，更是没少被摇晃过，那耳听春声，嘴咽口水，手握尘柄的日子他至今不能忘怀，真是没有想到，忽然有一天，自己竟也长出了这两块男人性感的“乳房”，虽然感觉上仍然没有刘春林那么雄壮，但很是均匀美观，李江南自己看了都有些喜欢。
　　一时间满心的喜悦，李江南就“呵呵”笑了起来，忽然用了一个“兰花指”在柳柔瑶的额头上一点，捏着嗓子，学着女人的声音道：“死像儿，就爱看人家这里，嗯，好坏，不行，不行，你看了人家这里，人家也要看你那里，可不能吃亏。”
　　他一边说着，一边伸手就将柳柔瑶抱住，然后将眼睛向她一对玲珑小巧，盈盈一握的雪乳近距离的凑去。
　　柳柔瑶见到他这么怪模怪样儿的装女人，顿时就很不淑女地笑得花枝乱颤起来。不过见着他的头真的凑来，顿时大羞。玉臂伸出，便去推他，然后却被李江南越抱越近，跟着嘴忽然就向着她的樱唇印去。
　　面对着越来越有男人味儿，但又很搞笑不失幽默感的丈夫，柳柔瑶也炽热起来，被他这么一吻，连假意地抗拒都没有，而是乖乖地张启了自己的玉齿，任他的舌探入，甚至主动地将自己的滑嫩的香舌向他吐去。
　　李江南激吻着柳柔瑶，但手却没有闲着，一只手搂紧柳柔瑶光滑如玉的背部，而另一只手则在她的乳间漫游。柳柔瑶推了他一下，但又显得那么的柔弱无力，身子却轻轻地扭曲起来。
　　此时李江南已经无法控制，就靠在了浴缸的一头，双手却扶在了柳柔瑶细细的腰间，让她面对着坐在了自己的身上。
　　柳柔瑶看过那《新婚指南》，自然明白丈夫要自己做什么。不过这样的姿式她从来没有尝试过，而且又是在这样的地方，一时间就扭捏着不去。
　　李江南当下就做出了很难受的样子，身子还向上一挺一挺，那物事更是在柳柔瑶的莹白地臀部一戳一戳的。
　　柳柔瑶磨不过他，而且被他这么乱戳搞不好还会跑错地方，那就更羞死人了。便通红着脸，轻轻打了他一下，然后向下伸出了纤手，扶住了李江南，臀部一沉，就顺利地进入了。
　　柳柔瑶的花道本就狭窄，再加上不适应这样的姿式，完全容纳后，已是柳眉微皱，银牙轻咬，颇有痛楚之色。
　　李江南见状，当然不敢乱来，忽然扬起了身子。嘴唇已经含住了柳柔瑶的右乳，舌尖在那尖蕾处打起转来。
　　柳柔瑶顿时一阵轻颤，浑身酥软，整个身子前倾靠着了李江南，但慢慢的，体内越发湿滑，那种不适地痛楚渐消，身子情不自禁的就像春风中的柳条一般的摇曳起来，而她本来就属于那种很敏感的女人，在这样新尝试的姿式中，不一会儿，就发出了控制不住的呻吟之声，紧紧地搂住了李江南的头，而体内也奇异的收缩着，却是已经潮至。
　　李江南有半年地积蓄，那是很急于消费地，面对着如此美人儿，而且又是如此新的环境与新地姿式，感受到了柳柔瑶的收缩，立刻就支撑不住，如堰塞湖决堤一般奔泻而出。
　　两人维持着结束的姿式，紧紧地拥抱了好久，柳柔瑶忽然见到水中有几缕白色的液体泛了起来，知道那是什么，轻轻的“啊”了一声，赶紧放开了将李江南搂在胸间的头，将那些液体用手泼出浴缸外，然后站了起来，到一边的淋浴处，打开莲蓬，就冲洗起身子来。
　　李江南喷发之后，浑身上下真是说不出的轻爽，在浴缸里坐了好一阵才起身，到了柳柔瑶的身边，却见她正仰面闭目沐浴着，那水从她美丽的还带着晕红的面容上泄下，经过天鹅般细长的玉颈，跟着从双乳间穿过，顺着细腰流到了双腿间的花房处淌下，而此时他才发现，过去柳柔瑶稀疏淡淡的芳草竟密集浓黑了些，正是渐渐在完成少女到少妇的过渡。
　　李江南此时不过二十四岁，正是男人一生中精力最充沛，荷尔蒙分泌最旺盛的时期，再加上他身上小周天已经打通，内息在体内已经畅通无滞，体质自然也与过去不一样了，瞧着柳柔瑶雪白娇美的样子，顿时又亢奋起来，忍不住就抱紧了她，伸手向着那双乳抚去。
　　但这一次柳柔瑶却说什么也不从他了，双手护住了胸，红着脸轻轻地推着他道：“不，江南，武夫人和蕾妹她们还在下面等着哩，你……你真想要，晚上……晚上好不好？”
　　李江南见到柳柔瑶的神态有些坚决了，而且江蓉与武青蕾的确在下面等着自己，还是等着晚上再慢慢的享受那种两情相悦的销魂滋味吧，反正他已经将曾柳武三家的拳脚功夫练完，那是说什么都要在家里陪陪柳柔瑶的。
　　不过此时他也想到了一事，便停止了毛手毛脚，道：“对了，柔瑶，曾家堡的人还在修那钢架桥吗？到什么程度了？”
　　柳柔瑶闻言，顿时流露出了黯然之色，点了点头道：“还在修，已经修到一半了。我们虽然用抛石机每天都进行干扰，但用处不大，最多还有三四个月就能够到达我们柳家堡了。”
　　李江南知道这钢架桥一修通，柳家堡就大难临头，不过却哈哈一笑道：“管它的哩，柔瑶，还有三四个月，咱们就开开心心的过好这三四个月，别去想它。”
　　柳柔瑶嗯了一声，伸手抱着他腰，将头轻轻靠在他的肩头上依偎了一会儿，但很快就离开了。让李江南在莲蓬下淋了一阵，伸手关上，然后给他擦干了身子。
　　李江南默默地望着柳柔瑶，感受着她的温柔与体贴，心中不由得再次发出了虽死无憾的感慨。
　　穿上内衣从浴室到了卧室，柳柔瑶就去取了一套天蓝色的云纹丝绸面棉袍来给李江南换上。这衣裳设计得大气传统，穿着身上甚是暖和，却又不显得臃肿，而且针脚细密，接缝之处难以看到，自然是柳柔瑶特意为他缝制而出的了。
　　李江南穿上衣服之后，感到脸上的胡须实在太长了，便拿了用具去浴室洗刮。
　　等到好一阵从浴室重新出来，眼前顿时一亮。
　　原来，此时柳柔瑶自己也换上了一件枣儿红地绛色棉袄，套着件桃红衬衣，戴着条大红领子，挽着双水红袖子，下边套着玫瑰紫的长裤，脚下是一双翠色的绣花鞋，墨染般的秀发高高盘起，斜插着一根通体晶莹的碧玉钗子，而且一定描画过了眉毛与樱唇。当真是眉色如黛，琼鼻樱唇，明眸皓齿，白雪凝肤，盈盈而立，堪称淡映春云，雅态悠闲，显得高贵而又端丽，自然是为了李江南特意打扮了一番的，正应了一句话，女为悦己者容。
　　李江南瞧着柳柔瑶清艳的模样，顿时又有了与她亲热缠绵的念头，好不容易才控制住，与柳柔瑶牵着手走下了楼，心中却在暗暗发誓，今晚若不梅花三度，那是决不罢休的。
　　到了楼下，江蓉与武青蕾正在笑着说话，见到两人下来，而目光都不约而同的停留在打扮过的柳柔瑶身上。
　　江蓉是过来人，瞧着柳柔瑶脸上还散尽的晕色和仍残留着缱绻的眼神，自然明白这么长的时间两人在卧室中发生了什么样的事，眼中掠过一丝不易察觉地黯然，但很快就笑着向两人点头道：“江南、柔瑶，快过来坐着说话。”
　　而武青蕾却跳了起来道：“啊，柔瑶姐，你越来越美啦，和你相比，我都快变成丑丫头啦。”
　　她一边说，一边就到了柳柔瑶的身边，挽住了她的手。
　　李江南听着武青蕾的话，回想起柳柔瑶过去的模样儿，那时候虽然清美，但和此时的武青蕾一样，有着少女特有的稚嫩，就像是含苞未放的花朵一样，而现在，她就像是经过了雨露滋润正在开始绽放的鲜花，多了几分成熟几分艳美，成了那种男人一见到就心颤的女人，他记得看小说时对那种极美的女人，作者常常会用“绝色”两字来形容，而柳柔瑶应该就属于那种女人，因为李江南已经想不到自己在影视网络上看到的那些女人有谁能够超过她。
　　这时，李江南的大脑中又不由自主的浮现出了两个女人，张月盈与陈宛青，这两个女人的容貌与柳柔瑶相比，公平的说，叫做春兰秋菊，各擅其场，不过其中又有区别，张月盈典雅清美，气质与柳柔瑶有些接近，但是，她却比柳柔瑶多了一股子现代女性独立的特质，多了一些活力，却少了一些顺柔，至于陈宛青，却像是一朵带刺的玫瑰，外表虽然看起来冷傲而且凶巴巴的，内心却保留着少女原有的纯真与热情，只不过，这两个女人从来都是素面朝天，真不知要是打扮出来，会是什么样子。
　　他在一边走神，柳柔瑶却微微一笑，摸了摸武青蕾扎着的马尾道：“蕾妹，其实你也很美啊，我想没有男孩子会不喜欢你的。”
　　武青蕾听着她称赞，脸一红道：“才不哩，总之我觉得你是最美的。”
　　听到两人的对话，李江南便不由得将思绪收了回来，忍不住把目光向武青蕾投去，却见她青春娇憨，鲜美有妍，应该是那种很适合现代亮丽装扮的女孩子，美丽与漂亮，应该就是对具有传统与现代的两种不同气质美女的称谓，而柳柔瑶与武青蕾正好就是这两种称谓的标准。
　　转眼之间，他又看到了成熟艳美、如芙蓉盛绽的江蓉，这三名女子，分为少女、少妇、熟女，虽然处的阶段不一样，但无不是让色狼们垂涎的美人儿。
　　此时，李江南忽然间又想起了做的那个自己当了皇帝，在龙床上被各色美女环绕的春梦。曾几何时，刘春林泡的像贾玲那样的马子也让他羡慕过，可是现在，与自己相处的女人个个都是貌美如花，荡人心弦，贾玲与之相比，只能称之为庸脂俗粉，要是再碰过，只怕主动来勾引自己，他也未必肯上，妈的，这人的际遇啊，真是太难预料了。
　　四人坐在了一起，李江南闻到了三女身上各自散发出来的芬芳，忍不住长长地吸了一口气，忽然想起一个人，道：“方老太呢，她到那里去了？”
　　武青蕾道：“是柳堡主有事找老祖宗，派人接她去聚义堂了，不过已经好长时间，也该回来啦。”
　　李江南笑道：“你这位老祖宗心地不怎么样，身体倒是不错，要是能够逃过这场大劫，我估计活上百岁应该没有问题。”
　　武青蕾望了他一眼，咬了咬樱唇道：“南哥，我知道你对老祖宗很有意见，不过她也是无可奈何。为了武家，老祖宗心里有多痛苦，你是不知道的。”
　　李江南摇了摇头道：“不，我早就说过了，对于方老太的处境，我是很同情，她对我做的那些事，也能够理解，大家只是角度不一样，所以我倒是希望她能够活到一百岁去。”
　　武青蕾神情这才一松，道：“南哥，你不记恨老祖宗就好，你在中国的家人呢，他们是怎么样的人？知不知道你现在这样？”
　　李江南到Y国之前，只给母亲刘芳打过电话，说自己到了一个新公司，要一段长时间的封闭似培训。而到Y国之后，处处在阴谋与窥视之中生活，自然不敢和家里人联系，好不容易公开了自己真实的身份，但又被困在这柳家堡里，再也无法与外界联系。
　　算起来，从最后一次与母亲联系到现在，已经过去了足足一年多，这么长地时间连一个报平安的电话都没有，他完全可以想像，父母心里会有多着急，搞不好已经报了警，然后在满世界的寻找自己，在期盼着自己的音讯，唉，要是这次不幸死在了柳家堡，父母起早摸黑，辛辛苦苦养他这么多年，而自己的毫无所报，实在是一件让他死不瞑目的事情。
　　柳柔瑶知道自己地公公婆婆是中国很普通的百姓，见到李江南在武青蕾的问话之下一向满不在乎的神情开始流露出了黯伤，就伸出纤手，握住了丈夫的手掌道：“江南，过些日子，我陪你去中国见公公婆婆好不好，他们喜欢什么，你给我说，我一定好好准备礼物讨他们的喜欢。”
　　柳家堡危机重重，自己这些人也是凶多吉少，李江南如何不知道柳柔瑶是在安慰自己，而他从来不是一个将郁闷藏在心里很久的人，当下便哈哈一笑，拍了拍柳柔瑶细长滑腻的手道：“不用备礼物，要是我爸爸妈妈看到了你，一定会以为天仙下凡，我走了董永一样的狗屎运，不知道会乐得像什么样子，特别是我妈，只怕会有好久睡不着觉哩。”
　　正说着话，就见到四名堡丁抬着一个坐椅到了院子里，而方太夫人就在坐椅之上，神情甚是凝重，却不知与柳如龙商量了些什么。


第七十章 武学奇才
　　李江南想到应该到柳如龙那里说一声，见到那四名堡丁放下了方太夫人过来向柳柔瑶与自己鞠躬行礼，便道：“柳堡主是否还在聚义堂上？”
　　其中一人便道：“回姑爷，堡主还在聚义堂里。”
　　李江南点了点头，挥了挥手让他们离去，便站起身来对柳柔瑶道：“柔瑶，我想到柳堡主那里去一趟，晚上会回来的。”
　　柳柔瑶已经知道了父亲对丈夫的赏识与苦心，便也站起身，点头道：“好啊，你去吧，我在家里给你准备好吃的，要是爸爸有空，叫他一起来吧。”
　　李江南答应了一声，又向江蓉与武青蕾告了辞，对方太夫人还很有礼貌的微微一笑，这才离开。
　　脚步匆匆，没一会儿，就到了聚义堂，第一眼就见到了柳如龙，此时他正在那长桌上看着一本帐簿之类的东西，而柳阳就站在他的旁边。
　　这三个月多来，柳如龙除了吩咐人按时给他送食物清水，也从没有来打扰过他，李江南瞧着柳如龙的脸色，显得比过去又憔悴了些，显然还是在为柳家堡的处境担心。
　　一抬头，柳如龙就见到了已经走到了自己面前的李江南，脸上顿时露出了喜悦之色，站了起来，凝视了他好一阵才道：“李江南，我教你的柳家掌都练成了吗？”
　　李江南也不想说自己还修习了武家拳与曾家腿的事，便点了点头道：“练成了。”
　　柳如龙嗯了一声道：“好，等我将这粮簿看完了，你和柳阳切磋切磋，让我看看你练到了什么程度。”
　　李江南自然也想知道一下自己的实力，望了望看起来很冷酷沉稳的柳阳，立刻答应了。
　　柳如龙说了这话之后，就又重新坐下，过了良久，才放下那粮簿。
　　李江南心里也很关心粮食的事，见他看完，连忙道：“柳堡主，咱们的粮食还能吃多久？”
　　柳如龙微微一笑，站起身拍拍他的肩道：“这你放心，我刚才仔细地看过了这几个月我们堡中消耗粮食的情况。只不过将正常粮库的粮食要用完了，但地下粮库的粮食现在还没有动用，对于粮食的问题，完全不必担心。”
　　李江南知道柳家堡有好几个极大的地下粮库，里面的粮食是柳如龙在曾敦儒发动进攻之前，特意从堡外运来的，听着柳如龙的口气，估计够堡里的人数年用度是没有问题的。
　　看来从目前来说，唯一地担心就是曾敦儒将东西两岸的钢架桥一起修通，两面夹击，再有那些重型机械相助。柳家堡能够守多久，实在是一个未知数，这一场血战的激烈残酷的程度，只怕难以想像得到。
　　就在这时，柳如龙却道：“李江南，走吧，让我看看你习练柳家掌的情况。”
　　他一边说着，就向聚义堂外面走去，柳阳立刻紧随其后，李江南也跟在了后面。
　　在柳家宫殿般的大宅里穿行，不一会儿，就到了一处地方，却见是一个与聚义堂差不多大的厅堂，厅堂的正中，有一个正方形地木匾，木匾之上。刻着一个大大的“武”字。只是成色有些斑驳，应该有些年岁了。
　　而这厅堂的四周。却排着一些木架，上面插着刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、抓、鎲、棍、槊、棒、拐、流星锤这些传统的十八般武器。
　　不用说，这就是柳家堡的演武厅了。
　　那“武”字的前方的台阶上有一个大靠椅，柳如龙走上去坐下，对着下面的李江南道：“李江南，柳阳是我的养子，他的武功也是我从小亲自所教，虽然只学了六路柳家掌法，不过他悟性极强，练武也比一般人吃得苦，功力还在健儿、峰儿之上，当初你胜峰儿，只是一时取巧，你虽然内力算是不错，但对敌经验远远不足，若是能够接到柳阳五十招以上，就算是很不错了。”
　　他说到这里，又对柳阳道：“柳阳，李江南过去没有什么武术基础，学了我们前四路柳家掌也不过三个月，你与他相搏，可要尽量手下留情。”
　　柳阳点了点头，向柳如龙拱了拱手道：“义父，你放心，我会留意的，不会伤着李江南。”
　　李江南虽然对自己完全没有底，但听着两人的口吻，心中却暗暗的不服气，发誓无论如何一定要撑过五十招，否则在两人面前也太丢脸了。
　　两人站在大厅的中间，然后相互一揖，李江南第一次真正意义的与人交手，当然无法保持高手风范，叫了一声：“柳阳，小心。”挥手间就向着柳阳的头部攻去，这一招叫做“跃马挥鞭”，正是柳家掌第一路的招术，柳如龙要看他的柳家掌法，李江南也不愿意用出曾家与武家的功夫。
　　柳阳看了看李江南出手地部位与速度，说了一声：“还算不错。”身子忽然一侧，然后右臂一挥，却是向着他的颈部直劈而去。
　　这一招，李江南也认得，却是第三路柳家掌中的“西山揖盗”，知道他接下来就会向用左手向自己的小腹击来，立刻向左微跨一步，然后也伸出了右手，同样使出了一招“西山揖盗”，去劈柳阳的颈子的左侧。
　　柳阳见到李江南虽然没有什么打斗的经验，但应变能力极是不错，眼神中也掠过了一丝惊诧，手臂忽然改变方向，朝着李江南的右手而去，却是要硬碰硬的格住他。
　　霎时之间，两人的手腕就撞击在了一起，不过同时后退了两步。李江南不停地甩着手腕，只觉骨头被弄得好生的疼痛。而柳阳的整个手臂连带手指都在禁不住地颤抖着，却是被他的内力所震。
　　柳阳显然没有想到看起来并不怎么强壮的李江南会有如此巨大的力量，眼中顿时有了惊骇之态。
　　当下他再不像刚才那样等着李江南来主动进攻了，沉哼了一声，忽然急进两步，双掌如车轮般地翻动前拍，让人有应接不暇之感。
　　这一招，李江南也认得。是第四路柳家掌中的“万户金钟”，出掌不仅速度快，而且暗潜着极大的力量，若是能够突破敌人的防御，击打在人的身上，那真是有如金钟撞击一般，算是柳家掌中厉害的进攻招式了。看来柳阳经过刚才的那一次硬碰，对他已经完全没有了小窥之心。
　　李江南从来没有和人这么激烈的交过手，而对方的武功本就不弱，在这一轮地急攻之下，顿时有些手忙脚乱起来，完全想不到该用什么样的招式化解，只好连连后退。
　　柳如龙正在默默观战，柳阳自然不愿意让义父看低。打定主意要尽快将李江南击败，不过在那一碰之下，他已经知道李江南必然学过什么厉害的内功，力道在自己之上，要击败此人，看来只能在他搏击经验不足这一点儿上着手了。
　　瞧着自己这一招“万户金钟”有了效果。对方变得毫无还手之功，柳阳心中暗喜，跟着又是一招“玉垒浮云”急攻而出，他刚才听柳如龙说，李江南只学了前四路的柳家掌法，而这一招“玉垒浮云”却是第五路柳家掌法中的，也是双掌互出的掌法，虚虚实实，实实虚虚，变化多端，绝不肯给对方与自己硬碰的机会。只要有一掌击中李江南，他就可以借机住手了。
　　面对着柳阳狂风骤雨般的急攻。而且用地还是自己没有学过的掌法，李江南只能连连后退，背心也惊出了冷汗，此时他这才知道与敌人交手的经验有多么的重要，要是自己过去有这方面的经历，一定会很快想出应变之法的。
　　不过还好他学过曾家腿法之后，下肢地移动已经非常的灵活敏捷，柳阳的双掌翻飞的速度虽然快，但到了最危险的关头他都能堪堪避过去。
　　此时，两人的情况就变成了，柳阳步步紧逼，占尽上风，李江南虽然躲避得甚是狼狈，却也没有落败。
　　柳阳不知不觉的已经攻出了三十余招，而此时，李江南也渐渐的从那种初次与敌交手的惶恐中冷静下来，开始观察着柳阳的掌法走势，暗暗地思索着破解之法。
　　柳阳一阵急攻之后，没有达到想要地效果，速度上也不由得稍缓起来。
　　然而就在这时，李江南的身子忽然向前一欺，双掌齐出，朝着柳阳两只正展动地手掌缠去，这一招，正是柳家掌第三路的“灵蛇缠树”，意思是用自己的手掌将敌人的手掌缠住，然后进行贴身肉搏，却是从卸骨擒拿术中衍变而来，也是以柔克刚的招式，刚才那一次硬碰，他的骨节疼痛难当，也不愿再以力对拼。
　　柳阳见到李江南忽然间从攻势转为守势，心中又是一惊，见到他用出“灵蛇缠树”这一招，知道若是四掌相缠，然后相互推揉擒拿，此人的力道强过自己，他必然要吃大亏，当下就是一招“渭水塞曲”使出，双掌分开，去挡住李江南的双手，而右腿却飞起，踹向了李江南露出了空门的小腹，要是李江南要强行欺身与自己近搏，那是非中这一脚不可。
　　柳阳这一招，正是柳家掌法中少有的腿法与掌法相结合的招式，李江南识得厉害，手中的一招“灵蛇缠树”就无法施展得完全了。
　　要是才和柳阳交手的时候，遇到这招，他定然又要向后退却，但如今李江南已经渐渐有了些对敌的心得，没那么慌张了，而是用出了一招“野马分鬃”，右掌斜下劈出，击向柳阳攻来的小腿，而左掌却直直推出，攻向他的胸口。
　　柳阳自然不会将自己的腿送到李江南的掌下，赶紧向后一收。然后双掌回缩，封住了李江南的左掌。
　　就这样，两人你来我往，片刻间就搏出了十余招，而李江南居然没有落于下风，算上适才柳阳急攻地招式，两人已经斗了六十来招了。
　　瞧着这么多招过去，李江南不仅没有落败，而且掌法越来越熟。应对的招式也越来越妙，就连坐在靠椅上的柳如龙也好生震惊，他虽然知道李江南人很机智聪明，习武应该有些天份，但没有想到他的悟性会如此的强，竟然可以与柳阳见招拆招起来。
　　要知道，若是单论招式，李江南用了三个月时间只学了四路二十八招柳家掌法，而柳阳却在六路四十二路柳家掌法上苦练了足足二十来年，虽然柳阳由于只是切磋，并没有完全痛下杀招，但李江南能够与他搏斗得难解难分，那实在太出乎人的意料之外了。
　　此时李江南与柳阳厮斗，感觉到自己并没有处于下风，胆子就越来越大。而招式也越用越顺，掌风更是越来越凌厉，直有逼住柳阳之势，而柳阳的脸上已经微微变色。
　　不知不觉，两人已经拆斗了一百余招，李江南仍然没有动用曾家腿与武家拳。只是将二十八招柳家掌法轮流使出，只是有时候会针对柳阳地来势略加变招，用出来倒也显得层出不穷。
　　就在这时，却见到柳如龙站了起来，高呼了一声：“住手。”
　　听着他的声音，李江南与柳阳顿时便各自收住身形，然后不约而同地后退了一步。
　　柳如龙走下了台阶，大步流星的到了李江南的面前，就像是第一次见到他似的，好好打量了一番。跟着就伸掌拍了拍他的肩头，道：“李江南，好啊。我真是没有想到，在短短的三个月里，你竟然能够将柳家掌法练到这样，当年我开始练的时候，要到如此地程度，至少是需要数年之上，我向来很少夸人，但现在我要对你说，了不起，李江南，你很了不起，是我平生仅见的习武天才。”
　　说到这里，他转眼看了看面色有些沮丧的柳阳道：“阳儿的悟性也算是不错了，但比起你来，还是差了一截。”
　　李江南这人是很喜欢别人表扬的，能够与柳阳厮斗这么久，他自己也是相当的满意了，不过嘴上却笑着道：“那里，那里，这只怕都是我练了‘狮吼功’的缘故，力气是比别人要大一些。”
　　柳如龙摇了摇头道：“‘狮吼功’对你练武当然是很有帮助，但见招拆招，而且能够在激斗中快速的灵活运用，就绝不是内力是否浑厚的问题了，李江南，如果这次你能够逃过大劫，我相信假以时日，你的成就将难以想像。”
　　李江南又是“呵呵”笑道：“可惜这已经不是凭着拳脚功夫就可以纵横天下的年代了，就算是打遍天下无敌手，人家一颗子弹就能够要我的命。”
　　柳如龙听着他这话，脸上更是欣慰，又拍了拍他道：“你头脑能够这样清楚就好，不过要是武功好了，总是会有用处的。”
　　李江南便点头应是，想起柳柔瑶的话，便道：“对了，柳堡主，柔瑶说今晚让你过去吃饭，你去不去？”
　　柳如龙摇了摇头，道：“不，我还有事，你们吃吧。李江南，你的柳家掌法练得已经让我满意，这段时间，就好好的陪陪瑶儿吧，但也不要完全搁下，还有你的‘狮吼功’必须坚持修习，只要不急于求成就行了。堡里有什么事，我会通知你的。”
　　说了这话，柳如龙就带着柳阳离开了演武厅，而李江南初次与人交手就得到了夸赞，真是满心兴奋，忍不住独立一人在演武厅里将曾家腿、柳家掌、武家拳练了一个遍，一个小时之后，这才向柳柔瑶的宅院走去。
　　这一晚，与柳柔瑶恩爱缠绵，自然是被翻红浪，春宵苦短，李江南几个月的积蓄实在不少，至于梅开了多少度，那就不得而知了。不过第二天，两人都是日过正午才起床，而柳柔瑶仍然还有疲惫娇弱之状，行走间也似乎有些不便，李江南对她却显得异常的殷勤，一付心中很有愧的样子。


第七十一章 内奸
　　接下来的几天，李江南就一直和柳柔瑶呆在一起，只是在傍晚之后，会独自找个偏僻的地方练武。
　　在白天的时候，他去城中四处转悠，却见无论是城楼之上，还是城楼之下，堡丁们都已经没有过去那么紧张了，显然知道曾家堡的钢架桥要修过来还需要一段时间，都在平静的渡着这人生中也许是最后的安宁时光。
　　这天傍晚吃过晚饭，李江南照例到了柳家大宅旁边的小树林里去。
　　这里甚是偏僻，平时极少有人来，而且林中有好几片空地，寂寥幽静，草香袭人，是他找到的最适宜练武的地方。
　　刚到林中，就开始起雾了。
　　柳家堡建于水边，一到冬日的晚上，雾就特别的大，此时还是薄雾，再过两三个小时，数十米之外就别想看到东西了。
　　忽然听到一股子尖锐的声音，跟着高空中忽然爆出了一大簇菊花般的火焰，透过薄雾可以看到竟是一个巨大的烟花，看样子，却是曾家堡的人从对岸放出来的。
　　烟花蓦然而起，李江南先是一惊，第一反应就是莫非是曾家堡的人准备进攻了，不过他转念一想，一是曾家堡的钢架桥绝不会这么快修通，二是就算曾敦儒要从别的地方发动进攻，也不会这么明目张胆的放出烟花打草惊蛇，至于在玩什么东东，就难以猜到了。
　　难以猜到，就只能不去猜，近几天晚上不是与柳柔瑶欢爱缠绵就是相拥长谈，李江南一直没有什么机会练“狮吼功”，走到了树林的中间，找了一处柔软地草地，侧躺在地，就开始调整呼吸，按着第四式的心法要诀静静的运起气来。
　　很快，丹田的内息就降到了足底的“涌泉穴”，从下肢诸穴进入肾脏。到了俞府，便到了心包经的“天地”、“天泉”两穴之处，气息到了这里，依旧被阻塞起来，只是感觉有一股热气，在这两穴间极慢的蠕动，李江南有了上次地教训。不敢去全力推逼，只是在平稳的驾御这热气向前推动，稍有不适，就立刻回转内息，要再走火入魔，也并不容易了。
　　※※※
　　静静地修习之中，不觉快到深夜，李江南正要收功回宅。耳朵里忽然传来了“沙沙”之声，而且由远而近，却是有人走了过来，从脚步上分析，应该有两人，真不知道这么晚了，还有谁会来。
　　那脚步声越来越近，跟着就有一个男人的声音道：“柳阳，你把我叫到树林里来，到底有什么重要的事要给我说，不必再走，就在这里好了，不会有人偷听的。”
　　李江南闻言，心中也是一愣，因为他已经知道这是谁的声音了，居然是柳如龙。而听他的话语，应该是柳阳有什么事要给他禀告，不过走到这里来，那一定是极机密极重大的事情了。
　　随着柳如龙的话语，柳阳果然也停下了脚步。
　　不一会儿，就传出了他的声音道：“义父，你觉不觉得曾家堡的人今晚忽然放起了烟花有什么问题？”
　　听着他说这话，李江南也散了“狮吼功”，好奇地竖起了双耳。
　　柳如龙嗯了一声道：“是有些不正常，但要是曾敦儒趁着大雾准备偷袭，想来他绝不会有此举动的，我在猜想他是不是想故意弄些花样儿来让我们堡里的人心神不定，瓦解我们的斗志。”
　　却听到柳松道：“不，曾敦儒这样做，其实另有用心。”
　　柳如龙的声音诧异起来，道：“另有用心，他有什么用心，松儿，你想到什么，快说。”
　　柳松道：“我想他是在放信号，通知堡内的内应，而这个内应，我如果没有猜错，就是……”
　　柳如龙连声道：“就是什么？是谁？松儿，莫非你发现了什么？”
　　脚步声一动，想来柳松又靠近了些柳如龙，然后就听着他用极低极低的声音道：“就是……我。”
　　随着他那个“我”字吐出口，就听到一声闷哼，却是柳如龙发出来的。
　　听到这样异常的声响，李江南立刻就反应过来，不假思索的就地上一跃而起，飞速的朝着两人说话的地方奔去。
　　不一会儿，他就看到了这样一幕，在一棵大柏树旁，站着两个人，正是柳松与柳如龙，柳松手里拿着一把短刀，而整个刀身已经全部没入了柳如龙的胸膛之间，竟将他钉在了柏树之上，此时已经痛得说不出话来了。
　　柳阳瞧着柳如龙痛苦的表情，眼神中也透出一丝愧疚，但很快就是一脸的狰狞，咬了咬牙，猛的拔出了刀，就要朝着柳如龙的咽喉割去。
　　然而，就在这时，猛地一声“住手”，从他身后传来，那声音大得惊人，就如同晴天霹雳一般，饶是柳阳也算是有胆量的人，也被这声音惊得浑身一抖，那刀一时间竟没有挥下去。
　　李江南此时离着两人还有十数米远，见到柳阳又要对柳如龙下手，立刻用出了“狮吼功”，总算是缓住了柳阳这一刀，而他身子狂奔，转眼已经到了柳阳的跟前，一掌向他的颈后劈去。
　　不过柳阳在一惊之后，很快就回过神来，见到他这一掌已经离自己咫尺之间，赶紧将身子侧跨出几步，避过了这一掌。
　　李江南不去追击，而是一边防范着他的进攻，一边扶着胸口不出喷出鲜血的柳如龙道：“柳堡主，你怎么样了？”
　　柳如龙靠着树干，慢慢地坐了下来，捂着胸口，喘息着道：“刚……刚才那一刀我……我躲过了要害，这畜牲……畜牲还要不了我的命，李江南……不要……不要管我。快跑，真要性命相搏。你……你还不是他地对手。”
　　李江南岂能不管他，忽然扬着嗓子就喊了一声：“柳阳是奸细，刺杀了柳堡主，大家快到树林这边来啊。”
　　柳家堡的夜晚向来寂静，李江南的嗓门又足以与高音喇叭比美，这声音远远传出，想来柳家堡的人至少有一半可以听到。
　　柳阳眼看着自己地计划就要得手。那里想到会从背后忽然冲出个李江南来，完全破坏了自己的计划，而且他这么一喊，立刻会引来大批地柳家堡人，再加上柳如龙还没有死，自己将无处藏身，真是又急又怒，骂了一声：“我干你娘的李江南。”握着短刀就向着他刺劈而来。虽然用的是刀，但还是柳家掌的势子。
　　李江南顿时就与他厮斗在了一起，但十余招过去，他就有些左支右绌起来，要知道，用刀与用掌是有些不同的。柳阳要是用掌，他完全可以凭借自己的“狮吼功”与他硬拼，但对方用刀，他自然无法将手送上去了，不过更可怕的是，他发现这次厮斗，柳阳用地招式自己几乎都没有学过，而且招招都是杀着，情况与上次与他切磋完全都不一样了，怪不得柳如龙会叫自己快逃。
　　见到李江南在自己的刀掌夹击之下开始手忙脚乱起来，柳阳又露出了狞笑，刀风一紧，加快了进攻。要在柳家堡的人赶到之前杀了李江南与柳如龙，到时候，他就可以将柳如龙的死推在李江南的身上，毕竟他表面上对柳家的忠诚人人尽知，就凭着李江南刚才那一声大吼，绝不能确定自己就是真凶，而只要将此事拖上一拖，整个局事就会大变了。
　　李江南也猜到了柳阳的用心，不过在他急促的紧逼之下，只得连连后退。
　　就在这时，他地背忽然碰到了一个硬硬的物事，却是一棵树杆，已经是退无可退。
　　柳阳阴恻恻的一笑，眼神中射出了杀机，右手的刀横削，左掌却是大力前拍，已经封住了李江南左右的逃避之路，而且要是他用双掌来抵御，也必然会被刀峰削断手腕，这是第六路柳家掌最厉害的招式变化而来，而前四路地柳家掌法中，绝对是无破解之法的。
　　此时，就连坐在不远处的柳如龙也算准了李江南在这一招之下不死也要重伤，就要闭住眼眸，不忍心再看，而他也知道，李江南一死，柳阳的刀就会立刻转向自己。
　　然而，谁都想不到的事情发生了，就在这生死攸关之时，李江南的双腿一曲，身子却蓦地矮了下来，不仅避过了柳阳的一刀一掌，而且右腿在地面横扫而出。
　　这一招，却正是曾家腿法中的“扫蹚腿”了，李江南这些天已经练得极熟，在危急之时，不假思索的就用了出来。
　　柳阳刀掌落空，全然没有想到李江南会有这样的变化，这样地应对，心中也是惊骇，幸亏他地反应也极是不弱，见到李江南扫向自己的下盘，赶紧向空中一跃，躲过了这一腿。
　　但这“扫蹚腿”又岂止是一腿而罢，李江南蹲着身子，下肢发力，就如浪潮一般，一腿快似一腿，一腿急似一腿，柳阳躲过了三腿，到了第四腿，却跳得慢了，被扫中了脚踝，踉踉跄跄地向后退出，然后仰面而倒，打了一大个滚才爬起来，不过走起路已经是一瘸一拐的了，自然是被李江南这一腿伤着了右脚足骨。
　　柳如龙见多识广，立刻看出了李江南这一招的来历，忍不住叫了起来：“曾……曾家腿法，是曾家腿法。”
　　而柳阳也失声道：“什么？曾家腿法，你……你是从什么地方学的？”
　　李江南见到自己这一变招就立刻起了奇效，心中也是大喜逾越，呼了一声：“除了曾家腿，还有武家拳让你尝尝。”
　　说着这话，他的身子就一欺而上，一拳直击而去，拳头未达，拳风先至，正是刚劲凶猛地武家拳法。
　　柳阳中了一腿，已经是惶恐不安，见到这样的威势。那里敢硬接，就后退了一步。李江南占了上风，自然不会给他喘息的空间，步步紧逼而去，知道他对柳家掌太熟，不再动用，便时而武家拳，时而曾家腿。凭着心中的感觉乱七八糟的施展开来，柳阳立刻就手忙脚乱，完全无法应对，而他的右脚受了伤，退得一慢，李江南已经贴身过去，右手搭住他的右腕，一带一勾。就将那短刀夺了下来，这一招，却是柳家掌法中地“空手夺白刃”。
　　此时此刻，柳阳手中无刀，右脚受伤，李江南已经占了绝对的优势。而远处，已经传来了呼喊之声，自然是柳家堡地人听到了李江南的吼叫，赶了过来。
　　柳如龙倒是条硬汉，就在李江南与柳阳交手之时，已经脱下了上衣，撕烂了内衣，然后结成一个长长的布条，紧紧地绑在自己的前后胸，让鲜血流得不那么快。跟着就慢慢地走到了李江南的身边，望着正一脸惶恐，如丧家之犬地柳阳，只说了一句。
　　“为什么？”
　　虽然只有一句，但李江南也很想知道答案，是啊，这柳阳原本只是柳家堡极普通的属民，自幼父母双亡，是柳如龙无意中遇到并收养了他，然后从小视他为子，竭力的栽培，可以说是恩重如山，想不到柳阳今天竟会用刀刺向他。
　　柳阳的眼睛此时却在望着李江南，他万万没有想到，竟然会在这小子的身上同时见到了曾家腿、武家拳、柳家掌，这三种武功虽然都算不上是同类武学中的绝顶，但配合在一起施展，却有着不可思议的巨大威力，这样的威力，让他已经毫无斗志，但是，偏偏脚已经受了伤，想要逃跑也没有可能了。
　　听着柳如龙的话，柳阳沉默了一阵，脸上渐渐的流露出了死灰之色，长叹了一口气道：“因为一个女人。”
　　李江南闻言，心中却是一跳，暗忖：“妈的，莫非是这柳阳一直暗恋着柔瑶，而柳如龙却将她嫁给了武家，柳阳就怀恨在心，然后与曾敦儒勾结起来了。”
　　柳如龙沉声道：“这个女人是谁？”
　　李江南不知道柳阳会说出什么样曲折的暗恋故事，看着柳如龙裹着血布，忍不住道：“柳堡主，别问了，你受了重伤，我先收拾了柳阳，再背你去冶伤。”
　　谁知柳如龙却挥了挥手道：“不用，这点伤，我还死不了，今天的事，我一定要问明这个畜牲。”
　　李江南知道修习内功的人可以通过内息的流转来减缓血流量，只要没有伤着内脏，的确是不会有大碍的，听他说话的中气足了些，就点了点头，不再去管。
　　柳阳此时也不隐瞒了，眼神中却流露出了无尽的迷恋之色，道：“她叫做白玫瑰，是我一年前去省城里办事时认识的。”
　　听到柳阳这么说，那就是于柳柔瑶无关，李江南微微松了一口气，想着他说的那女人的名字，似乎不怎么对劲儿。
　　而一旁的柳如龙已经说了出来道：“这女人是个妓女？”
　　柳阳的声音顿时大了起来，竭力地道：“不，不，她只是大酒店的舞女，不是妓女，她虽然很懂男人，但却是一个清白的女人，柳如龙，我不许你这么污辱她。”
　　想不到柳阳的反应如此之大，那就证明这个女人在他心中的地位实在是重要无比了，而他说出的“大酒店”三字，却让李江南恍然一悟，声音也大了起来：“花都大酒店，你去的一定是花都大酒店，那是曾敦儒暗地里开的，怪不得……怪不得……”
　　柳阳道：“不错，就是花都大酒店，可是我当时并不知道那是曾家的产业，虽然早就听说里面有许多玩的花样儿，但到省城里很多次，都没有去过，不过那一次，一位生意上的朋友说什么都要带我去开眼界，我就鬼使神差的去了，想不到……想不到在那里会遇上她，我真是太幸运，太幸运了。”


第七十二章 第一次杀人
　　李江南见曲阳提起那女人来，眼神中充满了爱慕崇敬，叹了一口气道：“像你这样的年纪，玩玩女人是再正常不过，不过你那位生意上的朋友，多半就有问题了，那时候曾敦儒已经起了要在短时间内吞并武柳两堡之心，自然是要找机会结交两堡中重要人物，看一看有没有机会拉拢的，曾敦儒开这家花都大酒店，就是要与各种各样的人亲密接触，什么样的女人没有，而你看来成了他的目标。”
　　但柳如龙却咬了咬牙道：“柳阳，从小到大，我都在观察你，你并不是一个好色的男人，柳家堡内外有多少女孩子喜欢你，你都没有放在心上，想不到竟会迷恋上一个低贱的舞女。”
　　听着柳如龙的话，柳阳就像是自己被狠狠捅了一刀似的，整个神情就像是受伤的野兽，对着柳如龙大吼起来：“柳如龙，我告诉过你了，不许你这么污辱她，她是一个最懂我最明白我的女神，你要再污辱她一句，我就要操你柳家祖宗十八代了，别忘了，我的真名是姓曲，而不是姓柳。”
　　看着柳阳这样剧烈的反应，李江南不由得先暗地里“操”了一声，忍不住道：“柳阳，那个白玫瑰把你迷得七荤八素的，一定非常漂亮了。”
　　柳阳听着这话，充满狂性的眼神顿时变得迷醉起来，用崇拜的语气道：“李江南，我知道你觉得柳柔瑶很美。可是白玫瑰的容貌绝不比柳柔瑶差，但她浑身上下散发出的女人味儿，还有她对男人的了解与体贴，柳柔瑶是万万比不上的，李江南，你认为自己娶了天下最好的女人，是不是？告诉你。白玫瑰才是，她才是这个世界上最美最好的女人。没有人能够比得上，一千年，一万年，永远不会再出第二个这样的女人。”
　　要是不在这样的气氛下，柳阳这么形容一个女人，李江南的色狼本质必然会激发，然后狂吞口水，就是现在，这个白玫瑰也让他的好奇心大起，好想瞧瞧这个所谓地“世界上最美最好的女人”“一千年，一万年，永远不会再出第二个的女人”，看是不是柳阳的品味出现了问题。
　　这时柳如龙却冷笑起来，道：“柳阳，你不必再说了，你那个生意上的朋友与这个白玫瑰一定都是曾敦儒派来的人，你平时虽然不近女色。但真有一个漂亮的女人陪你上了床，你是无法拒绝曾敦儒开出地条件的，他是不是答应过你，只要你杀死了我，让曾敦儒占取了柳家堡的地盘，就会将这个女人送给你。哼，你这个愚蠢的牲畜，居然会相信曾敦儒这样的人，那个女人真要有你说的这样好，他利用了你之后，必然还会这女人去结交更重要的人物，那是比你有用得多的。”
　　话音刚落，柳阳却气急败坏地大呼了起来，道：“你胡说，你胡说，白玫瑰是真心喜欢我的，不过只是被曾敦儒控制了。她向我发过誓，除了我之外，再不会应付别的男人，会一直等着我办完了事，让她恢复自由之身。”
　　说到这里，他又道：“告诉你，她不是那种低贱的女人，根本就没有和我上过床，她说过，要将贞节保留着到我们的新婚之夜，谁要是碰她，她就会自杀。”
　　听着柳阳的话，李江南那里会相信这什么白玫瑰还有贞节之身，处女膜是没有地，不过人造处女膜倒有可能修补过N次。
　　虽然恨这柳阳忘恩负义，但也暗暗的替他叫活天的冤枉，此人今日是难逃一死，不过还没和自己心目中的“女神”上床，死得也他妈的太黑暗，太六月雪了。
　　柳如龙已经明白了一切，眼神中也流露出了痛苦之色，道：“曲阳，我知道你并不是一个贪生怕死，贪图富贵的男人，为了一个女人，你这样做，值吗？”
　　他不再叫“柳阳”或者“阳儿”，而以曲阳过去的真名相称，自然是要和此人彻底恩断义绝了。
　　曲阳并没有回答他，而是望着李江南道：“李江南，以你现在的身手，也许将是柳家堡唯一可以冲出重围的人，我希望你能答应我一件事，而作为交换，我也会告诉你一件有关柳家堡很重要的事。”
　　李江南见他如此看得起自己，便点了点头道：“你说说看。”
　　曲阳露出了绝望伤感之色，道：“我要你去花都大酒店见白玫瑰，替我说一句话。”
　　李江南道：“什么话？”
　　曲阳缓缓地道：“你替我告诉她，就说我能够为她而死，是我一生中最大地荣幸。”
　　听到曲阳说出这话，李江南倒也没有讥笑他，相反的，他能够理解这种感觉，因为他自己又何尝不是为了一个女人放弃了原本可以有地生路，无论这曲阳是不是一个冤大头，但他至少还算是一个有情有义的男人，只不过这种有情有义，仅限于那白玫瑰一人，对柳如龙来说，他实在算得上是一个冷血无情的畜牲了。
　　当下他就点了点头道：“好吧，如果有这个机会，我会去见那个白玫瑰，把你的话告诉她。”
　　曲阳凝视着他，忽然抱拳说了一声：“多谢。”
　　李江南知道这句话对他非常重要，而且自己也很想瞧瞧那白玫瑰是何方神圣，真要能够出去，做这事实在容易得紧，就道：“事情我已经答应了，你呢，不是说会告诉我一件有关柳家堡很重要的事吗？”
　　曲阳道：“好，我就告诉你，柳家堡已经大难临头，就算曾敦儒不发动进攻，也拖不过多久了。因为地下粮库所有的粮食，已经不能再吃。”
　　他这话一出，李江南与柳如龙地脸色都是一变，李江南更是失声道：“为什么？”
　　柳如龙显然已经想到什么，牙齿咬得“格格”作响，道：“还用问，这个畜牲一定在地下粮库的粮食里下了毒药，那些粮食已经不能吃了。”
　　曲阳又透出了狠毒的眼神，点头道：“不错。曾敦儒还给了我一个任务，那就是毁了柳家堡的粮食，地面上的防守太严，我没有机会下手，但那些地下粮库守的人并不多，而且下了毒后不易被人察觉，就在十天之前。九个地下粮库我都已经下了毒，而地面上的粮食已经快用光了，再守柳家堡，只有死路一条，柳如龙，你只有投降，或许才有一条生路，看在过去那些恩情地份儿上，我会替你向曾堡主求情的。”
　　此时李江南只想操这曲阳地祖宗十八代了，道：“我问你，曾家堡的人刚才放出烟花，就是让你杀死柳堡主吗？”
　　曲阳道：“是，曾敦儒给我说过，这烟花一出。如果柳如龙不死，那么我就会在柳家堡的城楼上看到白玫瑰的尸体。”
　　就在这时，柳如龙忽然愤怒地喝了起来的：“李江南，不必再问了，立刻杀了这个畜牲。”
　　李江南听到粮食被下毒的消息已经是愤怒难禁，要知道柳如龙打地主意就是要用时间拖退曾家堡的人，现在粮食一完蛋，那么柳家堡就要完蛋，而柳家堡一完蛋，自己也会跟着完蛋。正所谓“鸡飞蛋打”那真是什么机会也没有了。实在是恨不得要抽这曲阳的筋，扒下他的皮来。
　　曲阳心里自然清楚柳如龙不会投降。听着他向李江南下达了杀死自己的命令，狂吼了一声，就向着李江南冲来，自然是作最后的一搏了。
　　然而，李江南的身子也猛冲了上去，林中忽然间响起了风雷之声，顿时就听到一声惨叫，曲阳的身子已经向后疾快地飞了出去，然后重重地撞在了一棵大树上，又向前反弹出了数米，这才坠落在地。
　　李江南用出的这一招，便是武家拳最后的一式“雷霆万钧”了，刚才一拳正击在曲阳的胸口上，没想到居然有这么大的威力，便上前几步察看，却见曲阳地眼、耳、口、鼻诸处都是一片红污，正是传说中的“七孔流血”，而且看他的胸前也深陷了一片，想来整个胸骨被自己那一拳都击得断裂变形了。
　　瞧着这样恐怖的情况，李江南自己也骇了一跳，这才知道武功实在是很有用处，不过很快，他就渐渐恢复了，想到这是自己第一次杀人，但好像并没有什么特别的感觉，忽然有些怀疑是不是自己也太冷血了，无论怎么说，一个人的生命在自己的手中逝去，一个心地善良仁慈的人，多多少少应该有些难过才对，而他却和打死一只猫或打死一条狗没什么区别。
　　柳如龙不知什么时候也站在了曲阳的尸体面前，忽然咬着牙道：“要是我见到那个白玫瑰，非把这个贱人千刀万剐不可。”
　　李江南道：“也不用这样吧，只怪这曲阳傻了些，而且也太忘恩负义了。”
　　柳如龙凝视着曲阳已经变得有些扭曲的脸，缓缓地摇了摇头道：“不，曲阳其实也一直在挣扎，要知道，他要杀我，实在有太多地机会，也用不着让曾敦儒发出信号来摧他，此人我从小看着长大，性格岂会有不知道的，他就毁在了那个女人地身上，唉，当初我真不该把他派出去经商，也许就能够避过去了。”
　　正说着话，树林里的喧杂之声已经大作，而且不时有照明灯在晃动，自然是柳家堡的人赶了过来，正在寻找。
　　李江南背着柳如龙就向灯光处走去，一边走一边喊道：“在这里，柳堡主在这里，他受伤了。”
　　听着声音，立刻就有些人跑了过来，见到柳如龙赤着上身，而且扎着血淋淋的布带，都惊呼起来。
　　柳如龙却冷静地道：“柳阳勾结曾敦儒暗中刺杀我，已经被姑爷击杀。立刻派人去通知大少爷和二少爷，就说我没事，让他们带人加强城楼上的巡查，提防着曾家堡地人趁雾偷袭。”
　　李江南听着他重新以“姑爷”相称，心中却是一喜，暗忖：“嘿，你终于承认我是你女婿了。”
　　心里这么想。他却大步流星的背着柳如龙向着柳家大宅而去，曲阳的那一刀虽然要不了柳如龙的命。但他身子被捅了一个对穿，受的伤是绝不会轻的。
　　没多久，就到了柳家大宅，进入了柳如龙的卧室，早有柳家堡地医生匆匆跑了进来，重新给柳如龙止血包扎，然后又开始给他输血。
　　李江南站在一边瞧着柳如龙躺在床上任由医生忙碌。过了好一阵，才见到他挥退屋中的人，忍不住道：“柳堡主，你说曾敦儒会不会有进一步地行动？这么大的雾，他会不会发动偷袭？”
　　柳如龙摇了摇头道：“这个问题，我刚才已经想过了，曾敦儒让曲阳在地下粮库下毒，然后刺杀我。都是要乱柳家堡的阵脚，可以让他不战而胜，这也是曾敦儒一直以来的策略，所以我料想他是不会发动进攻的，要知道，这雾虽然大。但我们早就派出了人沿着水边放哨，曾敦儒就算用船载人渡湖偷袭，在第一时间就会被发现，而且攻城机械不能过湖，他们的死伤将多一倍之上，以曾敦儒的性格，是绝不会硬拼地。而且我刚才也吩咐人去通知健儿与峰儿了，让他们今晚加倍小心，应该不会出什么问题。”
　　柳如龙这一席话，李江南也深觉有理。要是柳家堡里的粮食被成功下了毒，堡里的人只有两条路，要么饿死，要么就是拼死突围，这都是曾敦儒求之不得的事情，实在没有必要派出人来硬拼。
　　当下他点头道：“柳堡主，地下粮库被下毒的事情可千万不能让堡里的人知道，否则人心一乱，那什么都完了。”
　　柳如龙的脸上忽然就露出了无比痛苦之色，沉思了良久，却一摇头道：“不，应该给他们说，粮食一完，柳家堡就彻底没有机会了，堡民们只是靠着柳家吃饭，并不是柳家的奴隶，我不能强行让他们跟着我们柳家地人死，明天一早，我就会把这消息通知大家，然后打开城门，放出城中的船只，是去是留，由他们决定。”
　　他决心已定，李江南自然不便发言，但知道曾敦儒有斩草除根的一贯作风，柳家的人与武家的人就算是投降，也免不了一死，这其中也包括了自己与江蓉，他只有留下来与柳家的人生死与共了，要是明天堡民们走得多了，城中没剩下几个人，估计曾敦儒立刻就会派人打过来，自己很有可能在近几天就要嗝屁了。
　　他虽然对此已经有了心理准备，但真正要面临，心中还是很有些惶恐地感觉，却不知道柳如龙心里有这种感觉没有。
　　就在这时，只听柳如龙道：“李江南，你的曾家腿与武家拳是谁传的？”
　　李江南此刻对他也不再隐瞒了，便将江蓉传了自己一些曾家腿法，方太夫人也将《武家拳谱》给了自己的事情说了一遍。
　　柳如龙默默的听着，等他说完，才微微点了点头道：“李江南，柳、武、曾三家的武功各有优劣，也各有互补之处，你能够学到，融会三家之长，实在是极大的幸运。”
　　李江南道：“除了武家拳，柳家掌与曾家腿我都没有学全，算不上融会三家之长。”
　　柳如龙忽然一叹道：“方太夫人能够将《武家拳谱》给你，实在是出乎我的意料，要知道，柳武曾三家都有武功传男不传女，对最亲近信任的外人都不得全部传授的家规，方太夫人能有如此眼光胸襟，我真是惭愧啊。”
　　李江南自然不会说方太夫人过去为了骗自己卖命，要将武青蕾许配给他，结果食言而肥，害怕他怀恨，便把《武家拳谱》给了自己作为补偿地事，只是“呵呵”一笑。


第七十三章 血战的序曲
　　此时，听着柳如龙又道：“李江南，你是极难得的习武奇才，既然方太夫人愿意成全你，你我之间还有半子之亲，我自然也不能藏私，等我好些，一定将后三路的柳家掌悉数传给你，就看还有没有这个机会，如果你能够学全柳武两家所长，加上一部分的曾家腿法，更有‘狮吼功’相助，凭着你的悟性，假以时日，必会成为新的一代武学宗师。”
　　李江南摇了摇头道：“成不成为武学宗师，我觉得并不重要，柳堡主，到这时候了，我忍不住还想说一句，你和柳家所有的人这样守着祖宗基业战死，到底值不值得，大家死在一起，连报仇的人都没有了，而且祖宗基业还不是一样要被曾敦儒占去，我觉得，实在有些……有些……不妥。”
　　他本来是想说“犯傻”却还是换了个含蓄的词语。
　　柳如龙沉默了好一阵，才道：“李江南，不必再说了，现在我们就是想走也没有办法，那只有拼死一战了。”
　　正说着这话，就听到南方忽然传来了尖锐的汽笛之声，正是有敌人来袭的警报。
　　柳如龙与李江南闻听着这汽笛声，脸色都是一变，跟着就又听到北方也传来了同样的声音，竟然是南北两方共时有敌来袭。
　　曾敦儒的人驻扎着东西两岸，所以东西两方的城楼防御最是重要，而南北两方并无城门。而且并无丝毫空地，面临的是宽阔地清鳞湖，曾敦儒的人不擅长水战，从水中乘船来袭的可能性不大，但柳如龙还是派出了两名得力的人前去主持防务。守着南城楼的叫做柳华成，守着北城楼的叫做柳直高，都是柳姓家族的人。与柳如龙一辈，只是比他稍小些。武功不弱，经验也非常丰富，现在两边都发出了警报，就绝不是小股地敌人在进行骚扰了。
　　就在警报声响起之后，就又听到南北两个方向同时响起了喧天的呐喊之声，看来敌人已经是大举进攻了。
　　此时，柳如龙床头边地电话铃声已经响起。
　　柳如龙立刻拿起了电话接听，听了好一阵，才道：“六弟，不要慌，立刻派出水鬼下水，看能不能弄沉他们的船，北城楼有情况随时向我汇报。”
　　刚一挂上电话，铃声又响了起来，柳如龙再次拿起来接听。这次却是南城楼的柳华成打来的，想来禀告的是同样的情况，而柳如龙作出的指示也是一样。
　　接下来，这电话就不停地响了起来，柳如龙则不停的接听，然后分别下达命令。要各城楼相互联系，随时策应，城楼下的预备队暂时保持原状，不到最紧要的关头，绝不能妄动。
　　过了好一阵，电话铃声才停止下来，而柳如龙没有立刻与李江南说话，而是将头靠在了床头，闭目沉思起来。
　　李江南当下也不去打扰他，只是看着血浆快输完了，去外面叫了医生，重新换了一瓶消炎的药水。
　　等到医生出去，卧室里又安静起来。李江南听着南北方向的呐喊声越发大了，知道战斗进行得极是激烈，忽然有了一种想去帮忙的冲动，他的确不愿意就这么死在柳家堡，在无法选择地情况下，就绝不能做一个缩头的懦夫。
　　就在这时，柳如龙的眼睛却睁开了，道：“李江南，曾敦儒今晚派出了十余艘商用货船运着人从南北两方向我们柳家堡发动进攻，你有什么看法？”
　　对这个问题，李江南刚才也想了一阵了，道：“曾敦儒发信号让柳阳对你动手，但柳阳还没有回应，他就让人大举进攻了，而且那钢架桥已经修了大半，过不了多久就要直达柳家堡，曾敦儒这么做很是冒进，而且是两败俱伤的策略，实在与他平时的性格不符，只怕这里面有些问题了。”
　　柳如龙点了点头道：“是有些问题，而且这问题一定不小，我可以肯定，曾敦儒那边的状况有了很大地变化。”
　　李江南道：“曾敦儒那边起了很大的变化？不是说以他的实力支撑一年半载绝对没有问题吗？”
　　柳如龙嗯了一声道：“不错，发动这场战争虽然消耗极大，而且曾家堡主要的财源已经断绝，但是要维持一年的开支是绝对没有问题的，他构建钢架桥，走的就是稳扎稳打，避免惨重伤亡的线路，而且事先也一定对资金是否能支撑到桥修通之时做过有把握的预计……”
　　李江南立刻道：“所以，必然是曾敦儒遇到了什么忽发事件，不得不提前对我们发动进攻了，对不对？”
　　柳如龙又点了一下头，道：“李江南，你记住，这个世界上的事是充满着变数，什么事都不是绝对地。”
　　李江南顿时兴奋起来，道：“曾敦儒急了，就证明他没有多少时间也围住柳家堡，只要我们坚持住，这场大难，就会解脱啦。”
　　柳如龙道：“李江南，道理虽然是这样，但你也不要太高兴，曾敦儒费了这么大劲儿，花了这么大的心思围住我们柳家堡，岂会轻易放弃，这次进攻，必定会竭尽全力，不攻破柳家堡是绝不会罢休的。”
　　李江南知道曾敦儒一心统一这块华裔之地，要是留下了柳家堡，对他来说的确是后患无穷，那是拼着你死我亡也要进攻的，当下就站起身来道：“柳堡主，我想到城楼那边去，看看有什么能够帮得上忙。”
　　柳如龙微微一点头，道：“也好，李江南，以你现在的身手，的确是可以派上大用场，你现在去北城楼找你六叔。他那里没什么高手，是整个柳家堡最薄弱的一环，你就见机行事吧，不过你要记住，这是战争，对敌人千万不可留情。”
　　李江南知道他担心自己不适应这种血腥地大场面，答应了一声。就向外面走去，想到柳如龙虽然保住了性命。但在近段时间却无法移动身子亲临前线观察，柳家堡的防御多多少少还是会受到一些影响。
　　出了柳如龙的卧室，李江南就放开脚步，朝着北城楼的方向奔去，自从下肢力量改变之后，他跑步的速度也有了极大的增长，虽然说不上可以打破世界纪录。但比起普通人来还是要快得多的，而且由于内息流转充溢，一口气奔跑数公里是没有问题地。
　　没过多久，李江南就到了北城楼下，果然见到下面营帐里的那些预备队都拿着兵器出来了，脸色紧张地向着城楼上张望着，只是没有命令，无法上去参战。
　　这时候雾已经越来越大，李江南站在城楼下都无法看真切上面的情况，连忙到了台阶处，急速的跑了上去，只恨自己没有传说中的那种轻功，这十几米高的城楼可以一跃而上。
　　到了城楼之上，却见到上面还不算太混乱。只是有些墙垛不知道怎么的已经垮塌了，柳家堡的弓箭手正在向城楼下搭弦引射，而一些堡丁还在不停地倒着烧得滚烫的油，惨叫之声不停的从城楼下传来。
　　李江南连忙跑到墙垛边向下望去，虽然有了心里准备，但这一看之下，心中还是惊骇。
　　只见在城楼之下，停着六艘数十米长的大货船，这些大货船每一艘离着水面都有十米来高，与柳家堡城头的距离不过五六米了。而货船的船头都抵在了城壁，看起来皆有破损。想来刚才是狠狠撞击而至的，怪不得柳家堡的城楼垮塌了不少。
　　就在这些货船之上，却密密麻麻地站着了人，有的拿着盾牌，有的拿着弓弩，而更多的人却开始架着云梯在向上爬，虽然这些云梯不时被柳家堡的人用长长的勾枪推出去，但很快就有新地搭了上来，而且下面箭枝如雨，直飞而上，不时有柳家堡的人被射中而亡。
　　无论是在影视上还是书籍上，李江南都没有看到过这样的攻城之法，本来柳家堡城楼有着十几米高，虽然比不上武家堡，但也算是可以倚仗，但这大货船完全缩短了城楼上下的差距，让其变成了五六米高的矮墙，下面的人，很容易就可以爬上来了。
　　此时，却见到城楼上的人开始往下面倒燃油，跟着就丢下了火把，城楼之下顿时一片火光，曾家堡的人匆忙向后退出，但那船是由数寸厚的铁皮包裹而成，大火无法蔓延。
　　如果要阻止曾家堡人的进攻，就要不停地倒下燃油，但这样源源不断地浇下去，不出两个小时，城楼上的燃油就会耗光了。
　　就在这时，便听到一个声音在大喊道：“不要倒了，快停下来，这些燃油要留在最危急地关头用。”
　　随着这声音，那些堡丁果然不再往下面倒油了。
　　李江南询声望去，就见到了一个中等身材，体型偏瘦，五十多岁的男子正在指挥着堡丁们防御，他认得清楚，正是柳柔瑶的族叔柳直高，便是柳如龙嘴中的“六弟。”李江南在柳家堡的时候还与他喝过几次酒。
　　下面的大火还没有熄，曾家堡的人暂时不会进攻，李江南便走了过去喊了一声：“六叔。”
　　柳直高暂时缓住了敌人的进攻，此时也微松了一口气，见到李江南，就拍了拍他的肩道：“江南，你来了，刚才堡主已经打来了电话，说你来帮我守城，还说你除了身手好，头脑也非同一般人，让我多听听你的建议。”
　　李江南听着这话，心中只觉得惭愧，平时自己虽然是有些小聪明，但这样的场面还是第一次见到，更没有什么对敌的经验，柳如龙也实在太看得起自己了。
　　当下他便道：“六叔，建议我是提不出来的，不过这段时间身手倒是有些进步，也许可以派上用场。需要我的地方，尽管吩咐就是。”
　　见到柳直高点了一下头，李江南又道：“六叔，水鬼派出去了吗，能不能将这些船弄沉？”
　　柳直高道：“已经有两百人下水了，不过要弄沉这样大地船需要一段时间。”
　　李江南道：“既然曾敦儒敢派船过来进攻，而且船上还有这么多的人，只怕不可能没有防范。”
　　柳直高道：“我担心的也是这一点儿，不过现在无法得到具体的情况。只有先守好城楼，不让曾家堡的人上来。”
　　正说到空中有火光闪动，就有物事落在城楼之上，发出了“砰”的一声玻璃脆响，然后城楼的地上就燃起了一片火花，有几名堡丁地腿也被烧着了，大声叫着滚倒在地，立刻有另外的人去用水浇熄。
　　李江南见状，立刻反应过来，失声道：“啊，是燃烧瓶，敌人用地是燃烧瓶。”
　　然而，他的话音还没有落，就见到无数的燃烧瓶冒着火光又腾空而起，然后落在了城楼之上。熄起了一片大火，甚至有几个掉到了城楼之上放着的几桶燃油附近，很快就引燃了。
　　柳直高果然很有经验，见到这样的情况，脸色大变，高声道：“快闪开，油桶要爆炸了。”
　　听着他的话，城楼上的人纷纷后退，不一会儿，听到几声震耳欲聋巨响，火光乱飞，那几桶燃油果然爆炸了。
　　随着这爆炸，城楼上一阵震动，又有两处墙垛塌了下来，而且至少有十数名离得近，躲避不及地柳家堡堡丁被炸成了焦炭。
　　那些燃烧瓶此时还有不停的扔上来，整个北城楼已经弄成了一片火海，至少有上百人被烧伤。
　　李江南想不到曾敦儒居然会来这一手，不过城上城下只有数米的距离。用不着机械，臂力好的人都可以将燃烧瓶扔上来，这应该是他早就准备好的了，实在是非常的厉害有效。
　　此时，他的头脑并没有晕乱，见到下面的燃烧瓶越扔越远，估计扔瓶地人在开始走近，而城楼靠里面的地方还堆着一排燃油桶，便大吼起来：“别慌，别慌，快去搬油桶，不能让曾家堡的人点着了。”
　　他这一吼的音量何其之大，柳家堡的人都不是正式的士兵，见到城楼上一片火海已经是乱成一团，都在各自躲避，谁都没有想到后面数以百计地燃油桶，听着李江南这么奋力一吼，立刻反应过来，纷纷去将那些油桶向后面搬。
　　城楼上下如今都是一片火海，曾家堡的人一时自然也攻不上来，柳直高大声吩咐着堡丁们随时戒备，如果火势一小，敌上一上来，就要立刻将之杀退。
　　等待之中，柳直高望着李江南道：“江南，你果然非常聪明，也非常镇静，怪不得堡主让我多听听你的建议。”
　　这一句话听得李江南的脸皮却发起热来，他刚才想到那些燃油桶，倒不是因为镇定的原因，相反，瞧着城楼之上一片火海，他心里是害怕而又惶恐的，而这种害怕与惶恐却让他在想着还有没有更大的危险，所以就想到了那些燃油桶，聪明当然有的，不过镇静实在万万说不上了。
　　他的脸皮发热是发热，面子那是要撑住的，就“呵呵”一笑，道：“那里，那里，我只是碰巧想到地罢了。”
　　柳直高自然不信，却拍了拍他地背道：“临危而不乱，此为真英雄，大丈夫也，江南，柔瑶有你这样的夫婿，真是我们柳家堡地福气啊。”
　　这一下，李江南的脸皮从发热变成发红了，还好黑夜之中，大雾弥漫，再加火光照映于脸上，旁人是无法察觉的。
　　火，渐渐的熄灭了，柳家堡的人正要重新站回城墙防御，就在这时，却见曾家堡的人已经冲了上来，而这些人全身都裹着一层白色的衣服，戴着白色的手套与头套，只有眼睛与嘴巴露在外面。
　　柳直高见多识广，只看到第一眼，就叫了起来：“石棉，敌人身上穿着隔热的石棉，大家快将他们杀退。”
　　李江南已经明白，曾敦儒毕竟还是曾敦儒，所有的一切都是有准备的，从铁船撞城，到手扔火瓶，跟着又是这些穿着隔热衣的敌人，他几乎能推敲每一个作战的细节，而且想出最实用的方法来，柳如龙的智谋虽然也算不错，但比起曾敦儒来，似乎还是略逊了一筹。


第七十四章 激战北城（1）
　　不过此时所幸的是，敌人只能通过六个船头架着六个云梯登城，否则的话，登城点再多一些，整个城楼立刻就要失控。
　　在柳直高大声地喝令之下，霎时之间，柳家堡的人与曾家堡的人就厮杀在了一起，要将登上城楼的敌人在短时间内尽快击杀。
　　然而，没有想到的是，柳家堡在人数上虽然占了绝对的优劣，但竟然没有立刻将曾家堡这些穿着石棉衣的人杀死，这些上来的曾家堡人凶勇异常，刀劈剑刺之下，靠上前去的柳家堡人纷纷倒地，而他们也很快稳住了阵脚，掩护着后面的曾家堡人源源不断的从城楼下爬上来，形势变得危急无比。
　　李江南知道这些最先上来的人必然就是曾家堡的敢死队，也是曾家堡中的精英，如果再任由他们发展城头阵地，这北城楼就算完了。
　　这时他的心也焦急起来，无暇细想，立刻冲了上前，只觉脚下还是一片烫热。
　　到了最接近的曾家堡人登城点，却见上来的人已经达到了百余之多，而且形成了一个半圆支撑点，在掩护着后面的人爬上来，柳家堡的人虽然多，但一片混乱，虽然在不停的对敌人发动攻击，但曾家堡的人显然之前是经过训练，有人被杀死，立刻就有刚爬上城楼的人补上去，保持着阵形不乱。
　　李江南虽然没有学过布阵之法，但看着这样的情况。也知道要击退这些敌人，首先就是将他们这个半圆阵形冲乱，将这些人单独地分割开来，这六个船头只有六个登陆点，上来的也不过六七百人，柳家堡在北城楼的至少有近四千人之多，人数上占着绝对的优势。曾家堡的人只要陷入混战之中，要不了多久就能够被解决了。
　　于是他大声地呼喊着：“将敌人的队形冲散，快将敌人地队形冲散，把他们分散包围起来。”
　　这时，见到曾家堡的队伍中有一名戴着石棉头套，只露着眼睛嘴巴，手里拿着一柄砍刀的人，不时在大声发出队形的指令，而且出刀如风，招招狠辣，不时有柳家堡的人被他砍倒在地，不用说，自然是这一队曾家堡敢死队队长之类的人物了。
　　李江南大喝了一声，就向着那人扑去。
　　那人也见到了李江南，不等他近前，立刻一刀劈来，出手迅速。而且刀身有迎风呼啸之声传出，果然是曾家堡中的武功好手，也不知会不会曾家腿法。
　　不过此时的李江南有了与曲阳交手的经验，与敌相搏已经不再心慌了，此人一伸手，他就知道对方地武功虽然不错。但是比起曲阳来还差一大截，更不会是自己的对手，当下便身子微避，斜挥一掌，去劈他拿刀的手腕，正是柳家掌中的“绿丝斜带”。
　　那人倒也识得厉害，赶紧将手一缩，避过了李江南的这一掌。
　　李江南一招得势，自然不会给他喘息之机，挥拳就向着他的面门击去。拳头未至，拳风已是先至。
　　那人露在外面的眼睛被李江南的拳风激得一眨，顿时露出了惊异之色。将刀竖着一横，就挡在了自己地面门，要是李江南的拳头击到，就先要被他的刀锋所伤。
　　李江南见他反应还算敏捷，忽然将拳一缩，跟着抬起一脚就向着他的小腹踹去，这一招其实是柳家腿法中的路数，但他的腿踢不了那么直，动作自然也不大标准，只是力量甚大，算是弥补了一些不足之处。
　　那人是曾家堡中很不错地武功好手，虽然没有学过曾家腿法，但平时也是熟识的，不过对于李江南这似是而非的曾家腿法，当然认不出来，只是瞧着这一腿来得迅速，而自己的刀已经来不及变化，当下就又退了一步。
　　李江南攻出三招，用了三家不同的武功，立刻将这名看来武功不错的柳家堡人制得只有防御之力而无还手之功，信心顿时大增，不等他退得太远，身子一欺，已经贴了上去，按着自己的灵感，将三家武功轮流用上。
　　十余招之后，酣斗之中，李江南一招柳家掌法的“金蛇缠丝”搭住了那人的右臂，跟着猛力向前一带，那人吃不过李江南的力气，就跌跌撞撞地向他身前而来，李江南也用不着施展什么招式了，直直地一拳就击在他的胸口，那人顿时向后跌飞，砍刀弃手，嘴里一口鲜血溅出，再也不动弹了，却是已经被李江南这一拳打死。
　　说实话，李江南刚开始面临这样场面，心里还是有些害怕地，但这一真正参与了血战，更杀死了一人，反而激起了他内心深处一种原始的兽性，大吼一声，就向旁边的一名敌人冲去，此时，他大脑里唯一想的，就是如何能够尽快的将这些敌人全部杀光。
　　其余的曾家堡人的武功都及不上刚才死在李江南拳下的那人，在他的拳、掌、腿急攻之下，立刻就被击毙了三人。
　　见到李江南如此勇猛，而且还击毙了自己的头领，城楼上的曾家堡人都露出了惊恐之色，然后就听到里面有一名戴着石棉头套，身材最多一米六多一点儿，但极是壮实的男子在喊道：“这个人厉害，大家不要乱了阵势，向前推进，包围住他，先把这个人杀了。”
　　随着他的声音，曾家堡人都向前大步而出，这个半圆形阵形就忽然变大，竟然将李江南卷裹了进去，跟着在那壮实汉子的指挥之下，那阵形又急速的缩小，然后有十余名的曾家堡人撤出阵形，持着刀剑向李江南攻去。
　　如今的情形就变成了，曾家堡地圆形阵不再扩张。但李江南却被隔在了里面，从下面船头上爬上来的曾家堡人一上城楼，就在那壮实汉子的指挥下参与在对李江南的厮杀之中。
　　柳直高也没有想到李江南的武功会如此之高，见着他没多久就杀死了对方好几人，而且还包括了一名头领，正在高兴，但没想到他一下子就陷入了重围之中。顿时大叫起来：“冲进去，快冲进去救姑爷。”
　　柳家堡的堡丁此时也呐喊着挥动的兵器向曾家堡地这个半圆阵形冲去。然而，这北城楼由于看起来是最不容易受到攻击的地方，柳如龙并没有派出堡中精英防守，这些堡丁都是些不谙武功，只简单地学了一点儿搏杀术的壮汉，而曾家堡此时派出的敢死队皆是亡命善武之人，尽管被柳家堡的人团团围住冲击。但一边拼死抵抗，一边继续向后收缩阵形，使防御更加紧密，一时之间，柳家堡的人竟然冲不进去。
　　柳直高眼睁睁的看着李江南被围，心中虽然万分焦急，却已经无可奈何了，深深知道。如果再不杀退敌人，曾家堡人爬上城楼的将越来越多，过不了几个时辰，北城楼就要失守了。
　　本来柳如龙曾经下过命令，各城楼不到最关键时刻不得呼喊预备队前来支援，但柳直高再也忍不住。对着身边一名负责传令地管事道：“快通知预备队上来，北城楼危险了。”
　　那管事见到这样的场面也骇住了，答应了一声，就拨通了内线电话，大声的要求城楼下的预备队立刻上城楼来增援。
　　李江南此时被围在曾家堡人的半圆阵势之中，在他的身边，已经有了二十余名曾家堡的敢死队员，都在拿着兵器向他疯狂的进攻。
　　李江南这一刻也明白了徒手搏斗与使用兵器地优劣之处，如果他与三四人搏斗，徒手相搏拳掌间的变化是要快捷些的。但是，这么多人围着进攻，他的耳力虽然灵敏，但还没有达到听风辩位的地步，手臂更是血肉之躯，被人砍上一刀还是一样要成残废，那是无法硬生生与众多的刀剑相碰地。
　　雪光霍霍之中，李江南用着曾家腿法东趋西避，但稍微一慢，背心与腰下就各中了一刀一剑，还好都只是很浅的皮外伤，虽然有一点儿血流出，但对他施展武功并无丝毫的影响。
　　纵然是这样，李江南还是感到了疼痛，不觉背心也浸出了冷汗，匆忙间又见到有人一刀向自己的头顶劈至，身子连忙一欺，脚下一滑，已经与那人贴身而立，使出了一招柳家掌法，右掌一勾一带，已经将那人的刀夺在了手中，横着就是一刀，竟然将这人的身子从腰部一分为二，扑倒在地，鲜血流了一地，随之而出的还有一些血乎乎的内脏与肠子。
　　李江南已经开了杀戒，手中也有了几条人命，对于杀人，并没有太特别的害怕，可看到对方这样的死法，还是有了恶心欲呕地感觉，但他根本还不及干呕，因为曾家堡人地又攻了上来，而且比刚才更疯狂了，显然同伴这样的死，也刺激到了他们地神经。
　　无论是柳家堡的人还是曾家堡的人，在这场战争之前都没有过厮杀的经验，这样血腥的场面，只能在影视里可以看到，当自己亲身经历，平时勇敢的人，也许会忽然变得懦弱，而平时老实懦弱的人，也有可能变得残暴凶狂，李江南并不是一个毫不畏惧的人，在这样的现实残酷的大场面下，面临着无数的刀光，他其实是很害怕的，但这种害怕却在不停的激发着他的潜力。
　　雪光环绕之中，想到有可能像那个被自己腰斩的曾家堡人一样死得凄惨恶心，李江南大吼了一声，握着刀就奋力的劈了出去，他虽然没有学过刀术，但有柳家掌与武家拳为基础，再加上“狮吼功”的内力，那还是极具威力的，就在这一刀之下，立刻有一名曾家堡人的长剑被磕得高高飞起，李江南见到他还有些发愣，想都不想，“啊”的吼了一声，刀势向下一沉，就将那人的脑袋削飞了出去。
　　那人颅腔里的鲜血顿时喷涌而出，溅了李江南一脸。而他地嘴还没有闭上，鲜血立刻钻了他满满一大口。
　　此时，已经没有任何恶心的时间，前面又有两名柳家堡人向他攻来，其中一人的刀尖已经离他的头近在咫尺了。而后面，也有长剑疾刺的破空声响起。
　　匆忙之间，李江南的身子忽然向前斜跨了一步。避过了这些刀剑之击，跟着嘴一张。含着的一大口鲜血就喷在了前面一人地脸上，那人的眼睛顿时睁不开了，李江南一刀刺出，顿时将这人地胸捅出了一个血窟窿。
　　随着他这一刀，身后向他攻来的人又逼近了，只听着风声响起，却不知有几个人，几柄兵器。
　　李江南刚从那人身体里抽出刀，根本已经来不及转身，危急之中，忽然见着他身子一蹲，以左腿为中心，右腿猛的横扫出一圈，只感到腿脚部有遇到物撞击的感觉，却有四个曾家堡人被他这一招“扫蹚腿”扫翻在地。李江南拿着刀连砍，便有两人的头与身子分了家。
　　而当他去砍第三人时，又有曾家堡人的刀剑攻到，他只得向前一滚，躲了过去，但身子滚动之中。手中的刀没有停，贴着地照着一地站立地脚乱削，只听到惨叫连连，却是有三名曾家堡人被他削断了足掌，倒在了地上痛得打滚。
　　李江南看武侠小说的时候，曾经见到里面说过一种武功叫做“地趟刀法”，专门在战场上的混战中削断人或者马的腿，估计与自己这一招就有异曲同工之妙了，只是别人是一套，他就只会结合曾家腿法创出这一招。
　　这样躺在地上是很难闪避别人的进攻的。李江南正要跃起，但他仍还是缺少经验，在跃起的那一刻，身子已经暴露在了曾家堡人的刀锋之后，立刻就有三柄刀与一柄剑劈刺而至。匆忙之中，李江南奋力挥刀一格，听到几声“铮铮”地脆响，就有三柄刀被他震得脱手而出，其中一柄还被撞击成了两截，但是，后面那一柄长剑他已经无法躲过了，身子只来得及向左一侧，就感到胸肋处一处剧痛，却是被那长剑从背后刺了一个对穿，还好刚才那一侧避过了心脏，这一剑没能要他的命。
　　李江南忍着剧痛，不等那人的长剑拔出，咬紧牙关，反手就是一刀斜劈，竟将那个由颈至肩下劈为两截。
　　此时他从脸到身子，都是浸满了鲜血，变得如同血人一般，甚是骇人。
　　见到李江南如此勇猛，下手如此狠辣，围在他身边的曾家堡人个个的眼神中都透出了畏惧之色，围紧了他，却暂缓住了进攻。
　　李江南右手横刀，趁着曾家堡的人没有进攻，大脑里也在思索，此时他已经意识到，自己学了武功之后，虽然与过去有了天壤之别，但绝不是无敌地小强，刀剑无眼，在混战之中，随时都可能丢掉性命，而要活得长一点儿，就只有多动脑筋了。
　　这时他的目光停留在了后面的墙垛之上，曾家堡的人还在陆陆续续的爬上来，但由于柳家堡的人此时不停地在冲击着半圆阵形，杀死了不少曾家堡人，再加上死在自己手上的，城楼上这一处登城点的敌人数量和刚才基本差不多，但这样下去，北城楼终将非常危险。
　　此刻，刚才那发声指挥的矮壮男子又叫了起来：“快上，快上，那小子受了伤，支撑不了多久了，我们再拖，就会被消灭在这城楼上面，谁都回不了堡。”
　　随着他的声音，那些曾家堡地人又呐喊着举着兵器向李江南攻来。
　　而这时李江南做了一件事，他忽然向后退了几步，一跃身就跳在了那架着云梯的墙垛之上，挥手一刀，将一名嘴里衔着刀，正在爬梯准备登城地曾家堡人的头颅砍飞了出去，等到下面再有人上来，然后又是一刀，这一次，却是将那人扶着云梯的右手砍断了。
　　云梯上一连掉下去两个人，再加上李江南浑身是血，让在墙垛上一付凶神恶煞的样子，下面的人顿时停住了攀爬，然后发出了呼喊之声，却是叫城楼上的人将他解决掉。


第七十五章 激战北城（2）
　　这时城楼上曾家堡的人也已经到了李江南跟前，但李江南无需顾忌后面，防御起来就容易得多了，站在墙垛之上，居高临下，只照着这些人的头部砍，不出数招，又有两人成了他刀下的无头鬼。
　　这一下子，城楼下曾家堡的人上不来，而城楼之上的人却被柳家堡人不停地击杀，那半圆阵势就越来越小，而且开始有了混乱的迹象。
　　一艘船头只能架一付云梯，而李江南这柄刀又横在其上，几个想要冒死一冲的敢死队员想要尽快爬上来，但这些人本就不是李江南的对手，再加上还要腾出手来爬梯，爬上来了五个人，立刻有三颗人头，一只手臂，一只手腕掉了下去。
　　虽然占了上风，李江南的眼睛却不停地在城楼上下两方扫视，他的视力向来极好，虽然大雾迷茫，仍然可以看到下面的动静，只见着船头处无数拿着刀的曾家堡人纷纷闪避，不一会儿就露出了些拿着弓弩的人出来，开始向着城楼瞄准，目标自然是他了。
　　李江南还没有能够用刀挡箭或者用手接箭地本领，见到这些弓弩，连忙就从墙垛之上跃了下来，见到城楼上的百余名曾家堡敢死队员不过剩下了一半，还在勉强保持半圆阵形支撑，而自己是这内圈之中，岂能无所作为。
　　于是，他又是一声让人心惊胆战的狂吼，当真是像一头受了伤的雄狮。朝着曾家堡人扑了过去，远则用刀劈，近则用拳击，不远不近的，则是一腿飞出，片刻之间，就有六七人在他手中丧生。而他这么从里面一冲，也将曾家堡人的半圆阵形撕开了一个口子，无数的武家堡人从这口子涌了进来，顿时内外夹击，将这些人分割开，然后有人拿来了长长地勾枪，将那搭在城楼上的云梯推倒了。
　　没有了援军，城楼上地曾家堡人在围攻之下纷纷被击杀倒地。最后只剩下了刚才那指挥的矮壮男子，他的身手很是不错，虽然被围攻着，但还是用刀砍杀了几名柳家堡的人。
　　想到刚才就是这人在指挥曾家堡的人杀了自己，李江南一见到他顿时鬼火直冒，立刻提着刀走了过去。高声道：“你们都让开去忙别的，这个矮脚猪交给我。”
　　这附近柳家堡的人全都目睹到了李江南地威风，对这个姑爷可以说是都另眼相看了，好生的尊敬，听着他这么一说，围在那矮壮汉子身边的人就纷纷后撤，然后到了墙垛边，放箭的放箭，扔石头的扔石头，这条货船上的曾家堡人再也别想上来了，而一部分人就去增援其余的登城点。
　　就在这时，李江南远远的就看到了柳雪峰带着人在与登上城楼地曾家堡人厮杀，知道他从西城楼过来增援了。再加上又有楼下预备队的人在向上涌，这局势自然能够很快控制。
　　他身上中了一刀一剑，特别是胸侧的一剑在让他流血不止，立刻就有两名负责伤员的堡丁过来帮他敷上金创药并包扎起来。
　　包扎好之后，李江南略略的动了动，感到对自己并没有什么影响，而且那金创药极是有效，伤口处凉丝丝的，只是胸侧中地那一剑还有些疼痛感，但问题也不是很大，心头更是一松，一眼瞥到那矮壮汉子石棉头套的眼睛全神贯注盯着自己，双脚微曲，双手握刀，一付大敌当前的样子，便“呵呵”笑了笑，指了指他的头罩道：“矮脚猪，把它取了吧，没火了，戴着影响视线，动起手来死得也快。”
　　那矮壮汉子听着这话，果然摘下了头罩，却是一个剃着寸头，眉粗眼小，鼻塌嘴阔，脸部微胖，三十来岁，很有些猪哥像的男子。
　　李江南的杀气是来得快去得也快，这一没有了什么危险，本性就露了出来，看到这男子的容貌，就道：“靠，你长得有点儿像电视里的那些太君，比如说龟头小次郎之类的小队长啊，嗯，估计你的职位也差不多。”
　　谁知那人竟吐了一口口水道：“呸，小子，我知道你武功好，要杀你爷爷就上来，老子最恨日本鬼子，士可杀不可辱。”
　　没想到此人居然会如此回答，李江南忽然觉得有意思起来，点头道：“好好，好一个士可杀不可辱，我就不辱你，你叫什么名字，过去在曾家堡是做什么地？”
　　那男子顿时挺起了胸，大声道：“好，就让你小子知道你爷爷的名字，我叫赵铁柱，过去是曾家堡的二级训武教头，现在是攻城第三敢死队地副队长。”
　　李江南打量着他矮壮的身材，又笑了起来道：“原来你叫赵铁柱，铁柱倒是像铁柱，不过差了些材料，不如叫赵铁墩合适些。”
　　那赵铁柱听到这话，又大吼起来道：“放屁，放屁，士可杀不可辱，士可杀不可辱。”
　　他虽然对李江南明显轻蔑自己的语言已经是愤怒无比，但刚才对方的神威却让他极是忌惮，知道万万不是这个浑身是血的青年男子对手，只是挥舞着单刀，却并不上前主动进攻，算是“识时务者为俊杰”。
　　李江南却哈哈大笑道：“原来你说的‘士可杀不可辱’是在放屁，那我就辱辱你试试。”
　　他一边说着，身子就是一欺，拿着刀就向着赵铁柱地头顶砍去，而赵铁柱急忙拿刀来格，但李江南这一刀已经聚集了内力，只听得“铮”的一声，两柄刀有火花闪迸，赵铁柱的刀身已经多了一个缺口。而且手臂也在发抖，还算他很有些武功底子，那刀竟没有脱手而出。
　　李江南也不用其它的招式，跟着又是两刀劈出，既迅捷又凶猛，赵铁柱闪避不及，只好再次举刀招架，勉强又接住了李江南一刀，但到了第三刀。他的虎口竟被震得裂开，吃痛不住，只放松手弃刀，而那刀激射而下，碰在城楼坚硬的大青砖上，顿时折成两半。
　　赵铁柱手中没有了刀，立刻向后退去，但李江南那里会给他这个机会。右腿前出，用了曾家腿法中的“勾”字诀，顿时将他绊了个仰面朝天，后脑勺重重磕在地上，立刻起了一个大包。
　　等到他爬起来，还在昏晕之中。站着都是摇摇晃晃地，不过居然很识货的失声道：“曾家腿法，你用地是曾家腿法，是从什么地方偷学来的？”
　　李江南大笑道：“什么偷学来的，告诉你，这腿法是我家传的，是曾家的人偷了我家的东西，这种品行的人，也值得你们去帮他卖命吗，真是其蠢无比。”
　　那赵铁柱道：“胡说八道。曾堡主慈善仁义，为了我们曾家堡人地生存不得已才发动了这场战争，而且这全怪你们柳家堡与武家堡勾结。想要种毒贩毒害人，这一切都是武世光和柳如龙的错，你们这些人要是立刻放下武器，曾堡主一定会放你们一条生路，而且还会安排你们今后的生活，如果再执迷不悟，就来不及了。”
　　李江南知道曾敦儒对曾家堡的人一定灌输了许多此战属于替天行道的道理，明白多说无益，而这赵铁柱，他自信三招之内就可以让之身首异处，不过他刚才砍头如砍菜，实是凭着心中一口就不出的什么气，现在真没有了什么杀机，更不想再杀人，对于曾敦儒现在的情况柳家堡内一直无法得之，这赵铁柱算是里面的小头目，应该从他地嘴里问出些什么来。
　　当下他向前跨一步，一掌就向赵铁柱劈去。
　　赵铁柱见他这一掌用得势大力沉，骇然大惊，想要向右闪避，不过李江南立刻用出，封住了他的躲避的线路。
　　那赵铁柱不得矣，只好挥拳与他相格，但李江南忽然一变招，双手齐齐抓住了他的两只前臂，跟着猛地向上一拗，赵铁柱顿时发出了一声惨叫，却是两只手臂被他弄得脱了臼，直直的垂了下来，龇牙咧嘴地痛，再也无抵抗之力了。
　　李江南这一招正是柳家掌法中的卸骨之术，瞧着赵铁柱脸上的痛苦的表情，便道：“赵铁柱，现在我心情好了些，可以饶了你的命，不过你必须老老实实的回答我一些问题，要是让我发现你耍花样儿，那就更有你的苦头吃了。”
　　赵铁柱人不傻，看起来还是一条汉子，咬着牙大声道：“你如果想要在我这里问出曾家堡的情况，那是做梦，要杀要剐，任你的便，姓赵的要是皱一皱眉头，就不算爹生娘养地。”
　　谁知李江南立刻道：“妈的，赵铁柱，你原来是个野种。”
　　赵铁柱顿时又吼了起来：“士可杀不可辱，士可杀不可辱。”
　　李江南道：“什么辱不辱，这是你自己承认自己是野种的。”
　　赵铁柱此刻地疼痛已经没有最初厉害了，大声道：“放屁，放屁。”
　　李江南笑嘻嘻地道：“不放屁，不放屁，赵铁柱，你刚才是不是说‘要杀要剐，任你的便，姓赵的要是皱一皱眉头，就不算爹生娘养的。’”
　　赵铁柱点头道：“是，是我说的。”
　　李江南忽然一喝道：“那好，我还没有杀你剐你，只不过把你的骨头弄脱臼了，你不仅皱了眉，暴牙都露出来了，这当然就证明你自己承认自己是野种啦。”
　　赵铁柱顿时哑口无言，他说的话也是平时从书上电视上看来的硬汉流行语言，根本没有想到自己是无法做到的，而眼前这小子又如此较真，居然给他指出来了，当下就紧紧地闭着嘴，再不说话。
　　李江南知道要让像赵铁柱这样的人招供是没那么容易的，此时城楼上战事未平，还是先将这里料理完了再说，便叫来两个人，让他们把赵铁柱绑了，送到柳如龙那里去。
　　柳雪峰率领来的援兵都是柳家堡的精英之士，那些登上城楼的曾家堡人自然抵挡不住，几乎被消灭了个干净，其中也有几人被抓住送到了柳家大宅，由柳如龙统一审问，如今曾家堡的情况，的确是太重要了。
　　就在这时，听到城楼下汽笛长鸣，李江南与柳直高赶紧到了墙垛处向下望去，却见那六艘货船正缓缓地开动，向后驶去，只留下了湖面之上一层漂浮着的尸体。
　　见到曾家堡的人退去，城楼上的柳家堡人都齐声欢呼起来，庆祝又打了一个胜仗。
　　虽然此战不过击杀了数百名曾家堡人，而且柳家堡的人伤亡还多过一半，但这些人无疑都是曾家堡中的精英，杀了他们，对曾家堡攻城的实力那是一定会有影响的。
　　就在这时，却见到约有五六十名穿着潜水服的水鬼被绳索吊上了城楼。
　　李江南听柳直高说过，这次派出去的水鬼足足有两百人，现在只有这么一点儿人回来，那是损折大半了。


第七十六章 真正的意图
　　其中一名水鬼脱下了潜水服，立刻就向着柳直高而来，此人是一名中年汉子，四十岁上下，一脸胡须，身材甚是健壮，应该是水鬼中的负责人之类，不过他的手臂还流着血，却是已经受了伤。
　　果然，柳直高瞧着了他，立刻匆匆迎了过去，道：“柳森，怎么只有这点人，其余的人呢，下面发生了什么事？”
　　那叫柳森的自然是柳姓家族的成员了，听着柳直高问话，眼神中掠过了一丝痛苦，道：“六叔，我们下了水，本来准备想办法弄穿曾家堡的船，谁知道曾家堡已经有了预谋，在下面拉了好几张大网，把我们的人围在网中间，然后又钻出了许多水鬼，拿着渔枪乱射，我带着人好不容易才割开渔网，在水中与曾家堡的水鬼厮杀，这些人的水性非常不错，应该是这一行的专业人士，我们各有死伤，后来曾家堡的货船离开，那些水鬼也撒走了。”
　　柳直高瞧着他手臂上的伤口，挥手让他去包扎伤口然后消息，沉默了一会儿才道：“曾家堡居然会有不错的水鬼，这真是让人想不到。”
　　李江南摇了摇头道：“曾家堡应该没有水鬼，否则上次搭浮桥就会派出来了，也不会吃败仗了，这些水鬼，多半是曾敦儒花重金请来的。”
　　柳直高想想也对，嗯了一声，却见柳雪峰带着几个人走了过来，向着柳高直拱了拱手道：“六叔，我总算没有来迟。”
　　柳高直微笑着点了点头道：“雪峰，你来得正好，虽然北城楼这边还没有失控，但能够早些杀退敌人也是好的。”
　　柳雪峰一眼瞥到浑身是血地李江南，虽然没有看到具体的情况，但从他这付形象上也可以推测到刚才必然经过了一番激烈的厮杀，便拍了拍他的肩道：“好。妹夫，你貌不惊人。又没有背景，本来配不上瑶妹，爸爸也没有正式承认你们这桩婚事，不过只要你能够英勇杀敌，爸爸一定会改变对你的看法的。”
　　一旁的柳高直闻言却立刻道：“雪峰，什么貌不惊人，什么没有背景。那都是偏见，江南是个有胆有识，身手了得地大英雄，哈哈，完全配得上咱们家柔瑶，只是过去我们不了解他罢了，等我见到六哥，可得好好给他说说，他不认这个女婿可不行啊。”
　　柳雪峰听着这位在家族中很有些声望的族叔对李江南居然如此推崇，竟以“大英雄”相称，也是大感意外，忍不住又打量了他一眼。
　　李江南这一次没有沾沾自喜了，而是道：“曾敦儒这人狡猾得很，二哥。你到了这边，西城楼那边怎么样？”
　　柳雪峰满不在乎地道：“那边平静得很，下面的哨兵也没有信号传上来，不会有什么事的，而且就算他们过了岸，城楼下面没有遮挡的地方，我们城上箭就能够把他们射退。”
　　他这一句话还没有落音，就听到西城楼的方向忽然传出了警报之声。
　　听着这声音，柳雪峰的脸色顿时一变，扭头就朝着西城楼跑去。
　　而没过多久，北城楼也响起了警报，竟是也发现了敌踪。
　　李江南再也忍不住了，对柳直高说了一声：“六叔，我去瞧瞧。”
　　一边说着，一边就匆匆向着西城楼而去。
　　顺着城墙而行，没过多久就到了西城楼，却见柳家堡的人已经分成数排列阵而待，而站在第一排墙垛前地弓箭手正在不停地往下面搭弓射箭。
　　李江南连忙跑到了墙垛处，挤了一个位置向下望去，大雾之中，却什么都看不见，而也没有曾家堡的人架云梯来攻城，弓箭手的箭，完全是盲目的在发射，而且也没有听到任何一声类似有人中箭的惨叫声。
　　李江南心中大奇，侧头见到柳雪峰正站在不远处向几名管事吩咐着什么，就又匆匆走了过去，等那几名管事离开，才到了柳雪峰的跟前道：“二哥，为什么拉警报？”
　　柳雪峰沉凝道：“曾家堡的人已经到了西城下了，是我们二号哨位发出地信号，说是登岸的人非常多。”
　　李江南知道一号哨位就是在岸边监视水面动向的柳家堡人，至少有数十处以上，而二号哨位，则就靠近城楼了，一号哨位没有一个信号发出，自然是遭到了对方很成功的偷袭。
　　这时候他的大脑中忽然冒出了一个念头，道：“二哥，你说那些货船攻打了一阵北城与南城然后很快的撒走了，这会不会是曾家堡声东击西地计策，他们的目标还是东西两城，那些一号哨位的人刚才被南北两个方向的声音吸引住了，疏忽了水面，才来不及发出信号。”
　　柳雪峰好一阵没有说话，良久才道：“曾敦儒如果真要从东西两方进攻，东城楼之下的空地离水边不过一百米米，而我们这西城楼之下的空地离水边只有八十三米，两边都没有任何的东西可以掩护，曾家堡的人完全会暴露在箭枝的射程之内，这是兵家的大忌，你说，曾敦儒会冒这个险吗？”
　　李江南也无法猜到曾敦儒打地是什么算盘，便道：“二号哨位还有没有消息？”
　　柳雪峰摇了摇头道：“下面地二号哨位我一共设了四十七处，但只有两处发出了同样的信号，但现在已经联系不上了，我刚才派了十名身手不错地探子悬着绳索下去，但现在仍然没有回音，城楼之下的确是有人的，这该死的大雾，让我们什么都看不见。”
　　李江南连忙道：“二哥，你把这情况告诉柳堡主了吗？”
　　柳雪峰点头道：“已经打了电话了，爸让我密切关注，曾家堡的人不动，我们也不要动，等到明天上午雾散了些再说。”
　　李江南嗯了一声道：“好，二哥，那我也在这里陪你。”
　　柳雪峰看了看他身上裹着的纱布，道：“你的伤不要紧吧？”
　　李江南道：“没事，应该没什么影响。”
　　柳雪峰见他神情自如，这才道：“好吧，你就跟在我这里，不过说实话，我真不希望你出什么事，柔瑶的性格我最清楚，她外表虽然柔弱，但是一个死心眼儿的人，你要是……唉……”
　　李江南自然知道柳柔瑶是那种贞烈的女人，而且如今与自己感情越来越深，他要有了什么不测，柳柔瑶殉情的几率极大，不过这城要是被攻破，两人还是难免一死，虽然明知呆在这城中是凶多吉少，但李江南还是在抱着一线生机，希望能够渡过这场大劫。然后随便弄点钱，与柳柔瑶回到中国，拜见了父母之后，就做个小生意，当个小老板，过那种只羡鸳鸯不羡仙的生活。而正是这种念头，在支撑着他拼下去，这柳家堡一日没有失陷，他这个梦就还没有破灭。
　　当下他道：“二哥，柔瑶那里你就不要管了，总之这些天我就在城楼上，有什么你随时可以调度我。”
　　柳雪峰点了点头，就没有再说什么，而是到了墙垛边，望着下面地动静，李江南便在旁边陪着他，等待着曾家堡人随时的进攻。
　　然而，从夜晚等到了清晨，曾家堡的人还是没有攻城。
　　此时，一轮红日已经从空中升起，在配合着晨风驱散着这满天的大雾。
　　渐渐的，城楼上的人已经可以看清下面的情况了。
　　李江南与柳雪峰当然也在观察，可是，两人的脸色都变了。
　　原来，就在离城壁五十米远的地方，一夜之间忽然多了一道长约数百米，高有十三四米高地墙。
　　这墙在阳光下闪耀着白花花的光芒，看来竟然是一层厚厚的钢板，在这钢板墙的下面，还散落着无数昨晚从城楼上射下去的箭羽，正有一小队的曾家堡人在拾着这些箭。
　　李江南与柳雪峰相互一望，眼睛不约而同的又瞧向了那甚是壮观的钢板墙，两人都明白，就在这钢墙地后面，必然已经聚集了大量的曾家堡人，这面长达数百米的钢墙，已经成了敌人坚实的掩体，形成了一个滩头阵地，然后会通过这阵地向柳家堡发动源源不断地进攻，昨晚南北两城的行动，果然是曾敦儒发动地佯攻，他真正的攻击点，还是在有空地可以驻扎军队的东西两城上。
　　柳雪峰这时赶紧给柳如龙打去了电话，然而柳如龙的卧室已经没有了人接听，他连忙又让人开通了对讲机，很快就联系到了柳如龙，这才知道柳华健已经先一步汇报了情况，柳如龙此时赶到东城亲自视察去了，而且告诉他等一阵还会到西城来，让他密切的注意城楼下的动静。
　　李江南见到曾家堡的人迟迟没有进攻，跟着向前远眺，那钢板墙比柳家堡的城楼要低两三米，能够看到几艘货船正在湖心忙碌着穿梭，过来的每一艘船上都站满了穿着黑衣的曾家堡人，只是被那十多米高地钢墙所遮，看不到他们登岸地具体情况与到底已经过了来多少人。
　　此时他心中忽然一动道：“二哥，曾家堡的人要搭起这么长这么高地一面钢墙需要大量的钢板，他们的船并不多，昨晚忙了一夜，应该才搭成没多久，现在渡过河可以进攻的人一定还不多，不如我们趁着他们立足未稳，带着人冲下去，看能不能把他们赶下河。”
　　柳雪峰望着那面让自己莫测高深的长长钢墙，眼神闪烁，显然也在思索着李江南的话，但过了好一阵才摇头道：“还是算了，爸爸说过，无论如何我们不能主动出城进攻，要提防曾敦儒的诡计。”
　　柳如龙告诉柳雪峰让他万万不得主动出城进攻的命令，李江南当时也在场听到过。但是，谁又料到曾敦儒会想出搭建钢板墙这样地前所未闻的主意，当下他有些着急地道：“虽然柳堡主下过命令了，那是害怕敌人的诱敌之计，可现在情况发生了变化，当然也得制定相应的对策了，曾家堡的人过来越多，柳家堡就越危险了。”
　　柳雪峰还是摇头道：“不行，爸爸说我的性格一向冲动。这次是下了死命令地，更何况他已经去大哥那里察看了，如果要让柳家堡的人出城迎战，会通知我地。”
　　李江南此时长长一叹，曾敦儒做出这样大的动静，他判断绝不是什么诱敌之计，趁着对方立足不稳。主动出击，或许还能够打一场大胜仗，但若是再拖下去，这机会就稍纵即逝了，柳如龙虽然去东城楼视察了，但他受了重伤，行动自然快不了，而那些货船一船至少可以装两百人以上。在一两百米宽的湖面往返，只需一个小时，就又有数千人过来了。
　　曾几何时，对于柳雪峰为人冲动，又没有什么经验，李江南记得自己还很担心的提醒过柳如龙。可是现在，这柳雪峰真不冲动起来，他又只能干着急了，而此刻，他也体会到了战争的复杂性，它是多变的，无定数的，应付地对策也绝不能一成不变，就像是武功招式一样，应该视敌而动。同样的一个招式，完全可以从不同的方位施展，随机应变，灵活运用，是战场、商场、武学之间的通理啊。
　　不过，对于自己的想法，李江南也不敢说百分之一百的就正确，只有等待柳如龙到了东城楼巡察之后，看能不能发出指令印证一下自己的思路了。
　　不过足足过了一个小时，柳如龙要求出城主动进攻的指令都没有下，而此时，曾家堡已经至少又有四五千人过来，加上前面登岸地，柳家堡的人要再冲出去，只有送死了。
　　李江南相信柳如龙是很有经验的，他既然没有下令，估计也判断此举太过冒险，顿时有些汗颜起自己刚才的想法是不是有些天真来。
　　就在这时，却见到从左侧的北城楼方向过来一群人，柳如龙就在四名壮汉抬着的竹椅上斜躺着。
　　柳雪峰只知道父亲受了伤，但不知道伤势如何，远远地就见到他的样子甚是委顿，赶紧跑了过去。
　　父子两人只简单的交谈了一会儿，柳如龙就让人抬着到墙垛处观察敌情，李江南这时也走了过去。
　　只看了片刻，就听到竹椅之上的柳如龙发出了一声叹息，重重拍了一下竹椅的扶手，道：“可惜，可惜，好可惜。”
　　柳雪峰连忙道：“爸，可惜什么？”
　　柳如龙凝视着湖心道：“曾敦儒看来将主要的兵力都放在了东城楼，载人的船只比这里足足多一倍以上，西城这边的敌人来得要慢得多，峰儿，要是你趁着敌人立足未稳，带着人冲杀出去，曾家堡在西城这边的阵地多半就建不成了。”
　　柳雪峰闻言，望了李江南一眼，顿时一脸的懊悔沮丧。
　　柳如龙见到儿子神色有异，便缓了缓语气，道：“峰儿，这事没有你的责任，都怪我对曾敦儒估计不足，又担心你缺少经验，一时冲动，会中曾敦儒的诱敌之计，把命令下得太死，或者我先来西城楼，那时候可能还有机会。但现在，最多只能拼个两败俱伤，还不如坚守城墙了。”
　　说到这里，见到柳雪峰的神色还是没有好转，他又道：“峰儿，真不必太自责，这样的事本就难以判断，你还年轻，要把握稳妥是十分困难的，就算是我亲临指挥，也未必会下定决心出城冲杀。”
　　柳雪峰这时一指李江南道：“爸，李江南其实已经劝过我自己拿主意，我就后悔没有听他的，他比我还小，想法却比我强多了。”


第七十七章 同心
　　李江南瞧着柳如龙的目光向着自己望来，连忙道：“二哥，你也别乱夸我，这或许是角度不同，我只是说说罢了，而你却掌握着西城楼上柳家堡人的生死，又担心贸然出击的成败，压力不同，考虑事情当然不同，我要是站在你的角度，多半也是一样的。”
　　要是平常，对于赞扬李江南向来是来者不拒，多多益善的，但此时他对这位舅子印象好了起来，不愿看到他太过自责，便说出这些话，但也是经过了思考才讲出的，他要真是柳雪峰，有老爸不准出城主动进攻的死命令，的确也难以决策。
　　柳雪峰听着李江南这么一说，觉得他说得很有理，自己的压力的确比他大，思考事情顾虑自然多些，倒是未必不如此人，脸色便渐渐的好了一些。
　　柳如龙望着李江南浑身上下的鲜血，却赞许的点了点头，道：“李江南，你昨晚在北城的表现，你六叔已经告诉我了，不错，没有让我失望，现在曾敦儒的策略已经很明显，就是要占据下面的阵地，开始持续的向东西两城发动进攻，峰儿虽然比你年长几岁，但你的一些想法却可以让他借鉴，现在我正式任命你为西城楼的副指挥，协助峰儿防御，有什么事，你们两人多多商量办。”
　　说着这话，他有胸口然后剧烈的起伏起来，脸色也更是难看，显然重伤之后又焦虑了一晚，身体有些支撑不住了。
　　柳雪峰见状，连忙让人将父亲抬回柳家大宅休息。
　　谁知这时柳如龙却挥了挥的道：“峰儿，你马上去办一件事，就是通知西城楼所有的人，告诉他们，现在曾家堡的人已经逼至城楼下，而且柳家堡的粮食出现了没有预料到的严重状况，无法维持多久了。谁要是离去，柳家堡绝不阻拦，可以放下绳索，送他们到城楼下去。”
　　柳雪峰闻言却焦急起来，道：“爸，不行啊，要是人都走了，我们更守不住柳家堡了。”
　　柳如龙却将脸一沉道：“峰儿，大家只是依靠着我们柳家求生存，并没有跟着一起死的义务，我们柳家的人更没有这样要求的权利。不要再多说，立刻执行，其余地几个城楼，我都已经通知到了，要走要留，大家自主选择。”
　　柳雪峰无奈之下，只好答应了，柳如龙这才离开。
　　等到目送柳如龙下了城楼，柳雪峰就遵照父亲的命令，让人传令西城楼所有地人，甚至包括了城楼下面的预备队，告诉他们城中粮食吃紧，留下来是凶多吉少。愿意走的，半个小时内到他的面前来报名，然后放绳索下去，让其逃生。
　　然而，就连李江南都没有想到的是，虽然明知是死，这些堡丁选择离开的竟然并不多，半个小时之后，在柳雪峰面前聚集的也不过只有三四百人，而西城楼连上预备队地守兵有六千之多。这些人的离去，倒也无关紧要。
　　柳雪峰轻蔑的望着这些要离去的人一眼，并没有多说话。而是吩咐人放下绳索，让他们马上离开。
　　李江南也在瞧着这些要离去的柳家堡人，却见他们的脸上无一例外的带着羞愧之色，而留下来的那些堡丁望着他们皆射出鄙视地眼神，这样的情况，当然是平时柳如龙对待堡中内外的人宽厚仁德，深得人心，大家在柳家堡遇到困难的时候都不愿意离开。
　　士兵们忠心耿耿，临危随主赴难，李江南曾经在历史书上见过无数的事例，当时不以为然，但没想到今日会亲眼目睹绝大多数的人明知九死一生，还要留在城中拼死一战，此时，他才深深地体会到，人心，实在是太重要了，武家堡要是有一个像柳如龙这样的堡主，曾家堡又岂敢打连吞两堡的主意。
　　那三四百人顺着绳索滑下去，然后举着双手绕着走进了曾家堡的钢板墙里，李江南看见留在城楼上的柳家堡人的脸上都露出了坚毅之色，心中蓦地一动，忽然间明白了柳如龙这一手的用意。
　　他可以断定，柳如龙在做这件事之前，是深思熟虑过的，首先，留在堡中的人本就是经过他精心挑选的，忠心度极高，再加上他平时的仁德也深入人心，所以柳如龙是有自信地，在此柳家危急之时，离去的必然并不会太多。
　　而且就算是隐瞒粮食地事，留在柳家堡的人迟早会知道，到时候大家知道柳家人存心瞒下此事让自己卖命，只怕立刻就要气愤难矣，没有斗志，引起哗变，甚至有内乱的可能。现在柳如龙公布实情，做出了大仁大义的姿态，就会激发一些犹豫不决的人的感恩之心，最终决定留下来。
　　另外还有重要的一点儿，李江南也想到了，那就是在即将到来的持续血战之中，没有胆量没有斗志的懦夫不仅没有任何的用处，一些行为与言论甚至会影响到一些真心留下来守城的人，反不如让这些人主动站出来离开好，而等这些人离开之后，留下来的人既然自己选择了死亡，那么其拼死一战的斗志将上升到顶点，所以，少了一些人，柳家堡的防御不是被削弱了，反而将得到加强。
　　完全想通了柳如龙这种“以退为进”的策略，李江南只有再次发出“姜还是老的辣”的感慨，或许柳如龙并没有柳家堡人想像中的那样仁德宽慈，但是，作为一军的主帅，他这么做是无可非议的，这是一个弱肉强食，但又需要智慧的年代，一个只懂仁慈，而不懂胜负的主帅，那才是不合格的，柳家堡能够创建并保留至今。历代堡主，又岂会只有仁慈的手段，柳如龙地内心深处，一定还没有彻底认输。
　　历史中什么刘备，什么宋江，应该都是柳如龙这样的人了，你不能说他们是伪君子。因为他们的确也做过仁义的事，只是当危险来临之时。当要实现自己的抱负之时，他们会利用这种仁义，来达到自己的某种目标。唉，这是一个复杂的世界，还是当一个与世无争地小市民好啊。
　　李江南默默的发着感慨。没过多久，那三四百名想离开地柳家堡人都被吊下了城楼，柳雪峰朝着他们吐了一口唾液。这才转身对李江南道：“妹夫，爸的伤势不轻，必须好好养伤，不能再打搅他了，守城的事，我们就自己作主，我的指挥要是有不对的地方，你多多的提醒。”
　　李江南听着他说话，连忙收住了自己的思绪，点了点头道：“是，曾家堡地人已经到了城下，给柳堡主再禀告什么也没什么用处了，我们是兄弟齐心，其利断金，就联手和曾敦儒斗一斗。”
　　柳雪峰闻言，却什么都没有说，而是伸出了一只右手掌来。
　　李江南明白他的意思，也伸出了自己的右手掌。
　　当两只年轻的手紧紧地握在了一起，此时，李江南的心中已经没有了害怕，既然要死，就他妈的死得轰轰烈烈的一些吧。
　　两人握了手之后，便一同走到了墙垛处观察曾家堡人地动静，这时候，已经见到了那几艘货船正在运载大型的起重机与推土机过来。心中都明白，柳家堡已经很危险了。刚才如果胆子大一些，本来有机会赢得一场胜利，让西城楼没这么被动，但现在东西两面被夹击，而且自由的让其攻城的重型机械直抵城楼之下，柳家堡被攻破，只是时间早晚的事情了。
　　结局已经不会有什么改变，只等待一场残酷的血战，李江南与柳雪峰反而没有了压力，柳雪峰还拍了拍李江南地肩道：“妹夫，说实话，小时候我虽然见过武世光，但没有什么印象了，瑶妹第一次带你回堡的时候，我真的很替瑶妹惋惜，甚至还有些埋怨爸爸，瑶妹美若天仙，怎么会嫁给你这么一个男人。”
　　李江南紧张得麻木，也轻松了下来，道：“靠，算了吧，你们柳家算幸运，我虽然是个冒牌货，比起真正的武世光来，可是帅多了，知足了吧。”
　　说到这里，他用手背拍了拍柳雪峰的胸道：“喂，柳雪峰，那天吃回门酒时你故意挑衅我，是不是想出我的洋像，呵呵，被我一招搞定，糗大了吧。”
　　柳雪峰道：“哼，那是你小子玩了阴招，我被你暗算了。输招的那天晚上，我的确是很郁闷，但爸爸告诉我，你学过一门很厉害的武功，叫做‘狮吼功’，只是还没有怎么到家，不过嗓门是比别人大的，我只是输在一时不防，真要动手，你小子不是我地对手。”
　　李江南又是一笑，道：“这输就输了，什么暗算不暗算地，喂，柳雪峰，你还算不算男人，输了就乱找理由。”
　　柳雪峰忽然在他头发上一揉道：“什么柳雪峰不柳雪峰的，你小子真没有老少尊卑，别忘了瑶妹嫁给了你，我永远就是你哥。”
　　李江南忽然也揉了揉他的头发道：“我靠，你没听说过吧，男子汉大丈夫，血可流，头可断，发型那是万万不可乱，你污辱我可以，千万不要污辱我的头发。”
　　柳雪峰早就想试试李江南的身手到底如何了，知道曾家堡目前还不会进攻，当下便道：“好，那我偏偏要污辱污辱你的头发，看你怎么办？”
　　一边说着，手掌斜挥，又向李江南的头上摸来，这一招，正是第三路柳家掌中的“夕阳峰照”。
　　李江南知道他想试自己，忽然也是一招“夕阳峰照”，向着柳雪峰的头摸去，笑道：“好，看我们俩谁先污辱谁。”
　　霎时之间，两人的右掌就在空中碰在了一起，然后手势又是一样，用出了柳家掌的“金蛇缠丝”，向着对方的手腕搭去，却是擒拿的招式。
　　这一下，李江南的手搭在了柳雪峰的手腕上，而柳雪峰的手则搭在了李江南的手腕上。
　　两人同时用力，柳雪峰自然比不过李江南，手腕一下子就被扭转过来。
　　李江南如果再一带，柳雪峰就要被反手擒住，变成“苏秦背剑”的造型，但城楼上无数双眼睛望着。他并不想柳雪峰如此狼狈，就立刻松开了手。笑嘻嘻地道：“行了，曾家堡就要进攻，咱们的力气可不能乱用，你是西城楼总指挥，我是副总指挥，还是矜持稳重点儿好。”
　　柳雪峰被他那一扭，根本没办法抵抗，当然心知肚明不是李江南的对手。要论胳膊大腿，他是自信比李江南粗一些，这才知道父亲没有说错，这小子真的学了很厉害地内功，他是比不过的。
　　不过他也是个极爱面子的年轻人，当下哼了一声道：“李江南，你小子将我们柳家掌法学得不错啊。”
　　李江南明白他在下台阶，只是呵呵而笑。
　　这两个年轻的正副总指挥在如此生死存亡的关头居然嘻嘻哈哈的打闹起来，有好几名柳家堡的管事在不远处看着，都是大摇其头，深为西城的安危担忧。
　　时值正午，阳照当头，大雾尽散。
　　就在这时，只见到那钢板墙从中间忽然裂开，打开了一个大约三十米宽的缺口，而从缺口之中，慢慢的驶出了三四十辆大型的推土机，然后呈一字形排开，在他们的后面，跟着又驶出了二十余辆大型起重机，而这些起重机机械手臂上的大铁钩被换成了圆圆黑黑的物事，应该是一枚直径超过一米的大铁球，这样的布阵，就和当初在武家堡城外一模一样。
　　不过这一次曾家堡的人再没有用高音喇叭劝城中的人投降的举动了，显然是知道不会起到作用。只过了一会儿，就听到那些推土机同时发出了巨大的轰鸣之声，然后全速的向着柳家堡的城墙驰来。
　　柳雪峰与李江南都知道这些推土机是起古时候冲车的作用，但无论是马力还是吨位，必定比那冲车的威力要强大数倍以上。
　　柳雪峰立刻发出了指令：“倒燃油，倒燃油，不能让这些推土机靠近。”
　　随着他的号令，城楼上的柳家堡人顿时往下面倾倒起黑色的燃油来，跟着就扔下了火种，霎时之间，城楼之下就化成了一片火海。
　　见到这样的情景，李江南心中也忍不住一叹，他曾经看过一本书，说火攻之法是古代战法中使用最频繁，也最实用的一种战法，单是一部《三国》，就有火烧连环船，火烧博望坡，火烧藤甲兵，火烧连营这些著名的战役，现在看来，这火攻之法，在战争中的确是很有效地，在这样地大火之下，那些推土机也别想靠近了。
　　但没有想到的是，就在那些推土机离着城楼还有十数米远的时候，只见几乎在同一时间，驾驶台的门就打开了，跟着所有的推土机司机都往地下跃，可是那些推土机的速度并没有减弱，轰鸣声反而更大，如巨大的铁牛一般朝着城楼撞击而来。
　　推土机冲进了火海，霎时之间，城楼上所有的人都感觉到了强烈的震动，跟着就有一些墙垛垮塌了下去，而且许多地方还出现了裂口，看来这柳家堡的祖先仗着有清鳞湖阻隔，对于城墙的建筑，实在不怎么坚固。
　　就在这时，那二十几辆起重机也缓缓地开动过来了，在离着城楼十数米远的地方却又停住，就见到那机械手臂悬着的大铁球在飞快的向城楼之上移动。
　　李江南此时忍不住已经吼了起来，道：“这大铁球厉害，大家小心些。”
　　随着他的声音，那些大铁球已经重重的落在了城楼之上，撞着那些墙垛，当真是如摧枯拉朽一般，将堆砌的石砖打得粉碎，一些站在后面的柳家堡人甚至被飞溅的石块击伤。
　　这城楼先被推土机撞击，再有这些大铁球不停地敲打，一时间墙碎壁垮，完全不成样子，整个西城楼足有数百米长，而曾家堡人进攻的是中间一段，看来是将此处定为突破点了。


第七十八章 孤兵
　　起重机离着城壁有十余米远，是无法倒燃油下去的，而柳家堡并没有准备燃烧瓶，只能眼睁睁的望着空中那些悬着的大铁球肆无忌惮的击打着中间一段城楼。
　　这每一次铁球撞击下来，周围的人都会感到一震，然后有无数的砖块在往下面掉，而城楼的结构就越来越松裂，如果再任由其发展下去，这里就会完全倒塌，变成一个极大的缺口。
　　柳雪峰此时已经急出了一身大汗，大声道：“放箭，快放箭。”
　　然而，城楼之上飞羽如雨，射在了起重机的驾驶窗上，立刻弹得斜飞而去，那是毫无作用。
　　柳雪峰又道：“用石头，快用石头向下扔。”
　　但是，城楼上准备的滚石皆是沉重，向下扔可以，但要想扔远就不可能了。
　　还好有人找到了几枚拳头的石头，由几名臂力大的壮汉对着驾驶窗扔去，并且很准确的击在了那驾驶窗的玻璃上，可是那玻璃并没有碎，而能够清楚的见到里面的驾驶员在哈哈的大笑，有几个还在对着城楼很嚣张的挥手。
　　李江南与柳雪峰站在城楼上见到这样的情况，心中都明白，那起重机的驾驶窗，多半已经换成了防弹玻璃了。
　　而就在这时，又有十余辆消防车开到了起重机的后面，想来曾敦儒已经防着城楼上会用燃烧瓶向下投掷，只要火一起，立刻可以用消防车熄灭。
　　那二十几辆起重机排在一起，还在不停地用大铁球敲击中间的城楼，城楼之上的人完全无法靠近。
　　柳雪峰站在不远处看着，急得用手在身前的墙垛上狠狠一击道：“曾敦儒这个狗娘养的，居然想出这样的花样儿。”
　　虽然在武家堡的城楼上见过这推土机与起重机排在一起的阵势，但李江南并未瞧到它们配合在一起真正地威力，现在才知道，实在是太厉害了。
　　不过，他虽然骂人的语言比柳雪峰丰富得多。但并没有跟着他一道狠骂曾敦儒，此时，他忽然转头对柳雪峰道：“二哥，派一百名身手好地人给我组成敢死队，我带他们下去把那些起重机烧了。”
　　柳雪峰闻言一愣，道：“到城楼下去？”
　　李江南点了点头，急促地道：“这是唯一的办法了。曾家堡的铁疙瘩肯定都派出来了，烧了不会再有，不能等着它们将城楼打垮，快派人给我，越早越好。对了，大哥那里一定也是这样的情况，打电话给他，让他也派人出去。现在曾家堡的人没有跟上来，还有机会。”
　　柳雪峰此时也想到这办法可行，立刻点头道：“好，那我下去。”
　　李江南忽然在他胸前一推道：“这事就别争了，你是西城楼的总指挥，柳家堡地人我没办法指挥。当然应该你在上面，而且我的身手比你好，刚才让着你，你心里应该有数吧，别罗嗦了，赶快派人，要是曾家堡的人跟上来，那就没机会了。”
　　柳雪峰没有再争，连忙去安排人手去了，三分钟之后，就有一百名柳家堡人过来。看起来个个健壮精神，身手应该是不错的。
　　李江南让人去将城楼上喝水的牛皮水囊装满燃油，五十名敢死队员背上三袋，每两人将油撒在一辆起重机的底部然后点燃，而另外五十名敢死队则负责对付那些消防车，将里面的人砍杀，省得他们来救火，只需十来分钟，那起重机必然就会被烧得不能用了。
　　布置好之后，李江南让城楼上准备绳索，自己带领这一百名敢死队员下去，不过为了防着打草惊蛇，必须同时行动。
　　此时，在李江南的心中深深地知道，放火容易，但曾家堡的大队人马只离着城楼数十米，片刻间能够冲到，把自己这些人团团围住，要重新回这城楼之上，只怕有太高的难度了。
　　城楼上的绳索倒是足够，没一会儿，一百条绳索就准备好了，估计从垂下绳索到敢死队员们到达城下，不过超过三十秒时间。
　　此时那些推土机燃烧着的余火还没有尽，大家便分散寻找可以下滑的位置，李江南吩咐以城楼上地汽笛为号，汽笛声一响，全部同时下滑。
　　李江南想到柳柔瑶曾经有过与自己同死一处的约定，而自己这样下去，就不能够做到了，心中黯然，快步走到了柳雪峰的身边，道：“二哥，我要是回不来，你告诉柔瑶一句话，就算我不能和她死在一起，但到了黄泉之下，我说什么都会去找到她的。”
　　柳雪峰岂有不知此行之险，凝视着他，眼中含泪，重重地点了点头，然后握着他的手道：“好妹夫，你……你保重。”
　　李江南正要走，却见城楼之上匆匆的跑上来两个人，一人是个身材高大的壮年男子，另一个豁然就是何凯，这些日子，李江南一直没有见到他，估计他是找地方练那武家拳去了，也没有去管，不想此时会出现在西城楼之上。
　　那名壮年男子带着何凯匆匆到了柳雪峰的跟前，向他一拱手道：“二少爷，这人无论如何都要上来守城，还说是姑爷的贴身侍卫，我只能带他上来了。”
　　何凯此时却望着李江南道：“大哥，你答应过我要让我参战地，我好不容易才打听到你在西城楼，你就带着我吧。”
　　李江南望着他，只简短地道：“何凯，马上跟我下城楼去放火杀敌，不过可能会不来了，你敢不敢。”
　　何凯回答了一个字：“敢。”
　　对了何凯，李江南并没有多说什么了，只让他跟着自己，用同一根绳索下去。
　　到了墙垛之旁，李江南指着那些起重机与消防车三言两语的就交代清楚了任务，放火地人他已经安排好了，自己与何凯等人就负责对付那些消防车。
　　一分钟之后，汽笛拉响了，城楼上的曾家堡人立刻垂下了绳索。李江南背上插着一柄砍刀，毫不犹豫的就跳上了墙垛。抓紧了绳索，飞快下滑。
　　只十多秒钟，就到了城楼之下，此时他并不管后面的人跟上没有，拔出了刀，就向着离自己最近的消防车冲去。
　　没一会儿，就到了一辆消防车前面。只见驾驶室里的两排坐着五人，正在很轻松地聊着天，显然认为柳家堡已经是唾手可得了，竟没有留意到城楼上有人冲下来。
　　此时里面有人瞧见了李江南，顿时惊呼起来，然后就有人拿着刀打开了车门，跳了下来。
　　李江南见他挥刀向自己地头顶劈至，用力向上一迎，听得“铮”的一声，那人地刀就飞向了空中，然后他横地里一削，一颗人头已经落在了地上。
　　杀了这人，他已经跃上了右侧的驾驶室，趁着里面的人还在忙乱，几刀挥出，里面剩下的四人除了一人从左侧车门逃走，驾驶室里就多了三具血淋淋的尸体。
　　当他正要追出去，只闻得“啊”的一声惨叫，探头一望，却见那人已经被何凯扭断了脖子。
　　此时他看了看后面，却见百名敢死队员都已经到了，按着先前在城楼上的布置地，各自分工，一部分过来狙杀消防车上的人。而另一部分开始在起重机的底部撒起燃油来。准备放火。
　　这些敢死队员都是柳家堡中的精英，分头行动。用不着李江南再出手，听着惨叫声响个不停，十余辆消防车上的曾家堡人被很快砍杀。
　　此时，已经有起重机的底部开始燃起了熊熊大火。
　　李江南从驾驶窗里钻出，与何凯站在了一起，却见数以千计穿着黑色衣裳的曾家堡人从那钢板墙的缺口处如潮水般地涌了过来，眼神收缩，手中的刀已经握得更紧。
　　而这时何凯也从被自己击毙的那名曾家堡人的尸体中拾起了刀，李江南知道在没有学武学拳之前，何凯身上就背着刀，应该学过刀术，倒不担心。
　　眼看着那些曾家堡人就要冲到消防车的位置，就听到城楼上又是一声汽笛声响起，只听到空中“嗖嗖”作响，无数的箭羽掠过了李江南等人地头顶，向着曾家堡冲来的人群射去。却是柳雪峰在城楼上命令众人放箭掩护他们了。
　　在密集强劲的箭羽之中，冲在前面的曾家堡人纷纷中箭扑倒在地，来势顿时一缓。
　　李江南明白，曾敦儒刚才之所以不让大量的人跟随着那些重型机械，就是这块空地距离城楼太近，下面的人会完全暴露在箭弩的射程之下，他想尽量减少己方的伤亡，准备等到城楼中段被起重机击垮再全面发动，自己带人从城楼上主动出击，那是打乱了他的布署，却不知道东楼那边情势如何，不过柳华健比柳雪峰成熟沉稳，应该知道怎么办的。
　　此时最先冲出地曾家堡人停了下来，然后跟着就有无数手持盾牌地人出现了，只见这些人并没有迅速前进，而是三四十人组成一个方队，将盾牌举于头顶，数十张小盾牌就变成了一个大盾牌，在缓缓而前。共有二十来个方队，那就是有七八百人了。
　　而对这样的盾牌方队，城楼上地箭羽就起不了作用了，不过这时所有的起重机已经全部被点燃，在起着熊熊大火，而有好些油箱被点燃了，发出了骇人的爆炸之声，那火势就更大。
　　城楼上又响起了汽笛声，却是柳雪峰发出了撤退的信号。
　　李江南看着那些在大火中燃烧的起重机，估计已经无法再用，就发出了吼声：“撤退，全部回到城楼上去。”
　　在他的吼叫之下，所有的敢死队员都向城楼处跑去。
　　然而，此刻曾家堡那些盾牌手也已经到了他们的近前。见到柳家堡地人要回到城楼上，阵形忽然一变，又化整为零，一手持盾，一手持刀，呐喊着冲上前来。
　　柳家堡的敢死队员就算是跑到了城楼之下，后有追兵，也是无法爬上去的。无奈之下，只好转过了身子，与潮水般涌来的曾家堡人混战在了一起。
　　李江南被七八名曾家堡人包围着，雪光霍霍，齐齐向他砍刺而来。
　　如今的李江南已经有了混战中被包围厮杀的经验，当真是眼观四路，耳听八方，脚下不停的移动闪避，挥刀如风，片刻之间就有三名曾家堡人被他砍杀在地。
　　他四下环顾，却见在这样的围攻之下，自己带下来的那些敢死队员虽然在拼杀，但已经有不少人丧命，心中不由得一叹，这样的以少击多，就应该像昨晚曾家堡攻北城楼时的那样，聚成一团，组成阵形，或许可以抗衡得久一些，如此被分割包围，就算他们是柳家堡里身手不错的人，也是难以支持多久的。
　　这时城楼之上的柳家堡弓弩手见到下面一片混乱，害怕伤着了自己人，便停止了射箭。
　　李江南见情势越来越不对，激战中踢飞一人，跟着挥刀将另一人拦腰砍断，又大吼了起来道：“快放箭，敌人人多，不要怕伤着我们。”
　　在他吼了几声之后，城楼之上果然又开始箭如雨下，曾家堡的人立刻有许多人中箭倒地，然后另一些人开始举着盾牌挡箭，对于敢死队员们的进攻就自然减缓了。
　　李江南瞧着，便又吼道：“全部向我这边靠拢，大家聚在一起慢慢向城墙下撤。”
　　听到他的声音，剩下的敢死队员就向着他这里冲杀了过来，然而，能够成功到达的，也只有十二人了，每个人都是血染衣裳，而何凯就在其中，虽然浑身鲜血，但看来并没有什么大碍。
　　李江南学着曾家堡人用过的圆形阵，指挥着众人组成了一个小圆圈。
　　当这小圆形阵一组成，成效就显了出来，由于不必担心后背受敌，大家只需全力与前面的敌人厮杀，就没有那么容易伤亡了。
　　而这样做另外还有一个好处就是，众人聚在一起，城楼之上的弓弩手完全可以看到，基本上不会误射，乱箭齐发之下，不时有没用盾牌遮好身体的曾家堡被射中倒地，又大大的减轻了李江南等人的进攻压力。
　　在李江南的指挥与城楼上弓弩手的掩护之下，大家开始慢慢向着二十几米远的城墙根移动，并很快的接近了。
　　李江南连声的大吼着，城楼上垂下了六根打着绳结的绳索，准备由七人在城楼下掩护，而另外六人套上绳索由城楼上的人快速的拉上去。
　　然而，就在此刻，那钢板墙的缺口处，又急速的冲出了一大队穿着黑衣的曾家堡人来，这些人的手里都拿着一个设计得很精巧的强弩，很快就到了城楼下不远处，对准城楼之上那些柳家堡的弓弩手就射去，每一个强弩里，竟能连续发出五枝箭来，而且极是强劲，不亚于臂力出众的弓弩手。
　　柳家堡的城楼之上也有这样的连环弩，但最多只能连射三发，而且力道上看来也略逊一筹，只是由于居于城楼之上，向下发射多了些优势，也并不吃亏。
　　但是，曾家堡这些弓弩手一出现，敢死队员们就无法随着绳索上城楼了，六名正在上升中的队员成了弓弩手们的目标，顷刻之间就被射成了血刺猬，拉上去的只是六具插满箭羽的尸体了。
　　城楼上柳家堡的弓弩手见状，便向着曾家堡的弓弩手射击起来，只听着箭羽声“嗖嗖”大作，城楼之上与城楼之下的箭交织如网，双方皆不停的有人伤亡，而一些盾牌手就退到了弓弩手的前面，重新组成了盾阵，保护着己方的弓弩手。
　　李江南带着的敢死队员此时只剩下了七人，但至少有两百余名曾家堡的人将他们团团围着，而此时在城楼之上的柳家堡弓弩手已经被曾家堡的箭逼住，七人已经陷入了孤兵无援的境地。


第七十九章 死里逃生
　　背靠着城墙，七人只有拼死一战，但是，在源源不断涌来的刀枪攻击之下，除了李江南与何凯，其余的人都倒在了城墙之下，浑身鲜血，至少有着四五处刀枪之伤。
　　酣战之中，李江南已经抢了对方的一柄长枪，右手挥枪，左手舞刀，奋力与曾家堡的人厮杀。
　　他的内力强劲，刀枪挥舞之下，那些曾家堡的人多半是只会简单的搏击之术的普通汉子，比起昨晚登上西城楼的曾家堡敢死队颇有不如，手中的兵器与李江南的刀枪碰着磕着，立刻就急速的飞到了空中，而李江南就是一阵猛砍狂刺，曾家堡攻上来的人是血雨纷飞，肢残躯断，至少有二十来人死在了他的身前。
　　而其余的曾家堡人见到同伴惨死，也杀红了眼，像疯了一般的举着兵器朝李江南扑来，当真便如浪潮一般，一浪平息，一浪又起，激战之中，李江南的刀已经砍得缺了，此时一枪刺出，穿过了一名曾家堡人的前胸，正要将他的尸体挑起横扫周围之敌时，只听得“铛”的一声，那枣木做的长枪竟然从中间一折为二。
　　瞧着李江南枪断，而他的刀也被缠住，一时无法回护，立刻就有一高一低两名曾家堡的人各挺着一柄长枪分左右向着李江南左胸与小腹直刺而来。
　　匆忙之间，李江南身子向右一闪，侧过刺向自己左胸的一枪，而将手中剩下地半截枪杆在刺向自己小腹的那名矮个儿曾家堡人枪杆上奋力一敲。
　　他运足内劲，这一敲之力是何等之大，只见矮个儿的枪杆立刻被荡得斜横而出，正扫在高个儿的小腹，将那人弹了出去，倒在地上乱滚，已是受了重伤。
　　没想到枪杆会伤着自己人，那矮个儿正在发愣。但李江南向前跨了一步，握住了他手中的枪杆，跟着一脚飞去，将他踢得撞倒后面两人，而那长枪已经夺在了手里。
　　长枪一在手，李江南立刻又缩到了城墙壁，双手不停，远击用枪刺，近则用刀砍。再近一些，就有曾家腿法踢出，围攻他的敌人虽然多，但一时之间，还无法伤及李江南。
　　激斗之中，李江南斜眼向不远处的何凯望去，心中却是一紧。
　　原来，何凯和他一样，被曾家堡地人团团围住，他的刀法看来很不错，力大势沉，去势迅猛，不时有曾家堡人丧身他地刀下，和自己不同的是。他的左手并没有拿武器，而是用的武家拳法，一旦敌人贴近，就拳冲肘击，拒敌于外。但是，他的武功终不如自己，而且内力更是远逊，在曾家堡人疯狂的进攻之下，已经负了好几处伤，肩上、手臂上、腰侧。都有鲜血在往下流。虽然他好生勇猛，仍然奋力劈杀。但身手明显已经有些滞碍了，估计稍不留神，就会有生命之危。
　　对于憨直勇敢的何凯，李江南一直是很有好感地，岂能眼睁睁的看着他在面前丧生，当下大吼一声，刺杀了一名攻向自己的曾家堡人，然后向着右边何凯所在的位置杀了过去。
　　围着何凯的曾家堡人都看到了李江南的惊人身手，见到他一手提枪，一手握刀，凶神恶煞的大步而来，都不敢来阻挡，纷纷闪在了一边，李江南立刻与何凯并肩站在了一起。
　　何凯见到他过来，立刻道：“大哥，我还撑得住，你别管我。”
　　李江南吼道：“这时候了，少说这些屁话，就算我不管你，还不是逃不了，妈的，等我们撑不住了，就死在一起，黄泉路上有你这小子和我说说老实话，我也没那么寂寞。”
　　他一边说话，手下却没有闲着，长刺短劈之下，又有三名曾家堡人命丧当场，已经给何凯减轻了一大半地压力。
　　曾家堡人望着这两名浑身是血年轻人，特别是身材并不高大威武，但勇猛得出奇的李江南，眼神中已经露出了惊惧之色，从刚才疯狂的进攻已经变得畏缩起来，冲在前面的人只是将两人团团围住，却暂缓住了进攻。
　　何凯被李江南挡在身后，忍不住道：“大哥，你喜欢我说实话，我就再给你说句实话，过去喊你大哥，其实我是很不服气的，不过现在我是心服口服，要是姓何的还能活着，今后我一定跟着你。永远叫你大哥。”
　　李江南一边望着曾家堡人地动静，一边道：“靠，就知道你小子是口服心不服，怎么样，我这个大哥厉不厉害，告诉你，我从来是不收小弟的，给你小子一个机会，你居然还不识抬举。”
　　何凯道：“厉害，当然厉害，大哥，你是我见过武功最好，打仗最凶猛的人，你看死在你那边的曾家堡人，比我这里多得多。”
　　两人说的话，曾家堡人都能够清楚的听到，见李江南在这样的关头，还一付吊儿郎当，满不在乎的样子，显然已经将生死置之度外，也有人掠过了敬佩之色。
　　就在这时，只听人群中有人道：“这两个小子厉害，还是不要去硬拼了，快去叫弓弩手过来，用箭射死他们。”
　　随着这声音，果然就有人向后跑去，想来是去调弓弩手了。
　　李江南厮杀了这么久，手臂早就是酸痛难当，而且他的内力还没有到达源源不绝，往复不止的境界，提气已经是越来越困难，深知在这样地围攻之下，过不了多久，自己就要呜呼哀哉，以他地德性，还不知道是去天堂还是下地狱。
　　这时见到曾家堡的人去调弓弩手了，李江南还没有自信到可以挡箭的地步，心中黯然。只待一死，此时他大脑里想地，除了父母、柳柔瑶之外，居然又浮现出了张月盈的影子，这个女孩子，他本来以为已经快忘记了，但在生死之间仍然悬于脑中。唉，梦中情人。对于每个男人来说，总还是刻骨铭心的啊。
　　曾家堡的弓弩手已经越来越多，城楼上的柳家堡人完全被压住，抽出几个来对付李江南两人自然是没有问题的，远远的就见到一小队地弓弩手从人群中穿行了过来。而围在两人前面的曾家堡人纷纷地后退闪避着。
　　何凯道：“大哥，我们和曾家堡的人拼了，杀一个就赚一个。”
　　正在此时，却见城楼上又垂下了两根绳索，然后听到柳雪峰的声音道：“妹夫，快抓住绳子，我把你拉上来，冒一下险，总比死在下面强。这盾牌你接着，可以挡住一部分箭。”
　　随着这话，就有两面用薄钢制的盾牌扔了下来。
　　李江南抬头一看，却见柳雪峰一手拿着盾牌，正从城楼之上探出头来，那一脸的焦急清晰可见。
　　丢掉手里已经缺了口的砍刀，抬起了那盾牌，李江南并没有立即上去，因为他知道，这并不是一个好办法，盾牌只能遮住半边身子。假如他用来掩住上半身，那么在对方如此密集的强弩之下，哪怕只在空中悬十秒钟，至少也会有数十支箭钉在他的下半身。就算不会伤着要害，那么多的洞，流血也要流死，生存的机会不足十分之一。柳雪峰迟迟没有垂绳，显然也明白这一点儿。只是没有想到更好的主意，不过他可以在城楼上观察到下面的一切，知道等那些弓弩手向李江南两人发射箭羽，他连这十分之一的机会都不可能有。
　　围在两人身边的曾家堡人此时已经完全闪开，那一小队的弓弩手也到离他们二十米的地方了。
　　就在这时，李江南忽然问了一句：“何凯，你会不会游泳？”
　　何凯微微一愣，连忙道：“会一点儿。”
　　李江南道：“那就行了，快跟我走。”
　　这话一出口，他的身子就向着城楼的右侧飞奔而去。
　　何凯不及细想，也迈开了大步，紧紧地跟在了他的身后。
　　两人身边的曾家堡人都闪开了，向着右侧而行，一时间竟没有人来阻挡，一直到两人顺着墙根跑出了三四十米，曾家堡地人这才反应过来，呼喊着追击而至，那几名弓弩手就被淹没在追来的人群之中。
　　由于曾家堡的整个布署被李江南打乱，城下的布局并没有完成，所有的兵力都还在城楼中间，李江南跑的右侧是北城楼与西城楼的交界之处，此时更是空无一人，而在两百米之外，就是一片宽阔的湖面了。
　　何凯为人憨直，但头脑并不笨，跟着李江南跑，顿时明白过来，在他后面大声道：“大哥，你是想跑下湖，然后从北城楼上去，是不是？”
　　李江南一边跑一边道：“妈的，被那么多的人围着，我的脑袋也秀逗了，只想着从原路返回，就没有想想其它的路，不过幸亏曾家堡的人让开了，我们才跑得出来，跳下湖后，顺着北城墙游，然后再叫上面垂下绳索拉我们上去，曾家堡那些箭，是别想射我们的屁股了。”
　　何凯知道这方法可行，完全能够死里逃生，心中大喜，居然也学着李江南的口吻道：“靠，这方法其实很简单啊，我怎么也没有想到。”
　　李江南道：“刚才我们太紧张了，又忙着拼杀，再加上曾家堡的人里三层外三层的挡住了我们的视线，没想到也不可耻，不过真的好险，要是曾家堡的人不让开，我没有看到这湖水，真要和那些人拼杀到底，为曾家堡死而后矣了。”
　　两人虽然说着话，但脚步丝毫没有减缓，很快就到了那湖边，然后“卟咚”“卟咚”两声，一前一后的跳入了湖中。
　　李江南的水性不好，只能算是勉强能够游那种，不过如今有内力为基础，速度就快多了，顺着墙根就向北城而去。
　　追来的曾家堡人自然谁都不敢跃进水中继续追击，而此时西城楼右侧地柳家堡弓弩手却发起威了。霎时之间，箭如雨下，立刻有一些曾家堡人中箭倒地，而另一些人，赶紧聚在一起用盾牌组成方阵掩护着慢慢的后退。
　　李江南与何凯跳下去的地方已经是两面城楼交界之处，只游了一会儿，便贴在城墙之下。对上面的人喊道：“我是柳家堡的姑爷李江南，快放绳索下来。拉我们上去。”
　　随着他的声音，就听到西城楼与北城楼交界的那边有人跑来道：“是，是姑爷，他带着人出城烧了敌人地起重机，是我们看着跳下湖的，快拉他们上来。”
　　这一段城楼之上有一个负责地管事叫做刘彪，是认识李江南的。而且两边城墙距离这么近，西城出动敢死队烧敌人起重机的事情早就知道了，闻听到李江南的呼喊，赶紧探头出来看了一看，迭声答应着，城楼之上立刻垂下了两根绳索。
　　李江南与何凯分别抓住一根绳索，用不着他们往上面攀爬，上面的人就拉动绳索。将他们拽了上去。
　　等到了城楼之上，李江南与何凯都顾不得自己的英雄形像，靠在城壁上大口地喘着气，相互对视，皆有恍如重生之感。
　　刘彪见到两人水漉漉，血淋淋地样子，赶紧叫来了医生，让他给两人包扎伤口。
　　这次遭遇的敌人虽然多，但对手普遍不堪一击，李江南除了右臂处被枪尖挂破了一点儿皮，身上的血几乎都是敌人的，而何凯则有好几处伤，那医生让他脱下了上衣，给他仔细的包扎着。
　　刘彪又叫人去取来两套冬衣给两人换上。
　　便在此刻，却见到柳雪峰远远的跑了过来，到了李江南的身前，凝神打量了他好一阵，只说了一句话：“妈的，你小子命还真大啊。”然后就张臂紧紧地搂住了他。
　　李江南此时也轻松下来，搂住了柳雪峰，笑着道：“嘿嘿，我这叫做大难不死，必有后福，有我的福气罩着你们柳家堡，那就准没事儿。”
　　拥抱了一阵，两人才松开手，李江南连忙道：“二哥，大哥在东城那边怎么样？”
　　柳雪峰道：“我已经联系过了，东城那边的起重机也毁了，大哥打开了城门，派了六百名柳家堡精英出城，但没有一人回来，东城门还差点被攻破了，幸亏有预备队顶着，现在暂时无事，不过城楼也被毁得不成样子。”
　　李江南放心了些，又道：“二哥，你过来，西城那边情势怎么样？”
　　柳雪峰露出了沉毅之色，道：“敌人正在布阵，看来要大举进攻了，不过还需要至少一个小时的时间，你去看看。”
　　李江南点了点头，就随着柳雪峰匆匆向西城楼走去，而何凯就紧紧地跟在他的身后。
　　不一会儿，就到了西城楼，果然见到曾家堡的人正在源源不断的从钢板墙的缺口涌出来，呈一字形排开，前面是盾牌手，后面则跟着弓弩手，最后则是抬着云梯的曾家堡人，显然是要向西城楼的左中右三个方位同时发动进攻。
　　而在城楼之上，柳家堡的人也在紧张地准备着，不过重点的防守还是在中段，经过刚才的折腾，那里有许多墙垛已经垮塌了，露出了不少的缺口，此时柳家堡的人正在往缺口上面垒砌沙包，用以作为掩体。
　　站在一旁看着众人布防，柳雪峰忽然一叹道：“妹夫，昨晚听说你在北城楼表现得非常英勇，我还没有放在心上，但现在亲眼目睹才知道，你真的比我想像中还要勇敢，无论是身手还是机智，我的确比不上你，就算是我哥，也及不上的。”
　　李江南哈哈一笑道：“二哥，别把我捧得太高了，我是怕死，才会和别人拼命，而且从北城楼回来的这个方法，本来是很简单的，可我居然才想到。”
　　柳雪峰摇了摇头道：“别说是你，我站在城楼上视野开阔，却只能替你着急，曾家堡围住你们的人太多了，谁也想不到你们两个能够摆脱他们。”
　　李江南又是一笑道：“曾家堡的人想用箭来射我和何凯，谁知却帮了我们的大忙，说起来，还是他们给了我一条生路。”


第八十章 全面进攻
　　柳雪峰凝视着他道：“妹夫，说实话，我最佩服你的就是这一点儿，那些弓弩手过来，对你来说本是非常危险的，但你却可以在这样的时候作出了最佳的判断，要是我，九成是做不到的。”
　　他这边说着话，站在两人身后的何凯也道：“是啊，是啊，当时我在下面只想着多杀几个人赚够本，那里想着还可以逃生。”
　　李江南又笑道：“别说了，这都是我怕死才激发出来的，被那么多的人围着，我心里真是不停的打着鼓。”
　　他说的本是实话，但柳雪峰哪里肯信，见他如此谦虚，就不再多说了，满心佩服，又拍了拍何凯的肩，也夸赞了他几句。
　　一边说着话，一边观察着城楼之下曾家堡人的动静，只见这些人显然是训练过的，行动迅速有序，还没有一个小时，数千人已经布列于下，布置在城楼中段的人手比左右两翼要多一倍以上，而此时，那几艘货船还不停地在湖面上穿梭，向这边运送着进攻的人员。
　　等待之中，就见到从那钢架墙里忽然搭起了一个比西城楼还高的简易高台，整个高台呈正方形之状，大约有十米宽，修着城墙一般的墙垛。
　　此时那高台吊了八面战鼓上去，跟着就有八名壮汉登上高台。
　　这八名壮汉个个身材高大彪悍，虽然是初冬，寒意逼人。但他们人人赤着上身，露着虬肉突结的肌肉，每人拿着两根拳头粗地鼓锤，看来甚是威风，不用说，便是曾家堡的击鼓手了。
　　八名击鼓手站好位置之后，又有一名赤身壮汉举着一柄绣着“柳”字的大旗上去迎风招展。
　　最后上去的，却是四个男人。
　　一名二十七八岁，穿着中式绵袍，面目英俊的年轻人与三名五六十岁的中老年男子。
　　看着这年轻男子，李江南心中忍不住“靠”了一声，因为他已经认清，此人正是曾敦儒唯一的儿子曾家庸，而在他身边地，要么是柳家的长辈，要么就是柳家有经验有地位地管事。
　　看来曾家堡进攻西楼的主帅就是曾家庸了。而曾敦儒，此时必然是在指挥着最重要的东城楼进攻。
　　李江南知道这曾家庸深得曾敦儒的教诲，年纪轻轻，就已经是曾敦儒的左右臂，其老成智谋，绝对还在柳华健之上，由他来指挥西城楼之战，的确是最佳人选。
　　柳雪峰当然也认得曾家庸，而且知道他的能耐，眼神中闪出一丝忌惮之色，悄悄地吩咐三名弓弩手，对准曾家庸放箭。
　　这西城楼前的空地有一百一十几米，而那钢板墙建在七十米的地方，这样的距离。用最强劲的弩箭是能够射到的，三名弓弩手正要瞄准，却见曾家庸带着另外三人已经靠近了高台的墙垛，将身子隐藏了起来，显然是已经防着了对手会放箭偷袭。
　　当曾家庸登上高台之后，只一会儿，就听到战鼓之声大作，跟着那“柳”字旗不停挥动，却是已经发出了进攻的信号。
　　随着这鼓声，先是盾牌手快步到了柳家堡地西城之下。然后组成了阵形。掩护着后面的弓弩手，而弓弩手们就借着盾牌手的掩护。向着城楼之上射出了箭羽。
　　城楼上的柳家堡人弓弩手虽然靠着墙垛在不停地向下发射箭羽，但曾家堡弓弩手的数量是他们地一倍，手中的弓弩威力也在他们之上，在这样的相互射击中，柳家堡的弓弩手虽然没有被全部压制住，但也受到了很大的影响，不时可见一些探出身子的弓弩手中箭倒地。
　　十分钟之后，高台之上的战鼓声又响起了，就见到排在最后面那些拿着云梯的曾家堡人发出了巨大的呐喊之声，穿过了前面的自己人，向城楼急速地奔跑而来，跟着就架起了云梯。
　　柳家堡城楼不过十五六米高，身手敏捷之人，在数十秒之内就可以爬上去了。
　　在城上城下喧天地声浪之中，李江南再次目睹到了只有在好莱坞用电脑合成的大片中可以看到地震撼一幕。
　　七八百米长的西城楼，此时至少架起了上百架云梯，然后穿着黑衣的曾家堡人像蚂蚁上树一般往上面爬，而城楼之上的柳家堡人用出了所有的守城之法，有的箭射、有的勾推，有的淋燃油，不时的可见那些云梯被直直的推出去，或者连带云梯上的人熊熊燃烧起来，但曾家堡的人在身后战鼓的急催之中，没有一人敢后退，重新搭好云梯，前赴后继的快速爬着，人命，在这里和蚂蚁是没有任何区别的。
　　在这样紧张危急的情况之下，李江南自然是不可能袖手旁观，他刚经过一番大战，手臂还在发酸，不过见到不远处有一名曾家堡的壮汉爬了上来，并且连着砍翻了两名柳家堡的弓弩手，一个箭步就冲了过去，挥出一拳，向着那壮汉当胸击出。
　　那壮汉身手竟相当的不错，在李江南这急速的一拳之下，左脚一错已经避了过去，跟着右腿朝着李江南的小腹飞来，看那姿式，居然用的是曾家腿法。
　　面对着这壮汉踢来的一腿，李江南不闪不避，左脚支撑，也是一腿斜起，正好与壮汉的腿在空中撞击在了一起。
　　那壮汉比李江南高出半个头，而且臂大膀圆，估计大腿至少比他粗四分之一，但两腿相交之下，却见那壮汉踉踉跄跄后退了好几步，差点摔倒，而李江南感到自己的右腿骨骼被碰得甚痛，也不愿意再与他硬碰硬，上前两步。挥掌就向他的脖颈处劈去，这一手，却已经是柳家掌法了。
　　那壮汉认出刚才此人用地是曾家腿法，眼神中露出了诧异之色，刚才他力量不敌，若不是马步练得稳，已经仰翻在地。见到李江南出掌，那里敢小觑。当砍刀横于颈侧，却是防御的招式。
　　然而，李江南的手掌并没有直直的送到他的刀锋之上，而是忽然改变了方向，斜劈向他的手腕，这正是柳家掌法中的“海流复回”，乃是声东击西地招式。
　　壮汉没想到对方变招会如此之快，一时来不及作出反应，握刀的手腕已经被李江南地手掌劈中，顿时吃痛，手中的砍刀已经脱手而出。
　　李江南一招得手，并不停息，忽然贴过身去，然后反转用手肘在那壮汉胸前狠狠一击，这一招。则又是武家拳中的用肘之法。
　　人的身体之中，肘的力量本就比拳大，更何况李江南这一击是毫不留情，只见那壮汉被撞得横飞而出，滚倒在地，不停地吐着血。那里再无救了。
　　李江南见到那云梯处又有曾家堡的人爬上来，用脚踏住壮汉脱手扔在地上地刀柄，然后一踩一挑，已经将那砍刀握在了手上，一刀挥出，就将那名正要登城的曾家堡人的手臂砍了下来，然后叫人拿来了勾枪，将这云梯推了出去。
　　就这样，李江南在西城楼之上不停的游走，那里出现了紧急状况。他就会冲上去。而以他的身手，自然不会有人抵挡得住。死在他刀中拳下曾家堡人，至少有近七八十人之多。
　　这一场激战，从白天持续到了晚上，城楼之下已经堆积了一层厚厚的曾家堡人尸体，而城楼之上也处处躺着血淋淋再无动静的柳家堡人，伤亡至少都在两千之上，虽然曾家堡人伤亡的人数看来要略多一些，但他们地兵力却在柳家堡人的一倍以上，算下来却是占了上风。
　　此刻，湖上渐渐的又起了雾，然后向四周弥漫，慢慢地将城楼之上与城楼之下的人分隔开来，双方弓弩手射击的目标也开始盲目了。
　　就在这时，却听得那一直不停地战鼓之声变得低沉缓慢起来，跟着见到曾家堡的人停止了向城楼之上的攀爬，收起了云梯，就向着雾中撤退了。
　　李江南从中午到晚上，可说是滴水未进，手脚更是酸软无比，见到敌人后退，终于坚持不住，靠着墙垛坐在了地上，有那种一动都不想动的感觉。
　　此刻，他心里清楚，曾家堡的人之所以撤退，绝不是害怕，而是在这样的大雾之中，弓弩手无法支援冲锋的登城同伴，而城楼上的柳家堡人则能够看清云梯上的人，并发动攻击，形势对于曾家堡是不利的，所以才会暂退，等到明天雾散，又会发动猛烈地进攻，而在这样地进攻之下，很难说柳家堡能够支撑到什么时候，随时都有城破的可能。
　　正想着，就见到身边爬过来一个人，却是何凯，他新换地衣裳又已经沾满了鲜血，不过看起来并没有再受伤，只是和自己一样，处于脱力的状态，站着都费力。
　　何凯并肩与他靠着城墙而坐，道：“大哥，你说我们能不能守到明天。”
　　李江南自己也没有把握，但见到旁边还有一些柳家堡的人在望着他，便振作起精神，大声道：“当然能，你没有看见曾家堡的人在发疯一样的向我们进攻吗，他们越是这样，就证明底气也不怎么足了，再也拖不起，只能和我们硬拼，所以要是我们给曾家堡的人再来几次重创，他们就会乖乖的夹着尾巴逃走，哈哈，曾家堡就算保住了。”
　　听着李江南坚定激昂的声音，周围的人果然都露出了振奋之色，何凯也道：“好，我们就再让曾家堡的人尝尝厉害，总有一天，我会砍下曾敦儒的项上人头，替我们何家的人报仇。”
　　正说着话，就开始有人送饭来了，却是热乎乎的大馒头，每人两个。分到馒头的人便就着水囊狼吞虎咽的吃了起来。
　　李江南也在等待着有人将馒头送到自己这边来，他实在饿极了。别说两个大馒头，估计四五个也能够快速的吞下肚去，不过知道城中地粮食已经是非常有限了，那是不能多要的。
　　大雾之中，就听到有人在喊。
　　“江南，江南，你在那里？”
　　“南哥，你听见没有，听见了答应一声啊。急死我了。”
　　声音清脆细嫩，又带着几分焦急，却是两个女人在呼唤他。
　　李江南听得明白，这声音是柳柔瑶与武青蕾发出的，没想到她们两个竟然会到城楼上来了。
　　于是他连忙站了起来，高声道：“在这里，我在这里。柔瑶，蕾妹，我在这里。”
　　随着他的回应，大雾之中，就见到了三个婀娜的身影，李江南一眼就认出了，除了柳柔瑶与武青蕾，连江蓉也来了。而她们的手中都提着装着馒头的竹篮，看来已经加入后勤队。
　　这时三女也看到了李江南，连忙小跑了过来，柳柔瑶第一个到了他地面前，仔细地打量着，见他虽然血满衣裳。但看来没有什么大碍，紧张地眼神才为之一缓。
　　而武青蕾却在旁边连连拍着胸口道：“还好，还好，南哥，你没有什么事，担心死我们啦。”
　　而江蓉则很冷静，见到李江南大是憔悴疲倦的模样，便道：“别说了，江南一定饿了，还是快将东西拿出来给他吃。”
　　听着江蓉提醒，柳柔瑶与武青蕾赶紧从自己提的竹篮里取出了食物来。柳柔瑶给的是几个油炸肉卷，而武青蕾则给的是四个大包子。
　　而江蓉此时却将竹篮里的两个馒头拿给了旁边的何凯。
　　何凯一边狠狠地啃着馒头，一边看着李江南的手中拿都拿不了的肉卷与包子，吞了吞口水，然后一口就将剩下的小半截馒头吞下了肚。
　　李江南并没有去接那肉卷与包子，而是望了望周围都在吃馒头的柳家堡人，道：“现在城中食物吃紧，这似乎有些不好吧？”
　　柳柔瑶还没有回答，武青蕾却道：“有什么不好，南哥，我们去过爸爸那里，你昨晚在北城楼帮六叔杀退敌人，今天又带着敢死队到城楼下面去烧曾家堡起重机的事情我们都知道了，你好勇敢，是真正的大英雄，这些肉都是我、瑶姐姐与小妈省下来没吃的，然后让卢嫂教我们做地，南哥，你快尝尝，是瑶姐姐的肉卷好吃，还是我的包子好吃。”
　　这时柳柔瑶也凝视着他道：“是啊，江南，我们几个食量浅，这些肉都是替你留的，你就安心吃吧，没什么的，刚才我从爸爸那里来，他对你真是赞不绝口，还特意吩咐了我的，说你非常辛苦，让我好好慰劳慰劳。”
　　正所谓“最难消受美人恩”，李江南就不再客气，先吃了一个肉卷，又吃了一个包子，论起味道，自然是柳柔瑶地比武青蕾做的好。
　　不过他知道这只怕是武青蕾生平第一次进厨房做食物，瞧着她望着自己的眼神充满了期盼，便点了点头道：“嗯，都不错，蕾妹，这是你第一次做东西吧，有这样的水平，实在属于天才儿童那一种了。”
　　听着李江南夸奖自己做的包子，武青蕾好生的高兴，忍不住打了他一下道：“呸，什么天才儿童，你才是儿童哩。”
　　李江南又吃了一个肉卷与包子，见到何凯在旁边眼巴巴的看着，很有些嘴馋的模样，就取了肉卷与包子给他，道：“何凯，两个馒头不够吧，尝尝这个。”
　　谁知何凯并没有伸手去接，而是望了武青蕾一眼。
　　武青蕾知道自己是武家的小姐，他心中有顾忌，便点了点头道：“嗯，何凯，你就吃好了，听说你也跟着南哥下了城楼的，没替我们武家堡地人丢脸，应该奖励。”
　　何凯听了武青蕾地话，说了一声：“多谢四小姐。”这才吃了起来，却是先吃的包子。
　　等到他将肉卷也吞下肚，武青蕾又关切地道：“怎么样，何凯，我知道你是一个老实人，不像李江南那样爱拍马屁，你来说说，到底是我的包子好吃，还是瑶姐姐的肉卷。”
　　何凯沉默了半天，才道：“是四小姐的包子好吃些。”
　　说了这话，他悄悄的瞥了柳柔瑶一眼，眼神中颇是不好意思。


第八十一章 血战柔情
　　李江南倒是理解他说出的违心之言，呵呵一笑，拍了拍他的肩。
　　柳柔瑶并不计较这些，反而道：“是啊，蕾妹第一次下厨就能够做得这么好，真是很聪明，我要像她学习才是。”
　　在无数善意的谎言之下，武青蕾顿时错误的估计了形势，很有些兴致勃勃的道：“好啊，南哥，有时间我再学些新的花样儿给你做别的好吃的。”
　　江蓉虽然没有说话，但一直在凝视着浑身是血，看起来成熟坚毅，与平时仿佛换了一个人的李江南，眼神中也充满了很复杂的感情，但见到柳柔瑶望着李江南的温柔，脸色又是一黯，说道：“蕾儿，让你瑶姐姐和南哥单独呆一会儿，我们还是去将馒头分发完。”
　　武青蕾看来还有好多话想给李江南说，但听着江蓉这话，也不反驳，只是道：“好啊，南哥，你们先聊聊，等我把馒头发光了，再来和你说话。”
　　她一边说着，一边去将柳柔瑶手中的竹篮接了过来，与江蓉一起离开了，不一会儿就消失在大雾之中。
　　李江南也有满腹的言语给柳柔瑶讲，一眼瞥到何凯还在自己身边憨头憨脑的站着，忍不住道：“何凯，你不觉得自己很亮吗？”
　　何凯一时没有明白，摸了摸头，道：“很亮，没有啊，我又不是电灯，怎么会很亮？”
　　李江南见他还没有懂起，只得又道：“你不发亮。那还站在这里做什么？”
　　何凯瞧了瞧有些羞涩，在一边微微含笑的柳柔瑶，这才恍然大悟，猛地一拍自己的头道：“哎呀，我真笨。”
　　说着这话，就匆匆的走开了。
　　柳柔瑶临风而立，见到何凯离开，刚才还在微笑的脸却渐渐地幽静黯伤起来，凝视着李江南，低声道：“江南，你还记得对我的承诺吗？”
　　李江南知道她心里也明白柳家堡快守不住了，在提醒自己遵守同赴黄泉的诺言，便点了点头道：“我记得，可是柔瑶，这场战争比我想像中地还要残酷，说不定……说不定……”
　　他本来想说“说不定我会忽然被人杀死，无法回到你的身边。”但柳柔瑶显然已经知道了他想说什么，伸出了纤细滑嫩地手掌，轻轻的捂在了他的嘴上，一双清澈透明的秀眸已经布满了盈盈的水波，跟着就有两行珠泪顺着雪白的脸颊流下，缓缓的摇着头道：“江南，你什么都不要说了，我明白地。”
　　说到这里，她慢慢从怀里取出了一个系着红绳的香囊，默默的挂在了李江南的脖子上，然后才痴痴地注视着他道：“江南，这香囊里，装着我的头发还有指甲，也装着我的魂。不管你回不回来，我都会跟着你，永远，永远，阎王老爷也不能将我们分开。”
　　李江南此时也有了一种想哭的感觉，更想将柳柔瑶紧紧地搂在怀里狠狠的吻她，但是，附近还有无数双的眼睛在注视着他们，他知道不能让这种卿卿我我的柔情影响到众人的士气，好不容易才控制住了自己强烈的冲动。却什么也没有说。只是很重重地点了点头。
　　柳柔瑶见到他点头，樱唇紧紧地咬了咬，又道：“江南，你知道我最大的遗憾是什么吗？”
　　李江南摇头道：“不知道，是什么？”
　　柳柔瑶道：“我遗憾嫁给了你，可一次都没有去拜见公公婆婆，他们还不知道有我这么一个媳妇儿，我也没有尽到孝心。”
　　李江南忍不住摸了摸她的头道：“别傻了，我的父母虽然没有见过你，但你绝对是个好媳妇儿，他们看不看到你，都是一样。”
　　见到柳柔瑶的神色越来越黯然，李江南有心逗她开心，便道：“柔瑶，你知道我最大的遗憾是什么吗？”
　　柳柔瑶也一摇头，有些好奇的道：“不知道，那你给我说说，看我这几天能不能去帮你完成。”
　　李江南“呵呵”一笑，将嘴巴凑在她的耳畔道：“这几天肯定是完不成了，我最大的遗憾，就是没能让你给我生一个大胖小子，不过最好长得像你，那一定会帅呆了，小的时候会风靡万千幼女，长大了就风靡万千少女。”
　　他说出这话，本来是想缓解一下柳柔瑶的心情，谁知柳柔瑶并没有笑，也没有往常一样的羞涩，而是忽然“嘤嘤”低泣了起来，道：“江南，对……对不起，是我地肚子不争气，没给你生一个孩子，其实……其实我也好想有一个属于我们的孩子，对不起，真的对不起。”
　　没想到柳柔瑶会有这样的反应，李江南连忙拉住了她的手，另一只手轻轻地给她在脸上拭泪，道：“我开玩笑的，你怎么当真了，而且，这生孩子又不是你一个人的事，搞不好是你的肚子争气，而我的种子不争气，别对不起对不起的，柔瑶，你忘了我对你说过的话吗，既然逃不过一死，笑着死总比哭着死来得潇洒。”
　　然而柳柔瑶还是没有止住泪，忽然一改往日的典雅羞涩，不去管周围的柳家堡人，一头扑在了李江南的怀里，哭声更大了，道：“江南，江南，都是我连累了你，我知道……我知道如果不是为了我，你早就离开，回到中国去了，你是为我死的。”
　　李江南也顾不得什么影不影响士气了，紧紧地搂住了柳柔瑶，道：“别说傻话，像你这样的大美女，能够嫁给我这样长得抱歉又平庸无用的人，那是我前生敲破了至少一百个木鱼，修了一百座桥才换来的。能够陪着你这样地大美女死，才是我天大的福气，别人不是说过吗，牡丹花下死，做鬼也风流，而你这朵牡丹花陪着我一起同赴黄泉，我是风流得爽翻天了。”
　　他说了这话，忽然又往地上吐了两口口水，道：“呸。呸，什么死来死去的，我这人前二十来年运气是不怎么好，但能够遇见你这样的大美女，而且你又真心地待我，一定已经是否极泰来，开始转好运了。所以过去在武家堡没被曾敦儒的人害死，刚才被那么多人在城楼下包围也活着回来了，诸多迹象表明，我这人是可以逢凶化吉的，你也一定会沾我地光，不会有事的。”
　　柳柔瑶如何不知道丈夫在出言安慰自己，扬起了头，在他地脸侧一吻道：“江南。你错了，你绝对不是一个平庸无用的人，你是最伟大的英雄，真正的男人，能遇到你，才是我的福气。”
　　这两天李江南虽然听到过不少的夸赞。但感觉并不太强烈，听到柳柔瑶这么说，他浑身上下的毛孔顿时无比舒畅，身子似乎要迎着夜风在大雾中飘然而起。
　　要知道，柳柔瑶虽然与他感情越来越深，但只说过自己对她好，从来没有说过‘你是最伟大地英雄，真正的男人’之类的语言，完全听得出来，这样的话。是发自柳柔瑶肺腑的。绝对没有因感激他留下来生死与共而故意夸赞的意思，而对一个男人来说。征服一个女人的灵魂，远比征服她的肉体更来得珍贵不易，除了柔情之外，男人更在乎展示自己雄性地一面，得到认可已经很难，更别说达到“英雄”这样的高度了。
　　这时，他更加搂紧了柳柔瑶，在她的耳边低声道：“柔瑶，你知道我现在最想做什么吗？”
　　柳柔瑶摇了摇头道：“不知道？”
　　李江南道：“我想找一个没人的地方，就像那次我们在船上一样，以地为床，以天作被，好好的和你恩爱，没三次以上，绝对不放你起来。”
　　要是在过去，李江南这样很不正经的语言，一定会让柳柔瑶羞涩无比，那是万万不会回应地，但是，此时面对着浑身是血，眼神中却充满激情的丈夫，柳柔瑶却将身子更紧密地贴在了他的怀中，轻声道：“我愿意，江南，我也想和你好好的恩爱，你想要我怎么做，我都会听你的，我要尽心的侍候你，让你非常非常的开心。”
　　虽然这么说，但两人都知道将永远再没有这样的机会了，紧紧地抱着，柳柔瑶在流泪，而李江南地眼圈也在渐渐湿润之中。
　　正在这时，却见到武青蕾与江蓉在雾中向这边走近，两人便只得松开了相互紧搂着地手臂。
　　不一会儿，武青蕾与江蓉就走到了两人的身边，而她们提着地竹篮都已经空了。
　　江蓉仍然很冷静地道：“柔瑶、蕾儿，我们走吧，李江南今天一定累了，让他好好的休息一晚，明天又会是一场大战，必须恢复体力，否则敌人一来，就会很危险了。”
　　柳柔瑶闻言，连忙对李江南道：“武夫人说得很对，你还是好好的休息，我们本不应该来打扰你的。”
　　武青蕾却道：“小妈，瑶姐，我想留在城楼上帮忙，你们先走吧，放心，我不会耽搁李江南睡觉的。”
　　听到她这么说，李江南第一个叫了起来，道：“不行，你能在城楼上帮什么忙，还是回到柔瑶的院子里去，要是真想帮，就还是像今天一样帮着送一送饭。”
　　谁知武青蕾的表情却着急起来，道：“什么不能帮忙，我可以留在城楼上帮着包扎伤员什么的，对了，还可以搬石头，你们不要以为我的力气小，在学校的时候，班上好多女同学扳腕儿都扳不过我。”
　　江蓉这时也坚决地道：“是不行，蕾儿，那样重的滚石不是你能够搬动的，而且你根本就不会包扎，就算是会，你一个还没有出嫁的千金小姐，怎么能和这么多的男人肌肤相触，那是非常不方便的，别胡闹，快跟我和你柔瑶姐回去。”
　　武青蕾的声音顿时大了起来，道：“武家堡都已经让曾敦儒占去了，我还是什么千金小姐，曾敦儒害了我们家这么多条人命，就别以为我们武家的女人好欺负，我一样也可以拿枪拿刀做一个战士的。”
　　没想到这看起来娇憨纯真的武青蕾居然还有如此的胆量与勇气，李江南倒也欣赏，不过欣赏是欣赏，那还是不能留她在城楼之上的。当下便板起了脸道：“你在这里，只能够给我们添麻烦。这里不能让女人参战，我是西城楼的副指挥，现在命令你立刻回去，要是不听话，我就让人给你架着走。”
　　武青蕾顿时气呼呼的道：“哼，我知道你是副指挥，那就很了不起吗，还不许女人参战，这是我们藐视女人，我要抗议，强烈抗议。”
　　李江南立刻道：“抗议无效，立即执行，再不走，我真叫人来架你了，对了，我刚才听到两个大胡子男人在说有一个月没洗澡了，就叫他们两个来，让你知道男人与女人地区别。”
　　武青蕾道：“呸，呸，臭男人，臭男人。你以为臭就是男人吗，根本是专制，没有人权。”
　　江蓉见到她与李江南争了起来，就拉住了她的一只手，沉着脸道：“蕾儿，不要再胡闹了，李江南还要休息，现在柳家堡还没有到我们这些女人参战的时候，等到了最后关头，我会带你上来的。”
　　武青蕾只好不再多说了，撅着嘴，由江蓉拉着向城楼下走去。
　　而柳柔瑶望着李江南，却没有再言语，只是伸手轻轻摸了摸他的脸，然后又指了指悬在他脖子上装着自己发丝与指甲的香囊，这才转身离开。
　　李江南默默地看着她的纤弱的背影消失，却没有再多想了，而是去找柳雪峰，却见他身上已经裹着了纱布，一问才知道，腰侧被敌人刺了一刀，只是没有伤着要害。
　　两人商量一下，决定将下面地两千预备队调上来监视城楼下的动静，并替换着一部分柳家堡人去帐篷里好好休息。
　　布置好一切之后，李江南就找了一处地方，躺了下来，他实在太累了，累得根本无法用“狮吼功”的心法调理元气，躺在了冰凉的青石砖地面上，不一会儿就沉沉地睡了过去。
　　※※※
　　这一觉，不知睡了多久，忽然之间，他听到了巨大的战鼓擂击之声，下意识的立刻一跃而起，然后再睁开了眼睛，却见一轮红日斜悬于东方，霞光满天，而雾，已经由浓变薄。
　　城楼外的战鼓响得越来越急促了，而不停地有柳家堡的人往墙垛处奔去。
　　李江南也匆匆过去，往下一看，却见朦胧的薄雾中，曾家堡又派出了昨天一样的阵形，盾牌手在前，弓弩手在后，往前推进着。
　　不一会儿，就听到“嗖嗖”的箭响，无数的箭羽向着城楼之上射来，而城楼之上地柳家堡人，有的在闪避，有的也在用箭弩向下还射。
　　十分钟之后，就听到震耳欲聋的呐喊声喧天而起，却是大量的曾家堡人架着云梯开始登城了。
　　经过一夜的休息，李江南的体力基本已经恢复，便拿着一柄砍刀，在城楼之上不停地奔跑，见到那里有危急的情况就冲上去，没有多久，刀上、身上又沾满了鲜血。
　　而此时，他心里也已经明白，曾敦儒已经不再用什么战术，他现在只有一个策略，那就是硬拼，以血染血，以命换命的硬拼，这个办法虽然笨，但非常有效，只一个上午，城楼之上地柳家堡人又有一千多地伤亡，而曾家堡伤亡的人数只是略多一些，这样拼下去，虽然终还是曾家堡占了便宜，只是元气伤得将无比地惨重，最后能够进入柳家堡的，不会有多少人了。


第八十二章 情萌
　　这一场的血战一直持续到下午，柳雪峰已经又调了一千预备队上来了，李江南在数百米长的城楼上左突右奔，虽然砍杀无数，但体力透支得是相当的严重，不过他知道只要到了夜晚，大雾一起，曾家堡又会退兵了，只是咬紧牙关苦苦地支撑着。
　　好不容易坚持到了黄昏，眼看再过一个小时就会夜幕降临，一天的血战又将告一段落，但在对面高台上指挥的曾家庸似乎并不死心，战鼓疾擂，大旗招展，已经发起了最后一轮猛烈的攻击，城楼下射来的箭羽忽然密集了不少，逼得城楼上的柳家堡人很难探头。
　　此刻登城的曾家堡人又趁机疯狂的向上攀爬而来，其中人数最多的则是前日被毁坏得很厉害的中段城楼，一些堆砌的沙袋已经被人弄得垮塌下去，而许多柳家堡的人就冒着中箭之危站在缺口上用滚石、檑木等物往下面砸，至于最有用的燃油，经过了两天激战，几乎已经用尽，只剩下两桶要留到最关键之时了。
　　李江南也到了中段城楼，只等着有曾家堡的人爬上来，他就要冲过去无情的砍杀。
　　然而，就在这时，他忽然在人群之中见到一个熟悉的身影，那是一个女孩子，一个穿着男式棉服但掩饰不住婀娜身材，有着雪白肌肤的漂亮女孩子，居然正是武青蕾，昨晚李江南不准她参战，没想到她会悄悄地溜上来了。
　　武青蕾应该才上来不久，此时正在竭力地搬动一砣圆形的滚石，那滚石至少有五六十斤重，她虽然能够搬动，但十分吃力，只能咬牙切齿的往外移动着，眼看就要到了一堆沙包之边，看来是准备往下面砸。
　　便在这一刻，只听“哗啦”的一声，武青蕾身前的沙包忽然被曾家堡的人用勾绳拉了下去，她整个的身躯就在城楼上露了出来。
　　瞧着这样地情况，李江南脸色大变，心中连“糟糕”都来不及叫，不假思索的朝着武青蕾狂奔而去，到了她身边，还没有伸出手去拉，就见到一枝箭向着她地胸前疾射而击。
　　李江南此时只能做一件事，那就是纵身飞扑而去，将武青蕾压在了他的身下，而那只箭，已经从他的后背射了进去，然后从左肩的肩胛骨下穿了出来，而这枝箭是带着倒勾的，就算没有伤着要害，让人受创的面积也比普通的箭要大得多。李江南痛得钻心，忍不住呲牙咧嘴起来。
　　武青蕾也被刚才地情况骇得呆了，被李江南压在身下，好一阵才反应过来，见到从李江南身上穿过的箭头血淋淋的，顿时哭出声来，道：“南哥，南哥，你怎么了？你怎么了？”
　　李江南从剧烈的疼痛中慢慢清醒，本来想骂她，但听着她这么一哭，想到这个女孩子能够在这样的形势下到城楼上来帮忙，实在是难能可贵，顿时心就软了，俯着身子，把她拉到了城楼后侧安全的地方。这才扶着她站起来道：“没事儿。还死不了。”
　　武青蕾仔细看那箭头，却见箭尖下有一个小勾子。上面还带着李江南的肉块，哭声就更大了，道：“什么没事儿，明明就有事儿，这箭还在你身上的。”
　　李江南“我操”了一声，伸手就将那箭头折了下来，然后拔出来箭羽扔在地上道：“现在就没在我身上了。”
　　他一边说，一边撕下了身上地衣裳，扯了一个布条，将伤口处裹住，对这事他已经有了经验，没多久就包扎好了，只是还是有鲜血在不停地往外面浸出。
　　瞧着武青蕾还在哭，李江南正要再安慰她几句，却见曾家堡的人已经爬了上来，话没有出口，就挥刀冲了过去，而武青蕾则在后面哭喊着：“南哥，南哥，你身上还在流血，别乱动啊。”
　　这时上来的已经有十几名曾家堡人，而且个个身手不错，不停的有柳家堡人被他们砍翻在地，又开始准备结成半圆阵掩护后面的同伴爬上来了。
　　李江南自然不可能给他们这个机会，大吼一声，举着刀就狂劈而去，他心中很是可惜，要是练到了“狮吼功”地最高境界，吼声一出，能够将十几二十丈的人畜都震得七孔流血而死，那么遇到这样的危急情况就轻松多了，让自己人后退吼上一声就完事。
　　他大脑里虽然在想，但手里却没有闲着，挥刀先刺翻两人，见到一名曾家堡人高举着刀向自己当头劈至，匆忙之中，将刀一横，已经是后发先至，将那人活生生的拦腰砍断，上身飞出了约有半米来远，落在地上的时候，那人的手臂甚至还有意识的动了一下，但血淋淋的内脏已经滚落了出来。
　　瞧到这样血腥的场景，武青蕾已经骇得呆住了，连眼泪也忘了流，只是看着李江南展动拼杀的身影发着愣。
　　等到李江南砍杀了六人，曾家堡地人再也无法结成阵形了，在柳家堡人地分割围攻之下，其余的七八个人很快就被消灭，云梯也被推了出去。
　　李江南左肩地箭伤在他的剧烈运动之下，血已经浸得透湿，而且在不住地向下流敞。
　　见到形势变缓，李江南就退了下来，一名城楼上的医生见到他的伤口，赶紧跑至，给他上药并重新包扎伤口。
　　此时，夜幕已经降临了，雾也开始变浓，曾家堡的人又像昨天一样结束了进攻，撤了回去。
　　李江南松了一口气，到了武青蕾的身边，却见她呆呆地望着自己，但久久的不说话，不由得道：“喂，阿蕾妹。你傻了啊，我可不是帅哥，被你这么看会很惭愧的。”
　　虽然两人已经结拜为兄妹，李江南总觉得“蕾妹，蕾妹”地叫起来很别扭，不过“阿蕾妹”来得自然亲切。
　　武青蕾仍然看了他一阵，这才吐了一口气出来，道：“你……你还是李江南吗？”
　　李江南顿时道：“靠，我不是李江南，难道还是你哥武世光？”
　　武青蕾又道：“那……那你怎么变得好可怕，那么凶。”
　　李江南道：“小姐，拜托你看一看地方，我要是不可怕，不凶一点儿，那只有让曾家堡的人来对你们可怕，对你们凶了。”
　　武青蕾轻轻点了点头道：“我知道，只是过去你总是吊儿郎当，嬉皮笑脸的，真的就像和现在是两个人，刚才你杀人的样子好凶，我的心都快跳出来了。”
　　李江南一笑道：“那就证明我的动作很潇洒，很让你心动。”
　　这样地话，当然不是一个“哥哥”能对“妹妹”说的，但李江南对武青蕾根本就没有结拜兄妹地那种感觉。说话也并不太注意。
　　武青蕾听了，咬了咬小小巧巧的樱唇，大大的眼睛却望着他左肩的伤口，道：“你这人，真是狗改不了吃屎，一会儿凶得很。一会儿又爱胡说八道，是属于很极端的双重性格。”
　　李江南本来想顺口说一句：“好啊，凶得很的给你当哥哥，爱胡说八道的就给你当老公，你愿不愿意。”但这话终于还是没有出口，只是“呵呵”笑了一笑道：“或许吧，不过过去我倒是不知道自己也可以很酷，真是内秀中地极品啊。”
　　瞧着李江南一副得意洋洋很自恋的样子，武青蕾也不知道很凶的李江南是他本性，还是很搞笑的李江南是他的本性。然而。她却伸出了手，很轻很轻的在李江南已经包扎好的伤口上抚摸着。凝神着她道：“南哥，你还痛吗？都怪我没有听你的话，到城楼上来逞强，连累了你，南哥，你不顾自己地危险救了我的命，你对我真好。”
　　她的眼神，充溢着后悔，充溢着关切，甚至也充溢着一种说不出的东西，深深的，柔柔的，很不“妹妹”地。
　　李江南望着她大大的明亮的有着长长睫毛的眼睛，忽然有一种被电了的感觉，赶紧侧过了头不去对视，只是摸了摸她的头，用哥哥的口吻道：“你这丫头，结拜的时候割一下手指头都不敢，要是被箭射中了，还不知道会哭成什么样子，我可不想看到你流马尿的丑样儿，这段时间我的肌肉练得很不错了，想试试能不能挡箭，没想到还是失败了。”
　　武青蕾当然知道李江南在乱说，看起来他若无其事似的，明亮地大眼睛中竟又迅速的聚起了晶莹地泪珠，跟着就滚落下来，身子也扑在了他的怀里，哭着道：“南哥，你别说了，我知道你很痛，可是想安慰我，我错了，我错了，我向你发誓，再也不会不听你的话了。”
　　李江南被她紧紧搂住，抱也不是，推也不是，只好拍着她的背道：“傻丫头，怎么这么爱哭，我记得你是最爱笑的，而且我也最喜欢你笑。”
　　谁知他这话音刚落，武青蕾的漂亮的脸蛋儿就抬了起来，真的一笑道：“只要你喜欢，我就笑给你看。”
　　李江南见她又哭又笑，很是乖顺可爱，而且那樱唇红红润润向上仰着，角度非常之好，忽然有了想去亲亲她的冲动，但最终也只能克制着。
　　就在这时，却见到柳雪峰匆匆而来，看到武青蕾倒在李江南的怀里，神色顿时一愣，李江南便将武青蕾到城楼上来帮忙的事说了一遍，却没有说自己的伤是为救她受的，而且也把自己与武青蕾结拜成为了兄妹的事情提了一下。
　　柳雪峰这才释然，悄悄的瞥了瞥有些不好意思，正在离开李江南怀中的武青蕾，这才瞧着李江南道：“妹夫，爸爸刚才来了电话，要我们马上去到他的卧室去，估计是要开什么紧急会议。”
　　李江南知道曾家堡不会在今夜进攻了，就点了点头，然后对武青蕾道：“蕾妹，你跟我们一起走吧，对了，你到城楼上来，柔瑶与你小妈怎么不劝阻。”
　　武青蕾道：“她们忙着在院里替柳家堡熬制金创药，我说我心里闷得很，想在堡里散散步，就出来了。”
　　李江南估计柳柔瑶与江蓉也不会知道武青蕾到城楼上的事，便嗯了一声道：“那你也去院子帮忙。你不知道，柳家堡地金创药是很有效的，你在那里帮忙，比上城楼有用得多。”
　　武青蕾很听话的“哦”了一声，道：“知道啦，你放心，我一定不会乱跑啦。”
　　虽然武青蕾进柳家堡已经有一段时间了，但柳雪峰一直忙于防务，而武青蕾又没怎么出来，是以两人竟没有碰面，柳雪峰看到武青蕾漂亮乖巧的样子，眼神闪烁，忽然道：“武小姐，你还认不认得我，哈哈。好多年没见，你真是比过去更漂亮啦。”
　　谁知对于他的夸赞，武青蕾并不买账，而是白了他一眼儿道：“怎么不记得，老祖宗八十大寿的时候你来过我们武家堡的吧，好像来找过我说话。结果被我一顿臭骂，然后就灰溜溜地跑了。”
　　没想到看起来已经很乖顺的武青蕾竟如此不给自己面子，柳雪峰忍不住有些失落地瞥了李江南一眼，然后“嘿嘿”干笑了两声道：“武小姐，原来你还是这么厉害，其实那时候我还小，到你们武家堡又很无聊，正好看到你，只是想和你聊聊天。”
　　武青蕾哼了一声道：“你以为自己是谁，凭什么要我陪你聊天。柳家堡的二少爷就了不起么，我不喜欢和你这样的男孩子玩儿。”
　　柳雪峰见她对自己与对李江南的态度很有些不同，估计是她与李江南有结拜之情的原因，当下也不生气，微笑道：“武小姐，想不到你长大了和小时候还是一样的厉害，真是领教了。”
　　武青蕾立刻道：“领教了又怎么样，你是柳家堡的主人，大不了不欢迎我在这里。”
　　柳雪峰连忙道：“不敢，不敢，武小姐能够到我们柳家堡来，让我们柳家堡是蓬荜生辉，我是求之不得地。”
　　武青蕾道：“哼，什么蓬荜生辉，我看是蓬筚生灾，把曾家堡的人引来了，你心里一定骂过我和老祖宗的，是不是？”
　　柳雪峰只得又道：“不是，当然不是，武小姐，你可千万别多心。”
　　听着两人说话，李江南只是暗笑，论起年龄，自己比武青蕾大两岁，而柳雪峰又比自己大两岁，那么柳雪峰与武青蕾只有四岁的差距，说起来也差不多是同一年龄段上的，方太夫人今年正好八十八岁，就是说两人认识的时候武青蕾有十三四岁，而柳雪峰过了十八岁了。
　　推测当初的情境，估计是十三四岁的武青蕾已经长成一个小美人儿了，柳雪峰虽然不能说很好色，但漂亮地小姑娘人人喜欢，自然要去搭几句话，养一养眼，打发一下时间，只是没想到会碰了一鼻子灰，这武青蕾从小被方太夫人与江蓉宠惯了，乖巧起来的时候乖巧，但要刁蛮起来可也不是省油的灯。
　　见到柳雪峰在武青蕾面前处处吃瘪，还只能一个劲儿的讨好，李江南忽然很有一种优越感，要知道，武青蕾在自己面前打也打不过，说也说不过，只能任他“欺负”的，但对付柳雪峰却看来绰绰有余了，这真是叫一物降一物啊，对付女人，太老实了可不行。
　　这时，他忽然又想到了方太夫人对柳如龙的允婚之言，要是柳家堡能够幸存下来，还不知她要将武青蕾许配给柳家老大还是老二哩，这老太婆虽然可怜，但做下地事，想想也是可恶。
　　说着话，三人已经向着城楼下而去，一路之上，柳雪峰总想找话讨武青蕾的好，而武青蕾对他爱理不理的，却不时来关心李江南的伤势，让柳雪峰对李江南大是羡慕，只是两人是结拜兄妹关系，武青蕾这么做，也没什么不对的。
　　没过多久，就到了柳家大宅，李江南让武青蕾先回柳柔瑶的院子去，这才与柳雪峰穿廊过巷，走进了柳如龙的卧室。


第八十三章 一丝生机
　　然而，当李江南与柳雪峰到了卧室之中，除了身材修长，沉稳成熟的柳华健与柳如龙坐在红木沙发上说着话，并没有其他的柳姓家族的长辈与管事在场，而柳如龙此时的神色中已经明显的充满了焦郁。
　　见到两人进来，柳如龙就指了指沙发的两端靠椅，示意两人坐下。
　　李江南与柳雪峰坐好后，柳如龙就向前倾起了身子，望了望两人，点了点头道：“峰儿，江南，西城楼的防守我过去本来是不放心的，但没有想到你们会守得这么好，真是难得。”
　　说了这话，他的目光已经注视在李江南的身上，道：“江南，特别是你，这次的表现真是很让我感到意外，身手不用说，你的头脑，已经超越了你的年纪，西城这两天能够不破，你的功劳不小，那些起重机要是不烧，西城必定已经完了。”
　　李江南虽然有时候爱自吹自擂，不过那多半是玩笑，骨子里倒绝不是一个居功自傲的人，当下便微微一笑，向着柳华健一指道：“这也没什么啊，大哥在东楼那边不是也将起重机烧了吗？”
　　柳如龙摇了摇头道：“那不一样，东城楼有一个城门，出城方便，而且柳家堡的精锐之师几乎都在那边，做起这事比西城楼要容易许多，但饶是这样，也折了六百名精英，而你却只以一百人的代价做成了同样的事，替西城楼地防御保留了实力。这个任务，完成得是相当的漂亮，就算是我亲自出城，也未必能够做到。”
　　李江南也不知道此时自己的武功与柳如龙到底谁更高一些，不过听到他这么说，心中还是颇有些得意。
　　柳如龙并没有继续的夸赞他了，而是沉凝着脸道：“健儿、峰儿、江南。你们知道我叫你们来做什么吗？”
　　三人都不约而同的摇了摇头。
　　柳如龙扫视了他们一眼道：“你们觉得，柳家堡在曾敦儒这样的强攻之下还能够撑住多久？”
　　柳华健第一个黯然的道：“随时可破。”
　　李江南与柳雪峰也只能默默点头，两日激战下来，城楼上地伤亡接近一半，预备队也在开始动用了，城楼上的人皆是疲惫不堪，的确是随时都有被攻破的危险。
　　柳如龙道：“那么如果我将南城与北城的人调去助你们防守，你们觉得能够撑住多少天？”
　　柳华健仔细的思索了一下，道：“不会超过五天，这是极限了。”
　　柳雪峰则道：“按西城的情况，就算将六叔他们调过来，也未必守得过三天时间。”
　　柳如龙点头道：“你们的估计和我差不多，而且有一件事我还要告诉你们，我已经找人试过，地下粮库的粮食被曲阳投了剧毒，那是绝对无法用了，而我们在地面上剩下地粮食。如果不省着吃，能够撑到三天，要是让大家节省食物，也最多不过坚持五天。”
　　这话一出，三个年轻人都沉默了，是啊，这是一场毫无希望的战争，而他们的一只脚，已经跨在了地狱的门槛上。
　　就在这时，李江南却再也忍不住了，道：“柳堡主，我还是坚持自己的观点，这样的死法是很不聪明的，就算是你们柳家的祖宗在天有灵也未必赞同，大家一起死在城里，连找曾敦儒报仇地人都没有了。你怎么想我不知道。但我自己是很不甘心的。”
　　柳如龙缓缓的点了点头道：“李江南，也许你是对的。这两天，我也在思索这个问题，坚守柳家堡，或许是我一生中犯下的最大错误。”
　　李江南听他终于松了口，不由得一喜道：“你如果意识到了，现在也许还不晚，南北两城没有敌人，而且又有大雾，大队人马虽然走不了的，不过十几二十人应该能够出去吧。”
　　柳如龙道：“不错，我们熟悉清鳞湖地情况，而且昨天你擒住的那个叫赵铁柱的人非常有用，我已经想法让他招出了曾家堡在清鳞湖周围的布置，而城中有船，趁着夜晚的大雾，从北城向前直走十五里，到了一个叫背阳沟的地方，顺着水沟再前行，就应该能够突破曾家堡的封锁了。”
　　李江南闻言，更是大喜，道：“那个赵铁柱是个小头目，多半知道些曾敦儒的布兵情况，不过看起来嘴巴挺紧啊，柳堡主，还是你有办法，能够让他招供，既然知道了路线，不如我们今晚就走吧，柳堡主、大哥、二哥、柔瑶，对了，还得把方太夫人她们带上，毕竟人家来投奔咱们柳家堡，这么丢下了道义上说不过去。”
　　他说这话，当然是醉翁之意不在酒，方太夫人的死活他实在没有兴趣，但武青蕾与江蓉就不一样了。
　　然而，没有想到的是，柳如龙却摇了摇头，用很坚定的口气道：“不，我不会走地，柳家的人一个都不能走。”
　　李江南顿时愣住了，几乎是吼了起来道：“为什么？”
　　柳如龙咬着牙道：“这么多人为柳家堡而战，而柳家地人却为了保命，悄悄的弃他们而去，那才是真正的没有道义，我柳家的人，绝做不出来。”
　　听着父亲这么说，柳华健立刻道：“不错，城楼上那么多的人在替我们柳家沐血奋战，我们不能走，就算是战死也不能走。”
　　柳雪峰跟着也道：“爸，你说过死有重于泰山，也有轻于鸿毛，我宁愿选择前者，也不愿苟且偷生，要是真要现在离开，想着这么多替我们柳家而死的人，这一生永远都会做恶梦。”
　　听到这三父子激昂地，视死如归的话，李江南又是佩服，又是暗急，差点儿就想说自己带柳柔瑶离开了，不过柳柔瑶自然也是柳家的人，以柳如龙的性格，多半是不会同意的。
　　有机会也不走，妈的，完了，这一下真的完了。
　　在这时，却见到柳如龙地头又转向了他，道：“李江南，我知道你不想死，留下来只是舍不得瑶儿罢了，这些天我想了很久，才想到了一条也许可以逼曾敦儒退兵的生路。而这条生路，也只有你才有可能去打开。”
　　李江南听了，眼睛顿时一亮，急切地道：“生路？是什么生路，柳堡主，你快说，我这条命都给你们柳家堡了，还有什么不能做的。”
　　柳如龙点了点头道：“好，既然这样，我就不再啰唆了，你应该知道，曾敦儒之所以敢举全堡之力攻击武柳两堡，是因为和贡达省军政官员早有勾结，而且这些官员对于华人的生死也根本没有放在心上。得了曾敦儒的好处，就任他作为了。”
　　李江南“嗯”了一声道：“这事我当然知道，柳堡主，你们柳家怎么说也在这里经营百年了，难道你有办法让这些军政官员出面干涉这事。”
　　柳如龙冷笑着道：“我虽然认识一些贡达省的军政官员，而且也送过一些礼物，但曾敦儒花的代价绝对大大的超过了我，要这些混蛋帮我们柳家堡，那是白日做梦。”
　　李江南本来还抱着些希望，顿时又蔫了气，道：“那还有什么办法？”
　　柳如龙道：“这里虽然是贡达省地辖区，当地的官员不理，但是我们却可以试试向更高的一层求援。”
　　李江南想了想道：“Y国的官儿多了，这么盲目的去找，只怕行不通的，而且就算是我拿着厚厚的一箱美元过去，这些家伙估计是很难讲信用的，他们可以将钱收了，然后什么事都不做，如果聪明一点儿，就会将我捉住送给曾敦儒，让他再表示表示，来个一箭双雕，大发其财，这样做实在不怎么妥当。”
　　柳如龙又缓缓一点头道：“好，江南，你能够想到这一点儿，的确难得，所以这件事也只有你有可能完成。”
　　说了这话，他顿了一顿道：“你应该知道，我们贡达省是属于Y国的南方，而在这个国家，军人永远比政客的力量大，所以在南方最有实权的也最有力量的，并不是那些省长市长，而是南方军的总司令，这个总司令虽然隶属于国防部，但实际控制着军队，所以就连国防部长也要畏惧他几分。”
　　李江南道：“哦，那这个南方军总司令是谁？你认不认识？”
　　柳如龙道：“南方军地总司令原本是托奥巴上将，但在半年之前，他忽然染病死去，而接替他位置的是他的女婿，名字叫做贾亚逊，过去是中将，现在升为上将了，我听说此人年纪不过四十来岁，非常的精明强干，最重要的是，我还听说他很不主张国内排斥华人，这在整个Y国的军政大员之中，算是罕有的了。”
　　李江南心中一动，连忙道：“既然如此，你怎么没想着去结交结交。”
　　柳如龙摇了摇头，一脸无奈地道：“我当然去了，而且亲自去的南方军总部所在的米拉市，但是这位贾亚逊将军非常敬职，一直在外面巡视军队，我整整呆了一个月，最后只买通了他地一个副官，留了一份厚礼给他，然后就回来了。”
　　李江南一拍手道：“哈，送了厚礼，这事情就好办些啦。”
　　柳如龙却又一摇头道：“不，事情并不是你我想像中地那样，我回到柳家堡没半个月，那名副官就带着我留下的礼物到了柳家堡，全部还给了我，还说就连他也被贾亚逊将军狠狠训斥了一顿。”
　　李江南道：“哎呀，想不到Y国居然还有不收礼物地官儿，这真是难得，不过难得是难得，这事情就难办了。”
　　柳如龙点头道：“我知道这事非常难办，不过这也是目前唯一的可以想地办法，只要贾亚逊将军的一个电话。曾敦儒就得乖乖的退兵，李江南，能不能得到贾亚逊将军的帮助，就要靠你的运气与本领了，江南，我观察过你，你这人机智圆滑。在与人交结的方面，甚至比我还强得多。希望你能够在五天内创造出一个奇迹来拯救柳家堡，拯救瑶儿。”
　　李江南已经明白了柳如龙的意思，虽然心中一片茫然，但有希望总比没有希望好，而且他也知道自己比柳家兄弟更适合去完成这个任务，并不想推托，静静地想了一阵。这才抬起头望着柳如龙道：“柳堡主，你那一趟应该也没有白去，贾亚逊将军没有结交到，但至少认识一个副官啊，我相信他送礼物回柳家堡来，你总不会让他空手而回吧。”
　　柳如龙赞赏地点了点头道：“嗯，李江南，这些事你都能够想到。不错，这位副官叫做沙德，我在他地身上是花了些心力与财力，给他的信，我已经写好了，你带在身上去米拉市的南方军司令部。先找到他，再见机行事。”
　　李江南已经站了起来，道：“柳堡主，把信给我，我这就走。”
　　他知道这事情越早办成越好，那一分钟都不想耽搁。
　　柳如龙便也起了身，到床头去取了一封已经装好的信来，递到他的身上道：“这事要是让曾敦儒发现了，柳家堡就再也没有了生机，所以去的人越少越安全。不过你不熟悉地形。我会派一个人带你出去。”
　　李江南点头道：“好，快准备吧。对了，我还要换一身衣服才对。”
　　柳如龙挥了挥手，让柳华健去准备人与船只，然后道：“江南，衣服我已经让人给你准备好了，不过你要不要在这里给瑶儿打一个电话，和她说点儿什么。”
　　李江南明白，以柳家堡如今的情势，无论他从米拉市是搬不搬得动救兵，再回柳家堡时，只怕与柳柔瑶都要生死两别，可是，他情不自禁地摸了摸柳柔瑶系在自己颈子上的香囊，却摇了摇头，匆匆的换上柳如龙给自己准备好的灰色夹克、牛仔裤、运动鞋，就要到北城楼上去。
　　就在此刻，柳如龙却走了过来，手里已经多了一张银行卡，凝视着他道：“江南，你张卡你带上，这次出去，如果需要花钱，就在这里面取，我柳家堡的流动资金都在里面了。”
　　李江南心中一惊，知道这张卡上的钱必然不少，忍不住道：“柳堡主，你就这么信任我，不怕我拿着钱跑了吗？”
　　柳如龙却微微一笑道：“江南，你的性格我已经多少了解一些，如果没有瑶儿，你多半会拿着这钱跑了，柳家堡被毁那是更好，就不会有人找你要这笔钱了，不过我相信，你肯为瑶儿舍命，就不会丢下她的，所以这钱我拿给你很放心，而且如果我们柳家地人全部遇难，这钱拿来也没有用，还不如给你，你毕竟还是我柳家的女婿。”
　　李江南望着他，忽然一叹道：“柳堡主，你真的是个很明白的人，不过我一直就不明白，你当初为什么会这么固执，非要守着这个城堡，现在后悔都晚了。”
　　柳如龙一脸黯然的道：“每一个人都有每一个人的信念，有着无法摆脱的东西，有些事，不是你们这种年轻人可以理解的，江南，别说那么多了，我告诉你密码，你好好的记住。”
　　当下，他就将银行卡的密码告诉了李江南，而李江南则牢牢的记在了心中。
　　此时他转身要走，柳雪峰却已经站在了他的身后，两人对视一眼，相互紧紧一搂，不约而同的说了一声“保重。”
　　辞别柳家父子，李江南出门而去，匆匆到了北城楼上，柳华健很快也来了，在他的身后，却有几个人抬着一艘小船，而小船的一边，则跟着一名五十来岁，皮肤黝黑的汉子。
　　到了城楼之上，柳华健命人先将那小船吊到湖面上去，然后才带着那汉子向李江南走来道：“妹夫，这个人姓郑，你就叫他郑叔吧，他对这湖面非常熟悉，而且那背阳沟曾经走过无数次，有他带着你，你应该是能够出去地。”


第八十四章 有识之士
　　听着柳华健的话，李江南点了点头，没有多说话，见到船已经被吊到湖面了，便道：“郑叔，我们走吧。”
　　说话之间，两人就上了墙垛，准备拉着绳索到下面的小船上去，而临滑下城的那一瞬间，李江南看到了柳华健的脸，在那一张脸上，并没有一丝的期盼与兴奋了，是啊，柳家堡已经到了随时被攻破的境地，能够支撑他回来的几率几乎为零。
　　在黯然的心情之下，李江南到了小船上，而那郑叔就摇起浆来，看起来没费多大的力气，但速度竟颇是不慢，的确是柳家堡中很有经验的渔民。
　　向北而行，虽然是在夜晚的大雾之中，但偶尔还是可以看到有曾家堡的船在湖上照着灯巡视，所幸他们的小船目标很小，而郑叔又熟悉湖面，东躲西避，就渐渐的离得柳家堡了。
　　大约一个多小时之后，就到了一处地方，却是一条很深的沟，正是柳如龙口中所说的“背阳沟”了。
　　这“背阳沟”虽然有水流出，但船是进不去的，郑叔就带着李江南下了船，淌水而上，过了几个支流之后，那沟中的水就渐渐的少了，成了一条小溪。
　　两人沿着溪流而走，就进入了一座山里，而这山只有一条极崎岖的小路通往山顶，李江南虽然健步如飞，但郑叔的力气不如他，他只能边走边等，大约两个小时之后。才到了山顶。
　　郑叔实在走不动了，就坐在山顶的一块石头上休息，一边喘息，一边道：“姑爷，用不着太急了，翻过这座山，外面就是通往南北地大公路。车流极大，咱们可以搭车走。曾家堡不可能有那么多人盘查的，而且这都是来自Y国各地的车，政府一定不会让他这么明目张胆，放心，我们是安全啦。”
　　李江南站在山顶，看了看柳家堡的方向，又看了看那条公路的方向。忽然说了一句：“我太阳你个烂西瓜，终于出来了。”
　　是啊，这些日子以来，就连一向乐观开朗的他也一直处于一种极度的压抑之中，压抑得就连这句口头禅也没有心情说了，整个人就像是忽然成熟了五六岁，而现在一旦跳出了曾家堡地包围，真是有一种被取掉了枷锁。垂获自由的轻松感，这种感觉，可真他妈的太爽了。
　　但是，如此轻松爽快的感觉他并没有维持多久，柳柔瑶那清美容貌，温柔的眼波又浮现在了他的眼前。跟着掠过他脑海的，便是武青蕾、江蓉、柳如龙、柳雪峰等人，他有了生机，但这些人还在死亡之地里，还在等着他伸出手去挽救。
　　于是他立刻走到了郑叔面前道：“郑叔，柳家堡的处境非常的危险，我们不能有丝毫地耽搁，赶快下山赶到米拉市去，来，我来背你。”
　　一边说着，一边已经将郑叔背在了身上。然后让他指路，向着山下而去。
　　从小到大，李江南都不算是一个很能吃苦的人，能够躺着绝不坐着，能够坐着绝不站着，他此时的力气虽然异于常人，但腿脚肌肉却并无区别，甚至还不如这常年上山入水的郑叔，而且他左肩为武青蕾受的箭伤虽然敷上了柳家堡的金创药，可仍然时不时的传来疼痛感，但是，他现在只能咬紧牙关支持。
　　柳柔瑶不能死，绝不能死，要是她香消玉殒，相信自己就算是活着，也会被极度的痛苦折磨一生。
　　背着郑叔奔跑着下山，一路上由于路太滑太窄，他甚至还摔过两次，但都没有停留过一次，只觉自己地心脏急速收缩着，快到了负荷的极限。
　　一个小时之后，终于到了山脚，而此刻天色已经微明，朦胧的雾中，在他眼前已经呈现了一条平坦的，可以容下四辆车并排而行的公路，而这公路之上，不时可以看见汽车车头灯的两道光柱闪过，车流量的确是非常的大，可以肯定，曾家堡的人是无法控制的。
　　郑叔这时已经开始去拦起车来，但过去了十余辆车，都没有一辆停下，顿时无可奈何的骂了起来。
　　Y国的治安并不好，这样的大雾里出现两个男人拦车，任谁也不会停啊。
　　然而，就在这时，瞧得人影一闪，却是李江南冲了过来，而他的手中，则横着一棵拳头粗三米来长的树枝。
　　在大雾中，公路上的车速当然不可能太快，有李江南这么横着，立刻有一辆白色地轿车停了下来，跟着就有人打开了车门，司机是一个身材魁梧地彪形大汉，在用Y国语吼道：“你是什么人，为什么拦车，你知道这上面坐的是什么人吗，告诉你，是本省管教育地马兹议员，还不快滚开，否则我把你们抓起来关到警察局去。”
　　郑叔见到这车的副驾驶降下了车窗，露出了一个戴着眼镜的中年人，赶紧走了过去，堆着笑道：“马兹议员，你好，我们有急事要到德旺市去，能不能请你捎我们一程。”
　　他一边说着，一边从怀里掏出了六张千元钱币，递了过去，这六千Y国币，按汇率相当于人民币两千，而贡达省的省会德旺市离着这里不过数十里，要不了一个小时就会到，这些钱算是重酬了。南方司令部所在的米拉市离德旺市有六百多公里，可以招一辆出租车前去。
　　然而，那马兹议员看都不看他手中的钱，而是沉声道：“古力达，快上来开车，这两人要是再敢拦车，你就教训教训他们。”
　　郑叔见到马兹议员发火，只好收起了钱，到了李江南身边道：“姑爷。算了，这些Y国当官儿的我们惹不起，还是另外拦一辆吧，我相信总会有人要钱地。”
　　李江南没有回答他的话，而是吹了一声口哨，吸引住了那马兹议员的注意，然后忽然用手掌向下一劈。手中那棵拳头粗的树立刻断为两截。
　　马兹议员见着了，脸色顿时一变，而那司机古力达的眼中也露出了惊畏之色。
　　李江南这时才上前几步，敲了敲那马兹议员的车窗，微笑着道：“议员大人，我们虽然是华人，可有Y国的国籍，你既然管教育，我有些事情想向你请教。不知道可不可以？”
　　到了Y国已经有近两年，无论是武家堡还是柳家堡地人都在用双语，说Y国话的并不少，李江南又有心学习，此时对于Y国话已经掌握了八九成，虽然还有些生硬，但已经能够让人听明白意思了。
　　那马兹议员望着面带微笑，但眼神犀利地李江南。沉默了一阵，这才一偏头道：“上车吧，不过到了德旺市就必须下车。”
　　李江南估计他也要答应，说了声多谢，就与郑叔拉开车门，坐到了轿车的后排。
　　汽车又开始行驶起来，不等李江南说话，那马兹议员就道：“你们是这里的华裔三堡中那一堡的人？”
　　李江南担心此人与曾敦儒有关系那就糟糕了，便道：“我们是曾家堡的人。”
　　那马兹议员点了点头道：“嗯，你们的堡主很有钱，也很有本事啊，贡达省重要的官员他没一个不认识，对了，听说这段时间他在替政府肃清柳武两堡地大毒袅，办得怎么样了，死了多少人了？”
　　李江南道：“武家堡的主人已经被我们堡主赶出去了，而柳家堡也正在攻打之中。至于人吗，当然要死一些的。”
　　那马兹议员冷笑了一声道：“以你们堡主的本领与实力，柳家堡当然也逃不过，等到三堡一统，在这贡达省，只怕你们堡主将脚跺一跺，地皮都要抖上几抖了。”
　　李江南听着他的口气，心中顿时一动，道：“马兹议员，你和我们堡主熟吗？”
　　马兹议员道：“我不过是一个分管教育，无足轻重的小官员，怎么配和你们堡主那样的人物熟，他结交的都是省长、市长、还有军队地要员，至于我么，倒是和他见过几次面，并没有什么交情。”
　　他说了这话，似乎感觉到不该给曾家堡的人说这些，便又道：“不过我对你们中华文化一向是很有兴趣的，等柳堡主一统了这块华裔之地后，倒是愿意和他探讨一下，看能不能建立一个超大规模的中国城，最好是能够复古到中国的唐朝，我喜欢中国这个时代。”
　　李江南没想到此人看起来倒是一个中国通，思索着他的话，顿时道：“不错，Y国地华裔发展很快，现在已经占了全国人口四成，如果能够建立这么一个规模庞大的中国城，一定可以吸引这些人的寻根之心，来参观的人必定不少，而且这么大规模的仿唐建筑群，中国都没有，一定还可以吸引不少外国游客，他们到一个国家旅游，就能够品味到两个国家不同的风俗文化，这很有诱惑力啊。”
　　那马兹议员见到李江南很是聪明，明白了自己的意思，道：“我上大学的时候，经常看到本国人排华，就开始研究中华文化，看到底是不是必须让华人离开我们的国家，但是，我很快就被中国的文化征服了，那真地非常地瑰丽大气，无论是儒家、道家、佛家，都有我们Y国人需要的精神元素，我觉得，我们地国家不仅不应该驱逐华人，反而应该学习容纳，国人的素质才能够得到提高，要知道，我们自己的文化，其实太落后了。”
　　听着这马兹议员的话，李江南顿时肃然起敬，没料到自己会无意中碰到一位Y国的有识之士，便道：“马兹议员，你说得很好，说实话，我到曾家堡并不久，过去在中国的时候，从网上看到你们Y国排华杀害华人的消息，除了愤怒之外，还有一个感觉。”
　　马兹议员这时忽然转过了头，望着李江南道：“你是不是觉得我们Y国人很野蛮。一看到别人比自己强，比自己有钱，就嫉妒，就想用暴力来得到别人拥有的东西。”
　　这马兹议员如此坦白，李江南自然也不回避，点了点头道：“你们Y国地盘不小，但在国际上的地位并不高，估计就和你们的文明有关。”
　　马兹议员道：“不错，要爱自己的国家，就是要想法子如何让自己的国家更强大，更文明，而绝不是血腥的屠杀与排挤，而Y国人通常是不了解中华文化的，所以建一个真正的中国城，让Y国地人了解中华文化，喜欢上中华文化。然后开始学习中华文华，不管对Y国本地人还是华裔来说，都是一件好事，这个想法，我也曾经向卡奇总统的政务室发过一封电子邮件去，不过一直得不到回音。”
　　这时李江南对此人大有敬佩之意，这的确是一个非常好的建议，不仅能够缓解目前Y国本地人与华裔之间的矛盾。而且还能够让Y国人学习到中华民族博大精深的文化之后变得智慧通达，从而提高整个民族的素质，而且这个建议要是让曾敦儒听了，必然也会采纳的，要知道，如果这个中国城一旦建立。柳武曾三堡的地盘就会变成一座金山，一座取之不尽，挖之不竭地金山。
　　他便叹了一口气道：“卡奇总统不采纳你的建议，真是一个非常大的损失，其实他可以去了解了解日本、韩国与新加坡，这三个国家受中华文化的影响非常深，而现在都发展得非常的好，Y国的底子比这三个国家好得多，差就差在有一种野蛮无知的民族劣根，当然。马兹议员。像你这样的人除外。”
　　马兹议员听到他地话，忽然道：“你叫什么名字，读过大学吗，为什么会到曾家堡去？”
　　李江南仍然只有用化名，道：“我叫兰江，在中国读过大学，到曾家堡去，是因为那里有我一个亲戚。”
　　马兹议员点了点头道：“怪不得，兰江，和你聊天很有意思，其实我过去也到过中国的，只可惜的是，再也找不到我希望看到的景致了，所以一直非常遗憾，而前几年我到这里的三个中国城堡参观，发现太适合建一个古建筑群了，每一个城堡都有独特的资源，都可以利用到。”
　　李江南思如电转，忽然忍不住一击掌道：“是啊，武家堡有地有森林，柳家堡有水有鱼，不仅可以用来养活人口，而且还能做成绿色庄园与水上娱乐场地，让游客有更多地玩乐项目，而曾家堡的山上全是大块的石头，完全能用来做一些石制建筑，比如石桥、石像、石屋什么的，整个中国城所有的材料，都可以就地取材，节省成本，而且三堡的古建筑本来就不少，可以保留下来，只是再建一个仿唐的主城就行了，这样大规模的中国传统建筑群，影响一定会超过美国的唐人街，妙啊。”
　　那马兹议员道：“兰江，你和曾敦儒是什么关系，能够和他说得上话吗？”
　　李江南道：“我和他没什么关系，只是他属民的亲戚，说不上什么话。”
　　马兹议员微露出失望之色，道：“对于曾堡主有些做法我虽然未必赞同，但他如果能够一统三堡，倒不一定是一件坏事，有机会地话，我实在很想和他细谈。”
　　李江南心道：“我太阳你个烂西瓜地，这马兹议员虽然很有远见，但毕竟是Y国人，一心想剽窃我中华文华来强大他们的国家，对于华裔地死活其实也不会放在心上的。”
　　他骂归骂，但心中也是理解，每个国家都必须要有民族主义者，为自己民族的强盛而献策献力，这马兹议员无疑就属于这种人，不过那卡奇总统就差劲儿了，这么好的建议，居然会不理会。
　　说话之间，天色已经越来越明，到德旺市的市区时，一轮红日已经升起，视线也开阔了许多。
　　见到这轮红日，李江南心中只是发紧，因为他知道，曾家堡新的一天攻击开始了，柳家堡的城楼上下，又将是鲜血乱染，尸横处处。


第八十五章 生机断绝
　　这时已经可以看到德旺市的大街上有的士在等着客，李江南与郑叔就下了车。
　　聊了这么久的天，那马兹议员倒与李江南有些投机了，与上车时的态度已经大为不同，不仅和李江南挥手告别，还特别给了一张自己的名片，让李江南有空了去找他，大家再好好聊一聊中华文化。
　　李江南心中有事，自然是丝毫不能耽搁的，匆匆将那张名片揣在怀里，就与郑叔招了一辆的士，钻了上去，并加了一倍的钱，让他全速的开住米拉市。
　　七个小时之后，就到了米拉市，这里是雅洛省的省会城市，也是Y国南方最繁华热闹的政治军事中心，比起贡达省的德旺市来，城市面积至少大了一倍，而且车水马龙，比得上中国的比较有名的二级城市了。
　　到了米拉市，李江南并没有立刻去南方军的司令部，而是到了一家银行，让郑叔在车里等着，自己则走到了银行外面的自动柜员机前，将柳如龙给自己的那张卡插了进去，然后输入了密码，查询里面到底有多少钱。
　　很快，那金额就跳出来了，李江南个十百千万的喃喃数着，虽然心理已经有准备，但最终的数字还是让他地心中一阵狂跳。十六亿三千六百万。
　　Y国币与人民币的汇率基本上是3比1的比例，这十六亿三千六百万，就相当与中国5亿多了，对于李江南来说，这可是一个天文数字，要知道，他曾经对上天很没有远大抱负的祈求过。这一辈子有一百万就算心满意足了，但现在这整整十六亿多的Y国币他只需按几个键就随时可以取用。这真是让人处于梦幻之中。
　　李江南第一反应，就是输了两万元的金额进去。
　　很快，他就知道这是真的了，因为二十张崭新地千元面值的Y国币已经从柜员机里吐了出来。
　　李江南默默地将那两万元Y国币放在夹克的内袋里，然后走进了银行，坐在了里面客户椅的最偏僻的位置上。
　　乱，混乱，李江南的大脑一片的混乱，他知道这样的一笔巨款对于自己来说意味着什么，有了这笔钱，他过去几乎所有地幻想都能够实现了，别墅，名车，豪华游艇，成群的美女。花天酒地的生活，只要稍微节省一点儿，相信这辈子是用得过去的，真是想吃油条就吃油条，想吃豆浆就吃豆浆了，而女人。那是想几P就几P，七大洲四大洋的美女随便P啊。
　　巨大的诱惑力，真是巨大的诱惑力，诱惑得李江南几乎都要没有力气挣扎了，然而，他的大脑没有办法抹去一个人，一张清美而温柔地脸。
　　此时，李江南情不自禁的用手摸了摸挂在颈子上的那个香囊，里面有柳柔瑶的发丝与指甲，也有她的魂。
　　就在他的手指触及到香囊地一瞬间，所有的混乱与诱惑都被击散了。柳如龙算准了他，自己能为柳柔瑶留下死守柳家堡。又岂会拿着这钱弃她而去，除了柳柔瑶之外，还有活泼漂亮的武青蕾，成熟性感的江蓉，与他有战友之谊的柳雪峰，而柳如龙自己，不仅对他有传艺之德，也有救命之恩。
　　随着这些人在脑中的出现，李江南心中的法码就出现了偏移，他只长长的叹了一口气，然后暗骂了一声：“我太阳你个烂西瓜，有这么多钱也不知道跑路，李江南，你只有当猪了。”
　　他一边暗骂着，一边却站了起来，向着银行的柜台走去，这次出来要办成事，不大把大把的花钱是不行地，太多地现金带着不方便，他必须有支票簿，而他学的是营销，老师教过许多实例，自然知道用这卡上地钱开支票，银行只会认柳如龙的签名，自己要用，只能转账，然后重新办理了。
　　他这样的大客户，银行方面自然是待如上宾，专门派了一名业务经理给他办理手续，半个小时之后，他就揣着一本支票簿出去了，而此时，他已经签了第一张支票。
　　重新上车而行，南方军的司令部就在这米拉市北部一条繁华大街的一端，的士司机来过这里，就在街边一处停下了。
　　李江南与郑叔下了车，却见这司令部有高高的红墙围着，大门宽阔，建筑庄严，外面站着二十余名荷枪实弹，精神抖擞的士兵，每一个人进去，都要出示证件。
　　郑叔见到这样的场面，有些畏缩着不敢上前，而李江南却大摇大摆的走了过去。
　　瞧到李江南靠近，立刻有一名士兵喝道：“停住，你是什么人，快拿出证件来。”
　　李江南立刻笑着道：“大哥，我是沙德副官的亲戚，没有证件，家里有急事，从贡达省来找他，你能不能通知他一下。”
　　那士兵显然是知道沙德副官的，打量了李江南一下，然后道：“好吧，我给沙德副官拔一个电话，看他怎么说，你叫什么名字？”
　　李江南道：“我叫柳如龙，从德旺市的柳家堡而来，希望立刻见到他，大哥，你就这样说行了。”
　　那士兵嗯了一声，就到大门外的岗亭里拨通了电话，然后在说什么。
　　没过一会儿，那士兵就出来了，到了李江南的面前，脸色也和缓了些，道：“柳如龙，沙德副官很快就会出来见你，你在这里等着。”
　　李江南谢了他一声，站在大门外等了起来。
　　大约二十分钟之后，就见到一名四十来岁，留着整齐的小胡子，身材和自己差不多高地军官从大门里匆匆走了出来，看军衔却是一名少校。
　　李江南瞧着那中年少校到了大门外东张西望，知道他必定就是沙德副官了，就走了过去。向他笑着点了点头道：“请问你是沙德副官吗？”
　　见到陌生的李江南，那沙德副官微一点头道：“不错，我就是沙德，你是……”
　　李江南连忙道：“我叫李江南，是柳如龙柳堡主派我来找你的，他还让我交给你一封信。”
　　说着这话，他就从怀里将柳如龙写的那封信取了出来，递到了沙德副官的手里。
　　沙德副官打量了李江南一眼，便撕开了信封，取出了里面的信，仔细看了好一阵，才抬起头来道：“哦，原来你叫李江南，是柳堡主的女婿，柳柔瑶我见过，很美地一个小姑娘，想不到会嫁给你。你真是好福气啊。”
　　听着“想不到”三字明显带有歧视性，李江南实在有些火大，不过从外貌上讲，柳柔瑶的确是比自己强，这也难怪别人会说，当下就平静下来。笑着道：“不错，柔瑶能嫁给我的确是我的福气，不过沙德叔叔，现在柳家堡的形势非常危急，你能不能想想办法啊。”
　　他一边说着，一边将沙德副官引到旁边一处花坛，挡住那些哨兵的视线，从怀里掏出了刚才在银行签的一张支票，上面有五百万，对于一名副官来说。应该是相当不错的意外之财了。“皇帝不使饿兵”。这时候不爽快的花钱，别人自然也没有那么爽快。
　　那沙德副官将那支票接在手中，瞥了一眼上面地数字，眼睛果然是一亮，脸色变得很是和蔼，不过却摇了摇头，大是不舍的将支票递了回来，道：“唉呀，信我已经看了，这事只怕难办得很，柳堡主过去待我不薄，我实在不能再收这支票了。”
　　这话一传到李江南的耳中，他便有腊月寒冬被人从脑门上淋了一头雪水的感觉，浑身都像是冰冻了起来，跟着就道：“怎么难办？”
　　沙德副官有些抱歉的望着他道：“李江南，柳堡主对我非常好，那是没说的，根本就用不着还这么客气，可是很不巧，贾亚逊将军半个月前就出去了，并不在米拉市。”
　　李江南失声道：“出去了，到什么地方去了，沙德叔叔，你是他的副官，能不能联系得到。”
　　沙德副官又摇了摇头道：“我虽然是贾亚逊将军的副官，但是他地副官有十几个，我只是帮着他整理一些文件，并不是最贴身的人，将军要到什么地方去，那是高度的机密，是绝不会告诉我们的，也不会允许我们打听，否则的话，上一次柳堡主来拜见将军，我就会帮上忙的。”
　　李江南思索着他地话，知道这应该不是推托之词，脑袋顿时“嗡嗡”作响，完了，这一下子柳家堡真的完了，再无丝毫的生机。
　　瞧着李江南无比失望的样子，那沙德副官又道：“李江南，柳堡主让我想办法给你在军中谋一个职位，这事儿我能够办到，你把联系的电话留给我，事情有眉目了，我会找你的，凭我和柳堡主的交情，让你陆军中做一个少尉是没有问题的，要想再升，就要靠你自己去混了。对了，柳堡主让我告诉你一句话，别忘了，你也是柳家堡的人。”
　　李江南没想到柳如龙会作出这样的安排，先是一愣，但听到他让这沙德副官告诉自己地话，顿时就恍然一悟，其实柳如龙让他出来之前，必然已经知道贾亚逊将军出面管这事机会极为渺茫，他让沙德副官安排自己从军，那只有一个目的，就是让自己拼命地往上爬，有朝一日掌握了兵权，然后找曾敦儒报仇雪恨，所以他才会提醒自己也是柳家堡地人。
　　是的，如果柳柔瑶被害，这一生，无论曾敦儒走到那里，他都会让他家破人亡，一无所有，可是，就算日后让曾敦儒付出惨重的代价，他却再也见不到心爱的女人了。柳家堡真的就没有救了吗，他从此就要痛苦下去了吗。
　　这一切的思索，让李江南很混乱，也很茫然，真不知道自己下一步该做什么了。
　　不过这种迷茫他并没有持续多久，很快就恢复过来，郑叔出来的时候。柳华健已经让他做了一些准备，是带了两部手机的。其中一部已经给了李江南，但李江南也不知道号码，只是问了沙德副官的手机号码，用自己的打了一个给他。
　　而这时，他又将那张五百万地支票塞到了沙德副官的军服侧袋里，要想对付曾敦儒，就需要实力。而对于Y国地政界与军界，自己是完全不熟的，目前来说只能通过这位沙德副官了，这拿了钱与不拿钱的效果那一定很不同。
　　钱的魔力是巨大的，那沙德副官见李江南如此懂事，对他真是好生的亲热，竟然不顾身份搂住了他的肩，然后不停地拍着安慰。说自己一定努力给他在军中安排一个好的职位，让他可以尽快升迁。
　　不过李江南对于人性是有相当认识的，知道他也有拿了钱不办事的可能，便满口承诺，如果他在军中给自己谋到一个好的位置，一定还会有重酬。听得那沙德副官已经掩饰不住兴奋之状，把他是搂了又搂，拍了又拍，俨然是认识了多年的好友一般。
　　亲热了一阵后，沙德副官就进军营去了，李江南与郑叔只能找地方住下，而郑叔到过这里，带着他只走了一条街，便到了一家叫做“长城宾馆”的地方，这里的老板是一个华裔。宾馆装修得不错。人来人往，也是以华裔居多。让人几乎无法感觉到身在异乡。
　　郑叔去登记拿来了房卡，是三楼地一间双人间，这宾馆只有六层楼，并没有电梯，两人就走了上去。
　　打开房间后，却见里面有两张床，其实的陈设虽然说不上豪华，但显得非常整洁，不过电视倒是液晶宽屏的，看来换置不久。
　　郑叔也知道柳家堡没有希望了，一直是愁眉苦脸，长吁短叹的，李江南一问才知道，他有一个大儿子也在堡中参与防御，要是柳家堡一破，他这个儿子就很难说能够保住性命了。
　　李江南也没有心情与他多聊，便坐在了屋中的沙发上，他虽然在努力地思索着如何挽救柳家堡，但是，别说在这人生地不熟地异国，就算是在中国，他也是没有什么任何办法的。
　　而这时，他才深深的意识到，对一个人来说，权，才是最重要的，有了权，就可以掌控人的生死，而像柳如龙，钱是有的，但权势只是维持在柳家堡这样的一小块地方，那也是不行的，而像贾亚逊将军这样的人就牛X了，什么曾敦儒，随便派一个装甲连，就能够将整个曾家堡端了，也难怪柳如龙要安排他到军营中去，可是，就算是自己有柳家堡的巨款，然后专营有术，马屁拍得很有效，要混得人模人样儿，手里能够掌握一些实权，估计最快也要好几年时间了，对于一线命悬地柳家堡，那是远水解不了近渴啊。
　　这越想脑子里就越乱了，见到郑叔正在用遥控板搜索电视，就无什么意识看着。
　　Y国地电视中以欧美剧居多，日韩的也处处可见，就是没有看到来自中国地影片，看来国内的媒体也在刻意的回避中华文化，排华，已经成了这个国家的主流意识。
　　郑叔当然也没有心情看电视，只是在漫无目的的搜着台。
　　就在这时，郑叔停到了一个新闻频道上，电视里正在播出一个新闻，却是说警察抓到了几名正在贩毒的黑道分子，而这几个黑道分子全是华裔，而且是来自一个叫“天地会”的组织，跟着便有主持人在一边旁白，说这个组织近年来如何胆大包天，如何作恶多端，强收保护费，贩毒卖淫，走私军火什么都做遍了，最后，语气之中，已经隐隐指向了整个华裔，意思是Y国的治安不稳，华裔们要负最主要的责任。


第八十六章 天地会之踪
　　电视里有那几名“天地会”成员的影像，看起来都是一些二十几岁，和自己年纪差不多大的年轻人，不过这些人都穿着奇装异服，要么剃着光头，要么刺着纹身，除了穿耳环，居然还有像牛一样穿鼻环的，一看就知道是那种很叛逆的家伙，被警察抓住，居然还是一付狂傲不羁的样子，似乎丝毫没有感到害怕。这样的形象，别说是Y国人，就算是李江南见了，也会将他们归为邪恶一派去，再加上有贩毒这些行径，实在是很替华裔抹黑。
　　郑叔这时露出了愤怒之色，见到旁边的李江南在望着电视呆呆的出神，道：“姑爷，这帮家伙都是我们华人中的败类，Y国人想排挤我们华人，这些败类就会是借口，被警察抓住，那是活该。”
　　李江南此时的头脑很清醒，非常的清醒，就在刚才听到新闻主持人提到“天地会”这个名词的时候他就清醒了。
　　Y国有天地会，李江南早就听柳如龙说过，还说这Y国天地会的总舵主姓章，应该不是当初暗害孙总舵主的朱、马、杨、周这四名叛徒的后代。不过他深知自己这个天地会总舵主是有名无实，那是镇不住人的，是以并没有别的野心。但是现在，没想到会在电视上见到这些天地会成员，他的脑细胞在开始活跃起来。
　　细细推测，这姓章的来历有两个可能，一是真是天地会的后代。当初何德贤就说过，天地会自从孙总舵主被害后，就走向了衰退，开始流往海外，而解放后由于带旧黑社会性质，为政府所不容，清算地清算。批斗的批斗，又有一些成员越境出走。分散到了东南亚各地，姓章的祖辈很有可能是其中一支，而另一个可能就是他本是华裔，听说了当年天地会的赫赫威名，一时羡慕，就扯起了这个旗号来，不过真正的天地会当年行侠仗义，除暴安良。走私军火一定有的，至于强收保护费、贩毒卖淫等等，那实在是在给天地会这块金字招牌抹黑了。
　　想到这里，李江南忍不住摸了摸自己的腰下，天地会总舵主这名号，他不过是一时好奇淘气争过来地，而且认可的也不过是何德贤这么一个行将入土，又没有什么本领地糟老头儿。实在带着玩笑之意，不过那黑黝黝的天龙戒他倒是一直带着的，后来还用小铁链系在了自己的皮带上，这段时间太过紧张，完全忘了这个东东了。
　　有这天龙戒，他当然应该是正牌的天地会总舵主。不过绝没有要清理门户的雄心壮志，然而，正所谓“病急乱投医”，就在这时，他心中一动，道：“郑叔，对于这个天地会，你了解多少？”
　　郑叔道：“也没有多少，你可能不知道，我大儿子从小跟着大少爷。蒙他垂青。就赏了一个到外地驻办事处的差事，专门负责与当地的鱼行打交道供货。而就有天地会的人到他那里去过，要求他交纳每月五万的保护费，我儿子回来给我提过，还说柳堡主同意交纳了。”
　　李江南心中“操”了一声，不过却能理解柳如龙这样的做法，看到电视上那几位酷哥，就知道他们是那种胆大妄为的家伙，而且既然走私军火，自己岂有不留几样威力强大的武器镇会的，柳家堡虽然是江湖世家出身，但毕竟做的是正经生意，自然不愿意为这区区地数万元惹下麻烦。
　　只是具有讽刺意味的是，柳如龙说过，他们柳家虽然不是天地会的人，而且在孙总舵主出事之前早就到了Y国，但与国内还是有着非常紧密的联系，他的祖爷也极为钦佩孙总舵主的为人，虽然在国外，但凡是孙总舵主相遣，捐钱派人，都莫有不从，算是渊源很深了，好像还和孙总舵主商量过入会地事，只是后来孙总舵主遇害，此事便作罢了，在柳家还有好几幅有关孙总舵主的诗画，都是柳如龙的祖爷追慕孙总舵主留下来的，而万万没有想到，柳家堡的后人居然有一天会被天地会收保护费，想来当初柳如龙答应给予之时，心里面一定是百味纷杂得紧。
　　这时他道：“郑叔，你大儿子是在什么地方被收保护费的？”
　　郑叔道：“在阳索市。”
　　李江南又道：“阳索市，在什么地方？”
　　郑叔道：“不远，也是雅洛省的一个城市，除了这米拉市外，就算是阳索市最繁华热闹了，往市郊的东面走，两个小时就到了。”
　　他说了这话，忍不住道：“姑爷，你打听这天地会做什么？”
　　李江南在瞬间已经下了决心，便道：“我想去找一找这天地会，看他们能不能帮我想想救柳家堡的办法。”
　　郑叔听了，顿时脸色一变，急促地道：“姑爷，这可万万使不得，天地会那些人都是些凶狠地恶棍、流氓，说不定比曾敦儒还可怕，你去找他们，实在……实在是前门驱狼，后门迎虎啊。”
　　李江南却挥了挥手道：“郑叔，你不用反对了，我与天地会地人有一点儿关系，想去试试，到现在这样的时候，那是有什么办法就想什么办法了，只要能够让曾敦儒退兵，保住柳家堡再说了，就算这天地会地人是虎，但也要将狼赶走了再说。”
　　郑叔也是一个很有经验的人，听着李江南的话，便凝视着他道：“姑爷，据我所知，天地会的人并不多，要让他们对付曾家堡，除非是用……”
　　李江南点了点头道：“不错，就是用枪，别说用枪，只要他们有，用炮用导弹都可以。”
　　郑叔道：“可是我们三堡与政府有协议不准用火器啊。”
　　李江南道：“顾不得那么多了，先把人救出来再说，大不了不要柳家堡了，柳堡主对这事太固执，本就犯了大错，绝不能再错下去了。”
　　郑叔的大儿子此时也在柳家堡里面，他当然不再反对，就咬了咬牙，站了起来道：“好，姑爷，如果你真地和这些人有些关系的话，咱们就试一试，什么都比让柳家堡里面的人活着好，大不了被堡主骂。”
　　事不宜迟，李江南也站起了身，就与郑叔下楼去了，不一会儿就招了一辆的士，向着二百公里外的阳索市而去。
　　※※※
　　从米拉市到阳索市有高速公路可通，付了重金要的士司机急行，二百多公里，还没到两小时就到了。
　　这阳索市果然也非常繁华，在郑叔的指点之下，的士在市区一个大型批发市场的外面停下了，柳家堡地办事处就设在这里。
　　据郑叔说，这办事处一共有十几个人，过去由他的大儿子负责，不过前段时间回去之后，就由一名叫王家英的人接替，只是这段时间柳家堡被围，鱼自然也供应不上了，不知天地会的人还继续来收保护费没有。
　　郑叔带着李江南走进了市场，却见这里除了水产品之外，还有家畜、家禽等物，市场非常的大，应该是整个南部一个重要的批发集散地了。
　　不一会儿，两人就到了市场里的一个库房外，却见旁边很醒目地挂着一个“柳家堡天然淡水渔行”的牌子，只是大铁门紧紧关着，却没有正常营业。
　　郑叔指了指库房上面的两层楼道：“姑爷，这都是我们柳家堡买下来的，所有的人全住在里面。你等等。我喊他们下来开门。”
　　他一边说着，一边就吼了起来，道：“王家英，王家英，你们在做什么，快开门，姑爷来了。”
　　他喊了几声之后，就见到二楼的窗户探出来一颗头，显然是认识郑叔，答应了一声后，没过多久，就瞧着大铁门一阵晃动，一扇小门已经打开了，走出了一个二十多岁，身材瘦削，但看起来甚是精明的年轻人来。
　　那年轻人见到郑叔，立刻道：“啊呀，郑老爷子，你怎么出来啦，快说，快说，柳家堡到底怎么样了，你不知道，这些天我们可急死了。”
　　郑叔道：“孙三，这事等会儿说，快来拜见姑爷，你还没有见过。”
　　他说了这话，又对李江南道：“姑爷，这小子叫做孙清，排行老三，所以大家都叫他孙三，别看他年轻不大，但手脚勤快，头脑也不错，是一个做生意的好手。”
　　李江南还没有说话，那孙三已经到了他面前，只匆匆地望了一下，就恭恭敬敬的鞠了一个躬道：“姑爷，早就听到你的威名，我总算见到你了，真是太荣幸啦。”
　　李江南见他嘴巴果然伶俐，便道：“哦，你听到我的威名叫武世光还是叫李江南。”
　　他知道自己说出真实身份之后，柳家堡就被围住了，并且被切断了与外界的所有通讯，这些在外面的柳家堡人，那是只知道武世光，而不知道李江南地。
　　果然，那孙三听着这话，顿时愣住了，有些诧异地道：“姑爷你当然是武家堡的堡主武世光了，李江南是谁？”
　　李江南并没有说话，郑叔已经伸掌打在了他的头上，道：“混账，胡说八道，告诉你，我们柳家堡的姑爷是李江南，他是中国人，而不是武家堡的堡主武世光，过去是弄错了。”
　　这孙三虽然聪明，但也想不通怎么会连姑爷的身份都会弄错，不过此时也不好问，只是摸着头，连连应是。
　　郑叔又道：“孙三，王家英啦，他在不在，快叫其他的人都来迎接姑爷。”
　　孙三连忙道：“郑叔，你不知道，今年我们的生意越来越好，与许多大的水产批发商都签了合同，谁知堡里会出事，现在停止地供货，所有地批发商都发起火来了，我们只能到处去解释，王管事也出去了，公司里只有我一个人，我马上打电话让他回来。”
　　一边说着，他就一边请李江南进去。
　　跨进门，却见里面是一个上千平方米的大库房，有着许多水池，只是此时所有地水池里水都干了，自然是柳家堡被围，无货可供的原因。
　　那孙三带着两人穿过库房，到了二楼的一个办公室，很殷勤地泡来了茶，让他们等着那王家英回来，不过却悄悄的将郑叔拉到了一边，嘀咕了很久。
　　李江南知道他是向郑叔打听为什么姑爷会从武世光变成李江南，也不去理会，只在默默地思索着下一步该怎么办。
　　就在这时，听着一阵急促的脚步声，跟着便有一名三十多岁，身材微胖的壮年男子匆匆走了进来，只瞧了李江南一眼，就鞠了一个躬道：“姑爷你好。”
　　李江南知道这人就是王家英了，向他点了点头，指了指旁边的沙发，让他坐下，第一句话就道：“王家英，我问你，天地会的人还在向你们收保护费吗？”
　　王家英不想他会问这话，先是一愣，跟着就摇头道：“没有了，天地会那些家伙这段时间风头太劲，惹了不少祸，连警察都敢开枪对着干，已经惊动了军方，准备派特种军协助警察围剿。而且电视上也播出了。他们有好几个骨干分子被抓住，现在哪里还敢露面。这实在是一件好事。”
　　李江南道：“现在我有事要找这些人，你能不能想办法联系。”
　　王家英脸色一变，赶紧道：“姑爷，你找他们做什么，你不知道，那些人太横了，身上不仅有枪，还有手雷，谁要是惹着了，随便一扔，那可不是开玩笑的，说实话，我看到这些人就有发虚。”
　　这时郑叔与孙三已经走了进来，听着王家英的话，立刻道：“小王，现在柳家堡有难，姑爷与天地会地人有关系，让找他们帮忙，这事你要好好地想一想。”
　　王家英闻言，忍不住望了李江南一眼，想不到这位姑爷居然会和天地会的人有关系，不过刚才孙三在电话里已经给他说过了，姑爷姓李而不是姓武，搞不好有什么来头，便思索了一阵道：“也许还能找到，不过我不敢打包票。”
　　李江南听了这话，心中一喜，道：“快说，怎么找他们？”
　　王家英道：“在这阳索市的西郊，有一个地下擂台，有许多人看打黑拳博彩，我听人说这个地下擂台就是天地会的人开的，只是不知道真假，不过这是我唯一知道的有关天地会的线索。”
　　李江南沉声道：“不管是真是假，去看看再说，王家英，你马上带我去。”
　　王家英忙道：“姑爷，还不行，地下擂台只有晚上才有地，还要等几个小时。”
　　李江南只好点了点头道：“那好吧，王家英，你去过那里没有？”
　　王家英道：“去过，当然去过，我们这里的成年男子几乎全部去过的，而且都下过注，附近几个城市喜欢刺激的大老板也常常来这里玩，下注最多的超过几百万哩。”
　　李江南道：“哦，生意很不错啊，那你就给我说说这地下擂台的情况。”
　　王家英答应了一声，就向他详细地说起来。
　　李江南这才知道，地下擂台每晚只有三场比赛，不过非常的残酷，有些类似古罗马的角斗士，打死打伤，都不会有负责，甚至还有人赌生死局的，也就是说两个拳手比赛，非要分出生死不可，只能有一个活着走下台，这样的赌局，虽然刺激，但野蛮血腥，毫无人道，能够维持这么久，当地的政府当然是得了好处，不过想想也很正常，连柳武曾三堡这样大规模的残杀都没人管，死几个地下拳手又算什么，Y国的政局的确很黑暗混乱啊。


第八十七章 残酷黑拳（1）
　　时间已近傍晚，王家英就开着车邀请李江南去阳索市最好的酒楼用餐，一直以来，李江南都在华裔地区，吃的菜与中国差不多，而到了这酒楼，才真正的感觉到两国口味还是颇有不同，Y国人喜欢在菜里加微辣的咖喱，而且高档的菜是一些昆虫，花花绿绿的，看着虽然有些恶心，但吃在嘴里，倒也鲜美细嫩，估计营养价值是很高的。
　　这顿饭虽然不错，但想到一天过去，柳家堡不知道被攻破没有，李江南大有食不甘味的感觉，没有心情多吃。
　　用完餐之后，又坐了一阵，夜幕已经降临了，四人就上车，向着阳索市的西郊而去。
　　差不过一个小时，才到了一处地方，却见在一片旷野之中有一个简易的仓库，但这仓库极大，至少有一个中型篮球馆的规模，而在外面，则站着一些身型健壮的男子，虽然都空着手，但估计衣裳里面是藏着家伙的。
　　旷野之外至少已经停了三四十辆车，不时的有人从车里走下来，甚至还见到了公车通往了这里，来的虽然以男人居多，但不时也有一些打扮妖娆的女人被搂抱着进入那仓库中。
　　王家英停好了车，四人便下去，走到了大门外，那里虽然站着四五名大汉，但并没有人来管他们，由着四人自由进入。
　　进到仓库之中，却见四周都是用木板搭建的台阶，至少四五十层以上。每一层都有人坐着，而在最下面，则是一块空地，空地的正中，搭着一个十几米长的正方形擂台，在擂台的一侧，还有好几个小台子。不时有人在那里上上下下，上去的时候手里拿着钱。下来就变成一张纸了，自然是下注的地方。
　　王家英应该是经常来的，带着三人挤到中间的位置坐下，然后就去了那投注台，没一会儿就回来了，手里却拿着两张纸。
　　李江南道：“王家英，你投了多少钱，怎么个投法。”
　　王家英将一张印制得很粗糙地宣传单递到他的手里，却见里面印着今晚前两场比赛地出场人员以其各自输赢的赔率，只是最后一场是由前两场的胜者对决，至于赔率则是临时公布。
　　此时，进来的人已经越来越多，所有的木板上都坐满了人，仓库的四周处处都是密密麻麻的人头，喧闹之声不绝于耳。至少有六七千人之多。
　　李江南问了一下，这赌注以一千Y国币为一注，上不封顶，寻常地百姓都能够参与，再加上能够看到刺激血腥的场面，也难怪这么多人来了。
　　一时好奇，李江南决定也下下注，而那王家英瞧着他有兴趣，便指着宣传单里第一场参赛的两个人给他介绍。
　　这搏击赛分为红黑两方，第一场的红方拳手叫做奥猛，身高二米零四，相貌凶恶，肌肉发达，常常一出手就将人扔出擂台外，而且还有一个绝招，那就是等到敌人落地。就高高跃起。重重压在敌人的身上，让人再无还手之力。所以有“轰炸机”之称。
　　而黑方则是一名华裔，叫做黄昆，身高一米八二，运作迅捷，绝招是连环腿，有“旋风侠”的绰号，两人虽然都是打黑拳的老拳手，而且皆是胜多败少，但还是第一次交锋。不过开出的赔率奥猛比黄昆要低不少，显然认为奥猛会得胜地机率较大。
　　王家英买了五千元的奥猛胜，虽然赔率是1比1.3，但如果奥猛得胜，短短的时间内能够赚一千五百元，也算是不错了。
　　虽然双方之中有华裔在内，但李江南绝不是像郭思洋那种极端的愤青，知道这赌注就算投给黄昆，他要是输了，这钱也得不到，只会让庄家笑纳了，明白王家英应该有经验，便相信他的判断。他怀里有从银行取出来的两万现金，就给了一万给孙三，让他去买了十注奥猛。
　　就在这时，后面有人有一个男人的声音传入他的耳中。
　　“桑扬，去买一百注黄昆。”
　　听到这话，李江南心中一动，暗忖此人倒是一个豪客，便回过了头去，却见就在自己的身后坐着一人，四十来岁左右，皮肤微黑，身材刚健，脸部线条极是硬朗，双眼犀利，有着传说中的那种不怒之威的气势，一看就知道是非富即贵，而且他的左右各有一人，皆是身材孔武的彪形大汉，应该是此人的保镖了。
　　李江南这人其实有些“八婆”，向来是很主动与人交往的，所以在学校有“哈哈儿”的绰号，见到那中年男子左边地一名保镖答应了一声，就要去下面投注，便忍不住多事地叫了一声：“喂，大哥，听说奥猛很厉害啊，你这一百注还是考虑一下再说，有钱也不能让庄家赚啊。”
　　那中年男子闻言，打量了他一下，跟着就微微一笑道：“我知道奥猛不错，但我这人最喜欢出其不意，得到惊喜，就赌一赌黄昆吧，我看他也未必一定输。”
　　既然对方坚持要下注，又不是赌自己的钱，那是关他屁事，李江南不再多说，便回过头去了，但也担心黄昆会爆出冷门，毕竟他是很清楚中华武术地，身体是否高大，肌肉是否发达，并不是决定胜负的唯一条件，这黄昆以腿法出名，不知道比起曾家腿如何？而且也难以保证庄家为了少赔钱，不在后面暗箱操作。
　　思想之间，就见到一阵锣声响起，却是比赛时间已到，在一名浓妆艳抹，身材火爆，穿着蓝色中国旗袍的华裔女人的举过牌之后，红黑双方出场了。
　　先出来的却是那“旋风侠”黄昆，二十七八岁上下，留着平头，穿着黑色短裤，赤着上衣，披着一件黑色地袍子，肌肉练得应该还是很不错的，一米八几的个头。看起来完全够“猛男”的资格。
　　当黄昆在擂台之上绕场一周，向观众示意，奥猛就出来了。
　　刚一看到此人，李江南就“靠”了一声，原来这奥猛比他想像的还要猛，二米零几的身高，浑身黝黑，剃着一个似乎抹了油似的光头，浑身肌肉凸起。就像是美国大片里地魔鬼终结者一样，而且他的相貌奇丑，鼻塌嘴大，眼睛里却透出凶光，行走起来就像是一座小山在移动似的，杀气那里非同一般的强盛，这样的外表，在气势上已经将那黄昆完全盖过去了。亚洲人种能够长成他这样，实在是罕见了。
　　全场下奥猛赢的人占到了七成，因此这奥猛从红毯上往擂台走时，顿时发出了阵阵“奥猛，奥猛”的呼声，个个嘶声竭力。那巨大的声音就像是要将仓库的房顶掀飞一般。
　　在这样大地欢呼声中，奥猛将手一撑，已经跳上了台，他那么庞大的身子居然并不雍笨，李江南对他也多了几分信心。
　　这样的地下搏击是没有裁判的，唯一的胜负标准就是打得另一方举单臂投降或者受伤倒地不起为止，而且不许用任何手套之类的防护物，真是招招见肉，怪不得来观看下注的人会如此之多，那是比什么国际拳击争霸赛之类的让人刺激亢奋多了。
　　没有什么象征性地互相敬礼。奥猛与黄昆已经带着强烈敌意的瞪视起来。只可惜的是，那黄昆虽然也是一米八几的大个子。但比起野兽般的奥猛来，只不过达到他的耳部，体积更是相差甚大。
　　在一声刺耳地锣响之后，两人便立刻搏斗在了一起。
　　没想到的是，黄昆这个“旋风侠”倒绝不是浪得虚名，他的腿真的很厉害，片刻之间，就踹中了奥猛小腹与大腿外侧各一腿，如果是按正规搏击赛的点数算，这黄昆已经占了上风。
　　但是，奥猛中了这两脚，身子只是微微晃了晃，便向着黄昆扑去，用的却的摔角的招式，估计那黄昆只要被他抱住，那就惨了。
　　不过黄昆看来非常熟悉奥猛的技巧，并不与他硬拼，只是用自己灵活的脚步不停地运动着，不给奥猛抓住自己地机会，只是时不时的会踹上他一脚。
　　李江南留神着那黄昆地运作腿法，很快就明白，他的腿法比起曾家腿法无论是从灵活性还是多样性都要差很多，而且从这黄昆出腿的力道上看，很明显的只有外力而无内功，至少是算不上是一名武术高手，奥猛虽然看起来中了许多招，但皮粗肉厚，没有什么损害，只要再挨下去，这黄昆的体力必然就会消耗，最终的胜利，应该还在奥猛这一边，如果有什么意外，那就证明这里面有猫腻了。
　　他的搏击经验在这几天的激烈无比的连日大战中可说是突飞猛进，眼睛已经变得很敏锐，敌我双方的优劣之势已经能够很快看出来了，此时判断到奥猛必胜，忍不住回头望了那很有威严之气的中年男子一眼，却见他正在凝视着擂台上的状况，眼眸深沉，完全看不出丝毫情绪，正是那种喜怒不形于色的人。不过估计输上一百注也不过十万Y国币，按3比1的汇率算，只相当于人民币三万多，此人也不会心痛的。
　　果然，二十来分钟之后，黄昆的力气就有些衰竭，移动的脚步也没有那么灵活了。
　　就在这时，黄昆的一脚踢在了奥猛的小腹与腰之间，只听到那奥猛发出了一场巨吼，趁着黄昆的脚还没有缩回去，竟然一把抓住了他的右腿，然后猛地向外一扭，就听到黄昆发出了一声惨叫，身子已经完全失控。
　　而此刻奥猛已经横抱起了他，向上一举，然后重重把他仰面摔在台上。
　　黄昆在这一摔之下，脊梁显然受了重伤，不住的挺动翻滚着。
　　见到黄昆被摔得已经无还手之力，场中忽然响起了巨大而统一的声音。
　　“轰炸机，轰炸机，轰炸机……”
　　就连李江南身边的王家英与孙三也举臂高呼着。
　　奥猛果然没有让支持他的观众失望，后退几步，忽地奔跑起来，然后将庞大沉重的身体在空中横跃而起，右肘向下，顿时就重重的落在了黄昆的小腹上。那黄昆的身子只是下意识的向上扬了扬，竟连叫声都没有发出。就躺在地上不动了，想来已经昏晕了过去。
　　而奥猛这才站起身，高高地举着胜利的手臂，一边狂吼，一边接受着观众地欢呼。
　　这场比赛就这样结束，并没有爆出冷门来，下一场的比赛要半小时之后才开始。全场的人又开始涌到几个下注台重新下第二场比赛的注了。
　　王家英小赢了一笔，也很是高兴，道：“姑爷，你看第二场我们怎么买？”
　　李江南道：“这我不清楚，还是你说了算。”
　　王家英便指着那第二场的简介道：“这第二场红方出来的叫做乔巴顿，这家伙绰号叫做疯虎，虽然比奥猛矮一点，但也有一米九几。不过比奥猛灵活，他学过日本的空手道与泰国地泰拳，脾气非常的狂暴，出手狠毒厉害，曾经与奥猛打过五场，输了三场。但也赢了两场。”
　　李江南嗯了一声，却看了看那简介，却见上面写着黑方的又是一名华裔，叫做杨成，便道：“这个杨成怎么样？过去和乔巴顿交过手没有？”
　　王家英摇了摇头道：“没有，这个杨成我从来没有听说过，应该是新来的，不过你看看介绍，他身高才一米七，体重也不过六十几公斤。连绰号都没有。应该不是乔巴顿的对手，而且你看赔率。乔巴顿赢了是1比1.2，这个杨成赢了却是1比2，赔付太高了，实力应该不行，我建议还是买乔巴顿，这家伙发起狂来，真像是一头老虎下山一样。”
　　李江南也没意见，就让孙三去将刚才赢的钱加上本金，一共一万三，全部押在乔巴顿的身上。
　　就在这时，却听到后面那中年男子又在吩咐手下去买了一百注杨成，忍不住又回过了头去，呵呵一笑道：“大哥，看来今天你是存心等着爆冷门了。”
　　那中年男子嘴角掠过一丝自信的微笑，道：“我说过，最喜欢出奇制胜，这个世上，什么事情都可能有意外地。”
　　李江南又是一笑，回过了头，等着看这个意外是怎么发生的。
　　很快，第二场比赛又开始了。
　　这一次是黑方先上场，等见到了他，全场顿时嘘声四起，原来这杨成竟是一个身材偏瘦的男子，而且看年纪至少有近四十岁了，总之是貌不惊人，平凡无奇，唯一让人有些印象的是，他浑身的肌肉还是很扎实，应该是长期锻炼过的。
　　而等到那乔巴顿披着红袍上场，场中又是欢呼声四起，李江南见到此人留着长发，肌肉虽然比不上奥猛那么恐怖，但非常地匀称，一看就知道经过良好的训练，而在他的胸前，就纹着一个张着血盆大口的老虎，而且一边走，还在一边对着观众发着狂吼，胆子小的都要被他的气势骇住，果然不愧有“疯虎”之名。
　　那乔巴顿上了台，与杨成相对而立，而杨成对着比自己高出一个头的乔巴顿，就像是一只要送入虎口的羔羊，霎时间整个观众席上嘲笑声、口哨声四起，甚至还有人在议论乔巴顿能够在几分钟内结束这场搏斗。
　　然后，当听到这些嘲笑声与口哨声，李江南的感觉却很不好起来，忽然有想改注的念头，只是已经来不及了。
　　在一声铜锣之后，搏击已经开始，乔巴顿立刻向着杨成疯狂地进起攻来，果然有在几分钟之内结束比赛的气势，而他的动作也的确比奥猛灵活许多，就连李江南也没有想到，一个身高一米九几的人会有如此快捷的身手，而且他不仅手掌在劈动，不时还攻出手肘与膝盖，正是空手道与泰拳的结合。


第八十八章 残酷黑拳（2）
　　这时那杨成和所有人的预想一样，他在乔巴顿快捷有力的进攻下，根本就没有还手的机会，只是在他的身边不停的游走，甚至有时候被乔巴顿的拳头带得跌跌撞撞的，显得极是被动，而台下的嘲笑声就越来越大了。
　　李江南当然不会嘲笑，相反的，看着杨成移动的步法，他的心中却是微惊。
　　原来，杨成的步法看来虽然有些飘浮，但跨出的每一步都非常有规律，不多一分，也不少一分，这就证明，乔巴顿的拳，并没有带动他失控，此人只是在做一种战略性的防守，是以守代攻之法。
　　此时的李江南，虽然不敢说是武学大家，但眼光也非常人可比，只看了一会儿，心里就很清楚了，这杨成的武功绝对在刚才那黄昆之上，乔巴顿此时虽然占尽了上风，但未必就能够赢得这场比赛。
　　不过见到杨成一味的躲闪，观众们就有些不满了，只听着嘘声四起，不停地要求杨成与乔巴顿正面进攻。
　　就在这时，就又听到两声锣响，却见那杨成露出了无可奈何的神态，不再躲避，开始与乔巴顿正面进攻起来，显然，那两声锣响是庄家催促他迎战的信号。
　　两人这一开始硬拼，杨成自然是更落入了下风，他虽然击中了乔巴顿一拳一腿，但乔巴顿完全像没事一样，而是咆哮着对他发动猛烈的狂攻。
　　在这样地攻击下，杨成顿时中了他好几拳，甚至小腹也被乔巴顿的膝盖顶中，好几次倒在了地上，不过此人倒甚是坚强，倒地之后，没一会儿又爬了起来，不过已经只有招架之功而无还手之力了。
　　毫无疑问，这杨成倒下是迟早的事。全场大多数人都在发出呐喊，要乔巴顿立刻结束这场比赛。
　　王家英与孙三也在李江南的旁边叫着，但李江南却知道，所有买乔巴顿赢的人，包括自己，也许就要输了，因为他一直在注意着那杨成，却发现他每中一招，都用很巧妙的方式化解了过去。甚至看起来伤得最厉害的被乔巴顿地膝盖顶住小腹的那一下，其实对方地膝盖刚一接触到他的皮肤，他的小腹就急速地收到了后面，不过只是借势倒在了地上，这是一个真正的武功高手，若是不打假拳，乔巴顿是非常危险的，也许他只需致命的一击。就能够爆出冷门。
　　正在这么想着，让大多数人意料不到的事情果然发生了，激斗之中，乔巴顿一把抓住了杨成，跟着就将他拖在地上，用右臂死死锁住了他的喉咙。
　　观众席上的充满亢奋的呐喊声又响起来了。
　　然而，就在这时，被锁在地上的杨成双臂忽然后扬，手掌用迅雷不及掩耳之势在乔巴顿脑袋的两个太阳穴上重重的一拍，乔巴顿就像是被大铁锤敲中了一般，一下子栽倒在地，一动不动的竟然像是昏迷了过去。
　　此刻，整个观众席上是鸦雀无声，全都呆住了，过了一会儿，才有为数不多赌运气下注在杨成身上地人举臂欢呼起来。
　　而更多的人，却扔出了自己手中投注的票，然后愤怒的呼喊这是一场假赛，要求退钱。当真是群情汹涌，有些人更是到了那投注台下抗议，似乎随时都有爆发的可能。
　　听到自己身边的王家英与孙三，甚至郑叔也在吼假拳，李江南只是微微一笑，扔掉了自己手中地博彩票，他知道这场比赛看起来的确很假，不过偏偏却是真的，那杨成绝对是个内家高手，两掌全力击中了乔巴顿的要害，没要他的命就算是不错了。
　　便在这时候，他听到后面传来兴奋的声音道：“主人，主人，那个中国人真的战胜乔巴顿了，我们赢了，赢了一倍的钱。”
　　于是他又回过了头去，却见在叫喊的是那中年男子的一名保镖，而那中年男子一脸的冷静，并没有因为赢了十万元而情绪波动。
　　李江南便忍不住道：“呵呵，大哥，果然是好眼光啊，你地出奇制胜果然胜了。”
　　那中年男子望了望他，嘴角总算是露出了一丝微微的笑容，道：“我只知道，既然要开这个地下拳台，庄家必然是要赢钱地，而爆冷门就是赢大钱的最好办法，只是这场拳看起来的确是太假了，庄家要想将比赛进行下去，就一定还会想办法，我估计，下一场应该就是生死赛了，由这姓杨的与那奥猛斗，必须杀死对方才能结束，这样打假拳的可能性就很小，而场中输了钱的观众，就又会下注，想将钱赢回来。”
　　他正说着，就见到擂台上去了一个华人，在用话筒宣布，下一场由奥猛对杨成，打生死局，只能有一人活着。
　　估计这样的生死局并不是常打的，听着主持人一宣布，观众们果然又刺激得亢奋起来，纷纷继续下注，想要将输的钱捞回来。
　　见到那中年男子完全算准了庄家的安排，李江南真是好生佩服，便回头瞧着他道：“大哥，你这次将注下在谁的身上？”
　　中年男子沉凝了一阵道：“这生死局，奥猛与那杨成几乎是没有可能打假拳了，一个人觉得自己稳操胜券的时候就往往是最疏于防守的时刻，乔巴顿输就输在对方的出其不备，而且被击中头部最薄弱的地方，这杨成很聪明，也很冷静，手底下有些力量，但硬拼不会是奥猛的对手，更何况他在这场比赛中受了不少乔巴顿的重击，短时间内是恢复不过来的，所以这一次，我会赌奥猛赢。”
　　他一边说着，一边就吩咐旁边的那大汉道：“桑扬，去买两千注奥猛。”
　　两千注就是两百万了，这中年男子不知是何方神圣，出手竟如此阔气，不过只有李江南深知那杨成在乔巴顿地击打下并没有受伤，而且这样的生死之赛，没有什么部位可打不可打的规矩，杨万武功相当的不错。内力也不弱，纵是奥猛其壮如牛。但不明中华武术的奥妙，多半也只有死路一条。
　　眼看着这中年男子的钱就要扔给庄家，李江南实在好生的舍不得，这钱是不赚白不赚啊，当下微笑道：“大哥，先别忙去买，我对那杨成这次倒是有兴趣了。咱们相见就是有缘，不如来相互赌一赌。”
　　那中年男子望着他道：“哦，你想赌多少？”
　　李江南一付财大气粗地样子道：“这个，就随便赌五百万吧。”
　　那中年男子眼神闪烁，似乎是来了兴趣，却道：“五百万倒是不多，不过你能够拿出来吗？”
　　李江南一笑，从怀中拿出了支票簿扬了扬。
　　那中年男子微微点了点头道：“好。我就相信你，不过你记住，如果你要是支票不能兑现或者赖账，一定会后悔和我打了这个赌。”
　　李江南道：“放心，我输了少不了你的。”
　　那中年男子便道：“好，一言为定。小兄弟既然有这个兴趣，我就陪你玩玩儿。”
　　当下两人都伸出了手掌来，在空中一击，算是定了赌约。
　　听到李江南居然和后面的人打起赌来，而且数目如此之大，郑叔、王家英、孙三这几人都着急起来，王家英更是将他拉到了一边，悄悄地道：“姑爷，这事你可……可没有做好，你看看那个杨成。虽然侥幸胜了。可是也累得半死不活的，而奥猛这家伙我是很了解的。真要是到了生死斗，发起狂来那是将人都撕得碎，杨成是输定了，这五百万可不是小数目，你要三思啊。”
　　李江南却拍了拍他的肩道：“王管事，这事你就不要管了，不过这一场我劝你买这个杨成，他赢的机会比较大。”
　　王家英哪里肯听他的，一边替他可惜，一边却去买了三万元奥猛地注。
　　半个小时之后，比赛就开始了，奥猛与杨成同时上了场，可以想像得出来，只有一米七，身材比李江南还矮的杨成与肌肉凸结，身高达到了二米以上的奥猛相对而站是一付什么样的情景，那完全就像是一头鹿与一头象在一起的感觉，非常的不成比例。
　　全场至少有九成的人买了奥猛胜，此时都在歇斯底里的喊着。
　　“杀了他。”
　　“杀了这个可恶的中国人。”
　　“矮个子中国猪，去死吧。”
　　亲耳听着这些充满着敌视华人的声音，李江南心中是鬼火乱冒，这真他妈的是些愚蠢的Y国人，要论平均身高，Y国人绝对没有中国人高，奥猛只是一个异数，我太阳你个烂西瓜，中国还有姚明哩，妈的，等会儿就输死这些人。
　　一声铜锣之后，奥猛与杨成立刻搏斗在了一起，和上一场一样，那杨成不住地在奥猛地身边游走，而奥猛显然对他已经有了很强的警惕，再加上又是生死之搏，并没有轻易的扑上去浪费体力，而是不停移动脚步面对着杨成，只是偶尔出手去想抓住他。
　　这样一来，杨成消耗的体力反而超过奥猛了，看来这个大家伙的脑袋并不傻啊。
　　此时，李江南凝神的望着场中，却在思索着如果自己是杨成，遇到这样的情况如何求胜。
　　随着奥猛的谨慎，杨成的战法也变了，他竟然开始主动进攻起来，而且多用的是可以远攻地腿法，时而直踢，时而横扫，时而侧踢，变化多端，灵活机变，虽然不是曾家腿法，但也与之有异曲同工之妙。
　　那奥猛显然是不懂腿法地，在杨成的进攻之后，顿时被踢了两脚，但并没有被击倒，两只手不停地乱抓，似乎想照着第一场他对付黄昆那样，抓住杨成的脚，然后将他摔在地上。
　　而这一刻，李江南地大脑中只掠过了一个念头：“扫蹚腿，使用扫蹚腿，那奥猛身体太高，脚也很长，下盘必定不稳，要对付他，最好的办法就是扫蹚腿了。这杨成一定是会的。”
　　果然，激斗之中，杨成忽然将身子一蹲，几乎是贴在了地面，将脚急速一横，正是扫蹚腿的招式。
　　奥猛正准备去抓杨成，忽然失去敌踪，正在一愣，杨成的腿已经到了。而他的腿法也用得很妙，并不是横着硬与奥猛的骨节相碰，而是用力一勾，奥猛顿时失去了重心，不由自主地仰翻在地。
　　而以他的重量与体积，这么翻倒，那擂台上顿时就发出了一场巨响。
　　那杨成无论是武功还是经验都极强，这样的机会，又岂会放过，就在奥猛摔倒在地，头脑还没有反应过来的时候，身子忽然腾空而起，膝盖猛的落在了奥猛的咽喉之上。
　　这一下，当真是给了奥猛一个重创。只见他立刻捂着脖子在台上翻滚起来，而杨成的脚尖已经如雨点般的落在了他的头部，腰间这些身体薄弱的地方，奥猛完全没有还手之力，只能用双手下意识的护着自己的头，这么一个看起来凶狠狰狞的巨汉，在地下这么翻滚躺着，竟有些可怜之态了。
　　此时，整个观众席上完全乱了套，众人纷纷在喊着奥猛起来还击。但杨成的攻击连绵不绝。一气呵成，奥猛连翻滚的力气都快没有了。那里还能重新站起与杨成交手。
　　看到奥猛居然如此不济，那些原本在支持他的人渐渐的从失望变成了愤怒，然后就吼叫了起来。
　　“杀了他。”
　　“杀了这个没用的家伙。”
　　“杀，杀啊。”
　　在众人的喊杀声中，面对已经被击打得只能微微动弹的奥猛，杨成缓缓的举起了手掌，却是要劈向他头顶的“百会穴”。
　　李江南知道，这“百会穴”是人身体中致命之处，这杨成内力不错，这一掌要是击实了，任这奥猛身材奇高，四肢发达，都只有一命呜呼的份儿，不过亚洲人要长得他这样“猛”，实在非常罕有，就这样被杀，真是太可惜了。
　　就在这时，却见中年男子身边地那个保镖桑扬不知什么时候到了下面擂台的一侧，向那杨成招手吼着什么，只是场中的声音太大，李江南完全听不到，不过那杨成却望着那桑扬，举起的手一时并没有劈下去。
　　瞧着杨成停手，观众席上顿时嘘声四起，发出了极端不满的呐喊。
　　见着这样的情况，几名华裔男子就向着桑扬围去，似乎要将他拉走，但桑扬又在给他交涉，几名男子就住了手，然后其中一名光头男子就掏出了手机，看样子是在向老大指示。
　　不一会儿，那光头男子就放下了手机，朝着主持人走去，低声说着什么，而那主持人就不住的点头。
　　很快，主持人就拿着话筒走上了台，大声道：“各位观众，各位观众，告诉大家一个好消息，就在我们的观众席中，有一位先生愿意拿钱出来给奥猛赎命，他说可以给大家下注的钱百分之十的补偿，请大家放过奥猛，你们愿不愿意，回答我。”
　　那些输了钱地人嚷着让杨成杀死奥猛只是想泄气，而赢了钱地人也不过想瞧一瞧杀人这种血腥刺激的场面，听着有百分之十地意外之财可以拿，岂会有不愿意的，于是都大声地叫了起来。
　　“愿意。”
　　“当然同意，快拿钱来。”
　　在这些吼声之中，只见那桑扬在投注台去问询了下注的情况后，已经递给了光头男子一张支票，这场生死局是众人下注最多的一场，全场至少有几千万，每一注陪百分之十，那就是有几百万了。
　　此时已经是晚上，支票是否能够兑现是无法查证的，而那光头男子也很是谨慎，将那桑扬推到了擂台上去，让主持人宣布，今天正常下注赢的钱可以立刻来拿走，而桑扬承诺的百分之十只能到明晚凭着下注票退，而如果支票是假的，那么明晚死在擂台上的就是他了。


第八十九章 挑战
　　听着主持人的宣布，只见观众席上已经是乱成一团，原来刚才见到奥猛被击得奄奄一息，许多人已经失控的将手中的下注票丢了出去，现在没想到还有十分之一的价值，当然要拣回来了。
　　李江南还没有回头，那中年男子已经跨到了他的身边，手里面已经拿着了一张支票，微笑道：“小兄弟，你的眼光的确不错，这五百万是你应该得的，收下吧，如果不信，就在这里等着，反正我的手下被扣在这里了，而今晚，我也不会走的。”
　　李江南见着此人一掷千金，连眉头都没有皱一下，对他这种风度也大是心折，估计这支票九成是假不了的，赶紧接过来揣到怀中，道：“信，怎么会不信，凭大哥你的气度，怎么会拿假支票出来，我是放心得很。”
　　当将那支票放好，李江南心中忽然是一阵的兴奋，要知道，他虽然惴着十几亿，便那毕竟是柳家堡的钱，而柳家堡又在危难之中，要是胡乱花用，未免大是对不起柳柔瑶与柳如龙，可是如今这五百万可是他凭真本领赢来的，是他李江南自己的钱，妈的，爽啊，这还是他平生第一次拥有的“巨款”，算是上是一个百万富翁了，心跳实在有些加速。
　　在他旁边的郑叔、王家英、孙三这几人没有听李江南的劝，都买了奥猛赢，正在沮丧，见到他轻轻松松的就赢了五百万，真是好生地羡慕。连连的向他恭喜。
　　李江南在学校没钱时都向来大方，有什么好吃的便要拿出来给大家分享，现在平白得了这五百万，一是心中兴奋，二是很清楚三人这恭喜之中另有含意，便呵呵笑道：“明天我们去银行把钱兑出来，你们三个。每人先拿十万去用。”
　　听着李江南如此慷慨，柳家堡三人个个都是欢天喜地，赶紧称谢不止。
　　正在这时，就见到那主持人开始详细的介绍起杨成来，说他是中国的功夫高手，一身武功得自南少林真传，今晚之后，就将由他当擂主，接受各拳手的挑战。以一月为期，谁要是胜了，将有千万巨奖，不过在擂台上被打死打伤，庄家都不会负责。
　　听着如此刺激的比赛规定，观众们的兴趣果然又燃了起来，对着杨成大声欢呼，就像是奥猛刚才出场时一样。
　　然而，那主持人“南少林”这三字一出口，李江南的心就是猛地一动，顿时想起了何德贤对自己说起的天地会来历，那天地会的祖师爷正是南少林被清廷剿杀后剩下的五位大师，所以后来天地会各堂口也是以南少林的武功为主，而这杨成这么巧又是习的南少林功夫。看来王家英得到的消息并没有错，这地下黑拳馆的确是由天地会的人操纵着。
　　这时，他忽然对还站在自己身边凝视着场中的那中年男子道：“大哥，不如我们再赌一把，如何？”
　　那中年男子目光深邃，似乎在思索着什么事，听到李江南这么说，就道：“哦，小兄弟，你还想赌什么？”
　　李江南指了指还在擂台上接受众人欢呼的杨成道：“我赌这个杨成第一场就会输。”
　　中年男子闻言，摇了摇头，用很肯定的语气道：“不会，这个杨成的确是很有功夫的。而且就算是庄家要做假，也一定会过一段时间，因为那才可以捞更多的钱。第一场就输，绝没有这个可能。”
　　李江南笑着道：“我说就有这个可能，大哥，不如这一次我们赌一千万。”
　　中年男子侧过头来，仔细地望着李江南，似乎在判断他何以有这么大的胆量赌几乎是没有可能赢的事，过了一会儿，才摇了摇头道：“算了，小兄弟，我虽然很有兴趣与你赌这一把，不过我还有事，无法等到明天晚上了，有机会的话，还是下次吧。”
　　李江南仍然是笑嘻嘻的，道：“不用等到明天晚上，等会儿你就可以看到杨成被人打败了。”
　　中年男子一直很沉静的眼神中顿时也流露出了诧异之色，微微一笑道：“哦，如果这样，我倒有兴趣和你赌一把了。”
　　李江南没有回答，只是伸出了自己地右掌，而中年男子明白了他的意思，也伸出了右掌与他在空中一击。
　　两人击掌为约之后，李江南忽然将夹克脱了下来，交给郑叔拿好，就向着台下走去，郑叔一时莫名其妙，连忙在后面叫他，而他就当没有听见。
　　没过一会儿，李江南就走到了擂台边，见到那杨成正要下台，将手一撑，已经站在了台上，指着杨成，一副很嚣张的样子，大吼了一声道：“慢着，杨成，我要向你挑战。”
　　他这一声，是用“狮吼功”发出，尽管场中一片嘈杂之声，但还是有一大半的人清清楚楚的听到了。
　　面对这样的意外情况，所有的人都错愕的安静下来，场中顿时变得鸦雀无声，而一些正准备退场的人也停住了脚步。
　　那杨成是一个识货的人，听着李江南这一吼，眼神也是一缩，深深地打量着他。
　　那主持人还没有下台，见到李江南虽然比杨成高一些，但明显地没有杨成结实，而且年纪甚轻，估计是垂涎那一千万的才跑上来送死地，就向台下望去，却见刚才打电话的光头男子在举手示意可以进行。
　　当下就拿起了话筒，用带着兴奋的，很煽动的语气道：“各位观众，各位观众，今晚的比赛真是高潮迭起，让人无法入眠，现在有一位现场的朋友向杨成发出了挑战。我们决定今晚加赛一场，请大家立刻去投注台下注，立刻去下注。”
　　他说了这话之后，又走到了李江南身边，笑着道：“请问这位年青地先生贵姓，还有，你知不知道上了这擂台。不管是被打伤还是被打死，都没有人会对此负责的。”
　　李江南见他虽然在皮笑肉不笑。看着自己的眼神就像是看一个快要死了的人一样，就点了点头，很简短的道：“知道。”
　　主持人也深怕他后悔，立刻道：“那就可以了，好，让杨成消息一下，半个小时后。比赛就开始。”
　　他一边说着，就下台去了，而那杨成在临下台之时又望了一望李江南，似乎在猜测他的来历。
　　李江南也下了台，这时郑叔、王家英、孙三带着焦急之色跑了下来，王家英第一个道：“唉呀，姑爷，庄家敢让那杨成守擂。那一定不是个好惹的，你这样……这样可太危险了。”
　　孙三也道：“是啊，姑爷，不是我打消你地豪气，这种地方的确是经常打死人地，没人会管。”
　　这些天李江南在柳家堡的鏖战中声名大振。郑叔也听到过一些，而且经过一天的接触，他已经知道这个姑爷绝不是一个冲动的人，便道：“小王，孙三，你们都别说了，姑爷这么做，一定有他的用意，我们等会儿还是替他加油吧，我看姑爷一定会赢。”
　　听着郑叔这么说，王家英与孙三自然不再多嘴了。只好在下面陪着他，不一会儿。就有人来让李江南去换短裤，准备参加比赛。
　　换好短裤之后，等了一会儿，比赛时间到，杨成已经到了台上，在那主持人的挥手之下，李江南就赤着上身上了台，与杨成对面而立。
　　见到了赤着上身的李江南，观众席上顿时又是一片地嘘声。
　　原来，李江南的身体虽然近段时间由于习武的关系健壮了些，但他的底子实在太弱，原来的身子也甚是瘦削，此时不过比平常人略微结实了些，勉强可以看到胸肌的形状，但比起杨成一身扎实有力的精肉来，实在差了一个档次。
　　李江南家虽然没什么钱，但他从小到大也没吃什么苦，由于小时候贪吃水果，皮肤颇有些细皮嫩肉的，完全不像练过武地人，也难怪观众轻视嘲笑了，就连不了解他的王家英与孙三都在下面不住的叹气摇头。
　　然而，杨成望着这看起来平平常常的年轻男子，却是一脸的凝重，一付丝毫不敢大意之状。
　　李江南也在瞧着杨成，虽然这杨成比他矮了四五厘米，但肌肉生得非常的均匀，那是比他有造型得多，但是，刚才他仔细地看过了这杨成的功夫，很有把握自己这柳武曾三家混合拳脚，绝不会输于他，至于内功的高低，由于没有接触过，还不知晓，不过“狮吼功”非同等闲，想来也不会差太多。
　　随着一声比赛开始的锣响，两人的对视就结束了，先出手的却是杨成，只见他疾如闪电般的向着李江南的胸部一拳冲去，势大力沉，自然是很想了解他的深浅。
　　李江南也暂时不想与他硬拼，右臂一抬，已经使出了柳家掌法，照着这杨成的手腕斜着一引，这一招叫做“绿绦牵丝”，正是以柔克刚地招式，而且也可以试出对方地力道如何。
　　霎时之间，他的手掌便与那杨成地手腕贴在了一起，然后将他的右臂向一侧引带。
　　杨成被他手掌一引，那拳自然就无法直着向前了，不过也不愿随着他的手掌而行，忽然间一缩手，然后就是飞起了右腿，向着他的下巴踢来，这只右腿真是伸得又高又直，而他的另一只腿便如同木桩一样扎在了地上。
　　虽然仅仅是匆匆一触，但李江南已经知道，这杨成的内力是不如自己的，不过见到他这一腿快如流星，马步稳实，功底极深，那是比自己残缺不全，而且基础奇差的曾家腿法强多了，要胜此人，可也不是什么容易的事。
　　他深知自己最差的就是腿法，施展起来破绽甚多。遇到杨成这样真正的武功高手必然会处处被制，当下就尽管避免用腿，只用柳家掌与武家拳与他周旋。
　　柳家掌以阴柔为主，武家拳以刚硬为主，这一柔一刚交替使用真是威力奇大，变化多端，不一会儿。那杨成地眼神中已经充满了震惊之色，越来越不敢大意。只是用自己的南少林拳法与他至攻。
　　李江南见到他这套拳法腿部的变化很多，前踢，高踢，侧踢，而且在踢腿的时候，双拳必然环护作防守之态，实在是很不错的一套拳脚功夫。却不知叫什么名称。
　　两人学的都是中国功夫，搏斗起来的精彩程度当然是和前几场不可同日而语，而那些观众也从来没有见识过真正地中国功夫对击，人人看得都是目驰神眩，几乎屏住了呼吸，连呐喊声都很少听见了。
　　酣斗之中，就见到杨成几乎放弃了用拳头，而腿部的攻击却变得更急了。显然他是观察到李江南拳掌地招式虽然精妙，但极少用腿，判断出他的腿上功夫有限，就扬长避短，专用腿部攻击，希望能够克制住李江南层出不穷的拳掌之术。
　　李江南虽然明白自己的内力比这杨成强。但是他更知道自己拳掌腿部的骨骼没有苦练过，绝对没有对方坚韧，要是硬碰硬起来，多半会两败俱伤，那可不得什么好事，当下一边应付着杨成的腿击，一边思索着胜他之法。
　　这时，他发现杨成的腿法变化越来越多，甚至用出了连环腿这样冒险地招式，虽然进攻更强。但下盘的防御已经放得很松了。
　　李江南不使腿法，当然不是不会腿法，那曾家腿他学得再差。但也不是全然无用的，此刻面对杨成腿部旋风般连环不绝的攻击，他用了一个策略，那就是完全只用拳掌格当，然后慢慢后退，做出了一副很不擅长用腿功的样子。
　　那杨成显然也很想早一点结束这场比赛，见到李江南后退，腿部的攻击就更快更强了，看来是打定主意要将李江南逼到台边的栏杆边去，封住他的退路，然后再靠腿功制胜。
　　一步、两步、三步……
　　退到第八步，李江南的身子已经快碰到了铁丝做成的栏杆，看起来再无退路了。
　　就在这时，杨成的身躯却忽然腾空而起，右腿急速前踢，竟是一个在空中的旋风腿，李江南的头部只要被踢中，那是万万不能承受的。
　　可是，李江南对于腿法只是基础打得不牢，但对用法却是很熟悉地，当他见到杨成双膝下曲，双肩上提之时，知道要是用出旋风腿的前兆，就在杨成跃在空中的那一瞬间，他的身子已经蹲了下去。
　　他这么一蹲，杨成的旋风腿当然就踢了一个空，跟着就落在了地上。
　　然而就在这时，李江南却动了，他蓦地将身子向地面一倒，然后就像一只箭一般向前滑出，而他的双腿正好插在了杨成的落地的双腿之间，跟着向着左右两边奋力一分。
　　这一招，正是曾家腿法中的“大剪子”。
　　在他这一分之下，杨成还没有反应过来，双腿已经被猛然劈开了，所幸总算他从小练过马步，在这上面浸淫了二十多年，腿部没有被这一分弄得骨折，但两侧大腿的肌肉已经被严重拉伤，再也站不住脚，一下子就仰面倒在了地上。
　　杨成这么一倒，李江南自然不会给他机会，身子并不站起，而是向前一扑，已经到了杨成地旁边，右掌捏成一个虎爪，抓在了杨成地喉咙上，只需稍微用力，杨成的这一条命就保不住了。
　　此时，所有的观众都呆住了，刚才杨成忽然反败为胜，双掌拍晕乔巴顿，那看起来似乎有些假，但现在，经过这么久的激斗之后，李江南的功夫那是无可置疑，而且他最后这一招使得确实干净漂亮，绝对无人能说他和杨成是在打假拳。
　　这一晚，当真是这黑拳馆开赛起来爆出的冷门最多的一夜，大多数的观众都输了钱，顿时又愤怒激动起来，大声叫嚷着李江南杀死杨成，而杨成也黯然的闭上了眼眸，等待他的手掌收紧。


第九十章 莲花堂香主
　　李江南当然不会杀死杨成，缓缓的收回了手掌，然后站了起来，只不过这杨成原定的一月守擂赛，第一场就宣告结束了。
　　这样的情况，当然不是庄家能够预料得到的，李江南见到那光头男子又开始掏出手机一脸焦急的在说着什么，心里明白，他希望见到的人，应该会出现了。
　　这一场并不是生死局，李江南不杀杨成，也没有人能够说他违规，很快的，就有人吼了起来：“一千万，不是说赢了就有一千万资金吗，快拿起来。”
　　这话，李江南听得清楚，正是王家英喊出来的。
　　众人输了钱，对庄家当然是极度的不满，在王家英的这一喊之下，立刻纷纷的应合起来，还不停的有人拿着矿泉瓶，啤酒瓶什么的往下面丢，要求庄家兑现。
　　此时在场子外面的十余名青年男子都进来了，连着场子里面的共有三四十人，但是，面对如此群情汹涌的局面，都是面面相觑，不敢动弹。
　　便见到那光头男子走到了主持人身边，低声对他说着话。
　　没一会儿，那主持人就一边擦着汗，一边拿着话筒匆匆走上台宣布，这一千万奖金一定会兑现，现在正在整理，很快就会给付。
　　果然，二十分钟后，那光头男子就提着一个皮箱上来，交到李江南的手中，并打开了箱盖，让他当场察看。
　　李江南知道不会少，就扔到了台下郑叔手里，心中明白，这场比赛，由于冷门叠出，庄家赚的钱实在不少，这一千万，只是意外地给予罢了。他甚至很怀疑自己拿着钱走不出这阳索市。
　　见到庄家给钱，比赛完全结束，观众再没有了什么看的，就渐渐在输钱的骂声中散去。
　　瞧着观众走得差不多了，那光头男子却靠近了李江南，咬着牙，用很凶狠的眼神望着他道：“兄弟，功夫不错啊。你是那一条道上的，报上名号来，也让我们敬仰敬仰。”
　　李江南微微一笑，凝视着他，一字一句的道：“我叫做李江南，是天地会的人，你听说过没有？”
　　他这话一出，那光头男子的脸色就是大变，手下一动，已经多了一柄黑乎乎的手枪，抵在了他地腰间，沉声道：“妈的，小子，你到底是什么人？”
　　李江南见到他这样的反应，更是判断这些人果然与Y国的天地会有关了，仍然是一脸的笑意，拍了拍他的肩道：“光头兄，你别激动，小心枪走火，现在场上的人还没有走完，要是他们发现你这样对我，估计从明天开始，这里就没什么人敢来了，还是稳重些好。”
　　那光头男子知道此时不便动他，就慢慢地将枪插回了自己的腰下，用夹克掩好，跟着又恶狠狠地道：“兄弟，你来我们这里玩儿，我们欢迎，但你要是来搞乱，告诉你，我们绝不是好惹的，小心你这条命。”
　　李江南面不改色，哈哈一笑道：“我这人最喜欢走生路，不喜欢走死路，所以绝不是来搞乱的，而是来会友。”
　　那光头男子一愣，道：“会友，你的朋友是谁？”
　　李江南忽然一把搂住他，很亲热的道：“光头兄，我知道你们是天地会的人，我也是啊，不过是来自中国，我们拜的都是同样的祖师爷，所以来拉拉交情，结个兄弟同盟什么的。”
　　那光头男子闻言，打量着他，很警惕的道：“谁说我们是天地会的人，你找错人了。”
　　李江南是笑声不停，一边笑，一边摇头道：“没想到啊，没想到，我们天地会从五位祖师爷创立开始，入会的人个个都是顶天立地，有胆有识地好汉子，我在中国听到Y国天地会之名才赶来联络同门之情的，但没想到，真找到了，你们这些人却变得缩头缩脑起来，连自己是天地会的人都不敢承认，真是让我很失望啊。”
　　那光头男子听到“五位祖师爷”一句，眼神一闪，望着他的脸色是阴了一阵，晴了一阵，过了一会儿才又逼视着他道：“兄弟，我看你不是什么中国天地会的人，而是警察，想套老子的话，哼哼，你还嫩着呢。”
　　李江南知道这段时间Y国对天地会的成员盯得很紧，这些人有所警惕也很正常，便道：“光头兄，这事好办，让我见到你们总舵主，自会证明我的身份，我从中国带来了一样东西，我想他也很想看到。”
　　那光头男子似乎也感觉到他不像是警察，点了点头道：“你在这里等着，我们的头领就要过来了，你是什么人，他自然会知道。”
　　正说着，就见到从大门外已经走进来了十来人，个个都很年轻，带着那种张狂不羁之色。
　　当先的一个，则是一个穿着黑色西服，身材和李江南差不多，但面目甚是英武沉稳地青年，应该在二十七八岁左右，行走之前，眼神寒光四射，颇有几分杀气。
　　那光头男子见到这个穿黑西服地人，赶紧就跳下了擂台，匆匆的走到了他地跟着，然后低声说着什么，而那穿黑西服的青年就不停地向擂台上微微而笑的李江南打量。
　　知道那光头要将今晚发生的事禀告给此人是要花一些时间的，李江南就下了擂台，走到了郑叔三人身边，郑叔经历过大场面，还没有什么，而王家英与孙三只是普通的柳家堡人，而且平时对天地会的人早就怕惯了，现在看到这么多的人虎视眈眈的瞪着过来，身子都有些发抖。
　　李江南道：“王家英，刚才进来的那个领头地，你认不认识？”
　　王家英摇了摇头道：“不认识，每个月他们只会派一个人来收钱，我根本就见不到天地会的其他人。”
　　他说到这里，又颤声道：“姑爷，其实我们刚才就该和观众们一起走，这些人心里有顾忌是不会下手的。现在好了，你赢的这一千万。只怕就再也拿不走了。”
　　李江南还没有说话，郑叔却低声的训斥起来道：“小王，不是跟你说了吗，姑爷这次来，是为了挽救柳家堡的，你的心里就只惦记着钱，还想着我们柳家堡吗？”
　　李江南知道像王家英与孙三这些人只是靠着柳家堡生活，而且其父母兄妹多半也在堡外，并没有被围陷入绝路，对于柳家堡面临危境，可能会担心今后地生活没有着落，但并不会太焦急，这是人之常情，换他也是一样，倒不必去苛责。
　　当下他就笑了笑，从皮箱里拿出了九叠钱来，每人给了他们三叠，道：“这些钱你们揣在身上，多了只怕这些人就不会放过你们了，只能我自己拿着。”
　　这钱千元一张，一叠百张。每一叠十万，三人就各得了三十万，王家英与孙三是又惊又喜，而郑叔则道：“姑爷，你这是什么意思？”
　　李江南道：“我留在这里和这些人打交道，你们先回去，等办完了事，我会到公司来找你们的。”
　　郑叔赶紧道：“不行，这怎么能行，姑爷，要是你出了什么事，柳家堡该怎么办啊？”
　　李江南道：“柳家堡的事，本就走进了一个死胡同。我这也是在想没办法的办法了，这些人都带着枪，只要动了杀机，我们四个谁也别想活命，所以当然是不能多送死了，等会儿我会叫你们走，估计这些人是不会拦的。”
　　这时郑叔又咬着牙道：“姑爷，要是你……你……有什么，我就去联系那些堡外的人，总会有些记得柳家大恩的堡民，我们会组织起来报仇。”
　　李江南却摇了摇头道：“郑叔，我会尽量保住自己的性命的，不过要是我真回不去了，你就什么都不要做，忘掉柳家堡地事，好好的生活，千万不要报仇，曾敦儒这人太狡猾了，你和他斗，那是螳臂当车，只会让更多的人白白送死，一定要记住我的话。”
　　正说着，就见到那穿着黑西服，带着杀气的青年男子向自己这边走来，李江南就拿着那装钱的皮箱，走了过去，然后很远就热情的伸出了手，笑道：“这位大哥，我叫李江南，能够与你相见，真是幸会。”
　　面对着一脸笑容，充满了热情的李江南，那青年男子一时不知他地深浅，倒不贸然相拒，只得伸出手，与他握了一握，道：“李江南，我听说你在打听天地会，而你自己也是中国天地会的人，是不是？”
　　李江南点了点头道：“不错，我的确是很想认识一下Y国天地会的朋友。”
　　他一边说着，却将那装着钱的皮箱扔给了站在青年男子旁边的光头男子，道：“对了，刚才为了见你，我开了一个小小地玩笑，这钱，当然是物归原主。”
　　想不到李江南居然会将一千万还了回来，那青年男子流露出了诧异的神色，却冷着脸道：“你说你是中国天地会的人，有什么证明？”
　　李江南微微一笑道：“证明我当然有，不过这里好像不是说话的地方，我们能不能换一个好点儿的环境，喝喝酒什么的好好聊一聊。”
　　那青年男子立刻点了点头，道：“好，我带你去一个地方喝好酒，不过要是你给我说谎，那么这顿酒就不好喝了。”
　　他这话，说得声音极大，而且带着酷杀之气，显然是在说，要是李江南无法证明他来自中国天地会，就只有死路一条。
　　李江南正要答应，却听得身后有人道：“要喝酒，不如让我也跟两位一起去，小兄弟，想不到你居然是一个身藏不露的功夫高手，我刚才也看走眼了，对了，别忘了。你和我打赌还赢了一千万，这酒，要是我不去喝，实在是亏大了。”
　　听着这话，李江南回过了身去，却见发出声音的正是在看台上与自己打赌地那面带威严的中年汉子，想不到他居然也没有走。而且还会主动提出兑现输给自己地一千万，这样地人。不是脑袋短路秀逗，就是一个超级豪爽的真汉子了。
　　见到这气宇不凡地中年汉子，那穿着黑西服的青年男子也是一愣，而那自从救下了奥猛就一直被控制着桑扬已经大声地说了出来：“这就是我的主人，是他让我赎下奥猛地命的。”
　　当下，那光头男子又将刚才桑扬出面阻止杨成击毙奥猛，并答应付出所有投注百分之十的事给青年男子低声说了一遍。
　　青年男子一边听，一边也在凝神地打量着那中年汉子，沉思了一会儿，然后点了点头道：“很好，这位先生也是个豪爽人，你既然有兴趣喝酒，就跟我一起去，我也想认识认识你这位朋友。”
　　说话之间，青年男子就向着外面而去。李江南瞥了瞥郑叔三人，道：“对了，这几人是陪我来看比赛的，我想让他们先走，应该没问题吧？”
　　那青年男子望了望郑叔三人，没有说话，只是挥了挥手，王家英与孙三见到这样的场面，心里早就是七上八下的打鼓，见到那青年男子放行，赶紧就前行而去，郑叔到了李江南地身边，轻轻说了一声：“姑爷，保重。”也跟着两人走了。
　　一边的中年汉子也在道：“桑扬、吉杰，你们两个也不要跟着我。”
　　那吉杰自然就是另一名保镖了，一直没有说话，此时却有些焦急地道：“主人，你一个人跟着这些人去，不……不行啊。”
　　然而，中年汉子只是用眼睛向他一望，那吉杰就不敢再多说了，与桑扬一齐走了出去，虽然光头男子等人担心桑扬的那张支票兑不到钱，但有中年汉子在，自然也放他走了。
　　李江南与中年汉子跟着青年男子走出了这大仓库，立刻就有人开了一辆黑色的轿车过来，三人都钻了上去。而那光头男子也带着十来个人进了两辆越野车，跟在后面。
　　轿车向城区里行驶，过了一阵，便到了一家三层楼高的饭店外，却见上面写着“周记美食”这几个字，自然是华裔开的，只是这时已经是凌晨，饭店的大门紧紧关闭着。
　　三辆车全部停在了路边，光头男子敲了敲门，大喊了一声，不一会儿，就有人来将门打开了。
　　那青年男子带着李江南与中年汉子下了车，进了门，径直上了二楼，却见这里全是一间一间独立的雅间，装修得颇具中国传统风格。
　　青年男子那中年汉子等在一间雅间之内，让人去安排酒菜进来，自己却带着李江南到了隔壁的一间屋。
　　那光头男子知道李江南的身手很好，挥了挥手，已经有六人跟了过去。
　　进了房间，青年男子坐在了一侧食客休息用的沙发上，也不请李江南入坐，而是立刻话入正题，道：“李江南，说吧，你用什么来证明自己是中国天地会的人。”
　　李江南也不客气，一屁股就坐在了他的旁边，笑着道：“认识了这么久，还没有请教大哥贵姓，这样谈起话来，未免有些生分吧。”
　　那青年男子道：“告诉你也没有关系，我姓冯，名叫冯盛华。”
　　李江南点了点头道：“哦，原来是冯大哥，在我证明自己之前，我必须确认一下，你是否天地会的人？”
　　青年男子打定主意此人拿不出与天地会有关的证明就要对他动手，便不再对李江南隐瞒了，也一点头道：“不错，我的确是天地会的人。”
　　虽然已经知道这事八九不离十，但听到这冯盛华亲自承认，李江南心中还是一喜，道：“请问冯大哥在这里的天地会中担任什么职位？”
　　他听柳如龙说过，Y国天地会的总舵主姓章，此人既然姓冯，那就不是总舵主了，不过估计也是会中极重要的人物。
　　那冯盛华道：“莲花堂的香主。”


第九十一章 同会中人
　　李江南记忆极好，当初何德贤说的过去天地会的情况还在脑袋中记得，就道：“啊，冯大哥你原来是莲花堂的香主，这可是我们天地会除总舵主之外的第一要职，真是了不起，了不起啊，怪不得看起来这样威风。”
　　冯盛华听到此言，凝视着他道：“李江南，你既然说自己是中国天地会的人，就说说天地会都有些什么职位。”
　　李江南也料到他要考自己这个问题，当下便道：“当初康熙火烧南少林，我们天地会的五位祖师爷逃了出来，联系各方志士，广收门徒，这才创下了天地会，而且越来越壮大，分为前后五房，前五房是莲花堂、洪顺堂、家后堂、参太堂、宏化堂。后五房是青木堂、赤火堂、西金堂、玄水堂、黄土堂。除各堂香主外，还有盟证、刑堂、管堂、执堂、礼堂、陪堂、巡风、护印大爷、护剑大爷各职，江湖上的各大门派都唯我们天地会的马首是瞻，那真是好生的兴旺，只可惜后来……唉，可惜啊。”
　　冯盛华听他说得半分未错，冷酷的脸色顿时和缓了些，道：“你虽然知道这些，但也不能证明你就是天地会的人，我问你，你的先人是谁，在天地会中任过什么职位？”
　　李江南明白此时绝不能说错话，本来想报出何德贤的爷爷何进的名号，冒充一下表亲戚之类的，他可是当年天地会最盛时期地莲花堂堂主。这冯盛华多半应该听说过的。
　　但他转念一想，就暗叫了一声“好险”，幸亏这话没有冲口而出，要知道，当初孙总舵主被家后堂香主朱兴志、参太堂香主马大印，赤火堂香主杨武、黄土堂香主周阿庆暗算，后来这四人将所有的事都推在了何进身上。说他贪图日本鬼子许的高官厚实禄，才做下如此无耻不义的事。这段冤屈何家到如今都没有昭雪，何进这个莲花堂的香主在广大的天地会会众心目中，还是一个丧尽天良地民族败类，估计这冯盛华的先人应该与天地会有关，这段历史多半是知道地，要是说出是何家亲戚的话，那真是找死啊。
　　当下李江南便道：“我的先人当然是天地会的人。不过很普通，冯大哥你一定没有听说过的。”
　　天地会全盛之时，拥有会众百万之多，贩夫走卒参加的不计其数，李江南这么说冯盛华倒不怀疑，点了点头道：“那你还是没办法证明自己与天地会有关。”
　　李江南的一只手已经摸在了腰下吊着地天龙戒上，但是，他深知这玩意儿没弄清形势前是绝不能拿出来的，否则只会适得其反，就不去回答，反而道：“冯大哥，那你的先人在天地会担任过什么职位没有啊。”
　　冯盛华闻言，顿时面带自豪的道：“我的祖爷，就是天地会第八代总舵主孙光宗麾下的刑堂堂主冯仁志。你听说过没有？”
　　何德贤那晚不可能说得太详细，李江南自然没有听说过这冯仁志之名，但他望着冯仁志的脸色，自然是要将马屁拍在马最舒服的地方，便一脸惊诧站了起来道：“什么，你是刑堂堂主冯仁志地后代，那可是一个大英雄大豪杰，这真是龙生龙，凤生凤啊，怪不得我一看到你就知道绝非凡品。”
　　那冯盛华见到他这样的反应，脸色顿时和缓起来，很感兴趣的道：“哦，关于我祖爷，你都听到了些什么？”
　　李江南编故事的能力向来不弱，眼睛眨都不眨的道：“我听说你这位祖爷是孙总舵主座下的第一爱将，掌管刑堂，执法如山，天地会那一个个地英雄好汉，没一个不怕他的，不过怕归怕，却又对他人人心服，我当然听到了，对这位冯堂主真是好生的敬仰，想不到今天会在Y国遇到他的后人，冯大哥，刚才我真是失敬了。”
　　一边说着，一边又对着冯盛华拱手一揖。
　　冯盛华的脸色更“好看”了，点了点头道：“李江南，听你说话，的确与我天地会有些关系，只是还需要让我信服的证明，要是你让我信了，今天这顿酒，我一定好好的陪你喝一喝。”
　　李江南也在暗暗地观察着这冯盛华，隐隐感觉到此人是那种外冷内热的人，但是，他唯一地证明就是那天龙戒，这东西目前还是不能拿出来地。
　　当下他便道：“对了，冯大哥，你们这里的总舵主我听说姓章，不知是什么来历？”
　　冯盛华道：“我们总舵主叫做章明生，他地祖爷，是第九代总舵主朱兴志手下的莲花堂香主章铁龙。”
　　李江南“我太阳你个烂西瓜”了一声，暗忖：“什么第九代总舵主朱兴志，姓朱的那是篡位，老子才是货真价实的第九代总舵主。”
　　这话当然此时是无法说出口的，他就又一屁股坐在了冯盛华的身边道：“冯大哥，章总舵主是怎么想起重建天地会的，你们的会员是不是全是天地会的后代？”
　　那冯盛华已经有六七成相信李江南与天地会有关了，见他不拿出证明，而是与自己继续对话，估计此人是想多了解一下Y国天地会的情况才好交底，当下也不隐瞒，摇头道：“这重建天地会，倒不是章总舵主的主意，而是我从小跟着父亲，听着他讲述过去天地会的英雄事迹，特别是孙光宗总舵主，让我好生的追慕敬仰，所以才有了这个念头。”
　　李江南奇道：“什么，这天地会重建是你的主意？可是为什么让姓章的当了总舵主，就因为他的祖爷在天地会中担任地职务比你祖爷高吗？”
　　冯盛华忽地傲然道：“刑堂虽然不在天地会前后十堂之中，也不以香主相称。但是，独立于十堂之外，只听令总舵主一人，谁说莲花堂香主就比刑堂堂主高了。”
　　他说了这话，顿了一顿又道：“当初我想重建天地会，可惜没有什么人，还好我父亲与一些天地会的后代还有联系。我就照着地址寻访，但这些天地会的后代虽然大多数都愿意重归天地会。但都不相信我有能力让天地会重现往日辉煌，观望的人居多，后来我找到了章明生，那时他在北部的尼亚市已经小有名气，跟随着一批手下，听到我的建议后，他是相当的感兴趣。愿意和我一起重建天地会……”
　　李江南顿时明白了，微微一笑道：“这章明生是莲花堂香主地后代，手底下又有人，估计钱也不少，这是重建天地会必须的，所以这总舵主地宝座当然要由他来担任了。”
　　冯盛华点了点头道：“不错，章明生有人有钱，而我家不过只有一间生意不太好的杂货铺。这个局面，只能让他来撑，而我，只是做他的助手，可是……”
　　讲到此处，冯盛华脸色一黯，却没有继续说下去了。
　　李江南这才知道了Y国天地会成立的原因，看来这冯盛华倒是一个对天地会很忠诚的后辈，而且见他神情，对Y国天地会的现状应该是不满的，这倒是自己地机会了，可绝不能只一味的拍马屁啊。
　　于是，他的脸色变很不好看了，连连的大叹了三声。
　　冯盛华道：“李江南，你叹什么气？”
　　李江南不回答，只是拿眼睛往他身边那几名揣着枪的手下瞥。
　　冯盛华立刻明白了，挥了挥手道：“行了，你们几下先出去。”
　　那光头男子就在他的身旁，闻言连忙道：“冯香主，这小子身手很不错，你单独和他在一起，只怕……”
　　冯盛华却露出了冷肃之色，断然道：“退下去，这个人不会是警察，我相信自己的判断。”
　　那光头男子无奈，只好带着几个人出去了。
　　冯盛华沉声道：“李江南，说吧。”
　　李江南这才一脸真诚地道：“冯大哥，我这三叹，第一叹是替天地会可惜，第二叹是替你可惜，第三叹则是替我自己可惜。”
　　冯盛华眼神闪烁，道：“说说你可惜什么？”
　　李江南道：“天地会地宗旨本是替天行道，行侠仗义，与百姓亲如兄弟姐妹，但我听说你们这个天地会在Y国的百姓中口碑好像并不好，这是可惜之一。而你当初重建天地会的初衷，估计也不想发展到现在这种明里被政府追剿，暗里有百姓痛骂的局面，这是可惜之二，而我在中国听闻到Y国天地会之名，千里迢迢的跑来亲近联络，但到这里只听到政府百姓对你们的一片臭骂声，实在失望之极，这就是可惜之三。”
　　为了追求效果，李江南一改刚才亲热之状，话说得真是斩钉截铁，铮铮有声，一付恨铁不成钢地样子，他判断，这话应该会有用的。
　　果然，听着李江南义正词严的话，看来很冷酷的冯盛华并没有怒色，而是露出了惭愧的神情，沉默了好一阵，才微微点了点头道：“天地会当年的会规我家还有一份，我们的所作所为，的确有许多与会规背道而驰的地方，李江南，你说得很对，我们现在，只是打着天地会的旗号，但做地却是伤天害理地事。”
　　李江南说这些话，就是想确定冯盛华到底是一个什么样的性格，而现在观察，他地天良未泯，而且也对目前Y国天地会的情况不满意，便摇头又是一叹道：“算了，算了，我知道这事与你无关，什么贩毒卖淫，一定都是你们这位章总舵主做下的。”
　　冯盛华道：“不，说起来这事我也有责任，在认识章明生时，我就知道他在混黑道，除了让女人卖淫，也有贩毒的行径，可惜我太急于重建天地会了，而且认为章明生在当了天地会总舵主后会遵照先祖们的会规行事，没想到……”
　　说到这里，他地话就停住了，李江南立刻接了过来道：“没想到他打了天地会的招牌之后，会变本加厉，作恶多端，冯大哥，你自己对他也是很不满的，对不对？”
　　然而，这次冯盛华并没有再沉默，而是用非常快捷的动作，从腰下拔出了一柄重型手枪来，站起身子，抵在了李江南的太阳穴上，冷冷地道：“李江南，如果是有人让你来离间我和章总舵主，你就错了，我的见解。章总舵主早就知道，我们甚至还争过好几次，但是，我绝不会背叛总舵主地，你再拿不出是中国天地会的证明，我就一枪打爆你地头。”
　　在这样的情形之下，李江南那里还会拿出天龙戒来，但知道像冯盛华这种酷哥是说杀人就要杀人的。不说出让他信服的理由，自己立刻就要血染沙发，当然他就道：“天龙戒，我是为天龙戒而来的。”
　　听到李江南说出“天龙戒”三字，冯盛华的脸色也是大变，枪口又在他头上一顶道：“孙总舵主被何进那叛徒暗害后。已经失踪数十年了，你是不是知道它的下落。”
　　李江南生平被一次被人用枪抵着头，那种紧张惶恐的心情的确难以言喻，忽然想起了小时候看过的一部电影，叫做《英雄本色》，里面有一位小马哥说过一句名言，原话是“你知道我这辈子最讨厌什么，我最讨厌别人用枪指着自己的头”，当时看着没觉得什么，而现在。他终于很懂小马哥的心了。
　　知道自己的话一定可以吊住冯盛华的胃口，李江南就装着很潇洒的微微一笑，然后用两根手指将他的枪口拔开。
　　还好冯盛华并没有再次用枪指着他，而是狠狠地道：“李江南，你既然提到了天龙戒，要是不说出点儿让我感兴趣的消息来，就不要怪我手下无情。”
　　李江南道：“你是刑堂后代，手下当然不会太有情了，不过也不要太激动，来来，坐下说，坐下说。”
　　这也是李江南的聪明之处，在对方激动得拿枪的时刻，当然要缓和一下气氛，听说这玩意儿是很容易走火的，还是小心些好。
　　冯盛华见他面对自己地枪口，毫无惧色，好像并没有被唬住，一付胸有成竹的样子，便缓缓的收起了枪，坐在了他的旁边，看此人要说什么。
　　李江南还是很真诚地道：“冯大哥，你知道我为什么要来Y国吗，告诉你，其实中国并没有什么人重新建立天地会，而我又无意中听到了Y国天地会的消息，所以就想来加入，不过我知道自己寸功未建，要入会是很难的，还好我从我父亲哪里知道一件事，就是当年象征天地会总舵主信物的天龙戒被谁拿走了。”
　　冯盛华冷冷的一笑道：“这谁不知道，当年日本人入侵中国，孙总舵主坚决率众抗日，而且力主国共两党结束内战，相互信任合作，结果遭到了日本人的嫉恨，暗中买通了何进，下毒害死了孙总舵主，还带走了天龙戒。”
　　他说了这话，眼神却一收缩，凝神着李江南道：“难道你知道何家后人地下落？”
　　李江南点了点头道：“当然，你应该知道，没有天龙戒做了总舵主也不算太完整，我知道何家后人地下落，就是想将这个消息来告诉章总舵主的，没想到一到Y国打听，天地会居然是这样地名声，实在不知道该不该说了。”
　　冯盛华逼视着他道：“我只知道你不说一定无法离开这里。”
　　李江南道：“冯大哥，我有一个要求，必须见到章总舵主，让他答应我日后遵照天地会会规做事，否则的话，他这种人要是得到了天龙戒，就连我爸也不会原谅我的。”
　　这样的要求，当然很合理，而且显然也符合冯盛华的心思，他只思索了一会儿，就点了点头道：“好，明天我带你去见章总舵主，让你再劝劝他，不过你要玩什么花样儿，一定会死得很惨。”


第九十二章 手段（1）
　　李江南的目的，就是要见到那章总舵主，看来用天龙戒这一招是不行的，那么只有再用一招实际的了，章明生手里有枪有人，自己手里有十几亿，估计像章明生那样的人，对于金钱，应该不会有太强的控制力吧。
　　当下他便站起身来道：“冯大哥，那就多谢你了，不管见到章总舵主之后结果如何，但至少我们现在是朋友吧，走，到外面喝几杯去，别忘了还有一位朋友等着。”
　　冯盛华对李江南的印象并不差，便嗯了一声，站了起来，与他向外走去。
　　李江南见到那光头男子不时在门口望一望的，似乎在担心自己会对冯盛华不利，便道：“冯大哥，你们这个天地会到底有多少人是真正天地会的后代啊。”
　　冯盛华一边走，一边道：“一半，全是些年轻人，不过都在我这里，章总舵主那儿是他自己发展的人。”
　　李江南本来想问天地会到底有多少人与军火，但这样问出，只怕冯盛华对自己起了疑心，那就糟糕了，反正明天可以见到章明生，应该是能够打听到的，便闭紧了嘴，先把这顿饭吃了再说，说实话，晚餐他本来就吃来不多，又与那杨成在擂台上厮斗甚久，肚子真有些饿了。
　　走到隔壁的房间，酒菜早就准备好了，而那中年汉子就坐在沙发上，一脸威重，他身边站着三名天地会成员。倒看起来是他的手下一样，实在不知此人到底是何来头。
　　冯盛华对于这个中年汉子也不敢轻觑，伸了伸手，道：“这位先生，请入座吧，菜快凉了。”
　　李江南一是爱结交朋友，二是也感觉到这中年汉子绝不是一个简单地人。立刻走了过去，亲亲热热的搂住了他的肩道：“大哥。来，我们坐在一起，这酒，可要喝个不醉不归。”
　　那中年汉子见到李江南哥们般的来搂自己，眉头微微一皱，但没有多说，随着他入了座位。而李江南就坐在他与冯盛华之间，一付左兄弟右朋友，很吃得开的样子。
　　接下来当然就是吃菜喝酒，而聊天也只是一些闲话了，在席间，才知道中年汉子叫做采尼，是Y国北部人，冯盛华虽然知道这采尼绝不是只为了喝一顿酒而来。但也装着不知，没有去多问酒，喝的是来自中国的茅台，虽然香醇，但甚是醉人，酒到中途。三人地酒量就基本能够分出高下了，同样份量的酒喝下去，采尼是面不改色，冯盛华是面有微赤，而李江南就面带桃花了。
　　不过论起鬼精灵，那采尼与冯盛华自然不是李江南地对手，见到力拼不过，他只能智取，就要求划起拳来，而且是中国拳。想来这皮肤微黑的Y国人采尼是不会的。
　　哪里知道，划拳的结果差点儿让李江南将眼珠子瞪了下来，那采尼居然非常的熟悉中国拳法。甚至能够改用很流利的华语和他与冯盛华“四季财”“五魁手”的交手，而且拳法还上李江南之上，害得他多喝了好几杯酒，所幸地是，冯盛华的拳术比不上他，算是有了一个垫背的。
　　李江南量浅，冯盛华拳差，酒喝到最后，当然是采尼大获全胜，而李江南与冯盛华都有了醉意。
　　这时，采尼却提出了要与冯盛华单独谈谈，冯盛华当然不会拒绝，便让那光头男子带着李江南去休息，而李江南与他聊天，这才知道，光头男子叫做莫强，估计其祖辈也是天地会的人了。
　　莫强带着李江南到了三楼的一间房里，然后便出去了。
　　李江南打量这房间甚是狭小，除了一张床之外，几乎什么都没有，应该是这酒楼员工的休息间了，而这酒楼，自然是Y国天地会的窝点之一。
　　他躺在了床上，头虽然有些昏沉沉的，但并没有停止思索，但此时，他头脑里浮现地，却是那个叫采尼的人，此人外表威严，但与人交道起来，却又显得很老练，绝对是一个厉害人物，他到黑拳馆去，不用说目标就是天地会了，只是不知他会与冯盛华谈些什么。
　　不一会儿，他的心又飘到了柳家堡，现在最怕的，就是柳家堡已经被攻破，柳家的人……
　　一想到这些，无尽的焦虑就纷至沓来，让他无法入睡，于是，他又开始练起“狮吼功”来，让自己尽量不要想来太多，现在最重要地是，尽快找到援兵回柳家堡去，而如果说五天就是极限，也就是说，还剩下三天时间了。
　　第二天，冯盛华果然要带着李江南前去见那章总舵主，但让李江南没想到的是，那采尼又跟在了一起，而冯盛华神情间对他甚是尊重，似乎是知道了他的身份。
　　坐上一辆越野车，由光头男子莫强还着三名年轻华裔跟着，向东而行，两个小时之后，居然又到了米拉市这个Y国南方最繁华热闹的政治军事中心。
　　还在郊外，冯盛华就拿出了两个黑色的头套，要采尼与李江南戴上。
　　黑暗之中，感觉轿车兜兜转转的行驶，大约过了一个小时，就停了下来，而跟着就有人扶着他下了车，在平地上走了一阵，然后又上了两层楼梯。
　　走了一阵之后，就感觉到有人在搜自己的身，跟着听到一个声音道：“没藏家伙，可以进去了。”
　　又走了数十步左右，这时，李江南眼前一亮，却是头套已经被人揭了起来。
　　他的第一反应就是环顾四周，只见自己站着的地方是一个大厅，而大厅的布置与柳家堡地聚义堂有些相似，正前方有一个六级台阶，台阶上是一把龙头交椅。而台阶下面侧是列着左右两排靠椅。
　　就在那龙头交椅后面墙上，豁然就写着“天父地母”这四个红色大字。
　　李江南明白，终于到地方了，只是不知道这里是不是Y国天地会地总舵。
　　冯盛华让采尼与李江南坐下，自己却从大厅的一侧进入，想来是找那章总舵主去了。
　　大约半个小时之后，就见到冯盛华陪着一个二十七八岁，和他年纪差不多地年轻人走了出来，而此人身高至少在一米八以上。略有些偏瘦，皮肤甚白，眼睛甚小，容貌只算是上平常，不过染着黄发，穿着一只耳孔，穿着黑色皮衣，眼神中流露的尽是狂傲不羁之色。不用说，这就是Y国天地会地总舵主章明生了。
　　看到这章明生的第一眼，李江南只能发出暗叹，过去人人敬仰、个个称颂地天地会总舵主居然由一个流氓模样儿的人来担当，只怕历代天地会总舵主都要在坟墓里气得吐血了。
　　这时冯盛华才道：“采尼先生，李江南。这就是我们天地会的第十代总舵主章明生。”
　　李江南听着他们以第十代相称，那么就是排在那朱志兴之后了，真不知道狠毒贪婪的家伙逃到海外什么地方，不过他很怀疑陈宛青的来历与此有关，只是她与自己分别之后就断了音讯，再也无法查证，但相信和这Y国天地会是没有什么关系的。
　　冯盛华介绍完章明生之后，就先指着那采尼道：“总舵主，这位采尼先生，就是我给你说的军方代表。这次来。对我们天地会并没有什么敌意。”
　　李江南虽然早就瞧出那采尼绝不是普通人，但听着此言。心中也是一愣，暗思：“不是说警察奈何不了天地会，只得向军队求援，而军队已经派出特种部队来对付他们了吗，怎么还会有军方代表来找章明生，而且估计这采尼地职位应该是不低的。”
　　见到章明生伸出手与采尼握了握，冯盛华又指着李江南道：“总舵主，这就是从中国来的李江南。”
　　章明生打量着李江南，眼神一阵闪烁，不过采尼在，当然不会提到“天龙戒”的字眼儿，便微微点了点头道：“杨成是我们天地会功夫最好的人，李江南，你能够胜过他，真是不容易啊。”
　　李江南也是一笑道：“武功再好也比不上子弹快，听说章总舵主这里火力是很强大的，这才能吸引我来拜会啊。”
　　章明生闻言，脸上也露出了自得之色，然后一指采尼道：“冯香主，你先带采尼先生出去，等我问完李江南的话，再与他交谈。”
　　冯盛华嗯了一声，然后指了指李江南道：“总舵主，这个人虽然没有带武器，但身手很是了得，要不要我叫几个人进来。”
　　章明生挥了挥手道：“不用，那事不能让太多的人知道，我会小心地。”
　　冯盛华点了点头，就带着采尼出去了，而大厅里只留下了章明生与李江南。
　　章明生走上台阶，坐在了龙头交椅之上，却不让李江南入座，而是掏出一柄和冯盛华差不多的重型手枪来，一边在手上玩弄，一边凝视着他道：“李江南，冯盛华说你知道天龙戒的下落，这是不是真的？你要是帮我得到了天龙戒，我是重重有赏。”
　　他不让李江南入座，但李江南这人的脸皮向来是不薄的，自己就坐在了左侧地一张靠椅上，笑着道：“章总舵主，这天龙戒对你有这么重要吗？”
　　章明生傲然道：“当然，天龙戒是本会历代总舵主相传的信物，我身为第十代天地会总舵主，岂能没有。”
　　李江南道：“章总舵主，这天龙戒的下落我的确略知一二，不过在说出这事之前，我想和你做一笔交易。”
　　章明生道：“哦，什么交易？”
　　李江南道：“不知道章总舵主听说过柳武曾三堡之争的事没有？”
　　章明生点头道：“这事不算小，我当然听说过，曾敦儒地实力不错，照着时间上算，应该把武家堡与柳家堡都吞了吧。”
　　李江南摇了摇头道：“武家堡是被他吞了，不过柳家堡还在拼死抵抗，我这笔交易，就是和柳家堡有关。”
　　章明生道：“好，把你的条件立刻说出来。”
　　李江南向他拱了拱手道：“我想请章总舵主率人前去救援柳家堡。”
　　章明生先是愣了一愣，就像是遇到了什么非常好笑的事情。跟着就哈哈大笑起来道：“让我带人去救援柳家堡，李江南，你不是在白日说梦话吧，曾敦儒手底下有十多万人，而我们天地会不过几百人，你竟然叫我们去和他作对。”
　　李江南忽然也哈哈大笑起来，而且这笑声比章明生是大得多。
　　章明生听到他如此“洪亮”的笑声，脸色一变，露出了凶狠的眼神，缓缓道：“李江南，你在笑我吗？”
　　李江南收住了笑容，摇了摇头道：“我那里敢，我是在笑我自己，实在来错了这一趟，我听说章总舵主连警察都敢对着干。本来以为你是一个天不怕地不怕的英雄好汉，但没想到也会有忌惮地人。”
　　章明生一声冷笑，然后道：“我操你妈的，李江南，你和柳家堡是什么关系，告诉你。老子绝不是傻子，会中你地激将法，和警察交火，那是因为他们来动我地货，而我凭什么去帮柳家堡，你要是说不出天龙戒的下落，老子是要你的命。”
　　他一边说着，手中的重型手枪已经对准了李江南，这种手枪的威力极大，是一枪可以打爆头那种。
　　李江南知道这种人是杀人不眨眼的，心中也“砰砰”直跳。不过知道越害怕，自己就越危险，便装着一付满不在乎的模样道：“章总舵主，天龙戒地事也不过是我听别人说的，并不知道它真正的下落，对冯堂主这么说，也是为了见你，而且，我想就算是用天龙戒来与你做交易，你也未必会帮这个忙，所以，我们应该用最实际的东西来达成合作。”
　　章明生嘴角掠过了一丝笑容，道：“你是想说――钱。”
　　李江南立刻点头，道：“我知道章总舵主你是个明白人，也是个干脆的人，而柳家堡此时已经非常危险，我也不能再拖时间了，走这一趟，你开个价码吧。”
　　章明生没有立刻回答，只是凝视着他，似乎在思索着什么。
　　李江南知道他心中的顾忌，又道：“其实曾敦儒并没有那么可怕的，曾家堡的属民虽然有十几万，但他能够作战地不过五万来人，而经过了这么多天与柳家堡的激战，现在剩下的绝对不超过一半了。你也应该知道，柳武曾三堡与政府有过协议，是不能用现代武器的，章总舵主，只要你这里的军火够猛，别说几百人，就算派一百人去，也能够解决问题，更何况，曾敦儒就在柳家堡东城之外指挥作战，我们完全可以先集中火力干掉他。”
　　他说到这里，又望着章明生道：“章总舵主，这件事你不妨仔细的推敲一下，成功地机率很大，而冒的风险却很小，要知道，只要曾敦儒被除掉，或者让他的人变得混乱，柳家堡的人就会冲出来和我们两面夹击了。”
　　此时，章明生才微微点了点头道：“李江南，照你这么说，倒是可行，不过你到底是柳家堡的什么人，能够拿出多少钱来？”
　　李江南道：“我是柳家堡的女婿，至于钱吗，在临行之时，柳堡主已经给了我完全支配的权利，那不成问题。章总舵主，你做了那么多的大事，甚至不惜于向警察开火对着干，也不过是为钱，据我所知，近段时间政府对你盯得很紧，甚至动用了军方，你要想赚钱只怕也难得很了，因此这事对柳家堡是一个机会，对你又何尝不是，做上这么一笔，我想就足够你享受后半生了。”
　　章明生一阵沉默后，又道：“李江南，你的话倒是很有道理，这笔交易可以做，不过我要二十亿，你能够拿出来吗？”


第九十三章 手段（2）
　　章明生开的价，的确是很高，但比起柳家堡的毁灭来，那就不算什么了，不过柳如龙只给了他十六亿，这也是目前柳家堡可以动用的全部流动资金了。
　　现在李江南只要他带人立刻去救援柳家堡，其余的就暂不考虑了，当下头脑飞快的一转，就站起身来，很干脆的道：“二十亿就二十忆，没问题，不过我只能先付十亿的定金，剩下的十亿，就只能等到你带人解了柳家堡之围再给。”
　　章明生点了点头，顿时很开心的笑了起来道：“好，你什么时候把这十亿给我，我就什么时候带人去柳家堡，李江南，你来得真还巧，我手里正好还有一批厉害家伙没有卖出去，拿出来对付那些拿着刀枪的曾家堡人是绰绰有余，钱的事，你马上去办吧，我让冯香主陪着你。”
　　这时李江南想到那采尼，忍不住道：“章总舵主，军方的人找你们做什么？”
　　章明生的脸上立刻又大是得意了，神采飞扬的道：“没想到军方的人对我们天地会也是很重视的，那个采尼先生，就是南方军的总司令贾亚逊将军派来的特使，冯香主说，他是来找我谈条件，只要我答应不再做过去那些生意，就可以在警方那里将有关天地会的档案全部提走，然后把天地会编入他的华裔军团，而我，可以做一个军官。”
　　李江南立刻道：“哦，那就恭喜章总舵主了啊。”
　　章明生则露出了不屑之色道：“哼。这事我是不会答应的，贾亚逊将军这人冶军极严，我早就听说过了，我要是带着天地会地弟兄们去，不过做一个少校营长，每个月领的军饷还不够我现在的一顿饭钱，而且还不准做这不准做那的。那还不闷死，我操。说不定这是警方与军方搞的鬼，想着花样儿来对付我。”
　　这章明生的顾虑，李江南倒也理解，这章明生现在要钱有钱，要妞有妞，自然是比当一个小小的少校营长强太多了，而且军方真要变着法儿处置他。那也容易，随便找个借口就能够将他军法从事了，要是换着自己是章明生，那一定也要好好考虑地，实在太冒险了。
　　他正在想着，章明生已经将冯盛华叫了进来，把李江南刚才对自己说的事给他讲了一遍，然后让他陪着李江南去准备十亿定金。
　　冯盛华没想到李江南居然会用天龙戒做借口见到章明生谈下了这笔大买卖。瞪了他一眼，不过对这交易倒也非常赞成。
　　没谈多久，章明生便让冯盛华陪着李江南出去，而将那采尼先生叫进来，估计他也不敢太过得罪军方，要用些缓军之计了。
　　冯盛华带着李江南到了大厅旁边地一间会客厅，与他一齐坐在了沙发上，然后凝视着他道：“李江南，那天龙戒的下落你真的不知道吗？”
　　李江南听他第一句话不问钱，而是问天龙戒，心中一动，道：“冯大哥，在你的心目中，天龙戒就那么重要吗？”
　　冯盛华点了点头，肃然道：“当然，天龙戒是我们天地会至尊无上的信物。有了它，我们这个天地会，才是真正的天地会了。”
　　李江南嘴里说着话，脑中却在思如电转，在想着下一步该做什么。
　　Y国天地会的总舵主他已经见到了，不过，那一付流氓样儿地章明生却让他感到了害怕。
　　他害怕的，当然不是章明生的样子，而是他的内心。
　　像章明生这样的人，那是完全无法让人信任的，也就是说，就算自己拿出了十亿的定金给他，他很有可能会拿了钱不办事，搞不好见到自己身上有油水，还会把他抓起来，来个严刑逼供，让他吐出其余的钱来，这样一来，就用不着去与曾家堡拼命了，对于一个不讲信用地人来说，实在是上之上策。
　　李江南这一用小人之心度小人之腹，脑袋顿时就大了，因为他可以确定，这章明生必然就是那种小人，这十亿到手之际，就是自己大难临头之时，他此时实在就像是一只羊，自己跑到狼的嘴边来喂食了。
　　不过，要想活着，要想去救柳家堡的人，他绝不能当羊，而必须当一只狐狸，不管用什么手段，都要改变现在的局面，他要寻找机会，把握住任何有可能发生变化的机会。
　　就在这时，李江南的目光已经落在了冯盛华地身上，他可以肯定，冯盛华与章明生的性格是完全不同的，这是一个有理想，有道义的汉子，而且他也说过，当初奉章明生为总舵主，除了此人是朱兴志手下的莲花堂香主之后，更因为他当时有钱有人，有重建天地会的条件，在他的言谈之中，对于章明生的所作所为是失望的，只是无可奈何罢了。
　　李江南相信，这个世上的万事万物都很难完美地，就像一名武功高手使出地招式也绝不可能没有破绽，关键的就是对手能不能发现，而此时，冯盛华与章明生地性格与理念上的分歧，应该就是这个破绽，也是他唯一可以攻击而改变一切的破绽，他必须赌上这一局。
　　不过李江南深知这是个生死局，自己万万输不起，还得谨慎才是，便道：“冯大哥，有件事我很想问你。”
　　冯盛华点了点头道：“好，你说。”
　　李江南道：“我听章总舵主说，那个采尼先生是军方的人，想劝天地会的人弃恶善，加入军队，是不是？”
　　冯盛华嗯了一声道：“不错，有这回事，不过要看总舵主的意思如何。”
　　李江南道：“冯大哥，你的意思呢？”
　　冯盛华却沉默不语。
　　李江南明白他对自己是会有所保留的，但他必须刺探到这个年轻男子的内心世界，就长长的叹了一口气道：“冯大哥，其实我知道你是愿意的，过去Y国天地会做了不少坏事，现在能够全部将黑底抹了。干干净净的做人，实在是一个难得的机会。冯大哥，天龙戒地事虽然是我想见到章总舵主才说的，但是我真地和中国天地会有关系，否则也不会来找你们了，不过……”
　　讲到这里，他不说话了，却重重的“唉”了一声。
　　冯盛华立刻道：“不过什么？”
　　李江南又是摇头，又是叹息道：“我说了怕冯大哥你不会高兴。”
　　冯盛华瞪着他道：“我让你说，你就说。”
　　李江南便装着无可奈何的样子道：“好吧，冯大哥，自从和你见面开始，我就觉得你是一个不会虚伪的真汉子，那我就给你说实话吧，你们这个章总舵主先不说其所作所为，单是外表气度都让我很失望的。这样的天地会，还不如不重建，实在是给历代天地会先辈丢脸抹黑啊。”
　　冯盛华闻言，竟半天没有说出话来，但眼神中也不由自主的掠过了黯然后悔之色。
　　李江南一直在观察着他，这样细微地眼神当然也没有逃过他的眼睛。他再次确定，冯盛华还是个天良未泯的汉子，是可以作为一个突破口的。
　　这时，他有意无意的道：“冯大哥，万一有一天，要是真有人戴着天龙戒到了你面前，你会不会认他当总舵主？”
　　冯盛华闻言，并没有马上回答，而是好一阵沉吟后，才道：“天龙戒虽然是本会至高无上的总舵主信物。但绝不说谁得到了谁就可以做总舵主。除非这个人的确是让我心服，否则的话。就算是他戴在手上，我也要把它抢下来。”
　　李江南就知道单凭一枚戒指压不住人，立刻道：“冯大哥，如果你得到天龙戒，会把它给章总舵主吗？”
　　冯盛华又沉默下来。
　　李江南微笑道：“我知道你不会，天龙戒是真正天地会总舵主地象征，戴上它的人，就必须有天地会总舵主应有的仁信道义，而章明生，是配不上这枚戒指的。”
　　冯盛华忽然咬了咬牙道：“李江南，你少给我说废话了，你答应的十亿酬劳，怎么给我们。”
　　李江南此时已经明白了这冯盛华的心思，他虽然不满章明生地为人，但绝不会背叛他的，而且此人看起来没有什么野心，想用利益来撺唆他去反对章明生似乎也是行不通的。
　　这时，李江南身上也渐渐浸出了冷汗，对于章明生，他是绝对信不过的，只要钱一给，他甚至可以断定至少有九成的机会章明生会对他下手，逼自己吐出全部的钱来，所以，目前他唯一能够选择的，就只有一条路了，这条路虽然有些冒险，但与相信章明生相较，却是利大于弊。
　　暗暗的下着决心，李江南对冯盛华却什么都没有说，只是从怀中掏出了支票簿来，飞快的填上了十亿元的数字，然后交给了冯盛华。
　　冯盛华看了看那张支票，点了点头，道：“好，李江南，我们一起去交给总舵主，什么时候带人去救援柳家堡，就看他的意思了。”
　　说着话，两人已经走了出去，到了大厅之中，却见章明生与那采尼先生还在坐着说话，只是相隔了甚远，章明生仍然是枪不离手，自然是还有所防备。
　　此刻，冯盛华去将那支票交给章明生，而李江南悄悄地观察采尼先生，却见他虽然还是一脸的沉稳，但眼神中却有恼怒之色，想来章明生已经拒绝了军方地招安。
　　当接过冯盛华手中的支票，瞥到上面的金额，章明生的脸上顿时流露出了狂喜之态，喊了一声，便有两名身材彪悍的青年男子进来。
　　章明生望着那采尼先生道：“采尼先生，你的建议。我会好好考虑地，只是现在还不能答复你，我现在有事，请你去外面休息一下，等一会儿我陪你吃饭。”
　　这些话，他说得是非常客气，自然是不敢得罪军方的人。
　　吩咐那两人好好对待采尼先生之后，章明生便让他们离开了。
　　等到三人一走出大厅，章明生就按捺不住兴奋之态道：“好。李江南，只要你这支票上的钱能够兑现，我立刻亲自带人去柳家堡，现在我们就到银行里去。”
　　他一边说着，就走了下来，到了冯盛华与李江南的身边，而他手中的枪。也重新插回了腰下。
　　李江南等待的就是这个时机，就在章明生离着他还有半米远距离时，他的身子忽然一欺，顷刻间就到了章明生地身后，然后伸出双手就板住了他的头，猛地一扭。
　　只听得“咔嚓”一声脆响，章明生的身体已经软软地倒在了地上，脖子斜歪在了一边。竟是已经没命了。
　　这一下，真是兔起鹘落，事前毫无预兆，就连近在咫尺的冯盛华一时也没有反应过来。
　　在呆了三四秒钟后，冯盛华的第一反应就是拔枪。
　　但是，李江南早就有所准备了，就在他拔枪之际，已经握住了他的右腕。
　　不想冯盛华的武功居然也不弱，右腕虽然被制住，但左掌已经向着李江南地颈侧动脉斜劈而来，出手又疾又猛，竟是有些内力基础。
　　李江南立刻将自己的右掌向上一迎。
　　两臂相交，冯盛华的手臂被震得斜落下去，而李江南也颇感痛楚。
　　虽然只有短短的两招，但李江南已经知道，这冯盛华的功夫竟比自己想像的强。甚至还在柳雪峰之上。这天地会刑堂堂主之后，的确也非同凡品啊。估计那章明生手底下也应该有些功夫的，只可惜万万想不到自己会在这样的时候忽然发难，要了他的性命。
　　虽然一招得了先机，有自信很快制服这冯盛华，不过李江南担心的就是他大声叫喊，引来章明生的亲信，那么自己几乎无法再挽回局面，面临的必然就是一条死路。
　　见到冯盛华正在张嘴叫人，他立刻沉声道：“冯盛华，先不要叫人，你看看这是什么？”
　　他一边说着，一边将冯盛华腰下的枪拔出来拿在手中，跟着就松开了他，向后退了几步，将系在皮带上地天龙戒取了下来，迅速的套在了左手的无名指之上，高高的举在冯盛华的面前，将戒面上那威严的龙头对准了他。
　　冯盛华本来是想叫人进来，但对方忽然放手退后，心中诧异，果然没有立刻喊出声音，而见他手中的黑黝黝的戒指与上面栩栩如生的龙头，顿时失声的叫了起来：“天龙戒。”
　　李江南见他仿佛认识天龙戒，现在这个总舵主地威风不耍也不行了，当下点了点头道：“不错，就是天龙戒，冯盛华，真正地天地会总舵主在此，还不快来拜见。”
　　冯盛华此时上前了一步，仔细地凝视着他中指上地戒指，然后又像不认识他似的，重新打量着李江南，过了好一阵，才冷笑起来道：“哼，李江南，你说这是天龙戒就是天龙戒了，我看这戒指分明就是假的。”
　　听着此话，李江南是暗暗叫苦，那天晚上他忙着要当总舵主，就忘了问何老头儿一件很重要的事，那便是如何分辨这天龙戒的真假，但估计一定是有办法的，否则只要熟悉天龙戒样子的人，都可以照着做一个。但是，后来就连朱兴志都承认没有天龙戒，那么就证明这天龙戒的确有独一无二之处，是无法仿造的，但这独特之处在什么地方，他却是一头雾水，面对冯盛华的质问，当然是回答不出了。
　　还好的是，李江南的脑子够快，想到刚才冯盛华一瞧到自己的戒指就喊出了天龙戒之名，应该是从祖谱上看过图形的，当下便道：“放肆，冯盛华，你连本会的圣物都认不出，居然还谈什么重建天地会，你说我这天龙戒有假，好，它又假在什么地方？”


第九十四章 收将
　　这席话，李江南本来想用“狮子吼”来增加威势，但无奈大厅的门外就站着几名天地会的人，而且定然是章明生贴身的亲信，只得降低了声音，只是语气颇有些总舵主的风采。
　　他这一问，冯盛华反而说不出话来了，又看了那天龙戒好久，才道：“这戒指的确有些像，不过要经过印证。”
　　李江南与冯盛华接触这么久，已经明白他是一个外冷内热，耿介热血的汉子，论起动脑子，多半及不上自己，他身为天地会刑堂堂主之后，又有祖谱传下来，天地会的事当然知道极多，这天龙戒秘密，看来只有通过他才能打听出了。
　　于是他故意的露出了轻蔑之色，摇头叹息道：“天龙戒虽有印证之法，但天地会散伙已久，只怕已经没有人知道了，要是按照我说的方法去做，你仍然可以不承认。”
　　冯盛华顿时冷哼了一声道：“天龙戒取材于天坠殒铁，由雍正年间天下第一铁匠浙江人刘璋阳带领会中三十六位巧匠，在大火中足足熔了九九八十一天才铸成，就算是天下最锋利的兵器也斫之不进，铸造得极为细腻，非巧匠不能仿造，不过最独特的一点就是，如果将戒指的龙头正面放于水碗之中，那龙头宛如有灵，会浮出水面。而刘璋阳由于铸造了这枚天龙戒，被朝廷所知，满门抄斩，刘家的铸铁之技也随之失传，就算是有人想仿冒天龙戒。却也无法找到同样的材质，同样地铸匠了。”
　　说到这里，他又道：“这件事天地会的人个个皆知，而我祖爷虽然到了海外，但一直渴望着天地会有重振声威的一天，所以他知道的有关天地会的一切都记载了下来，这里面就包括了天龙戒的图形。甚至还有它的印章，李江南。你用假地天龙戒骗得了别人，哼哼，却骗不了我。”
　　听着冯盛华的话，李江南忍不住“我靠”了一声，想不到自己手中地天龙戒居然如此来历不凡，先不说它象征的权威，独特的材质。独特的铸造技术，单是它本身的价值，也属于国家级的东东了，戴在自己的手上，实在有一种浑身都在闪闪发光地感觉。这也怪不得朱兴志当年两手空空，没能仿造一个来啊。
　　当下他便道：“好，冯盛华，我这是真金不怕火炼。拿一碗水来，我把这天龙戒放进入让你开开眼界。”
　　冯盛华望了望章明生的尸体，咬了咬牙道：“李江南，你倒是早有预谋啊，不过你应该记得，我刚才已经回答过你。就算有人戴着真的天龙戒，也未必就是天地会真正的总舵主，你杀了章总舵主，我绝不会放过你。”
　　李江南忽然用眼睛逼视着他，瞳孔里射出了犀利的光芒，沉声道：“冯盛华，身为刑堂堂主之后，你可知罪，你对得起自己的祖爷，对得起天地会吗？”
　　冯盛华冷笑道：“罪？我有什么罪？”
　　李江南不假思索地道：“你当然有罪，而且是无可饶恕的重罪，我问你。天地会地宗旨是什么？”
　　冯盛华道：“义为天，民为母，尊义而爱民。”
　　李江南道：“好，我问你，Y国天地会有没有遵守这样的宗旨？”
　　冯盛华张了张口，顿时说不出话来了，只有沉默不语。
　　李江南就替他回答，道：“当然没有，包娼贩毒，是天地会的大忌，这违了一个义字，强欺良民收保护费，更是天地会为之不耻之事，这违了一个民字，把天父地母的宗旨全违背完了，冯盛华，你脑子真是糊涂，你建的根本就不是天地会，而是一个邪会，一个应该被真正的天地会铲除地邪会，难道这就是你对祖宗的交代？对天地会的忠义？”
　　冯盛华听着李江南的话，对他敌视的眼神渐渐的变得黯然起来，脸上也有了沮丧之色。
　　李江南知道自己的话对他有了触动，那更要趁热打铁了，便又指着章明生的尸体道：“这个章明生，和你非亲，也与你非友，你要替他报仇，不过是因为他是所谓的总舵主，你要尽一尽忠义，但是，这个人恶行昭彰，将好好的天地会引入歧途，受到政府追捕，百姓唾骂，正是天地会地叛徒，而你，竟然还想为一个叛徒报仇，实在是可笑之极，糊涂之极。”
　　冯盛华瞧着章明生地尸体，果然没有悲伤之色，但仍没有表态，显然心中也在进行很激烈的思索。
　　李江南明白到了关键时刻了，冯盛华并不是一个太好对付地人，光靠自己的一张嘴，未必会说服他放弃对自己的敌意，这外在的压力也不可不给啊，只是自己都是来求援军的，那里还有什么能够对冯盛华施压的地方，而要是动手，他立刻就要叫人进来了。
　　还好的是，李江南读小学的时候就背诵过《狐假虎威》这篇课文，他不能给冯盛华施压，但总有人可以啊，当下他又用威严而胜券在握的语气道：“冯盛华，实话给你说吧，干掉章明生的事，也不是我一个人的主意，而是刚才有人给我悄悄发出了指令，你们这里的人已经陷入了重重包围，死到临头，可笑还不自知，我见你是一条汉子，才想救你一命。”
　　冯盛华听到“刚才有人给我悄悄发出了指令”一句，顿时反应过来，脸色一变道：“你是说采尼先生。”
　　李江南点了点头，微笑道：“不是他还有谁。有件事你可能不知道，柳家堡的堡主柳如龙曾经与南方军的总司令贾亚逊将军有一面之缘，还给他送过厚礼。这次我到米拉市来，就是来找贾亚逊将军的，谁知这么巧，他正准备对付天地会，而我身为天地会总舵主，自然不想会中兄弟惨遭大难，就主动提出愿意协助军方。否则怎么会这么巧，我和采尼先生同时到天地会来了。”
　　讲到这里，他又是长长地一叹道：“其实军方也没想要立刻干掉章明生的，只可惜他不识时务，把军方留给他唯一的一条生路给弄断了，刚才我们进来，采尼先生就悄悄的给我做了一个手势，就是要我除掉章明生，所以我才会忽然下手。希望他死之后。军方会对你们这些人网开一面，我也会尽力在贾亚逊将军面前给会中的兄弟开托，把事情都推在姓章的一人身上，这也算是我尽了这个总舵主的力了。”
　　他这话说得半真半假，而且非常合理，量这冯盛华也听不出什么破绽来地，而且也摆明了暗示，自己要是有了什么事。包括冯盛华在内的天地会成员就会被军方剿灭了。
　　就在这时，冯盛华忽然做了一件事，却是去将刚才采尼先生喝过地一盏茶端了来，把茶叶全部捞了出去，只剩下了半盏淡绿色的茶水。
　　跟着他就重新走到了李江南的面前，道：“请你将戒指放进去。”
　　李江南听到这个“请”字，明白事情有了转机，心中暗喜，但还是很沉稳的缓缓点了点头，然后将戒指放了进去，照着冯盛华刚才所说，将戒面向上而放。
　　此刻，他的心却莫名其妙的悬了起来，何老头儿虽然口口声声说这天龙戒是其祖从孙总舵主那里得到，但这只是他的一面之词，要是这天龙戒是假地。那就完蛋了。还有，那有关验证天龙戒的传说。也未必全是真的啊。
　　不过很快李江南就知道自己的担心是多余的了，因为他看到了神奇的一幕，那天龙戒在放入水中之后，戒面上那个龙头忽然变大了起来，就像是浮在了水面上一样，而且那龙须似乎还在有生命般的舒卷。
　　开始的时候，李江南也是骇然诧异，不过还好他地物理知识还算勉强，仔细地看了一会儿，就明白了，并不是有龙头真的浮了起来，而是恍惚看起来很像，这应该是那戒面弧度的设计非常巧妙，然后引起了光的折射原理，所以看起来就像是龙头有了灵性浮上了水面，而那龙须的伸卷，则是因为水波在荡漾，光地折射产生的变化，这实在是一件巧夺天工的宝贝啊。
　　搞明白这天龙戒有灵的秘密，见到那冯盛华端着茶水还在愣愣地看着，李江南就将手伸进了茶盏里，将那天龙戒重新戴在了左手无名指上，道：“冯盛华，你现在认为我的这枚天龙戒是真是假，要不要找一把锋利的刀来砍上一砍。”
　　冯盛华望着李江南手指上的天龙戒，想到他的身手，眼神中忽然多了一种尊敬之意，忽然道：“李……李总舵主，你们中国天地会有多少人？”
　　李江南这个牛，是非吹不可了，当下道：“也不多，还不足一千，那些天地会的后代可不像你一样，对祖上入地会都认账地，对了，到了现在，有一件事我不得不告诉你了，其实柳如龙柳堡主也是天地会的人，这次我到Y国来地真正目的，就是想联络上他重归本会，柳如龙倒和你一样，愿意为天地会效忠，甚至还将自己的女儿嫁给了我，谁知道会发生曾家堡前来吞并的事，我当然不能袖手旁观了。”
　　柳武曾三堡拥有自己独立的地盘，在华裔中名声甚大，大家都知道他们的祖先过去是来自中国的江湖人士，是天地会的人，并不奇怪，冯盛华并没有置疑，而是一皱眉头道：“李总舵主，我听说曾家堡是因为武家堡种植罂粟，出于义愤才出兵攻打的，而柳家堡则与武家堡狼狈为奸，对了，我听说柳如龙还嫁了一个女儿给武家堡的堡主武世光，不知道是你夫人的姐姐还是妹妹。”
　　李江南知道外界对在三堡中发生的事并不太清楚，就摇头道：“这事你有所不知，这都是曾敦儒为了吞并武柳两堡的地盘搞出来地阴谋诡计，武家堡的男人除了武世光之外。都被曾敦儒下毒手暗害了，我可以对着天龙戒发誓，这事千真万确，我李江南要有半句谎言，天打五雷劈，不得好死。”
　　听着李江南发下这么重的誓，冯盛华就不再多问了。默默沉思了好一阵，才忽然双膝一曲。向着李江南一跪，道：“天地会罪人冯盛华，拜见李总舵主，不敬之处，还望总舵主治罪。”
　　见到冯盛华这么一拜，李江南长长的松了一口气，心里只冒出了一句话：“我太阳你个烂西瓜的。总算搞定了。”
　　虽然这么想，但面子上却要装稳重，于是李江南就点了点头，一时间并不立刻去扶冯盛华，而是道：“冯盛华，你是确有罪，不过念你为了重建天地会一时心急才误尊了章明生为主，这些年的恶行。都是他造成的，你可以将功恕罪，好好地替天地会效力。”
　　冯盛华立刻道：“属下知罪，一定听从总舵主之命，重振我天地会之威。”
　　李江南这才嗯了一声，道：“好，你起来吧，先把这里的事解决了。”
　　冯盛华便站了起来，道：“总舵主你有军方撑腰，事情当然好解决，这里是南方军司令部地所在地，章明生以为最危险的地方就是最安全的地方，所以才会在米拉市建这个巢穴，他带来的人并不多，绝不会超过四十人，让军方来干掉他们就行了。反正这些人都是章明生从外面找来的亡命之徒。没有一人是真正天地会的后代，个个作恶多端。死了也活该。”
　　李江南倒是想让军方撑住腰，可惜的是这个腰到现在还是要靠自己撑着地，他脑中转动，便道：“这没问题，采尼先生就在外面，你让人去叫他，不过不能让别的人进来，你要在门口守着。”
　　冯盛华点了点头，先将章明生的尸体提起来放在了左侧一排靠椅的后面，这才半开了门，叫了人去请采尼先生，而自己就在门外站着，并关上了门，不给人观望里面的机会。
　　不一会儿，冯盛华就带着那气度威重的采尼先生走了进来，然后立刻又将门关上。
　　那采尼先生一进大厅，却没有看到章明生，眼神立刻掠过一丝诧异。
　　李江南见到冯盛华望着自己，顿时就笑着向采尼先生走了过去，一边笑，一边朝着他连连使眼色，跟着就道：“采尼先生，你刚才让我干掉姓章的，我总算没有让你失望，解决掉他了，对了，冯香主愿意弃暗投明，跟军方合作，而且可以保证，今后不会让政府为难了。”
　　他一边说着，一边就拉着采尼走到了那左侧靠椅的背后，指了指章明生地尸体，又道：“采尼先生，外面的人都是这个章明生的亲信，你看该怎么处置？”
　　采尼先生看了看章明生的尸体，凝视着李江南还在给自己眨眼的脸，却慢慢的泛起了微笑，道：“李江南，你很不错啊，这一手做得很漂亮，除掉了天地会地总舵主，居然还能够说服冯香主这样的汉子。”
　　就在这时，只听冯盛华沉声道：“不，章明生不是天地会的总舵主，李江南才是真正的天地会总舵主，今后姓冯的只听他的派遣。”
　　这一下，连极为沉稳的采尼先生也流露出了惊诧之色，望着李江南，想听他的解释。
　　李江南立刻呵呵一笑，怕采尼先生说话露馅，一把搂住他道：“采尼先生，我不是给贾亚逊将军说过了吗，天地会与我有些关系，我能够说服他们中的一些，冯香主就是其中之一，他和章明生是完全不同的。”
　　他说着这话，又背着冯盛华地视线在采尼先生的肩头悄悄捏了捏，示意他配合自己。
　　采尼先生自然懂起了他的意思，就笑了笑，没有再说什么了。
　　李江南此时对冯盛华道：“冯香主，采尼先生地军队都在外面，不如我俩联手将章明生的人都干掉，也可以显一显我们的诚意，你看怎么样？”


第九十五章 天地会总舵主
　　冯盛华听着李江南的话，就点头道：“可倒是可以，只是章明生的人都没有聚在一起，解决起来可能会费些周折，现在只能先将门口站着的几个人干掉，我再去通知莫强他们，让他们一起行动。”
　　李江南正要答应，谁知那采尼先生已经坐在了一个靠椅上，微笑着摇头道：“李江南，冯盛华，你们两个先坐着，过一会儿再行动吧。”
　　李江南与冯盛华不知道这是什么原因，但对这采尼先生不知怎样的很是信任，就只好坐了下来。
　　采尼先生望着李江南，眼神中也流露出了欣赏之色，跟着又对冯盛华道：“冯盛华，听你刚才的意思，就是说愿意让李江南当天地会的总舵主了。”
　　冯盛华道：“不是我愿意让奉李总舵主为主，而是他有我们天地会至高无上的信物，更何况的是，他已经是中国天地会的总舵主，我们Y国天地会，本就是中国天地会的分支，现在只是重新归附，幸亏李总舵主不计前嫌，原谅了我过去的糊涂，像章明生这种人，的确只是天地会的叛徒，早就该除掉了。”
　　采尼先生又饶有兴致的瞧着李江南道：“哦，李江南，想不到你还是中国天地会的总舵主，我真是失敬了。”
　　他这些话，都是用华语说的，而且非常的纯正，李江南忍不住道：“采尼先生，你华语说得这么好，难道也是华裔？”
　　要知道，Y国人与华人都属于亚洲人种，在外貌上非常接近，只是Y国本地人总的来说在肤色上要比华人微黑一些，不过华人也有皮肤黑地，Y国人也有皮肤细白的，因此很难区分。而这采尼先生的皮肤虽然粗黑，但也难保不是混血之类。
　　采尼先生却摇了摇头道：“不，我的父母都是雅夏人，不过我少年的时候，曾经去中国读过一段时间的书，对于中国的历史与传统是非常熟悉地，对了，我还喜欢看你们中国作家写的武侠书，记得有一本就提过你们天地会。里面有一个不学无术主角，还当了政府地大官，名字我记不得了。”
　　Y国本国共有十几个民族，全国人口约一亿四千万，而人口最多的就是雅夏族和古尔汗族与吐玛族，而雅夏人是Y国的发源民族，是最纯正的Y国血统了，分布于Y国的北方。人口最多，约有三千万人。而这米拉市所在的南方，则多数都是古尔汗族与吐玛族，两族各自的人数虽然略少于雅夏族，但都超过了二千万，而其余地人口比例。则是华裔占了四千万，其它十来个族占了三千万。
　　只是近来华裔人口还在不停的发展，大有在十年之内突破五千万之势，那是大大超过了Y国任何一个单一的民族人口了，再加上总体脑子比Y国本地人聪明，又有吃苦耐劳，善于经商的传统，根据最新福布斯全国排名的十大富商之中，华裔就占了六位，这就是为什么Y国人畏惧华裔并妒忌排挤华裔的原因。
　　听到采尼先生的话，李江南顿时呵呵笑了起来，道：“你说的那本书叫做《鹿鼎记》，主角叫做韦小宝，我也喜欢看。”
　　采尼先生点头，道：“对，对，那个主人公好像就是叫韦小宝，看过都快三十年，真是想不起来了。”
　　当年金梁古温四大家地武侠小说及影片可说是横扫整个东南亚，这采尼先生看过也不稀奇，当下李江南又笑着道：“采尼先生这样的人会喜欢韦小宝，真是想不到啊。”
　　说着又意味深长的笑了一声。
　　采尼先生顿时明白了他的意思，摇头道：“我喜欢韦小宝，不是因为他会泡女人，有好几个老婆，而是认为他深通人性、官性，这个人物塑造的很好，在那里都找得到。”
　　见到两人居然谈起这些无关紧要的事情来，冯盛华反而急了，道：“总舵主，采尼先生，你们要聊天，还是等到这里的事情解决了再说吧，我们该行动了。”
　　李江南见到采尼先生居然是一个中国通，与自己看来很有共同语言，倒有兴趣和他多吹吹牛皮，听到冯盛华这么说，就站了起来道：“不错，外面的虽然都是些小喽啰，可是不干掉也不行啊。”
　　然而，采尼先生却不慌不忙的伸出左腕来，在上面一块黑色手表上拔了一下，跟着就举到嘴边道：“好了，你们进来吧，里面没有敌人，不必担心我。”
　　他的声音刚落，只听得一声巨响，大厅的门竟然被猛地踢开了，然后无数脸上涂着五彩膏，穿着防弹服，提着狙击步枪的士兵一拥而入，而领头的两名彪形大汉，手里拿着军用手枪，脸上却没有涂抹五彩膏，豁然竟是跟在采尼先生左右的桑扬与吉杰。
　　李江南顿时明白，采尼先生手腕上带着微型通讯器，桑扬与吉杰就一直带着人跟着，而章明生拒绝了招安之后，估计这采尼就发出了动手的信号，看这些士兵地装束，自然就是精锐地特种部队，要无声无息的解决掉章明生手下那三四十人，那自然是小儿科了。
　　冯盛华看着这些全副武装地特种部队士兵，脸色也是一变，再瞥向大门处，却见刚才站在外面的六名章明生的手下，已经全部躺在地上，脑袋上都有一个血洞，想来是被安了消音器的狙击步枪同时打中，顿时微微浸出了冷汗，不由得感激地望了李江南一眼，知道要不是此人，自己必然也只有落得门外那些人的下场。
　　就在这时，却见桑扬与吉杰走到了采尼先生的面前。让他笔直地敬了一个军礼，由桑扬用洪亮的声音道：“报告将军，外面一共有三十八名黑帮成员，已经全部奉命击毙，请将军指示。”
　　采尼先生的脸上又威严起来，点了点头道：“嗯，知道了。通知警方，章明生也已经被击毙。剩下的事，将由真正的天地会总舵主处理，让他们全力配合就行了。”
　　桑扬响亮地答应了一声，又敬了一个礼，走了出去，想是与警方联络去了。
　　而此时，采尼先生让人将章明生的尸体拉走，然后叫人全部退出大厅，里面又留下他与李江南、冯盛华三人。
　　李江南目睹到采尼这样地威风，又听桑扬称他为“将军”，看来职位的确是很高了，想到柳家堡地事，心中顿时狂喜，要是结识此人，找到一个大靠山。那实在他妈的太爽了，那里还用得着带冯盛华他们去救援柳家堡。
　　于是，等到那些士兵一走，李江南就热情的伸出了两只手来，握住了采尼的右手，不住的摇着道：“哎呀。采尼大哥，没想到你还是一位将军，我才是有眼不识泰山啊。”
　　冯盛华只知道这采尼是军方派来的代表，并不知道他的职位，连忙也道：“是啊，采尼先生，我也失礼了。”
　　采尼却摇头微笑着道：“我不过是一名负责杂务地少将，没什么了不起的，倒是天地会的名声我如雷贯耳，能认识两位。也是我的荣幸。”
　　听到采尼这么说，想到他如果真位高权重，那里万万不会像这样来孤身犯险的。看来的确只是一名普通的将军了，李江南心中一阵失望，但此时死马只能当做活马医了，便道：“采尼将军，有一件事，我想求你。”
　　采尼将军笑着点头道：“好，李江南，你这人我满欣赏的，有什么事就说吧。”
　　李江南并没有马上讲出来，而是向冯盛华递了一个眼色。
　　冯盛华立刻明白了他的意思，就对采尼将军笑着点了点头，然后出去了。
　　李江南见到大门虽然被踢破了，但外面的士兵却站着没往里面看，就从怀中掏出了与他打赌赢的那两张一千五百万支票，然后又写了一张一亿的支票递过去。
　　采尼将军看了看，却没有来接，而是沉着脸道：“李江南，你这是什么意思？”
　　李江南笑嘻嘻地道：“采尼将军，我有功夫，看得清楚双方的强弱，比赛打赌，实在是占了便宜，赢地彩头当然不能算，而另外的钱，是我赔偿给你的。”
　　采尼将军凝视着李江南，脸上却慢慢的泛起了微笑，道：“李江南，把事情说出来吧，看我能不能帮你。”
　　李江南便道：“好，采尼将军你是个明白人，我就不拐弯抹角了，你应该知道德旺市的柳武曾三堡吧。”
　　采尼将军点了点头道：“嗯，这三个华裔城堡有特别的行政权，在Y国名气不小，我当然知道，而且听说由于武家堡私自种植毒品，柳家堡又与其勾结，曾家堡的堡主曾敦儒正在动用全堡之力攻打。”
　　李江南立刻气愤地道：“采尼将军，你别听曾敦儒的鬼话，事情是这样的……”
　　他知道这采尼将军是个极为精明地人，要是说谎，多半会被他识破，还不如实言相告，让他明白这事情地原委，能够想办法来帮助自己，当下就从自己在中国签了那个替身合同开始到出来找援兵的经过，用最简短地语言说了一遍，不过就算是这样，也足足讲了半个小时之久。
　　等到李江南讲完，采尼将军沉默了好一阵，似乎在推敲他话中的真实性，良久才点了点头道：“那个曾敦儒我是见过的，的确是一个城府很深的人，你说的也许是真的，这个人有野心，想要吞掉柳武两堡，扩大自己的地盘。”
　　李江南一喜道：“你相信就好，不知道能不能用军方的力量阻止曾敦儒对柳家堡的进攻，柳家堡一定会好好感谢你的，这点儿钱，你拿去在军中打点一下，不够我还有。”
　　对于这采尼将军，李江南自然就信得过多了，此人与自己打赌甚是豪绰，而且非常守信，应该绝对不缺钱的，搞不好还是出身大富之家，钱要是给少了，多半他看不上眼。不过只要此人能够真正帮得上忙，就算十六亿全部给了他。甚至更多，那也是值得地。
　　然而采尼将军仍然没有接李江南手中的支票，而是摇了摇头道：“李江南，就算我相信你，不过也无法动用军方的人帮你的。”
　　李江南连忙道：“为什么？”
　　采尼将军微微一叹道：“李江南，你来了Y国有一段时间了，应该知道Y国政府目前对华裔的政策。那就是要想办法如何消弱华裔在本国的发展，而柳武曾三堡有独立于Y国法律之外的特权，本就在政府中就引起过很大地争论，近来要求中止那协议的呼声也越来越高，现在三堡自相残杀，正是政府希望看到地事，而且据我所知，曾敦儒在对柳武两堡发动进攻之前就用重金贿赂过各级政府官员。米拉市他也来过，所以就算我有心，也不方便管，毕竟我们军方是必须听从政府指示的。”
　　李江南知道这事情非常复杂，但闻言还是感到黯然。
　　这时，那采尼将军却拍了拍他的肩道：“李江南，你也不必丧气，天地会的军火，我就暂时不收，你可以拿去，相信是能够对付曾敦儒的。”
　　李江南担心的也是这件事，听着这话，心中顿时一喜，跟着就感激地道：“采尼将军，真是多谢你了，这支票你还是收下吧。就算你不要。也要打点一下手下啊，免得他们多嘴。”
　　采尼将军微微一笑，接过了他手中地支票，却又将它们揣进了李江南的怀中，道：“李江南，你我既然有缘相遇，而且我也觉得你这人很不错，就交个朋友吧，你不必为我担心，怎么说我在军中也混了这么多年，与贾亚逊将军也有些私人关系，没人能够动我的。”
　　他说着这话，又道：“对了，等会儿我叫人给你一部卫星手机，是我们军方专用，就算当地的民用信号发射架全毁了也可能打出来，如果遇到了政府或军队方面的紧急情况，你可以拔这个号码，看我能不能帮你。”
　　一边说着，他就从怀中掏出了纸笔，匆匆写下了一个号码，跟着高声向外吩咐了一声，没过多久，就见到桑扬拿着一个黑色的手机走了进来，采尼将军就让他交在李江南的手中。
　　李江南接过那手机，只觉比普通的手机要沉重些，想到此人帮了大忙居然不要分文，心中地感激佩服当真是无法言喻，凝视着他道：“采尼将军，你的大恩，我李江南永远都不会忘。”
　　那采尼将军却很洒脱的一挥手，笑道：“什么将军不将军的，李江南，你倒是喜欢你叫我大哥，快带人去救援柳家堡，事成之后，给我打一个电话，我们两个好好地喝一顿酒，你中国拳划得不错，我在Y国可找不到多少像你这样的对手。”
　　李江南本来是一个很情绪化地人，听着采尼将军的话，心中顿时热流涌动，很诚恳的叫了一声：“大哥。”
　　采尼将军微笑着点了点头，道：“好了，估计柳家堡此时已经危在旦夕，我知道你急着赶回去，就不和你多说了，马上就带着人走，那个冯盛华是个可信的人，人也能干，你好好用他，希望尽快将事情平息。”
　　说了这话之后，他已经大踏步的走了出去，实在是一位很洒脱干脆的人。
　　李江南自然不也再拖拉了，见到采尼将军将门外的士兵都带走，叫了一声冯盛华，不一会儿，就见他匆匆走了进来。
　　李江南立刻道：“冯香主，章明生虽然死了，但你这个莲花堂香主仍然不变，不过柳家堡是我们天地会的同门，必须立刻前去，那些军火采尼将军说留给我们了，现在在哪里？还有，你必须调集所有天地会的人去，这样的把握才大些。”
　　冯盛华只思索了一会儿，便道：“那些军火都在这里，总舵主，我马上将天地会地人都调过来，不过只能调我地人，章明生招的那些去了只怕反而坏事。”


第九十六章 杀回柳家堡（1）
　　李江南点头道：“就这么办，对了，莫强他们啦，叫他们也进来。”
　　冯盛华却咬了咬牙，黯然道：“莫强他们几个都被军方杀死了。”
　　李江南一愣，立刻想到那些特种部队奉采尼将军的命令将外面的人全数击毙，莫强等人当然不能例外，此人想来是冯盛华的亲信，而且看起来甚是精明，这么就死了，实在是很可惜。
　　不过冯盛华悲伤是悲伤，但办起事来却雷厉风行，很快就打通了电话，吩咐自己的手下用最快的速度到达米拉市，然后又带着李江南去看那批军火，而李江南此时也给郑叔打了一个电话，让他立刻赶到那黑拳馆去，与冯盛华的人一起来。
　　等下了楼，李江南才知道这里是米拉市市区的一幢旧楼，只是离正街甚远，又只有三层，在四周的高楼大厦包围之中，闹中取静，非常不显眼，怪不得章明生会选中这里作为藏身之地。
　　楼下有一个库房，门上有一个大铁锁挂着，而冯盛华就找来了一柄斧头狠狠地劈那比大拇指还粗的锁链。
　　五六斧之后，只听得“哗啦”一声，那锁链就掉了下来。
　　冯盛华去推开了门，却见是一个约三百平方米的库房，库房里的一角，堆着数十个长形的木箱。
　　冯盛华带着李江南走了过去，对着一个长箱就是一斧劈下。
　　那箱盖顿时被劈开，当见到里面的东西，李江南心中就是一喜，忍不住说了一声：“我靠，好家伙。”
　　原来，这箱子里装着地，是他在影视里看到过的重机枪，真是黑得贼亮贼亮的，让人是那么的心动。
　　李江南情不自禁的拿起了那重机枪，不过端在手中实在是好沉，要不是他修习了“狮吼功”换成过去的他。只怕拿都拿不稳。
　　这样的武器，当然是属于史瓦辛格这样地猛男的，估计大多数地亚洲人都无法端着使用，还好枪的前端有脚架，可以撑在物体上射击。
　　他看了看，却见这木箱里放着三挺这样的重机枪，便道：“冯香主。这玩意儿有多少？”
　　冯盛华显然是非常熟悉这批军火，指了指道：“这里共有三十六箱军火，重机枪九挺，轻机枪三十挺，半自动步枪一百枝，另外还有手雷六百枚，各种子弹三十万发，都是美国军队淘汰下来的。”
　　李江南第一次面对这么多的军火。心中也有“砰砰”乱跳的感觉，忍不住道：“我操，这些家伙够一个连的装备了吧，不过威力这么大，只怕敢要地人不多，也难怪你们敢和警察对着干了。用这些家伙对付警察的短枪，准扫得他们屁滚尿流。”
　　冯盛华点了点头道：“这些东西，黑道的人当然很少用，我们本来是准备卖给吐玛族一个独立部落的，谁知会引起军方的注意，开始配合警察对付我们，弄得吐玛族人也不敢来接货了，不过正好拿来我们用。”
　　李江南道：“这些家伙你的手下会不会使用？”
　　冯盛华又一点头道：“我们做军火已经有一段时间了，基本上都会。”
　　李江南道：“那你呢，是不是这里的每一样武器都熟悉？”
　　冯盛华再次点头道：“当然，这些军火都是我从境外接回来的，每一样都要先试好不好用。”
　　李江南闻言，顿时兴奋地道：“那好，冯香主，你的手下全部赶过来还要一段时间，不如你就教教我这些武器怎么使用，对这些玩意儿，我可不怎么懂。”
　　冯盛华并不推辞，答应了一声，接过他手中的重机枪，就开始给他讲解起来，其实这种武器的使用并不复杂，李江南人又聪明，只一会儿就学会了，而其它的武器也是大同小异，不过是打开保险与使用瞄准器，唯一无法学会的就是如何在发射后地座力中对远距离的目标打得精准，不过这是专业人士才能够达到的境界了。
　　到了晚上，冯盛华的手下陆陆续续的到达，大家全部聚集在了大厅之中，点了点人数，加上郑叔，共有两百三十一人。
　　而冯盛华便将李江南有天地会总舵主信物天龙戒的事说了一遍，而且还刻意说了他与军方联手铲除了章明生的经过。
　　李江南在阳索市打擂胜过会中第一高手杨成的事这些人自然都知道了，没想到他居然拥有天龙戒，而这二百余人全是冯盛华找来的天地会后代，岂有不知道天龙戒的权威，更加上此人与军方有联系，那是很有能力地人了，何况连众人齐皆敬服地冯盛华都认了他是天地会真正的总舵主，那里会有人提出异议，李江南便被拥戴着坐上了章明生那个龙头交椅。
　　而那郑叔跟在人群之中，见到这样地变化也感觉到不可思议，对这位姑爷真是佩服得五体投地了。
　　李江南第一次坐上这种龙头交椅，真还有些得意的感觉，但知道不能耽搁时间，就将救援柳家堡的事讲了，不过在他口中柳如龙当然成了会中的兄弟。他明白，自己这个总舵主还不足以服众，这二百来人未必肯给自己卖命，正所谓“重赏之下必有勇夫”，不另外给些刺激是不行的，当下就承诺，如果这次救援行动成功，人人有三百万Y国币的重奖。
　　这左有同门之义，右有重金诱惑，二百余名天地会成员当然是人人振奋，纷纷要求立刻前往，而李江南与冯盛华早就准备好了，先让众人去取了武器，有一百多人拿上了机枪与冲锋枪。其余的就仍然用自己地手枪，不过手雷却多发了几枚。
　　一切准备好已经是深夜时分，二百余人乘坐了十辆大卡车，开始向三堡所在的德旺市驶去，只是为了不引人注意，十辆车并不一起行驶，只是彼此用手机保持着联系。
　　※※※
　　第二天黎明时分，十辆车已经到了德旺市，聚在一起后。由郑叔带路，依旧翻过那座大山，沿着“背阳沟”而行，很快到了一块山丘上。
　　此时，已经是早晨，天空中有一轮红日升起，不过仍然大雾弥漫，数十米之外的景物完全看不清。
　　然而，李江南的心却急速的下坠起来，浑身感觉到了冰冷。
　　寂静，一片的寂静。
　　这样的寂静，在别的地方当然是很正常的，但是，在柳家堡外就不正常了，因为就在几天前，这个时候，曾家堡已经发动了进攻，此刻正是战鼓喧天，呐喊之声不绝于耳之时，而这寂静，只有一个解释。一个李江南不敢去想的解释。
　　然而，不敢去想，又不得不想，细算起来，从离开柳家堡起到现在，应该只有四天多，但以当时的情况，也许第二天柳家堡就被攻破了。
　　完了，柳家堡真的完了，想到柳柔瑶那一张清美温柔的脸，李江南的手脚都在发颤发软，手中端着的重机枪也差点儿落在了地上。
　　不，柔瑶一定还活着，她不会死，不会死的。
　　于是，李江南做了一件事，那就是放下手中地武器，向冯盛华说了一声，就快疾的向着山丘下悄无声息的潜去，他要抓住一个曾家堡的人，问明情况。
　　二十分钟之后，就到了山丘之下，隐隐约约的见到了一排帐篷，而帐篷里正有人声传出。
　　李江南躲在杂草中默默地等待着，大约二十分钟之后，就见到一名三十来岁的壮年男子伸着懒腰走了出来，解开了裤子，跟着就听到了“哗哗”的撒尿之声。
　　见到后面并没有人跟着，李江南快速地绕到了他的身后，一伸手，已经将他的嘴巴捂住，然后夹着就往山丘上跑。
　　回到山丘之上，李江南说了一声：“别叫，一叫就打死。”跟着就松开了手。
　　那壮年男子见到这一大群手里拿着现代武器的人，早就惊得呆住了，哪里还敢叫出声来。
　　李江南从一名天地会成员手里拿过一柄手枪，抵在了那壮年男子的脑袋上，一脸凶狠地道：“听着，现在我问你话，要是有半句不实，老子就打爆你地头。”
　　那壮年男子只是曾家堡的普通属民，胆子并不大，脑袋上被枪一抵，就骇然变色，一下子跪倒在地，急促的用颤抖的声音道：“大哥，大哥，别杀我，我说，只要我知道的我都说。”
　　李江南点了点头道：“好，我问你，柳家堡被攻下来没有？”
　　那壮年男子立刻道：“攻下来了，两天前就攻下来了。”
　　虽然已经有了思想准备，这话一传入李江南的耳中，还是让他如被雷劈中了一般，好半天才回过神来，咬着牙道：“里面的人呢？柳堡主他们是生是死？”
　　那壮年男子连连摇头道：“我只是预备军，还没有进入柳家堡，不过听别人说，柳家的人都退到了柳家的大宅，然后自己放了一把火，全部烧死在里面了。”
　　李江南闻言，脑袋“轰”的一声，仿佛被什么东西炸开一般，整个身子都在剧烈地颤抖着，过了好一阵，才红着眼，一把抓住那壮年男子地衣领道：“妈的，你说什么，你胡说些什么？”
　　那壮年男子见他眼睛里忽然布满了血丝，就像是一只发狂地狮子一般要将自己撕碎，真是骇得魂飞魄散，结结巴巴的道：“不……我……我没有……胡说，这都是参加……参加过攻堡战……战斗的人说地，不……不会有假。我们昨晚……昨晚才开……开过庆祝……庆祝会。”
　　李江南心里明白这是真的，他虽然不愿意接受这个残酷的现实，此时却又不得不面对，过了好一阵，才放开那壮年男子，用一双血红的眼睛望着柳家堡的方向将牙齿咬得“格格”的道：“我操你妈的曾敦儒，我操你祖宗地曾敦儒。老子不把你碎尸万段，不让你曾家断子绝孙。就他妈的不是人。”
　　郑叔地大儿子也在城堡里面，听到这个消息，自然是老泪纵横，也抓住那壮年男子，厉声道：“我问你，城里的其余的人呢，难道都死了？”
　　那壮年男子战战兢兢的点了点头道：“柳家堡的人都很拼命，城破的时候，没有投降的，而曾堡主也下过命令，说城里地人都是柳家堡的精英，必须斩草除根，所以全被我们的人杀死了，受伤的都没有放过。”
　　说到这里，他想起不对。连忙又道：“那里都是别人干的，我……我可没有参加。”
　　听到这壮年男子的话，别说李江南与郑叔，连冯盛华也义愤填膺起来，道：“妈的，这曾敦儒也做得太绝了吧。斩草除根，真是够狠啊。”
　　而郑叔已经破口大骂起曾敦儒来。
　　李江南此时反而清醒起来，不，柔瑶不能白死，柳家堡的人都不能白死，这个血仇，他一定要报，他要给曾敦儒父子天底下最残酷地折磨。
　　当下他长长的吸了一口气，暂时压抑住自己的愤激之情，瞪着那壮年男子道：“说。曾敦儒和他那个狗崽子还在不在柳家堡？”
　　壮年男子赶紧点头道：“在，听说这几天堡主正召集柳家堡外面的一些愿意归附我们曾家堡的村长议事。”
　　李江南没有再问了，而是转过身来，对着二百多名拿着轻重武器的天地会成员道：“柳堡主是我们天地会地弟兄，他出了事，这个仇，也只有我们替他来报了，现在你们跟着我杀下去，他妈的谁要是胆敢来阻挡，就把他打成马蜂窝。”
　　山丘上甚是寂静，李江南与壮年男子的对话大多数人都听见了，这些天地会的后代多多少少都有些义气，柳如龙既是同门，而且敌人又如此狠毒，个个都有愤怒之色，李江南这话一传入耳中，全部点起头来，眼神中流露出了杀机。
　　李江南不再耽搁时间了，一掌就将那壮年男子劈晕，然后对郑叔道：“郑叔，你敢不敢在前面带路，我们杀回柳家堡去。”
　　郑叔一抹眼泪道：“姑爷，曾敦儒也杀了我的大儿子，现在我还有什么不敢的，你给我一支枪，我在前面带路，顺便杀光那些狗日的曾家堡人。”
　　李江南道：“郑叔，给你枪你也不会用，只管带路，杀人的事交给我们。”
　　郑叔便点了点头，一言不发，立刻就向着山丘之下而去，而李江南与冯盛华就带着天地会的人紧紧跟着。
　　没过多久，就到了那些营账处，李江南还没有下令，也不知谁就开些枪来，霎时之间，就听到“哒哒”之声不绝于耳，各处的帐篷里就不停地见到鲜血飞溅，惨叫之声不停地传来。有一些曾家堡人拿着刀枪匆匆钻出了帐篷，不过连人都没有看清就扫倒在地。
　　天地会的成员都不是什么心慈手软之辈，有地人杀的性起，就扔出了手雷，只听得“轰轰”的巨响，火光四起，残肢乱飞，曾家堡的人面对如此猛烈的火力，没有丝毫的还手之力，这里完全成了一个血腥的屠杀场。
　　李江南知道曾敦儒必然已经听到了爆炸之声，担心他逃走，而且众人带的子弹有限，绝不能浪费，当下便大声道：“向前走，向前走，真正的敌人还在前面，不要浪费子弹。”
　　天地会的成员闻言，便一边射击一边跟着郑叔在营帐中向柳家堡的方向而去，迅速的杀开了一条血路，二十分钟之后，就抵达了东城门的对岸，这一路之上，曾家堡的人至少被打死打伤上千人之多，而天地会的人连毛都没有掉一根。


第九十七章 杀回柳家堡（2）
　　李江南目睹到这样的杀戮，忍不住也暗暗感慨：“妈的，这现代武器与传统兵器的差距实在太大了，也难怪当年八国联军只有数千人就在中国长驱直入，最后还打进了北京城，面对这样的火力，就算是世上真有绝世的高手，飞起十丈高，也要被打成马蜂窝掉下来。”
　　全速推进，又在大雾之中，曾家堡的人当然还没有反应过来，岸边还停着几艘曾经用来撞城墙的大货船，上面的人刚来得及喊上一声，李江南已经带着人冲了上去，在这样的情景之下，有的只是敌人，而没有什么好人坏人之分，当真是见人就杀，很快就冲到了驾驶窗，却见里面正龟缩着两名中年男子，脸上已经骇得面无人色。
　　李江南只喝了一句：“马上开船过去。”那两人就赶紧答应着，到了驾驶台前，启动了货船，然后掌舵向着柳家堡的东城门而去。
　　眼看着到了东城门，此时雾已经散了些，却看见东城门已经紧紧的关闭起来，而且城楼之上人影憧憧，想来城里的曾家堡的人已经听到了枪声与手雷的爆炸声，开始有了准备。
　　留了四个人看守货船，李江南带着人刚下船到了东城门的空地之前，就听得“嗖嗖”之声，城楼之上是箭如雨下，只是这岸边离着城楼还有一百多米的距离，那些箭到了这里已经没有了什么威力，显然是在阻止他们继续向前。
　　李江南什么话都没有说，只是提起了手中的重机枪，对着城楼之上就扫射而去，虽然这东西座力很大，射击起来不是很精确，但城楼上地人甚是密集，只打了几梭子，就见到上面的人倒下了好几个。
　　冯盛华对于枪战自然比李江南熟悉得多，沉声吩咐着，就有七人拿着重机枪支起了脚架趴在了地上，开始瞄准城楼上扫射起来，这样的距离，虽然出了弓箭的范围，但对于这种射程能够达到一千米的重机枪来，那实在是小儿科，直打得城楼上的人连头都不敢抬起来，而墙垛也不停的大块大块往下面掉。
　　没有了威胁，李江南便下令炸城门，就见到三名天地会成员拿了十几枚手雷过去。
　　数分钟之后，只听得“轰轰”地爆炸声连连响起，柳家堡厚重的铁门已经被炸得向后而倒。
　　见到大门被炸开，李江南那里还忍耐得住，第一个就冲了进去，而冯盛华怕他受伤，也提着一柄重机枪紧紧跟着。
　　刚进城门，果然见到上面有弓箭手正准备向下引射，但李江南与冯盛华那里会给他们机会，一人站在一边，对着上面就扫射起来，直打得上面地人纷纷向后缩。
　　而此时后面的天地会成员已经纷纷冲了进来，李江南就派了三十人冲了上去射杀。
　　这东城楼上至少有数千拿着刀枪弓箭的曾家堡人。可惜的是，面对着仅仅的三十名手拿轻重武器的天地会成员，唯一能够做的事情就是东逃西窜，混乱成一片，不时可见有人从城楼上被子弹击中坠落下来或者滚下了石阶，这三十名天地会成员很快就控制了东城楼。
　　李江南带着人继续前行，开始的时候，还有些曾家堡人想冲上来，但见到自己人被秋风扫落叶一般击倒在地，很快就开始溃逃了。
　　此时李江南发现自己身上带的子弹已经用了一半，心中清楚的知道，绝不能打光，否则的话，这二百多名天地会成员在数以万计的曾家堡人包围之下，反而变成了羊如虎口。
　　当下他就下令众人在没有受到威胁的情况下不要再开枪，这些曾家堡人只是工具，而他要的是工具的主人，曾敦儒，今天一定要找到他，否则地话，那也会后患无穷的。
　　就在这时，李江南看到不远处躺着一个二十来岁的曾家堡年轻男子，他的大腿被子弹打中了，正痛得在地上不停地滚动。
　　李江南大步地走了过去，用枪指着他地头，喝道：“快说，曾敦儒与曾家庸在什么地方，否则打爆你的头。”
　　那年轻男子脸上流露出了既痛苦又惊恐之色，连忙道：“别开枪，别开枪，我说，曾堡主的营帐就在柳家堡被烧光了的老宅那边，少堡主也在。”
　　李江南听了，忽然将重机枪递到了一名天地会成员手中，将他手中的一把半自动步枪接到手中，喝了一声：“手里东西轻的跟着我。”
　　他一边说着，一边就向前跑去，而一百余名拿着半自动步枪与手枪的天地会成员就跟在他后面。
　　柳家堡的房屋早就被烧毁了，奔跑之中，李江南却发现在城中的曾家堡人并不多，估计占领柳家堡必然也是经过了一番激烈的血拼，剩下地人有限了。
　　没过多久，就到了柳家大宅之前，还在空地的台阶之下，李江南的脑袋就像是被重物猛击了一下，只感到眼前有些发黑。
　　原来，出现在他面前地柳家大宅已经完全变样了，过去那幢如宫殿般的建筑此时已经化成了一片废墟――黑色的废墟。
　　这里再没有任何过去那种华丽的痕迹，那怕是一块完好的木块都找不到，可以想像，这一场大火烧得是多么的猛烈，如果柳如龙将柳家的人全部聚集在里面，那么，这废墟之下……
　　想到柳柔瑶那雪白如脂的肌肤，李江南此时的身体已经控制不住地在颤抖起来，不，他不能去想这些，是谁毁灭了这一切，那么谁就要十倍的奉还。
　　于是他的目光开始转移了，就在大宅地空地之上。果然有一个极大的营帐，周围还有四个小营帐环护着，不用说，这大营帐就是曾敦儒父子暂时居住议事的地方了。
　　李江南大吼一声，已经冲上了台阶。
　　就在这时，却见大营帐之内有“嗖嗖”破空之声传来，竟是有人埋伏着在隔着帐篷的布射箭。
　　还好李江南的反应极是灵敏。就在那些箭射破帐篷布的时候，身子已经朝后退去。跟着一个后滚，已经十余级台阶之下。
　　见到总舵主差点儿遭袭，后面跟着的天地会员就端着枪对着那大帐篷一阵狂扫，很快帐篷上就多了数百个子弹眼儿，里面就算有人，估计也很难有活口了。
　　李江南翻滚下台阶，身上也颇是疼痛。但这样地疼痛，却让他昏茫茫的头脑开始清醒起来。
　　他可以肯定，曾敦儒父子一定没有在里面，必然在听到东城枪响的时候已经溜了，现在的问题是，他们是朝什么方向溜的，就算是天涯海角，上天入地。他都要干掉曾敦儒父子，甚至让他们生不如死。
　　于是，李江南叫了一声：“停止射击。”然后奔跑着到了那满是枪眼的帐篷里，却见里面横七竖八的躺着十几具拿着弓弩的尸体，而这些尸体无一例外浑身是血，到处都是血窟窿。
　　见问不到曾敦儒父子的行踪，李江南深深地吸了一口气，让自己冷静下来分析。
　　很快，他就大叫了一声：“你们跟我来。”
　　一边说着这话，李江南就一边向着西城楼跑去。
　　他们从东城门攻入，曾敦儒父子当然不会来照面，而南北两个城楼下面直接临水，没有靠船的地方，这两父子要逃，唯一的选择当然就是西城楼，那里虽然没有城门。但可以吊到城楼外。岸边肯定会停着船的。
　　一路急奔，很快就到了西城楼。却见城楼上已经乱成一团，见到李江南带着一百来人拿着枪上来，城楼上的那些曾家堡人纷纷向着南北两个城楼散去，没有一人有勇气敢来阻挡。
　　李江南顺着台阶到了西城楼上，却见墙垛之上还悬着十几根绳索，连忙跑了过去，向下一看，顿时就见到一艘快艇正急速地向着对岸驶去，而快艇之上除了一人驾驶之外，还坐着两个人，从背影上来看，正是曾敦儒父子。
　　此刻岸上还停着三艘货轮与十来艘小船，不过都纷纷在往对面驶去，显然是要让天地会的人无法追击。
　　这时跟着李江南的天地会成员都上来了，其中一人大声道：“总舵主，我们快下去吧。”
　　李江南地头脑已经是越来越清醒，想到的问题也更多，只沉思了一会儿，忽然一挥手道：“不，马上从东城楼撤出去，快，不要有任何的耽搁。”
　　见到总舵主这么说，众人虽然一时搞不清楚，但都听从了命令，当下只有原路返回。
　　刚下城楼没多久，就见到冯盛华带着人跑了过来。
　　瞧着李江南返回，冯盛华也是一愣，道：“总舵主，我听说曾敦儒父子往西城楼那边跑了，你怎么不继续追。”
　　李江南一脸凝重地道：“冯盛华，我们必须马上撤退，否则就非常危险了。”
　　他一边说，一边领着向东城门方向走去，冯盛华自然就跟着，大声道：“我们的子弹还有一些，其实是不用怕这些人的。”
　　李江南加快了脚步，回答道：“我们地子弹虽然还有，但已经不足以杀死这里所有的曾家堡人了，突袭还可以，但要真正对付曾敦儒是不能的，现在曾家父子跑了，我想他们绝对不会没有现代武器，只是因为与政府的协议没有使用，现在我们动用了现代武器，他自然不会客气了，你想想，要是我们被包围，那会是怎样的情况。”
　　冯盛华顿时恍然大悟，想到外面至少还有数千的曾家堡人，若是一半的人分发到了现代武器，那么自己这二百来人就会变成待宰的羔羊了，脸色也是微变，大声的催促着天地会的人赶快离开柳家堡。
　　没过多久，就到了东城门之外，还好李江南刚才虽然气急攻心，但总算没有犯大的错误，安排了人守着那货船，不至于被困在柳家堡之中。
　　渡过了清鳞湖，却见岸上地曾家堡人已经撤离了，只剩下了一些空荡荡的营帐。
　　李江南此时已经有了一些不祥地预感，大声的让人从山丘原路返回，整个贡达省都是曾敦儒的势力范围，而这德旺市更是他苦心经营了多年的老巢，留在这里一分钟，就多一分钟的危险，曾敦儒绝不是一个轻易能够对付的人，虽然在自己的突袭之下狼狈的仓促逃跑，但他随之而来的报复，必然是猛烈而血腥的。
　　到达山丘另一面山脚，那十辆货车就停在一块空地上，众人就开始纷纷钻上车，准备离开这里。
　　然而，车子还没有启动，就见到数十辆载满Y国士兵的军方急速的驶了过来，跟着队形一变，已经将李江南他们的车团团围住，上面无数穿着防弹背心的士兵快速的跳了下来，前排蹲下，后排站立，形成了一个大圆圈，都在向李江南他们的车瞄准，除了半自动步枪与一些机枪之外，居然还有肩扛式的导弹，至少是出动了一个加强营的兵力，而且看装备应该是德旺市有数的精锐部队了。
　　一直担心的事，终于还是发生了，曾敦儒这一手，甚至比李江南想像的还要高明厉害，动用军队，那是比他自己发武器带人来快捷多了有效多了，从时间上来算，多半是他听到了枪响就拨通了军队的电话，在这德旺市，他的确是可以呼风唤雨啊。


第九十八章 实力的变化
　　李江南知道曾敦儒必然是给军方打了招呼，将自己等人立刻就地全部枪杀，不会给谈判的机会的，此时所有的人跳下车已经来不及，他与这二百多名天地会成员顷刻之间就要血溅当场，粉身碎骨了。
　　就在这时，李江南忽然打开了车门，跳了下去，还在空中，嘴里已经大吼了起来：“不要开枪，我们是贾亚逊将军的人，谁敢下令开枪。”
　　他这声音是用“狮吼功”而发，这空地之中当然人人清楚听得。
　　果然，枪声没有响起，远远的就见到一名四十来岁，身材高大，少校模样的军官从一辆车里走了出来，手里却拿着一个电子喇叭，高声道：“胡说，贾亚逊将军的人怎么会到这里来，你们分明是一帮与武柳两家勾结着一起贩毒的匪徒，我奉命来将你们全部剿灭。”
　　李江南额头上已经浸出了冷汗，却忽然哈哈大笑起来，道：“我们是什么人，当然是拿证据出来，你等一等，我给贾亚逊将军打一个电话。”
　　说着，他就从怀中掏出了那部采尼将军给自己的军用卫星手机，记得昨日那采尼将军说过，要是有什么事就用这部手机打电话找他，现在只有试试了，这也是他与二百余名天地会男儿唯一生存的机会，只希望这位采尼将军有些实力，能够施压阻止这些士兵向自己等人开枪射击。
　　那少校看到他拿出的是比普通手机略大地军用手机，眼神中也是一闪。还真不敢下令开枪了，而是道：“好，我就给你十分钟时间，十分钟一到，我还没有接到上司的命令，就会将你们全部消灭，还有。你必须让你的人不许下车。”
　　李江南点了点头，又吼了一声道：“你们听着，这事我会摆平，全部在车上不要下来。”
　　天地会的成员见到这些士兵，的确在准备跳下车一拼，但听到总舵主如打雷一般的声音，便停止了动作。
　　李江南一边拨打采尼将军留给自己的电话，一边暗暗庆幸，自己练地这“狮吼功”真是非常实用。除了让他内力大增之外，还能清楚的传达自己的意思，那是比高音喇叭方便多了。
　　号码拔完，很快就传来了“嘟……嘟……”的声音，跟着就有一个声音道：“李江南，是你吗？”
　　这声音低沉而又平稳，正是那采尼将军的声音。
　　李江南心中略略一松，赶紧压低着声音道：“采尼将军，出了点事，我想请你帮个忙。”
　　采尼将军在电话里道：“哦，是什么事？”
　　李江南道：“柳家堡已经被曾敦儒占领了，我们冲了进去，可惜让曾敦儒溜了，不过他竟然通知了军方。现在派了人来把我们全部围住，你有没有办法让他们撤走。”
　　采尼将军只沉默了一会儿，就道：“嗯，曾敦儒是个很狡猾的家伙，而且与各方都有密切的交游，我就估计你对付不了他，好吧，我会想办法撤走军队的人，你在那里不要轻举妄动。”
　　他说到这里，就挂断了电话。而李江南的心又悬了起来。刚才那少校只给了他十分钟地时间，采尼将军要是在十分钟之内没有想到办法。他与天地会的人就只有血溅当场了。
　　不过此时他知道绝不能慌张，便对着那少校大声道：“贾亚逊将军已经知道这事了，很快就会打电话给你上司的。”
　　那少校只是奉命前往，见到李江南如此镇定，倒也弄不清他的虚实，就道：“好吧，我就等着，希望不要是一次误会。”
　　他说话的口吻，已经客气得多了。
　　空地之上一阵沉寂，就在这时，却见到一辆越野车风驰电疾的从远处开了过来，没一会儿就到了这空地，停在了那少校的旁边。
　　只见车上跳下来了两个人，一个五十多岁，身材修长，面目白净儒雅，颇着学者之风，而另一人只有二十七八上下，高大英俊，不过此时脸上却带着恼怒之色。
　　瞧着这两人，李江南的瞳孔顿时猛地收缩起来，恨不得立刻扑过去将两人撕得粉碎。
　　这两人，当然就是曾敦儒与曾家庸了，他们亲自到这里来，自然是不放心。
　　那少校显然是认识曾敦儒的，见到他就赶紧过去，神情间甚是巴结，而曾敦儒就和他微笑着说着什么，脸色也甚是亲切，丝毫看不出刚才狼狈而逃的样子。
　　与那少校交谈了一阵，曾敦儒就走到士兵之后，望着李江南，点了点头道：“李江南，你的确是个人才，只可惜不能为我所用。”
　　他说这话的时候看起来并没有用多少力，但李江南却能清楚的听到，显然内力很是不弱。
　　李江南瞪着曾敦儒，好一阵才道：“曾敦儒，我只问你一句话。”
　　曾敦儒微微一笑道：“你是想问柳柔瑶是不是也在柳家大宅中烧死了，对不对？”
　　李江南没有说话，因为他知道曾敦儒会回答地。
　　果然，曾敦儒接着道：“都死了，柳家的人都死了，我有一名手下，对柳家人非常熟悉，是他看着柳家的人都退到柳家大宅去的，大宅里面堆满了燃油，火势很大，没有人能够逃出来。”
　　李江南忽然很平静地道：“曾敦儒，有时候我真怀疑，你他妈的晚上睡觉能够睡得着吗？”
　　听着李江南骂父亲，一旁的曾家庸忍不住了，大声道：“李江南，你死到临头，还满口秽语，真是一个没有教养的人。”
　　李江南又大笑起来，道：“是，曾家庸，我是没教养，怪不得我连你妈都想操，不过不知道你妈漂不漂亮，要是长得丑，或者身材不好，老子就没有胃口了。”
　　曾家庸的学识虽然远超李江南，但自诩高贵优雅，这种市井的骂语却只能望尘兴叹了，一张英俊的脸已经被气成青面兽杨志，却想不出什么骂人地恶毒话来。
　　想不到曾敦儒的城府实在是极高，听到李江南这话，脸上的笑容居然并没有变，而是道：“李江南，你知道你想要我的命，但想来你听过一句话，胜者为王，败者为寇，你虽然差点儿赢了我一局，但最终输了，而这次输，也会要你的命。”
　　李江南笑道：“我太阳你个烂西瓜的曾敦儒，你就那么自信。”
　　曾敦儒微笑着点了点头道：“当然，李江南，你认为我会相信你认识贾亚逊将军吗，如果我对贾亚逊将军的脾气没有掌握错，他是绝不会见你这样的人的，对了，有件事我也可以告诉你，柳如龙去米拉市求见贾亚逊将军的事我早就知道了，不过他和我一样，吃了闭门羹，而且他结交的那个沙德副官我也认识，那是一个没什么用的人，柳如龙的钱算是白花了。”
　　听到曾敦儒的话，那少校也大声叫了起来，道：“好你这个匪首，原来用的是缓兵之计，现在十分钟时间已到，我不会再给你机会了。”
　　然而，他的话音刚落，就见到一名士兵从一辆军车里探出头来道：“奥丁少校，鲁列中将有紧急的命令要向你下达。”
　　这话一传出来，李江南心中一喜，而曾敦儒一向沉稳的脸色却是微微一变。
　　那奥丁少校匆匆的钻进了汽车，大约一分钟之后，才一脸沮丧的从汽车里重新走了出来，跟着就用电子喇叭大声的下达命令道：“全体士兵听着，马上收好武器到我这里集合。”
　　随着他的话，围在李江南与天地会成员四周的那些Y国士兵果然收回了枪，然后纷纷的小跑到了奥丁少校面前集合，一切井然有序，可说是训练有素。
　　李江南知道，是采尼将军起作用了，想不到此人居然如此神通广大，而且又没要他一分一文，实在太让人敬服感激了。
　　曾敦儒的脸也变得焦急起来，正在向那奥丁少校低声询问，而奥丁少校的回答却让他脸色越来越凝重。
　　李江南有了这样的机会，那里会放过曾敦儒，大吼了一声：“兄弟们，全部都给我下车，捉住曾敦儒和他的狗崽子。”


第九十九章 大靠山
　　车上天地会的成员早就看到了场中的变化，听着李江南这么一下令，顿时就从货车的车厢里纷纷的跃了出来，所有的武器都对准了曾敦儒父子，就算两人想重新上那辆越野车溜走，也是不可能了。
　　这真是变生肘腋，在这样危急的情况之下，曾敦儒的脸色却开始渐渐的镇定下来，并没有上车，而是又向那奥丁少校低语着什么，那奥丁少校就在连连的点头。
　　此时李江南已经带着人跑了过去，将曾敦儒父子团团围住。
　　在李江南的手中，拿过了一柄重型手枪，他要先打断两人的脚，再想怎样才能够让他们生不如死。
　　然而那奥丁少校却拦在了李江南的面前，道：“李江南，让你的人放下武器。”
　　李江南望了他一眼，道：“哦，曾敦儒刚才承诺给你多少钱？你敢违抗上司的命令吗？”
　　那奥丁少校闻言，眼神中掠过一丝不安之意，然后又咬了咬牙大声道：“鲁列中将只是让我们撒走，并没说别的，曾先生是我们的朋友，这么多年来一直与我们德旺市的军队合作极好，我是不会让人对伤害他们的。”
　　他似乎已经下定了决心要保护曾敦儒父子，忽然大声的下着令，那些士兵又举起了武器，对准了天地会的人。
　　李江南明白，曾敦儒知道事情的严重性，为了保命。许诺给奥丁少校地钱绝对够他好好的享受后半生，正所谓“人为财死”，他大不了不在军队里干了，也绝不会放过眼前发大财的机会的，真要交起火来，自己这一边当然要吃大亏，说不定这奥丁少校还会在曾敦儒的煽动下来个全部歼灭。毁尸灭迹。
　　报仇虽然重要，但不能失去理智而中了敌人的圈套。
　　当下李江南挥了挥手，示意天地会的人将武器放下，然后眼睛瞪着曾敦儒，嘴角却在微笑着道：“曾敦儒，算你他妈的还命不该绝，不过你记住，总有一天，我会让你知道进攻柳家堡是你一生中犯下的最大错误。”
　　曾敦儒对李江南地话。并没有露出轻蔑之意，眼神却越来越凝重，忽然长长的一叹道：“李江南，我还是低估了你，没想到贾亚逊将军会为了你亲自打电话来，你的面子真是够大啊，还有这些人，我想不到你是怎么找到的。”
　　说到这里，他却向围在自己身边的天地会成员指了指。
　　就在这时，一直跟在李江南身边的冯盛华大声道：“曾敦儒，我来告诉你，李江南已经是我们天地会的总舵主，他地仇人，就是天地会所有兄弟的仇人。就算你逃到天涯海角，我们也会追杀到底。”
　　曾敦儒当然听说过Y国天地会之命，听着冯盛华的话，脸色是一瞬数变，再次的凝视了李江南良久，才道：“李江南，现在连我忍不住都要佩服你了，出去短短几天，Y国的黑白两道都为你所用了，可惜。可惜。我没有柳柔瑶那样的女儿，否则的话一定把她嫁给你。让你成为我曾家的人，你地头脑与手段，再加上我曾家的财富与人脉，一定可以在Y国做出一番大事业来。”
　　李江南忽然冷冷一笑道：“哦，大事业，曾敦儒，看来你的野心还不局限于此啊，不过真的很可惜，你没有一个漂亮的女儿，否则我一定会和她玩玩SM的，估计她和你一样，会喜欢被抽鞭，滴蜡这些玩意儿地。”
　　曾敦儒闻言，沉下了脸，却没有和他再说下去了，而是向那奥丁少校递了一个眼色，跟着他上了一辆军车，与其余的士兵离开了。
　　目送着那些军车离开，冯盛华吐了一口口水，然后道：“总舵主，现在我们该怎么办？”
　　李江南却静静的思索了良久，然后重新拿起了那军用手机，拨通了采尼将军的电话。
　　很快，电话就通了，采尼将军在里面“喂”了一声，跟着就道：“李江南，围住你那些士兵都撒走了吧，放心，贡达省的驻军司令鲁列中将那里我刚才已经通过电话了，没有人再会找你的麻烦。”
　　李江南忽然道：“贾亚逊将军，你就不要再瞒着我了，我知道你根本就不是什么采尼将军，也根本不会只负责杂务，不过我不明白的是，你为什么会亲自到天地会去，以你那样尊贵的身份来说，好像太冒险了吧。”
　　电话那端沉默了一阵，然后就传来了很爽朗的笑声，道：“李江南，你真聪明，居然猜出来了，好，既然这样，我也不瞒你，我的确就是贾亚逊，至于为什么会亲自去天地会，我当然要告诉你，而且有一件事，我也想找你商量商量。”
　　李江南立刻道：“好，有什么事？你说，只要我办得到，一定给你做。”
　　贾亚逊将军在电话里却道：“这事不忙，对了，李江南，你那里还需不需要我帮助。”
　　李江南不假思索地道：“需要，非常需要。”
　　贾亚逊将军道：“好，你说，需要什么？”
　　李江南道：“曾敦儒虽然暂时跑了，但他地人与势力还在，我们这点儿人留在这里必定还有危险，而且柳武曾三堡的残局，还要人来收拾，所以我需要实力，能够压住曾敦儒地实力。”
　　贾亚逊将军顿时很干脆的道：“这没问题，曾敦儒走私军火、贩卖毒品，而且还用重金与美色贿赂本地官员替他为虎作伥，应该通缉捉拿，我会马上派一个精锐团给你，你可以全权指挥，柳武曾三堡地盘的事，就由你来平复，等完事之后，你再打电话给我，我们好好的聊一聊。”
　　李江南只说了一句：“贾亚逊将军，多谢。”
　　贾亚逊将军在电话里却“哈哈”大笑起来道：“李江南，我不是说过了吗，我觉得你这人与我很投缘，就别叫的太见外，还是以大哥相称吧。”
　　李江南当然不会拘泥客气，又叫了一声：“好，大哥。”
　　贾亚逊将军嗯了一声道：“曾敦儒我会叫人抓的，李江南，你现在就是要尽快的让三堡百姓平静下来，特别是曾家堡，要是有人敢不服，你只管使出铁血手腕，以杀才能止杀，相信这个道理你是懂的。”
　　说到这里，他已经挂断了电话。
　　冯盛华在李江南的旁边听着那采尼少将居然就是堂堂的Y国南方军总司令贾亚逊上将，眼神中全是震骇惊喜之色，见到李江南放下手机，连忙道：“总舵主，你怎么知道采尼将军就是贾亚逊上将的？”
　　李江南一叹道：“这还不简单，刚才那个奥丁少校说命令是鲁列中将亲自下的，而贾亚逊将军又说他刚和鲁列中将通过电话，这两种说法合在一起就清楚了，还有，刚才我打电话告诉他被军队的人围住，他一口就答应了想办法撒走士兵，让我不要轻举妄动，如果他只是一个负责杂务的少将，就算与贾亚逊将军关系再好，也是不敢说这样肯定的话的，所以他有九成就是贾亚逊将军本人。”
　　冯盛华这才明白，顿时振奋了起来道：“好啊，我就瞧着那个采尼将军气度非同一般，想不到他居然就是贾亚逊将军，在我们南方，他可是说一不二的实权人物，听说连卡奇总统对他都要顾忌几分，咱们能够结识到这样的人物，那今后可算是顺风顺水了。”
　　李江南当然知道自己这次走狗屎运，遇上了真正的贵人，有了这样的大靠山，要是过去，他不知会有多兴奋得意，但是，此刻弥漫在他心中的，只有悲伤，无尽的悲伤，要不是有这么多人的眼睛聚集在自己身上，要不是他戴着那象征着铁血与威严的天龙戒，他真的会痛痛快快的哭上一场。
　　死在柳家堡的，是他一生中的至爱，除了母亲之外，也是这个世上最爱他的女人，还有漂亮活泼，对自己很有好感的武青蕾，成熟性感，却又可怜的江蓉，柳如龙更是对他有救命之恩，而临走前柳雪峰对自己说的那声“保重”似乎还在萦绕于耳，可是，他再也见不着这些人了，在那焦黑的废墟之中，甚至尸体也分不清谁是谁的。
　　冯盛华已经知道总舵主的妻子死于非命，见到李江南的神情不对，倒是很理解他，轻轻地道：“总舵主，我们现在要不要去柳家堡，看能不能找到夫人的遗体。”


第一百章 华人军队
　　李江南并没有因为悲伤而失去理智，拉着他坐在地上，摇了摇头道：“不，我们这点儿人去柳家堡还是很危险，还是再等等，贾亚逊将军说会派一个团过来，有了这个团，曾敦儒是玩不出花样儿的，不过我想他知道贾亚逊将军在帮我们之后，连曾家堡都是不敢回去的。”
　　冯盛华点头道：“对，这样当然稳妥些，曾家堡在柳家堡的人可不少，现在不知道散了没有？”
　　就在这时，李江南忽然又深深的长叹了一声道：“其实曾敦儒也算是可悲，他机关算尽，费尽心思，眼看着就要达成自己的目的，但贾亚逊将军的一个命令就毁了他的一切，甚至连家都不敢回了，这个世界，真的是弱肉强食，谁的实力强，谁就有发言权，刚才曾敦儒说成者为王，败者为寇时，他一定没有想到，转眼之间，自己就从王变成了寇。”
　　冯盛华听着李江南的话，也沉默了好久，才感慨地道：“不错，章明生被你所杀之时，又何曾想到呢？这的确是一个用实力说话的世界。”
　　李江南忽然无奈的一笑道：“所以今日我们虽然看起来胜了，但曾敦儒还活着，以他的手段心思，未必就没有翻盘的一天，生生死死，死死生生，成败胜负，大家也只有看开些了。”
　　冯盛华凝视着他道：“总舵主，我看你年纪好像比我还小，不过口气却至少比你的年纪大了十岁。”
　　李江南苦笑着道：“一个人经历过了无数生死。又和自己心爱地人生离死别，脑袋里想少想些都不行啊，我宁愿自己还是一个连工作都找不到的废物，也不愿这么痛苦的成熟。”
　　冯盛华望着他黯然悲痛的神情，只得道：“总舵主，男子汉大丈夫拿得起放得下，你要节哀顺变才是。”
　　李江南点了点头道：“我懂。不过既然拿了起来，要放下去又谈何容易。冯香主，你放心，我心里有数的。”
　　两人席地而坐的聊着天，大约两个小时之后，就见到空地不远处的公路上驶过来长长地一排军车。
　　没一会儿，领头的一辆军用越野车就停下了，然后就见到上面跳下来三人。向着李江南他们这个方向匆匆地走了来。
　　到了近前，却见来是三名军官，年纪都在三四十岁左右，一名上校，两名中校，那三名军官很快就到了，打量了一下这满地里坐着的拿着武器的年轻人，那上校就用洪亮而客气的声音道：“请问那一位是李江南李总舵主。我们奉贾亚逊将军之命，前来听从你的调遣。”
　　他说的，居然是很纯正的华语。
　　李江南与冯盛华都有些诧异，要知道，在Y国，华人在政治上是处于被压抑的地位的。即便在政府与军方任职，也只是很低级的职位，像中校、上校这样的军衔，实在很难得见到。
　　当下李江南便站了起来，迎过去道：“我就是李江南。”
　　那上校打量了李江南一眼，马上立正向他行了一个非常标准的军礼，仍然用华语大声的道：“南方集团军第十师一团全体官兵共六百八十六人奉命向你报到，请指示。”
　　李江南点了点头道：“上校，你叫什么名字，是华裔吗？”
　　那上校很干脆的道：“是。我叫杨思武。是南部的华裔。”
　　说了这话，他又指着跟在自己身后地两名军官道：“不仅是我。我们第十师一团无论官兵都是由华裔组成，这两位是我的参谋，一个叫钱勇，一个叫朱孝虎。”
　　听到杨思武介绍，那钱勇与朱孝虎立即也向李江南敬了一个军礼，李江南打量了两人一眼，看起来都甚是英武，忍不住道：“杨团长，你们驻扎在什么地方？”
　　杨思武道：“我们第十师的驻地就在德旺市，不过不属鲁列中将管辖，而是直接听从贾亚逊将军的命令。”
　　李江南这才知道为什么这支军队来得这么快，忍不住道：“那么你们整个第十师都是华裔组成的吗？”
　　杨思武摇了摇头道：“那倒不是，我们第十师的三个团只有我们一团全是华裔，而且也是贾亚逊将军当上南方集团军总司令后才组建地，而我过去只不过是一个少校营长，是贾亚逊将军亲自到军中选拔时提携了我。”
　　李江南听着他说话的时候对贾亚逊将军充满了感激，心中也是感慨，贾亚逊将军到中国去过，非常喜欢了解中国文化，对待华裔，想来也是不同的。
　　不过此时不是聊天的时候，李江南道：“杨团长，我们立刻向柳家堡出发。我派人带路，你们的军车先行，要是有人阻拦，立刻开枪射杀。”
　　那杨思武回答了一声“是。”然后道：“李总舵主，我虽然不是天地会的人，但从小对天地会的大名就是如雷贯耳，有什么事，你只管吩咐就是。”
　　李江南听他这话说得非常诚恳，就微微一笑道：“多谢。”
　　杨思武再次向他敬了一个军礼，这才带着钱勇与朱孝虎转身向自己的指挥车而去。
　　李江南便叫来了郑叔，让他去给领头的军车带路，这次不再走山丘，而是从大路上驶车直达柳家堡外，要让曾家堡的人知道，自己引来了军队，曾敦儒是彻底完了，摧毁掉他们斗志，相信没有人敢和军队作对地。
　　近百辆地军车再加上天地会的二十辆货车，浩浩荡荡地在公路上向前而行，引来了不少来往车辆上面的人注眸，但没多久，就拐了一个弯，离开了大道，进入了清鳞湖边的柳家堡公路。
　　李江南坐在车上，默默的向外观望着，却见果然有不少曾家堡人还在柳家堡外，不过见到这么多的军车驶了过来，过去杀气腾腾的样子顿时不见了，就像是小鹿、小兔遇到狮子、老虎似的，仓皇地逃到了道路边的草丛、树林中去了，许多人带扔掉了手中的兵器，道路两旁处处可见刀枪弓箭之类。
　　不一会儿，就到了柳家堡东城楼的对岸，所有的车辆都停了下来。
　　李江南与冯盛华跳下了车，走到了前面去，却见岸边所有的船已经不见了。
　　这时那杨思武带着两名参谋走到了他的身边道：“李总舵主，要不要我打电话让人运些冲锋艇来。”
　　李江南还没有回答。
　　只见到郑叔小跑过来道：“姑爷，还有船，这附近的村子里就有船，他们只是将船藏起来了，我这就去让他们弄出来。”
　　李江南这才想起，柳如龙也说过，就在曾敦儒出兵攻打柳家堡的前夕，他就派人将大多数的船隐藏了起来，现在是时候动用了。
　　当下，他便点了点头道：“好，郑叔，我让人跟着你。”
　　郑叔摇了摇头道：“不用，这么多军队前来，村子里的人一定还有戒心，我去给他们说明，这些人虽然不敢与曾家堡的人动手拼命，但心里还是系着柳家堡的，出力绝对没有问题。”
　　李江南嗯了一声，就让他去了。
　　等待之中，近一个小时之后，就见到郑叔去的方向出现了无数的人影，而这些人正推着三艘船过来了，正是那种用于捕鱼的机动渔船，虽然算不上很大，但至少也可以装载五六十人上去。
　　渔船之下都装着平板滑轮，那些人越推越近，很快就将三艘渔船从一处低矮的岸边放入了水中，跟着就有人爬了上去，从船上支出了跳板。
　　郑叔这时带着一名六十多岁，头发有些花白的老者从人群中走了过来道：“姑爷，这位是水波村的孙喜孙村长，他说想见见你。”
　　话音一落，那孙喜就一下子跑了下去，连连磕头道：“姑爷，我对不起柳家堡，对不起柳堡主，你惩罚我吧。”
　　李江南明白他必然是在羞愧曾家堡对柳家堡全面进攻之时，自己就在附近，也没有胆子率人前来救援，便叹了一口气，扶起了他道：“孙村长，这事你用不着放在心上，柳堡主对我也说过，他能够理解你们，并不是每一个人都是不怕死的英雄的。”
　　那孙喜闻言，已经是老泪纵横，呜咽着道：“我们家世代都依靠柳家堡生存，柳堡主待我们这些村民没说的，可是我们这些人胆小如鼠，遇到了大事，就只有当缩头乌龟，柳堡主一家才会死得那么惨，我们罪孽深重，罪孽深重啊。”


第一百一章 惊见故人
　　虽然心里也恨这些村民在关键时刻不敢组织起来与曾家堡的人相斗，但李江南也能够理解趋利避害是人类的本性，实在不愿苛责他，便道：“孙村长，不要再说了，你带些人跟着我到堡里去吧，看能不能将柳……柳堡主他们的遗体找到，好好的安葬。”
　　孙喜连连点头，道：“是，我们村里还有邻近的村子里还有些小船，我已经让人都去通知了，大家会去堡里替柳堡主还有堡里其他的人收尸的。”
　　李江南嗯了一声，就带着冯盛华、杨思武等人率先登上了一艘渔船，向着对岸而去。
　　很快就到了东城门之外，此时已经没有人再把守了，不过李江南并没有直接进入，而是让杨思武派出了士兵进入城中搜查，在数小时之前这城中还有数千上万人，估计那些船是运载不完的，自己必须处处小心，只要先保住命，才能向曾敦儒父子报自己这心头之恨。
　　杨思武便派出了一个营先进入堡中，没过多久，堡里就传来了密集的枪声，看来果然还有许多曾家堡的人还没有来得及离开。
　　半个小时之后，对话机里就有人向杨思武禀报，城中的局势已经完全被控制，捉到了不少的俘虏。
　　按照李江南的布置，除了进城的一个营两百人多人外，渡过清鳞湖的就全是天地会的成员，其余的军队就在对岸驻扎着。防备曾敦儒有可能地反击，但这种可能性应该是很小了。
　　一行人进入了城中，顿时见到处处躺着尸体，但大多数应该是李江南率领天地会的人冲进城开枪时留下来的。
　　这时只见到一名中校小跑了过来，向着杨思武敬了一个军礼道：“报告团长，城中的俘虏共有两千三百六十人，其中还有一千名伤员。现在已经被我们集中在一起了，该怎么处理。请指示。”
　　杨思武便望着李江南道：“李总舵主，你看该怎么办？”
　　李江南默然不语，过了良久，才道：“这事是曾敦儒父子造的孽，曾家堡的人只是他们手中的工具，这城中死地人已经不少了，放这些人走。伤员也由他们自己处理。”
　　杨思武点了点头，向那中校一挥手道：“蒋营长，李总舵主的话你都听见了吗？还不是快去。”
　　那蒋营长立刻向着两人敬了礼，然后匆匆离去了。
　　李江南径直带着人到了柳家大宅地那块焦黑的废墟前，长久的，默默的伫立着，任谁也看得出，他的内心有多么的悲伤。多么的痛苦。
　　过得一阵，却见到那孙喜已经带着上百名柳家堡地村民赶到了，先纷纷向着废墟连连磕头之后，就开始搬动起来，想要挖掘出柳家人的遗体，只是他们没有什么工具。完全靠肩抬手挖，要找到所有的遗体，不知会花多长的时间。
　　天色，渐渐的黑了下来，但李江南还是呆呆地站在那空地上，杨思武与冯盛华分别拿了几次干粮与清水给他，他都没有接，此时，李江南的心已经痛得麻木了，他甚至已经不知道自己在想些什么。
　　过了好久，他才下意识的向着废墟地后面走去。那里是柳柔瑶的小院，也是他曾经的家。他要去找到柳柔瑶生活的痕迹，找到他有过得快乐，有过的美梦。
　　见到李江南地情绪很差，冯盛华赶紧带了六七个人跟着他。
　　没过多久，就到了柳柔瑶那个有些偏僻的独立小院，而这里并没有被焚毁，还保持着原样儿，静静的罩在刚起的薄雾之中。
　　门，是大开着的，刚走进院子里，就见到里面一片杂乱，还放着许多地铺，还不时可见一些绷带，药品之类，显然曾家堡的人将这里设成治疗伤员的地方了。
　　在进屋子之时，瞧着冯盛华仍然带着人跟着自己，李江南就摇了摇头道：“你在这里等着，我想一个人呆一会儿。”
　　冯盛华闻言，只好点头应了一声是，带着天地会的人在外面等候。
　　李江南进了屋子，穿过下面的大厅，慢慢地就到了二楼地卧室，他要再闻闻，看里面还有没有柳柔瑶留下来的味道。
　　然而，当他走进了那卧室，眼前的一切让他愤怒了，过去那高雅美洁地陈设全部变样了，整个屋子又脏又乱，而且散发着一股子臭味，最可恶的是，屋子里还留着几样柳柔瑶的内衣，完全可以想像，曾家堡的那些饥渴的男人曾经用这些衣物怎样的意淫过。
　　此时李江南的脸都扭曲起来，他甚至想立刻下令，将今天捉住的那些曾家堡全部处死，一个不留，但过了一阵，他总算控制住了自己这样的冲动，在这个城堡里，血腥实在是太多太重了，还是让它渐渐的消淡吧。
　　就在此刻，他忽然听到了声响，这声音非常的轻，但院子里实在是太静，而李江南的听力也极是灵敏，可以清楚的听到这声音是从楼下传来，而且是厨房的方向。
　　他心中的第一念头就想到莫非这小院里还藏着曾家堡没有来得及逃走的人，当下就轻手轻脚，悄无声息的下了楼，穿过大厅，向着后面的厨房而去。
　　刚到厨房外面的空地，就见到一个黑影正从空地左侧的井里翻了出来，而此时大雾已浓，那黑影的样子是无法辨认的。
　　若是普通的人在夜晚见到这样的情况，多半要骇得魂飞魄散，不过李江南却径直走了过去，猛喝了一声：“你是什么人？”
　　那黑影不防有人冲出，显然也吓了一跳，但很快就反应过来，挥臂就向着李江南的脖侧劈至。
　　李江南见状，也挥臂去劈那人攻来的手腕，而那人便将手一缩，忽然反手向他的咽喉处插至。
　　这一下，李江南看得明白，心中顿时一阵激烈的收缩，叫了一声：“柳家掌法，你到底是什么人？”
　　听着李江南这么一喊，那黑影顿时停住了手，站在了那里，向着李江南仔细的凝视而来。
　　不过此时李江南早就认清了这个黑影是谁，已经失声叫了起来：“二哥，是你。”
　　这个黑影，居然不是别人，竟是柳家堡的二少爷柳雪峰，想不到他会从井里钻出来。
　　柳雪峰的面目有些憔悴，但英气未失，见到了李江南，显然也是意想不到，叫道：“啊，李江南，原来是你。”
　　李江南看到了他，想到一事，一颗心差点儿都要从身体里蹦将出来，一把紧紧地抓住他的肩膀道：“二哥，原来你没有事，曾家堡的人说柳家的人都退到了柳家大宅，然后放大火自焚了，是不是都是假的。”
　　谁知柳雪峰却点了点头道：“不，都是真的。”
　　李江南心中顿时一沉，颤声道：“你怎么会在这里，那……那柔瑶……”
　　柳雪峰却微笑了起来，道：“妹夫，我知道你关心瑶妹，不过也用不着把我的骨头都捏断吧。”
　　瞧着柳雪峰这样的脸色，李江南心中的希望立刻又燃烧了起来，连忙松开了手，在他的胸前捶了一下道：“你这家伙，还在这里给我卖关子，快说，快说，你们柳家的人到底怎样了。”
　　他嘴里说着话，思及自己的心情真是一瞬数变，心脏急速收缩，不由得想起了自己看过的一则佛语，“由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”
　　对于柳柔瑶，他实在太在乎了，真是又忧又怖啊，太不像过去那个快乐无牵的李江南了。
　　柳雪峰看到他一脸焦急的样子，正要回答，却听到了一阵急促的脚步之声，脸色顿时一变。
　　李江南知道必然是冯盛华和几名天地会的成员听到自己的喝声跑来看究竟了，便道：“二哥，没事，来的都是我的人，曾家堡已经被击败了，我已经重新控制了柳家堡。”
　　正说着话，就听到了冯盛华的声音，道：“总舵主，发生了什么事？”
　　话音刚落，冯盛华带着人已经出现到了他的身边。
　　闻听李江南说曾家堡已经被击败的话，柳雪峰的脸上现出狂喜逾越之情，而等冯盛华这一声“总舵主”一出，眼神中又大是诧异。
　　李江南明白他会惊诧，不过自己的问题更大，一秒钟不问明白，一颗心就有一秒钟悬在半空中，当下道：“二哥，我的事说来话长，你还是给我说你们的事吧，柔瑶到底怎么样了？”


第一百零二章 劫后重逢
　　柳雪峰见到他着急的样子，便不再卖关子了，道：“妹夫，你放心，柔瑶没事，不仅是她，爸爸、大哥、还有方太夫人她们都没有事，大家都好好的。”
　　听见到柳雪峰这样的回答，李江南的心总算是安定下来，不过很快又跳跃而起，兴奋得大脑中不由得“我操，我靠，我日，我凸”了好一阵，才急促地道：“二哥，到底是怎么回事，你快给我说说。”
　　柳雪峰点了点头道：“好吧，其实在很早以前，我们柳家的祖宗建这老宅时就在下面悄悄的修了一条地道，以备不时之需，想不到到我们这里却用上了。”
　　他只说了这一段话，李江南立刻什么都明白了，一拍手道：“原来是这样，柳堡主把人聚集在柳家大宅，然后放火，就是要让曾敦儒一时无法找到遗体，打消他的疑心，然后过一段时间才悄悄的出来脱身了，这口井想来就是出口之一了。”
　　柳雪峰又一点头，黯然道：“不错，这地道共有三个出口，除了这口井之外，还有两个偏僻之处，可惜空间有限，爸爸只能带着一百来人避进去，外面的柳家堡人不知道是否都遭到了曾敦儒的毒手。”
　　而此时李江南的兴奋远超于对柳家堡战死的人的同情，道：“二哥，事情都已经过去了，用不着太伤心，总之这事我暂时搞定了就行了，你还是快去通知柳堡主他们。让所有的人快出来吧，柳堡主也可以早些重振柳家堡。”
　　柳雪峰听着他地话，想到柳家堡这场大劫总算过去了，眼神中也开始兴奋起来，点了点头道：“好，我这就下去，树林那边的出口要好走一些。我们就从那里出来。”
　　他一边说着，一边就又重新从井里下去了。李江南过去看了看，那井甚深，瞧不出有什么特别的地方，只是在井壁有一些不显眼的凹处，有功夫的人才能够上下自如。
　　此时，李江南什么也没有说，而是匆匆的向外面走去。柳雪峰所说的树林，就是他击毙柳阳的地方，他要去等着柳柔瑶出来。
　　冯盛华见到他兴冲冲的样子，也没有多问，而是带着几名天地会地成员跟在了后面。
　　没过多久，就到了那树林之外，李江南静静地站在那里等着，他渴望着眼前出现那一张清美温柔的脸儿。
　　大约过了半个小时。就听到树林中传来了沙沙之声，那是有人穿行的声音，而且听起来人数并不少。
　　李江南此时的心已经狂跳了起来，因为他知道，自己期待着的奇迹就要出现了。
　　果然，没一会儿。就见到了被浓雾笼罩着树林中走出了一群人来，渐渐的越来越近，到了二十余米处，透过大雾，李江南已经看清了领头地那人，脸容方正，一脸的虬髯，身材强壮，正是柳如龙。
　　而他的后面，就跟着柳华健、柳雪峰两兄弟。
　　柳如龙已经看到了站在林荫道上等着的李江南。顿时大声的呼喊起来：“江南。江南，没想到你真的找到了援军。挽救了柳家堡这场大劫，了不起，了不起啊。”
　　说着这话，他已经到了李江南的面前，凝视着他一阵，忽然张臂将他紧紧地抱住道：“好女婿，这一趟辛苦你了。”
　　自从知道李江南地真正身份之后，柳如龙曾有让他功成名就才承认他是柳家堡女婿的话，这一声“好女婿”自然是李江南想听到的，不过此刻这样的言语他完全恍若无闻，在柳如龙的拥抱之下，一双眼睛只是直直地看着后面地人群。
　　就在这时，他已经看到了一个正从雾中走出来的人，一个美丽的少妇。
　　只见她，头挽云鬓，鬓插玉钗，身上穿着浅绿色绉皮袍，外面罩着一件紫绒披风，行走之间，有迎风细柳之态，眉似远山翠黛，眼如秋水凝波，琼鼻樱唇，只是脸上带着些憔悴清瘦之色，但更显得其丽如梅。
　　而这个少妇的眼睛，此时也一直凝聚在李江南的身上。
　　李江南也顾不得还被柳如龙拥抱着，一下子离开了他，然后几步就冲了过去，到了那个清美如梅的少妇面前。
　　凝视，久久的凝视，虽然有千言万语，然而此时的李江南竟说不出一句话，只是望着这个女人，眼中已经湿润了。
　　柔瑶，柳柔瑶，他的女人，他一直以来的牵挂，现在终于又见面了，不在九泉幽冥下，仍在凡尘丽景中。
　　柳柔瑶也在痴痴地望着他，晶莹地泪珠早就滚落而下，顺着雪白的脸颊滴落着，然而却慢慢地泛起了一丝微笑，这一笑，纵是寒冬，也足可以催绽百花，春回大地。
　　虽然没有说话，但在两人的眼神之中，已经递过去了所有的言语，生离死别之断肠，历劫重逢之逾喜，皆在默然无声之中。
　　就在这时，却听到有个清脆的声音道：“哈，我就说李江南能够想办法救我们的，别人不行，他却一定行，现在果然灵验了吧。”
　　李江南用不着侧头，就知道说话的是谁了，除了武青蕾，柳家堡中又有谁有这样的口吻。
　　果然，穿着一件紫色缎袍，头发扎着马尾，眼睛大大，睫毛长长，鼻子微翘，樱唇小小，皮肤白白的武青蕾已经出现在了李江南的跟前，很煞风景的一把抓住他的一只手臂，用崇拜的眼神望着他道：“喂，李江南，你居然打跑了曾敦儒，真是神通广大得很啊，到底是怎么回事，快给我讲讲。”
　　随着她的举动，又有一个声音传来道：“蕾儿，别胡闹，让你南哥与柔瑶姐多呆一会儿。”
　　说这话的，当然就是江蓉了，只见身材高挑的她也挽着长发，用一个精致的兰花发夹束着，穿着一件桃领淡墨色花缎的袄子，露出了一段细长光洁的玉颈，胸部高耸，既显得典雅而高贵，又透着成熟女人的性感。
　　柳柔瑶闻言，先对着李江南温柔的一笑，然后就道：“武夫人，其实也没什么，我自己也好想知道江南是用什么方法打败了曾敦儒的。”
　　李江南此时只想将柳柔瑶拥在怀里，给她一个窒息的长吻，但知道众目睽睽之下，可不是亲热的地方，等会儿与她在一起，那就有的是时间了。
　　当下递给柳柔瑶一个会心的眼神，跟着就哈哈大笑起来道：“有我出马，当然没有什么事情是搞不定的，蕾妹，我们先出去，找个地方坐着慢慢说。”
　　武青蕾便答应了一声：“好啊。”却一时没有放开自己的手。
　　就在这时，却又见到一个女人走了过来，这个女人满脸的皱纹，拄着拐杖，正是那让李江南很讨厌的方太夫人，她虽然瘦了些，但精神居然还不错，见到武青蕾拉着李江南，一副很亲热的样子，顿时就干咳了两声。
　　听到奶奶的咳嗽声，武青蕾才意识到不妥，立刻松开了手，暗暗瞥了一眼柳柔瑶，雪白的脸蛋儿已经红了起来。
　　李江南绝不是一个只知道儿女私情的男人，见到柳柔瑶与武青蕾等人都安然无恙，一颗心总算是稳稳地落在了地上，就又走到了前面去，见到柳如龙正在打量冯盛华等人，便笑着道：“柳堡主，我来给你们介绍介绍，这位冯盛华，是Y国天地会的莲花堂香主，这次到柳家堡，他可没有少出力。”
　　柳如龙一听，先是一愣，但跟着就是又惊又喜的道：“哎呀，幸会，冯香主，真是幸会啊，我已经久仰天地会的大名，只可惜一直没有机会前来拜访，没想到贵会竟向我柳家堡先伸出了援手，不知道章总舵主现在在什么地方，柳某可要去好好拜谢。”
　　李江南这时却拍了拍冯盛华的肩道：“冯香主，我曾经说过，柳堡主是天地会之后，只是并没有说全，柳堡主的先祖多次替孙光宗孙总舵主出力，本来是准备加入天地会的，可惜后来孙总舵主出了事，这事就搁下了，但也算和天地会很有渊源，这柳家堡里还有孙总舵主的画像哩。”
　　柳如龙也是精明之人，听到李江南这么说，就知道他让天地会的人前来柳家堡时必然说过了能够打动这些人的话，便点了点头道：“冯香主，江南说得不错，我们柳家堡与天地会过去的关系是非常深的，先祖临终前也深为未能加入天地会而感到遗憾，堡里存有几幅先祖追忆孙总舵主的诗画，这次焚烧老宅，我已经转移到了地道之中，明天可以取出供冯香主与章总舵主观赏。”


第一百零三章 山外还有山
　　冯盛华一脸的沉肃，按照江湖规定向柳如龙一拱手道：“柳堡主，有一件事情想来你还不知道，章明生屡违天地会会规，实在是人人得而诛之，已经被人击毙了，而击毙他的人拥有本会至高无上的信物天龙戒，才是真正的天地会总舵主。”
　　柳如龙听了，又是一惊，失声道：“什么，天龙戒，不是已经失落很久了吗，想不到会在Y国出现，这戒指的主人是什么人？我可要好好的拜见。”
　　冯盛华此时已经知道李江南对柳如龙隐瞒了些事情，便微微一笑，向着李江南拱了拱手道：“总舵主，这事就由你来解释好了。”
　　见到冯盛华这样的举动，从柳如龙而下，所有听到这话的人都流露出了震惊之色，望着李江南望去。
　　李江南顿时哈哈一笑，将左手无名指上戴的天龙戒举了一举道：“这枚天龙戒是确是我所有，不过我这个总舵主却是蒙冯香主抬爱才做成的，这事说来话长，还是到前面去找个地方慢慢说吧。”
　　柳如龙父子、甚至是柳柔瑶、武青蕾等人瞧着他的眼神都充满了惊诧与疑惑，柳如龙点了点头道：“好，我们到老宅前面的空地上去。”
　　说着话，一众人就向前而行，李江南心里还惦记着一个人，仔细的向后面的人看着，却没有发现，心中顿时一紧，道：“何凯呢。怎么没有看见他？”
　　柳雪峰就在他的旁边，连忙道：“曾家堡地人攻进城后，何凯非常勇猛，中了好几刀，是我把他背到老宅里去的，放心，这小子的伤虽然重。便还不会死，地道里还有些人与伤员。他们等一会才出来。”
　　李江南对憨直勇敢的何凯很有好感，自然不愿他死在柳家堡中，听着柳雪峰这么一说，这才松了一口气，道：“这小子有些傻，别人说傻人有傻福，他运气果然不错。不过也要多谢你了。”
　　柳雪峰忽然在他胸前捶了一下道：“江南，你怎么来给我说这话，你救了我们，这个恩大了，是不是要我给你磕头。”
　　李江南立刻哈哈大笑起来道：“好啊，你要是愿意，我可没有任何意见，随便磕。千万不要客气。”
　　柳雪峰也一笑，却伸手搂住了他，两人肩并肩的向前而去，李江南见到方太夫人由江蓉与武青蕾搀扶着，行走间似乎没有过去灵便了，又想了一人。便道：“对了，武家堡那个管家孔文喜呢，怎么没看见他？”
　　柳雪峰道：“这个孔文喜也很不错，打仗很拼命，可惜没能退到柳家老宅就战死了。”
　　李江南闻言，脑子顿时浮现出孔文喜那瘦削得有些古板的脸，就是此人把自己骗到Y国来差点儿送了命，但是，也不否认，这趟Y国之行改变了自己一生的命运。对此人他并没有怨恨。不过他这么战死，称得上是忠烈之士。还是值得一声叹息地。
　　这树林离老宅并不远，大家很快就到了，当见到来来往往的士兵，柳如龙忍不住道：“江南，你找到沙德副官了吗，没想到他的面子这么大，真的可以动用军队来帮我们，贾亚逊将军知不知道这事？”
　　李江南又是呵呵一笑道：“沙德副官不过是贾亚逊将军身边整理公文的小官，连贾亚逊将军去那里都不知道，那里有什么面子大不大的，不过贾亚逊将军是知道这事的，不仅知道，而且这些士兵还是他亲自派的。”
　　柳如龙深知贾亚逊将军在Y国政军两界中的地位，听着这些士兵竟然是他亲自派出，更是感到了此事地不可思议，望着李江南好久没有说话，忽然觉得对自己这个女婿感到神秘莫测起来。
　　到了空地之上，却见上面已经重新搭起了十余个帐篷，而看那些帐篷的款式，应该是曾家堡的人留下被拆到此处来的，形成了一个临时的指挥部。
　　那杨思武正带着两个参谋站在空地上商量着什么事，瞧到李江南带着这么一大群人过来，赶紧迎上前来，向他敬了一个军礼道：“李总舵主，帐篷已经搭好了，那就是你的临时指挥处。”说着指了指。
　　李江南顺着他的手指望去，却见在十几个帐篷之中有一个大帐篷，就在曾敦儒父子设的那个大帐篷地位置，不过外面的布已经换过了，再也看不到那密密麻麻的枪眼儿。
　　杨思武说到这里，他又望了望李江南身后的人道：“对了，李总舵主，你这些朋友都可以住在这些帐篷里，这柳家堡里的房屋虽然被烧得差不多了，但帐篷是足够咱们用的。”
　　柳如龙素知天地会和警方军方地关系是形同水火的，见到这上校模样的人对李江南一口一声“李总舵主”，显得非常的恭敬，心中的惊诧，实在已经提升到了极点。
　　李江南点了点头，向着柳如龙一指道：“杨团长，我来介绍一下，这位就是我的岳父大人，这里的堡主柳如龙。”
　　说着又对柳如龙道：“柳堡主，这是南方集团军第十师一团的团长杨思武上校，是属于贾亚逊将军亲自指挥，这次配合我们行动，有什么事，你可以和他多多商量。”
　　杨思武一听，眼中也闪过一丝异色，道：“啊，柳堡主，不是说你们一家都被大火烧死了吗，那些村民还在寻找的你们遗体哩。”
　　柳如龙此时已经看到了孙喜带着的那些村民在搬移废墟中烧焦地木材，便向杨思武伸出手道：“这是我用地金蝉脱壳之计，杨团长能够移驾而来，真是辛苦你了。”
　　杨思武连忙与他握了握手，道：“柳堡主你这是太客气了，思武本是军人，一切行动都是奉命而为，那里谈得上辛苦二字，贾亚逊将军有令，我们在这里的行动，必须完全听从李总舵主地指挥，绝不会有任何的推辞，更何况大家都是华裔，有什么事都好商量。”
　　柳如龙望了李江南一眼，却对着杨思武微微一笑，让人去通知那些村民自己安然无事的消息，跟着又去与杨思武身边的钱勇、朱孝虎两名参谋认识，并让柳华健与柳雪峰前来见礼，要知道，对于军方的人，柳如龙早就想结识了，今天既然有这样的机会，当然不会放过，只不过实在想不到李江南是如何搬动贾亚逊将军这尊超级大神的。
　　寒暄之中，那孙喜已经带着一帮村民一脸惊喜的跑了过来，见到了柳如龙，顿时叫了起来道：“啊，堡主，你真的没事，这可是上天保佑，阿弥陀佛，阿弥陀佛啊。”
　　他说着这话，却又领着众村民跪了下来，向柳如龙谢罪，而柳如龙看来丝毫没有怪他们的意思，反而出声宽慰着，让这些村民更是又羞又愧，发誓要为重建柳家堡效犬马之力。
　　趁着一片嘈杂之时，杨思武则将李江南拉到一边，从军服的口袋里掏出了一封用旧式的牛皮信封装着，但还没有封口的信，道：“李总舵主，这封信是我们从曾敦儒的大帐里找到的，应该是他行走匆忙，还没有带走，不过信的内容或许对你判断他的行踪有用。”
　　李江南听了，连忙接了过来，借着帐篷四周点燃的火把，去看那里面的内容。
　　信里的字迹是用毛笔写的，其全文如下。
　　弟敦儒百拜奉书：
　　兄长敬祖座前：弟与兄髫年相识，常得教诲，出入间墙，历五十余载，方成夙愿，今已一统曾武柳三堡，兄之大志，终可略助绵力，静候雷霆霄外，但蒙差遣，绝不敢辞，特奉手书，以此为证。
　　最后的落款是“弟敦儒再拜奉上”
　　这封信写得非常的工整，格式也极是传统晦涩，不过还好字里行间的意思仍然是可以推测得到的，应该是曾敦儒很小的时候就认识了一个人，而且这个人教了他不少的东西，不过此人似乎胸有“大志”，曾敦儒过去虽然知道，但一心想完成自己统一华裔三堡的心愿，没有怎么去理会，但他以为自己统一了三堡之后，就主动要求替此人出力，这封信就是其为表效忠的证物。
　　看完这封信，李江南有的只是惊骇，在他心中，老奸巨猾，心狠手辣的曾敦儒已经是个超级恐怖的人物，实在没想到他居然还有这么一个大哥，而这个大哥的本事势力必然是在他之上了，而且还有什么“大志”，不知道会掀起什么样腥风血雨来。


第一百零四章 离意
　　杨思武定然是看过这封信的，他的思路没有错，自己有了贾亚逊将军撑腰，曾敦儒是有家回不得，那么就很可能去投奔此人，甚至借着他卷土重来，这件事实在是很值得担忧啊。
　　妈的，这Y国呆下去实在是太危险，自己还是带着柳柔瑶早些回中国去，过去那个家也不要了，将父母接出去，找一个环境幽美的城市重新安家，这些血腥玩意儿真的很让人不爽，而这天地会的总舵主就让冯盛华当好了。
　　李江南正想着，柳如龙就向他走来，道：“江南，我有许多话想问你，咱们还是到营帐里说吧。”
　　李江南点了点头，暂时收起那封信，让冯盛华安排柳如龙身后的一百来人到各座帐篷里去安歇，而自己就带着柳如龙父子与武青蕾、江蓉等向着杨思武给自己准备的那个大帐篷而去，而方太夫人居然也要跟着，李江南便让武青蕾搀扶着她一齐进去了。
　　到了大营帐之中，却见最里面有一个主座，前面横着桌案，旁边则是两排座椅。
　　当下李江南便让柳如龙到主座去坐下，但柳如龙并没有前去，而是望着他手中的那枚天龙戒道：“江南，虽然你是我的女婿，但是，如今你已经当上了天地会的总舵主，我柳家堡本是江湖出身，天地会是江湖众帮派之首，按照江湖的规矩，当然应该你去做这个主座，不必再推辞。而私下聚会，那当然是可以不同的。”
　　李江南道：“这里又没有外人，难道不是私下聚会？”
　　柳如龙摇了摇头道：“这是主帐，也是指挥所，排行座次，那是半分都不能马虎地。”
　　李江南见他一意坚持，也就不再客气。径直去主座坐了，柳如龙就带着柳华健、柳雪峰在左边的靠椅坐了。而方太夫人就带着柳柔瑶、江蓉、武青蕾三人坐在了右边。
　　知道大家对这几天在他身上发生的事很惊诧，李江南也不多说废话，就用简短的语言，将自己离开柳家堡后，如何去找沙德副官听到了贾亚逊将军外出的消息，又如何病急乱投医去黑拳馆找天地会的成员，如何结识了化名尼采的贾亚逊将军。结果却杀了章明生，拿出了天龙戒，说服了冯盛华归降自己，跟着带领天地会地成员前来救援柳家堡，然后被曾敦儒叫来的军队所围，而他打电话求援，才知道采尼将军居然就是贾亚逊将军，他不仅撤走了那些士兵。还派了杨思武前来配合自己治理三堡的事情说了一遍。
　　李江南思路敏捷，口齿伶俐，这几天发生的事虽然甚是曲折复杂，但没半个小时就说完了。
　　虽然李江南并没有解释为什么自己会拥有天龙戒，但大家已经知道他怎样化解柳家堡这场大劫的经过了，惊诧之色都渐渐的转化成了敬佩之意。柳柔瑶、武青蕾，甚至江蓉的眼神中更是闪烁着那种让男人足可以自傲的迷醉，谁会想到，这个看起来很平常普通的年青男人，身上会隐藏着如此大地潜能，三堡之争这么大的一场血腥浩劫，竟让他控制住了，这几天在他身上发生的事，运气、机智、手段可说是缺一不可，换着别的男人。的确是很难完成的。就连一直不怎么看得起他的方太夫人。也是微微点头，想是觉得李江南这几天的表现实在是可圈可点。
　　柳如龙听完。沉默了一阵，道：“江南，虽然这一次你有贾亚逊将军在后面撑腰，但曾敦儒父子不除，始终是我们地心腹大患，还需要处处小心才是。”
　　李江南点了点头道：“柳堡主，我正要给你说这事，这封信，你先拿去看看。”
　　他一边说着，一边已经从怀里掏出曾敦儒没来得及带走的那封信，举手掷了过去。
　　柳如龙接到那封信，并没有立刻取出来看，而是微笑着望着李江南道：“江南，到了现在，你就不必再叫柳堡主这么见外了吧，当时我的心意，我想你应该了解的，你不仅有资格做我们柳家的女婿，甚至还救了我们柳家，现在，我要当着你道一声歉。”
　　听着柳如龙的话，李江南便改了口，笑道：“爸，我知道你是想激励我上进，这事我绝没有怪过你。”
　　柳如龙点了点头，就低头取出了曾敦儒那封信，然后打了开来，但很快，脸色就凝滞起来，而且越来越沉重。
　　见到父亲地样子，柳华健与柳雪峰也过来看信，脸色也是微变，想来已经意识到了事情的严重性。
　　这时柳如龙站起身来，将信拿给了方太夫人，而方太夫人看完，然后交给江蓉，柳柔瑶、武青蕾三人看，都是一脸的凝重担忧。
　　武青蕾第一个发言道：“南哥，想不到这个该死的曾敦儒还有一个什么大哥，那一定是个可怕得不得了的人，他可别来对付我们，我真的不想再死人了。”
　　只听柳如龙对方太夫人道：“太夫人，你阅历丰富，又早就开始调查曾家堡了，可知道曾敦儒这个大哥的背景。”
　　方太夫人摇了摇头道：“曾敦儒结交的人虽然多，但具体的无法查出来，而从这封信的内容看，他应该不是经常和此人联系地，更是难以猜测。”
　　柳如龙忽然叹了一口气道：“这真是一波未平，一波又起，曾敦儒去投靠此人地机率应该非常大，而信中他提到的‘大事’，实在是让人堪虑啊。江南，这觉得该怎么办？”
　　李江南早就打定主意要带着柳柔瑶离开这个是非之地，当下就满不在乎地道：“这件事担心也是没有用的，爸、方太夫人，你们两个还是商量一下目前该怎么办吧。”
　　柳如龙见到他这样的态度，反而很欣赏的点了点头道：“嗯，江南，你能够如此淡定，修养还在我之上了，好，曾敦儒的行踪，我们暂时不要去管，就说说目前应该做的事情。”
　　他说到这里，又道：“江南，我问你，对于曾家堡，贾亚逊将军是怎么表态的？”
　　李江南道：“也没怎么表态，他只是说让杨团长他们全力配合我将三堡的事情平复掉，然后打电话给他。”
　　柳如龙点头道：“那就好，看来贾亚逊将军对我们三堡的事情已经管定了，有这样的靠山，曾敦儒就算是要翻什么大浪也是很难的。”
　　这时却听方太夫人道：“武柳两堡要恢复过去的样子不过费些人力物力，那是没什么的，我担心的是曾家堡，我想贾亚逊将军的意思是让李江南暂时接手了，不过曾敦儒父子虽然不会再回曾家堡去，但曾家堡的人在短时间内却难以驯服，而且曾家堡的矿产已经耗尽，那些人的生存会出现很大的问题，搞不好还会危害到我们两堡，这一点儿不可不防。”
　　柳如龙嗯了一声道：“太夫人所言极是，这曾家堡目前已经是一个很大的包袱，江南，我们不要去动它，还是交给政府处置吧。”
　　李江南现在是少一事不如多一事，便连连点头道：“好，只要曾家堡的人不过来，我们就不去管，只先把武柳两堡恢复起来再说，明天爸和方太夫人就给柳武两堡的人出一个安民告示，爸命人重建柳家堡，而方太夫人就先回武家堡去主持大局，对了，你那个宝贝孙子武世光也该叫回来了吧，这个武家堡堡主非他莫属了，不过希望他好自为之才是。”
　　听着李江南的话，柳如龙与方太夫人都点了点头。
　　李江南见到柳柔瑶的眼波一直没有离开过自己，心中也是情思荡漾，有满腹的话要给这个女人说，那里还能等待，就道：“事情定了，那就这样，大家也有些困了，就去休息吧，刚才杨团长说了，这空地上的帐篷都留给我们了，大家先出去，我找人安排一下。”
　　他这么说，自然没有人反对，一行人就走了出去。
　　当出帐篷，就见到冯盛华走了过来，向着李江南一拱手道：“总舵主，属下已经安排好了，这大帐周围的三个帐篷是空着的，一顶你和夫人居住，另外两顶，就由柳堡主和两位柳兄弟居住，剩下的就给方太夫人与武夫人、武姑娘她们了。”
　　说着指了指附近的三个同样大小的帐篷。
　　李江南与冯盛华相处已经有好几天了，只觉此人外表虽然冷酷，但就像贾亚逊将军所说的，办事非常的精明，实在是一个人才，而且做事有自己的原则，将天地会总舵主的位置传给此人，倒是个不错的选择。


第一百零五章 劫后春意
　　当下李江南便点了点头道：“冯香主，辛苦你了，天地会其余的弟兄你安排好没有？”
　　冯盛华又一点头道：“总舵主，你放心，都安排好了。”
　　李江南嗯了一声，去看冯盛华指的那三个帐篷，见到其中一个隔着其余的帐篷稍远一些，说了一声：“大家都休息吧。”就一把拉着柳柔瑶的手，走入了那帐篷之中。
　　帐篷里很简陋，除了三张并排的钢丝床与旁边的一张桌子就没有什么了，而桌子上还放着一盏正燃着的油灯，光线虽然昏淡，但正好有朦胧的情调，这柳家堡本来是有自己的电力系统的，估计在曾家堡人攻进来之前就破坏掉了。
　　也不知是李江南伸手去抱的柳柔瑶，还是柳柔瑶主动的扑入了他的怀中，霎时之间，两个人已经在灯光之中融合在了一起。
　　任谁都不会想到，一向温柔含蓄的柳柔瑶此刻竟然变成了一团火，一团足可以将李江南燃烧起来的烈火，她用尽全力的抱着他，用尽全力的吻着他，甚至将自己的丁香之舌深深的吐入了李江南的嘴中，在含吮着他，纠缠着他。
　　李江南也拥紧了这个女人，这一记生离死别到劫后重生的长吻，一直到柳柔瑶的脸因为快窒息变得通红才离开，而柳柔瑶又喘息着再次扑入了李江南怀里，喃喃地道：“江南，不要离开我。再也不要离开我了，我好怕，真的好怕。”
　　她说着这话，珠泪已经从美丽的眼眸之中滚落而下，打湿了李江南的肩头。
　　李江南抚着她的背，凝视着她道：“柔瑶，你放心。只要有我在，没人能够伤害你。永远。”
　　柳柔瑶一边流泪，一边连连点头道：“我相信，我相信，江南，我早就知道了，你是天底下最了不起的男人，我的英雄。我的保护神。”
　　她说完这话，忽然将头一抬，踮起了自己的脚，轻启樱唇，又向李江南地嘴唇吻去，但这一次，却是那么的轻软，那么地温柔。
　　不知是谁说过。性是两情相悦最终的方式，男人渴望着进入女人的身体，而女人也渴望容纳男人，灵与肉相融，才是男女相爱的至高境界。因此，李江南此时除了爱。还有欲望与冲动，他猛地一下子抱起了柳柔瑶，就将她放在了中间的一间钢丝床上，这床虽然并不宽，但对于两个相爱的人，那是绝对不会显得窄地。
　　柳柔瑶当然知道他要做什么，雪白的脸颊已经是桃晕尽染，微微的闭上了眼，只轻轻地说了一声：“江南，别……别让人进来。还有。把灯吹灭。”
　　李江南答应了一声，就去将帐篷的门用绳子紧紧地系上了。虽然他很想看着柳柔瑶赤裸的美态，但知道她对这种简易的帐篷不是很放心，便将灯吹熄，重新回到了床上。
　　虽然在黑暗之中，但并不影响李江南宽衣解带地技术，很快，柳柔瑶的身上已经是不留片缕，而且隐隐有白色的荧光在黑暗里透出。
　　李江南也脱去了浑身的衣服，他对于柳柔瑶的身体实在是太熟悉了，伏在她的身上，一边吻着她地樱唇，一边抚摸着她的乳房，脑子里已经浮现出了那盈盈一握的玲珑与乳尖上的那枚细细的，颜色却渐渐成熟的樱桃，下体已经很是亢奋。
　　然而，就在他用膝盖分开了柳柔瑶的玉腿，想要进入之时，柳柔瑶却轻轻地推开了他，跟着竟然背对着李江南坐在了他的腰上，将身子俯了下去。
　　李江南顿时意识到她要做什么，赶紧道：“柔瑶，别，这几天我没时间洗澡，那里很脏。”
　　柳柔瑶并没有回答，但是，李江南很快就感觉到了那火热湿润的包裹以及那舌尖轻轻地挑动，但此时他地心也湿润了，柳柔瑶这样做，是一种虔诚，也是一种没有丝毫保留的付出，那样地爱，是外人无法体会的。
　　李江南这时从身理到心理，那真是爽，非常爽，极度的爽。差点儿有了爆发的冲动，但他必须控制住，因为他要让柳柔瑶也感到欢愉。
　　于是他将柳柔瑶一扶，让她重新躺在自己的身下，然后伸手探在了那双腿之间的桃源秘地，顿时触到了一片的春潮，然后就沉下了臀部。
　　仍然是那种紧窄而湿热的感觉，而李江南不再温柔，开始加大了力度。
　　柳柔瑶已经准备得很好，承受着他强烈的冲击，显然并没有什么不适，而且没过多久，她的腰肢已经在情不自禁的扭动迎合，并渐渐发出了欢愉的呻吟之声，但很快，她就咬住了床上的被子，不让自己这种羞人的声音传出去。
　　又过了一阵，李江南感觉到柳柔瑶迎合的速度渐渐加快了，那压抑着的鼻声也更加粗重，搂着自己的玉臂更紧了，知道她已经潮至，而自己也快控制不住了，就用力的冲刺着。
　　柳柔瑶的身子立刻剧烈的颤抖起来，而李江南也是一泄如注，液倾玉壶，两人紧紧地拥抱在一起，享受着这灵肉交融的余韵，久久的没有出声。
　　过了良久之后，李江南从柳柔瑶身体上离开，道：“柔瑶，有一件事我想给你商量，很重要。”
　　柳柔瑶娇慵的嗯了一声，伸臂又将他抱住，让他与自己面对面侧睡着，轻声道：“好啊，不过不用商量，有什么你决定就是，反正我都听你的。”
　　李江南道：“我想回中国去，尽快回去，你愿不愿意跟我走。”
　　柳柔瑶微微一笑，伸头就在他的嘴上一吻道：“江南，什么叫‘你愿不愿意跟我走’，你再说这样的话我可要生气啦，我愿意，当然愿意，你走到那里我就会跟在那里，更何况我也该去拜见公公婆婆了。”
　　李江南又道：“可是有可能我们会很久都不回柳家堡来，你舍得离开你爸爸和你哥哥他们吗？”
　　柳柔瑶轻声道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，更何况现在科技很方便，在中国我可以天天和爸爸和哥哥他们聊天的，江南，你不用担心，什么时候走都行，对了，公公婆婆他们知道你要回去吗？”
　　李江南道：“就过几天吧，嘿嘿，这两年我没有回去，而且电话都没有一个，我爸爸妈妈他们一定担心死了，先不通知他们，等我忽然带着一个如花似玉，温柔贤惠的大美女站在他们的面前，真不知他们会有多高兴，呵呵，我还要带你去看看我那些同学，不过这些人都是些色狼，要是见到你这样的美女流口水，你可别放在心上。”
　　柳柔瑶轻轻在他的胸前打了一下道：“哼，哪有你这样说自己同学的。”
　　李江南哈哈一笑，道：“这话我是实事求是，可没有夸张，等见到他们你就知道了。”
　　柳柔瑶便一笑，一时没有说话，感觉到自己的右乳尖发痒，伸手一摸，却是李江南正用手指尖在那里画圈圈玩儿，顿时羞得去将他的手指拔开，谁知李江南的逆反心理真的很强，被她这一拔，反弹力那是相当的大，双只手都已经握住了她的娇乳，而且开始重重的搓揉起来。
　　于是，柳柔瑶又想去移开他的手，但这么推来推去，不知怎么的，李江南又压在了她的身上……
　　黑暗之中，一支春曲又奏响了，然后还有二支……三支……好多支。
　　到了第二天，方太夫人就带着江蓉与武青蕾来告辞，说要去重整武家堡，并请求李江南派些军队过去保护。
　　李江南当然不会拒绝她这个要求，就让杨思武排出了一个营二百余人给她。
　　在临走之时，江蓉只是深深的凝视了他一眼，而武青蕾却是依依不舍，一颗头不知回了多少遍才渐渐走远。
　　柳家堡这边，柳如龙已经开始在布置重建之事，以柳家的财力人力，相信最多一两年，这柳家堡就会有往日规模。
　　而李江南此时已经将柳如龙给自己的那十六亿还给了他，不过赢贾亚逊将军的那一千五百万自然就留了下来，有这点儿钱，再加上柳柔瑶的陪嫁，应该是够自己渡过余生了，不过那些嫁妆都还在武家堡里，过两天可要去取，特别是柳柔瑶母亲留给她的那个妆匣，里面有好些看起来很值钱的玩意儿，走的时候他特别藏在了一处隐秘的地方，要是被曾家堡或者武家堡的人翻出来拿走，那就他妈的太郁闷了。


第一百零六章 兄弟之托
　　既然打定主意要走，第三天，李江南在大帐里就打了一个电话给贾亚逊将军，告诉他自己的事情已经搞定，并大唱赞歌，感谢他对自己，柳武两堡，甚至整个Y国华裔界做出了巨大的支持，而且还告诉他，自己已经让柳如龙与方太夫人在两堡各建造一座他的大型雕像，以表感激之意对于李江南的马屁，贾亚逊将军显然并没有飘然，而是特别咛嘱他要到曾家堡的地盘去，想办法解决掉十数万人的生计问题。
　　这样的任务，对于一心想着带着美妻巨款回中国的李江南来说自然是左耳朵进，右耳朵出了，不过嘴上当然要应付过去，便连连应是。
　　放下电话，其实李江南心中也清楚，曾家堡的属民本有二十万人，这次死在三堡之争的估计在三四万人，也就是说还有十五六万的曾家堡人存在，而曾家堡的矿产已尽，这些人今后的生活将没有着落，曾敦儒父子已逃，又没有了解决这个问题的主心骨，实在是一件非常棘手的事情，甚至对于武柳两堡来说也是一个巨大的隐患，不过那真是关自己屁事了，他只是一个向来没有什么远大理想的人，上了当才会被人骗到这该死的Y国来，天天的提心吊胆，担惊受怕，说不定心脏病都有了，一句话，溜，无论如何都要溜。
　　有了这样的念头，当然是不可能不通知柳如龙父子，于是李江南就让人将他们三人叫到了大帐。
　　柳如龙父子很快就到了。李江南请三人落座，然后走下了主座，笑嘻嘻的向着三人拱了拱手。
　　柳如龙诧异地道：“江南，你这是什么意思？”
　　李江南道：“我这是向你们告辞了。”
　　柳如龙立即道：“告辞，江南，你要走那里去？”
　　李江南笑道：“打那里来，当然回那里去。不过我只是要多带走一个人，这个人。不说你们也知道了吧。”
　　柳如龙顿时明白了，竟一下子站了起来，失声道：“什么？你要带着柔瑶回中国。”
　　李江南点了点头，道：“爸，我要带柔瑶回去应该是很正常的事吧，你的反应也不用这么激烈啊。”
　　柳如龙还真的有些急了，望着他道：“江南。现在虽然是暂时解决了柳武两堡之危，但是曾敦儒父子的行踪还无法知道，还有……还有那封信上的什么大哥，对了，曾家堡的十几万堡民也是一个极大的问题，你现在走，实在不是时候啊。”
　　李江南就怕他这么说，连忙道：“爸。我这人除了偶尔走点儿狗屎运之外，根本没有丝毫的能耐，这些大事，我听起来都头痛，真地解决不了，还是你和方太夫人互相通通气。商量着办吧。”
　　柳如龙道：“江南，你就不用谦虚了，你有没有能耐，难道我心里还不清楚吗，说实话，有你在，我心里踏实得多。”
　　李江南想了想道：“哦，爸，你是不是担心我走了之后，天地会与军队的人就要撤走。然后曾敦儒见到有机可乘会卷土重来。放心，天地会我会交给冯盛华。反正那些人都是他的手下，不会有人反对，而这个人外冷内热，很重义气，我给他沟通沟通，让他带着人暂时留在柳家堡应该是没有问题的，至于军队那边，贾亚逊将军既然伸手管了这事，而且已经将曾敦儒定了一个贩毒走私，主使大规模屠杀之罪，今后自然也不会偏向他的。”
　　说到这里，他又道：“对了，我看那个贾亚逊将军绝不是一个傲倨的人，过去他不见你，那是你们没有缘分，不如这样，走之前我带你去拜见一下贾亚逊将军，你俩的性格有共通之处，年纪又差不多，或许会聊得很开心地。”
　　看到柳如龙还想再说，李江南忽然一挥手道：“我要回中国去，这事决心已下，不会再改变了，爸，你就当我没有出现过。”
　　柳如龙见到他的口气已经非常硬朗起来，知道自己再劝也没有用，只好叹了一口气，点了点头道：“也好，你离开家这么久了，该回去一趟了，照理我也应该去见两位亲家的，不过柳家堡的事情实在让我脱不开身，就只有先准备一些礼物让你带回去，然后有空了，我再去亲自拜访他们。”
　　李江南知道他口中的“礼物”必然是不薄的，当下就呵呵笑道：“爸，那我和柔瑶过几天就走，有什么事就电话联系好了。”
　　对于李江南的离去，柳如龙显然是很失望的，不过只得点了点头道：“好吧，机票由我给你们买，天地会与贾亚逊将军那里你交代一下。”
　　李江南答应了一声，道：“没问题，对了，柔瑶还有些东西放在武家堡，明天我要和她去一趟，可能晚一些回来。”
　　柳如龙嗯了一声，便道：“那就这样吧，外面还有几个村长等着我，我去处理一下，健儿，峰儿，跟我一起去。”
　　柳华健与柳雪峰进来后一直没有插嘴说话，听到柳如龙喊走，两人对望了一眼，由柳雪峰道：“爸，你先去吧，我们有话想给李江南说。”
　　柳如龙望了两个儿子一眼，以为他们要劝李江南暂时留在这里沟通黑白两道主持大局，便道：“也好，你们兄弟再聊一聊。”
　　他一边说着，一边就走了出去。
　　当大帐里留下了柳家兄弟与李江南三人，李江南第一个道：“大哥，二哥，如果你们想劝我留下来，那就免了，我下定了决心要走，N条牛都拉不转地。”
　　柳雪峰与他关系最熟，当下就一笑，忽然把着他的肩，很亲热的道：“李江南，你这小子现在真是越来越拽，连我爸都有求你的意思了，不过我们也心服口服，这一趟要不是你，我们柳家堡还真是完了，但既然你要走，我们当然是留不住你的，这也好，等柳家堡的事情慢慢平顺下来，我和大哥也想到中国去，到时候由你做东。”
　　听着柳雪峰这么说，李江南就呵呵笑了起来，在他胸前捶了一下道：“好，只要你小子来，吃地，玩的全算我的，不过先说好，在中国我可不认识多少美女，要泡妞，你们只有自力更生了。”
　　柳雪峰点了点头，却道：“我们Y国其实也有不少漂亮女人的，用不着跑到中国去找，江南，有一件事，我和大哥想拜托你，而且这事也许只有你能够完成。”
　　李江南看了向来沉稳的柳华健一眼，却见他也在对着自己点头而笑，居然甚有巴结之意，赶紧一摇头道：“先别忙，把事情说来听听，我现在听到什么这事只有你能够完成的话就头大，你们也知道了，我过几天就要走，没多少时间耽搁。”
　　柳雪峰倒明白他的心思，连忙道：“放心，放心，这不是什么了不起的大事，我们只是需要你的口才与现在的身份，不会耽搁你多少时间地，而且……而且你明天本来就要去。”
　　李江南一听，大脑顿时思如电转，想到那天在城楼上看到柳雪峰对武青蕾地殷勤，顿时明白过来，呵呵地笑道：“哦，武家堡，武青蕾，你小子看上了武小姐，想让我帮你说说，是不是？”
　　柳雪峰地脸似乎红了一红，但并不瞒他，点了点头道：“是，武小姐人长得漂亮，性格活泼可爱，而且还很勇敢，正是……正是我心目中的那种女孩子，你是她结拜的哥哥，我看她很听你的话，我想……我想让你去帮我说说，探探她的口气。”
　　说实话，对于漂亮娇憨的武青蕾，李江南的心中也是喜欢的，甚至有好长一段时间，还打过自己能够左拥右抱，大享齐人之福的主意，不过目前来看，这只是一个美梦了，唉，自己也只有退而求次，好好的给她当哥哥吧。
　　对于柳雪峰，李江南已经非常了解，这也算是一条有胆有识的汉子，英武强健，与武青蕾又年纪相当，再加上是柳家堡的少堡主，这郎才女貌、门当户对的都齐了，实在是一桩不错的姻缘，而且他完全可以断定，要是两人成亲之后，武青蕾一定能够稳稳吃住柳雪峰，对她来说是一个不错的归宿。
　　思索了一阵，李江南便又笑了起来，道：“其实这事也不用我说，方太夫人刚到柳家堡时，就向柳堡主提过有意将武青蕾嫁入柳家的事，只是不知她心目中的孙女婿是大哥还是你，对了，大哥当时也在场，他是听到了的。”


第一百零七章 重回武家堡（1）
　　柳雪峰点了点头道：“这事大哥已经给我说了，可是在地道之中，我也含含糊糊的向方太夫人提过此事，但她根本就装着听不见，一点儿都不表态。”
　　李江南顿时哈哈大笑起来，拍着柳雪峰的肩道：“在那地道之中，大家生死难测，谁还有心情考虑这些，要是我，当然也不会回答了，搞不好还要暗骂你不知轻重，不算是一个奋发向上的大好青年。”
　　柳雪峰眼神一亮，立刻不停地点头道：“是是，那时候大家的心情都不好，我说这事的确不是时候，方太夫人不表态也正常得很，是我自己天天和武小姐相处，越来越喜欢她，心里……心里控制不住，一时孟浪了些，唉，该死，真该死，一定让方太夫人看轻我了。”
　　李江南与柳雪峰是不打不相识，见他这么紧张，心中一软，便又笑道：“算了，算了，明天我去柳家堡再给你提提就是，对付这个老太婆，我还是有两手的。”
　　柳雪峰一脸感激的不停点头，但望了大哥一眼，脸色又黯然无奈起来，道：“我这事或许还能成，江南，要是另外一件事你办成了，我和大哥都会感激不尽的。”
　　李江南的眼睛便转到了柳华健的身上，道：“哦，是什么事，只要我李江南办得到，一定会尽量办好。”
　　从柳雪峰的口气与柳华健的表情，他已经猜到这事必然辣手，便添了“尽量”两字，自然不会将话说死。
　　柳雪峰道：“大哥，这事还是你亲自给李江南说吧。”
　　谁知一向稳重地柳华健居然扭捏起来，道：“二弟，还……还是你说吧。”
　　柳雪峰笑了一笑，便不再推托，对李江南道：“江南，我大哥也爱上了武家堡的一个女人，希望你能够向方太夫人提一提这事。这事有些难办，不过也许你的口才是能行的。”
　　听见柳雪峰的话，李江南心中一动，脑筋只微微的转了一转就恍悟了，脱口道：“江蓉。”
　　此时他已经想到，江蓉漂亮性感，又有着成熟女人的韵味。对男人有极大杀伤力，而这种杀伤力甚至是武青蕾这样的小妹妹无法比拟的，这几天柳华健与江蓉日夜在地道里相处，两人年纪又相当，估计自然而然地有过不少的交流，柳华健被江蓉迷倒绝对在正常范围之内，只是他要与江蓉接近，那真是一件非常加极端不容易的事。
　　要知道。两人虽然年纪相当，但论起辈分来，柳如龙与武驰举是一辈的，江蓉是武驰举的妻子，那自然比柳华健高出了一辈，而且从两堡的关系来说。应该称之为世伯母，要想结合，那真是不伦之恋了，更何况的是，方太夫人又岂会答应自己地儿媳另嫁一个孙子辈的男人。
　　于是，李江南只说了一句：“我靠，这个难度未免太高了些吧。”
　　听着李江南的话，柳华健是一脸的黯然神伤，而柳雪峰却笑着搂着他的肩道：“江南，正因为难度太高。才要你出马啊。有你出面，什么事一定都能搞定。”
　　李江南斜了他一眼。终于忍不住骂了一句道：“我太阳你个烂西瓜的，柳雪峰，你什么时候也学会拍马屁了，不过我屁股特厚，你拍起来我可没什么感觉。”
　　柳雪峰顿时有些不好意思的一笑道：“江南，都是我哥对江蓉实在太有感觉了，否则我也不会来拜托你这事，唉，我哥刚给我说时，我还真被吓了一跳。”
　　就在这时，柳华健终于发言了，他深深的叹了一口气道：“我知道这事不应该，可是你们不知道，别看江蓉表面上看起来很冷傲，但她地心里一定藏着什么委屈的东西，你们以为我是喜欢她长得漂亮吗，不，不是，她身上有一种东西能打动我，让我心颤，这是我对别的女人没有的感觉，我真的很喜欢她，为了她，我什么都肯付出，那怕是不当这个柳家堡的大少爷，我都愿意。”
　　不当柳家堡地大少爷，那就意味着放弃了继承柳家堡堡主之位，柳华健对江蓉的迷恋，实是到了一种很高的境界。
　　便在此刻，李江南忽然又想到了一个人，柳阳，他之所以刺杀柳如龙，就是因为迷恋上了一个叫白玫瑰的女人，幸亏的是，江蓉已经脱离了曾敦儒，否则的话，就算是一向老成沉稳的柳华健，也保不准会做下什么糊涂事来。
　　他还记得，柳阳临死前曾经用告诉他自己在堡中粮食里下毒的事交换过他的一个承诺，那就是让自己去找到白玫瑰，代一句话过去，说他能够为白玫瑰而死，是他一生中最大的荣幸。这事他可还没有办到，而且让李江南最好奇地是，柳阳说这白玫瑰是世界上最美最好的女人，连柳柔瑶都比不上，还说什么一千年，一万年，永远不会再出第二个这样的女人，这实在太让人有神秘感了，也许他这几天还是应该去德旺市一趟，只是不知道地是，那白玫瑰还在不在曾敦儒开的花都大酒店。
　　柳华健不知李江南想到另一边去了，见他一直沉默不语，忽然一把紧紧地抓住李江南的手道：“江南，你现在的身份不一样了，我看方太夫人对你也敬畏三分，你的话，她不能不考虑，要是你能够帮我，你就是我柳华健这一辈子最大的恩人，我一定会好好的报答你的。”
　　看着柳华健充满期待的眼神，此时李江南还能说什么呢，虽然江蓉与自己有着超友谊关系，但他深知两人再有进一步的发展是不可能的，要是她与柳华健能够成什么成果，倒也不失是一件好事，那自己就试试吧，看江蓉本人的意思如何，而如果江蓉自己愿意，要是那个方太夫人反对，那他就非出手不可了。
　　当下，他便点了点头道：“好吧，我尽量试试，成不成就不敢保证了。”
　　柳华健闻言，脸上顿时流露出了欣喜之色道：“我知道这事很难，江南，但我知道你去说一定会多些机会的，要是不成，我就再想办法，只要江蓉知道我的心就行了。”
　　说了这事，三人一时也没有什么事再聊，柳氏兄弟就向李江南告了辞，而李江南便出去找那杨思武，曾敦儒行踪不明，自己要回中国，军队这边的事自然要安排好，至于冯盛华那里，他还在考虑，到底只是将Y国天地会总舵主之位给他，还是连同天龙戒一齐赠与，自己再与天地会没什么关系，这事情，还得等他明天从武家堡回来再说。
　　第二天一早，李江南就带着柳柔瑶乘着一辆军用越野车到武家堡去了。
　　刚到武家堡城外，便瞧到自己让杨思武派来的士兵分布在了城堡的外面，而另外还有一些武家堡的人拿着刀枪防守着，看来方太夫人的警惕也没有放松。
　　柳柔瑶这些天对李江南比过去明显的要“腻”得多，一路之上，娇躯一直没有离开过他的怀抱，见到人渐渐的多起来，这才坐直了身子。
　　到了城门口，就有一个瘦瘦高高，三十来岁的男人带着十几名武家堡人拦在了前面，李江南便从车窗里探出了头去，却认得领头的那人叫做刘长贵，是武家堡的一名管事，过去和自己是见过好几次面的。
　　当下他就叫了起来道：“怎么，刘长贵，我现在不能进武家堡了吗？”
　　刘长贵一见到是他，立刻点头哈腰起来，堆满笑道：“啊，李爷，原来是你，快请进，快请进，是太夫人吩咐小人在这里把守的，防着曾敦儒的奸细进来，早知道是你，我是万万不敢拦的。”
　　他一边说着，一边挥手让其余的人让开，然后拿出了一个手机，很巴结的道：“李爷，我这就通知方太夫人，她要是知道你到武家堡来，一定会和夫人、小姐一齐来城门欢迎你的，你可是我们武家堡的大恩人。”
　　李江南知道，自己给武世光当替身的事情武家堡的人必然都知道了，而且自己带着天地会及军队打败曾家堡的事自然更是传播开来，在这块华裔之地，他现在可算是一个超级牛人，这刘长贵自然要来大拍马屁。
　　当下他就笑了笑，挥手让司机开车进入城门。


第一百零八章 重回武家堡（2）
　　车子驶入武家堡之中，顿时便见到了城内的情况，比起已经成了一片废墟的柳家堡来，武家堡内实在就好得太多了，除了一些被抛石机的石头砸坏的，城中十之八九的房屋保持了原貌，看来曾敦儒在进攻之时是有过命令的，毕竟一个完全的城堡也是他想要的啊。所以说，方太夫人目前面临的问题不是怎么重建武家堡，而是如何笼络住武家堡众多属民的人心，也不知道她让武世光从中国回来没有。
　　在李江南的指点下，那司机直直的向武家那个园林式的老宅而去，不过刚到正门，就见到外面站了一些人。
　　李江南一眼就瞥到，领头的就是拄着拐杖的方太夫人，而穿着白色高领貂毛大衣，套着杏黄羊绒毛衣，身材长挑，一脸高贵冷艳的江蓉在扶着她，后面则跟着许多武家堡的管事，看来是正聚在一起开会才接到那刘长贵的报告说自己到武家堡来了。不过却没有看到武青蕾的影子。
　　停下了车，李江南与柳柔瑶就走了下去，方太夫人没要江蓉搀扶，而是拄着拐杖，微笑着走到了李江南的面前道：“江南啊，我正想让人到柳家堡来请你，没想到你居然自己来了，好啊，你和柔瑶可要在我们武家堡多玩儿一段时间，就和你过去在堡里一样，你还是武家堡的主子。”
　　李江南哈哈大笑道：“还是武家堡的主子？这我可不敢，武世光该回来主持大局了吧。我这个冒牌货可要躲得越远越好。”
　　方太夫人道：“我的确是让那个小畜牲回来了，不过比起你来，他实在太没用，也太不成器，江南，武家堡的问题不少，你一定要帮帮我才好。”
　　柳家堡的事李江南都要撒手不管了。那里会管这武家堡的闲事，当下笑道：“方太夫人。我有事要给你说，不过我和柔瑶先要回屋取些东西，也好给真正的武堡主挪出地方来。”
　　方太夫人连忙道：“不用，不用，那小畜牲回来了随便找个地方给他住就是，那大屋还是留给你和柔瑶，你们想住多久就住多久。”
　　李江南是深知这方太夫人性格的。现在自己不仅掌握了在Y国黑道中具有相当高知名度的天地会，更重要地，还结识了贾亚逊将军这样手执重权的大人物，其形像在她眼里自然也是相当伟岸地，不过任她怎么拍马屁，自己还是该干什么就干什么去。
　　于是，他不再理会方太夫人，而是牵着柳柔瑶的手向宅内那堡主大院而去。方太夫人只好带人陪着。
　　一路之上，李江南随便问了问，这才知道，武家堡内通讯已经恢复了，不过据管事们报告，虽然知道曾家堡战败。方太夫人又重新回到了武家堡，但各村的村民兴趣并不怎么高，有的甚至还在悄悄议论，武家堡这块地盘拿给武家的人管理，还不如给曾敦儒，毕竟此人实力雄厚，手段高超，假以时日，给大家带来的经济效益必然在方太夫人及真正的武世光之上，而且更不会被人一打就像丧家之犬一般地逃跑。所以方太夫人已经回来了三天。但武家堡属地里的数十个村庄，前来拜见的只有一半。
　　没过多久。就到了李江南过去住的堡主大院，李江南便让方太夫人与江蓉先去武家堡的议事大厅等着，自己与柳柔瑶收拾一些东西就来与她们说话。
　　方太夫人这次实在是前所未有的热情，本来还想在外面等着的，但听到李江南这么一说，只好答应，前往议事大厅去了。
　　李江南与柳柔瑶走进大院，听着柳柔瑶忽然叹了一口气，便道：“柔瑶，是不是故地重游有些感慨，当初的武世光变成如今地李江南了。”
　　柳柔瑶轻轻摇了摇头道：“不是，我是在可怜方太夫人，她看来很想巴结你，不过想不到你过几天就要走了，她这一生，真是为武家堡付出太多了。”
　　李江南闻言，也是一叹道：“这个老太婆，说可怜也可怜，不过想起她的可恶之处来，我的心里一直总是不爽，这次走了，还是少见面的好。”
　　说着话，却见到两个女人迎面走了过来，一个黑黑瘦瘦，一个矮矮胖胖，居然就是过去服侍他们的蜡梅与秋菊。
　　瞧着李江南与柳柔瑶，那蜡梅与秋菊还是鞠了一个躬，恭恭敬敬地喊道：“堡主，少奶奶。”
　　李江南挥了挥手道：“呵呵，蜡梅、秋菊，这个‘堡主’可不要再叫了，我想你们也知道我地真实身份了吧，我叫李江南，不是你们的堡主武世光。”
　　那秋菊过去对李江南总是绿眉横脸的，大有自己被他强奸了的神态，而现在却变得很是尊敬，望着道：“我们知道，可是老祖宗也没有叫我们改称呼，而且你打败了曾家堡的人，我也好感激你，你不知道，曾家堡那些人真是禽兽，我……我……我……”
　　李江南见到她“我”半天都“我”不出来，脸色顿时微变，道：“我太阳你个烂西瓜的，难道曾家堡那些人把你……你……”
　　他本来想说一句“妈的，这些人真是饥不择食，不仅是禽兽，实在是禽兽不如。”不过怕太伤秋菊的自尊，话到嘴中，又硬生生的吞了下去。
　　秋菊听着李江南的话，胖胖地脸立刻涨得通红起来，不停地摆手道：“不，不，堡主，你误会了，我，我没事的，只是被他们叫去端茶送水，还要洗衣服，稍不如意，那些人就要对我又打又骂，实在是凶得很。”
　　李江南这才明白，知道自己想歪了，只得呵呵笑了笑，道：“对了，打骂你地那些人都住在这大院里吗？”
　　秋菊点了点头道：“是啊，这里面住了几个人，都是曾家堡的管事，每天都喝酒划拳，把这里弄得乌烟瘴气。”
　　李江南道：“哦，这些人没有碰武家堡的女人吗？”
　　秋菊摇头道：“他们想倒是想，不过都不敢，因为我听他们在屋里骂过曾敦儒，说他下了一个狗屁命令，不准曾家堡的人碰武家堡的女人，还让他们对我们武家堡的人态度要尽量友善，这些人都憋着气，所以才会撒在我的身上，蜡梅都要好些，我……我真倒霉。”
　　李江南心里却很明白，暗忖：“我靠，你那张胖脸时不时的就拉长，谁看谁都不会爽，被当作出气筒也很自然啊。”
　　不过此时，他对曾敦儒也是暗暗佩服，此人虽然心狠手辣，但的确是做大事的人才，深知收买人心的重要性，要知道，武家堡这些人本就对武家没什么忠诚度了，只要稍用些手段就能够笼络过来，减少日后暗中反抗的几率，那就少很多后顾之忧了。
　　想着这些，他却带着柳柔瑶进了大屋，到了自己的卧室，推开虚掩着的房门，让柳柔瑶进去，再紧紧关上。
　　柳柔瑶闻到屋子里有一股子浓浓的酒气味，顿时皱起了柳眉，道：“江南，这里好难闻，我们还是走吧。”
　　李江南环视四周，却见屋子里过去那些值钱的摆设已经不见了，想是被曾家堡的人全数席卷而走，轻骂了一声，然后道：“柔瑶，你等着，我去找一件东西。”
　　他一边说着，却从卧室右壁的一扇窗户钻了出去。
　　柳柔瑶见了，忍不住叫了一声：“江南，你做什么？”
　　李江南没有回答，过没过多久，却又见到他钻了回来，一脸的兴奋，满手是泥，却捧着一样红色的木箱。
　　柳柔瑶一眼就认出来了，失声道：“啊，是我妈留给我的嫁妆，想不到还在，江南，你对我真好。”
　　李江南听着这话，只能暗暗羞愧，这嫁妆是他在去德旺市与曾敦儒见面之前就藏在窗下花台的泥土里的，不过当时却不是想的是柳柔瑶，而是一门心思想拿着这箱宝贝溜走，现在回来拿，也有日后作为养老金的想法，柳柔瑶实在高估自己了。
　　这木箱虽然在，但钥匙早就被李江南弄掉了，不过要打开自然是不难的，李江南擦干净泥土，便提在手中道：“柔瑶，走吧，该把我们回中国的事情告诉方老太她们了。”


第一百零九章 辞行
　　柳柔瑶点了点头，道：“江南，老祖宗要是知道了，一定会很失望，曾敦儒父子也许只有你能够对付，若是他们卷土重来，武家堡多半立刻就要失守，要知道，天地会的人与那些士兵，都是冲着你的面子，你要是一走，他们就算是留在两堡中，时间也不会呆得太长的。”
　　李江南凝视着她道：“柔瑶，难道你不想走了？”
　　柳柔瑶却摇了摇头，缓缓地将身子贴紧了他，轻轻道：“不，江南，我说过，你到那里我就到那里，而且我也害怕再看到血腥的事了，只是……只是我担心，真的很担心，特别是看到了曾敦儒留下的那封信，总有不祥的预感，要是爸爸他们……”
　　说到这里，她却没有继续说下去，但双手却紧紧地抱住了李江南的腰。
　　李江南明白她担心父亲出事，不过此时无论什么事都无法阻止他回中国的决心了，便道：“柔瑶，你错了，其实曾敦儒真是一个很厉害的人，我这次能够击败他，实在是靠的运气，要是下一次再交手，我多半是斗不过他的，更何况他还有一个什么‘大哥’，经过了这一次教训，我看你爸爸也在后悔当初死守柳家堡的决定了，我们先到中国去找一个地方安家，万一你爸爸他们出了什么事，也有一个避身的地方啊。”
　　柳柔瑶点了点头，然后离开了他的身体，道：“江南，也许是我想得太多了，让你心烦，现在我们走吧，去告诉老祖宗我们要回中国地消息。”
　　李江南嗯了一声，就和她走了出去。
　　出了大院，顺着林荫大道而走。不一阵就到了武家堡的议事大厅，大门外站着四名强壮的大汉。见到李江南与柳柔瑶过来，连忙向他们鞠躬致礼。
　　走进了议事大厅，却见方太夫人与江蓉都坐在里面。
　　而武青蕾也在了，只见她穿着紫色的缎面束口植兔毛高领毛衣，下身套着一条红绿相间的花格毛绒裤，衬着一双玫瑰色的高跟鞋，在她的脖子上戴着别着珍珠别针地纯白小围巾。头顶上戴着一个五彩色蝴蝶结，浓黑的如日本少女般地头发直直的垂在肩头，月眉儿细细弯弯，睫毛儿长长翘翘，脸蛋儿白白嫩嫩，一张樱唇粉粉润润，却是涂着桃色的唇膏，活脱脱的是一个青春漂亮的小美人儿。而且看得出来，她今天是特意打扮过的。
　　见到李江南两人进来，武青蕾立刻就从座位上站起，迎上前道：“南哥，瑶姐姐，你们总算来了。这些天你可想你们啦。”
　　不能不说，李江南虽然可以为柳柔瑶拼命，但见到漂亮靓丽，又精心打扮过，有些像小公主般的武青蕾，喉咙里还是连动了好几下，却呵呵笑道：“哦，可想我们，是想你瑶姐姐多些，还是想我这个哥哥多些。”
　　他加了“哥哥”二字。也是想提醒自己要注意身份。控制自己强烈地男人占有欲，不过望了望美丽清美的柳柔瑶。又望了望鲜丽可爱的武青蕾，忍不住还是想道：“我靠，要是把这两个女人都带回中国，他妈的那就拉风了，特别是华宇俊那小子，估计眼珠子都要瞪落下来，那才解气啊。”
　　想是这样想，但知道这事只是梦想了，而柳雪峰的拜托还历历在耳，答应了兄弟的事，当然还是要做到的，至于方太夫人与武青蕾的意思，他就无法干涉了。
　　此时，他又瞧了江蓉一眼，却见她已经脱了外面地那件白色的貂毛大衣，露出了里面的那件杏黄色毛衣，躯体在这毛衣的束缚之下真是曲线玲珑，凹凸有致，胸前的高高挺起，显得腰部甚是细小，那种成熟女人特有的风韵，真是呼之欲出。
　　想到与这个女人在床上地癫狂，脑里她那双球形玉乳波涛汹涌的样子，李江南的小腹不觉一热，奶奶的，想不到看起来老成稳重的柳雪健还真是有眼光啊，懂得熟女的妙处。
　　武青蕾听到李江南的话，却有些害羞了，雪白的脸儿微微一红，就拉着柳柔瑶的手道：“瑶姐姐，你看，李江南一来就欺负我。”
　　李江南顿时大喊冤枉道：“喂，武青蕾，说一句话就算欺负你，你别乱告状，老天有眼的。”
　　谁知柳柔瑶却搂着武青蕾地腰道：“是啊，人家一个女孩子，你说什么‘还是想我这个哥哥多些’，不算欺负又算什么？”
　　李江南顿时无言以对，这句话真要往歪里想，实在有些轻薄之意，柳柔瑶若是要帮着武青蕾说，那是胳膊肘往外拐，他也无可奈何了。
　　方太夫人却微微一笑：“好啦，蕾儿，我看你是一见面就欺负李江南，他是让着你，否则你可说不过他。”
　　一边说着，她就一边用很热情地态度招呼着李江南入座，最上面的堡主宝座李江南当然不会再坐了，就请方太夫人上去，他与柳柔瑶就坐在了右首前面，而江蓉则带着武青蕾在对面坐下。
　　武青蕾地眼光一直没有离开过李江南，但碰到他的眼神，又害羞的低下头去，这样的羞涩之状出现在这个向来活泼大方的女孩子身上，实在别有可爱诱人之处，让李江南的心又“砰砰”急跳了好几下。
　　这时方太夫人道：“江南，你说有事要告诉我们，到底是什么？”
　　李江南道：“我今天来有两件事，先说第一件事，那就是我已经决定要带着柔瑶回中国去了。”
　　他这话一出，方太夫人与江蓉的脸上顿时一变，而武青蕾却一下子站了起来，望着用颤抖的声音道：“什……什么，你要走？”
　　李江南很肯定的一点头道：“当然，我的家在中国，我当然要回去，而且这几天就会启程。”
　　方太夫人有些焦急地道：“你走了，那武柳两堡怎么办？别忘了曾敦儒还活着。”
　　李江南就知道她要提这个问题，只得笑着道：“方太夫人，武柳两堡自然是各自找到各自的生存之道，我可没那么大的能力再对付曾敦儒，不过估计他总得歇口气，短时间内不要有什么行动的，放心好了，等武世光回来，不是说他从小就很聪明吗，这些年在中国也应该学了不少的东西，说不定是有办法的。”
　　方太夫人哼了一声道：“那个畜牲，除了玩女人，也没学什么正经学问，别想指望他，李江南，你结识了贾亚逊将军这样的人物，就这么走了，实在太可惜了，不如再留一段时间，与贾亚逊将军再加深一下关系，又有天地会的人相助，一定前程似锦。”
　　李江南呵呵一笑，摇头道：“算了，我这人向来胸无大志，最大的理想就是能够混口饭吃，至于前程似锦什么的就不奢望啦，方太夫人，柳堡主都已经同意我回去，我想你就不必再说了吧。”
　　方太夫人显然被李江南要离开Y国的事弄得意外而又失望，沉默了好一阵，才道：“好，这事我们暂时不说了，李江南，你说还有一件事要告诉我们，到底是什么？”
　　对于柳氏兄弟的要求，李江南一直在考虑该怎么说，如果只是分别给江蓉与武青蕾提及，方太夫人这一关那是迟早要过的，自己也没有时间去耗，还是直说了，反正两兄弟的意思就是想让自己各自心仪的对象与方太夫人都知道此事，他又何必藏着捂着。
　　当下他便道：“这件事是有两个人拜托我的，有两个年轻的男人，长得不错，家境也不错，和你们武家堡可说是门当户对，这两个男人却分别喜欢上了你们武家堡的两个女人，大的喜欢大的，小的喜欢小的，所以托我来表达一下，也想知道你们的意思。”
　　李江南这话，说得含蓄，但大厅里的这几个女人应该人人都能够听明白，他也算是给了柳氏兄弟一些回旋的余地。
　　果然，包括柳柔瑶在内，几个女人都流露出了惊诧之色，江蓉更是好生的错愕，而方太夫人却渐渐气得胸口直喘，然后跺着脚大声道：“荒唐，荒唐，怎么有这样荒唐的事，我武家的媳妇儿，什么时候论到别人来想了，而且这辈分……这辈分……”
　　说到这里，方太夫人停住了嘴，想来也不愿挑得太明，免得大家尴尬。
　　此刻，柳柔瑶却望了江蓉一眼，脸上露出了桃红之色，显然是替大哥这种不伦的暗恋感到羞愧。


第一百一十章 居然是她（1）
　　李江南到柳家堡来的目的已经完成，深深地望了对面坐着的武青蕾与江蓉一眼，便提着柳柔瑶那个小红箱站起身来道：“好了，该带的话我已经带到了，就向大家告辞，如果有机会到中国来，我一定会好好的招待大家的。”
　　武青蕾小小的樱唇已经紧紧地咬了起来，凝视着他道：“你……你什么时候再回来？”
　　李江南微微一笑道：“蕾妹，这一次我想在中国呆久一些，在短时间内可能不会回来了，有机会的话，你到中国来，我和柔瑶一定好好的陪你玩玩儿。”
　　武青蕾闻言，眼圈儿都要红了，但久久的说不出话来。
　　方太夫人见状，却笑了起来，道：“好啦，好啦，江南，你要走，我也不强留你了，今天就在武家堡住上一晚，明天再走。”
　　这样的要求，李江南当然不会拒绝，就点了点头道：“好啊，你们武家堡的风景其实是很不错的，过去真是太压抑，都没什么心情欣赏。”
　　说话之间，已经到了午时，方太夫人便请李江南与柳柔瑶去用了午餐，席间，武青蕾一直没有怎么说话，倒是江蓉显得很落落大方，丝毫看不到与李江南有过超友谊关系的样子。
　　李江南想到与这个女人的一切，又喝了酒，小腹未免有些感觉，不过江蓉一直在和柳柔瑶亲热地说话，看也没有看他一眼。但瞧得出来，经过柳家堡一劫之后，江蓉与柳柔瑶地关系比过去要亲密多了，在席间常常是窃窃私语，竟把一个爱说话的李江南当成了外人。
　　午餐没多少人作陪，很快就结束了，李江南的酒喝得不多，便和柳柔瑶在武家堡的园林式众院落漫步，这时候他才发现。虽然自己在武家堡里呆了近两年，但许多地方竟没有去过，此时他即将归家，又有佳人做伴，心情那是出奇的大好，一边游逛，一边给柳柔瑶讲些笑话儿听。把平时向来沉稳幽淑的柳柔瑶居然也逗得是花枝乱颤，连连向他送上了好几个香吻。
　　两情相悦间，两人也不想再走，就相拥着坐在了离方太夫人庭院不久的一处菊园地假山上，不觉已经到了傍晚，却见夕阳西斜，晚霞如彤，那院里的花儿。草儿都留着一抹余艳之色，便如柳柔瑶脸上未褪地红晕。实不知道是美人映衬了花儿，还是花儿映衬了美人。
　　李江南斜瞥着柳柔瑶，心有些痴了，就想去吻她雪白的脸蛋儿，进而去触吮那樱唇的芬芳。
　　然而，就在此刻，便见到那矮矮胖胖的秋菊东张西望，一脸焦急的小跑进了园子里，一眼就看见了坐在假山上的李江南与柳柔瑶，匆匆忙忙的过来道：“哎呀我地堡主，总算把你找到了，老祖宗今晚大摆宴席，将堡里的管事和各村的村长都请来了，正等着你和夫人哩。”
　　柳柔瑶被李江南拥得正紧，见到秋菊，就轻轻推开了李江南，站起身来，而李江南呵呵一笑道：“秋菊，不是给你说过了吗，不要再叫我堡主，你们真正的堡主就要回来了。”
　　谁知秋菊却撅了撅嘴道：“哼，那个家伙，从小就不是好东西，武家堡有事的时候就躲在一边逍遥快活，现在武家堡没什么事了，他就跑回来当堡主啦，我看今后武家堡准会变成乌烟瘴气的地方。”
　　李江南知道这秋菊一直对武世光就没有什么好感，此时心中却是一叹，武家堡目前已经没有了向心力，如果武世光回来，那是绝对不能服众的，只要曾敦儒稍施手段，武家堡就得再次完蛋。
　　不过武家堡的事实在是关自己屁事，李江南便起了身，让秋菊前面带路，自己与柳柔瑶手牵着手，羡煞旁人地跟在了后面。
　　到了武家堡的宴客大厅，还没有进去，就见到大厅外密密麻麻的站满了人，瞧着李江南与柳柔瑶走过来，竟然都恭恭敬敬的鞠着躬叫道：“堡主好，夫人好。”
　　李江南眼睛扫了一扫，果然见到武家堡所有的管事与各村的村长都到了，而且每一人地脸上对自己都显得甚是尊敬，明白当然是自己击败了曾敦儒声名大振之故，心中是好生的得意，不过嘴里却道：“不客气，不客气，我的事相信大家都知道了，这个堡主，我可不能再当啦。”
　　就在这时，却见到一位七十来岁的白发老人走了出来，李江南认得，这老人叫做刘齐智，在武家堡人的心目中甚有威望，只是住在柳家堡外的一个村子里，平时不怎么进堡，过去武家堡的三老，莫太爷已经无颜再留堡中，一家人不知道搬到什么地方去了，而何进忠与高强都在与曾家堡人的厮杀中战死，这刘齐智自然就成了柳家堡民众的代表。
　　只见刘齐智到了他的面前道：“堡主，只要新堡主一天没有继位，你就是我们武家堡地堡主，而我们这些人，也听你地。”
　　李江南何等聪明，已经听出了刘齐智的话里有奉自己为主的意思，而他能说出这话，必定是和大家商量过的，看来这些武家堡的属民，对于即将回来的武世光实在不怎么看好，居然有武家堡变为李家堡之意，而且完全不将武家的人放在眼里了，这真是失道寡助了。
　　此时他瞥了大厅一边站着的方太夫人一眼，却见她的一张脸是青一阵红一阵儿，自然是听着自己的属民说出这样的话让她这张老脸是挂不住了。
　　不过李江南也无意于这风雨飘摇的武家堡堡主之位了，就哈哈大笑道：“刘大爷，我肚子饿了，大家这么多人站着也太不成话，还是吃饭喝酒来得痛快，走走，咱们喝酒去。”
　　他一边说着，一边就带头走进了那宴客厅，却见里面已经摆着了十余桌酒席，看起来甚是丰盛，显然是方太夫人吩咐厨房精心准备过了。
　　瞧着李江南有意回避，刘齐智叹了一口气，便没再说什么了，带着武家堡的人进了大厅，各自围席而坐了。
　　李江南与柳柔瑶自然是坐了主席，方太夫人、江蓉、刘齐智及几名武家堡的老人作陪，李江南瞧了瞧，没有看到武青蕾，去询问江蓉，却说她身体有些不舒服，不想来用晚餐了，李江南虽然微有些诧异，但也没有多问。
　　过去武家堡大宴，李江南都是用武世光的身份出面，如今恢复了真身，再之放下了心中沉重的包袱，内心的愉快可想而知，再加上武家堡的人皆来相敬，而且每一个人的感激之情都溢于言表，这人一高兴，酒喝起来就没有深浅，他过去在这样的大场面里喝酒，那是必然要耍滑头的，现在却是来者不拒，这一杯一杯的喝下去，真是将酒当成水喝了，过不得多久，脸上就浮起了红红的酒晕。
　　要是以前，柳柔瑶见他这么没有节制的猛饮，定然是要来劝阻的，但今天见他兴致极高，好几次望着他启唇想说话，都又忍了下来。
　　眼看李江南就要喝得烂醉，没有想到的是，方太夫人与江蓉居然开始劝阻起来，而且让后面想向李江南敬酒的武家堡人都各自回席互饮，这些人虽然对武家不再忠心，但方太夫人与江蓉仍然还有些威信，瞧着李江南的确已经接近大醉的边缘，便纷纷散去了。
　　李江南此时已经是晕头晕脑，竟然不知道是怎么被人扶出了宴客大厅，到了堡主大院里，然后又到了卧室。
　　进了卧室之后，李江南就一头倒在了床上，然后就迷迷糊糊起来。
　　不知过了多久，他感觉到脸上一阵的清爽，却是有人在用毛巾给自己擦拭脸额，而且非常的温柔细腻。
　　在这房间里，又是这种轻柔的感觉，李江南就算不睁开眼睛，也知道是谁了，他是属于那种醉得快醒得也快的人，睡了一阵，再经过冷水一激，酒已经醒了一半。
　　正所谓“酒是色媒人”，李江南此时浑身发热，荷尔蒙的分泌那是相当的旺盛，当下也不开眼，一把抓住那只正在给自己拭脸的手儿，猛地一拉，跟着身子翻起，就压在了这人的身上，而且还很色狼状的说了一声：“哈哈，看我的抓奶龙爪手。”
　　此刻，只听得他身下的人轻轻的“啊”了一声，而李江南也同时睁开了眼睛。
　　这一睁开眼，李江南的眼睛就瞪得圆了，差点儿也“啊”了起来。


第一百一十一章 武青蕾的献身（1）
　　原来，在李江南身下的，是一个眼睛又黑又大，睫毛密如扇布，鹅蛋脸儿，鼻子小小挺挺，樱唇红红润润，梳着日本式短发的女孩子，只是这时，她原本雪白的脸蛋已经羞得通红，似乎要滴出血来，而神情间还带着惊异，显然没有想到李江南会忽然醒过来，然后将自己压在他的身下。
　　这个给李江南拭脸的人，居然并不是柳柔瑶，而是晚宴里一直没有出现的武青蕾。
　　李江南这一惊真是非同小可，过了一会儿才感觉到自己的双手触及的地方一片温软，而且还带着很强的弹性。
　　就要松手之际，就听着武青蕾又叫了一声，将他推倒在了床上，然后翻身站了起来，神情一片慌乱，大有手足无措之状。
　　李江南此时的酒至少醒了一半，也一下子站了起来道：“武……武青蕾，怎么会是你？”
　　听着李江南的问话，武青蕾更慌乱了，一张脸像要滴出血来，好半天才道：“我……我，不……不是我……是……老祖宗。”
　　李江南觉得这事有异了，忽然猜到几分，心中不知怎的，居然有一丝惊喜，更没有酒意了，瞪着她道：“明明是你，怎么是老祖宗？”
　　武青蕾已经羞得到了极致，甚至眼圈儿都要红了起来，咬着牙，使劲儿跺了跺脚，低声道：“都是老祖宗，都是老祖宗。”然后就向屋外小跑而去。
　　然而，还没有等她跑到屋门口，李江南就拦在了她的身前，道：“喂，武青蕾，这么样就走了，也太没有礼貌了吧。”
　　武青蕾完全说不出话，只是“我……我”的我个不停。
　　李江南见到她脸蛋儿红红便如刚刚盛绽的玫瑰，大大的眼睛里闪着几分着急，又有几分说不清道不明的感觉。一直极力隐藏的那种心思顿时蠢蠢欲动起来，笑嘻嘻地道：“武青蕾，你不用说话，我说，你点头或者摇头就行了。”
　　武青蕾果然点了点头。
　　李江南便道：“是你老祖宗叫你来的，是不是？”
　　武青蕾赶紧点头。
　　李江南又道：“她叫你趁我喝醉的时候到房间里来，是不是对我有企图？”
　　武青蕾根本不敢再面对他，低下了头，既不点头，又不摇头。
　　李江南立刻道：“哈，这就算默认了，你那个老祖宗必然又给你说了些牺牲小我，完成大我之类的话，对不对？”
　　谁知这一次武青蕾居然不再回避了，而是猛地抬起头来，凝视着他道：“不……不，南哥，你不要这么说老祖宗，这也是我自己的意思？”
　　听着武青蕾这样的话，李江南的小心肝真是“扑通，扑通”的跳个不停，口干舌燥的道：“你的意思，你是什么意思？”
　　武青蕾咬了咬嘴唇，大而明亮的眼睛闪烁了一会儿，像是下定了决心似的，忽然又一跺脚道：“好好，李江南，我告诉你，老祖宗是那个意思，而我也答应了，那我问你，你到底要不要？”
　　没想到武青蕾竟蓦地这么直接起来，李江南反而吃了一惊，道：“要什么？”
　　武青蕾瞪大了眼睛。居然反客为主了，上前一步道：“要我，当然是要不要我了。”
　　李江南瞧着走上前离自己近在咫尺的武青蕾，甚至可以感觉到她有些急促的呼吸，愣了半天，才道：“喂，阿蕾妹，看不出你真是有够前卫的啊，别忘了，我们结拜过。”
　　武青蕾撅了撅嘴道：“什么结拜，我根本就不愿意，而且我们也没有喝过血酒，当然更没那一层关系了。”
　　李江南顿时大声道：“哦，原来那天你不割手指滴血，并不是怕痛。”
　　武青蕾又显出羞涩之情，道：“也不是，我真的怕痛，不过心里面……”
　　她这话不说出来，李江南自然也明白其中的意思，武青蕾对自己那种朦胧的感情，他的心中是早就有数的，不过多方面的因素才将男人原始的占有欲潜伏于心里深处，此时武青蕾主动送上门来，他实在没有办法再控制了，柳柔瑶温柔，武青蕾活泼，一个清美如兰花，一个漂亮如玫瑰，而左拥右抱，一直是他的人生理想啊。
　　一直以来，李江南不是没有色心，也不是没有色胆，只是柳柔瑶对自己太好，他唯一顾忌的就是这个女人的感受，唉，他幻想过自己能成为韦小宝，不过那毕竟是小说里人物，在他的原则里，男人可以风流，但不能让自己心爱的女人伤心才对。
　　武青蕾此时放开了，倒是毫无顾虑，直视着他道：“南哥，你是不是担心瑶姐姐，放心，我知道她……她不会反对的，老祖宗说，这事她会在宴席上给瑶姐姐说的。”
　　李江南这才想起柳柔瑶并没有跟来，而以她的性格，自己喝得这么醉，是绝不可能不来亲自服侍的，看来方太夫人的确是给她说了什么。
　　柳柔瑶会容许武青蕾，是在李江南意料之中的，只是这段时间两人经历了刻骨铭心的生死离别，他实在不忍心再胡思乱想，但现在柳柔瑶既然放手，那他实在就不用再客气了，如此佳人，如此机遇，如不笑纳，天打五雷劈啊。
　　想到这里，李江南的浑身更加发热了，一伸臂，就拉住了武青蕾细嫩光滑的手，笑道：“阿蕾妹，来来，我们坐着慢慢说话。”
　　他一边说，一边就拉着武青蕾走到了床边，而武青蕾就乖乖地任他拉着坐下，只是羞红着脸，但头却没有再低下去，一直睁大了眼睛望着他。
　　其实李江南很喜欢她这一点儿，有时候害羞，但胆大起来，真是很直率可爱。
　　只沉默了一会儿，李江南就道：“喂，阿蕾妹，你说实话，是不是你老祖宗看着我这两天很拉风，就想让你色诱我，让我替你们武家堡做事。”
　　武青蕾抽出了自己被握在李江南掌心的右手，双颊飞霞的打了他一下道：“呸，什么……什么色……色什么的，难听死啦。”
　　李江南呵呵笑道：“难听是难听，但我的猜想是一定不错的，我太了解你那个老祖宗了，她本来有打算将你许给柳家兄弟其中之一的，不过见到柳家堡好像不怎么样，而我现在当了天地会的总舵主，手里有那么一帮混黑道的兄弟。最重要的是还认识了贾亚逊将军这么一个大靠山，她当然对我就很芳心暗许了。”
　　听到李江南地话，武青蕾抿了抿嘴，似乎想笑，但一想不妥，又打了他一下道：“南哥，你就爱胡说八道，什么芳心暗许，不许你开老祖宗的玩笑。”
　　对于狡猾而善于见风使舵的方太夫人，李江南实在是很不尊敬的。但想到她老态龙钟的样子，说这样的话自己也有些恶心，便笑道：“好好，我不再乱说了，不过这是不是实情。”
　　武青蕾只好点了点头道：“是，老祖宗来给我说，曾敦儒未除，武家堡迟早还会出事，而你结识了贾亚逊将军这样的大人物。而且看来他对你也很不错。居然会插手华裔三堡地事，还派军队由你指挥。有你在，曾敦儒是不敢轻举妄动的，所以只有留下你，才能让我们武家堡安然无恙。”
　　李江南笑眯眯的望着她道：“于是她又叫你来祭天了。”
　　想到上一次老祖宗让自己准备献身去拉拢李江南的情景，武青蕾又不好意思起来，微微低下了头，不再说话。
　　过了一阵，她又抬起头来，勇敢的望着他道：“老祖宗的苦心我能够理解，但是南哥，你知不知道，我喜欢你，一直喜欢，喜欢你吊儿郎当，也喜欢你胡说八道，但心里还可以放下的，可是……可是自从在城楼之上你替我挡了那一箭之后，我……我就知道，心里再……再放不下你了。”
　　说在此处，她痴痴地凝视着李江南道：“南哥，或许你会说我没有女孩子应有地矜持，但我还是想说，我爱你，很想和你永远在一起，我要多谢老祖宗，因为不是她，我也许鼓不起勇气来这里的，明天你和瑶姐姐一走，我一定会哭，一定会想你，很想很想，从今以后，就不会再快乐了，这是我心里的话，就算你笑我，看不起我，我也要说出来让你明白，我不要你做我的哥哥，而是……而是要比哥哥更亲近，就像你和瑶姐姐那样。”
　　这样的话传入李江南的心中，他竟只有一种感觉――想哭。
　　从小到大，他都是一个极平凡极普通地男生，虽然和两个女性朋友交往过，在幼儿园时的园花小雪太幼稚，还分不清帅哥与非帅哥的，而初中时的白丽丽本来就长得如大海中的一滴水，若不是极度饥渴的男生是不会太有兴趣的，他做梦都想不到，有一天，居然会一个非常漂亮的女孩子对他很激情的说出‘我爱你’这三个字，这甚至是端庄含蓄的柳柔瑶都没有说地，实在可以让他爽得痛哭一场，妈的，他李江南也有今天啊，这个女孩子，他是要定了，那是非成为他的女人不可。
　　于是，李江南忽然一伸手，将武青蕾往自己地身前一拉，道：“好，来一个。”
　　武青蕾正在真情流露，被他这么一拉，身子不由自主的靠在了他的身前，愣了一愣道：“什么来一个？”
　　李江南嘻嘻一笑道：“要比哥哥更亲近，还要像柔瑶那样，当然是打一个啵儿先。”
　　武青蕾本就是大学生，而且Y国的大学比中国更开放，有着多种的文化元素，岂会不知道打啵儿的意思，听到李江南的话，脸又红了起来，却故意道：“什么是打啵儿？”
　　对武青蕾，李江南就相当放松了，见她的眼神闪烁，就知道在装傻，笑了一笑道：“好，我来教你。这打啵有四类，一类是‘法国啵儿’，先是唇对唇的碰着玩儿，然后就深入，最后就想到吸住对方，这个是最普遍的打啵儿方法。第二类叫做‘罗曼蒂克啵儿’，这个就只能蜻蜓点水了，点一下就行。而第三类叫做‘诗情啵儿’，是很轻很柔，双目还要对视那种，需要的境界很高。而第四类是‘画意啵儿’。这是打啵儿中最刺激的，这需要男女两方已经很有感觉了，打啵儿的技巧也开始炉火纯青。到了情不自禁的时候，会不知不觉的用牙齿把对方的舌尖‘咬’住，不过当然不能太用力，否则就完玩儿了。阿蕾妹，你想来那一种。”
　　这些知识，都是性学专家郭思洋在寝室歇灯之后在床铺上聊给兄弟们意淫的，李江南是记忆犹新，只是对柳柔瑶自然不能谈这些，至于武青蕾吗，呵呵，倒可以和她交流交流。
　　武青蕾听着李江南的话，是面红耳赤，心口儿跳个不停，不过她绝不虚伪，想了一想，咬了咬樱唇，轻声道：“还……还是第三类吧。”
　　说到这里，她自己也觉得害羞，又赶紧低下了头去。
　　面对着这个时而很大胆，时而又很害羞的女孩子，李江南的小腹开始很有感觉起来。不过还好他早已经不是当年那个性急的毛头小伙子，很潇洒的用右手两根手指抬起了武青蕾的下巴，道：“喂，阿蕾妹，躲什么躲，刚才没有好好听课吗，第三种的诗意啵儿是需要两个人对视的。”
　　武青蕾在李江南的手指轻托之下，脸蛋儿扬起，果然用黑白分明的大眼睛向他凝视而来，不过两人的目光一碰，立刻不由自主的失声笑了起来。
　　这相视失笑之后，虽然少了许多情致，但两人的心却不知不觉地贴近了。
　　不知过了多久，两人的目光再次碰撞在了一起，但这一次，谁都没有笑，也不知是李江南主动进攻的，还是武青蕾主动奉上的，总之两人的嘴唇就触碰上了，而且用的果然是很老式普遍的法式吻，唇与唇先摩挲了一阵，然后就由李江南探入了武青蕾的樱唇之内，跟着手臂一带，已经将她推倒在床，压在了自己的身下。
　　李江南本就喜欢漂亮可爱的武青蕾，再加上酒后性起，而武青蕾更是已经有了为这个男人献身的决心，可谓是天雷勾动了地火，卧室之中，已经是激情四溢。
　　武青蕾初次与男人这么亲密接触，这一记深吻，已经足以让她瘫软无力，差点儿窒息了，所以当李江南来替她宽衣解带之时，她连下意识的推拒都没有，很快就变成了一只赤裸的小羊，乖乖的横呈在了大床之上。
　　当女人赤裸于眼前，通常的男人第一眼要看的自然就是那一对山峰，李江南是通常的男人，所以他也不例外。
　　想不到的是，武青蕾的年纪虽然比柳柔瑶小，但一对乳房却比她大了不少，雪白的，像鲜桃儿一样微微向上翘着，而尖顶上的肉蕾是淡红色的，几乎看不到什么乳晕，动弹之间，还在微微的跳跃。
　　武青蕾的双手本来是遮着下体桃源谷口的，瞧着李江南的眼睛直直地盯在自己的乳房上，实在好生害羞，赶紧用双手去捂着，但这么一来，她的下体就露了出来，却见浅草如菲，微微露出了那紧闭着的一线天。
　　李江南目光这么的一变，武青蕾羞得不知道怎么办了，连忙一只手挡住上身，一只手则遮住了下体，一付首尾不顾的尴尬之状。
　　如此美景，李江南那里还能够忍耐得住，在武青蕾的脸上“啵儿”了一下，然后就匆匆的，很急色的脱起自己的衣服来，并且很快就一丝不挂，笑道：“阿蕾妹，我看了你，你可也不能吃亏，来看看我，这样就算打平啦。”
　　应该说，武青蕾还是很好奇的，果然睁大眼睛去看李江南的身体，但当瞧到他那亢奋着的，张牙舞爪的东东之时，轻轻惊呼了一声，然后就紧紧闭上了自己的眼睛。


第一百一十二章 武青蕾的献身（2）
　　当闭上眼睛之后，武青蕾还是感到害羞，一翻身，已经将身子趴在了床上，显出了女孩子那光莹的，极其优美的曲线。
　　李江南对于性事虽然还称不上高手，但也算得上是一个熟练工，知道对武青蕾这样的处子绝不能太粗鲁，否则的话，日后自己一上床，她就要往床角钻，那就没有什么搞头了。
　　于是，他就跨坐在了武青蕾的大腿之上，双手轻轻抚摸她光滑如玉的脊背。
　　这温柔的抚摸不禁让武青蕾轻轻颤抖起来。李江南就爱怜地拨开她散落在肩头的黑发，将自己同样裸露的胸膛贴向了她的身体，温柔的吻痕也从脖颈开始顺着脊背向下而去。
　　武青蕾只觉得自己的意识在不知名的空间里游离、飘浮，可那温暖湿润的唇舌所到之处分明夹着阵阵酥麻让她的肌肤起了粒粒寒栗，忍不住发出了一声舒畅的轻哼。
　　李江南知道时机快到了，就缓缓的把她翻过身来，炽热的唇落到了她的额头、眼睛、鼻子、脸颊……在离她的唇上方半分处停住了，炽热的呼吸喷到了她脸上。
　　武青蕾不自觉地仰起头，微微张开嘴唇，期待着这个缠绵的吻印下来。
　　一记深吻之后，武青蕾已经彻底迷醉了，而李江南的吻又向下游走，从颈项、肩胛，慢慢到了那两枚淡红的樱桃，在李江南地含吮之下。她的身子已经不由自主的扭曲起来。
　　李江南的手在碰触着那紧闭的谷口，已经明显的感到有水汽溢出，当下，就伏在了她的双腿之间，掌握着自己，缓缓抵入而去。
　　武青蕾也很紧窄，但比当初地柳柔瑶却又要好一些。只是到了那少女与女人的临界层之时，还是痛得战栗起来。紧紧地抱着李江南，指甲已经深深的陷入了他的后背。
　　在那种少女初次的紧箍与痉挛之下，大多数男人是支持不了多久的，李江南也不例外，没过多久，就喷入了武青蕾的体内。
　　在一阵沉寂而心灵交融的拥抱之后，武青蕾感觉下体有些不适，轻皱着眉头，娇羞地推开李江南，微微抬起腰一看，更是羞得差点无地自容。
　　原来，就在她那最私秘最圣洁的地方，此时正有红白之物在不住的浸出，而身下乳白色的被单上已经点缀了朵朵红梅，正是自己贞洁的印记。
　　李江南见了，便去找来了纸巾，要去帮她擦拭，但手还没有伸过去，武青蕾就红着脸一避，道：“我……我自己来。”
　　她一边说着，就从李江南手里接过了纸巾，将身子缩到了大床的最里侧，仔细的开始擦拭起自己来，过了一阵，觉得还是不舒服，就起了身，向着浴室而去，只是行走之间很是别扭维艰了。
　　李江南那话儿上也沾了些血迹，就要起身陪她洗一个鸳鸯浴，谁知被武青蕾回头看见了，赶紧道：“南哥，你……你别来，好不好？”
　　李江南听她这话很有些央求之意，知道她去清洗桃源。不愿意自己看到，刚起了身，只好又躺了下来。
　　舒舒服服的躺在床上，听着浴室时传来地“哗哗”水声，此时的李江南从心理到身理，那是说不出的之爽，有着一种做梦般的飘然感，奶奶的，从现在开始，这个漂亮娇憨，很讨人喜欢的武青蕾就和柳柔瑶一样，是他李江南的女人了，别人是“鱼我所欲也，熊掌我所欲也，鱼与熊掌不可兼得，舍鱼而取熊掌也”但他如今却是鱼与熊掌兼收并纳，将要享受传说中的齐人之福，我太阳你个烂西瓜的，这也太让人发晕了。
　　过了好一阵，武青蕾才从浴室里走了出来，不过身子已经裹了一条白色的浴布，看到李江南还赤身裸体的躺在床上，她的脸又是一红，道：“南哥，你怎么……怎么还不把衣裳穿上。”
　　李江南有心逗一逗她，便将眼睛一瞪道：“穿什么穿，你不知道我很厉害吗，快过来躺在我身边，咱们立刻再快乐一次。”
　　武青蕾一惊，赶紧摇着手道：“不，不，南哥，我……我有些不舒服，还是再等等吧，反正……反正我都是你的人了。”
　　她一边说着，一边就去穿自己的衣服。
　　李江南连忙站起身来，笑道：“阿蕾妹，别怕，我是说着玩儿的，我们只躺在床上说一会儿话就好了。”
　　武青蕾忽然也笑了起来，伸出了手，很调皮的在他地鼻子上捏了捏，道：“你啊，老祖宗果然没有说错。”
　　李江南顿时一愣道：“老祖宗？她说了我什么？”
　　武青蕾有些羞涩地微笑道：“她说你……说你是一个色狼，一定不会拒绝我的，不过她不许我整晚陪你，说要等到明媒正娶之后。”
　　李江南闻言，脑袋里只一转，就明白了方太夫人地打算，她让武青蕾来，就是要让自己先尝尝甜头，但又绝不能喂饱自己，那是想吊他的胃口，让他好替武家堡卖命，妈的，这老太婆的如意算盘倒是打得好，自己就偏不让她得逞，干脆将武青蕾先拐跑，到中国去做他的逍遥神仙去，至于明媒正娶，虽然只有这块华裔之地有一夫多妻的旧俗，但也要过一段时间再回来了。
　　见着武青蕾已经穿好了衣裳，李江南便一把拉住她，笑着道：“阿蕾妹，不许走，你糟蹋了奴家的身子，可不能抛弃奴家，让奴家独守空房啊。”
　　武青蕾听着他这话，“扑哧”一下笑了起来，又在他的鼻子上点了一点，道：“你这人啊，真是得了便宜还卖乖，一点儿都不正经。”
　　说到这里，她却凑到了李江南的面前，轻轻地在他的脸颊上吻了一下，深情了凝视了他一会儿道：“南哥，其实我也舍不得离开你，不过老祖宗的话我不能不听，你别怪我，反正……反正我们来日方长。”
　　她说着这话，又望了李江南一眼，这才依依不舍的向着屋外走去，李江南自然无法勉强，只得将她送出了卧室，心里面则将方太夫人狠狠的诅咒了一百遍以上。
　　武青蕾的背影渐渐消失，李江南关上了门，正要到浴室里去舒舒服服的泡上一个澡，回味一下刚才缠绵的余韵，刚走到浴室的门口，就听到了一阵轻轻地敲门声。
　　李江南听到这声音，心中顿时一喜，暗忖：“莫非是阿蕾妹舍不得我，自己又跑回来了。”
　　他这么想着，不过还是怕是秋菊蜡梅这些丫环，就匆匆穿上了内衣，跟着三步并成了两步，去将门打开了。
　　然而当门一打开，李江南就是一愣。
　　原来，门口此时站着的，并不是武青蕾，也不是秋菊蜡梅，而是一名穿着一袭紫色套裙，雪白的脖颈上挂着一条金色项链，一对丰满的玉峰在紫衣之下呼之欲出，身材高挑丰腴，气质有些冷傲，但又艳美性感的少妇。
　　李江南看见此人，顿时失声的叫了起来：“江蓉，是你？”
　　江蓉没有说话，只是默默的进了屋，李江南连忙将门又关上。
　　江蓉进了卧室之内，到了那大床之边，顿时瞧着了床单上武青蕾留下来的那点点殷红，脸上却有了些黯然之色。
　　李江南不知道她心里在想什么，就干笑了两声道：“蓉姐，找我有事吗，来来，我们坐下说话。”
　　江蓉闻言，也不客气，就坐在了卧室一侧的沙发上，而李江南就在她旁边坐了，但刚一近身，江蓉却有意识的移了移自己的位置，离得他远了一些。
　　凝视了李江南一会儿，江蓉才道：“李江南，蕾儿清白的身子已经给了你，你准备怎样待她？”
　　李江南顿时明白江蓉是为武青蕾的事而来，便道：“蓉姐，蕾儿到我这里来，事先你知不知道？”
　　江蓉点了点头道：“知道，老祖宗为这事曾经商量过我，我同意了，不过她为的是武家堡，而我为的却是蕾儿自己。”
　　说到此处，她又道：“李江南，蕾儿对你的心思，你明白吗？”
　　李江南微一点头道：“明白。”
　　谁知江蓉却摇起头来道：“你不明白，蕾儿的心，只是我才能够完全明白，她一直都对你有好感，但还没有到非你不嫁的地步，不过自从你在柳家堡一役中有了与平常很不一样的表现，柳家堡几乎每一个人都在称赞你，她就开始崇拜起你来了，主动去找知道你事的人打听，虽然那些话大同小异，但她都听得津津有味，甚至比夸赞她自己还高兴。那时候我就知道，蕾儿已经爱上你了，只是她自己还不知道罢了……”


第一百一十三章 无法抑制的欲望
　　江蓉顿了一顿又道：“自从她跑上了城楼，而你又为救她而负伤后，当蕾儿一边哭泣，一边将这事告诉我，言语中满是内疚，我太了解这个孩子，知道她对你的感情从此后就很难自拔了。果然，后来她和我谈话的时候总是离不开你，就算是在地道里大家都绝望了，她也对你充满了信心，坚信你能够很快回来救出我们，不过她的确没有信错人。”
　　李江南一叹道：“其实我也没有蕾儿想像中的有本领，这次能够挽回局面，实在是走了些狗屎运，遇到了贵人。”
　　江蓉又一摇头道：“不，李江南，你虽然算不上正派，但绝对是一个很不错的男人，滑头的时候很滑头，但真到了关键时刻也勇敢得超乎我的想像，那是比许多金玉其外败絮其中的家伙强多了，蕾儿爱上你并不奇怪，只是让她和柔瑶同嫁于你，实在有些委屈……”
　　李江南点头道：“蓉姐，你的意思我明白了，你应该知道柔瑶的性格的，她绝对不会欺负蕾儿，更何况我可以向你保证，我一定会善待蕾儿，会让她开心的。”
　　江蓉嗯了一声道：“这我相信你能够做到，不过今天来，我是想告诉你，无论老祖宗说什么，你都要带着蕾儿走，不要再管武家堡的事了。”
　　李江南闻言，微微一愣，但很快明白过来，道：“你是怕武家堡还有危险，会连累到蕾儿？”
　　江蓉一点头道：“是的。曾敦儒这个人我太了解他了，只要他还没有死，迟早有一天会卷土重来地，而且用的手段必然比过去更加狠毒，蕾儿能够跟你去中国，那是最好。”
　　李江南心中一动，侧头凝视着她，道：“那你呢？”
　　江蓉淡淡的一笑道：“我……怎么都好，现在老祖宗还待我不错。暂时就留在武家堡好了。”
　　李江南立刻道：“不，我看那老太婆对你好绝对不是真心的，她几个儿子的死我们虽然都推在了兰春的身上，但这老太婆岂有不怀疑的，她如今对你好，是因为要利用你帮她管理武家堡，这个老狐狸地性格。我太明白了。”
　　江蓉面色不改，依然很平静地道：“这些我都知道，不过又有什么，对我来说，还有什么地方可以去，武家堡我已经很熟悉了，也有些舍不得离开，那就过一天算一天吧。”
　　李江南听着她说话地口吻充满着几分黯然，几分无奈，心中也是一叹，说实话，对于这个女人，他心里有同情，也有喜欢。但这样的喜欢，是与柳柔瑶和武青蕾有所不同的，更多的是一种欲望，是一种性的渴求，而且，就算自己想接纳她，以江蓉的身份，又怎么可以和柳柔瑶与武青蕾相处，特别是武青蕾，只怕会给她很大的伤害。相信就是江蓉自己。也是不愿意见到这样地局面的。
　　江蓉瞧着李江南望着自己沉默不语，眼神里流露出了怜惜之色。明白他在想什么，咬了咬牙，就站了起身来道：“好了，李江南，我这趟来，就是怕你会留下来，既然你心里明白，那就行了。”
　　想到武青蕾是这个女人最亲近的人，自己带着她一走，江蓉在武家堡就更寂寞更孤独了，这个艳美性感的女人将如此终老一生，李江南心中忽然觉得发颤，他本来就是一个对感情很冲动的人，见到江蓉举步要走，忽然一把就拉住了她雪白滑腻的手腕，跟着猛的一带，就将江蓉拉在了他的怀中。
　　江蓉看到了他炙热地眼神，明白这个男人要做什么，神色有些慌了，在他的胸前一推道：“不……江南，你和蕾儿就要成亲，我们的关系不同了，不要这样，再也不能这样了。”
　　李江南没有说话，而是紧紧地抱着这个女人，把她压在了沙发上，然后向着她性感的嘴唇重重的吻了下去。
　　可是这一次，江蓉似乎已经下定了决心，紧紧地闭上了嘴唇，绝不让他探入，双手更是用力的推着他。
　　但是，李江南此时强烈的有着与这个女人一起燃烧的冲动，无论江蓉怎么推他，他也没有放松，而是不停的，如雨点般地向着她的额头，脸颊，嘴唇吻着。
　　不知过了多久，江蓉已经有些气喘吁吁了，见到李江南在亲自己的脸，连忙道：“江南，江南，你不要这么冲动，快放……”
　　然而她那个“开”字还没有吐出口，嘴唇之中已经有一条火热之物顶了进来，她知道那是李江南的舌头，再说不出话，只能发出“唔唔”的鼻音，跟着牙齿一合，就将李江南的舌头咬住了。
　　没有想到的是李江南并没有因为舌头被她咬住而放弃，反而更加用力的深入了，江蓉再咬下去，他的舌头那是非受伤不可。
　　抗衡之间，两人的眼睛已经对视到了一起，江蓉凝视着李江南倔强的眼神，美丽的眼眸闪烁了一阵，竟渐渐的湿润起来，心中一直压抑着的火焰似乎被这个男人再次点燃了，在这一刹间，她猛地搂住了李江南的脖子，嘴唇迎着他，自己舌头已经很用力，很主动的向李江南含吮纠缠起来。
　　这是一记天昏地暗的深吻，直到江蓉满脸通红，胸口起伏，快要窒息，两人的嘴唇这才分开。
　　并没有说什么话，李江南已经解开了江蓉的紫衣，露出了里面蓝色的乳罩与黑色的蕾丝内裤。
　　她的一对球形玉乳在乳罩的挤压之下形成了一道深深的沟壑，似乎可以埋葬天下男人的雄心壮志，而蕾丝内裤的边缘，依稀有黑色浓密的毛发探了出来，与那雪白大腿内侧形成了鲜明的对比。
　　此时，江蓉已经变成了一团火，甚至燃烧得比李江南还要强烈，她伸着手，在主动地给李江南解衣，李江南本就穿着单薄的内衣，很快就变得赤身裸体起来。
　　江蓉让李江南躺在了沙发上，自己却坐在了他的腰间，伏下了身子，从他的脸到耳垂，然后是脖项，慢慢到了肩胛、胸间，滑过了肚脐，最后到了李江南的亢奋之处。
　　柳柔瑶虽然已经在开始尝试着品萧，但江蓉的品萧之技却不是柳柔瑶所能比拟的，时而火热，时而温柔，轻重缓慢当真是恰到好处。
　　李江南被包裹含吮得实在是飘然欲仙，差点儿就要爆发，还好他的控制能力还算很不错，用手摸了摸江蓉的头。
　　江蓉自然明白了他的意思，轻轻地吐了出来，坐在他腰间的臀部却向下一滑，将那黑色的蕾丝内裤脱了下来，跟着身子一沉，已经将李江南纳入了自己的体内，然后双手撑着他的小腹，缓缓摇曳起来。
　　江蓉的体内虽然没有柳柔瑶与武青蕾紧窄，但由于她这十来年除李江南外并未与其他的男人交合，仍然有着那种让男人很舒服的紧握感，而湿滑温热的妙处，又非两女此时可比，实在是人间妙物。
　　李江南在江蓉的身下，见到她的一对玉乳在乳罩之下跳跃着，那里还忍得住，身子向上一扬，一伸手，便把那蓝色的乳罩解了下来。
　　霎时之间，江蓉那一对隐隐透着青筋的雪白球乳就弹将出来，乳尖红紫，犹如熟得七八成的桑椹，微一动荡，就波涛汹涌。
　　这样的美景，刺激得李江南口干舌燥，情难自禁，当下抱着了江蓉的腰，就在她的双乳间品尝吸吮起来，而江蓉被他挑动得情欲更甚，臀部晃动的幅度更大，喉咙里已经不由自主的发出了喘息呻吟之声。
　　又过得一阵，李江南忽然将江蓉一推，让她弯腰立在了沙发之上，自己猛地从后而入，一边摇动，一边抚摸着她那丰满雪腻，有如月亮般的玉臀，观那出入之势，当真是妙不可言。
　　江蓉的头低垂着，本来挽着的发髻已经松散开来如瀑布般的泄下，一对浑圆玉乳也在悬空摇动，控制不住的呻吟之声就更大了。
　　李江南感觉到江蓉的臀部在不由自主的在向后迎送着，知道她就要潮至，忽然将身子紧紧地贴在了她的光滑的背脊，双手绕到前面，向那一对悬垂的雪乳搓揉起来，而下体的力度却加到了最大，到了一种狂野的境界。
　　果然，没多久，江蓉就浑身发软，完全站不住了，身子也开始发出了轻颤，呻吟之声再也停不下来，手臂向后，紧紧地抓住了李江南的头发。
　　李江南知道她已经潮至，而自己也到了爆发的边缘，就发力冲刺，直到江蓉双腿软而无力的趴在了沙发之上，呻吟之声变得时断进续，这才奔流而出，伏在她光洁的背后，紧紧地贴在一起。


第一百一十四章 条件
　　良久之后，两人才分开，然后一起到了浴室，由江蓉先帮着李江南清洗干净。
　　李江南虽然已经连战两阵，但不知是学的“狮吼功”的缘故还是他正值人生中精力最旺盛的时期，面对着一身雪腻，臀部丰满，乳房浑圆的江蓉，他又开始亢奋起来，但这一次江蓉却说什么都不再给他了，匆匆的给他洗干净，然后就给他披上了浴袍推了出去，将浴室门紧紧的锁上了。
　　李江南只好坐在了沙发上，心中是相当的郁闷，今晚他的“性趣”其实是相当的高，估计梅开过七八度的那是完全没有问题，但先是武青蕾，然后是江蓉，谁都不让他“吃饱”，总不成让他再去找柳柔瑶吧，而且这个时候，估计她也在什么地方睡了，让他实在无从放纵精力。
　　过得一阵，听到一声门响，江蓉已经从浴室里走了出来，而此时她已经穿好了衣裳，那松散的秀发又重新挽了上去。
　　李江南还很有“企图”，便去拉着她与自己一齐坐在了沙发上，江蓉没有移开，而是任由他握着自己的手，凝视着他，然后深深的一叹道：“江南，来这里之前，我是发过誓再不和你这样了，但没想到，我还是做不到，我是一个没廉耻的女人，对不起蕾儿。”
　　李江南见她一副很有负罪感的表情，望着她的眼睛道：“蓉姐，其实你也不用自责。因为你根本不是蕾儿的母亲，而且也不过比她大八九岁，认真说起来，只能算是姐姐，何况我们之间这样地关系，也在我和蕾儿之前。”
　　江蓉对他的眼睛对视着，眼波里闪烁着一些说不清道不明的东西。但很快就微微低下了头，轻轻地道：“江南。你知不知道，我很害怕。”
　　李江南奇道：“害怕，你害怕什么？”
　　江蓉沉默了一阵，才道：“在荷花山庄，你一次到我的房间来，而且趁着我酒醉意图不轨，说实话，当时我好厌恶你，甚至想杀了你，只是曾敦儒要我拉拢你，我才忍了下来。”
　　李江南点了点头道：“当时你以为我是武世光那小子，那当然是大逆不道的行为，毕竟你还是他妈。”
　　江蓉摇了摇头道：“不光如此，还因为我从嫁入武家堡见到武世光开始，就很讨厌他，甚至避着他。”
　　李江南哈哈一笑道：“武世光那小子从小就是一条色狼，想不到你也会怕他避他。”
　　江蓉道：“武世光不仅是一条色狼，还是一条毒狼，心肠之狠，未必在曾敦儒之下，很难想像他会干出什么坏事来，所以……所以你……”
　　李江南立刻道：“所以我用武世光的身份摸到你的房间来，你也并不奇怪。”
　　江蓉点头道：“是，其实有一件事你不知道，曾敦儒早就让我想办法用美色引诱武世光回国了，但我一直不愿意，后来你代替武世光回武家堡来，我第一眼见到你，就感觉到你和过去有些不一样了，至少让人看起来没那么讨厌。”
　　李江南又一笑道：“那是当然，我和武世光长得虽然有些像。但说实话，他真的没有我帅。”
　　江蓉此时又仔细地望着他道：“江南，你和武世光最不像的地方就是眼睛。你的眼睛很大，很明亮，让人有一种莫名其妙的亲近感，而武世光的眼睛似乎总带着一股子邪气恶气，你回来的时候，我就发现了这个问题，但听孔文喜说你的眼睛做过了整容，而且在中国地这十来年里时时接受佛法熏陶，心性已经比小时候大有改变，也就没有再怀疑，而当你到我的房间的时候，我竟然……竟然鬼使神差的终于选择了色诱你……”
　　说到这里，她顿了一顿又道：“后来，我们在一起的次数越来越多，我的心也越来越变得迷茫，甚至在开始想，就这么帮曾敦儒做一辈子的事，而我们也永远……永远保持那样的关系，你就是我真正地男人，我也会好好辅佐你管好武家堡，毕竟只要我们听话，曾敦儒需要傀儡，是不会对我们动手的。”
　　李江南听她说话已经带着了感情，心中一热，道：“那你到底害怕什么？”
　　江蓉继续道：“再后来我知道了你的身份，在那一刹那，我真的好高兴，因为你不是武驰举的儿子武世光，而是另一个男人，一个让我没有犯罪感的男人。”
　　李江南知道江蓉被武驰举买下包养之前其实是一个纯洁善良，不谙世事地乡下女孩子，是武驰举的变态与曾敦儒的教唆使她变成阴暗心狠起来，但内心中的有些本质却是无法改变的，这也是他舍不得这个女人的原因。
　　这时江蓉又道：“江南，说出来你别怪我，我那时候想跟你，是因为我太寂寞，太孤单，太难过，有一个自己不讨厌的男人陪着就行，而你年轻，又很会说话，正是我心目中的人选，可是到了柳家堡，没想到你会发生那么大的改变，从一个嬉皮笑脸，油腔滑调的男人变成了一个勇猛无畏地大好汉，大英雄，而女人无论她的年纪有多大，都是崇拜英雄好汉的，唯一不同地是，蕾儿会主动打听你的事，而我只是悄悄的听，可是越听，心里面对你就越……”
　　讲到此处，她却没有再说下去，道：“李江南，你是一个很奇怪的人，外表虽然说不上太好，但不仅懂得逗女人开心，又能保护女人，如果和你接触久了，我相信很多女孩子都会慢慢喜欢上你的，而我……而我却绝不能，所以我会感到害怕，江南，我想求你一件事，你会答应我吗？”
　　如果在平时，从别的美女口中听到这些话，李江南是得意无比的，但此时，面对压抑着的，充满黯然无奈的江蓉，他只有怜悯与心颤，点了点头道：“好，蓉姐，你说。”
　　江蓉注视着他道：“我要你答应我，从现在开始，忘记我们之间过去荒唐的一切，牢牢的记住，我是蕾儿的母亲，你未来的丈母娘。”
　　李江南好一阵沉默，良久才用自己明亮的眼睛深深地望着她道：“不。”
　　听到李江南如此简短的回答，江蓉顿时有些急了，道：“为什么？要是你做不到，那我只有回避你了，让你再也见不到我。”
　　李江南摇了摇头道：“蓉姐，我知道你心里面很苦，也不想伤害蕾儿，但是，就算我们断绝了一切关系，也不会让蕾儿多开心一点儿，相反，蕾儿看到你郁郁寡欢的样子，那才会不开心的，为什么我们之间不能自然一点儿，开心一点儿，这不会有任何人受到伤害的，而大家也可以更轻松，这个世界上沉重的东西太多了，又何必太过压抑自己，我做不到，所以也不会答应你。”
　　江蓉默默的听着，过了良久，才咬了咬嘴唇道：“江南，我知道你的口才很好，我说不过你的，可是……可是我真的没办法……”
　　李江南却一挥手止住了她的话道：“蓉姐，你不用说了，这件事我相信我们两人会处理得很好的，还是今后再说吧，好不好？”
　　江蓉望着他，忽然一叹，道：“江南，其实你和武世光也有一点儿相似之处。”
　　李江南道：“那一点儿？”
　　江蓉道：“你们都喜欢女人，而不同的是，武世光让人讨厌，而你却让人讨厌不起来。”
　　李江南哈哈一笑道：“男人都喜欢女人，特别是美女，能不能得到，那要看有机会没有，这不是我和武世光相同的地方，是大多数男人相同的地方，这我可不否认。”
　　江蓉凝视着他的笑容，忽然道：“江南，那你答应我另外一件事，这件事你一定做得到。”
　　李江南道：“好，你说。”
　　江蓉道：“无论你今后有多少个女人，都要善待蕾儿，她是个纯真的女孩子，但非常脆弱，是不能承受打击的。”
　　李江南顿时笑了起来道：“蓉姐，这是什么话，有了柳柔瑶与蕾儿，我已经心满意足了，还谈什么有多少个女人。”
　　江蓉摇了摇头道：“不，江南，其实我开始了解你了，你喜欢女人，喜欢不同的美女，就像你说的，这是男人的通病，并不怪你，但是，我可以肯定，像你这样的男人今后无论在什么地方，都会做出一番成就的，会有更多美丽漂亮的女孩子喜欢你，而我相信你是控制不住的，再加上有了柔瑶与蕾儿的先例，而她们两个都是那种什么都由着你的人，所以你一定还会接纳别的女人，这我没法指责你，只要你永远对蕾儿好就行了。”


第一百一十五章 大事（1）
　　李江南听着江蓉的话，蓦然想起了自己做的那个一床美女的春梦，还有自己崇拜的娶了七个老婆的偶像小宝，如果真有机会，他实在无法保证自己会老老实实，江蓉的确是看准了他。
　　当下他只得笑了一声，道：“放心，我会好好对蕾儿的。”
　　江蓉一点头道：“江南，你是一个风流的男人，但不是一个坏男人，我相信你做得到自己的承诺，至于我们之间的关系，就像你说的，那就今后再说吧，但不能让蕾儿知道。”
　　她一边说着，一边就抽出了自己的手，想要离开。
　　李江南正要起身送她，就在这时，却听到自己脱在床上的衣服里传来了音乐声，却是手机响了。
　　这么晚了居然还有人要与自己通话，李江南猜想不是柳柔瑶就是武青蕾，便走了过去，拿起来放在耳边。
　　刚一接通“喂”了一声，却听到里面传来的不是柳武两女娇嫩如黄莺的声音，而是一个很粗犷低沉的男子之声，道：“喂，李江南吗，你必须现在立刻回来。”
　　李江南听出了这声音，顿时一愣，道：“爸，是你，出什么事了吗？”
　　原来，说话的竟是柳如龙，他这么晚打来电话，而且催自己立刻回去，那必然就是发生了什么大事。妈的，不可能是曾敦儒这么快就反击了吧。
　　却听得柳如龙在电话里道：“不，不过我们堡里刚才来了一个人，一个很尊贵的客人。”
　　李江南心中一松，道：“哦，是谁，怎么会深更半夜地到堡里来，不过你接待就行了，反正我又不怎么认识你们柳家堡的贵客。”
　　柳如龙有些急促地道：“不，你必须回来，这个人你认识，而且他是冲着你来的。”
　　李江南听着一向沉稳的柳如龙在电话里的语气也显得紧张起来，这个贵客的来头定然是惊人了，思索着他地话，心中忽然一动，顿时脱口道：“你不要告诉我，是贾亚逊将军到柳家堡来了。”
　　柳如龙却立即道：“是，不是他还有谁，半个小时前来的。随身只带了十几个人，不过杨团长他们见到了都是毕恭毕敬地，那是半点儿都假不了，而且他还和冯香主聊了好一阵天，只是让我叫你立刻回柳家堡来。”
　　李江南好生的诧异，道：“冯盛华认识贾亚逊将军，那是假不了，不过他知道我的电话。怎么也不通知一声，来得这么忽然。”
　　柳如龙道：“我也不知道，不过你回来就明白了，他现在正准备巡视一下柳家堡的情况，我马上要出去陪他了，你到了柳家堡外给我打个电话来。对了，女人收拾很麻烦，瑶儿明天再走，你自己一人先回来就是，立刻动身，不要再耽搁了。”
　　李江南只得答应了一声，然后挂断了电话。
　　江蓉在旁边已经听到了李江南与柳如龙的对话，见他放下手机，便道：“怎么，是贾亚逊将军到柳家堡了。”
　　李江南点了点头，道：“这个贾亚逊将军神出鬼没的。而且身边总是不喜欢带的人太多，我也搞不清他这么晚忽然跑到柳家堡做什么。不过必须立刻赶回去，蓉姐，这么晚了，柔瑶应该睡了，麻烦你明天给她说一声，让她自己回柳家堡来。”
　　江蓉也知道贾亚逊将军是柳武两堡地救星，这尊大神那是丝毫不能怠慢，便嗯了一声道：“柔瑶就住在老祖宗那里，明天她起床我就通知她。”
　　李江南听了，忍不住道：“方老太这个老狐狸，知道柔瑶耳根子软，一定会说许多话哄她同意我和蕾儿的事。”
　　江蓉一笑道：“这是当然，不过不是正合你意吗，由老祖宗去给柔瑶说，那是比你自己说方便多了。”
　　李江南明白江蓉很了解自己，只得笑了一笑，道：“那老狐狸说了些什么，明天我问柔瑶就知道了，现在我可得马上走啦。”
　　他一边说着话，一边就去穿衣服。
　　江蓉道：“江南，你准备一下，我先出去给你安排车子，你在车道那边等着。”就匆匆而去。
　　李江南穿好了衣服，想起了柳柔瑶的那一箱珠宝，记得喝酒的时候是交给柳柔瑶保管了的，以她的细腻，应该不会遗失，便出门而去。
　　走出堡主大院，向右行了一阵，便到了车道，不一会儿，就有一辆黑色的轿车开了过来，却是来接他的。
　　等到车子停下，就有一名中年男子出来恭恭敬敬地打开后座车门请他进去，李江南认得此人是江蓉的司机老刘，当下就钻进了车，让他全速开往柳家堡，至于送他与柳柔瑶来的那辆军用越野，那就留给柳柔瑶了。
　　一个多小时之后，李江南的车便到了柳家堡外面，此时湖面上已经搭起了一座临时的浮桥，可以供两辆车并排而过。
　　此时，李江南在车里给柳如龙打了一个电话，柳如龙告诉他，贾亚逊将军已经到大帐里了，让他立刻前去。
　　没过多久，李江南就在柳家老宅搭满帐篷的空地前下了车，然后大步走向了那主帐。
　　刚到主帐外面，就见到杨思武亲自带着一群全副武装的士兵守在那里。
　　见到李江南，杨思武连忙过来向他行了一个礼，道：“李总舵主，快进去吧，将军正等着你哩。”
　　李江南点了点头，就走进了大帐，顿时就见到一脸威沉，身着黑色便装的贾亚逊将军就坐在自己的主座上，而柳如龙父子、冯盛华几人正陪着他说话。
　　李江南径直就走到了贾亚逊将军的面前，向他拱了拱手道：“贾亚逊将军，没想到你会大驾光临柳家堡，怎么也不通知我一声，我好在这里接你啊。”
　　虽然这贾亚逊将军有让他以“大哥”相称的话，但李江南并不是没有分寸的人，在众人面前，自然要以职位相尊。
　　瞧着李江南进来，贾亚逊将军也微微露出了笑意，道：“李江南，这么晚把你叫回来，没有什么不方便吧。”
　　李江南哈哈一笑道：“没有，当然没有，有将军你的召唤，就算是天涯海角，我也是要立马飞回来的。”
　　贾亚逊将军又是一笑，却对柳如龙父子与冯盛华道：“你们几个先出去，我有话要和李江南说。”
　　柳如龙父子三人与冯盛华闻言，立刻站起了身向外面走去，而柳如龙在路过李江南身边时，压低着声音道：“江南，我看这贾亚逊将军是有事而来，你好好的和他谈，一切答应下来就是，这个人我们可得罪不起。”
　　李江南笑了笑，嗯了一声，大脑里也在猜测这贾亚逊将军会给自己说什么。
　　等到大帐里其他的人都走了，贾亚逊将军就从主座里站了起来，走到了李江南的身边，拍了拍他的肩道：“李江南，我听杨思武说你要回中国去了，是不是？”
　　李江南便点头道：“是，我有好久没有回去了，而且这Y国我也不怎么习惯。”
　　贾亚逊将军凝视着他道：“那天地会与柳武曾三堡的事你准备怎么处理？”
　　李江南道：“天地会当然是交给冯盛华，那些人本来就听他的，至于柳武曾三堡，柳家堡有柳堡主，武家堡有方老太，而且他们真正的堡主武世光也要回来了，就那个曾家堡麻烦一点儿，他们的矿产已经被挖光了，堡民们的生存估计会出现些问题，不过这也不是我能够解决的。”
　　贾亚逊将军默默的望了他一阵，忽然沉声道：“李江南，你太让我失望了。”
　　李江南一心想携着美女溜出这个是非之地，去中国享受那种逍遥快活的日子，也不争强好胜了，闻听贾亚逊将军的话，立刻道：“是，我是没什么能力，只能做一个普通人，过一些平平常常的日子。”
　　贾亚逊将军瞧着他若无其事的样子，脸上顿时流露出了恨铁不成钢的表情，跟着蓦地厉声道：“李江南，你如果是一个没有能力的人，我岂会这么看重你，我刚才问过了柳堡主你在三堡事件里的表现，更证明了我的判断力，你不仅是一个有能力的人，而且还有巨大的潜力，若是毫无上进之心，碌碌无为，只想着过自己的小日子，那才是可惜之极。”


第一百一十六章 大事（2）
　　贾亚逊将军见到他的模样，忽然叹了一口气，道：“李江南，你坐下，我们好好谈谈。”
　　李江南答应了一声，就坐在了旁边一张靠椅上，而贾亚逊将军便在他旁边坐下。
　　过了一会儿，贾亚逊将军才开口道：“李江南，你可知道Y国政府对华裔的政策？”
　　李江南点了点头道：“知道一些，Y国政府对华裔一向非常不友善，处处排挤，过去有好几次还纵容本国人对华裔做出了大规模的屠杀及掠夺事件，华裔在Y国的地位不高。”
　　贾亚逊将军用一双深沉的眼睛望着他，缓缓地道：“如果我告诉你，又有一场风暴要向华裔袭来，而且这一次要比过去远远大得多，其残酷与血腥绝不是这柳武曾三堡之争所能比的，你会怎么想？”
　　李江南闻言，顿时一惊，失声道：“什么，你说Y国政府又要对华裔下手了。”
　　贾亚逊将军很肯定地点头道：“不错，这场针对华裔的大风暴很快就要来到，华裔死亡的人数与被掠夺的财富会让人难以想像，就算是这柳家堡，也难以独善其身。”
　　李江南忍不住道：“我操，这又是为什么，为什么Y国政府总是要和华裔过不去，想杀就杀，想抢就抢，两年前不是才发生过一次吗。”
　　贾亚逊将军道：“这就是政治，李江南，你对卡奇总统又了解多少？”
　　李江南大脑里搜索了一下平时从媒体上看到的对这个Y国总统卡奇的报道，道：“我听说这个卡奇总统是南方的古尔汗族人，二十年前靠发动军事政变才当上Y国总统的，这他执政的这二十年里，已经发动了三次对华裔的屠杀袭击，在国际上都臭名昭著，不过由于极力排华，与欧美、日本这些国家关系很好，在他们的帮助下，竟然渡过了好几次政治危机。妈的，没想到他又要来第四次了。”
　　贾亚逊将军道：“那你了解卡奇排华会得到什么好处吗？”
　　李江南摇头道：“这我只知道一点儿，贾亚逊将军，你给我说说。”
　　贾亚逊将军见到李江南来了兴趣，微微一笑道：“卡奇排华，一共有三大好处。第一，就是你刚才说地，由于欧美日本这些国家与中国有战略上的矛盾冲突，也绝不会允许与中国人本是同根同祖地华裔在其它的国家强大起来，所以卡奇排华正中他们的下怀，也会在背后暗暗支持……”
　　李江南咬了咬牙道：“我操他妈的这些国家，口口声声的说什么人权什么公道，只要符合自己的利益，屠杀也要变成除恶。只要有人稍一反抗就又说成恐怖分子，那是标准的强盗逻辑。”
　　贾亚逊将军点了点头道：“不错，对于每一个国家来说，往往是国家利益，或者领导人地政治利益高于一切的，而卡奇排华的第二点。就是因为他自己的政治利益，李江南，你也应该知道，我们Y国无论是人口还是资源都在东南亚各国中属于前列，但经济一直没有发展起来，国家也不富裕，人民对卡奇一直很有意见，从他上台起，不满的声音就没有停过，而卡奇为了转移矛盾。就必须制造新的矛盾。于是每隔一段时间，他就会提出反华论。指责Y国之所以没有发展，之所以本国人不够富裕，都是因为华裔暗中夺取了本应属于Y国人的财富，让Y国的人民去仇视华裔，进而激发动乱，让那些精力旺盛，又不满现状地Y国人找到一个发泄怨气的地方，这就像是地震一样，地底下的能量必须释放出来，而华裔就是卡奇找的缺口。”
　　李江南知道贾亚逊将军说得不错，忍不住又骂了一句：“我操他十八代祖宗的，华裔就这么好欺负啊，要杀就杀，要抢就抢。”
　　贾亚逊将军又道：“卡奇选择对华裔动手，还有很重要的一点儿，这也是外人不知道地。”
　　李江南想到这么多年华裔一直被Y国人肆意的欺负，已经有些怒了，道：“是什么？”
　　贾亚逊将军道：“那就是钱，卡奇也知道国内反对他的人很多，他极有可能会被推翻，所以他必须提前在国外积蓄大量的财富，而要积蓄财富，最方便的方法当然就是掠夺，据我调查，每一次在发动对华裔的骚乱屠杀之前，他都会派自己的人先跑到那些华裔富翁家里，要么绑架，要么勒索，搞到很大的一笔钱，然后转入海外的账户里，总数是非常惊人的。”
　　李江南听到这里，忽然一击掌道：“妈的，这个贪婪地畜牲，怎么没有人早点儿把他推翻。”
　　贾亚逊将军道：“想把他推翻的人当然有，不过李江南，你想到没有，这些人上台后会怎么样？”
　　李江南当然想到了，咬了咬牙道：“谁要是上了台，多半走地路线还是会和卡奇一样。”
　　贾亚逊将军一点头道：“是的，无论从政治还是自身的角度考虑，隔一段时间向华裔下手，都是一个不错的选择。”
　　李江南立刻道：“除非是有一个对华裔没有恶意的人上台……”
　　说到这里，他的眼睛望向了贾亚逊将军，想到此人去过中国，也了解中国文化，如今又手握重权，心中忽然猛地一动。
　　贾亚逊将军瞧着他的眼神，什么也没有说，却缓缓的点了点头。
　　李江南证实了自己的想法，心中顿时一阵狂跳，我操，这件大事，可别撞在自己身上来才是，不过他是个聪明人，已经非常明白，既然贾亚逊将军会当面给自己承认此事，那么他已经无法置身于事外了。
　　“完了，完了。”李江南心里是叫苦不迭，他本来尽快想溜，但没有想到，一场更大的危险竟已经罩在了自己的头上。
　　贾亚逊将军似乎明白他的想法，站起身来，背着手在他面前渡了两个小圈，才凝视着他道：“李江南，我记得你们中国有一句话叫做‘我不入地狱，谁入地狱。’Y国无论是政治，还是民生，都已经越来越混乱贫穷，百姓们的生活越过越苦，这是我的祖国，是我美丽的家园，我绝不允许它再这样下去，卡奇贪婪无能，私心极重，绝不适合再做总统，我已经决定，也已经准备好了，将在短期内发动政变，推翻他，并将他处死，由我来治理Y国，让这个国家强大起来，在国际上得到应有尊重，而不必处处仰人鼻息，还有……”
　　说到这里，他对视着李江南的眼睛道：“我可以向你承诺，在Y国里，再不会发生屠杀掠夺华裔的事，我会让Y国人与华裔从此和平相处，不分种族，同为兄弟姐妹。”
　　李江南望着贾亚逊将军，感受着他舍我其谁的气势，觉得他愈加伟岸了，男人做大事可称为两种，一种叫做野心，那就是为了自己的私欲，不惜一切达到目的，那怕是尸横遍野，血流成河也在所不惜。而另一种，就叫做雄心，其情悲天悯人，其势气吞山河，革陈腐而立新生，破黑暗而觅光明，这贾亚逊将军无疑就是后者，要做这样的事风险那是极大的，就像他说的“我不入地狱，谁入地狱”，李江南完全相信，他要是做了总统，Y国的形势会比现在好得多的。特别是那句“我会让Y国人与华裔从此和平相处，不分种族，同为兄弟姐妹。”实在让人心动憧憬。
　　知道自己听到了这个天大的秘密将再难独善其身了，像贾亚逊将军这样的人要是心狠手辣起来自己就算是溜到中国也会被追杀，李江南实在有一种被强架上船的感觉，只得叹了一口气道：“贾亚逊将军，我这人能力有限得很，你要我怎么帮你？”
　　他这么说，自然就是答应了，贾亚逊将军脸上顿时露出了亲切的微笑，过来拍了拍他的肩道：“李江南，我特意来找你，你当然能够帮我的大忙，而你帮我，就是在帮Y国四千万的华裔，你的能力还在其次，重要的是你的身份。”
　　李江南一愣，道：“身份，我有什么身份？”
　　贾亚逊将军一笑道：“别忘了，你是天地会的总舵主。”
　　李江南顿时也笑了起来道：“哦，原来你说的这个，贾亚逊将军，实话告诉你，这天地会在中国是没有什么人的，就算是Y国，也只有现在外面冯盛华带着的二百来人，章明生的那些流氓旧部是不能算的。”
　　贾亚逊将军点头道：“这我都知道，是的，天地会的实力目前的确是微不足道，但是它却是一块人人皆知的金字招牌，可以将Y国的华裔凝聚起来。”


第一百一十七章 结拜（1）
　　李江南心中一动，凝视着他道：“你的意思是……”
　　贾亚逊将军道：“Y国的华裔虽然人多，但一直以来，各自为了自己的利益奔波忙碌，就像一盘散沙，根本就团结不到一起来，这也是为什么会被Y国人任意欺负的原因之一。”
　　李江南倒也不回避此事，嗯了一声道：“外国人总说，一个中国人会变成龙，三个中国人就会变成虫，这话虽然不全面，但的确也是中国人的劣根性，Y国有四千万华裔，真要团结起来，被欺负了就一致对外，有这样的力量，卡奇这些人就算是想动手，那么也会顾忌重重的。”
　　贾亚逊将军道：“在Y国的十六个民族一亿四千万人口中，我们雅夏人有三千万，古尔汗族与吐玛族各有两千多万，而华裔却整整有四千万，占了几乎总人口的四分之一，这实在是一股巨大的力量，若是能够聚在一起，那么是非常惊人的。”
　　李江南望着贾亚逊将军，心中已经开始明亮起来，道：“你是想用天地会将华人凝聚在一起，是不是？”
　　贾亚逊将军一点头道：“不错，卡奇是古尔汗族人，而古尔汗族与吐玛族世代交好，同进同退，所以他一旦出事，这两族的人就会替他出头，如果那样，Y国就会出现血腥混战的局面，绝不是我想看到的。”
　　李江南思如电转，又明白过来，道：“哦，我知道了，你是北方的雅夏族人，那么雅夏族当然会支持你了，而南方的古尔汗族与吐玛族加起来，实力就比雅夏族大，但如果雅夏族与华裔联手，那么实力又比南方两族大多了。对他们是一个很强大的威慑，或许可以风平浪静下去。”
　　贾亚逊将军道：“你明白我的意思就好，不管是古尔汗族还是吐玛族，都是我的同胞，卡奇贪婪腐败，制政不力，也没有发展经济的能力，对于华裔更犯下了不可饶恕的罪行，可说死有余辜，但我不希望由此引发国内的动乱，所以让他们不敢乱动，那是上之上策。”
　　李江南恍然大悟道：“怪不得你会亲自冒险到天地会去，就是想看看天地会能不能起到凝聚Y国华裔地作用。”
　　贾亚逊将军微一点头道：“不错，在Y国的华裔之中，没有听说过天地会之名的少之又少，所以我对天地会的确寄予了厚望。但当见到那章明生时，我真是极度失望，但万万没有想到的是，你居然会杀了他，而冯盛华又说你是真正的天地会之主，拥戴你当了天地会的总舵主。而对于你，我是相当欣赏的，而且也知道，你就是我要找的那个人，那个可以代表整个Y国华裔的人。”
　　这句话，要是别的人说出来，李江南那是没有什么感觉的，但出自这贾亚逊将军之口，不知怎么的，竟让他是说不出的受用。反正这中国暂时是回去不成了，还不如早点帮助这贾亚逊将军完成大业，自己再急流勇退，当下一拍大腿道：“好，贾亚逊将军，你要我怎么帮你，我尽力就是，不过要是办砸了，你不要怪我。”
　　贾亚逊将军道：“天地会这块招牌打出去，必须等到卡奇下台之后，所以我们目前要做的，就是发动政变，除掉卡奇。”
　　李江南想了想道：“那个卡奇总统住在首都图加市，那是在北方，但你目前的势力却在南方，要发动政变，只怕不容易。”
　　贾亚逊将军摇了摇头道：“北方以雅夏人居多，许多军官都与我交好，而且对卡奇都极是不满，我要是振臂一呼，我相信北方军大多数会响应，倒是南方军的军队里有不少卡奇的亲信，而且以古尔汗族与吐玛族人居多，他们对于我的命令是阳奉阴违，如果知道我要对付卡奇，这些人必定会反对我的，所以这事我只能秘密进行，同时除掉北方军的总司令莫尼将军与卡奇，先稳稳掌握住北方政权，如果古尔汗族与吐玛族真要以武相向，我也只有奉陪了。”
　　李江南道：“贾亚逊将军，你是不是已经准备好了，什么时候动手？”
　　贾亚逊将军道：“卡奇这人疑心病很重，对我也很不放心，但知道我指挥不了南方军，所以应该猜不到我会发动政变，而这段时间，他迷上了一个女人。这个女人听说是一个交际花，还曾经在曾敦儒的花都大酒店呆过一段时间，但后来到了图加市，不知道怎么的认识了卡奇，而卡奇一见她就魂不守舍，还在图加市特意卖了一处豪宅给她，可说是宠爱到了极致，而三天之后，就是这个女人地生日，卡奇要给她举行一场盛宴，首都的各界政要都要前去，而由于这场盛宴并不公开，防守不会太严，正是我们动手的好时机，将那些部长、局长们可以一网打尽……”
　　他说到这里，又顿了一顿道：“宴会里是不准带武器的，而卡奇的身边总会跟着十几名保镖，都是情报局挑选出来的特工，不仅个个都有丰富的保安经验，而且身手也很不错，李江南，你的拳脚功夫我是见过的，非常厉害，我想让你扮作我的随身侍官一起去参加这场宴会，到时候见机行事，你看如何？”
　　李江南听到“这个女人听说是一个交际花，还曾经在曾敦儒地花都大酒店呆过一段时间”这话之时，心中就是猛地一动，见他说完，并不回答，而是道：“贾亚逊将军，那个女人是不是叫做白玫瑰？”
　　贾亚逊将军闻言，眼神也是一闪，点头道：“是的，就是叫做白玫瑰，怎么，你认识她。”
　　李江南摇头道：“不，我不认识，我只是无意听说曾敦儒的大酒店里有一个很迷人的女人就叫做白玫瑰，想不到她会到图加市去，还会结识卡奇总统，这里面只怕没那么简单，难道是曾敦儒故意叫她去的，想替曾家堡找一个大靠山。”
　　贾亚逊将军却立刻摇头道：“这个白玫瑰应该不是曾敦儒的人，我早就让人调查过了，她的护照是来自T国，在曾敦儒那里并没有呆多久，而卡奇那家伙对她喜欢到了极致，如果她是曾敦儒的人，只需说上几句，让卡奇插手三堡的事，曾敦儒父子就不必逃走了。”
　　李江南想想也对，但觉得这个白玫瑰实在神秘难测，对她充满了好奇，不过贾亚逊将军要带他去图加市，妈的，这个女人先迷住了不爱女色的柳阳，现在又迷惑了阅尽群芳的卡奇总统，本领实在不小，那是非亲眼目睹一下不可的。
　　当下他便道：“贾亚逊将军，我陪你走这一趟就是。”
　　贾亚逊将军听到他应允，脸上也流露出了喜色，道：“好，有你跟着我，这事又有了几分把握，真是天佑我Y国人民。”
　　李江南这时站在了他面前，望着比自己高出半个头的贾亚逊将军道：“贾亚逊将军，我不仅是帮Y国人，更想帮的是Y国的华裔，如果我侥幸能够帮你除掉卡奇，而你也顺利登上Y国总统的宝座，我只想让你遵守今天对我的承诺，在你执政的期间，永不排挤华裔，让Y国本地人与华裔和平相处，至于你的下任要怎么做，那就不是你我所能讨论的了。”
　　贾亚逊将军凝视着这个容貌还略略显得有两分稚嫩，但眼神却充满着成熟的青年男子，默然了一会儿，忽然向着帐篷外扬声道：“来啊，给我端两碗酒进来。”
　　只听得外面有人答应着，不一会儿，脚步声响起，就见到两名士兵各端着一碗酒进来了。
　　贾亚逊将军让两名士兵将酒放在了主座前的案桌之上，挥手让他出去，忽然一把拉住了李江南的手，走到了案桌边道：“李江南，难得你我一见如故，我曾经让你以大哥相称，现在我就以你们中国的风俗，与你歃血为盟，结拜为异性兄弟，你愿是不愿意？”
　　李江南万万没有想到贾亚逊将军会钻出这样的主意来，在这一瞬间，他心中有的只有受宠若惊的感觉，这贾亚逊将军是什么人，堂堂的陆军上将，南方军的总司令，今后甚至有可能成为Y国的总统，是指挥千军万马，叱咤风云的人物，而这样的人，居然会主动提出与他结拜，实在是太意外，太高攀了。


第一百一十八章 结拜（2）
　　虽然惊诧激动，但李江南还没有完全晕头，思索之下，已经有些明白，看得出这贾亚逊将军是很赏识自己的，但绝对没有到歃血为盟的地步，他这么做，其中的一部分原因当然是想自己更尽力地帮他，这次结拜，是带着政治因素的。
　　虽然明白贾亚逊将军的想法，李江南并没有觉得有什么不妥的地方，这贾亚逊将军无疑是一个做大事的男人，当然会有许多笼络人的手段，而这样的手段是必须的，关键是要看他最后想达成什么目的，那个卡奇的确不是一个好东西，Y国实在太需要一个英明神武爱好和平的领导者了，这也是Y国四千万华裔所盼望的，更何况的是，像贾亚逊将军这样的人物肯与他结拜，那是看得起自己，甚至让他不停的心潮澎湃，好生的激动。
　　当下李江南强行压抑住自己的激荡的心情，道：“贾亚逊将军，你真是太客气了，我这样的人，怎么配和你结拜。”
　　贾亚逊将军却凝视着他道：“李江南，你不用谦虚，我一生阅人无数，完全可以断定你来日绝非池中之物，做我的兄弟，也不会给我丢脸，别的话不必再多说了，我只问你，愿意，还是不愿意？”
　　李江南当然不会再推托了，使劲儿的点头道：“愿意，我当然愿意。”
　　贾亚逊将军见他首肯，便也一点头道：“好，我们就来歃血为盟。”
　　他一边说着，一连就从怀中掏出了一柄小刀来，拔出刀鞘，用锋利的刀口就向自己的右手中指割去，鲜血立刻就滴在了酒碗之中。
　　李江南从他手中接过了那柄小刀，正要割破自己的中指，忽然想起一事，道：“贾亚逊大哥，有一件事我想告诉你。”
　　贾亚逊将军侧头望着他道：“哦，是什么事？”
　　李江南道：“我曾经和人也这样歃血为盟结拜过，这次结拜，我想把他也算进来，好不好？”
　　贾亚逊将军沉默了一阵，才道：“这个人是什么人，如今在什么地方？”
　　李江南道：“他叫柯向东，比我大七岁，今年已经满三十了，我们结拜后就分别了，再也没有办法联系，在什么地方我不知道，但我可以对天发誓，他是一条铁铮铮的非常有本事的好汉，比我是强多了，相信一定已经混出了名堂，绝不会辱没你的。”
　　贾亚逊将军又静思了一会儿才道：“好吧，既然你如此推崇这个柯向东，相信他绝对不是一个平庸之辈，这次结拜，就算他在内吧。”
　　说着这话，他又高声吩咐外面的士兵端了一碗酒进来，李江南这才割破了自己的手指。由贾亚逊将军隔着帐篷指天为誓，日后同进同退，富贵与共，生死不弃，然后将血酒相碰，喝入肚里，而柯向东那一碗，则就倒在地上。
　　结拜完毕，不用说，接年纪排序，贾亚逊将军四十六岁，是当之无愧地大哥，而柯向东三十岁，是为二哥，李江南自己，那只有当老三了。
　　此时，贾亚逊将军已经携住了李江南的手，道：“三弟，你我既已结拜，关系非他人可比，三天之后，你就跟我到图加市去，咱们见机行事，无论事情成败与否，生死都在一起了。”
　　李江南做梦都没有想过，有一天自己会参与到一个国家政权地更替上去，此时心中竟有些说不出的激昂动荡，忽然想起了李清照的一句诗“生当做人杰，死亦为鬼雄。”想那李清照不过是一个女流之辈，尚且有这样的豪情壮志，他李江南难道一点儿男人的气概都拿不出来吗，我太阳你个烂西瓜的，人这一辈子总得做点儿什么事来再养老休闲吧，妈的，就再拼上一把，就像是贾亚逊将军说地，自己帮的不仅仅是他，而是在Y国的四千万华裔，其中也包括了柳家堡与武家堡，如果他今天因为畏惧而退缩，只怕老了也会后悔的。
　　默默的下定了决心，李江南便道：“好，大哥，去就去，你要我怎么做，说一声就是，那卡奇的双手沾满了华裔的鲜血，也应该遭到报应了。”
　　贾亚逊将军点了点头道：“那就这样，我不能在这里多呆，马上就要走，你安排一下三堡的事，两天后到米拉市地南方军司令部来找我。”
　　他说了这话，竟不再有丝毫的耽搁，而是大步向着帐篷外走去，实在是雷厉风行之极。
　　过得一阵，就见到柳如龙走了进来，对李江南道：“江南，贾亚逊将军怎么走了，还不让我们送。”
　　李江南一笑道：“贾亚逊将军有事情找我，交代清楚了，当然就要走。”
　　柳如龙点了点头道：“他深夜前来，匆匆而走，自然是有极机密的大事，到底是什么？”
　　李江南道：“这事的确大得很，不过目前还不能给你说，过段时间，你自然就知道了。”
　　柳如龙瞧着李江南讳莫如深的表情，但也不便再追问，只是道：“江南，那你不回中国了。”
　　李江南长长的叹了一口气道：“不是不回，只是可能要暂缓一段时间了。”
　　柳如龙又一点头，忽然道：“江南，你想不想看孙总舵主地画像。”
　　李江南早就知道柳家堡里有第八代天地会总舵主孙光宗的画像，那是柳如龙的曾祖留下来的，只是自己一直无缘一见，此时听到他这话，连忙道：“好啊，爸，你快拿来给我瞧瞧。”
　　柳如龙答应了一声，就又走出了大帐，没过多久，却捧着一个黑色的长匣子进来了。
　　他将那长匣放在了桌案之上，然后掏出了一把很古朴的钥匙，打开了那长匣，却见里面放着几幅画轴。
　　很快，柳如龙就打开了第一幅画轴，豁然就见到里面是一个中年汉子，穿着极普通的布袍，面目算不上英俊，身材也算不上太高大，但英武威沉，让人一见之下就有倾慕敬服之感，这样的气质，和贾亚逊将军有些接近，但只是这孙总舵主看起来更平易近人一些。
　　李江南听着这孙总舵主的事迹，早就对他仰慕之极了，见到这画像，与自己心目中的英雄形像果然相似，心中敬崇，又去打开了其它几幅画，却见与第一幅画差不多，只是风姿有些不同罢了，而且每一幅画上都写着些诗词，可以推见，柳如龙地曾祖对孙总舵主那是相当尊崇地，甚至到了一种膜拜的地步。
　　此时李江南完全收拾起了自己所有地不正经，一脸的肃然，对着那孙总舵主的画像连着鞠了好几个躬，“生平不识陈近南，纵称英雄也枉然”，不过那是小说家的臆想编撰，这位孙光宗孙总舵主才是真正的，真实的大英雄大好汉啊。
　　而柳如龙也对着那画像和李江南一起恭恭敬敬的鞠了躬，然后很仔细的收拾了起来，重新装到木匣里锁好。
　　做好这一切之后，柳如龙才凝视着李江南道：“江南，有一件事我想给你说说。”
　　李江南见他一脸的认真，便道：“爸，有什么事你就说吧。”
　　柳如龙又默默的望了那木匣一会儿道：“江南，你应该知道，我柳家的曾祖早就有心归附天地会，只可惜孙总舵主遇难，此事就作了罢，现在我倒有一个主意……”
　　他虽然还没有说完，但李江南立刻猜到了，接口道：“爸，你想加入天地会？”
　　柳如龙微笑着点了点头道：“不是我，而是柳家堡，包括健儿与峰儿他们。”
　　李江南一脸的诧异道：“爸，这事只怕你还要再考虑考虑，别忘了，现在的天地会可不比从前了。”
　　柳如龙却摇了摇手道：“这事我已经深思熟虑过了，江南，把你的左手举起来。”
　　李江南闻言，只得将左手举在了空中。
　　柳如龙指着他无名指上戴着的那枚天龙戒道：“江南，你知道自己的责任吗？”
　　李江南感觉他这话说得有些沉重了，估计下面的话还会让自己越来越不轻松，连忙道：“这个……，爸，其实这枚天龙戒我也是无意得到的，我这个第九代天地会总舵主也是好玩才当的，当时同意的就只有一个人，实在当不得真，这个位置，以后还是让别的更合适的人做好，我看冯盛华就不错。”
　　柳如龙忽然沉声喝道：“胡说，江南，这天龙戒本是灵物，而灵物择主而侍，你既然得到了它，那么就是冥冥中历代天地会总舵主之意，岂有玩笑之理，而且照我看来，你完全有资格做这总舵主之位，比姓冯的强多了，而天地会也很有可能会在你的手中发扬光大，重振当年雄威。”


第一百一十九章 布署
　　李江南想起贾亚逊将军对自己说的话，如果他这一次夺得了政权，以天地会之名凝聚Y国华裔之心，天地会复兴之时那是指日可待，重振当年雄威一说倒不是一句空语，说实话，他倒不是没有雄心，也不是没有壮志，只是从小的理想就是发财泡妞，然后周游世界逍遥快活，现在好不容易可以左拥右抱了，怕只怕这副担子一挑上，那再甩也甩不掉，不过看柳如龙这样子，自己要再说些没志气的话，他准要来一顿教训，唉，算了，自己还是好好当一段时间这个总舵主，找机会再解甲归田吧。
　　当下他便道：“好了，爸，这个总舵主我当就是，不过能不能达到你的期望，那就很难说了。”
　　柳如龙见他这样的态度，脸上又露出了微笑，拍了拍他的肩道：“江南，对了，这才像个有担当的男人，才像我柳家的好女婿，我已经想过了，天地会现在已经有了冯盛华这些人，算是初具规模，我柳家堡再加入进来，那实力又有不同了，而我们柳家堡也与天地会结成一体，一荣共荣，一衰共衰，牢牢抱成一团，不管对天地会还是我们柳家堡都有好处，而且还能够完成我曾祖没有完成的心愿，实是一举几得的好事。”
　　柳如龙既然这么说，李江南便不再推托了，便点头道：“也好，就让柳家堡加入进来，只要天地会一发展，曾敦儒再要动柳家堡，那就是和会中所有的弟兄过不去了，大家一起对付他，看他到底有多厉害。”
　　柳如龙点头道：“好，那就事不宜迟，这两天选个好日子，你来开香堂，正式接纳我们柳家堡进天地会。”
　　李江南道：“这事暂时不急。我要跟贾亚逊将军去办一件大事，若是事情成功，再开这个香堂不迟，到时候说不定有极尊贵的人物见礼，那岂不是更显出我们天地会的威风。”
　　柳如龙不知道李江南的意思是贾亚逊将军要是政变成功，那么就会是Y国新任的总统，顿时奇道：“极尊贵的人物，除了贾亚逊将军还有谁？”
　　李江南自然不会说得太多，微微一笑道：“过几天你就知道了。”
　　柳如龙见他故弄玄虚，但也不再问下去，便点头道：“好，那就过几天再说，江南，已经很晚了，你也应该休息了，有什么我们明天再商量吧。”
　　他一边说着，一边就拿着那放着孙光宗画像的木匣出去了。
　　李江南正要走出大帐。到旁边自己与柳柔瑶的营帐休息，就见到帘布一闪，又有两个人走了进来，却是柳华健与柳雪峰两兄弟。
　　看到这两兄弟，李江南估计他们进来是为什么事，心中甚是遗憾。不过丝毫没感觉到有什么对不起他们的地方，毕竟武青蕾与江蓉与自己相熟在先，而且两女对他们也根本不来电，这兄弟俩只是一厢情愿而矣，他虽然今晚与两女都有极“亲密”的交往，但绝算不上横刀夺兄弟的爱，只是不知道要怎么给他们解释才好。
　　柳雪峰先走到他面前，先是很亲热的给了他一拳道：“李江南，你这小子还真是有面子，居然会让贾亚逊将军跑来这里来了。”
　　瞧着李江南呵呵一笑，柳雪峰便道：“对了，江南，我们……我们的事你去柳家堡提没有。她们是怎么反应的？”
　　李江南知道这长痛不如短痛，实话实说让他们死了心才对，就摇了摇头道：“健哥，峰哥，提是提了，不过这事可能不行，武青蕾与江蓉对你们应该都没那种意思。”
　　柳华健也没有抱多大的希望，闻言是一脸的黯然，而柳雪峰却仍不死心道：“青蕾一定是怪我没有勇气亲自向她表白，明天我就到武家堡去，当面给她说。”
　　李江南瞧他有些激动，只得不再说了，他真要去武家堡，也许由武青蕾亲自给他说还好些。
　　听到了李江南的回信，柳家兄弟心中沉闷，没说几句话就走了出去，而李江南也出了大帐，到自己地营帐里去休息了。
　　到了第二天，没有想到的是柳柔瑶居然没有回柳家堡来，李江南便打了一个电话给她，这才知道，她被方太夫人盛情留住了，而且柳柔瑶自己也想在武家堡与武青蕾多聊聊天，说是过几天才回来。
　　李江南本就知道柳柔瑶有容纳武青蕾的心，而她电话里的口气也丝毫没有吃醋的迹象，当下心中就更是一松，而贾亚逊将军要他去做的这件大事极端的危险，要是给柳柔瑶说起，她必定是寝食难安，还是一切维持平静吧，反正照贾亚逊将军的说法，他已经有了充分地准备，如果三天后动手成功，他与柳柔瑶很快就能够见面了。
　　而结束了与柳柔瑶的通话，李江南却犹豫再三，要不要打一个电话给父母，让他们不要担心，然而，他甚至已经按下了母亲手机的号码，但却没有拔出去，是啊，现在告诉父母自己的消息，他们一定会狂喜，会让自己立刻回中国去，但是，他却必须去再冒一次险，而这一次是吉凶难测，如果万一出了什么事，那父母就会从极喜变成极悲，还不如现在自己下落不明，让他们有希望的好。
　　最后，他终于放弃了打这个电话，心中也在仔细地盘算着，贾亚逊将军沉稳精明，绝不是一个冲动型地人物，这次政变，也事关他的政治前程，身家性命，必然已经有了极精心的准备，想来把握至少会在一半以上，这次的事情虽然极大，但仔细的推测起来，风险应该比自己当初选择呆在柳家堡等曾敦儒进攻小一些，但愿他这位大哥能够大功告成，他若是当上了总统，当什么官儿太麻烦了，可发一笔大财总可以吧，自己这后半生岂不是就能奢侈奢侈了。
　　想到这些，李江南又忍不住兴奋起来，因为他深深的感觉到，一场超级大的机遇，正在向他走来。
　　※※※
　　两天之后，李江南就坐着专车起程到米拉市去了，车子到了司令部的门口，他就下车给贾亚逊将军打了一个电话，不一会儿，看到一辆军用越野驶出，跟着车上匆匆跳下了一名中校军官，朝着他走来。
　　李江南认得此人，却是一直跟随着贾亚逊将军身边充当保镖的桑扬。
　　这时桑扬向他恭恭敬敬的行了一个礼道：“李先生，司令正在开会，请你跟我来吧。”
　　他一边说，一边就将李江南往那辆军用越野车上引，李江南让跟自己来地柳家堡司机先开车回去，便钻上了车。
　　军车慢慢驶入，却见这南方军司令部里面极是宽阔，不时可以看见一些士兵在操场上进行着训练，一个个地生龙活虎，看起来甚是精壮，应该就是贾亚逊将军的直属卫队了。
　　穿过了一排排的营房，便到了一幢大楼，建筑间颇有些陈旧，应该就是南方军的总部大楼。
　　那桑扬带着李江南下车，穿过了楼下了一队荷枪实弹的卫队，乘着电梯，到了十楼，然后又连着经过了两次检查，才到了一个紧闭着的，站着四名士兵的大门。
　　桑扬便对着门上安装着的一个传声器大声的道：“报告司令，李先生我已经带来了，就在门外。”
　　很快，就听到那传声器里传来贾亚逊将军的声音道：“好，让他进来。”
　　于是，门就打开了，桑扬并不进去，只是道：“李先生，将军请你进去。”
　　李江南点了点头，就走了进去，瞥了一下那门，却见是精钢铸成，比普通的门至少厚了三倍，里面的话是万万传不出来的。
　　步入门后，四下一望，只见这里是一个大厅，最里壁挂着一个老大的地图，而大厅中安着一个长条形的桌子，桌子的两边此时端端正正的坐着十余名军官，而身着上将戎装，一脸威武的贾亚逊将军就坐在主位之上。
　　看到李江南进来，贾亚逊将军只向他点了点头，就指了指长桌左侧的末端道：“李江南，我们正在开会，你先坐在那里听着。”
　　李江南也一点头，就照着他所指，坐在了左边长桌最后的一个位置上，看了看那些军官，却见他们肩上的军衔可都不低，最差的一个也是上校。


第一百二十章 行宫
　　此时门已经关上，贾亚逊将军并不去管李江南，而是继续对那些军官道：“各位，这次的任务大家都应该明白了，我要提醒大家注意的是，卡奇在南方军里安排的暗探极多，在明晚没有接到我的命令之前，大家都不许轻举妄动，否则的话，只要让卡奇起了丝毫的疑心，我们就会前功尽弃。”
　　听着他的话，十几名军官一起异口同声地答道：“遵命。”
　　见到这些军官回答，贾亚逊将军点了点头，挥手道：“好，你们先回各自的防区去吧，军队里所有的活动都照常进行，你们只需要暗中布置就行了。”
　　那些军官又齐声答应着，向贾亚逊将军行了礼，这才一起离开了。
　　等到所有的军官走了出去，贾亚逊将军望着李江南道：“三弟，你害不害怕？”
　　李江南却微微一笑道：“大哥，你都布置好了，我有什么害怕的，我想这一次一定会一举成功，推翻卡奇政权。”
　　贾亚逊将军却摇了摇头道：“这话还说得太早，我虽然已经做过了精心的布置，但南方军六个军分区的四十三个师中，我目前只能够控制三分之一，如果卡奇被我们一举抓获，这些人群龙无首，或许还不敢乱动，但要是让卡奇逃了，那么就一定会造成大乱，就算我最终能够平定，但这场内战也会让Y国元气大伤，至少要十多年才能恢复过来。这样的局面，绝不是我想看到地，Y国的国力已经很薄弱，再经不起内耗了，而且……”
　　李江南见他说这话时停顿下来，脸色有些黯然，知道有什么情况发生，忍不住道：“而且什么？”
　　贾亚逊将军道：“我已经接到情报，T国军队近段时间重新开始在阿迷尔地区布署，似乎有所企图，要是Y国内乱一起，就会给他们机会长驱直入，侵占我国国土，到时候，只怕我就是Y国的罪人了。”
　　对于Y国与T国的关系，李江南也略知一二。这两个国家属于近邻，Y国属于议会民主制，而T国则有些像日本，是君主立宪，虽然有国王，但只是国民的精神象征，无权干预国家政治，所有的权力集中在首相手中。而这两个国家向来就有领土之争，特别是在北方的阿迷尔地区更是有过多次地争战，只是由于Y国无论国力与军事力量都比T国强大，一直实际控制着这块地区，但T国也一直将其视为占领，只是没有力量争夺罢了。不过这些年倒是听说T国的国力发展得不错，如今有心举兵再与Y国一争，倒不是一件奇怪地事。
　　当下他道：“那也没什么啊，反正你们两个国家打仗，总是Y国赢，用不着放在心上。”
　　贾亚逊将军却一脸肃然，摇了摇头道：“不，这些年T国一直在暗暗的发展自己的国力，国力与军事都有了很大的进步，而Y国却停滞不前。甚至还有了衰退之像。更重要的一点儿就是，T国现在执政的首相叫做朱承祖。也是一个华裔后代，据我所知，此人胸有大志，为政制军都很有一套，是个非常厉害的人物，他这次在阿迷尔地区重新集结军队，也定然是经过了深思熟虑才决定地，实在让人不能不担心啊。”
　　李江南望着他道：“大哥，那就是说，这次政变，咱们只能赢不能输，否则不仅咱们会有杀身之祸，整个Y国人民的处境也会十分危险。”
　　贾亚逊将军点了点头道：“Y国已经到了内忧外患，必须革除旧腐之时，这也是我为什么要发动政变的原因，北方军的将领虽然拥戴于我，但绝不能轻易调动，给T国军队可乘之机，三弟，这次去赴宴，不准携带武器，而卡奇身边的保镖都是特工中的精英，能不能抓住他，就要靠你了，你的身上，也系着Y国一亿四千万人民的未来，万万不能失手。”
　　听着他这么一说，李江南忽然感到了前所未有地压力，道：“这……我尽力而为就是。”
　　贾亚逊将军凝视着他道：“不，三弟，不是尽力而为，而是一定要抓到卡奇，只有抓到他，我所有的部署才能发动，拜托。”
　　他一边说着，一边就向着李江南伸出手来，李江南咬了咬牙，然后使劲一点头，也伸出手与他紧紧地握在了一起，虽然他已经有了拼命一搏的决心，但心里却没有底，是成是败，妈妈咪咪的，就听天由命了。
　　※※※
　　第二天下午，贾亚逊将军便带着李江南乘上了一架崭新的军用直升机，向着Y国地首都图加市飞去，而两人已经商量好，由李江南充任贾亚逊将军的侍卫官，见到了卡奇总统后，听贾亚逊将军的命令行事，如果不能活捉，就直接处死，总之不能让他逃脱。
　　三个小时之后，飞机就在图加市的一个军用机场降落了，贾亚逊将军与李江南又坐上了一辆黑色的奔驰，由三辆军用越野车开道，到了图加市西郊的一处庄园，却见田野中处处种植着鲜花，而四周有许多的欧式建筑，显得既豪华气派又充满了自然的生机，李江南见了，忍不住也称赞起来。
　　贾亚逊将军压低声音道：“这其实是有人专为卡奇建造的用以淫乐的行宫，卡奇在这里不知玩弄了多少美女，不过没想到他会将这座行宫送给一个女人，而且还会出面给她举办生日宴会，能够把卡奇这样地人迷住，看来这个女人的确有过人之处。”
　　李江南也低声道：“这个白玫瑰我听说过，柳堡主过去有一个义子叫做柳阳，就是被这女人迷晕了头，差点要了柳堡主的命，我也想见识见识。”
　　贾亚逊将军瞥了他一眼，道：“三弟，我也多多少少知道你一些性格，对于漂亮的女人，似乎你也有些把持不住，对这样的女人，应该立刻击杀，免得她再为祸世人。”
　　李江南知道贾亚逊将军在告诉他这件大事之前，必然是让人调查过自己的，闻言不由得干笑了两声，道：“大哥，你放心，我知道分寸的，像白玫瑰这样的女人，我可不敢惹。”
　　贾亚逊将军道：“你知道分寸就好，三弟，据我对你的观察，你无论是反应、口才还是身手，都是上上之选，只是性格中有些轻浮，这是男人的大忌，要是你能够改正，大哥我一定好好的任用你，咱们兄弟携手干出一番事业来。”
　　他说这话，自然是提前许官之意了，但分明要告诫李江南对女人的兴趣要收敛起来，这实在和李江南的本性有些背道而驰，而且他对规规矩矩做官实在没什么感觉，闻言只是笑着应是，但心中却有自己的主意。
　　车子很快就到了一幢极漂亮的欧式建筑之前，却见有一片绿茸茸的草坪，在一旁的车道上，已经停满了各式各样的豪华车辆，正不停的有衣着高雅的男男女女从车上走下来。
　　贾亚逊将军与李江南也下了车，立刻便有人向贾亚逊将军打招呼，而贾亚逊将军就微笑着点头示意。
　　此时，就见到几名穿着黑色西服的男子走了过来，领头的是一名身材健壮的中年男子，道：“贾亚逊将军，对不起，我们要例行检查了。”
　　见到贾亚逊将军嗯了一声，那人将头一偏，后面就有一名男子拿了小型的金属探测仪来，在贾亚逊将军身子前后搜索了一会儿，跟着又搜了李江南，这才向贾亚逊将军敬了礼离开。
　　贾亚逊将军低声道：“三弟，领头那人就是负责卡奇安全的特工头目苏吉托上校，是Y国最有经验的特工，有好几次有人行刺卡奇都被他破坏了，得到过卡奇的多次表彰，对这个人，你要小心些。”
　　李江南点了点头，见到那草坪上此时已经摆了好几排桌子，上面既有西餐，也有各式水果，而且在一边还有几名穿着整洁的厨子在负责烧烤，看来的确是一场很丰盛的晚宴，忍不住道：“大哥，这卡奇应该有总统夫人啊，他这么大张旗鼓的给一个女人举办宴会，还邀请了这么多的政要前来，似乎太夸张了吧。”


第一百二十一章 靠！陈宛青
　　贾亚逊将军冷笑着道：“卡奇过去的确有一位夫人，叫做拉娜，人长得有些丑，不过是古尔汗族老族长法多雅的女儿，这法多雅是古尔汗族人的精神领袖，卡奇能够当上这个总统，法多雅出的力可不少，卡奇前些年倒还尊重他这位夫人，但随着他的政权一步一步的巩固，就瞧不起又老又丑的拉娜夫人了，经常在外面寻欢，而拉娜夫人知道后就和他又吵又闹，卡奇开始还能够忍耐，但后来就越来越暴躁了，听说拉娜夫人被打过好几次，她从此不再管卡奇的事，而自己也郁郁寡欢，去年就得病死了。”
　　李江南这才恍然大悟，道：“怪不得这卡奇胆子这么大，看来他想将这个白玫瑰提成总统夫人了。”
　　贾亚逊将军点了点头道：“据我的情报所知，很有这个可能，只是这个白玫瑰是外国国籍，又在大酒店的夜总会里做过交际花，他还有些顾忌，这个生日宴会，他将本国的政要都邀请了来，就有试探大家的意思，只要没什么人反对，估计要不了多久他就要娶这个女人。”
　　李江南听了，开始明白了这场宴会的前因后果，但心中不由得对这白玫瑰的芳容就更渴望一睹了，他真要瞧瞧，这个女人到底有多美，上至卡奇，下至柳阳，都能够一网打尽。
　　这时候，天色渐渐的暗了下来，草坪上灯火通明，实在是亮如白昼。而此时，一队穿着燕尾服，拿着小提琴的琴师走到了那别墅前面，对着大厅开始奏响了悠扬轻柔地生日快乐歌，李江南目光顿时凝视而去，因为他知道，主角就要出场了。
　　果然，没过多久，就见到大厅之中走出了一对男女。男的身材中等，五六十岁上下，小眼睛，鹰钩鼻子，穿着一套白色的西服，只是有些发福了，头发也半秃着。样子说不上丑，但绝对也算不上英武，实在没有多少像贾亚逊将军这样的王者之风，自然就是Y国的总统卡奇了。
　　对于卡奇总统，李江南在报纸上与电视上都看过的，对他实在没有什么兴趣，他此时的目光，已经完全投射在了他旁边地那个女人身上。
　　这是一个年轻的女人，美，美到了极致。
　　只见她穿着一件白色地紧腰晚礼装，穿着一双紫色的镶钻高跟皮鞋，整个身体便如柳枝一样高挑婀娜，露出衣外的皮肤冰雪似如凝乳一般，而她的一张脸好生的迷人。细长的柳眉，明澈的双瞳，精致秀直地鼻梁下，一双红唇就像含露凝珠的玫瑰花瓣，闪动着耀眼的荧光。
　　这是一个看起来很清纯，但又透着无限娇媚的年青女子，这本是两种不同的气质，但惊人的融合在了一个人的身上，那真是可以让男人见之而窒息的美。
　　此刻，所有地男人都情不自禁的被这个女人吸引住了。甚至也包括了贾亚逊将军。
　　然而，这时的李江南却呆在了原处，眼珠子瞪得差点儿都掉了下来。
　　这女人是极美的，但准确的说，柳柔瑶如果这样打扮出来，虽然气质上有些不同，但美是不相上下，李江南还不至于有这样的表情，他如今目瞪口呆，是因为看到了一个熟人，一个他万万想不到能够在这里遇到地熟人。
　　陈宛青，这个女人竟然是陈宛青，是他以为在中国一别后就再也见不到面的陈宛青，那个曾经和他有一段极朦胧感情的女人，而打死他都想不到，女杀手青花碗居然会变成交际花白玫瑰，而与过去相比，她的气质少了几分冷傲，却多了几分妩媚，看起来很有些不一样了，但李江南知道，这就是陈宛青，绝不会是别人。
　　这时，场上所有的人都向着陈宛青鼓起了掌，而陈宛青就露出了娇媚的微笑，向众人点着头。
　　瞧着她挽着卡奇总统这个糟老头儿的胳膊，李江南并没有感到什么可惜不可惜，心里有的只是惊异，因为他知道，在陈宛青的背后，有一个庞大的组织，她这么做，一定有一个很惊人地计划，而这个计划，不知道到底是什么，是否与贾亚逊将军地计划有所冲突，妈的，这事真是越来越复杂了。
　　看到了盛装打扮，娇艳欲滴地陈宛青，在场的大多数男人都露出了妒忌的神情，暗慕卡奇得到了一个绝色的美人儿，而女人们妒忌的目光却向着陈宛青而去，是啊，和她相比，这场中所有的女人实在是黯淡无光，就像星星无法跟月亮争辉一样。
　　卡奇与陈宛青走到了草坪之中，立刻就有侍应推来了一个做得很精致，有五层高的大蛋糕，由卡奇亲自唱着生日快乐歌，让陈宛青去吹生日蜡烛。
　　贾亚逊将军与李江南远远地站在一边，看着一些巴结卡奇总统的军政要员围在一起附和助兴，而李江南斜瞥着贾亚逊将军的嘴角露出一丝冷笑，知道他在蔑视这卡奇总统贪恋美色，心中却在犹豫，要不要将陈宛青的身份告诉自己这个大哥。
　　思索良久，他便打消了这个念头，还是等会儿找机会与陈宛青单独聊几句，问问她的企图再说吧，不过估计她也猜不到贾亚逊将军会发动政变，要是她的组织有什么针对卡奇总统的计划，只怕就要落得一场空了。
　　象征性的切了一下蛋糕之后，庆祝生日的仪式就结束了，侍应们开始倒酒、分蛋糕，而卡奇总统就得意洋洋的携带着陈宛青与众人聊天，看来的确有将这个年轻的女人提携为总统夫人之意了。
　　陈宛青手持一杯葡萄酒，和卡奇总统一起陪各军政要员及其家属们谈话，脸上总是带着迷人的微笑，与李江南当日所见的那个又凶又恶的女杀手实在是不可同日而语。
　　过得一阵，卡奇总统与陈宛青向着贾亚逊将军这边走来，而不知怎么的，李江南只是想笑，他真不知道陈宛青在这样的场合里看到自己会作何感想，估计比他刚才还要吃惊吧。
　　而此时，他也在注意卡奇总统的周围，却见不时有穿着西服的男子在人群中出没跟随，这就应该是贾亚逊将军所说的跟在卡奇总统身边的特工人员了，看起来有七八人之多，只是分得很散，而且一定带着武器，自己要出手干掉这些人，真不是一件容易的事。
　　正想着，卡奇总统与陈宛青已经过来了，贾亚逊将军便迎了上去，陈宛青的目光放在了他的身上，却一时没有留意到在他身后李江南这个意外之客。
　　卡奇总统与贾亚逊将军碰了杯，象征性的饮了一口，然后对陈宛青道：“青青，这位就是南方军的司令贾亚逊将军，他在我们Y国里可是少有的军事人才，连我也佩服他，你可要好好敬他的酒。”
　　说到这里，他又对贾亚逊将军道：“这是陈宛青小姐，是个美国来的华裔，过去从事娱乐业的，但很能洁身自好，我有意与她订婚，不过有些老家伙很是反对，贾亚逊将军，你的意见对我很重要，还希望能够站在我这一边才好，有你帮忙，至少军方的那些家伙会闭上嘴的。”
　　贾亚逊将军也知道这卡奇总统很有些忌惮自己，想探探他的口风，就微微一笑，向着陈宛青举起了酒杯，与她轻轻一碰道：“陈小姐这么美貌动人，难怪我们的卡奇总统会心动了，既然总统先生这么喜欢，我岂会反对，来，陈小姐，我敬你一杯，生日快乐。”
　　陈宛青闻言，一副很开心的神情，抿嘴一笑，道：“那就多谢贾亚逊将军你啦。”说着就也在杯中饮了一小口。
　　李江南在后面瞧着陈宛青的模样，真有风情万种之态，就算知道这个女人的底细，他心里也有些“砰砰”直跳，两年不见，陈宛青的变化实在太大了，不过看她与卡奇这个半老头子这么亲热，不会为了完成什么任务牺牲那个东西吧。
　　一想到这事也许很有可能，李江南心里就莫名其妙的像被虫咬似的很不好受，甚至恨不得立马将这卡奇总统的头扭下来当球踢。
　　就在这时，卡奇总统却见到了跟在贾亚逊将军身后的李江南，微笑着道：“贾亚逊，这是你新的侍卫官吗，可真年轻啊，应该也是一个华裔吧？”
　　随着卡奇总统的声音，陈宛青的目光也转向了李江南。


第一百二十二章 李江南的急智
　　在瞧到李江南的一刹间，应该说，陈宛青的瞳孔明显的放大了，眼神中流露出了不可思议，无比震惊之色，身子一颤，手里拿着的那杯酒猛的动荡了一下，差点撒了出来。
　　不过还算她经过很严酷的训练，心理素质相当的好，很快就控制着自己平静下来，眼神低垂，就像是从来不认识李江南这个人一样。
　　李江南一直在盯着陈宛青，见到她惊诧的反应，知道她必然想不到自己怎么会从中国跑到这里来了，心中又是一阵暗笑，却主动向着两人很有礼貌的鞠了一个躬道：“总统先生好，陈小姐好。”
　　贾亚逊将军便道：“不错，他叫李江南，是个华裔，不过办事很精明，所以我就留在身边了。”
　　对于一个侍卫官，卡奇总统自然不会放在心上的，向他点了点头，就去与贾亚逊将军说话去了。
　　这时候，李江南见到陈宛青一双漂亮的秋波直向自己望来，就忽然笑嘻嘻的向她眨了眨眼睛，算是熟人见面，打个招呼。
　　陈宛青见到李江南嬉皮笑脸的样子，红艳艳的樱唇顿时咬了一咬，恨恨地瞪了他一眼，然后却转过了目光，挽着卡奇总统道：“亲爱的，我有些累了，想回房间里休息，你陪我去，好不好？”
　　从陈宛青嘴里说出这样撒娇的话，听得李江南头皮是一阵发麻，不过那卡奇总统却是言听计从。连连点头道：“好好，你应酬了这么久，一定会累了，我这就陪你到房间去。”
　　他一边说着，一边就向贾亚逊将军告了辞，与陈宛青转过了身子，回前面那幢别墅里去了。
　　贾亚逊将军默默的望着两人远去地背影，忽然低声对李江南道：“三弟，这个陈宛青绝对不是一个平凡的女人。她的来历更是可疑，今晚动手，要将她捉住，好好地审问。”
　　李江南闻言，望了一眼贾亚逊将军，不由得对这个大哥的眼力好生的佩服，谁要在他的面前搞鬼。那真是一件不容易的事。
　　这时，音乐响起，一些应邀而来Y国的艺人在草坪上表演起节目来，而众多地军政要员就带着妻子或者情人按自己的兴趣观看着，有的还在拍手应合，一付热闹而休闲的景象。
　　李江南便低声道：“大哥，什么时候动手？”
　　贾亚逊将军抬起手腕，看了看表，道：“我已经安排好了，半个小时之后我的人会去占领政府大楼与广播电视中心，跟着也会有一队人到这里来，不过在这之前你必须捉住卡奇，否则只要枪声一响，就会惊动他。而他一定会很快逃走，我们也无法追踪。”
　　李江南点了点头道：“那我们应该想法进入那别墅，这样才有机会。”
　　贾亚逊将军道：“我已经想过了，等会儿我就到楼里去，说有要事和卡奇商量，你就站在我的身边，一有机会就动手。”
　　见到李江南答应，贾亚逊将军没有再说什么，而是穿过人群，向着卡奇总统与陈宛青进去的那幢欧式别墅走去。李江南就紧紧跟在了他地身后。
　　到了别墅前，立刻就有人过来拦着，正是那特工头目苏吉托上校。
　　贾亚逊将军低声说了些什么，那苏吉托就拿起了手机，拨通了电话，很快就点了点头，示意贾亚逊将军进去。
　　李江南正要跟随，却被苏吉托拦住了，道：“贾亚逊将军，总统先生让你一个人进去，这个人就留在外面吧。”
　　贾亚逊将军一付气定神闲的样子，沉声道：“我这位侍卫官来自南方的华裔三堡，才经过一场大乱，他有事想给总统先生禀报，事关我国的政局稳定，必须进去。”
　　华裔三堡的名气在Y国并不小，而且那样规模的战争更是早就传遍了军政各方，苏吉托打量了一下貌不惊人，身材并不出众的李江南，眼神中还是有些警惕，偏了偏头，立刻便有人过来搜他的身，而苏吉托就亲自去搜贾亚逊将军。看来此人地保安工作的确做得十分到位。
　　搜查完毕之后，苏吉托就带着两人进了别墅的大厅，向着二楼走去，到了二楼的一间房外，又见到外面站着六名穿着黑色西服的大汉，卡奇应该是在里面了。
　　苏吉托推开了门，却见里面是一个大厅，而卡奇与陈宛青正在一张沙发上坐着说话，瞧来甚是愉快。
　　见到贾亚逊将军与李江南走进来，卡奇便大声的有些不悦地道：“贾亚逊，到底是什么事，刚才为什么不说？”
　　贾亚逊微微一笑道：“总统先生，我的确是有非常机密的事要向你禀告，刚才下面人太多，实在不方便说话。”
　　卡奇便道：“好吧，有什么事你就快说。”
　　贾亚逊将军道：“这事关系着国家机密，最好是不能让别的人知道的。”
　　卡奇总统的眼神一阵闪烁，拍了拍身边的陈宛青道：“宝贝儿，你先到里面去，我很快就来陪你。”
　　陈宛青貌似很温柔地点了点头，却瞥了李江南一眼，然后就向里屋而去。
　　此时苏吉托带着两名男子站在了卡奇总统的身后，右手都伸进了怀里，显然已经握着了手枪。
　　卡奇总统这才指了指离自己十米远的一个沙发，道：“贾亚逊将军，坐着说话。”
　　贾亚逊将军向李江南递过了一个眼神，就走了过去坐下。李江南知道他叫自己见机行事了，瞥着苏吉托三人。实在找不着机会，就只好走到贾亚逊将军身后站着。
　　贾亚逊将军坐好后，便凝视着卡奇总统道：“总统先生，我听说你又通过了议会那些右翼提出地排华申请，是不是？”
　　卡奇总统点了点头道：“是，有这回事，贾亚逊，你也应该知道，华裔发展是实在太快了。已经威胁到Y国本国人民地正常生存，所以我决定驱逐一部分被我们列入黑名单的华裔。”
　　贾亚逊将军正色道：“总统先生，恕我直言，华裔既然加入了Y国国籍，就应该是我们Y国人了，这一直敌视下去，让众多地华裔对Y国没有归属感。不肯尽心尽力的为Y国的发展出力，这实在是一件得不偿失的事情，而且你所谓的黑名单，都是华裔中地富人，你驱逐他们，却要掠夺他们的财产，我想他们是不会同意地。”
　　卡奇总统挥了挥手道：“贾亚逊，你不要说了。我知道你和华裔走得很近，甚至还组建了专门的华裔部队，不要忘了，你是雅夏人，而华裔只是外来者，在这里只能听我们的。谁要是不服，我们给他的，只能是枪和炮，让他们流血，让他们害怕，知道在这块土地上谁是主人。”
　　李江南瞧着这卡奇，见他越说越激动，竟情不自禁的挥起手来，很有些电影里希特勒的模样，实在是一个很典型的民族主义者。心中不由得一阵乱骂。知道离贾亚逊将军发动政变地时间不远了，很是着急。大脑中不由急速的思索起如何应对起来。
　　就在这时，就听到贾亚逊将军道：“李江南，你不是说有重要的事要向总统先生禀报吗，下面的话，就由你来说吧。”
　　李江南知道，这是贾亚逊将军对他发出立即动手的指令了，而他，实在没有把握在十米远的地方同时击杀三名反应灵敏的特工人员。
　　不过此刻他也只有硬着头皮上了，看着那一脸深沉，右手入胸，对自己保持着高度警惕的苏吉托上校，李江南忽然急中生智，大声道：“卡奇总统，我这一趟来是向你告密地。”
　　卡奇总统闻言，顿时露出了惊诧之色，道：“告密，你想告谁的密？”
　　李江南道：“总统先生，你知不知道，有些华裔富商已经知道了你要驱逐他们并没收财产的消息，所以想要对付你，而且据我所知，他们已经用重金买通了你身边的一个人，准备行刺你。”
　　华裔们对卡奇总统的仇恨并不奇怪，也的确发生过行刺他地事，卡奇总统听到他这话，脸色猛地一变，道：“什么，我身边的人，是谁，你马上指出来。”
　　李江南便忽然朝着苏吉托上校一指，道：“这个人就是苏吉托上校。”
　　随着他这话，卡奇总统“啊”的一声站了起来，而那苏吉托纵然是有着丰富经验的特工人员，面对着这忽如其来的指证，在一瞬间也有些失措了，大声道：“胡说，胡说，血口喷人，你有什么居心？”
　　贾亚逊将军也没有想到李江南会说出这样的话，但看到卡奇总统离苏吉托上校远了些，而另外两名特工的目光也向着苏吉托扫射而去，手中的枪也拔了出来，立刻明白了李江南的用意，当下便大声道：“不错，我已经调查过了，苏吉托就是华裔富商收买的刺客，今晚就要动手，快把他捉起来。”
　　另外两名特工见到堂堂地南方军司令贾亚逊将军也指证起自己的上司来，一时无法反应，只是禁不住已经用枪对准了他。
　　李江南身子一直在慢慢地向前移动，大脑里也在分析形势，此时卡奇总统已经离开了沙发，与苏吉托保持了一段距离，但他并没有传说中那样厉害的轻功，要是扑过去就会露馅，包括苏吉托在内的三柄枪中的子弹就要向他飞来，绝不能冒这个险。
　　当下，李江南就猛的冲到了苏吉托与卡奇总统之间，指着他道：“苏吉托，快放下枪，我知道你也是一时糊涂，现在还没有酿成大错，只要老老实实的交代你背后的主谋，我想卡奇总统会宽恕你的。”
　　苏吉托也没有想到贾亚逊将军也会针对自己，一件天大地冤枉向他罩来，大声道：“总统先生，总统先生，不要听这小子的，贾亚逊将军也在胡说，他们有阴谋，有阴谋。”
　　李江南知道卡奇总统此时的大脑必然是一片混乱，不知道谁说的是真的，又大声道：“好，你要是清白的。就放下枪，这两位兄弟，你们快把他的枪下了，小心他要行凶。”
　　随着李江南地话，那两名特工的目光已经完全望向了苏吉托，手里地枪也对准了他，而苏吉托已经意识到什么。手臂抬起，就要对准李江南，而李江南此时忽然将腿一蹲，身子已经贴着地面滑了过去，将腿插入在了苏吉托的双腿之间，使出了曾家腿法中的“大剪子”，两脚一分，那苏吉托腿部分裂。发出了一声痛呼，顿时仰面倒地。
　　另两名特工见到李江南打倒苏吉托，无法分清事情的真相，却只将枪举着，并没有开枪向他射击，而李江南早就算准了他们不会立刻对自己开枪。在苏吉托倒地的一刹间，已经使出了柳家掌法的空手夺白刃之技，将他右手的手枪夺在了手中，趁着那两名特工还没有反应过来，已经躺在地上，用迅雷不及掩耳之势朝着他们地头部开枪了，他的枪法虽然不好，但这两名特工离他只有数米远，这两枪顿时打中了他们的头，鲜血淋淋的倒地而亡。他知道这些特工必然是穿着防弹背心。不一枪打中要害，那是绝计不成的。
　　李江南踢翻苏吉托，枪击两特工，真是一气呵成，只在眨眼之间，但卡奇总统已经明白事情不妙，大声呼喊着：“来人，有刺客，有刺客。”
　　其实用不着他吼，外面的人听到了里面传来的枪声，已经撞门而入，却是刚才站在门外的另外四名特工。
　　李江南还没有从地面上完全站起，就又听到了四声枪响，那四名特工竟全都头部中弹，仰翻在地。
　　李江南先愣了愣，跟着喝起彩来，原来开枪地居然是贾亚逊将军，就在李江南动手的那一刻，他也已经冲了过来，快速的拾起了被李江南击毙的两名特工手中的枪，然后左右开弓，几乎同时打中了四人，这样的枪法，实在让人敬服啊。
　　卡奇总统地贴身特工多数分布在楼下，击毙了六人之后，只听到楼下一阵喧哗，却暂时没有人进来了，贾亚逊将军又一枪将双腿受伤正准备爬起的苏吉托击毙，与李江南同时将枪口对准了骇得瞪大了眼睛靠在墙壁的卡奇总统。
　　卡奇总统颤声道：“贾亚逊，你……做什么？”
　　贾亚逊将军没有回答，而是一把拉起了卡奇总统，向着里屋走去。他一边走，一边对李江南道：“三弟，将门关上，发出声音，让外面的人不要进来，我们只要拖十分钟，我的人就会赶到这里了。”
　　李江南答应了一声，匆匆去将门关上，然后拉着沙发撑在门后，而贾亚逊将军一只手用枪指着卡奇总统，一只手举起了手腕上的表，调弄了一下按钮，就下起命令来，举止沉稳镇定，实在极有大将之风。
　　不一会儿，听到外面传来了急促的脚步之声，跟着有人猛的敲门，大声道：“总统先生，总统先生，发生什么事了？”
　　李江南便照着贾亚逊将军的吩咐，大声道：“外面的人听着，卡奇总统已经被我劫持了，要想他活命，你们就不许进来，否则我们立刻开枪杀死他。”
　　外面地人沉默了一阵，跟着又有人道：“我们可以答应你地条件，但必须要听到总统先生的声音。”
　　这时贾亚逊将军用枪在卡奇总统地头上一顶道：“告诉你的手下，你还活着，但要他们不许进来。”
　　这卡奇总统已经明白贾亚逊将军要做什么了，一脸的惨然道：“贾亚逊，我待你不薄，想不到你发动政变，我知道你不会放过我的，好好，今天我们就同归于尽。”
　　他说到这里，忽然大声道：“外面的人听着，贾亚逊将军谋反，快通知国防部，不要管我，一定要杀死他。”


第一百二十三章 改朝换代
　　贾亚逊将军低声道：“三弟，往里面走，这些人害怕卡奇受到伤害，一定会商量一个完善的计划才会动手，而我的人很快就会赶到了，我们找一个安全些的地方等着。”
　　李江南点了点头，就与贾亚逊将军向里面走去，穿过了一间饭厅，一间健身房，就到了一间紧闭着的房间外。
　　李江南知道陈宛青在里面了，而刚才的枪声她也不可能没有听见，说不定这时候手里也拿着武器了，就去敲了敲门道：“陈小姐，开门吧，卡奇已经被我们捉住，贾亚逊将军就要成为新的Y国总统，我们不会伤害你的。”
　　过了好一阵，只听到一声轻响，门已经打开了，露出了陈宛青的身影，却见她已经换下了那典雅高贵的晚礼服，却穿上了一件白色的运动装，一脸的警觉，只是瞪了李江南一眼后，就将门大开了。
　　李江南并不点破自己与陈宛青曾经相识，笑嘻嘻的说了声：“多谢陈小姐的配合。”便和贾亚逊将军带着陈宛青进去了。
　　到了卧室之中，李江南与贾亚逊将军心中都是一喜，原来这卧室虽然有一扇窗，但却是用精钢在外面铸了一层，里面不打开，外面很难强行突入，想来是卡奇害怕行刺，让人特别设计的，但此时却可以利用起来了。
　　贾亚逊将军让李江南锁上门，一把将卡奇推倒在了卧室里的沙发上，道：“卡奇，你的确已经完了，但如果你配合我，我或许是可以给你一件生路，不过你现在就想死，我也可以成全你。”
　　卡奇毕竟是做过总统的人，而他也领导过这样的政变。此时已经冷静下来，坐在沙发上思索了一阵。才抬起头望着贾亚逊将军道：“贾亚逊，你赢了，这个总统你想当，那就当吧，我也可以配合你，但你必须答应我两个条件。”
　　贾亚逊将军点了点头道：“好，你说。”
　　卡奇道：“保证我的生命不会受到威胁，还有我在海外的财产留给我，另外就是她……”
　　他一边说着，一边却指向了冷着脸，坐在旁边沙发上的陈宛青道：“我不许你们伤害陈小姐。”
　　说到这里，他望着贾亚逊将军，甚至有些哀求的道：“贾亚逊，这个总统我当了三十年，也做得累了。你只要答应我这两个条件，我一定会好好地配合你的，你也不想Y国再发生什么战争吧，别忘了，T国地军队还在阿迷尔地区上，只要内乱一起。他们的军队就会打进来，那太可怕了。”
　　贾亚逊将军立刻毫不犹豫的道：“没问题，卡奇，你的两个条件我都可以答应你，我也的确不希望由于我这次发动的政变给了T国可乘之机。”
　　卡奇似乎松了一口气，跟着又长长的一叹道：“其实我早知道有今天，贾亚逊，由你来当这个总统我很高兴，无论从那一方面，你都比我强。而且比我年轻。Y国现在地底子你很快就知道了，也许只有你能够改变。我祝福你。”
　　谁都没有想到卡奇总统居然会说出这样的话来，贾亚逊将军一阵沉默，李江南顿时明白了，是啊，现在从Y国的局势来看，国内的经济不仅是停滞，甚至有崩溃的迹象，而国外又有T国的军队大举逼近，虎视眈眈，这样的总统做起来实在很累，还不如弄笔钱，带上美人儿到国外去逍遥快活，要换成他，一定也会这样，倒是自己这位大哥，真要是做了这个Y国的总统，只怕心力交瘁，彻夜难眠的时候就多了，唉，这做大事啊，就要付出做大事的代价。
　　就在这时，便忽然听到了一阵激烈的枪响，跟着传来了男人们的呐喊与女人们的尖叫之声，不用说，是贾亚逊将军的人打进来了。
　　渐渐地，枪声由放鞭炮般的密集变得零零星星起来，没过多久，就听到卧室外面传来了急促的脚步声，跟着有人大声道：“司令，司令，我们已经按照你的命令控制了这里，外面的那些人我们都集中押在了一起。”
　　李江南已经听出这是桑扬的声音，顿时一下子跳起来欢呼道：“好啊，我们成功啦，哈哈，真成功啦。”
　　他一边说着，一边就去开门，果然见到一身戎装的桑扬带着十几名士兵笔直的站在外面。
　　贾亚逊将军的脸色也是一松，但并没有喜形于色，走了出去，道：“桑扬，干得很好，卡奇总统就先住在这里，记住，他是我的客人，要好好相待。”
　　桑扬立刻敬礼表示知道了，让身后地十几名士兵在屋里守着，将卡奇总统软禁起来，而李江南悄悄地瞥了一眼陈宛青，却见她一直冷着脸坐在沙发上，也不知在想什么，知道她不会有什么危险，此时也不便去套近乎，还是等有机会与她单独聊聊天再说吧。
　　贾亚逊将军带着李江南与桑扬走出了别墅，就见到草坪上已经全部是士兵，而那些赴宴的军政官员及其家属却被围住，全部乖乖地坐在了地上，都是一脸的惶恐害怕。
　　这时候贾亚逊将军再次打开了他手腕上的那只特殊的表，立刻就不停的有声音传来，却是各路的军官开始汇报情况，除了攻占政府大楼遇到了阻击，其余的都非常顺利，整个图加市，已经在贾亚逊将军的掌握之中了。
　　贾亚逊将军就开始传达命令，让电视台的新闻主持人按自己拟好的稿件发表政变声明，并宣读展示卡奇总统这些年来贪污腐败，以及掠夺他人财产的罪证，让全国人民不必惊慌。这只是让Y国进步发展地过程。
　　李江南站在一边，看着贾亚逊将军一脸沉稳，有条不紊的发令，他知道，自己这位大哥的确是成功了，这政权的交替看起来是这么的容易，但他也深深的明白。在这之前，需要多大的付出与风险。只要稍有风声传出，他就要变成阶下之囚，军旅中不知会有多少军官被枪决，成者为王，败者为寇，这是天下永远不会改变地真理，而如今的成功。他地付出与风险终于有了回报，这个陈腐衰败的Y国，也许就会迎来新的血液，Y国的未来，一定将越来越美好的。
　　※※※
　　不知不觉，五天时间过去了，在这五天里，李江南并没有见到贾亚逊。只是被安排到了图加市接待贵宾的国宾馆里，但他非常理解，因为有太多的事需要这位大哥处理了，而他是帮不上忙地。
　　不过媒体却能够让他了解贾亚逊的动向，就在政变的第二天，就有数十位将军联名请求贾亚逊接替总统之位。而在第三天，议会就快速的通过了决议，由贾亚逊任Y国总统并兼三军总司令之职。
　　而贾亚逊总统下的第一道命令就是特赦令，免除原卡奇总统的死刑，他过去的一些亲信也各守其职，这在很大的程度稳定了Y国地政局，而与此同时，他还向北方的阿迷尔地区增派了十个精锐师，让T国的军队不敢趁机贸然逼近。
　　让李江南最欣慰的就是贾亚逊总统下了一道命令，那就是将过去因反对卡奇排华被关起来的一些政治犯全部释放。还让人统计过去一些华裔受到的损失。被抢劫地财富的查实后可以发还，而一些在过去动乱中被伤害的华裔还可以得到一些国家补偿。看到他正在兑现今后要让Y国人与华裔和平相处的承诺。
　　在这几天里，李江南当然要给柳柔瑶通话，而柳柔瑶还在武家堡与武青蕾住在一起，她们都知道了贾亚逊总统政变成功的事，听说李江南居然参与了进去，皆是又后怕又惊喜，要求到李江南的身边来。
　　李江南就答应，等过几天政局再稳一些，就接她们到图加市来玩玩儿，反正如今这Y国总统是他的结拜大哥，吃香的喝辣的那是少不了啦。
　　柳如龙却主动给李江南打来了电话询问一切，当知道他与贾亚逊总统有结拜之情，而且还帮着他捉住了卡奇的时候，那真是喜悦不胜，连声让他在总统前面美言，为华裔在Y国多谋些福利。
　　而李江南心里，还是记挂着陈宛青，很有心去瞧瞧，只是贾亚逊总统太忙，他也不愿去打扰，也就等待着，反正既然卡奇已经被特赦了，陈宛青自然也是没事地。
　　到了第六天下午，李江南从国宾馆到街上去，宾馆地人本来要派车给他，但李江南却谢绝了。
　　走到了街上，虽然刚刚经过了政权交替，但街道上除了增加了一些军警巡逻，一切都还井然有序，上班的上班，做生意地做生意，人们的脸上也没有什么惊恐不安的神情，与李江南过去看到的情景并没有什么区别。
　　于是他就走街串巷，与的士司机、商贩们交谈，这才知道，对于卡奇总统，竟然连首都图加市的市民也不满意，他被推翻下台，几乎没有人同情。而对现在的贾亚逊总统，大家的印象都不错，对他还寄托了极大的希望，特别是华裔，甚至还将他视为了未来的救星，言谈之间好生的拥戴。
　　一直到晚上，李江南才慢慢走回到了国宾馆，一路上他心情极佳，口哨声响个不停，做大事的人，讲究的是天时、地利、人和，卡奇腐败无能，Y国的经济每况愈下，这是天时，而图加市位于北方，以雅夏人居多，而雅夏人当然会支持自己同族的贾亚逊，这是地利，至于人和，那就是大家对于他这位大哥的口碑极好，对他有一种超过卡奇的信任，这场政变。那是真正意义地成功了，贾亚逊总统的政权将渐渐稳定下来，而他的好处吗，呵呵，用屁股想也能够想到。
　　回到宾馆的套房里，洗完澡，躺在床上看了一会儿电视。电视里贾亚逊总统正在对着全体国民讲话，虽然穿着西装。但他仍然充满了军人的英武与刚毅，别说其它，单从外表上看也比卡奇强多了，至少Y国的女人会对这位新总统有好感的。
　　正在想什么时候让柳柔瑶与武青蕾到图加市来玩儿，就听到外面传来了一阵轻轻地敲门之声，他连忙下了床去开门。
　　当门一打开，李江南就是一愣。却见一身灰色便装的贾亚逊总统正对着他微微而笑，在他地身后，还跟着桑扬及另外四五个贴身侍卫。
　　贾亚逊总统见到他发愣，又是一笑道：“三弟，怎么，不欢迎我这个大哥么？”
　　瞧贾亚逊当了总统当着手下还对自己以兄弟相称，那是相当的给面子了，李江南实在有受宠若惊的感觉。连忙道：“欢迎，当然是欢迎，大哥，你怎么不通知我一声就这么来了。”
　　贾亚逊总统挥手让桑扬等在门外候着，自己把着李江南的肩走进了套房，见到这堂堂的一国总统对自己这么亲热。此时的李江南的心中真是既激动又感动，甚至有士为知己者死的冲动。
　　贾亚逊总统与李江南坐在了套房会客厅的沙发上，道：“三弟，这几天我事情实在是太忙，没来见你，你不会怪我这个大哥吧。”
　　李江南连忙道：“那里的话，大哥，你现在的地位，就相当于我们中国过去的皇帝了，那是日理万机。能想着来看我。那比什么都强了。”
　　贾亚逊总统笑了笑道：“还好，这次政变比我想像的顺利。南方军那里也没什么反应，看来我制定的一些计划都用不着执行了，能够减少血腥，减少内乱，才是我心中之愿。”
　　李江南点了点头，正色道：“其实Y国的人民对卡奇早就不满了，只是没有办法反对他罢了，大哥，你推翻卡奇地政权，这是顺应人心，也是暗合天意，当然就会水到渠成了。”
　　贾亚逊总统也一点头，但脸色渐渐就黯淡下来，道：“目前来看，虽然政变成功了，但是这个国家的问题也比我想像中的严峻，三弟，你还记得那天卡奇说的话吗，他说国家的底子我很快就会知道了，是的，我现在的确是知道了，想不到国库居然已经空虚，甚至连政府工作人员的工资与军费都要发不出来了，卡奇的经济政策出了很大的问题，也难怪他又要发动排华之策，这一是转移国内的矛盾，二也是想通过掠夺华裔的财富来解决燃眉之急，我看他说不定早就不想做这个总统了，只是在安排自己的后路。”
　　李江南道：“大哥，你真要特赦卡奇这家伙吗，只怕四千万华裔不会同意，他杀了那么多的人，难道就白杀了。”
　　贾亚逊总统道：“三弟，你知道卡奇在海外有多少财产吗？”
　　李江南道：“当然不少，总得有好几十亿吧。”
　　贾亚逊总统却冷冷一笑，道：“好几十亿，你是太小看他了，我已经让人查过，他在海外的财产竟然达到了三百多亿，而且是美元。”
　　这一下，李江南也大吃一惊，失声道：“三百多亿美元，这也太……太狠了吧，可以排在世界富豪榜前面了。”
　　贾亚逊总统哼了一声道：“卡奇向来贪财，他做了三十几年的总统，收受贿赂，倾吞国家财产，还有三次排华掠夺地财富，有这三百多亿并不奇怪。”
　　李江南立刻道：“大哥，既然有这笔钱，那就更不能放过卡奇，让他把这些钱吐出来充进国库，那你岂不是就会轻松一些吗？”
　　贾亚逊总统点头道：“不错，如果有卡奇地这笔钱，至少够我两年之需，有这两年时间，我就能够将经济抓起来，只是这笔钱只有卡奇能够转移回国，但要他吐出这笔钱，只怕很难。”
　　李江南呵呵一笑道：“卡奇不是傻子，当然知道要命比要钱重要，逼一逼他，我想应该没有问题的。”
　　贾亚逊总统凝视着他道：“三弟，我已经对卡奇颁布了特赦令，而且卡奇地一些亲信我目前还不能动，所以这事绝不能让外人知道……”
　　他这么一说，李江南顿时就明白了意思，又是一笑道：“大哥，你是不是想让我去？”


第一百二十四章 士别三日
　　贾亚逊总统又一点头道：“是，你机智聪明，又是我最信得过的人，当然是最合适的人选，还有，卡奇虽然已经下台，但他的势力还在，有的人并不甘心，如果有机会，或许还会创造麻烦。”
　　李江南又懂了，笑道：“大哥，你的意思是不是让卡奇出现意外。”
　　贾亚逊总统道：“现在还不行，要等一段时间，另外就是那个叫陈宛青的女人，我现在怀疑她并不是美籍华人，而是T国派来的间谍，你去好好的查一查。”
　　李江南听了，心中一跳，赶紧点了点头道：“好，我会查的。”
　　贾亚逊总统嗯了一声，便站起身来，道：“三弟，你马上去做这事，做完之后，我对你另有重用。”
　　李江南知道他这是封官之意了，不过他实在没什么兴趣，只呵呵一笑，却盘算着怎样去中国过自己左拥右抱，逍遥快活的日子。
　　一起下了楼，在贾亚逊总统的吩咐下，由一名叫沙德的侍卫官陪着李江南到软禁卡奇的别墅去，而李江南的身份就是总统特使。
　　一个小时之后，就到了那郊外的别墅，却见这里已经是警备森严，显然贾亚逊总统也防备有人营救卡奇。
　　这卡奇虽然下台，但他经营政权三十余年，其力量那是不可小觑的，如果活着，的确是一个极大的后患，那是不可不杀。只是贾亚逊总统必须要有一段时间削减他那些亲信地势力，等完成之后，那是一定要动手的。
　　进入了别墅之中，便有一名在这里负责的西尼中校陪同他这位总统特使，神色中极是恭敬。
　　李江南询问了一下，才知道将卡奇单独关在了自己曾经去过的卧室里，而陈宛青则囚禁在他旁边的房间。
　　李江南一心想与陈宛青见面，知道这些房间必然已经安了监控器，说起话来很不方便。就对西尼中校道：“总统先生有很机密的事要我询问这两人，不能让外人知道，你给我找一间没有监控器的房间。”
　　西尼中校连忙应是，就带着他上了三楼，推开了一间房，却见里面甚是雅致，四壁都有放满书地书架。却是一间书房，里面还有一间小屋，估计是休息之处，不过那卡奇看来甚是草莽，这间屋应该是很少进来的。
　　李江南瞧着屋里横着一张甚大地檀香木书桌，就坐了上去，道：“西尼中校，你先将那个女人带进来。我有话要问她。”
　　西尼中校答应了一声，就出去了，过了一阵，脚步声响起，就见到他与两名士兵带着陈宛青走了进来。
　　李江南打量着陈宛青，见她没有化妆，穿着一件白色的休闲服，配着蓝色的长裤，只是将头发随意的向后扎着，一脸的冷傲，多了几分清纯，少了几分妩媚，却又恢复了两年前与李江南见面的样子。
　　李江南见了，当真是很有亲切感，挥了挥手，示意西尼中校他们出去。
　　西尼中校点了点头，就与两名士兵出了屋，并把门关上了。
　　然而，等到那门一关上，李江南还没有说出第一句话，陈宛青忽然就像箭一样冲了过来，一把抓住了他的领口，瞪大了秀眸，恶狠狠地道：“李江南，你怎么跑到这里来了，你……你还真本领啊。”
　　几天前看到美艳妩媚，很善于交际的陈宛青，李江南陌生得甚至有不敢相认的感觉，但这么一下，就知道江山易改，本性难移，陈宛青还是过去的陈宛青，那么她在众人面前展示的一切，就是装出来的了。
　　此时李江南呵呵笑了起来，道：“喂，青花碗，虽然没有别的人了，但老朋友见面，总得淑女一点儿吧。”
　　瞧着李江南还是过去那付嬉皮笑脸的样子，陈宛青地眼里忽然掠过了一丝说不清的东西，便放开了手，道：“呸，对付你这样的无赖，就是要越凶越好，你这家伙，到底是怎么变出来的，快说。”
　　李江南默默地瞧着她，想起了与这个女孩子当年的一段情景，而他记忆犹新地，就是陈宛青在医院冒着背叛组织受到惩罚的危险不让她那个看起来很冷酷的师姐动手杀死自己，还有在临走之前，这个女孩子凝视他的眼神还让他心颤过，甚至后悔过，后悔没有主动的追求，后悔这一生也许再也没有机会见面，但没有想到的是，世界这么大，却让自己在Y国遇见她了，不知道这是不是所谓的冥冥中的缘分，妈的，自己再放过，也太对不起祖国，对不起人民了吧。
　　看到李江南望着自己的眼神，陈宛青忽然将脸扭到一边，自己却走到了书桌前面地沙发上坐下了。
　　李江南瞧着她美丽婀娜地样子，那是很有想法的，不过心里却忍不住地留有一片阴影，毋庸置疑，这个大青碗是来执行组织什么任务的，而那卡奇对她如此宠爱有加，也不知道她是不是为了组织牺牲了身体的原因。
　　要知道，他对陈宛青的想法是与江蓉不一样的，这个女孩子的清白就变得很重要起来，处女情节，他奶奶个东的很害人啊。
　　李江南这时也站起了身，到陈宛青的身边坐下，但还没有靠近，陈宛青就移动了身子。
　　李江南立刻叫了起来：“喂，青花碗，你没有这么见外吧。”
　　陈宛青哼了一声道：“对你这个大色狼，不见外可不行。”
　　李江南顿时想到，自己趁着陈宛青酒醉有过很不规矩的行为，而陈宛青还被引发了身体中地疾病。只得干笑了两声，道：“对了，青花碗，你那个怪病好了没有？”
　　陈宛青眼神中流露出了一丝黯然害怕，却没有回答。
　　李江南看着她这样子，记起在医院时她那个师姐曾经说过什么药剂的事，而且那师姐一来。陈宛青的病就好了，立刻叫了起来道：“青花碗。我问你，你到底是什么组织，他们是不是用毒药在控制你，妈的，你告诉我，我现在手下有一票兄弟，而且贾亚逊总统是我大哥。我带着人灭了他们。”
　　陈宛青听着他替自己着急，眼里又掠过了一丝温柔，摇头道：“李江南，我知道你现在和过去不一样了，但你还是惹不起我们这个组织的，你让人放了我，我自己会回去的，这次没有完成任务。是发生了意外情况，怪不得我，我们的首领是不会责罚我地。”
　　这时候，李江南的大脑越来越沉静起来，他想到一个问题，便道：“青花碗，放你地事咱们后面说，我知道你嘴风紧，不过有一件事你能不能告诉我，你为什么会到曾敦儒那里去，柳阳是不是被你迷住的。”
　　陈宛青沉默了一阵，道：“李江南，组织的事我是不会告诉你的，但这事有些例外，就给你说了吧，曾敦儒与我们的首领有交往。前段时间。他找到我们的首领，要求派一个漂亮……漂亮迷人的女人给他。而我们地首领本就准备派我到Y国来做事，所以就让我先到曾敦儒那里去了，而曾敦儒就让我去迷住一个男人，那个男人的确就叫做柳阳。”
　　李江南头脑里浮现起了曾敦儒的那一封信，心中已经越来越清晰起来，用屁股也能够想到，曾敦儒信里的那位大哥就是陈宛青的嘴里的首领了，他实在想不出，一个让曾敦儒如此敬崇，陈宛青如此畏惧的人到底是何方神圣，不过一定可怕至极，操，还是少惹为妙，只是可得想法让陈宛青脱离这个人的魔掌才对。
　　这时候他忽然板着脸道：“青花碗，你要我放你走，不是不行，不过你总得说些实话吧，我问你，你地首领派你来迷惑卡奇，到底有什么目的。”
　　陈宛青摇了摇头道：“不知道。”
　　李江南瞪大了眼睛，道：“什么，不知道？”
　　陈宛青点头道：“是的，首领布置任务的时候从来都不会透露下一步的计划，他现在只是让我接近卡奇总统，我也只是执行。”
　　李江南知道她没有说假话，嗯了一声，想到自己很关心的一个问题，终于忍不住道：“还有一件事，你必须实话告诉我。”
　　陈宛青见到他越来越严肃，撇了撇嘴道：“能说地我就说。”
　　李江南立刻道：“能说，当然能说。”
　　这时他忽然压低声音道：“我问你，你有没有对卡奇牺牲色相，我是说，那种……牺牲得很惨那种。”
　　陈宛青闻言，没好气的瞥了他一眼，道：“这个管你屁事，你问着干嘛？”
　　听着陈宛青这么骂自己，李江南只得“嘿嘿”地笑道：“这个……这个，纯属好奇，纯属好奇，我们是朋友，关心关心总没有错吧。”
　　陈宛青又道：“呸，谁和你是朋友，少扯近乎。”
　　李江南多多少少还是了解一些陈宛青的性格的，她越是这么说，那么证明自己担心的事多半还没有发生，心情顿时一松，道：“喂，青花碗，说这话你就太让俺伤心了，别忘了，在医院的时候，是谁照顾你的，你也太忘恩负义了吧。”
　　他这话一出，陈宛青一张雪白的脸顿时微微红了起来，要知道，在医院的时候，她手脚无力，就连上厕所脱裤子这些事都是李江南完成地，可说是零距离地接触，那也是一段让人羞得无地自容的往事。
　　这时陈宛青忽然咬着牙，瞪着秀眸恶狠狠地望着他道：“什么叫忘恩负义，你这个……这个色狼，要不是你趁我喝醉对我那……那样，我身体的毒怎么会提前发作，我没有杀你，那都是你们家积了八辈子阴德了。你还有脸提这事。”
　　李江南又只好干笑，道：“原来你真是被你那个首领下了毒，我太阳他个烂西瓜的，这实在太过份了，青花碗，放心，我一定给你找到解药。让你脱离那个什么组织。”
　　陈宛青哼了一声，眼光无意向下瞥到了李江南地左手。当看到了他无名指上戴着的那个黑黝黝的东东，脸色一变，顿时失声叫了起来，道：“啊，天龙戒，原来这东西真在你的手中。”
　　她一边说着，一边就来抓李江南的左手。
　　那里想到，李江南现在的身手已经今非昔比，是不会再任由这个女人欺负了，见着她的手伸来，左手也不怎么动，只是将中指竖起，陈宛青地右手要是落实，那么腕脉就一定会被他的中指先戳到，跟着整个右臂都会发麻。
　　陈宛青识得厉害，右手离他地皮肤还有数寸，赶紧就缩了回去，瞧着李江南的眼神更不对了，便像是从来不认识这个人一样，过了良久才缓缓的点头道：“好啊，好啊。李江南，你现在真是了不起了啊，还学会了厉害的武功。”
　　看着陈宛青错愕的表情，想到当初在她手下毫无还手之力的情景，李江南真是好生的扬眉吐气，在沙发上呵呵地笑道：“这叫士别三日，当刮目相看，青花碗，有空咱们切磋一下，看你是技高一筹。还是我后来居上。”
　　陈宛青又哼了一声道：“谁要和你这样的无赖动手。李江南，少说废话了。我知道你的鬼主意最多，快想办法放我出去。”
　　李江南摇了摇头，皱着眉头道：“这事很难，青花碗，你不知道，我那个大哥贾亚逊总统可也是一个厉害的人，他已经感觉到你不对劲儿，特意让我来查查你的底细，要这么就把你放了，我也没办法交代啊。”
　　陈宛青却道：“我管你有没有办法交代，我知道你能放我出去的。”
　　听着陈宛青这么蛮横的口气，李江南也不知道说什么好，只得道：“好好，你是老大，你说了算，总之我不会让你关在这里就行了。”
　　陈宛青眼神中抹过一丝笑意，却冷着脸道：“这还差不多。”
　　就在这时，却听得李江南忽然叫了一声：“我太阳你个烂西瓜的，原来是这样。”
　　陈宛青闻言，柳眉顿时竖了起来，道：“李江南，你说什么？”
　　谁知李江南却一下子站了起来，瞪着她道：“我知道你们地首领是什么人了？”
　　陈宛青只是冷笑，道：“我说你是痴人说梦话，我们从小就跟着首领，都不知道他真正的身份，你凭什么知道了。”
　　李江南扬了扬自己手中的天龙戒道：“我当然知道，你们首领一定和这个戒指有关，那就是说与天地会有关，搞不好就是朱马杨周这四大叛徒的后代。”
　　陈宛青一愣道：“什么是朱马杨周四大叛徒。”
　　李江南知道她是不会清楚天地会的历史的，便道：“这事有谱，就算不是这四大叛徒地后代，你们这个首领也多半与天地会有关。”
　　陈宛青道：“李江南，你就不要乱猜了，总之你不要惹他就行了，否则管你是什么人，那一定是活不了的。”
　　这样的话让李江南很不服气，但也不愿意去试，便想着怎样让陈宛青脱身的法子，忽然灵机一动，道：“喂，青花碗，卡奇是不是对你言听计从。”
　　陈宛青点了点头道：“差不多这样。”
　　李江南道：“好啊，你要出去，就要帮我做一件事，到时候我就可以帮你说话了。”
　　陈宛青道：“什么事？”
　　李江南道：“我大哥这次派我来主要的目的你知道是什么吗？”
　　陈宛青白了他一眼道：“我怎么知道。”
　　李江南道：“那就是为了卡奇在海外的钱。”
　　陈宛青立刻明白了，点了点头道：“哦，原来是这个，卡奇的确是告诉过我，他在海外有许多钱，具体的数额我就不知道了。”
　　李江南道：“这你不用知道，我只要你再辛苦辛苦，让卡奇将钱乖乖地交出来，这样地话，你就算是立了大功，我再在大哥那里替你说好话就容易得多了。”
　　陈宛青沉默了一阵，道：“好，你要我怎么做？”


第一百二十五章 恫骇
　　李江南笑道：“等会儿你就明白了，不过在做这事之前，我必须准确的知道一件事，卡奇到底碰过你没有？”
　　陈宛青瞥了他一眼，然后冷笑道：“哼，你们男人，永远是得不到才是最好的。”
　　这个问题，对李江南处理卡奇之事的确有用，但更是他自己想确切知道的，听到陈宛青的话，顿时有了心花怒放的感觉，连连抚手道：“好，很好，好极了。”
　　陈宛青一阵羞涩，却对李江南恶狠狠地道：“好什么，无聊。”
　　李江南毫不动气，只是嘻嘻地笑道：“当然好，非常好，不无聊，绝对有聊得很。”
　　陈宛青又瞪了他一眼，道：“李江南，你要做什么，就赶快做吧，我可不想再呆在这个像鸟笼一样的鬼地方了。”
　　李江南点了点头，道：“好吧，那你先下去，我找卡奇谈谈心，如果谈得不愉快，就要请你来施展施展迷魂大法了。”
　　陈宛青“呸”了他一下，却转身向着门外走去，打开了门，外面的两名士兵就带着她走了，而李江南就高声吩咐，让人把卡奇带到这里来。
　　没等多久，却见西尼中校带着六名士兵将卡奇押进了房间，卡奇已经换了一套Y国特有的黑色民族服装，他的脸色虽然有些憔悴，却带着傲然之态，的确不愧是做过总统的人。
　　李江南笑呵呵地请卡奇坐在沙发上，然后挥手示意西尼中校带着人出去。
　　等到门一关，李江南便走到了卡奇身边坐下，笑着道：“卡奇先生，这几天让你受苦了，贾亚逊总统叫我来看看你。”
　　卡奇瞧着李江南，似乎想起了那天他出手击毙自己身边的特工的情景，眼神中掠过一丝怨恨，哼了一声道：“李江南，我知道你是贾亚逊的亲信，他到底要我做些什么。就直接说吧，我可以按他的意思办，不过必须尽快离开Y国。”
　　李江南立刻拍手道：“好，卡奇先生，你果然是个爽快人，明白人，我欣赏，既然这样，我也就不客气地说了，你是知道的，现在Y国地国库空虚，贾亚逊总统手里紧得很，甚至连政府人员与士兵们的薪水都发不出来了，所以，呵呵。这个……这个嘛，你应该是懂地。”
　　卡奇当然懂，望着李江南的眼神已经充满了寒光，他冷笑着道：“贾亚逊果然要向我下手了，他曾经向我保证过的，不会动我的财产的。”
　　李江南知道大哥当初答应卡奇的条件，那是担心卡奇的亲信会发难，这次政变地局面就不好控制，而现在政局比想像的平稳，而他那些亲信也在逐渐被替代，那么卡奇的利用价值就少了许多，当下便微笑着道：“不错，贾亚逊总统的确是答应过你的，但我说卡奇老大，你搞钱也搞得太狠了，听说有三百多亿美元。天天用百元美钞擦屁股也用不完啊。所以贾亚逊总统想暂时借来用一用，你不妨考虑一下。这件事要是你帮了忙，贾亚逊总统就会马上安排你到国外去的。”
　　卡奇忽然咬着牙道：“李江南，你去告诉贾亚逊，我卡奇政变的时候，他还是一个乳臭未干的小子，你以为我不知道，我要是将那笔钱交出来，就没什么用了，贾亚逊这家伙一定会杀了我。”
　　李江南也明白这卡奇是个老江湖，岂有想不到交出钱的后果，看来靠说服教训是不行了，这恶人是要当的，而且想到此人三次下令屠杀华裔的事情，他心里就鬼火直冒，当然就猛的站了起来，将脸一变，忽然一耳光向着卡奇搧去，恶狠狠地道：“妈的，卡奇，给你脸你不要脸，那是逼我对你不客气了。”
　　他的手劲儿是何其之大，这一耳光就搧得卡奇晕头转向，嘴角也破了，鲜血直往下流。
　　然而，在这一耳光之后，卡奇却躺在了沙发上，闭着眼一言不发起来。
　　李江南见到他这样的态度实在是火大，猛的一脚就将卡奇踹在了沙发下面，喝道：“卡奇，你倒是要钱不要命啊，我太阳你个烂西瓜的，今天我就不信你不把钱交出来。”
　　卡奇被他一脚踹在小腹上，痛得在地上滚了好一阵，似乎也豁出去了，吼了起来道：“李江南，告诉你，我过去在监狱呆过的，什么折磨没有受过，钱，我是不交的，你去告诉贾亚逊那混蛋，让他死了这条心吧。”
　　李江南倒不知道这卡奇过去的历史，听着他这话，顿时又是一脚踢在他的肋骨上，骂道：“操，说起来你倒当过狱中龙了，告诉你，贾亚逊总统让我来，就是因为我知道满清十大酷刑，妈的，非要你一个一个的尝遍不可，好让你知道，我中国人地脑子不是你们Y国所能比地。”
　　见到卡奇的眼神中露出了错愕不解之色，李江南立刻喝道：“你知道什么是满清十大酷刑吗？”
　　卡奇躺在地上哼了一声，却不说话。
　　虽然这满清十大酷刑是李江南随口说出来地，不过高中的时候他因为好奇曾经看过有关记载的书，倒也还记得一些，当下道：“告诉你，这满清十大酷刑分别叫做剥皮、锯割、车裂、俱五刑、凌迟、棍刑、烹煮、宫刑、刖刑、梳洗。”
　　见到卡奇还是一付不知所以然的神情，李江南就一把将他从地上提了起来，重新扔在了沙发上，然后很亲热地坐下过去，在他的脸上拍了一拍道：“卡奇，我知道华人你是杀了不少的，不过你一定不怎么了解中国文化，来来，我给你恶补一下，这满清十大酷刑说多了你也记不住，我就简单的给你介绍几个吧。”
　　说到这里，他顿了一顿道：“先说剥皮，那是要讲究艺术的，剥的时候由脊椎下刀，一刀把背部皮肤分成两半，慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，像蝴蝶展翅一样的撕开来，不过最难的是就是你这样的胖子，因为皮肤和肌肉之间还有一堆油，不好分开，搞不好一张张好好的皮就毁了。听说还有一种剥法，那就是把人埋在土里，只露出一颗脑袋，在头顶用刀割个十字，把头皮拉开以后，向里面灌水银下去。由于水银比重很重，会把肌肉跟皮肤拉扯开来，埋在土里的人会痛得不停扭动，又无法挣脱，最后身体会从定的那个口，‘光溜溜’的跳出来，只剩下一张皮留在土里，这样的皮剥下来之后可以做成鼓，听说敲起来那是相当不错的。”
　　卡奇开始的时候，脸色还满不在乎，一付死猪不怕开水烫的样子，可是听到后来，眼皮忽然禁不住跳了起来，眼神里透出了畏惧之色。
　　李江南其实在很仔细地观察着卡奇的反应，这样的眼神，当然瞒不过他的眼睛，知道有些效果了，便接着又道：“再下面就是腰斩，这玩意儿也要讲究，你是知道的，人的主要的器官都在上半身，下刀如果快的话，人不会一下子就死，斩完以后还会神智清醒，得过好一段时间才会断气。我们历史上有个叫明成祖的皇帝，杀一个叫方孝孺的人就是用腰斩，听说一刀下去之后，方孝孺还以肘撑地爬行，以手沾血连写了‘篡’字，一共写了十二个半才断气，你的情况也差不多，也许我们可以试试，看你能不能写上十三个，打破这个世界纪录。”
　　卡奇终于忍不住了，道：“你们……你们中国人真毒。”
　　李江南伸手就在他的头上敲了敲道：“妈的，你还真无耻啊，杀了成千上万的华人，居然说这话，我们中国人对朋友很好，对你这样的敌人还用得着客气吗，操，无耻到了极度，告诉你，还有俱五刑，那是砍头、割手、挖眼、割耳，叫做大卸八块，而凌迟就简单一些，把人从脚开始割，一共要割一千刀，也就是要割下一千片肉片才准敌人断气。要是没割满一千刀就断了气，执行人也要受刑。我割一千刀的本领是没有的，割五百刀可能还行吧，卡奇啊卡奇，实在对不起，等会儿我可能要拿你试验一下了。”
　　卡奇一下子就嚷了起来，道：“变态，这太变态了。”


第一百二十六章 演技
　　李江南呵呵笑了起来道：“变态，变态的在后面，好像有三种吧，第一种叫做‘请君入瓮’，就是把人装在一个大瓮里面，然后在瓮下面用柴火加热。温度越来越高，受刑人也越来越受不了，如果不肯招供的话，唉，那结局就惨了。第二种叫做梳洗，施刑时，执行者会把敌人剥光衣服，裸体放在铁床上，用滚开的水往他的身上浇几遍，然后用铁刷子一下一下地刷去他身上的皮肉。就像杀猪用开水烫过之后去毛一般，直到把皮肉刷尽，露出骨头，那是一定要玩完的。不过我觉得最变态的是第三种，叫做棍刑，不过这棍刑，不是用棍子打人。而是拿根棍子直接从人的嘴或肛门里插进去，整根没入，穿破胃肠，让人死得不爽到了极点，不过这刑法有个好听的名字，叫做‘开口笑’，倒是挺贴切的。”
　　听到这里，卡奇已经说不出话了，眼睛发呆，只是喃喃道：“变态，真的是变态。”
　　这时候，李江南却拍了拍他的肩道：“老卡，这逼供的学问我是只会这么多了，你最欣赏的是那一种，不如说出来让我参考参考。”
　　虽然“老卡”这词用Y国话说出来很别扭，但卡奇还是听懂了，但他那里会提供什么参考意见，只是紧紧地闭着嘴，一言不发。
　　李江南点了点头，很理解的道：“我知道站在你的角度不怎么方便表态，不过我说老卡，你来猜一猜，我敢不敢对你用这满清十大酷刑，你千万别怕，就当做游戏好了。”
　　李江南虽然一付嬉皮笑脸之态，但他杀人不眨眼地样子卡奇是看过的，而且说话的口吻完全是那种无赖流氓样儿，这样的人还有什么事情做不出来。卡奇虽然还是没有说话，但眼神中已经明显的透出了畏惧之色。
　　卡奇的神情被李江南捕捉到了，但他知道，对付卡奇这样的人，不用武家拳与曾家腿配合起来是不行地，现在，该是陈宛青出场的时候到了。
　　于是他道：“对了，老卡，在咱们玩游戏之前，你想不想见陈小姐？”
　　一听这话，卡奇地脸色就变了，再也无法沉默，张口大声道：“李江南，陈小姐在那里，你们把她怎么样了？”
　　李江南笑着又拍了拍他的肩道：“我说老卡，你年纪也不小了，怎么还是一个痴情种子。放心，你那个陈小姐暂时是没事的，就让你见一面就好了。”
　　他一边说着，就去打开了门，吩咐站在外面的士兵将陈宛青带进来。
　　十分钟之后，陈宛青就被带进来了。而卡奇一看见她，就一下子扑了过去，拉着她的手道：“青青，我的青青，你没事吧，跟着我，你受苦了。”
　　虽然知道陈宛青那个女孩子很宝贵很唯一的东西还健在，但见到又老又胖地卡奇去拉她的手，李江南就有将他的一对熊掌立刻砍下来的冲动，而听了他的话。更是恶心得想大吐特吐。真是很佩服陈宛青，居然忍受得下来。不过此时他也意识到，陈宛青上次离开自己之后，回去一定又受过什么训练，让她的气质与心理都有了很大的改变。
　　果然，就听到陈宛青很温柔可怜的摇了摇头道：“卡奇，我没事地，不过我害怕再留在这里，你能不能想办法让我们离开，好不好。”
　　看着陈宛青对卡奇的样子，李江南实在又想吐了，而且心里还莫名其妙的非常的生气，但知道陈宛青在配合自己，就走了过去，很粗野的一把将陈宛青拉了过来，恶狠狠地道：“要离开，当然有办法，不过你这位卡奇好像不愿意，现在，我就让你看看他到底是不是一个猛男，嗯，我自己也想知道。”
　　他一边说着，一边就道：“来啊，给我去拿两根棍子来，不要太粗，象台球杆那样就行了。”
　　屋子里带陈宛青来地两名士兵还没有出去，听到李江南的吩咐，就答应了一声，匆匆出去了，不一会儿，居然真拿来了两根崭新的台球杆，想来这附近就有一间台球室。
　　李江南将两根台球杆一手一根拿在手中，便对着卡奇阴恻恻的笑了起来。
　　卡奇顿时被他笑得毛骨悚然，连连后退，颤声道：“你……你要做什么？”
　　李江南笑着道：“我想过了，满清十大酷刑都很复杂，我也懒得玩儿，只有那个‘开口笑’好像简单一些，我先试试，不行再玩儿别的。”
　　卡奇刚才其实认真地听过，知道他说的‘开口笑’就是拿棍子从人的嘴里或者肛门插进去，而且还当着心爱的女人的面，一张脸顿时都抽搐起来，道：“你……你敢……你敢。”
　　李江南将两根台球杆扛在肩上，只是呵呵地笑道：“我不敢，我不敢。”
　　陈宛青也搞不清什么是“开口笑”，连忙跑到卡奇面前，对着李江南道：“你这个恶魔，要怎么对我地卡奇。”
　　李江南只得给她解释解释，“嘿嘿”一笑道：“你这个卡奇风流得很，一向是拿棍子插别人，现在我也拿棍子插一插他，上面插一根，下面插一根，那样子一定好看得很。”
　　陈宛青顿时明白了，狠狠瞪了他一眼，一付想揍他的样子，不过一转身，就拉住了卡奇，眼泪居然流了出来，道：“啊，我地卡奇，这个恶魔太可怕了，他到底要什么，你就给他吧，你怎么能那样，会没命的。”
　　看着陈宛青忽然流出来的眼泪，李江南简直要佩服得五体投地了，怪不得别人说女人是天生会演戏的演员，现在看来果然如是，他若是卡奇，那一定也会感动得心软的，唉，这真是士别三日，当刮目相看，两年前的陈宛青还是一个初出茅庐，有些稚嫩的女杀手，但现在，单是这演技都炉火纯青了。
　　陈宛青的泪水果然感染了卡奇，他紧紧的拉着陈宛青的手，咬着牙却没有下决定，显然也想到自己要是交出了那笔巨款，那就失去了利用价值，这条命要保住实在很难。
　　见到卡奇拉着陈宛青还在犹豫，李江南忽然灵机一动，大步走了过去，一下子将陈宛青就拉在了自己的怀里。
　　卡奇看到他这样的举动，脸色又一变，大声道：“李江南，你……你要做什么？”
　　李江南瞧了陈宛青一眼，很色狼状的“嘿嘿”一笑道：“卡奇，其实我什么都不服你，就服你年纪这么大了，居然还有这么一个年青漂亮的女人，那天第一眼看到她，我就被深深的迷住了，她的皮肤看起来是又白又滑，我很想摸摸到底是什么滋味，那钱你交出来反正我也得不到，说不出就随便你了。”
　　他一边说着，一边吩咐站在屋子里的两名士兵道：“把这个卡奇给我看住，我和这位陈小姐进里屋去聊聊天。”
　　说着这话，李江南就猛的一把抱起了狠狠瞪着他的陈宛青，向着书房里面的一间屋子走去。
　　卡奇见状，顿时吼叫着想要来夺回陈宛青，早被两名士兵推倒在地。
　　李江南抱着陈宛青进了那屋，却见果然是一间休息间，中间横着一张白色的床，脚向后一踢，就将门关上了。不过卡奇“放开她，放开她”的吼叫声还是不停的传了进来。
　　这一关上门，陈宛青在李江南的胸膛上一推，身子一滑，就站在了地上，咬着唇低声道：“李江南，我帮你已经很给面子了，你可不要得寸进尺。”
　　刚才李江南将陈宛青抱在怀中，体会着她柔软而有弹性的肌肤，闻着身体里散发出来的清香，那是一种与抱柳柔瑶与武青蕾完全不同的感觉，想到当初被陈宛青又骂又揍的情景，他更是多了一种征服欲，忽然一笑，一个前扑，居然将陈宛青扑在了床上，并将她紧紧的压在自己的身体之下。
　　而陈宛青就不停地挣扎着，道：“李江南，你干什么，你干什么？”
　　李江南一边将她压住，一边将嘴凑在她的耳垂边道：“对了，就是这么喊，要大声点儿，让卡奇那家伙听到。”
　　陈宛青明白过来，重重的将他推到一边，不过嘴里却很凄惨的叫了出来：“不要啊，不要啊，你这个流氓，无赖，卡奇，亲爱的，你救救我，救救我啊。”
　　随着她的声音，卡奇悲愤的吼声也传了进来道：“住手，李江南，你给住手，不许你碰青青。”
　　李江南知道，陈宛青吊足了卡奇的胃口，她的身体在这个Y国老男人的心目中是神圣无比珍贵无比的，而自己意图侵占，那实在会很让卡奇受伤，而他的意志，有可能就会崩溃了。


第一百二十七章 切磋
　　任由卡奇在外面吼着，李江南却故意缩了缩肩，打了一个寒战道：“好冷，好冷。”
　　陈宛青有些奇怪的道：“什么好冷？”
　　李江南笑嘻嘻地道：“不知道怎么的，一听到那个卡奇叫你‘青青’，我的身体就冷得很。”
　　陈宛青咬着牙瞪了他一眼，却又尖叫了起来，就像是被人撕破了衣服一样。
　　李江南立刻向她竖起了大拇指，赞她的配乐一级棒，陈宛青却凑过了身子，贴在他的耳边道：“李江南，我们说好的，要是卡奇交出了钱，你就想办法放我走，可不许食言。”
　　贾亚逊总统对陈宛青很有怀疑，要放她走并不容易，而且她这一走，又不知道到什么地方去找了，李江南哪里舍得，嘴里只得含含糊糊的道：“这事好说，这事好说。”
　　陈宛青倒不怀疑他，立刻又尖叫了两声，就好像是乳罩与内裤已经被扒光了一般。
　　就在陈宛青这两声尖叫之后，卡奇果然再受不了这样强烈的精神刺激了，在外面大声地吼了起来：“住手，住手，好，你们要钱，我给你们就是，不许你们再碰青青。”
　　听到卡奇的话，李江南顿时心花怒放，向着陈宛青做了一个胜利的手势，然后将衣服一剥，赤着上身，打开了门，一付正准备爽的样子走了出去。
　　到了外面的房间，就见到卡奇奋力地在往门这边挣扎。却被两名士兵死死的拦住了，他呵呵的笑，很色迷迷的样子搓着手道：“我说老卡啊，你的眼光还真不错，找的女人不仅外表漂亮，皮肤也光滑得很，摸起来像缎子似的。那钱交不交就随便你了，你可以再考虑考虑。”
　　他一边说着，一边又向屋子里而去。
　　卡奇立刻又叫道：“不用考虑，不用考虑了，贾亚逊要钱，我给他就是，不过他必须让我和青青尽快离开Y国。”
　　李江南知道贾亚逊总统绝不会让卡奇活着，因为那样很有可能后患无穷，Y国也有可能从此陷入内乱之中。那么人民的日子就难过了，对卡奇这样的人，承诺只能算是一个屁，放了就忘了，这就叫做舍小义而顾大义，那是用不着羞愧地。
　　当下他就笑着转过了身体，走到了卡奇面前，连连的拍着他的肩道：“这事没问题。包在我的身上，只要你交出钱，贾亚逊总统一定很高兴，那就什么都好说了。”
　　卡奇其实也不是不知道即使自己交出了钱，贾亚逊总统也不会放过自己，但此时人为刀俎。我为鱼肉，交了钱有可能死，不交的话，首先是自己心爱的女人会立刻被李江南这个“禽兽”糟蹋，而且他那什么满清十大酷刑听起来都让人胆战心惊，头皮发麻，选择前者，才是明智的。
　　挥手让那两名士兵出去，李江南便拉着卡奇亲亲热热地坐在了一起，卡奇知道已经身不由己，倒也不再拖拉。很老实的将自己瑞士银行的帐号、密码，及取款的一些特殊手续说了出来，李江南就让人拿来了纸和笔，一一记下。
　　等到卡奇说完，李江南就走到一边，拨通了贾亚逊总统的手机。
　　手机的那一端刚响一会儿，就传来了贾亚逊总统急促的声音，道：“三弟，怎么样，你想办法让卡奇说了没有。”
　　李江南知道自己这位大哥一向沉稳，这样的口气，那就表明卡奇这笔钱对他实在是极为重要了，当下他便很轻松地道：“大哥，放心，搞定。”
　　这简短的几个字，果然让贾亚逊总统放松下来，很喜悦的道：“好啊，三弟，我果然没有看错你，现在你马上到我的办公室来，我等你。”
　　他说到这里，就挂断了电话。
　　李江南放下手机，也不再耽搁，吩咐士兵将卡奇押下去，但卡奇那里肯走，还在不停地叫道：“李江南，我已经把该说的说了，你快放青青出来，我要和她关在一起。”
　　李江南笑了笑道：“老卡，你这么配合，按理我的确应该满足你的要求的，不过现在钱没有到手，我心里实在也不怎么踏实，贾亚逊总统让我去一趟，等到这钱兑现了，我再找你聊聊，不过放心，你的青青，她要是不愿意，我是不会再碰的。”
　　卡奇顿时气得脸都青了，道：“你……你这个恶魔，青青当然不会愿意，她怎么会愿意。”
　　李江南只是哈哈一笑，一付天机不可泄漏的样子，连连挥手让士兵将卡奇带出去。
　　等到卡奇一走，李江南就走到了里面的房间，一关上门，却见陈宛青坐在床上，正狠狠地瞪着他。
　　正所谓“否极泰来”，被陈宛青瞪得多了，李江南反而觉得她瞪自己的神态特别的性感，特别的迷人，便笑嘻嘻地道：“喂，青花碗，别这么含情脉脉的看着我，这会让我很冲动地。”
　　话音刚落，一个枕头就向他急速的飞了过来，陈宛青站起身子道：“冲动你个头，刚才你说什么‘她要是不愿意，我是不会再碰的。’意思是我想让你碰了，真是自作多情到了极点，无耻到了极点。”
　　她一边说着，一边就冲了过来，挥掌就向着李江南的脸上搧去。
　　不过这三十年河东，四十年河西，李江南如果再被她打到，那么真是可以将戴天龙戒的那支手指都砍了。
　　于是，李江南将头一偏，柳家掌中的一式“斜风倚栏”已经用出，右臂斜上而去，手腕一绕，已经缠在了陈宛青击来的手上，很快地摸了一把，然后就缩了回去，道：“哈，好滑，真的好滑，果然好滑，滑得不得了，油光水滑。”
　　陈宛青的脸都气得涨红了，哼了一声，忽然就是一脚踢来，而且力量不轻，看得出来，面对着李江南这全没正经的挑衅，她真的是生气了。
　　看到陈宛青这一腿来得是又快又急，李江南还真不敢大意了，用出了曾家腿法，也是一脚横出，在空中将她的腿拦住。
　　陈宛青的身手的确是不弱，右腿被拦住之后，身子忽然跃空而起，连踢了数脚，却是向李江南的头部、胸部几个部位而去。
　　还好李江南反应敏捷，用柳家掌法死守着门户，化解了陈宛青这一式“连环腿法”，但陈宛青的拳脚变化竟是奇妙多端，身子在空中还没有落地，右掌已经向着李江南的颈侧劈去，李江南只得后退一步避了过去。
　　李江南过去只知道陈宛青很厉害，但不知道她到底厉害到了什么程度，但现在只这么一交手，他心里就有了数，陈宛青所学的，是一种极精妙的拳脚功夫，而且出手狠毒，大有一出手就致人于死命的架式。因此陈宛青就算是不想杀人，但只要一使出这些招式，那就身不由己了，这个组织，的确是很可怕，而且很有可能与天地会的那几个叛徒有关，妈的，自己这个总舵主要是想清理门户，那只怕会惹火上身，有很大麻烦的。
　　这些念头，在脑中一掠而过，现在，他必须专心的对付陈宛青，自己一付趾高气扬的样子，要是输给了这个女人，那真是糗大了。
　　陈宛青的进攻还在继续，而且招式层出不穷，李江南虽然学过了柳家掌、武家拳、曾家腿，但除了武家拳之外，其它两门武功都没有学齐，但这陈宛青从小就练武，可他是半路出家，在招式的熟习与变化上那是万万比不上的，所以也只能扬长避短了，他的“狮吼功”可是号称天下第一神功啊，虽然没有修习到高深之处，但内力还是比常人强一些的。
　　当下，面对着陈宛青的进攻他就不再躲避，而是每一招都大力的架了过去。陈宛青的手臂与他撞击在了一起，顿时被震得酥麻酸软，过了几招之后，就再也不敢硬碰硬了，而是尽量的游走在李江南的身边，想要寻找他的破绽进攻。
　　这样一来，李江南当然是大占便宜，不慌不忙地面对着陈宛青游走的方向，双掌环护，把门户守得严严实实，来了个以不变应万变。
　　陈宛青不停的游走那是很消耗体力的，过了一阵，脚下就渐渐缓慢起来，胸口也在微微起伏了。
　　李江南知道自己虽然最终能够战胜陈宛青，但至少还要到数十招之后，而贾亚逊总统还在等着他，实在不能再多费时间，那只有动动脑筋了。


第一百二十八章 调戏陈宛青
　　于是，李江南的身子猛地一动，变掌为拳，武家拳法已经用了出来，这武家拳讲究的是刚猛迅捷，一旦施展出来，那真是拳风纵横，呼呼有声，陈宛青识得厉害，并不去硬拼，双脚移动，不停地闪避锋芒，李江南的双拳倒也奈何不了她。
　　然而就在这时，李江南的嘴巴一张，忽然吼出一句：“住手。”
　　这一声，他是用“狮吼功”而发，当真是如同屋中响起了一个霹雳一般，陈宛青那里防得，再加上李江南这句“住手”让她潜意识的放缓了手脚，顿时呆在了那里。
　　李江南要的就是这个机会，身子像是猛虎一样，向前一扑，就把陈宛青扑在了后面的床上，双腿夹着她，双手抱着她，竟让陈宛青动不了分毫。
　　陈宛青拼命挣扎，但李江南的手脚就像是铁条一样越缠越紧。
　　这时候，只听得屋外传来了声音：“长官，长官，发生什么事了吗，要不要我们进来？”
　　李江南知道自己那一声惊动了外面的士兵，便扬头道：“没事，没事，你们呆在外面好了。”
　　听得有一名士兵答应了一声，屋外就安静了下来。
　　陈宛青被李江南这么紧紧地抱着，不知道是羞涩还是挣扎过度，一张雪白的脸儿红得像盛开的玫瑰一样，咬着牙，压低着声音道：“李江南，你这个只会使放诈的无赖，快放开我。”
　　李江南抱着陈宛青，感觉着她温软清香地身体，看着她对自己无可奈何的样子，想到自己由弱而强，真是好生的扬眉吐气，心中爽到了极致，呵呵一笑道：“什么使诈，这是我学会的武功之一，是你自己打不过，输就输了，别赖皮。”
　　陈宛青感觉到李江南说话的时候嘴巴热烘烘的都快贴着自己的脸蛋儿了，头拼命地向后扬，道：“李江南，你再不放开我，我真的生气了，无耻。”
　　李江南脸皮向来不薄，闻言顿时呵呵笑道：“我无耻抱着你，总比你无耻抱着卡奇那个老头儿强吧。”
　　陈宛青被他越抱越紧，喘息着道：“谁……谁说我抱过卡奇了，我最多让他挽了手臂，而他也很尊重我地。”
　　李江南又笑道：“男人想上一个女人，一般有两种情况，一种就是霸王硬上弓。干净利落，要人不要心，而另一种就是闷骚型，想要身心两得，所以会玩玩儿浪漫，也会表现一下绅士风度。最后的目的只有一个，哄女人上床，你长得太漂亮，卡奇又老了，他想泡你，当然是不能用第一种方法的。”
　　陈宛青道：“呸，狗嘴里吐不出象牙，李江南，你说话就不能高雅一点儿吗？”
　　她话音还没有落，李江南就很干脆的回答了：“不能，和你说高雅的话实在太累了。会非常不爽，不过如果我讲错了。你可以提出来，咱们探讨探讨。”
　　陈宛青只能沉默，但不能不承认，李江南这小子的话虽然不好听，不过好像还是有道理地。
　　李江南压在陈宛青的身上，这样的美人，这样的姿式，想不产生某种生理上的冲动实在很难，可是贾亚逊总统在等着，他自然不能再耽搁了，便道：“好了，青花碗，要我放开，就答应我一个条件。”
　　陈宛青也感觉到在自己的小腹处有一个东西忽然变得硬邦邦起来，她虽然还是处子，但经过很特殊的训练，绝不是一个不谙世事的少女，当然知道那是什么，真是又羞又急，听着李江南地话，赶紧道：“是什么，你快说。”
　　李江南偏了偏头，道：“好好亲我一下，要带有感情一点儿，温柔一点儿。”
　　陈宛青顿时道：“呸，你做梦。”
　　李江南笑道：“呵呵，我的确在做梦，反正抱美女是很过瘾的，而且用来做床垫好像更不错，这个梦就做久点儿好啦。”
　　他一边说，一边很幸福状的将头往陈宛青柔软的胸膛上靠，一付想睡觉的样子。
　　于是，陈宛青只能妥协了，用嘴飞快地在李江南的右脸颊上点了一下，便道：“好了，李江南，你快滚下来。”
　　李江南笑嘻嘻的望着她道：“青花碗，你没有听清楚我的话吗，要带有感情一点儿，温柔一点儿，你侮辱我可以，别侮辱我的智商，刚才那一下，就算是前奏，奉送给我的，谢谢了。”
　　从醉酒被李江南占了便宜开始，陈宛青就知道李江南很无耻，便没有想到两年不见他居然变得了极端无耻，被弄得差点儿气晕了过去，不过她也是个聪明人，知道再不照着做，自己会更加麻烦，只好又抬起了头，在李江南的右脸上又亲了一下，而这一下，她为了保质保量，不给李江南推托的理由，还故意的停顿了数秒钟，算是“有感情一点儿，温柔一点儿”了。
　　说实话，也许是当初被这个女人“欺负”过的原因，李江南对陈宛青除了喜欢之外还带着一种强烈地征服欲，不过知道一时半会儿是成不了地，便哈哈一笑，离开了她的身子，站了起来。
　　陈宛青顿时如释重负，一边站起身舒气，一边整理有些凌乱地衣服，却离李江南远了两步。
　　李江南在陈宛青的那一亲之下其实也是“砰砰”心跳的，站起来吸着气控制自己的热血冲动，瞧着陈宛青后退，忍不住道：“喂，青花碗，其实以我们之间的关系，你也不必太见外了啊。”
　　陈宛青恨恨地瞪了他一眼道：“哼，我们之间有什么关系，好笑。”
　　李江南立刻道：“不好笑，不好笑，的确有关系，很深的关系，别忘了，在医院的时候，你下不了床，是谁服侍你的，我们都零距离了，还能说没关系吗？”
　　陈宛青当然不会忘，当女人连上厕所的姿态都让一个男人看到过之后，只怕也没有谁能够忘，但此时的陈宛青只能道：“什么医院，我忘了，都忘了，李江南，我帮了你，你快放我走，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
　　李江南摇了摇头，收起了脸上的笑容，忽然很正色起来道：“不行，不行，你忘得了，我可忘不了，我要是走阳关道，而让你过独木桥，心里面一定会舍不得，还是一起走阳关道好了，青花碗，我知道你对我好，还从你的师姐手里救过我，这我是记在心里的，你走了之后，我还想过你，现在好不容易遇到，可不能让你走了，不过我有事要办，很快就回来找你，你放心在这里住着，贾亚逊总统是我的结拜大哥，有我在，没有谁能够动你的。”
　　见到李江南一下子就正经起来，而且说的话仿佛是发自肺腑，陈宛青也愣住了，看了他好一阵，才道：“要滚就滚，少在这里说废话。你这个无耻的家伙，当初我真不知道自己被什么迷糊了，居然会救你，像你这样的人，死了也活该。”
　　李江南知道陈宛青是那种刀子嘴豆腐心的女人，闻言只是哈哈一笑，却走出了房间，要外面的士兵带着陈宛青回刚才软禁的房间，但务必要好好照顾，这才下了别墅，让人开车送自己去贾亚逊总统的总统官邸。
　　一个小时之后，总统官邸就到了，这是坐落在图加市偏北方向的一个建筑群，离Y国国会政府大楼只有数百米远的距离，是卡奇在十年前所建。
　　通过了检查，汽车驶进了总统官邸之中，却见这里绿树成荫，小桥流水，甚至还有参拜Y国神灵的庙宇，雕梁画栋，显得很是精致，看来卡奇花民脂民膏是毫不客气的。
　　过得一阵，汽车在一幢三层高，建着塔尖，渡着金粉，具有Y国民族特色的别墅前停下来了，李江南刚一下车，就见到了桑扬站得笔直的等在了那里。
　　在桑扬的带领下，李江南到了二楼的一间房，却见是一间装修得极是古朴雅致的书房，比卡奇那座行宫的书房大了至少三倍以上，而贾亚逊总统此时就坐在一张极大的办公桌上看着手中的文件，眉头紧锁，大有忧色。
　　李江南看到他这个样子，心中就是一叹，这当了总统，虽然是大地在我脚下，国权在我手中，但也身负着一国民众的幸福安宁，像卡奇那样只顾自己寻欢作乐，然后准备一笔巨款留作后路，当起来自然轻松，但要像自己这位大哥一样，忧百姓之忧，疾百姓之疾，那么就是一件苦差事了，要是他，那是万万不会来做这件大事的，不过既然与贾亚逊喝了血酒，结拜成了兄弟，能够为他分担一些烦心事，那就尽量做吧，这也是当兄弟的本份。


第一百二十九章 假公济私
　　贾亚逊总统抬起头也看到了李江南，便站起了身，拉着他一起坐在了沙发上。
　　李江南知道他在等待什么，便从怀中掏出了记载如何取卡奇海外存款的纸条来。
　　贾亚逊总统接到手中，看了一眼，立刻递给了桑扬，而桑扬就匆匆走了出去，想来是转帐去了，此时虽然是深夜，但瑞士银行对卡奇这样的主顾那是能够提供二十四小时服务的，只要他给的信息是真实，很快就能够将钱转出来。
　　李江南看到贾亚逊总统一脸忧郁，与他过去沉稳刚健之态大是不同，忍不住道：“大哥，现在的事是不是很棘手，政局不是稳定了吗？”
　　贾亚逊总统摇了摇头道：“政局表面上已经被我控制了，但过去我掌管军事，对于Y国经济的底细了解得太少了，没有想到已经到了千疮百孔的地步，本地企业纷纷倒闭，外资企业也不愿进来，税收在逐年减少，失业人数却在逐年增加，这些状况若不尽快改善，Y国百姓会对我产生不信任的情绪，迟早会有一场血腥的内乱。除了这点儿，还有一事的严峻程度超出了我的想像。”
　　李江南道：“哦，是什么？”
　　贾亚逊总统并不隐瞒，道：“就是T国，你应该知道，我已经派遣了十个精锐师到阿迷尔地区，要是过去，T国一定会撤兵的，但是这一次，他们居然针锋相对，我刚刚接到了前线地消息，T国也派了十个师进入阿迷尔地区与我们对峙，而其中还有一个最新装备的导弹师，总体的军事实力甚至还在我们之上了，而真要交战，综合来看。我们只怕会输得很快。”
　　李江南也知道，对于一场国家与国家间的战争来说，全靠军事实力是不行的，还要看这个国家的经济实力，打仗是很烧钱的事，一枚导弹都要几十万甚至几百万美元，Y国地国库已经空虚，想要打仗却是无钱可烧，而且还会加剧国内经济的全面崩溃。这内忧外患都是必须尽快解决地事，大哥啊大哥，你搞这个东东，难，难啊，他妈的太难了。
　　然而，此时的贾亚逊总统却又露出了傲然之色，道：“我知道朱承祖是一个厉害角色。而且也一定非常了解我们Y国的底细，才有这么大的胆子公然挑衅，但他真要打，难道我就怕他了，Y国就怕他T国了。”
　　听到大哥的话充满了豪气，也横着一股子霸气，实在是男儿本色，李江南好生的心折，不过还是禁不住替他担忧。
　　正在这时，却见桑扬又走了进来，向着贾亚逊总统行了一个军礼道：“报告总统，卡奇地钱已经转进来了，一共三百七十一亿美元。”
　　贾亚逊总统闻言，沉稳的脸上顿时也喜形于色起来，忽然在李江南的肩上一拍道：“好啊，三弟，这事你干得漂亮，我要好好的嘉奖你。”
　　李江南呵呵一笑道：“大哥，你说这话就见外了。这是一件小事，你随便派个人都会完成，有什么值得说的。”
　　见到李江南毫不居功，贾亚逊总统的眼神中更是流露出了赞赏之色，摇头道：“三弟，这你不用谦虚，对于卡奇，我太了解他了，他必然知道这笔钱很有可能是他的保命符，绝不会轻易交出来的，而他是个很狡猾地人，要是派其他的人去，虽然可以严刑逼供，可是他也未必会说，而且以他的年纪，随时死于刑讯之中是极有可能的事，他死了不要紧，但那笔钱就永远放在银行了，我知道你非常聪明，而且也很有手段，才会派你去，但没想到你这么快就办成了，好，好啊，三弟，你知不知道帮了我多大的忙，如果没有薪水发放，政府机构与军队都会动荡不安，我是寸步难行，现在你终于给我解决了目前最大的难题，那不是大功一件是什么。”
　　李江南早就感觉到贾亚逊总统很紧张此事，闻言也完全明白了，不过自己能够很快办成这事，除了他肯动脑筋之外，还多亏了陈宛青地配合，而要放这个女人，此时不趁着他高兴提出来又更待何时。
　　当下他便道：“大哥，嘉不嘉奖没有关系，有一件事你可得答应我。”
　　贾亚逊总统这两天最担心最棘手的事解决了，脸色也轻松起来，微笑着道：“好，你说。”
　　李江南道：“这次我去让卡奇交钱，多亏了陈小姐的帮忙，而我答应过陈小姐，只要卡奇说的都是真的，就给她自由，大哥，我不想失信。”
　　贾亚逊总统沉吟道：“这姓陈的女人这么快背叛卡奇，就更值得怀疑了，三弟，说实话，我真的感觉这个女人与T国有关。”
　　李江南知道这位大哥有着超越常人的观察力与判断力，自己真要强行放陈宛青只怕不行，脑瓜子一转，便道：“不错，这个女人我也很怀疑，不过如果她真是T国派来的情报人员，那一定是经过了特殊训练的，身份也经过了精心地掩饰，就这样查，一定查不出什么，所以我准备用计。”
　　贾亚逊总统道：“说说看你的想法。”
　　李江南便道：“那女人长得很漂亮，而且也自信能够迷住男人，所以我决定装着被她迷倒的样子，把她留在我的身边仔细观察，她要是有问题，总有一天会露出狐狸尾巴的。”
　　说到这里，他怕贾亚逊总统不同意，又道：“她要是T国的情报人员，反正我既不知道军事，也不明白经济，她在我这里也得不到什么好处，不会有什么损失。”
　　贾亚逊总统望了李江南良久，才微微点头道：“好吧，三弟，你既然有这样的想法，那就去做吧，不过别忘了我过去提醒你的话。”
　　李江南哈哈一笑道：“大哥，你是怕我贪恋美色，被她利用对不对，放心，放一万个心，我知道该怎么办的，这个女人，我有信心是吃得住的。”
　　对于一个女人，贾亚逊总统也没有怎么放在心上，便又一点头道：“你明白就好，等会儿我打一个电话，你去接她吧，怎么处置，都由你自己决定。”
　　李江南心中大喜，但不能表现得太过份，只是点头答应着。
　　贾亚逊总统还有太多的事，不能与李江南多聊，没过多久，就让桑扬送他出去，而李江南看了看时间，此时已经是凌晨两点，忍不住道：“大哥，你还是早点儿休息，事情要紧，身体也要紧啊。”
　　贾亚逊总统微微一笑，表示知道了，却仍然又坐在了办公桌旁边，先打了电话，安排了陈宛青的事之后，又重新拿起了一份文件查阅着。
　　李江南只得叹了一口气，也不再说，而是跟随着桑扬出了总统官邸，然后直接向着关押卡奇与陈宛青那幢别墅而去。
　　到了别墅，车子刚一停下，就见到西尼中校带着穿着白色休闲服的陈宛青出来了，李江南见到陈宛青两手空空，什么都没有带，心中好生的可惜，卡奇对陈宛青宠爱有加，给的钻石黄金之类的东西总不会少吧，不过现在全都充公了。
　　上了车，有司机在，李江南与陈宛青并没有说话，而是让司机将车开到了市区的国宾馆。
　　到了国宾馆，进入了李江南的套房之中，刚一关上门，陈宛青就道：“李江南，算你说话有信用，真的放我出来了，不过先说好，我明天就走，希望我们今后再也不见面了。”
　　李江南那里会让她离开，带着她到了客厅，指了指沙发道：“青花碗，先坐下，我有话给你说。”
　　陈宛青瞪了他一眼，却在沙发上去坐了，但坐的是长沙发旁边的独座沙发，免得李江南又死皮赖脸的挤在自己的身边来坐，现在这家伙武功相当不错，她再像过去那样耍横是行不通了。
　　李江南很随便地面对着陈宛青在长沙发上斜躺着，伸了伸懒腰道：“喂，青花碗，你明天是不是想又回你的那个什么组织里去。”
　　陈宛青点了点头道：“当然。”
　　李江南道：“你没有完成任务，是不是又要被惩罚？”
　　陈宛青摇头道：“不会，首领的命令是要我接近卡奇，并获得他的信任，这一点儿我已经做到了，至于下一步，他的命令还没有传达，现在卡奇被推翻，这是意外，也怪不到我的头上。”
　　李江南嗯了一声，道：“青花碗，你真的不愿意说出你的首领是什么人吗？”


第一百三十章 做丫头的陈宛青（1）
　　陈宛青忽然凝视着他道：“李江南，你想不想听我说实话？”
　　李江南点头道：“好啊，你说说看看。”
　　陈宛青道：“我和师姐他们其实都是孤儿，是首领派人从孤儿院里领出来的，也由他派人训练我们，不过他从来不会亲自出面，有什么事也只是让教官传达，所以我们只知道有首领，但并不知道他是什么人，更不知道他长得什么样子，你如果想知道些什么，抱歉，我会让你失望的。”
　　对于这一点儿，李江南倒非常相信，便一摇头道：“算了，你那个首领我也不想问了，不过你要想走，只怕还不行。”
　　陈宛青顿时竖起了柳眉，一下子站了起来，冲到了李江南的身边，道：“李江南，为什么不行，你难道想说话不算话吗？”
　　李江南仍然斜躺着，连身子都没有动一下，微笑着道：“青花碗，坐下，坐下，做女人不要太冲动，一冲动准会出事，我说不行，当然是有理由的。”
　　陈宛青只好又坐回到沙发上，气呼呼的道：“好，是什么理由，你要是又胡说八道，别以为你学了些武功，我就对付不了你。”
　　李江南道：“我当然知道你对付得了我，不过你知道我在贾亚逊总统，也就是我大哥面前是怎么替你说话，他才答应放你出来的吗？”
　　陈宛青道：“那你说了些什么？”
　　李江南忽然坐直了身子，瞪着她道：“青花碗，你以为你的戏就演得很好了吗，告诉你，我大哥早就怀疑你接近卡奇的目的了，他甚至觉得你很有可能就是T国派来的情报人员，所以让我对你严刑逼供，但我怎么舍得，所以就打了包票。说你没有问题，但他根本不信。我只好说先放你出来，然后我再接近观察你，查一下你背后到底有没有幕后主使，你要是一天就跑了，你说，我又要怎么交差。”
　　他这一席话说得真多假少，陈宛青不信也不行，只得道：“我管你怎么交差，那个新上台的贾亚逊总统不是你大哥吗，而且那天擒卡奇你是立了大功的，就算我走了，他也不会对你怎么样。”
　　李江南正色道：“这你就不懂了，我这个大哥是个做大事的人，而做大事的人疑心病是很重地，我刚一打包票。你就跑了，说不定他连我都怀疑上，那可是性命攸关的事，我这人一向胆子小，你说，我能让你走吗。”
　　陈宛青顿时道：“呸，你还胆子小，不仅色胆包天，杀人放火什么事做不出来。”
　　她虽然说了这话，但语气柔和了些，显然已经相信了李江南地话。
　　李江南听着她的话，又“嘿嘿”的一笑道：“彼此，彼此，青花碗，你也不错啊，不过你是职业的，我是业余的，整整差一个档次。”
　　陈宛青知道这小子在学校时就油嘴滑舌，现在两年多过去，他看起来经历了不少的事，就变得更厉害了，自己斗嘴多半只有吃亏的份儿，便道：“算了，我也懒得和你说废话，李江南，说吧，你想怎么样？”
　　李江南知道陈宛青回去多半又要被安排做什么危险地事，生命将时刻处在危险之中，而且还有她那宝贵的……，妈的，随时都有可能被组织安排毁掉，这太让人撕心裂肺，无法接受了，所以，这个女人只能在自己身边，虽然她身体里的那毒素是个问题，但他就不相信，自己多弄些钱，用最好的医疗条件就解不了。
　　当下他便道：“想怎么样，还用说，你当然必须呆在我身边，我大哥问起来，我随时可以回答你的动向，你要是不答应，那从明天开始，我就跟着你，连你上WC都一起去，这叫做有福同享，有难同当。”
　　陈宛青道：“呸，谁要和你有福同享，有难同当。”
　　她说了这话，也真害怕李江南连自己方便时都跟在一起，微微思索了一会儿，就咬着牙道：“李江南，算我再给你一个面子，暂时在你身边呆一段时间，不过最多不超过两个月，相信两个月之后，贾亚逊也把我的事忘了，就让你好交差些。”
　　听到陈宛青答应跟着自己两个月，李江南也是暗暗高兴，这至少有个良好的开端，大家也可以培养培养感情，就凭当年陈宛青离开自己地那种有些朦胧的眼神，他实在觉得自己和这个漂亮的女杀手还有进一步发展的可能。
　　就在这时，他忽然想起了江蓉对自己的预言，也不由得暗暗佩服她真是太了解自己，或者叫做太了解男人，他有了柳柔瑶与武青蕾，好像的确没有收心，还有得陇望蜀地欲望，甚至开始想起了他的偶像小宝哥哥的艳福。
　　李江南正在考虑让陈宛青用什么身份呆在自己身边，想起了小宝，忽然灵机一动，自己差点儿要先笑起来，便道：“两个月就两个月，不过你要是说话不算话怎么办？”
　　陈宛青狠狠瞪了他一眼道：“你以为这个世界上所有的人都和你一样没信用，我再说一遍，就两个月，多呆一天都不行。”
　　李江南道：“好吧，我就相信你，不过你总呆在我身边，当然得有一个身份才行，而这样亲密的关系，难道说你是我的情人。”
　　陈宛青立刻道：“呸，你敢这么胡说八道，再说，我……我和卡奇，许多人都知道的，那成什么话。”
　　李江南道：“是不怎么好，不过不是情人，但天天在一起，还有一种身份，只是地位要低些，不知道你愿不愿意？”
　　陈宛青道：“只要不做你情人，地位低些就低些，反正就两个月，说吧，做什么，不过不许过份。”
　　李江南点了点头，凝视着她，缓缓地道：“我要你做我的贴身丫头。”
　　这话一出，陈宛青几乎是跳了起来，指着他道：“李江南，你这个混蛋，做你的贴身丫头，想得倒挺美啊，你以为自己是古时候地公子。”
　　李江南一本正经地道：“不是想得挺美，是很符合现实，你也知道，认识你的人不少，看着你这么天天跟着我，背后说长道短地人肯定很多，所以不如说是我要求贾亚逊总统把你赏给了我做丫头，这样的话，我就变成了贪恋美色的坏人，而你只是身不由己而矣。”
　　陈宛青只是冷笑道：“哼，那些人我根本不认识，我管得他们说什么。”
　　李江南知道她没有身份，又不是Y国人，对于名誉是不怎么看重的，不过现在不用些强是不行了，便道：“好啦，我们两个天天在一起，总得有个说法，你要么当我的情人，要么当我的丫头，A和B，必须选择，选错扣分，全选不扣分。”
　　如果全选，那就是情人与丫头一起做了，李江南这个家伙真是越来越异想天开了，陈宛青瞪了他好一阵，才道：“好，李江南，算你有种，我选B。”
　　李江南闻言，呵呵笑道：“有种，我当然有种，还可以随时播种，不用你提醒，那就说定了，你给我当丫头，不过要是服侍得不好，别怪我对你加刑，到了两个月都不放你走。”
　　陈宛青一付又羞又怒的样子，胸口起伏了好一阵，才道：“李江南，我知道过去打骂了你，你想报复回来，你想做什么，这两个月就做吧，不过不要太过份，我打不过你，难道还不能给你下毒吗，小心我把你毒聋毒哑，对了，毒得当太监。”
　　李江南想到让陈宛青当丫头，其实也不全是玩笑之举，陈宛青的锐气太盛，不磨一下是不行的，而且柳柔瑶与武青蕾要来了，才这么短的时间，自己身边忽然多出一个美女似乎说不过去，但多一个丫头就不同了，也许过些时间两女会明白一些，但这样含蓄的引渡总是要好一点儿。
　　听到陈宛青“恶毒”的警告，李江南差点儿想失声大笑，不过为了配合一下她，就将两根手指放进嘴里，做了一个惊恐万分的神态，道：“好怕，好怕，毒聋毒哑都不要紧，我最怕毒成了太监，姐姐，我想请教一下，小鸡鸡都会毒得没有，是什么毒药这么厉害。”
　　看到李江南搞怪的样子极是滑稽，陈宛青忍不住也笑了起来，但很快想到不对，就又瞥了他一眼道：“白痴加弱智。”


第一百三十一章 做丫头的陈宛青（2）
　　对于陈宛青的讽刺，李江南那里会放在心上，哈哈一笑道：“多谢夸奖。”
　　陈宛青奇道：“你有病啊，我说你白痴加弱智你还高兴。”
　　李江南很认真地点了点头道：“当然，白痴只能证明我纯洁，弱智只能证明我没心眼儿，这样老实的人世界上真是太少了，唉，真是我见犹怜啊。”
　　陈宛青听着李江南臭屁，再也忍不住，终于发出了清脆的大笑声，跟着却骂了一声：“神经病。”
　　看着陈宛青的大笑，李江南忽然感觉到一枝玫瑰在自己面前盛绽开来，那么的艳美，那么的迷人，而且他知道，在陈宛青的生命之中，只怕这样的大笑屈指可数，如果能让她开心，自己被骂上一骂，那也是很值得的。
　　陈宛青笑了一阵之后，似乎也感觉到了李江南的善意，望了他一眼，神态却温柔了许多，这让李江南很得意，他记得不知道在什么地方看过一段话，说是男人的幽默对女人而言其实也是一道致命的诱惑，可以剥去女人对男人的戒备，看来果然如此啊。
　　在笑了之后，陈宛青便道：“李江南，遇到了你算我倒霉，做丫头就做丫头，不过你要是提什么过分的要求，我就罢工。”
　　面对着越看越漂亮迷人的陈宛青，李江南实在很想提“过分”的要求，但知道必然会被劈头一顿臭骂，只好道：“放心。别人做丫头是端茶送水外加洗脚，不过你跟着我，那是吃香的喝辣地，享不尽的荣华富贵。”
　　陈宛青白了他一眼，道：“呸，享不尽的荣华富贵，你很有钱吗？”
　　这一句话，还真把李江南问住了，柳柔瑶虽然有些嫁妆，但估计也不会超过一千万Y国币，而他自己手里的钱，也不过是当初赢贾亚逊总统的一千五百万，这两千来万Y国币，算起来只合五六百万人民币，钱算是有了，但绝对没有达到“很有钱”的境界。所谓“享不尽的荣华富贵”实在只能是号称，而且如果老婆太多，而他又立志四处游玩，那流水般地花费搞不好一年就会将他的“国库”耗空，顿时有些沮丧起来，不过还是道：“当然，我这人什么都少，就是钱多一点儿。”
　　他心中没有底气，说话的语气自然也不够豪气干云，气壮山河了，陈宛青是了解他的，不过她对这家伙有没有钱不会放在心上，只说了一句：“吹牛大王。”就没有再提了。
　　此时两人之间开始变得随便了些，陈宛青便道：“算了，李江南，我困啦，不想和你这个家伙多说废话了。”
　　她一边说着，一边就向着里屋走去，这间套房除了主卧室之外，另外还有三间客房，陈宛青观察了一下，就找了离主卧室最远的一间，走了进去，却见里面非常整洁。卫生间这些也齐全。脸上便露出了满意之色。
　　她正准备在床上躺一躺，却见人影一晃，李江南已经嬉皮笑脸的进来了。
　　看到他这样的笑，陈宛青忽然感觉到了莫名的紧张，就迎了过去，不住的把李江南往外面推，道：“出去，出去，谁要你进来地，没听见吗，我要休息啦。”
　　此时寒冬已过，正是初春之季，而李江南在这样的夜晚也禁不住的有些春心荡漾，非常地想寻找机会，眼睛一转，就道：“喂，青花碗，别忘了你的身份，你是我的贴身丫头，懂不懂贴身的意思，至少要一间屋子睡的，就像是贾宝玉与袭人那样，我晚上口渴喊一声，你就要马上到。”
　　陈宛青又“呸”了他一下道：“想得美，做梦，去你地。”
　　李江南也知道捞不到好处，见到陈宛青这样拒绝，只得摇了摇头，无可奈何的向屋外走去。
　　谁知刚走到门口，就听到陈宛青大叫了一声：“站住。”
　　李江南闻言，心中顿时一喜，暗忖是否有机会了。
　　然而却又听着陈宛青道：“李江南，我要洗澡，你去给我找一件睡衣来，要新的。”
　　李江南转过身来，看了她半天，才说出一句：“老大，到底你是丫头还是我是丫头，这么晚了，我到那里给你去找新睡衣。”
　　陈宛青仍然很娇蛮的道：“我管你的，总之你给我想办法。”
　　此时此刻，李江南还能说什么呢，他只能乖乖的转过身，到了客厅外面拨通了总台地电话，要求送一件新的女式睡衣来。
　　还好的是，这国宾馆里物品丰富，没过多久，就有一名女服务员送了一件粉红色的新睡衣来，而李江南就给陈宛青拿去了。
　　陈宛青接到手中，居然连感激的话都没有说一句，就将李江南推出了自己的房间，然后“砰”的一声将门紧紧关住，那自然是防范着李江南来偷看自己洗澡了，这叫做吃一堑，长一智，这家伙有前科，那是不能让人放心的。
　　李江南再也没有了任何的搞头，只好灰溜溜的回到了自己地卧室，洗了澡，穿上睡衣躺在了床上，虽然夜已经很深了，但他却有些睡不着，便打开了电视斜靠在床头上看，Y国地电视频道并不太多，但这国宾馆安的是内线，可以接收到各国地电视频道，李江南只换了两次台，就到了一个午夜频道，却见正有一男一女在光溜溜的缠绵着，而那女人还不时发出了“哼哼叽叽”的春曲。
　　李江南很气愤在这样的时候看到如此的场面，但他的眼睛却又舍不得从那女演员隐隐约约现出的雪乳粉弯上移开，这一刻，他的手下意识的，不知不觉的向被窝里伸了进去。
　　在释放的那一刹那，李江南还是感到了万分的羞愧，在学校的时候他是单身一族，搞这个东东还情有可原，可是现在，柳柔瑶的清美，武青蕾的娇美、江蓉的艳美，这些美女都是属于他的了，居然还控制不住有这样的行为，可耻啊，真是极端可耻啊。
　　不过最后，他还是怪在了陈宛青的身上，这个女人，不仅看起来比两年前更漂亮了，少了几分杀气，却多了几分女人味儿，实在是很勾男人魂魄的，虽然两人之间有一种说不清道不明的东西，但要想一亲芳泽，那难度可就大了。还是将柳柔瑶与武青蕾接到身边来吧，结束自己的单身生活，也让陈宛青瞪大眼睛好生的看看，他李江南的泡妞实力那是非同一般的，柳柔瑶与武青蕾可不比她差。
　　想到陈宛青看到柳柔瑶与武青蕾和睦相处，而且对自己小鸟依人的样子将表现出的惊诧之态，李江南就很是兴奋，如果不是深夜，这个电话就打过去了。
　　虽然刚才的释放暂时减缓了他的燥热，但李江南还是睡不着，就又开始练那“狮吼功”来。
　　自从他练成了第三式的“狮吼功”之后，到了第四式，就一直停滞不前了，这四式的“狮吼功”以打通肺经为主，即丹田之气由冲脉上长升，循肺经之道，出中焦，入中府，由云门循臂内，直达手指少商穴，转而注入大肠，入十二经，最后归入丹田才完成，而李江南的内息虽然可以到达手指的少商穴，但却无法注入大肠连接到十二经之中。
　　练了一个小时之后，李江南杂念已平，兴奋冲动的情绪已经减少了许多，虽然仍然没有什么进展，但他经过了那一次差点要命的走火入魔之后，再也不敢强进了，不过尽管只练到第三式，好像已经差不多，这可不是赤手空拳打遍天下无敌手的年头了。
　　将内息散入丹田之后，李江南倒头就睡，而且很快就进入了梦乡。
　　睡得太晚，这一觉自然睡得非常的香，甚至梦都没有做一个。
　　熟睡之中，不知过了多久，李江南觉得身上忽然传来冰凉之气，好像有暗器袭来，他一惊当真是非同小可，眼睛都没有睁开，就一下滚到了床下，实是静如处子，动如脱兔。
　　然而，当他抬起头，睁开眼，并没有什么敌人，也没有什么暗器，有的只是陈宛青端着一杯水幸灾乐祸的站在他的床前，而那杯水已经见底，自己的脸上却是一片的水迹。
　　李江南在脸上抹了一把，顿时嚷了起来道：“喂，青花碗，你做什么。”
　　陈宛青忽然露出了“无比”温柔的笑容，轻声道：“主人，我今天上班开始给你当丫头啊，第一件事当然是叫你起床了。”
　　李江南知道她不服气在捉弄自己，看了看屋里挂着一个钟，却只有清晨七点，便道：“我靠，这么早，青花碗，你也太过分了吧，我才睡三个小时。”


第一百三十二章 做丫头的陈宛青（3）
　　见到李江南一脸的怒气，陈宛青的笑容还是那么的温柔，用一副很关心的口吻道：“主人，天已经亮了，睡懒觉对你的身体可不好，这个时候是最适合锻炼的，呼吸呼吸新鲜空气，命都要活得长一些，我是为你好啊，做你的丫头还称职吧，不过你要是不喜欢，也可以马上把我辞了。”
　　听着陈宛青的话，看着她有些洋洋得意的表情，李江南的头蓦然大了起来，他知道自己错了，以为能够制住陈宛青，但没想到她的反击力也是很强大的，而她打的主意，必定就是让自己受不了她的“虐待”，提前放她走了。
　　不过这时候他想到的却是，以陈宛青的身手与聪明，要离开自己那是简单之极的事情，而她这么做，却是在遵守留在他身边两个月的承诺，当然，如果是自己开口说中止这个承诺，那就不一样了，两年不见，这个女孩子的变化虽然很大，但在她心灵深处，其实还仍然保留着一份真纯，这实在不容易啊。
　　感慨归感慨，李江南岂会那么容易就认输，便呵呵笑了起来道：“青花碗，想走，可没有那么容易，起床就起床，快去拿毛巾来服侍我洗脸。”
　　见到陈宛青瞪大了眼睛望着他，李江南的眼睛也瞪了起来，喝道：“还不快去，别忘了你的身份是我的丫头，这点儿小事难道也不能做吗，要不你干脆服侍我去洗一个澡先。”
　　陈宛青当然不会服侍他洗澡，于是只好匆匆进了浴室，没一会儿就拿着一张湿毛巾出来了，手一伸，没好气的道：“懒鬼，拿去。”
　　李江南却不接，坐在了旁边地沙发上，扬了扬脸道：“错。我不是懒鬼，而是你的主人。青花碗，昨天我们虽然定了两个月的合同，但还必须有补充条款。”
　　陈宛青道：“李江南，你这家伙，又想玩什么花样儿。”
　　李江南却不管她，继续道：“补充条款第一条，不许再叫我懒鬼或者其它侮辱性的称呼。只能以主人相称。补充条款第二条，必须尽到丫头应尽的职责，不能动不动就给我脸色看，或者不执行主人的命令。”
　　陈宛青又冷笑起来道：“哼，想得美。”
　　李江南却笑嘻嘻地道：“想得美不美不好说，不过不能不想，既然订了条款，就不能没有惩罚。要是你违背了这条款，轻则打屁股，重则……嗯……这个嘛，对了，还是打屁股，不过是脱了裤子打屁股。”
　　陈宛青一下子就叫了起来，道：“你敢。”
　　李江南却笑着问道：“你说我敢不敢？”
　　对于李江南地胆量，特别是色胆，陈宛青是不会怀疑的，别说脱裤子，就算脱自己全身地衣服这家伙都是做得出来的，想到对方的武功已经高过了自己，翻脸动起手来她只有吃亏的份儿，陈宛青忽然气馁起来，咬了咬牙，没有说话。拿着毛巾就往李江南的脸上抹。不过她真怕李江南说来就来的惩罚，用的力并不重。
　　李江南虽然将陈宛青留在自己地身边是不希望她再去做什么危险的事情。但也有想把这个女杀手驯服的意思，虽然这洗脸的动作并不规范，但对方服软，毕竟有了一个好的开端，当下，他就笑了起来，接过了毛巾，在自己的脸上抹了一把，跟着就向着卫生间走去，这方便的事，就不必劳驾陈宛青了。
　　陈宛青坐在了沙发上，她甚至能够听到卫生间里李江南传来的“嘘嘘”声，忍不住从鼻孔里“哼”了一声，然而，就连她自己也在奇怪，自己明明是有机会走地，回到组织里去，但为什么会鬼使神差的留下来，而这个男人，偏偏还那么色，那么令人讨厌。
　　坐了好一阵，陈宛青都没有找到答案，或许是因为当初他在医院里细心照顾过自己一段时间的原因吧，这家伙，有时候还是挺体贴人的，这或许是他唯一的忧点吧。
　　正想着，李江南的声音又从卫生间里出来了，道：“喂，青花碗，打电话让人准备早餐端上来，吃了饭我们去逛逛街，也给你买几件衣服，呵呵，跟着我不仅能够吃香地喝辣的，还能穿好的，算你祖上桥修得多，积大德了。”
　　陈宛青“呸”了他一下，想到此时他搞不好是坐在马桶上在跟自己说话，心中一阵恶心，便站起身来，到外面的客厅去打电话去了。
　　等到李江南从卫生间出来到了客厅，陈宛青已经把早餐安排好了，她自己吃的是一个苹果与一杯橙汁，给李江南点的则是一个半熟的煎蛋与一块牛排再加一杯牛奶。
　　李江南见到她点的早餐很合自己的胃口，忍不住称赞了两句，而陈宛青却不理他，只是吃自己的苹果与橙汁。
　　李江南见她一脸严肃，正在想说什么笑话逗她开心，却听着自己地手机在卧室里响了，但进去拿起来接听。
　　刚一接通，便传来了贾亚逊总统的声音道：“三弟，你准备一下，半个小时之后，我会派人接你到我这里来，有重要的事和你商量。”
　　李江南答应了一声，贾亚逊总统就挂断了电话。
　　重新走到客厅，陈宛青已经吃完饭了，正在沙发上看电视，李江南便道：“喂，青花碗，我有事先出去一趟，你自己呆在这里，我回来再带你去逛街买衣服，好不好？”
　　陈宛青“嗯”了一声，表示知道了。
　　李江南换好衣服，坐在客厅地沙发上，却见陈宛青看的居然是也是那种又臭又长，动不动就看到眼泪与鼻涕齐飞的韩剧，不由发生了感慨，这韩剧对于女人来说真是魅力无穷啊，连陈宛青这样的女杀手都喜欢看，按她的职业来说，应该多看看新闻丰富自己的内涵才对，不敬业，明显的不敬业啊。
　　没过多久，果然就有人来敲门，却是来接李江南到贾亚逊总统的总统官邸去。李江南还是有些担心陈宛青不告而辞，连连说自己很快回来陪她上街，这才离开，态度当然是相当好的。
　　见到李江南走了，陈宛青关上了门，又躺在了沙发上舒舒服服的看电视，竟有些说不出的轻松。
　　刚躺了没一会儿，就又听到了敲门之声，陈宛青估计是李江南有什么东西忘拿了，就站了起来，向门外走去，一边走，一边道：“李江南，你这个家伙，忘记什么啦。”
　　说话间，她已经拉开了门，然而却是一愣。
　　门外站着的并不是李江南，而是一个女人，一个披着波浪般的头发，皮肤雪白，瓜子脸儿，丹凤眼儿，高鼻梁，容貌艳美妩媚，年经在二十七八上下的女人，她穿着一件白色的羊绒低领毛衣，戴着一根黄金镶钻链子，下身是蓝色套裙配着紫色的高跟鞋，整个打扮虽然简洁，但又显得甚是高雅。
　　陈宛青顿时失声了叫了起来：“师姐，怎么会是你？”
　　那女人却冷着脸走进了屋来，道：“怎么会不是我，小青，你胆子很大啊，明明已经被放了出来，却没有给组织禀告，你知不知道，首领很生气。”
　　陈宛青慌忙道：“不，我一直被软禁着，昨晚才出来的，正准备通知首领哩。”
　　那师姐望着陈宛青，却叹了一口气道：“小青，别撒谎了，我太了解你了，我问你，李江南怎么会到这里来的，而且竟还成了贾亚逊身边的红人，我听说，他们还结拜过的，是不是有这事？”
　　陈宛青连忙道：“不，不，我也不知道李江南那家伙居然会到Y国来，而且还参与了贾亚逊的政变，我也听到李江南叫他大哥，关系应该不浅，我只是想休息几天，才没和组织联系的。”
　　那师姐此时也坐在了沙发上，瞥了一眼电视，道：“小青，你还有心情看这些，是不是对组织的事情厌烦了。”
　　陈宛青又赶紧道：“没……没有啊，那里有。”
　　那师姐凝视着她，眼神中充满了担忧，道：“小青，我们从小就在一起，你的想法我岂有不明白的，我知道你很不想做这一行，也不想这样无休止的任人摆布，可是别忘了，我们身上的毒，除了首领，是没有人能够解开的，我们的命运，我们的道路，都不能由自己作主。”


第一百三十三章 平步青云（1）
　　陈宛青忽然激动起来道：“我知道，我当然知道，虽然我们从小就被首领收养，但我并不感激他，因为他收养我们，只是因为要把我们训练成可以替他做事，可以替他杀人的工具，还在我们身上下毒，而我们甚至连他是什么人都不知道，我讨厌这个组织，也讨厌这个首领，师姐，难道你就能忍受吗，他让你陪那么多的男人，你就不恶心吗？”
　　那师姐沉默了好一阵，才道：“小青，这些话，你给我说可以，但千万不要给其他人说，否则的话，会很可怕的，你应该知道首领的手段，那将让你生不如死。”
　　她这么一说，陈宛青的脸上顿时露出了畏惧之色，也默默地坐在了沙发上。
　　那师姐又道：“小青，贾亚逊发动政变，我们第一时间就知道了，而且正在想办法救你，但没想到你会再遇到李江南，而他能够把你弄出来。”
　　陈宛青听了，立刻道：“师姐，李江南的事你没有给组织说吧。”
　　那师姐摇了摇头道：“当然没有，当初隐瞒李江南的事，我也有份儿，怎么会再说出来。”
　　陈宛青点头道：“师姐，我也没弄清楚那家伙是怎么到Y国来的，而且和贾亚逊交情很好，还有，他还学会了非常厉害的武功，我也不是对手了。”
　　那师姐“嗯”了一声，道：“这个李江南近来很出风头，首领早就注意到他了，这个人听说竟然和贾亚逊结拜成了兄弟，贾亚逊又需要人，他迟早会被重用，卡奇已经没有什么价值了，而贾亚逊这个人不近女色，所以首领下令要你诱惑李江南。通过他掌握贾亚逊那里的消息，但他没想到的是。你和李江南本来就认识，这就容易多了。”
　　陈宛青大声道：“什么，诱惑李江南，那家伙是个色狼，根本就不需要什么诱惑，不过我看到他就恶心，这事……这事可做不到。”
　　那师姐观察着她的脸色，微微一叹道：“小青，这其实才是我担心的事，当初你不让我杀他，或许是一个错误，我怕你最终会因为这个男人而毁了自己。”
　　陈宛青忽然笑了起来，道：“师姐，你是说我会爱上那个家伙，哈哈，你就放一百个心，放一万个心，那家伙讨厌得很，人又长得不帅，而且还色得要命，我怎么会喜欢他。”
　　听着陈宛青的话，那师姐并没有说什么，望着她的眼神却似乎更担心了，道：“小青，李江南比起卡奇的年纪与外形如何？”
　　陈宛青立刻道：“这还用比，他当然年青多了，至于外形吗，他长得虽然不帅，但还不算丑。”
　　那师姐凝视着她道：“既然是这样，为什么让你诱惑卡奇你愿意，而却不愿意去诱惑李江南。”
　　陈宛青顿时愣住了，因为她也不知道为什么，过了好一阵才道：“我讨厌这家伙，当然不愿意去故意讨他的好了。”
　　那师姐忽然长长地一叹道：“小青，这个答案你不用这么早的告诉我，总之首领是下了令地，怎么完成由你去决定，不过你总要通过他打听到一些有价值的东西才行，特别是与T国有关的。”
　　陈宛青望着她道：“师姐，有一件事你能不能告诉我？”
　　那师姐道：“是什么事？”
　　陈宛青道：“我听李江南说，贾亚逊怀疑我是T国的间谍，而我们的确是从T国而来，我们的首领到底是什么人，是不是与政府有关，师姐，首领经常的单独接见你，我知道你一定很清楚地。”
　　那师姐眼神中掠过一丝黯然，却道：“小青，这些事情你就不要打听了，你知道得越多，对你就越不利，现在你只需要将李江南的事情做好，首领有下一步的行动，我会来通知你的。”
　　她一边说着，就一边站起身来，向着屋外而去，而临出门的那一瞬间，又忽然转过身，道：“小青，我知道替组织做事你并不心甘情愿，但是，从没有人能够背叛首领后还能活下去，估计你身上的毒又快发作了，在这之前，你千万不要惹首领生气，那毒发的痛苦，你应该还记得吧。”
　　陈宛青想起上次的情景，又微微流露出了畏惧之色，默默地点了点头。
　　那师姐没有再说，而是走出了门外，陈宛青关上了门，慢慢地坐回到了沙发上，再也没有心情去看电视，忽然间，却翻身趴在了沙发之上，“呜呜”的哭泣起来，哭声回荡在房屋之中，是那么的伤心，那么的无奈，那么的无助。
　　※※※
　　李江南此时已经到了总统官邸，他知道，除非到国会议事，贾亚逊总统都会在这里办公。
　　这一次，他去地不再是书房，而是总统办公室。
　　刚一进总统办公室，李江南就被这宽阔而气派的办公室吸引住了，这是一个足有两百个平方的大房间，屋内的装修处处显得金碧辉煌，极尽奢华，可见卡奇用钱的确是属于大手笔的人啊。
　　此时的贾亚逊总统就坐在一张宽大豪华的办公桌，在他的身后，并没有那种大型的总统画像，而是横着一大块木制地字匾，上面地字虽然是Y国文写的，但分明却是一句让李江南很熟悉地中国政治名言“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”
　　李江南早就感觉到自己这位大哥想好好的治理国家，瞧着他一脸的憔悴，眼部还有些肿，明显是睡眠不足的样子，知道他所忧之事太多，心中忍不住深自一叹。
　　瞧着李江南进来，贾亚逊总统便站起了身，与他坐在了办公室一侧的沙发上。
　　并没有多说什么寒暄的话，贾亚逊总统直接就道：“三弟，你还记得我给你说的用天地会来凝聚华裔的事吗？”
　　李江南点了点头道：“当然记得。”
　　贾亚逊总统道：“现在的局势和我过去推测的差不多，雅夏族是支持我的，但古尔汗族与吐玛族的人表面上声称愿意承认新政权，可是却是心口不一，我的命令很多执行不下去，而对于这些人，没有强大的力量是不行的。”
　　李江南心中一动，连忙道：“大哥，难道你想动武？”
　　贾亚逊总统摇头道：“不，同胞相残是我最不想看到的局面，这内乱一起，不知什么时候平息，Y国也会变得千疮百孔，而且更会给T国趁虚而入的机会，你们中国有一句话叫做‘不战而屈人之兵，上之上者’，所以最好的办法就是让这两族的人知道，Y国的大多数人是支持我的，他们若是想作乱，只有自取灭亡。”
　　李江南恍然大悟，微微一笑道：“华裔。”
　　贾亚逊总统很肯定的一点头道：“不错，就是华裔，Y国全部的一亿四千万人中，华裔足足超过四千万，接近总人口的三分之一，比Y国的任何一族都多，而且其中有许多具有雄厚财力的商人，Y国要发展经济，绝对离不开他们，所以古尔汗族与吐玛族要是知道华裔支持我，这对他们是一个很大的威慑，那是绝对不敢有异心的。”
　　李江南也明白这个道理，便道：“大哥，你推翻了卡奇，而且我看电视，你也多次提到从此要与华裔和睦相处，完全承认华裔在Y国的地位，我想华裔应该都支持你才对。”
　　贾亚逊总统却摇了摇头道：“不，这些年来，卡奇对于华裔打击欺负得太厉害了，华裔对于政府是不敢完全相信的，这需要一个过程，但这个过程至少要在三五年之后，这个时间太长，会让局势发生很大的变化，我是无法等待的，所以必须在短时间内对华裔显出最大的诚意来，让他们信任我，让我们一起来重新建造一个强盛和睦的新Y国。”
　　李江南完全理解了他的想法，心中也希望着从此以后Y国的华裔能够得到应有的尊重，便道：“大哥，你想我怎么帮你？”
　　贾亚逊总统道：“你应该知道，在我们Y国，一共有国防、外交、财政等共十五个部，也有十五位部长，而现在，我想增加一个部门。”
　　李江南有些好奇的道：“是什么部门？”
　　贾亚逊总统道：“就是华裔事务部，而你，就将是这个新部门的第一任部长。”


第一百三十四章 平步青云（2）
　　这一下，李江南真是万万没有想到，瞪大了眼睛，失声道：“什么，让我做部长？”
　　贾亚逊总统再次很肯定地点头道：“是的，这事我已经很仔细的考虑过了，这各部部长是国家最威赫的人物，需要德高望重，有着丰富经验的人担任，以你的年纪，那是万万做不上的，但这个华裔事务部却不同，它的职责是管理与沟通Y国所有四千万华裔的大小事务，必须由华裔担任，而你在华裔三堡之乱的表现很突出，很多华裔是知道你的，再加上有天地会总舵主之名，那就更有承担这个事情的资格了。”
　　李江南还不知道自己居然在Y国华裔中有了名气，不过如果将Y国四千万华裔全部交给自己管理，这个担子可就大了，而且非常麻烦，连忙道：“大哥，这事可不小，我只怕做不来。”
　　贾亚逊总统伸出手搭着李江南的肩，深深地凝视着他道：“你做不做得来，我心里非常清楚，三弟，能否得到华裔的支持，对我实在太重要太关键了，华裔的人数众多，这个部长的权力极大，如果交给别的人做，而这个人要是居心叵测，我反而会受其害，你是我的兄弟，是我最信任的人，也是我唯一的选择。”
　　李江南本来是一个感情很丰富的人，而对于这位做大事的大哥，他虽然觉得是自寻烦恼，但内心深处还是敬重的，此时此刻。他还能说什么呢。
　　当下，李江南就点了点头道：“好吧，大哥，这个部长，我就先做做试试，要是不行，你再换别地人来。”
　　贾亚逊总统闻言大喜，道：“三弟，你一定行了。明开我就颁布对你的任命，而你也许将是世界上最年轻的部长。”
　　听到“世界上最年轻的部长”一语，李江南忽然兴奋起来，暗忖：“妈的，听说古时候甘罗十二岁拜相，周瑜十三岁就当了水军都督，我今年已经快二十五了。当一个部长没什么啊，呵呵，要是放在古时候，这也算官拜一品，是很大的官儿了，不如过过瘾先，如果真的太麻烦，难道我不会想办法闪吗。而且现在手里没多少钱，也许能捞些油水，看在大哥的面子上，目标放小些，就随便弄个几千万Y国币好了，那也无伤大雅啊。而且Y国不算小。当了部长之后回到中国，那也是一件舍得炫耀的事情啊，华宇俊靠着裙带关系大不了混了个部门经理当，那算个屁。”
　　一念至此，这个华裔事务部地部长他就从不想当变成了特别想当，道：“大哥，既然你信任我，我就当仁不让了，不过这个华裔事务部该怎么组建，我心里还没有底。不如你给我指点指点。”
　　看着李江南说话越来越干脆了。贾亚逊总统的眼神中又有了些欣慰，道：“这事我已经想过了。你太年轻，当总管华裔事务的部长，有的华裔不会服你，所以天地会总舵主这块招牌你一定要亮出来，天地会过去在Y国华裔心目中的印象不怎么好，不过我会让警察总署的人替你们向国民们说明，过去的天地会是一群冒牌地匪徒，为非作歹，无恶不作，但已经被你肃清了门户，并亲手击毙了匪首章明生。”
　　李江南道：“好啊，这么一来，天地会就由邪变正啦。”
　　贾亚逊总统点了点头道：“三弟，你毕竟太年轻，而且没有大部门的管理经验，组建这华裔事务部肯定是不行的，所以我会派一个副部长给你，他叫姜绪东，也是一个华裔，是卡奇政府中少有的华裔官员，过去虽然只是负责一些杂事，但具有非常丰富的工作经验，有他协助你，你就应该会轻松很多的。”
　　李江南听了，顿时一喜道：“大哥，如果有熟悉这些事务的人帮我，那当然就好多了。”
　　贾亚逊总统道：“那就这样吧，政府大楼已经没有地方了，你这个华裔事务部我已经另外它处，到时候会通知你的，对了，你把你地妻子也接过来吧，还有你那个岳父，是个相当不错的人，而且在华裔中地位不差，你看有什么合适的位置就安排一下，他也能够助你一臂之力。”
　　李江南已经考虑到要搬柳如龙出山了，没想到贾亚逊总统与自己英雄所见略同，就笑着答应了一声。
　　正在这时，一名总统侍卫官走了进来，却是向贾亚逊总统禀报有几名重要的官员在等着接见。
　　李江南见事情已经谈得差不多，就起身告辞，贾亚逊总统也不留他，只是吩咐一切等着电话通知，便让他走了。
　　出了总统府，接他来的那辆车还在等着，李江南就坐了上去，让那司机直接开回了国宾馆。
　　回到他那间套房外，敲了敲门，等见到陈宛青无精打采的来开了门，李江南地心才放了下来，说真的，他实在怕陈宛青趁自己不在一走了之，那样的话，就不知道两人什么时候才能碰面了。
　　进了房间，李江南兴奋的情绪还没有停止下来，对着陈宛青道：“喂，青花碗，告诉你一件事，你一定会佩服我的。”
　　陈宛青懒洋洋的瞥了他一眼道：“哼，你又想吹什么牛了。”
　　李江南哈哈一笑道：“这个是不用吹牛的，很快你就会看到事实的证明，告诉你，我要当官儿了，哈哈，你过去想不到吧。”
　　陈宛青淡淡地道：“是想不到你会有这样的狗屎运，不是说那个贾亚逊总统是你大哥吗，让你当官儿也很正常啊。”
　　李江南听她说话的语气不怎么对，仔细一看，却见陈宛青一双美丽地秀眸边似乎还有水痕的印迹，顿时叫了起来：“哇靠，青花碗，不是吧，你居然流马尿了，有什么委屈，告诉我，我帮你摆平。”
　　陈宛青咬了咬樱唇，在自己地眼角上一抹道：“你才流马尿，我刚才打了个哈欠，要你管。”
　　她说了这话，怕李江南再追问下去，便道：“喂，李江南，刚才你说你那个大哥给了你一官儿当，到底是什么？大不大？”
　　李江南呵呵一笑道：“好像不小，是华裔事务部的部长，和什么国防部长，财政部长平起平坐，用不着见到他们就点头哈腰。”
　　陈宛青显然的确吃了一惊，瞪大了眼睛，指着他道：“什么？部长，就你这个样子，华裔事务部是什么东西？”
　　李江南见到她惊诧的反应，心中更得意了，道：“华裔事务部不是东西，不过Y国的四千万华裔都归我管，对了，还有你，虽然不是Y国的人，但是华人，到了Y国，就也归我啦。”
　　陈宛青道：“呸，什么也归你了，口气倒不小，你是奴隶主吗，贾亚逊把Y国所有的华裔都赏给你了。”
　　李江南笑眯眯的道：“也差不多，总之都属于我管就行啦。”
　　陈宛青又哼了一声道：“小人得志。”
　　李江南哈哈一笑道：“大人得志不稀奇，小人得志才难得，值得自豪，青花碗，两年前我想你永远不会想到我能当一个国家的部长吧。”
　　陈宛青瞥了他一眼，没有说话，但心里也不得不承认，李江南能在两年间的时间混到这样的地步，的确是一个奇迹。
　　李江南知道陈宛青内心深处肯定还是服自己的，但嘴巴上绝不会说出来，便笑了笑道：“好了，青花碗，我们走吧，总得给你买些行头。”
　　陈宛青什么都没有带，当然想着去买些衣服及女人的日用品，这一次倒不是和李江南唱反调，点头应是。
　　于是，两人就走了出去，刚才接送李江南的那辆车已经成了他的专车，这是一辆日本产的豪华丰田车，而李江南还注意到一件事，那就是他看到的那些政府官员的专车中，日本车占了很大的比例，由此可以推测，卡奇政府过去与日本的关系是很不错的。想来郭思洋一定会很赞成他帮助贾亚逊推翻卡奇，要知道，照他的愤青理论，凡是和日本人好的人，那都是一堆臭狗屎，是非常可耻卑贱的。
　　给他开车的司机叫做老杨，是个五十来岁的男子，也是一个华裔，从小就生活在图加市里，对这里的大街小巷都非常的熟悉，对于李江南来说，倒是一个好向导。


第一百三十五章 情侣餐厅（1）
　　在李江南的吩咐下，老杨将车子开到了特思奥大街，这里是图加市的商业中心，也是整个Y国最繁华的地方，有着好几个大型商场，世界上所有的名牌几乎是应有尽有。
　　这里属于步行街，李江南就让老杨找地方停车等候，自己与陈宛青就走了进去，没想到的是陈宛青对这里是非常的熟悉，连什么地方有WC都知道，李江南顿时明白，这段时间有卡奇的钞票罩着，这里的商场她必定是经常光顾的，对这些“战场”，自然是很熟了。
　　在陈宛青的带领下，李江南先跟着她到了一家高档服装店，买了一些衣物，然后去一家化妆品店采购了许多花花绿绿的瓶瓶罐罐，这些店员虽然并不明白陈宛青与卡奇的关系，但都知道她是一个有钱的年轻阔太太，拼命的向她推销店中最新的最贵的商品，那些价格让李江南听着都有些心惊胆战，但作为男人，既然已经答应了给陈宛青的全部消费买单，又岂能反悔。
　　还好的是，陈宛青并没有买那些昂贵得有些不可思议的商品，只是拿在手里很有兴趣的看了看，然后就放下了，却选择了一些中等价位的东西，让那些满脸期待的销售人员好生的失望。
　　等到卖完东西，用了李江南一共十万Y国币，比他预计的还少一些，不过让李江南最郁闷的是，所有的人都把他当成了陈宛青地跟班，把那些大包小包的东西都让他拿。从商场出来，他的形象实在是很没有即将做一部之长的风采，双手提满了物品不说，连脖子都挂了好几样，就仿佛一个很尽职的男仆。
　　李江南并不是一个大男人主义者，也不反对帮女人拿一拿东西，但看着陈宛青两手空空。一脸轻松写意的样子，他实在忍不住了，道：“喂，陈宛青，你也太过份了吧，别忘了你现在的身份，你是丫头，我是主人。”
　　陈宛青看着他滑稽的模样，似乎眼角都在笑，道：“李江南，你是不是一个男人。”
　　李江南道：“废话，俺是纯种的男人。”
　　陈宛青笑眯眯地点了点头道：“这就对了，你读过大学，多多少少知道逛商场男人替女人拿东西是起码的礼貌吧，这叫做绅士风度，对你素质的提高是很有好处的，你都快当部长了。素质那是相当重要的，作为你的丫头，我这样做，也是为主人你好啊。”
　　李江南看了她好一阵，才道：“靠，青花碗，你有种啊。”
　　陈宛青依然微笑着道：“我是女人，当然是没有种的，你们男人才有种，再说，你要是不高兴，就把所有的东西往地上丢啊，反正没有花我的钱，大不了重新买就是，我正后悔只买了这些便宜货呢。”
　　这句话对于李江南来说那是相当的有杀伤力，顿时只好妥协了，心中却道：“奶奶你个青花碗。你是没有种，可是有土壤吧。总有一天，我会在你的土壤上播种，看你还拽不拽，咱们是君子报仇，十年不晚。”
　　心中有了邪念，他的态度当然就好了，顿时笑嘻嘻起来。
　　他这么一笑，陈宛青却大感不对，瞪着他道：“李江南，你鬼笑什么？”
　　李江南望着她那雪白娇美的面孔道：“为你这样漂亮小姐服务，是我的荣幸，更是我前生修来的福气，那当然要笑了，难道哭吗。”
　　陈宛青当然不会相信，疑惑地瞧了他一眼，莫名其妙的有了一种“不祥”的预感。
　　当李江南手里提着，脖上挂着大包小包的东西出现在老杨的面前，这个中年男子也有了笑意，但赶紧忍住，帮着他把物品放在了后备厢中。
　　放好东西，李江南真是如释重负，感觉到肚子有些饿了，便让老杨先开车回去，自己却带着陈宛青去吃饭。
　　重新走到大街上，李江南很大气的道：“青花碗，想吃什么，只管说。”
　　陈宛青环视了一下街道两旁装修得极是精美地各式餐厅、酒楼，皱了皱眉头道：“我不想在这些地方吃，没胃口。”
　　李江南点了点头道：“好，我们另外找地方。”
　　他一边说着，就和陈宛青走出了步行大街，然后招了一辆的士，让他载着到一个独特一点儿的地方去吃饭，那司机瞧了瞧他和陈宛青，很理解地点了点头，就驾驶着汽车向北城而去。
　　过了四十来分钟，才到了一条偏僻的街道，看见了一家叫“艾亚娜”的餐厅，这家餐厅只有两层楼，看起来并不大，不过外面装修得很有Y国的民族特色。
　　李江南问那司机道：“这里的食物有什么特色？”
　　那司机神秘的笑了笑道：“我的朋友，你们进去就知道，会让你们满意地。”
　　听着他这么一讲，别说李江南，就连陈宛青与好奇起来，付了车费，就匆匆地下了车。
　　当走进了那餐厅，立刻有两名穿着Y国民族服装的青年男女迎了出来，而女地手上还捧着一根红丝带。
　　那对青年男女很快走到了李江南与陈宛青两人的身边，还没有等李江南开口询问这里有什么好吃的，就见到那女人将手中的红丝带将自己的右臂与陈宛青的左臂系了起来。
　　陈宛青第一个反应过来，问道：“你们这是什么意思？”
　　谁知这样的问话反而让那对青年男女露出了诧异之色，对望了一眼，仍由那女人道：“尊敬的客人，难道你不知道艾亚娜与特史力的故事吗，这是我们餐厅的规矩啊。”
　　陈宛青去解那缠着自己与李江南的红丝带，哪里知道这女人系带的手法很是独特，她一时之间竟然解不开，那个讨厌的家伙的体温很清楚的传了过来，不由得又气又急的道：“艾亚娜与特史力是什么东西？”
　　那女人仔细地打量了两人，忽然道：“两位一定不是本国的华裔了，是从中国来的吗？”
　　陈宛青道：“是又怎么样？”
　　就在这时，那青年男子却微笑着说话了，道：“这位小姐，这就难怪你不知道艾亚娜与特史力的故事，艾亚娜是我们这里神话中最美丽的女神，她偷下凡间，结果爱上了做农民的特史力，后来两人结为夫妇，但没有想到主管仙界的梵觉大帝知道了，大为震怒，就派了天上的军队来捉拿艾亚娜与特史力，艾亚娜就与这些军队战斗，但怕他们趁乱杀死特史力，就用了红丝带将特史力的一只手臂与自己的手臂紧紧地系住，然后再用仙法与天上的军队拼杀，而他们之间生死不离的真情最终感动了梵觉大帝，于是他撤走了军队，还封了特史力为神，让艾亚娜与他永远在一起了，这段神话，我们Y国的人几乎是人人知道的，不过你们从外国来，当然就不会知道。”
　　李江南听到这里，心里早已经明白，这里是必然是一个情侣餐厅，那的士司机是误会自己与陈宛青的关系了，这个艾亚娜与特史力的故事倒有些与中国牛郎织女有些像，不过结局却要圆满得多。
　　来到这样的地方，李江南是很不介意的，但感到陈宛青还在想将手从红丝带中挣脱出来，便道：“喂，青花碗，入乡随俗，你的手我又不是没有碰过，还是进去看看吃些什么，刚才你没胃口，结果咱们到这里来了，现在我的肚子饿得前面贴在了后面，再也走不动啦。”
　　陈宛青的手的确是让李江南碰过，不仅是碰过手，这个色狼趁着自己酒醉的时候甚至还用嘴品尝过自己宝贵的山峰，而在医院无力的那段时间，他扶自己方便，帮着脱裤子的时候手掌还有意无意在她光滑的臀部摩擦过，想到这些，陈宛青的一张脸就羞得通红，再没有说话了。
　　李江南见陈宛青不再反对，就拉着她随着那对年轻的男女走进了餐厅里，虽然手臂有丝带系着，行走起来不是很习惯，但男女之间会不由自主的紧靠在一起，实在是别有一番情致。
　　到了餐厅之中，却见里面的布置实在是很不错，地面上是一片绿草，不过应该是人工仿造的，而且里面处处都是鲜花绿树，虽然都是假的，但也赏心悦目，而在这些鲜花绿树中间，却有一个有些像鸟巢般的座位，只是故意设计得有些狭窄，让情侣们显得更亲密。


第一百三十六章 情侣餐厅（2）
　　陈宛青看到此时正有不少的男女坐在那“鸟巢”之上，手臂由红丝带系着，但紧紧依偎，用另一只手彼此喂食，人人是双眸含情，心思显然已经不在食物之中，心中顿时一阵慌乱，道：“不，李江南，我不想在这里吃饭，还是换一家吧，吃什么都行。”
　　李江南那里会让她走，将手臂一拉道：“喂，青花碗，你是不是怕这里气氛太好，会不知不觉的喜欢上我，嗯，估计这事的可能性是相当的大。”
　　陈宛青那里经得住他这样的激将法，顿时提高了声音，“哈哈”了两声道：“李江南，你还真会自作多情啊，好好，我就和你吃这顿饭，看我是不是会被你这样的‘率哥’迷住。”
　　李江南倒也没有听出陈宛青在讥讽自己是“草率之哥”，而是洋洋得意地道：“那是，我这样的帅哥肯陪你吃饭，是你祖上积德了。”
　　一边说着，一边在那对男女的引导之下到了餐厅西侧的一个座位上，这里很是偏僻，有一根仿造的古树档着，外面的人是看不进来的。
　　那座位实在很窄，刚一坐下，陈宛青的身子就不由自主的往李江南的身上贴，她感觉到很不对劲儿，但事到如今，又怕李江南说自己挡不住他的魅力，就咬着牙坚持下来。
　　座位前面有一个像是树桩一样的桌子，那女人拿起了菜单，递给了李江南。
　　李江南接过一看，见上面虽然全是Y国文，但翻译过来则是些诸如中文“情深似海”、“郎情妾意”、“同生共死”之类的套餐菜名，就点了一个猛地，他要看看，到底是什么是“同生共死。”
　　那对男女是同进同退，没过多久，两人就又来了，不过却共同捧着一个红色的大菜盘。
　　等两人将那大菜盘放下，李江南好奇的低下头一看，却见里面放着一叠又薄又宽的牛肉片，然后有一些颜色鲜艳的生菜，跟着就是一大瓶有两根吸管的情侣饮料。
　　没有李江南与陈宛青询问，那对男女服务生就讲解起吃法来，其实所谓的“同生共死”也很简单，就是将那薄薄地牛肉片裹着各种生菜吃。不过李江南想来也对，这牛肉片卷着生菜一齐被人吞下肚，实在有“生则同行，死则同穴”的意味地。
　　那女服务生讲解完吃法，又捧来了清水与洗手液让两人净了手，正要鞠躬退下，但李江南忽然想到一个问题，道：“喂。你们这么把我们系着，要是内急怎么办？”
　　男服务生很礼貌的微微一笑道：“先生，我们洗手间外面有人，你们去的时候自然会帮着解开，回来时再系上就是。”
　　李江南点了点头，挥手让他们离开。只觉这餐厅的规矩实在很奇怪，也很麻烦，连上WC都要在一起，但细想起来，处于热恋中的情侣估计是很喜欢这调调儿的，这古怪的规矩其实暗合人地心理，特别对喜欢浪漫与体贴的女人很有吸引力，也难怪在这样偏僻的地方，生意居然还不错了。
　　等那两名服务生走了之后，李江南也不客气，拿起了一张牛肉片，按讲解的吃法，应该由男人拿牛肉片。而女人在上面放生菜的，这生菜种类的配搭，就由女人做主了。
　　这一次，陈宛青倒不用李江南来催，就拣了几种生菜放进去，而李江南卷好，自然不好意思先吃，就递到了陈宛青的手上，照讲解的吃法，这是要由男人先喂给女人地，不过他实在做不出来。
　　谁知陈宛青并没有接，而是瞥了他一眼道：“你先吃吧，看好不好吃，要是不好吃，就吱一声，难吃的东西，我可不吃。”
　　李江南不知道她真是要自己先试验这食品好不好吃，还是刚才听说自己饿了，虽然是同样的举动，但这两种想法包含的意义就大不相同，不过此时他的确是饥饿难当，也不愿意去细想，拿到嘴边就咬了下去。
　　还别说，这“同生共死”看起来很简单，但无论是牛肉与生菜应该都用特殊的方式处理过地，味道是相当的鲜美。
　　李江南几口就吃光了，连赞了两声，就又拿起了牛肉片，让陈宛青搭配生菜，然后卷起来交给她。
　　这一次陈宛青不再拒绝，而是自己吃了起来，不过举止优雅的程度那是李江南远远赶不上的了。
　　味道既然不错，两人当然就进食起来，这才知道其实生菜的搭配是很重要的，不同的生菜配在一起卷进牛肉片里就有不同的味道，而陈宛青甚是心灵手巧，搭配得也恰到好处，李江南心中对她是连连称赞。
　　一人吃了好几个，腹中都有些饱了，两人又喝了些饮料，只是陈宛青却不肯与他一起喝，自然是避免头挨着头的太过亲热。
　　正在这时，陈宛青有些坐立不安起来，李江南估计她是内急，但又不怎么好意思开口，就打了一个饱嗝儿，道：“水喝得太多，想撒尿了，青花碗，这手捆着，你跟我一起去好不好？”
　　陈宛青骂了一句：“粗俗。”却先站起身来。
　　两人就肩并肩的走出了座位，很快就看到了WC地标志，而外面果然有一名女服务生在外面站着，见到他们过来，就解开了那红丝带。
　　李江南没多久就解决完了，过了好一阵，才见到陈宛青走出来，那女服务生便又拿着红丝带给两人系上，这一次，陈宛青没有拒绝，居然还主动伸出了手去配合。
　　等到两人重新坐回了坐位，陈宛青地身子微微靠着李江南，望了他一眼道：“李江南，现在你该把怎么会到Y国来的事情给我说了吧。”
　　李江南也有此打算，就点了点头，就从自己找工作遇到武世光开始，讲起故事来，当听到李江南说起冒充武世光娶了柳柔瑶一段时，陈宛青美丽地秀眸中不停地闪烁，樱唇也是不知不觉的咬了又咬。
　　李江南这两年的经历是相当的复杂，不过还好他讲故事的能力向来不错，等讲到三堡之争，自己被围在柳家堡血战的场面时，当真是绘声绘色，甚至还添油加醋，就连陈宛青也听得脸色数变。
　　故事一直讲到了李江南出去找救兵解围，无意中遇到了贾亚逊将军，两人由打赌结识，而后他杀了章明生，用天龙戒收服了冯盛华，再得贾亚逊将军之助打败了曾敦儒，解了武柳两堡之围，然后与贾亚逊将军结拜，一起到图加市来。
　　这两年的经历，李江南足足讲了近一个小时，其中提到与武青蕾的一段情缘，至于与江蓉的“孽缘”，就说得很含含糊糊，不清不楚了。
　　陈宛青默默的听着，过了良久，才冷笑了起来：“李江南，祝贺你，艳福不浅啊，虽然先娶了一个富家小姐，还有一个也被你骗到手了。”
　　李江南呵呵一笑，大是得意地道：“没办法，我这人虽然不能人见人爱，但最大的优点就是有内涵，只要女人和我呆的时间一长，没有被我的魅力迷倒的，唉，这就叫做天生内秀难自弃啊。”
　　陈宛青忽然做了一个恶心想吐的表情，道：“呸，牛皮吹破了天，如果你说的柳小姐与武小姐会喜欢上你，她们自己一定也不会长得怎么样，本来就没有男人喜欢，被你花言巧语一哄，就晕头了。”
　　事实胜于雄辩，对于这一点儿，过几天就能够印证，李江南倒也不愿意多解释，只是笑了笑道：“这个嘛，很快你就可以见到她们两个了，到时候我再请你打打分，看配不配我。”
　　陈宛青瞪了他一眼，忽然将与李江南捆在一起的手臂摇动起来，很快将那丝带弄松，并迅速的抽出了手，然后站在了一边。
　　李江南看着她的脸色不怎么好看，又笑道：“喂，青花碗，反应这么强烈，是不是吃醋了？”
　　陈宛青顿时向天“哈哈”冷笑了两声道：“吃醋？李江南，你还真不是一般的自作多情，就凭你能让我吃醋，简直是天大的笑话，你这样的色狼只会让我恶心，有女人会喜欢你，那真是她们瞎了眼啦。”
　　李江南虽然聪明，但对女人的心理也拿不准，而且对于自己在陈宛青心目中的地位完全没有自信，听着她的话，实在判断不出她是在吃醋，还是真的闻听到自己的风流行径觉得讨厌，他虽然喜欢陈宛青，对她也报着某种幻想，但柳柔瑶与武青蕾自己是绝不会离弃的，陈宛青要是真受不了，那么他是不会勉强的，不过有一点儿他必须做到，那就是驯服这个女人，这也算是另一场胜利。


第一百三十七章 总部
　　当下李江南又道：“对了，青花碗，现在你知道了，柳柔瑶是我的大老婆，武青蕾是我的小老婆，她们也是你的主人，过两天我就把她们接来，你可要知道规矩才好。”
　　陈宛青哼了一声道：“难道你想让我服侍她们两个，做梦。”
　　李江南笑着道：“我知道你这个丫头不会称职，服侍就不用了，礼貌一些总行吧，她们两个都是大家闺秀，可没你这么有杀气，你要是动不动就瞪眼睛咬牙齿的，一定会把我的两个老婆吓坏，要是那样，没办法，你虽然凶了些，但长得还不错，我只有吃一个哑巴亏，让你一换二，将就将就算了。”
　　陈宛青听了，心中顿时一惊，估计李江南这家伙的什么大小老婆姿色一定不怎么样，他也早就打自己的主意，要是给了这家伙借口，那就大大糟糕了，当下赶紧道：“放心，你的两个老婆只要不来惹我，我当然不会对她们怎么样，她们只是可怜的女人，一定被你又哄又骇才会忍气吞声的相处，或者她们对你根本就没有感觉。只是因为家族动乱地原因才暂时让你得意的。”
　　李江南也不反驳，便让服务生来结了账，这顿饭价格不低，但李江南觉得还是很值，今天要是换着柳柔瑶或者武青蕾来，不知道会和自己浓情蜜意的腻成什么样子，只可惜这座位太狭迷窄。实在坐不下三人，看来应该给餐厅的老板提一提意见。应该给自己这种特殊的顾客开设专门的座位，他可以一只手系一根红丝带，完全由两女给自己喂食，倒也爽哉，快哉。
　　从餐厅出来，还没有想到什么地方去，李江南的手机就响了。却是贾亚逊总统打来地，只听电话里的声音道：“三弟，对你地任命我已经下了，华裔事务部的办公位置也已经安排妥当，这一切姜绪东会带你去看的，还有你的官邸，我想就把卡奇那个行宫给你吧，你满不满意？”
　　华裔事务部在什么地方，李江南其实是不太关心的，不过对于卡奇那个庄园似的行宫，他是有着非常深刻的记忆，听着大哥居然将这个幽美与豪华并存地行宫给自己了，心中真是狂喜逾越，大声道：“满意。当然满意，大哥，你给我这个礼物太厚啦。”
　　电话里传来贾亚逊总统的声音道：“三弟，只要你把这个部长给我做好，让Y国的华裔能够忘掉过去，重新信任政府，这区区的一个住宅算得了什么，再说，你擒住卡奇，然后让他交出了海外的巨款。这是两件大功。应该得到奖赏的。”
　　李江南心潮澎湃，立刻道：“大哥你放心，这个部长，我一定会尽力干的，不会让你失望。”
　　贾亚逊总统道：“这我对你有绝对的信心，好了，我马上要主持一个重要地会议，就不和你多说了，你的电话我已经给姜绪东了，他就在我的身边，很快会联系你，从今天起，你不懂的事情就多问他。”
　　李江南答应了一声，贾亚逊总统就挂断了电话。
　　果然，没到一分钟，李江南的电话又响了，他拿到耳边接听，却听到里面传来了一个陌生男子带着恭敬用很标准的华语道：“喂，李部长吗，我是姜绪东，您在那里，我想带您到华裔事务部地办公楼去。”
　　李江南道：“哦，你找不找得到艾力娜餐厅，我就在外面。”
　　没想到这“艾力娜餐厅”还真的很有名，那姜绪东一听，毫不犹豫的就道：“好，知道了，李部长，您就在那里等着我，我很快就过来，再见。”
　　李江南放下电话，这才望着陈宛青笑呵呵的道：“青花碗，告诉你一个好消息，我们再不用住在宾馆里了，大哥将卡奇那个行宫给了我，哈哈，对你来说，可是熟门熟路啦。”
　　陈宛青闻言，眼神也流露出了惊诧欣喜之色，道：“真的，你大哥对你很不错啊，那里好美的。”
　　李江南点头，有些得意地道：“那还用说，不过也是我凭真本领挣来的，青花碗，下午我要办事，你先回宾馆去收拾你那些礼貌，晚一点儿我再接你一起去，也不知道卡奇还关在那里没有？”
　　陈宛青听了，嗯了一声，也不多说，见到一辆的士过来，就招手钻了进去。
　　李江南站着等了好一阵，才远远的见到一辆黑色地豪华丰田驶了过来，不用看那显示着政府专用地车牌，他就知道是姜绪东来接他了。
　　果然，那丰田在他的身边停了下来，车门打开，就钻出来了一名四五十岁，穿着黑色衣服，中等身材，容貌清瘦，但看起来很是精明地中年男子。
　　那中年男子走到了李江南的面前，匆匆的打量了他一眼，就道：“请问您就是李江南李部长吗？”
　　李江南笑了笑，就伸出了手来道：“你一定就是姜绪东部长吧，我什么都不懂，今后就要靠你帮忙了。”
　　那中年男子赶紧伸出了两只手和他握在了一起，道：“李部长你说那里的话，你是总统先生的结拜兄弟，又为我们的新政府的创建立过大功，而我过去只是一个职位低下的人，蒙总统先生赏识，才提到这样的高位，真是惶诚惶恐，做一做小事还是可以的，部门的大事，还是要由您主持，那一定是极好的。”
　　只这一句话，李江南就知道这姜绪东是一个很谨慎的人，而且拍马屁的功夫不松不紧，恰到好处，应该是一个可用之才，就呵呵一笑道：“姜部长你是太高抬我了，不过我们合作的时间很多，太客套了就没有意思，走吧，你不是说要带我去看华裔事务部的大楼吗？”
　　姜绪东连连点头，让司机拉开车门先请李江南进去，自己才坐在了他的旁边，那司机知道去什么地方，不等他吩咐，已经驾驶着汽车向市中心的方向而去。
　　一路之上，李江南与姜绪东不住的攀谈，这才知道他的祖先也是百年前到的Y国，已经有七代了，而他自己曾经到英国哈佛大学留过学，回来之后一直在政府部门工作，只是卡奇对于华裔人员从来不重用，他虽然从事过外交、财政、农业各部的工作，最大当过一个小局的副局长，但在华裔中也算是混得很好的职位了。
　　言谈之中，姜绪东充分的显示出了对政府事务的熟悉程度，这让李江南很满意，看了看这辆丰田车的内部，忍不住道：“姜部长，卡奇和日本人很好吗？我看政府很多用的都是日本车啊。”
　　姜绪东点了点头道：“是的，卡奇上台之前就与日本政府的关系很好，特别是在经济上得到了很大的支持，所以政府的采购当然是以日本商品为主了，我国的对外政策，一向把与日本的友好关系放在了首位。”
　　李江南嗯了一声，表示明白了，心中却在暗忖：“妈的，小日本大大的狡猾，不会做亏本的生意，他们用经济支持Y国，一定会有很大的企图，有空得提醒提醒大哥注意才是。”
　　说话之间，车子已经驶进了一条大街，这条街李江南曾经来逛过，知道Y国许多大公司的总部都设在这里，而且离着Y国的政府大楼及总统官邸也不过十来分钟的车程，算是极好的地段了。
　　当车子停下，姜绪东领着李江南走了下来，迎面就是一幢大楼，虽然只有十八层高，而且有些陈旧，但看起来古朴肃穆，很具有历史意义，就在大楼的下面，则悬着“Y国华裔事务部”招牌，那招牌是用大理石所做，然后用黄铜铸成，下面还有两名威武的华裔士兵站岗，好生的气派。
　　姜绪东指着这幢楼道：“李部长，这曾经是图加市最高最大的楼房，具有非比寻常的意义，在图加市是很有名的，过去租给了一些大型公司做办公楼，现在贾亚逊总统已经收了回来，用以作为‘华裔事务部’的部址，Y国各部中，拥有单独办公大楼的可不多，可见总统先生对我们新组建这个部门那是相当的看重了。”


第一百三十八章 良助
　　李江南很明白，大哥想要尽快得到华裔的支持，那么就必须抬高自己这个“华裔事务部”的分量，让四千万华裔感受到来自政府的诚意，当下微微一笑，就让姜绪东带着自己去参观。
　　进入大楼之中，却见里面的装修相当的不错，各种办公设备都应有尽有，这应该就是那些撤出去的外国公司留下的。
　　李江南看得满意，见到这些办公室目前还没什么人在里面，实在显得冷气沉沉的，目前的当务之急，便是组建整个部门的各个分支机构才是，便道：“姜绪东，我们这个部需要些什么机构，这些机构又需要些什么人，你心里有数没有？”
　　姜绪东微微一笑，道：“李部长，请您跟我来。”
　　他一边说着，一边就带着李江南上了一架老式的，但设计得很典雅的电梯，一直上到了十二层，出了电梯，顺着走廊右行了没一会儿，就到了一间宽大的办公室，虽然比不上贾亚逊的总统办公室，但也有一百来个平方，除了办公设备之外，角落甚至还有休闲用的小型酒吧，外面是一个透明的玻璃墙，可以坐在酒吧的沙发上一边品酒或者咖啡，一边看外面的街景。
　　看样子，这里过去应该是某大公司的董事长办公室了。
　　这时姜绪东却指着那小型酒吧道：“部长先生，这样的装饰似乎有些不够庄严，需不需要修改。”
　　李江南很喜欢这种融合了轻松风格地办公室，连忙摇头道：“不，这很好，不必修改了，对了，姜部长，你的办公室在那里？”
　　姜绪东道：“就在你下面的一层楼，有什么事。如果电话不方便说，你叫我就好了。”
　　他说着这话，却走到了李江南宽大的办公桌上，从上面拿起了一叠文件，递到他的手上道：“李部长，这是我对如何组建华裔事务部的一些想法以及对各部门负责人的推荐资料，你看看吧，觉得有什么不妥地，就告诉我。我立刻修改，总统先生要我们在一个月之内将事务部组建并运行起来，不抓紧时间可不行。”
　　看到这一叠文件，李江南的头顿时就大了起来，将那文件又递了回去，道：“姜部长，各部门怎么组建全由你作主，负责人地任用也由你定。弄好了你说一声就行。”
　　姜绪东道：“全部由我作主，这……这怎么行。”
　　李江南瞪了他一眼道：“怎么不行，我说行就行，这是命令，必须执行，知道吗？”
　　姜绪东见他板着脸很是严肃，只得赶紧点头道：“是，那就由我立刻来做，等都做好了，会通知部长您的。”
　　李江南嗯了一声，就走到了那酒吧，见到酒柜里还放着十几瓶包装非常精致的酒，就随便拿了一瓶红酒打开，又找到两只酒杯，将酒各倒了半杯，自己取了一杯。另一杯却递给姜绪东道：“姜部长。也用不着那么忙，先休息一下来说吧。”
　　说了这话，他已经懒洋洋的坐在了沙发上，品了一口，虽然李江南一向对红酒没什么研究，但只觉入口极是香醇，还带着些微甜，估计应该是很昂贵的名酒了。
　　姜绪东接过了酒杯，却没有他那么轻松，匆匆的一饮而尽，然后道：“李部长，既然是这样，那你先在这里坐一会儿，我去办公室安排，晚上再来陪你吃饭。”
　　李江南摇了摇手道：“不用了，有事你忙吧，不必管我，只要尽快把这里搞得热闹起来就行啦，否则的话，你交不了差，我也交不了差地。”
　　姜绪东连连称是，又向他告了一声辞，这才离去，一付匆匆忙忙的样子。
　　等着姜绪东离去，李江南又慢慢地品了一口酒，微微低下头，很悠闲状的观赏起下面的街景来，其实做这个部长，他绝不是什么都不想管，但自己的底子有限，对于组建这么大的部门，别说发言权，连可供参考的建议都提不出一条来，而那些负责人，他更是无法了解，不如就让姜绪东去做，合不合适，他今后慢慢会知道地，不过现在却落得轻松。
　　此时李江南也思索到，大哥不会想不到他对于政务其实是一窍不通的，安排这姜绪东来做自己的副手，当然也有将具体事务交给他的意思，只是不知道这姜绪东在短短一个月之内，有没有办法将这个“华裔事务部”的架子搭起来。
　　有姜绪东做马前卒，这一个月他就没多少事了，李江南便拿起了电话，先拨通了柳柔瑶，简单的说了一下这几天发生地事，就让她与武青蕾收拾一下到图加市来，而且要做好定居的准备。
　　当柳柔瑶听到丈夫年纪轻轻居然就做了管理四千万华裔的部长，也觉得匪夷所思，但并没有什么兴奋感，语气中甚至还有些担心。
　　李江南知道她是那种淡泊名利，只希望过温馨生活的女人，便解释这个部长自己只是暂时做一下，等有合适的人选他就会辞职，柳柔瑶这才高兴了，连声答应着尽快与武青蕾来和他会合。
　　在聊天之中，李江南这才知道武世光已经回到了武家堡当上了堡主，不过武家堡的属民天天要求他找政府减轻税收，弄得他也很是头大。而柳柔瑶不想看到他，在武世光到武家堡的前一天就回去了，倒是武世光主动到柳家堡拜会了一次，她不得不去见面，但看起来武世光的确是成熟了不少，说话做事还算是彬彬有礼，甚至还向她表达了感激李江南挽救了武家堡之危的谢意。
　　对于武世光装和尚骗自己的事，李江南是很有芥蒂地，不过武青蕾迟早要嫁给自己，那么此人就免不了要成他地舅子，如今他将在图加市定居，离华裔三堡已远，过去的事，那就算了吧。
　　等与柳柔瑶结束了通话，李江南又想到了一事，柳如龙在华裔之中声望甚高，不仅沉稳能干，还是他值得信任地长者，更有加入天地会之意，大哥要自己用天地会来凝聚华裔之心，缺了他那是不行的，当下就又打了一个电话给柳如龙，让他也尽快到图加市来，不过具体的事，他一时也没有在电话里说。
　　柳如龙接到他的电话，倒没有丝毫的推托，立刻答应安排一下堡中的事，两天后就会赶来。
　　坐在沙发上，最后一个电话是打给冯盛华的，李江南让他将所有天地会的兄弟都带到图加市来，这一百多人是目前天地会最基础的力量，可说也是他的亲兵了，绝不能弃于一边。
　　此时，让李江南最犹豫的，就是应不应该给父母打一个电话，要知道现在一切都进入了正轨，看来没有什么危险了，的确是应该打电话回去报一报平安，但是，想到母亲曾经说过担心他今后找不到工作没有出息，甚至可能连老婆都找不到，李江南就打消了这个念头。
　　正所谓“富贵不还乡，如锦衣夜行。”在读书的时候，多少次他曾经做梦自己发了财，然后一脸神气的出现在父母面前，不，应该是出现在父母及所有认识他的人面前，如今，这个梦不仅变成了现实，甚至比他的梦想还要牛X，他不仅有了两个如花似玉的老婆，还在Y国做了位高权重的部长，相信这样的际遇在全中国的男人中是绝无仅有的，要是能够忽然出现在父母面前，给他们一个意外的惊喜，那才是爽到了极点的事，而在电话里说，那效果就不免差多了。
　　想来想去，李江南就打了一个电话给姜绪东，让他叫外交部的人给自己打听一下父母近来的消息，如果他们一切都好的话，那么等到这个“华裔事务部”成立之后，无论如何他都要抽空带着两个老婆回去，看一看父母目瞪口呆的表情，反正有姜绪东在，他是可以忙里偷闲的。
　　做好这一切，李江南又倒了一杯酒喝下，打了一个电话给司机老杨，告诉了他“华裔事务部”的地址，让他立刻开车来接自己去国宾馆，然后带陈宛青去他的部长官邸。
　　没过多久，那老杨就打来了电话，说是到了楼下停车场，李江南也不给姜绪东说，就走下了楼。
　　国宾馆离得并不远，二十分钟后，李江南便到了套房外，敲了敲门，陈宛青就来给他开了，不过看见他也不说话，脸色冷淡，很快就坐到沙发上看电视去了。


第一百三十九章 官邸
　　李江南走进了屋，见屋中多了几个皮箱，知道陈宛青已经收拾好，就去自己卧室，一打开衣柜，却已经空空如也，明白全被陈宛青收进了皮箱里，对她这样自觉的表现是相当的满意，就走到了客厅，笑着道：“喂，青花碗，多谢你帮我收衣服啦。”
　　陈宛青这时站了起来，冷冷地道：“不用假惺惺的，你是主人，我是丫头，应该做这样的事。”
　　李江南瞧着她这样的表情与语气，顿时笑道：“青花碗，就算我要娶两个老婆，你也不用这么生气啊，又不是偷的抢的，是她们心甘情愿的，哈哈，难道是你不甘心只做丫头，有什么其它想法了。”
　　陈宛青立刻大声道：“呸，放屁，我是看到你这种人就讨厌，李江南，我警告你，从今天起，你当你的主人，我当我的丫头，不过要是你敢对我……对我动手动脚的不正经，我就要你好看。”
　　对于陈宛青的反应，李江南实在难以捉摸，不过她现在的火气有些大，还是避其锋芒的好，当下“哈哈”一笑，就打电话让服务生来提皮箱，开始搬家到自己的新官邸去了。
　　一个小时之后，李江南与陈宛青已经到了卡奇的那座庄园外。
　　时值傍晚，汽车驶过一段绵延的缓坡，映入眼帘的是一副色彩斑斓的画卷。彩云托着夕阳在天边燃烧，道路两旁的鲜花镀上一层金辉，令人心醉。而在远处，还有一个小湖，碧水清澈，飞鸟横渡，实在兼具了武、柳两堡之美。
　　一想到这庄园是属于自己了，李江南心中就好生地兴奋，恨不得立马将柳柔瑶与武青蕾接来，看她们会高兴成什么样子。
　　到了那幢别墅之前，刚一下车，就见到那西尼中校站在那里。而在他的身后，还跟着二十余名穿着佣仆服装的男女。
　　这时西尼中校迎了过来，向着李江南敬了一个礼道：“长官，这里已经收拾好了，另外遵照上面的命令。过去的厨师、花工、女佣等共二十七人都留下了，现在我移交给你。”
　　李江南点了点头，对身边的陈宛青道：“青花碗，这些人你都熟悉，今后就交给你啦，我也封你一个官儿，贴身丫头兼管家，够重视你吧。”
　　陈宛青哼了一声，却对那西尼中校道：“中校先生，卡奇现在到什么地方去了？”
　　西尼中校是知道她与卡奇关系的，没想到这个女人居然会和李江南在一起，而且还听到李江南刚才说“丫头、管家”什么地，不由得羡慕的望了李江南一眼，才道：“回陈小姐。卡奇已经被转移到别的地方去了，不过我是不能透露的。”
　　陈宛青一点头，表示明白了，却走到了那些仆佣面前，轻轻地道：“你们都到走吧，有什么事，我会叫你们的。”
　　那些仆佣看到陈宛青居然没有事，也纷纷露出了诧异之色，听着她的吩咐，便答应着，然后鞠躬离去。
　　这时西尼中校又道：“长官，我们的人就要撤走了，不过按照命令，需要留下五十名士兵在这里保护你的安全，请问你是自己挑选还是由我替你挑选。”
　　李江南想到冯盛华就要带着天地会地弟兄过来了，这些士兵留着也没有什么用，就摇了摇头道：“不必了，这事我自己来安排，你的人全部带走好啦。”
　　西尼中校听着他这么说，只得道：“好吧，长官，那我就集合队伍了。”
　　李江南应了一声，不再管他，就与陈宛青走进了别墅，让司机老杨叫了两名士兵帮着提那几个装着衣物的皮箱。
　　陈宛青带着李江南径直上了二楼，指着过去她曾经住过的主卧室道：“李江南，你就住在这里吧，至于你那两个老婆，就住在左右两边的房间里，你想谁陪你，就由谁来陪你，一定让你开心得要命。”
　　李江南不去理会她嘴里的讥讽，道：“那你呢，你住什么地方？”
　　陈宛青指了指楼下道：“我是下人，当然只能住下人的地方了，有什么事，你可以用电话叫我。”
　　李江南见她竟然进入了角色，顿时笑了起来道：“喂，青花碗，不是吧，这么小气，你知道让你当丫头是我开玩笑的，要是不高兴，那就算了，我们还是以朋友的方式相处，就像过去一样。”
　　陈宛青瞥了他一眼道：“我过去什么时候和你做过朋友了，你这人把自己说过的话当作放屁，可我不会，既然答应给你做两个月的丫头，就一定可以做到，不过我再次提醒你，你要是对我还有什么胡思乱想的话，小心会报应在你的两个老婆身上，我打不过你，还打不过你两个老婆么。”
　　她这一句话，还真将李江南吓了一跳，这几天他处处吃住陈宛青，却差点儿忘了她是什么人，或许这个女人不是一个很专业的杀手，但毕竟还是杀手啊，真要惹毛了，血一冷，眼一瞪，自己先别说，柳柔瑶与武青蕾对于陈宛青来说，就完全像是猎手枪下的小鹿，根本没有反抗的力量，这女人，实在惹不起啊。
　　一念至此，李江南顿时有些后悔将她留在自己身边了，只得道：“青花碗，你放心，俺现在有了两个老婆，和过去是不一样了，是正宗的好男人。”
　　陈宛青瞪了他一眼道：“呸，有两个老婆还敢说自己是正宗的好男人，花心大萝卜一个，行了，别那么多废话，我去安排晚餐。”
　　她一边说着，一边就走下了楼。
　　见到陈宛青虽然对自己很有些不满，但却在尽力进入丫头兼管家的角色，李江南也感到大不对劲儿，但不对劲儿在什么地方，他又说不出来，便懒得去想，而是走到了主卧室。
　　这主卧室过去是陈宛青住的地方，在装饰、被褥、窗帘等处当然透着女孩子的风格，李江南正有些觉得不习惯，就见到两名中年女佣走了进来向他鞠了一个躬，其中一人道：“主人，要打扰你啦，陈小姐让我们把这屋子整理一下。”
　　李江南知道陈宛青有的东西要收下去，就点了点头，走出了卧室。
　　到了楼下，却见那西尼中校已经带着士兵全部撤走了，而陈宛青正在别墅外的草坪上向三名园丁交代着什么，大脑里浮现起陈宛青在医院与他分离时那种朦胧的眼神，心中一叹，这个女人长得漂亮，气质更是出众，只可惜有着特殊的经历，让人无法猜到她真正的想法，他若是想得陇望蜀，只怕是难如登天了。
　　转眼之间，两天过去了，这天下午，李江南与陈宛青坐在了草坪的休闲椅上，因为他已经接到了柳柔瑶的电话，说她与武青蕾会到下午到达图加市，而随同赶到的，还有柳如龙、冯盛华及一百二十七名天地会成员，李江南已经吩咐司机老杨在到图加市的必经之路去等着带路了。
　　静静的等待之中，李江南看着身边的陈宛青，她穿着一身米色的套装，裙子过了膝盖，微微的开着叉，淡淡的紫色裤袜下是乳白色的高跟鞋，而她烫过了的微微卷曲的秀发披在了肩上，虽然只化了淡妆，但肤色白腻，一双明眸清澈流波，这双眼睛搭配着挺直的鼻梁，红润的樱唇，尖尖的下巴，给人一种极是秀美的感觉，不过他曾经见过的妩媚再也不瞧不到了，此时的陈宛青，给人的印象就是那种很精明干练的高级白领，毫无丫头之气，说她是女管家，却又显得太漂亮了。
　　见到陈宛青坐在自己的身边一直没有说话，想着这两天她对自己一直有些不理不睬的，李江南忍不住道：“喂，青花碗，就算你看不惯我有两个老婆，不过我们总还是朋友吧，你这么不说话，是不是存心想把我闷死。”
　　陈宛青故意“哈哈”笑了两声道：“李江南，你不是想让我当你的丫头吗，什么时候又把我变成朋友了，你有几个老婆关我屁事，你们中国有三宫六院七十二妃，你现在当了部长，算是很大的官儿了，两个老婆实是太少了，有二十个才算你有本事。”


第一百四十章 老婆来了
　　李江南当然听得出武青蕾是在讥讽自己，顿时感到了一阵的沮丧，说实话，对于陈宛青，他心里是很喜欢的，前几天对她还一直报着某种幻想，但目前看来，这个幻想已经破灭了，陈宛青与柳柔瑶和武青蕾都不一样，她是一个刚毅而独立性极强的女人，对于数女共侍一夫这种观点是很反感的，看来自己对她是没有什么机会的了。
　　李江南当然喜欢美女，而且也有相当强的占有欲，但是，他绝对和那种强占民女的恶霸是有根本区别的，因为他深深的明白一个道理，如果美女不喜男人，就算让她和你强行在一起了，那么这个男人戴绿帽子的机会一定会非常之大，那他妈的才是让人极其郁闷的事。
　　一念至此，李江南决定让陈宛青知道自己的心态了，不能让美女做老婆，那么让美女做自己的朋友也是一件赏心悦目的事啊，当下他便道：“喂，青花碗，有件事想给你说，我保证是很认真的。”
　　陈宛青侧头望着他道：“你又想打什么主意？”
　　李江南连忙道：“我绝对没有恶意，青花碗，你想不想听我说实话，内心深处的那种。”
　　陈宛青哼了一声道：“有话就说，有屁就放。”
　　李江南道：“青花碗，虽然我们之间有一些……有一些小小的误会，但你想过没有，我们这么远又碰到一起，这样的几率实在是太小了，算是缘分吧。或许你对我有些意见，但我却真心想和你交朋友，纯粹的，与男女关系无关的那种。过去让你当丫头当管家什么的话，我都是开玩笑的，和你订的那个口头协议，你就当我在放屁，从今天起，你只是我的朋友，而不是其他的什么，我也不会吩咐你做什么事，只安心在这里作客好啦。”
　　李江南此时一改吊儿郎当的形象，说话的口气那是相当地郑重。陈宛青侧头凝视着他真诚的眼神，一时却没有说话。
　　李江南真动了与陈宛青成为朋友的心，见到她的眼睛在盯着自己，便又叹了一口气道：“青花碗，说实话，你长得很漂亮，是男人都会动心，我也的确是胡思乱想过，对你有过很不纯洁的企图，但是现在我开始明白了，和你做朋友才是我最好的选择。否则你天天这样冷冰冰对我不理不睬的，我心里会很难过，而且这两个月一过，你今后一定也不愿意再见到我，我真的不愿意这样的事情发生。所以我们不如成为朋友，你要是有心事可以给我讲，我有心事也可以给你讲，那样不是很好吗？”
　　显然陈宛青万万想不到李江南居然会说出这样的话来，眼波闪烁，愣愣地望了他好一阵，才慢慢地转过了头，沉默了良久，才又偏过头来道：“李江南，我不是说过吗，我可不是你，说了话不算数。既然答应做你两个月的丫头，我就一定能够做到，朋友什么的就免了，你有心事我懒得听，我有心事也不会给你说，你这家伙，花样太多了，谁知道你会搞什么鬼。”
　　李江南一片真诚地说出这一席话来，却不料陈宛青会是这样的反应，实在是好生的委屈，只得干笑了一声作罢。
　　不过他这一番话倒不是毫无效果的，只过了一会儿，陈宛青就转头来望着他道：“喂，李江南，有一件事和你说。”
　　李江南道：“是什么事？”
　　陈宛青道：“你老是‘青花碗，青花碗’的叫我，听起来怪难听的，你那两个老婆到了这里，我不许你再这么叫了。”
　　李江南道：“这好办，那我就叫你宛青。”
　　陈宛青立刻道：“呸，少肉麻，让你那两个老婆听到了，不醋性大发才怪。”
　　李江南听着陈宛青说话的口气慢慢正常起来，算是结束了这两天与自己的冷战，心中也是一松，道：“好好，那你让我叫你什么？”
　　陈宛青想了想道：“就叫我小青吧，我师姐都是这么叫我的。”
　　就在这时，却见到李江南又是摇头又是叹气。
　　陈宛青大是奇怪道：“李江南，你这样子什么意思？”
　　李江南道：“小青这个名字相当的不好，一听就是个丫头名字，怪不得你沦落到了这个地步，这就叫做名字决定命运。”
　　陈宛青伸手轻轻打了他一下，道：“胡说八道，我看过《白蛇传》，最喜欢里面的小青，最后还打败了法海，从雷峰塔救出了她姐姐，是个很勇敢厉害的女人。”
　　李江南听了，立刻点头道：“是是，我倒忘了这个小青了，不过她也是一个丫头，身手不错，这倒和你很像，只是听说她也是喜欢许仙的，但不敢表达出来，敢恨敢爱这一点儿就差了些，你可不要跟她学，等有一天，你对我有感觉了，可记得千万要对我表白，我一定会郑重考虑的。”
　　陈宛青闻言，顿时又伸手打了他一下道：“呸，真是狗嘴吐不出象牙，刚正经了一会儿，又开始胡说八道起来。”
　　李江南被连打两下，心中却很开心，因为他现在越来越了解陈宛青的性格了，这两下打得并不重，很有亲切的感觉，甚至让他又飘起了一丝遐想，不过很快就将自己一阵臭骂，觉得实在太自作多情鸟。
　　就在这时，他想到一个问题，便道：“喂，青花碗，像你们这种人，一般不会用真名吧，陈宛青这名字一定是假的，你的真名叫什么，不过你要是不愿意说，那就算了。”
　　这里没有别人，听着李江南仍然叫自己“青花碗”，陈宛青也不介意，只是沉默了一会儿，才一脸黯然的摇了摇头道：“不是我不愿意告诉你，很小的时候，我们就被组织从孤儿院里领出来了，真名只有首领知道，后来接受训练渐渐长大，却有不同的身份证与不同的名字，陈宛青就是其中之一，而我喜欢这个名字，平常就用得多些。”
　　听着陈宛青居然连自己的真名是什么都不知道，李江南顿时也替她感到了悲哀，而渐渐地，这种悲哀就变成了怜悯，让李江南有了好好照顾呵护这个貌似强悍刚毅的女孩子的想法，不管她是自己的女人还是自己的朋友。
　　默然之间，又等了一阵，远远的就见道路上驶来一个车队，前面是三辆轿车，而后面则是六辆大巴，不用说，是柳柔瑶他们一行人到了。
　　李江南好生的兴奋，立刻向前迎去。
　　最前面的是老杨开的他的专车，由他带着，所有的车辆就停在了大草坪外的一个停车场上。
　　车子还没有完全停好，就听到有个女人在用清脆而又带着激动的声音呼道：“南哥，南哥。”
　　李江南听出这是武青蕾的声音，刚应了一声，就见到第二辆轿车的后车门打开了，武青蕾已经快速的从车里跳了下来，小跑着到了他的面前。
　　李江南打量着武青蕾，见她穿着黄色桃心T恤，套着白色及膝长裙，肌肤雪白细腻，一头日本式短发，前额梳着留苏，乌黑明亮的大眼睛在阳光下闪闪发光，而涂着水晶唇膏的樱唇与尖挺微翘的鼻子相衬，显得是那么的漂亮，神情更是娇憨纯真，如果不说，谁都会认为她还是一位最多高中毕业，未经人事的处子。
　　武青蕾也在凝视着身着天青色细格西服，系着蓝色领带，看起来精神抖擞，意气风发的李江南，又叫了一声：“南哥。”就一下子扑到了他的怀里，双臂伸出，紧紧地搂住了他的腰，就像是再也不会放他离开一样。
　　李江南搂着武青蕾柔软的身子，鼻子不时扑来醉人的芳香，想到那一晚欢爱时她的青涩与娇羞，顿时就开始有些情意激荡，不过心里也清楚，当着这么多人武青蕾敢这么情不自禁，她与自己之间的关系，相信大家都知道了。
　　就在此刻，他的眼睛又看到了一个人，一个美丽的女人，穿着一身月白的旗袍，身子婀娜得如柳丝一般，脸上化着淡妆，眉黛细弯，长长的有些上翘的睫毛露出了女儿家特有的娇柔，美眸流盼间似有一泓清水含蕴其中，朱唇微启带笑，带出了两排碎玉般的牙齿，这就是长在水边，而自己也像水一样的女人――柳柔瑶。


第一百四十一章 相会
　　武青蕾紧搂了李江南一会儿，就一脸羞涩与欢快的松开了他，然后拉着他的手，主动的走到了柳柔瑶的面前，道：“瑶姐姐，你看李江南换上了西装多精神，可比我哥帅多了吧。”
　　李江南知道武世光已经回到了武家堡，不过对这个人他心里很有些芥蒂，实在不愿意见到，听着武青蕾这么一说，顿时昂首挺胸，心中好生的爽快。
　　柳柔瑶静静地望了李江南一阵，眼眸中似乎掠过了千言万语，但最终只化作了微微一笑，轻轻道：“当然，你哥怎么能和江南比，我们的江南是这个世上最帅的男人。”
　　这样的话，要是从别人的口中说出来，就连李江南自己也会感到肉麻惭愧，但从柳柔瑶嘴里讲出，只能让他感动，因为他知道，自己对于这个女人来说，帅不帅已经不重要了，重要的只是自己是她的丈夫，是她最爱的男人。
　　想着柳柔瑶的深情与大度，李江南差点冲动得就要将她搂着长长一吻，不过这个念头很快就克制了下来，而是伸出了另一只手，拉着了柳柔瑶纤细光腻的手掌，说了声：“柔瑶，你终于来啦，累不累？”
　　柳柔瑶又对他微微一笑，道：“不累，江南，你这样有出息，我真的很高兴。”
　　武青蕾用大大的眼睛环视着四周，兴高采烈的道：“是啊，南哥，你真有本领，这里好大好漂亮，是我们的家了吗？”
　　李江南点了点头，笑着道：“当然，你就是这里的主人，想住多久就住多久。”
　　说话之间，李江南又看到，除了柳如龙已经从轿车里走了出来，那一百多名天地会的成员也在陆陆续续地下车，由冯盛华指挥着在草坪上集合，这一点儿让李江南是相当的满意。要知道，冯盛华手下这些人虽然全是过去天地会会员的后裔，但最初混的全是黑道，并没有接受过正规化的训练。可是从目前来看，冯盛华已经在着手整治了，估计这和柳家堡的华裔驻军也有些关系，这段时间，冯盛华必然从杨思武那里学了不少带兵之法。而如果经过了正规训练，天地会的人在战斗力与协同力上必然会有大大地提升。
　　就在这时，李江南瞧到了一个人，一个让他想不到的人――方太夫人。
　　她此刻正从最后一辆轿车里拄着拐杖走了下来，面色红润，走起路也不像原来那样颤颤巍巍的了，看起来还相当的有精神，这固然是过去她装病的缘故，如今武家堡大敌已除，目前暂无危险，这位老太太当然也就人逢喜事精神爽了。
　　见到奶奶下来，武青蕾便放开李江南的手跑过去搀扶她。
　　李江南忍不住道：“柔瑶，这方老太怎么来了，我可没有请她。”
　　柳柔瑶知道丈夫对方太夫人不怎么感冒，便道：“江南，我明白方太夫人曾经利用过你，而你心里有气，可是那已经是过去的事了，她也是一个可怜地老人，而且也愿意把蕾妹嫁给你。你就大度些忘了吧。这次她主动提出要来图加市，我想也是想和你好好的化解误会。”
　　李江南气归气，当然也能够理解方太夫人那时候的处境，就笑道：“是是，来者都是客，更何况她是蕾妹的奶奶，说起来也算是我的长辈了，她到我这里，当然是以贵宾之礼招待。”
　　说到这里，他想起一人，便道：“对了，江蓉呢？她怎么没来？”
　　柳柔瑶道：“武夫人本来是想来的，但武世光刚回武家堡，堡里的人并不服他，而且他对堡里的事务也不熟，方太夫人就让她留在堡中协助武世光，近段时间是不能来了。”
　　李江南也知道江蓉这些年在武家堡的属民中施了些恩德，无论是声望还是威信，那是比躲在中国避难的武世光高得多，武家的人离开了她还真不行，只是她年华正盛，如果就这样耗尽了余生，实在可怜可惜。
　　心中暗叹，又想到自己与武青蕾的事，李江南侧头望着柳柔瑶，有些歉意地道：“柔瑶，蕾妹的事，我对不……。”
　　然而柳柔瑶显然已经料到他要说这样的话了，立刻转头凝视着李江南道：“江南，不要说对不起，蕾妹喜欢你，我很早就觉察到了。而我没有亲生的姐妹，也一直将蕾妹看着自己的妹妹，很喜欢她，有什么体己的话都给她说，能让蕾妹和我们在一起，这样很好，你去做事的时候，我就有一个伴儿了，不会寂寞无聊。你如果不要蕾妹，说实话，我反而会劝你的。”
　　柳柔瑶的态度自然也在李江南的预料之中，不过从她嘴里亲自说出来，更让李江南放下了心，忍不住又想到了陈宛青，柳柔瑶对与武青蕾对共侍一夫没有反感，那是两人本就很要好，而陈宛青……
　　想到此处，李江南不由得又暗骂了自己一声：“妈的，都说和青花碗从此以后做朋友了，还在打她的主意，无耻，真是无耻之极啊，难怪青花碗骂我是色狼。”
　　思及陈宛青，李江南这才发现她没有跟在自己地身边，连忙回过头望去。
　　这一望之下，他却是一愣，原来不知什么时候，陈宛青已经带领这里所有地仆佣整齐的列在了草坪之上。
　　随着丈夫的目光，柳柔瑶自然也见到了一身白领打扮，显得美丽而又干练的陈宛青，眼波中顿时掠过了一丝异色，瞥了李江南一眼，轻轻咬了咬樱唇，却什么都没有说。
　　李江南还没有来得及解释，陈宛青已经落落大方的迎着柳柔瑶走了过来，而她一边走，一边也在仔细地打量着柳柔瑶，眼神中充满了惊诧，自然也没有想到李江南娶的这个妻子会如此的美丽，那是大大的超过了她的想像。
　　到了柳柔瑶的面前，陈宛青的神情已经平静下来，向着她微微的鞠了一个躬道：“夫人，你好，我是主人的管家陈宛青，你就叫我小青好了，今后家里有什么事，你就吩咐我，我一定尽力做好的。”
　　李江南对陈宛青这么快进入角色也大是诧异，知道她只说是自己的管家而不说贴身丫头，就是不愿意引起柳柔瑶的误会。看起来陈宛青是很“正常”的，但这种“正常”却让他莫名其妙的感到心头很是不安，毕竟对于柳柔瑶与武青蕾来说，她实在是很可怕的，老天保佑，这位姑奶奶可千千万万不要给自己弄出什么东东来才好。
　　就在这时，柳如龙已经大步走到了他这里，瞥了一眼陈宛青，又瞥了一眼李江南，脸上也掠过了一丝怀疑，但仍然用很沉稳的语气道：“江南，这次的事，我也听说了些，你立了大功，做得不错，我还听说贾亚逊总统已经任命你做了华裔事务部的部长，要恭喜你了。”
　　做部长的事，李江南在电话里并没有给柳如龙细说，但没想到他这么快就知道了，消息还真是灵通，当下便笑着道：“爸，这个部长我当起来心里实在没有什么底，这次让你来，就是要和你商量。”
　　柳如龙点了点头道：“从贾亚逊总统目前对华裔的政策上来看，的确与卡奇执政是有很大的不同，江南，这个华裔事务部的部长对你来说是一个机会，但对于Y国四千万的华裔来说更是一个机会，你要好好的利用这个机会把华裔的地位提上去，无论有什么困难，我，还有我们柳家堡都会站在你这边。”
　　正说着，又有一个苍老的声音传了过来道：“我们武家堡也交给你了，李江南，有用得着的地方，你就说一声。”
　　李江南闻声望去，却见武青蕾已经搀扶着方太夫人到了近前，武青蕾的眼睛已经瞥向了陈宛青，而方太夫人却在望着自己。
　　虽然对方太夫人有些芥蒂，但这句话听得李江南还是有些热乎乎的感觉，再不用“方老太”相称，连忙道：“太夫人，那就多谢你了。”
　　方太夫人却一付和蔼状的摇头笑道：“江南，你说什么话，我们把瑶儿与蕾儿都给了你，你就是柳武两堡的女婿，你要做大事，我们能不帮你吗。”
　　她说到这里，又紧接着道：“对了，江南，你和蕾儿的事大家都知道了，瑶儿与她也相处得很好，不如尽快找个时候把这桩喜事办了吧，这样蕾儿跟着你就名正言顺，也免得别人说，不过婚事可要在武家堡办，现在只有华裔三堡才有娶几个老婆的规矩了。”


第一百四十二章 女人的敏感
　　听着奶奶一张嘴就提到婚事，就像是自己嫁不出去一样，武青蕾顿时羞得脸蛋儿通红，不停的跺着脚道：“奶奶，你……你真是的，这事过些时候再提好了。”
　　方太夫人却道：“什么过些时候再提，我这次来，就是想让你和李江南尽快完婚，有一个正式的名份，这男人啊，忘性大得很，事情一忙，时间一长，认识的人一多，就什么都忘了，不早些办不行。”
　　她说着话，目光有意无意的转向了陈宛青，眼神中颇着些警惕之意。
　　对于方太夫人，李江南实在是太明白她的心思，当初自己与还是将军的贾亚逊交好，她就让武青蕾与自己同了房，现在贾亚逊将军变成了贾亚逊总统，而自己又当上了位高权重的一部之长，这样的靠山那还得了，方太夫人无论如何是要紧紧抓住的，自己一日不娶武青蕾，她的心就一日放不下来。
　　不过李江南自己也想尽快娶武青蕾过门，名正言顺的左拥右抱，大享齐人之福，当下便道：“好，方太夫人，这事我们明天商量，现在还是先进屋用餐好了。”
　　听到方太夫人与李江南的对话，陈宛青的眼神也闪了几闪，但瞬间就平静下来，很优雅的一举手道：“主人，晚宴我已经准备好了，今天的天气不错，不如就搬到草坪上来用餐。”
　　李江南觉得这个主意倒不错，想起一事，指着后面一百多名列队的天地会成员道：“这么多人，饭菜安排得够不够？”
　　陈宛青微微一笑道：“主人，你提过有一百多人要来的，我都安排好了，他们的晚宴就摆在后面的宴客大厅，是很丰盛的，即使喝醉了酒，也不会吵着这里。”
　　对这样的安排，李江南当然非常满意，点了点头。陈宛青就将手一挥，那些仆佣恭恭敬敬向着李江南等人鞠了一个躬，然后就各自忙碌去了。
　　不一会儿，有几名仆佣抬出了一张大桌，开始上菜，却是很纯正的中餐。这里的厨子是卡奇为讨陈宛青的好，在几个月前特意让人重金聘来的。如今仍然留下了，这两天李江南品尝过，手艺的确是相当的不错。
　　李江南让陈宛青叫人把柳柔瑶等人的行李提到房间里去，自己却走向了那些天地会成员。连冯盛华在内，共有一百二十八人，算是他重振天地会的资本了。
　　天地会成员分三排而站，当李江南刚刚走近，就听到冯盛华呼了一声，所有的天地会成员就深深的躬下了身，整整齐齐地叫道：“参见总舵主。”
　　李江南见到过去天地会的成员面对章明生与冯盛华时，就经常这样鞠九十度的躬，估计这种礼节是从日本黑社会那里学来的。虽然看起来让当老大得很有面子，但却有一种奴性的成分，而李江南需要的绝不是这些，他要的是兄弟，诚心诚意跟着他，与他一起做出一番事业来的兄弟。相信当初天地会初创之时，也是“义”字当先，而不是得到强压下的权威，这也是中国与日韩等国成立帮会最根本的区别了。
　　李江南做过小人物，他深深的明白，这一百多名天地会的成员年纪都并不大，虽然因为祖先的原因被冯盛华寻到并聚集到新的天地会中，如今尊自己为主，但每一个人仍然都有各自的个性，光凭强硬地训导是得不到他们的拥戴的。而从小到大，有两部名著的两个人物一直让李江南深有印象，那就是《三国演义》中的刘备与《水浒传》中的宋江，这两个人论本领是不怎么强的，不过却很会煽情，就是传说中的笼络人心，让一个又一个的英雄好汉去替他们卖命，这他山之石，可以攻玉，成功人物的成功经验可不能不借鉴借鉴啊。
　　当下他就呵呵笑着道：“各位兄弟，不必多礼，我这人没什么本事，能够当上天地会的总舵主，也是因缘际会，柳家堡的事，真是多亏大家了，这次让大家到图加市来，是因为我又有了一个机遇，能够重振天地会，把祖先的事业发扬光大，别的话就不多说了，总之大家兄弟是有福同享，有难同当，有我李江南的，就绝对少不了各位兄弟，现在晚宴已经准备好了，大家先好好吃喝一顿，休息一晚再说。”
　　这一百多名天地会成员听着李江南的话，相互而望，却都露出了兴奋感激之色。
　　要知道，这些人的祖先虽然与天地会有关，但已经是好几代过去，所谓的对天地会的忠心其实是很淡的，之所以跟着冯盛华，就是因为这一百多人大多都是华裔中的贫家子弟，不管是混白还是混黑，总要混一份饭吃先。
　　对于李江南这个年轻的总舵主，大家都是跟着冯盛华承认的，并算不上是心服，不过后来才知道他与贾亚逊将军很熟，这自然是一件好事，也增加了这个总舵主的分量，而到现在，李江南与贾亚逊总统有结拜之交，并当上了掌管华裔事务的部长的事情已经传开了，这些人心中其实都是兴奋的，都觉得前途有了奔头，那是比混黑道强多了，对他当然就增加了许多的尊重。现在总舵主如此得志，却好生的谦逊，口口声声的对大家以兄弟相称，这才是难得的事，章明生是万万做不到的，而冯盛华虽然对大家不错，但太过强硬，实在不如这位总舵主和蔼可亲。
　　李江南察言观色，知道自己的话让这些狠起来可以不要命的汉子心里必定荡起了暖流，心中也很是高兴，便一挥手，让不远处的一名仆佣过来带大家到别墅后面单独的一个宴会大厅去，然后对冯盛华道：“冯大哥，你先和兄弟们过去，我很快就来陪大家喝酒。”
　　冯盛华点了点头，用一副很理解的神情道：“总舵主，你的家宴，我们这些粗人的确不适合打扰，你和夫人好不容易见面，还是多陪陪她吧，你的心情，兄弟们领了。而且我看这里地方很大，Y国的局势并没有完全平定下来，你又是贾亚逊总统亲近的人，安全方面不可不防，大家都喝醉了绝不行，等晚宴之后，我会看一下这山庄的地势，然后派兄弟在要害设哨，就不用你操心了。”
　　对于冷酷稳重的冯盛华，李江南一向是很放心的，知道卡奇的党羽还在暗中蠢蠢欲动，山庄的防守的确是很重要的事，便点了点头，握住了冯盛华的手，真诚地道：“冯大哥，多谢。”
　　冯盛华望着他，嘴角却渐渐露出了微笑，道：“总舵主，你应该知道我一向的理想就是重兴天地会，现在这个理想就要在你的手中实现了，我真的很高兴，这件事如何做，我是帮不上什么忙的，就只能做些小事，冯盛华愿为总舵主你赴汤蹈火在所不辞。”
　　斩钉截铁的话从冯盛华这样的硬汉嘴里说出来当然是意义不同，李江南心中顿时一阵感动，但什么也没有说，只是握紧了他的手，良久才松开。
　　没一阵，冯盛华就在一名男佣的带领下与一百多天地会的兄弟离开了草坪到别墅楼后的宴会大厅去了，而李江南就回到了柳柔瑶等人的身前，却见一桌丰盛的晚餐已经摆在了草坪之上，就招呼着柳如龙与方太夫人先去入坐，然后再和柳柔瑶与武青蕾坐下，而两女的位置自然是一左一右，像是两朵鲜花盛开在他的身边。
　　当柳柔瑶坐下后，见到陈宛青就在李江南身后站着，就起了身，走到她面前道：“陈小姐，这桌子还空许多座位，不如你就跟着我们一齐用餐吧。”
　　谁知陈宛青却微笑着摇了摇头道：“不行，我只是主人的管家，是不能到桌上与主人一起进餐的，这不合规矩，夫人，你还是请坐吧。”
　　柳柔瑶凝神望了她一阵，也微微一笑，不再勉强，回到了自己的座位上。
　　而在这时，李江南另一边的武青蕾却掐了一下他的大腿，凑在他的耳朵，咬着牙道：“喂，南哥，这么漂亮有气质的女管家你是怎么骗来的，是不是有了我和瑶姐姐还嫌不够，哼，奶奶说你是一个花心的男人，我还不怎么相信，看来是真的了。”
　　李江南赶紧道：“什么话，小青其实是我的朋友，非男女关系，很哥们那种，只是她暂时没有什么地方去，又熟悉这里，就临时给我当两个月管家，我们之间绝对是纯洁的。”


第一百四十三章 劝导
　　武青蕾仍然用怀疑的眼神望着他道：“真的？”
　　李江南对陈宛青基本死心了，倒是一付身正不怕影子斜的模样，很肯定地点了点头，武青蕾见到他这么认真，这才有些信了，摸了摸刚才自己掐他的位置，好生抱歉的道：“南哥，对不起，是我误会你了，你别生气，要不你也掐我一下。”
　　李江南呵呵笑了笑，在她耳边轻声道：“我不掐你，等吃了饭回到房间，你好好的亲我一下，算是补偿。”
　　武青蕾闻言，脸色微微一红，虽然显出了羞态，但还是微微点了点头，表示答应。
　　柳柔瑶就坐在旁边，武青蕾刚才对李江南说的话她当然也听到了，并没有言语，眼波流动，却是若有所思。
　　柳如龙虽然隔着方太夫人坐在李江南的对面，对两人的悄悄话听得并不真切，但看着武青蕾的神态与望陈宛青的目光，也隐隐猜到了一些，沉思了一会儿，却拿起了酒杯，向着李江南道：“江南，这段时间你辛苦了，柳家堡更是多亏你渡过大劫，来，我敬你。”
　　李江南对于礼数还是懂的，连忙站了起来，举着酒杯道：“爸，这酒应该我敬你才对，当初我练功走火入魔，如果不是你出手相救，哪有我的今天。”
　　柳如龙听他毫不居功，也流露出了喜悦之色，与他将酒杯一碰，就将酒一齐喝下。
　　李江南敬完柳如龙，又去敬方太夫人，自然说了些身体健康，万寿无疆之类的话，而方太夫人一付对这个未来地孙女婿极其满意的样子，说了一大堆祝他与孙女儿感情幸福，白头偕老的话，似乎将柳柔瑶都忽略了。让柳如龙也微微掠过了一丝不快。
　　柳柔瑶与武青蕾终于到了身边，李江南心里很高兴。不过桌上就只有柳如龙一个男人，喝起酒来未免不够痛快，李江南想到天地会的一般兄弟，虽然冯盛华有让他不必过去的话，但这接风之宴自己要是不去喝两杯，实在是很不义气，也很没有总舵主的风采。于是他就提出来要去一趟，柳柔瑶与武青蕾自然不会反对，而柳如龙看来也想痛痛快快的喝一顿酒，就要陪他一齐去，李江南便答应了。
　　绕过别墅的主楼，就到了后面，就在一百米远的地方，有一幢独立地房屋，那就是这山庄里的宴会大厅了，李江南曾经去过，里面很宽阔，至少有三百平方，装修得也相当不错，可以设下数十桌宴席。卡奇过去在这里经常招待各界宾客。
　　大厅里共设了十余桌宴席，见到李江南与柳如龙过来，天地会的成员自然高兴，除了冯盛华安排的设哨人员，都纷纷向两人敬酒。
　　李江南的酒量只算得上中等，每人都喝当然不行，就以桌为单位痛饮，宴客厅中，一时间真是觥斛交错，喧笑声不止。好生的热闹。
　　这一顿酒，足足喝了一个多小时才结束，李江南与柳如龙向冯盛华等人告了辞，就向着前面的别墅而去。
　　李江南已经有了些醉意，但柳如龙显然保持着相当的状态，走在用光洁青石铺成的路上，沉默了一阵，才道：“江南，我想听你说一句实话，那个小青到底和你是什么关系？”
　　李江南道：“真没有什么关系，或许可以说是朋友，不过她未必会这样认为，只是暂时给我当当管家罢了，两个月后多半就会走的。”
　　柳如龙点了点头，但眼神闪烁，有些半信半疑，忽然叹了一口气道：“江南，我是你的岳父，你也叫我‘爸爸’，算是有半子之情，你想不想听我对你说一些肺腑之言。”
　　李江南还没有到烂醉如泥的程度，也一点头道：“当然，爸，我有什么做得不对的地方，你就指出来好了。”
　　柳如龙立刻道：“江南，说实话，最初见到你的时候，我是为瑶儿悲哀，甚至很是自责，觉得你平平常常，根本配不上瑶儿，但到了现在，经历了这么多的事，我才渐渐地了解了你，可以这么说，你是我所见的年轻一辈中最优秀的人才。”
　　听到向来不怎么爱夸奖人的柳如龙居然说出这样的话来，李江南自然很是飘然，不过很快就道：“爸，其实大哥，二哥他们也很优秀啊，人聪明，长得帅不说，谈吐也比我斯文多了。”
　　柳如龙摇了摇头道：“不，江南，其实一个人优不优秀，未必要看他的外貌与谈吐，即使是智慧相等，也要看他用在什么方面，而自己又有什么处事之法，健儿与峰儿地智力绝不输于你，但是，他们都不及你圆滑，懂得察言观色，也就是人们常说的见人说人话，见鬼说鬼话。不过这个世上圆滑的人当然也不少，但这种人的性格通常懦弱，而你，却有着常人少有的血性大胆，再加上你的口才相当的出色，这就是你的特性了，也是别人及不上你的地方。江南，如果我没有看错，你若是再经打磨，绝对是一个能做大事的人，而贾亚逊总统这么赏识你，甚至不借降低身份来与你结拜，也定然是看准了你地优点。”
　　李江南蓦地也是一叹道：“爸，也许你说得不错，但有一点儿你不知道。”
　　柳如龙道：“哦，是什么？”
　　李江南道：“我是一个没什么远大理想地懒人，从来就不想做什么大事，更不愿意去做大事，那样实在是太累了，我现在最想的，就是把大哥交代地事做好，然后辞职，带着柔瑶与青蕾回中国去定居，我还是喜欢那里。”
　　想不到李江南有了贾亚逊总统这样的大靠山，仕途通畅，竟然还胸无大志，只想着要与老婆回中国去，柳如龙显然也大是失望，过了好一阵才道：“江南，人各有志，你后面想怎么样，那是今后的事。这一百多年来，华裔在Y国受尽了欺负，现在总算有机会提高地位了，这个华裔事务部你一定要弄好，让我们华人在Y国能够扬眉吐气，再不用担心会被驱赶抢杀，这是历史给你的重任，是非你莫属的，人的一生中，总要做出一件事来，让自己老了不会后悔白在这个世上走了一遭，我是没有机会了，江南，我希望你能替我完成。”
　　听着柳如龙这样的话，李江南忽然有了一种沉甸甸的感觉，只好点了点头。
　　这时柳如龙又道：“江南，对于你和蕾儿的事，我不反对，这一是方太夫人也有她的想法，二是难得她们姐妹能够和睦相处，对男人来说，实在是天大的福份，你的性格之中虽然有许多优点，但劣根也不少，在女色上轻浮气燥，很难把持得住。男人风流，虽然只是小节，无愧于大义，但若是放任自流，终会栽在美色之上，我真不愿意看到有一天你会在这上面毁了自己，希望你好好的记住我今天对你说出的话。”
　　李江南明白他对像陈宛青这么漂亮的女人肯甘心给自己当管家是不放心的，这话说得也很有针对性，便微笑着点头道：“爸，你放心，我知道。”
　　柳如龙嗯了一声道：“你知道就好，对了，天地会的事你准备怎么办？”
　　李江南道：“大哥让我通过天地会来凝聚华裔的向心力，华裔事务部有姜绪东帮我筹备，不必去操心，但天地会就靠我们自己了。”
　　柳如龙道：“要重振天地会，需要一个非常熟悉会中程序规矩的人，我问过冯盛华了，他也只是从父辈留下来的一些有关天地会的记载中知道一部分，但并不全面，而这样的人，只怕是很难找了。”
　　李江南闻言，心中却是一动，道：“不，还有一个人。”
　　柳如龙道：“哦，是谁？”
　　李江南道：“这个人叫做何德贤，我的天龙戒就是从他那里得来的，这人胆子很小，也没有什么本领，但他给我讲过，他的父亲从小就让他背熟了天地会的会规及会中的礼仪程序，完全可以让他来当一当顾问。”
　　柳如龙也是一喜道：“好啊，他在那里？”
　　何德贤走的时候，曾经给李江南留过一个地址，那里是西南边境的一个少数民族村庄，而何德贤的名字也变成了呷旺，由于村民与他的化名都甚是奇特，李江南倒还记忆深刻，便道：“就在中国，明天我就写一封信，让冯盛华派人去请他来，顺利的话，十天之内应该能够到，只希望这老头儿还活着。”
　　说话之间，已经到了别墅楼下，却见外面的草坪上已经没有什么人，柳柔瑶等自然是到房间里休息去了。


第一百四十四章 猴急的李江南
　　进入楼下的大厅，立刻有一名男佣迎了过来，说是陈宛青吩咐带柳如龙到三楼的客房去，与方太夫人为邻。
　　李江南与柳如龙上了二楼，就与他告辞了，然后向着里面的房间走去，在两天前，陈宛青已经派人准备好了，在李江南主卧室的右边是柳柔瑶的房间，而左边则是武青蕾的房间，此时两间房的门都关闭着，也不知两女是分别休息了，还是在一起聊天。
　　李江南此时毫不犹豫的向着柳柔瑶的房间走去，然后轻轻地敲响了房门。
　　没敲多久，就见到门打开了，柳柔瑶站在了门口，而她已经换上了一件睡衣。
　　瞧到带着酒气的李江南，柳柔瑶赶紧就伸手扶住了他，一脸担心的神情道：“老公，怎么样，你喝醉没有，我正准备请陈小姐派人来看看你哩，那么多的人，你怎么能喝得下来。”
　　她一边说，一边将李江南扶在了卧室外厅的沙发上坐好，跟着端来了一杯热茶，自然是为李江南特意泡的。
　　李江南实在有些渴了，端起茶杯猛的喝了一大口才放下，醉眼蒙眬，只见柳柔瑶穿的是一件紫色棉质睡衣，用一条蓝绿色的毛巾包着那黑漆漆的浓密长发，眉如远岫，目含秋水，精致美丽的容貌之下，露出了细长的，雪腻的脖子，一双玫瑰红的绣花丝质拖鞋在她的脚下分外地显眼，就像是一段白玉镶进了鞋中。
　　这段时间来，李江南意气风发，所吃所喝都极盛营养，荷尔蒙的分泌是非常旺盛的，甚至出现了不应该是他这种身份的人做的行为，现在柳柔瑶就在自己的身边，他那里还能够忍得住，见到柳柔瑶又要去削苹果。就一把将她拉在了怀里，紧紧地搂住道：“柔瑶。别去忙了，咱们好好聊聊。”
　　柳柔瑶就柔顺地将头依在了他的胸前，轻轻地摩挲了两下，道：“好啊，老公，就聊聊你这些天的经历吧，我好想知道你是怎么立功帮了贾亚逊总统。然后又当上部长的，对了，还有陈小姐，你们是怎么认识的。”
　　李江南还没有醉到头脑失控的地步，他知道女人都是很敏感的，早就料到对于陈宛青，就连向来温柔宽宏的柳柔瑶也会怀疑戒备，她对前面的问题倒未必真正关心。目的定然是后面一个问题。
　　此时，李江南也在思索之中，如果告诉柳柔瑶自己与陈宛青从相识到重遇的经过，那么柳柔瑶必然对陈宛青就会有畏惧，未免会表现出来让陈宛青察觉，而陈宛青是一个杀手。这样的身份当然是知道的人越少越好，搞不好会做出凶险的事来，不告诉柳柔瑶，她还要安全一些。反正两个月后，那个他到现在都摸不清脾性的姑奶奶就要走了，就让一切归于平静吧。他虽然想帮陈宛青摆脱她身后的组织，但她什么都不说，自己也只能爱莫能助了。
　　一念至此，对于善意地谎言，李江南从来是不会吝啬的。当下便先将自己如何帮贾亚逊总统擒下卡奇及后来他任命自己做华裔事务部部长的事情简要的说了。然后轻描淡写的道：“那个陈小姐吗，是个美籍华人。是我在中国时无意中认识的，但并不怎么熟，没想到她会到Y国来，而且和卡奇非常要好，卡奇甚至将这里送给了她地，后来卡奇出了事，她也被关押了，是我将她放出来的，而她一时间没有什么地方去，又熟悉这里，就自愿给我当两个月的管家，两个月之后，她多半是要走的。”
　　他说到这里，忽然笑着道：“柔瑶，你放心，我可不是什么大帅哥，在中国的时候更是普通得一塌糊涂，像陈小姐这样的大美女，那是万万看不上我的。”
　　听着丈夫这么说，那是看透了自己的心思，柳柔瑶顿时好生羞涩，但细细一想，若不是机缘巧合，丈夫冒充武世光与自己成了亲，让她慢慢的了解了这个男人，自己也应该不会喜欢上他的，丈夫所说地，应该就是事实，是自己与武青蕾多心了，嘴里赶紧道：“谁说我不放心了，我看蕾妹才不放心哩。”
　　李江南搂着柳柔瑶，真是肌肤熨帖，温香满怀，浑身早就热血沸腾，那里还会想其它地事，一只手已经从后面伸进了柳柔瑶的睡袍，顺着她光滑细腻地脊背抚摸了下去，嘴唇凑在了她的耳垂边道：“柔瑶，我困了，想休息，不如你陪我去洗澡，我们上床再聊。”
　　柳柔瑶自然明白“上床再聊”的意思，而且更知道丈夫进了浴室就不会老实，雪白的脸颊已经布满了红霞，却轻轻的一推他道：“不，老公，今天不行，你还是到蕾妹那里去吧，让她陪你洗澡聊天，我想她还没有睡的。”
　　李江南以为她是害羞推托，将手忽然改变了方向，已经抚在了她的右乳之上，摸着那柔滑玲珑的肉团道：“蕾妹那里我明天再去，今晚我就想和你在一起，你赶我也赶不走的。”
　　柳柔瑶被他抚摸着自己的敏感之处，而且感觉到他的手指还在很不老实的捏着自己右乳的尖蒂，身子顿时扭曲起来，但还是很坚决的推着他，有些讨饶的道：“不，老公，我今天真的不行，过几天，过几天我一定好好的侍候你。”
　　李江南一时还没有反应过来，道：“为什么要过几天？”
　　柳柔瑶咬了咬樱唇，却轻轻地用纤细如葱的手指在他的脑门上点了一点道：“你啊，真是傻蛋，你不知道女人总会有霞飞鸟道，月满鸿沟的时候吗。”
　　李江南先是一愣，但立刻就恍然大悟过来，伸手向下，在柳柔瑶的双腿间一探，隔着棉质底裤，果然触到一层厚厚的物事，禁不住哈哈一笑道：“好，好，好一个霞飞鸟道，月满鸿沟，柔瑶，你还真会比喻。”
　　柳柔瑶的脸更红了，却在他的脖子上轻轻一吻道：“老公，其实这句话是我不应该说出来的，我是不是变坏了，都是你。”
　　李江南笑道：“这不叫坏，这是你懂得夫妻间的情趣啦。”
　　柳柔瑶微微一笑，却拉开他的手，坐直了身子，道：“好啦，你现在知道我不能留你在这里了，还不到蕾妹那里去，她可比我还要想你，你去陪陪她说话也好。”
　　柳柔瑶一边说着，一边就把李江南往外面推，对于这个丈夫，她实在太了解了，要是留下，一定要想出别的让人羞死的花样儿来，还好有一个蕾妹可以做挡箭牌。
　　见到柳柔瑶让自己走的态度很坚决，李江南也无可奈何，只得狠狠亲了一口她的樱唇，这才走出屋外。
　　到了武青蕾的房前，李江南刚敲了几下门，武青蕾就打开了。
　　瞧着李江南出现在自己的门口，武青蕾当真是又惊又喜，道：“啊，南哥，你怎么会来的？”
　　李江南举步就往屋里走，坐在了沙发上道：“我怎么不能来，阿蕾妹，难道你不想我来吗？”
　　武青蕾关上了门，立刻过来坐在他的身边道：“不，南哥，你别误会，我当然想你来，可是……可是我以为你要和瑶姐姐说体已话，今晚是不会来的。”
　　李江南打量着武青蕾，却见她秀发扎着马尾，穿着的是一件宽松的白色印花T恤衫，下面是一条淡绿色只遮着膝盖的睡裤，一张雪白的鹅蛋儿脸上，眉毛像月儿一般的弯着，长长的如扇形般的睫毛下，一双眼睛又大又圆，配着挺直的鼻子与红润小巧的樱唇，再加上从裤子里露出来的细嫩光滑的小腿，当真是娇艳可爱之极，与柳柔瑶相比，实在是另一种美啊。
　　目睹美色，尽管武青蕾已经是自己的人了，李江南还是忍不住咽了一口口水，一脸委屈地叫道：“谁说的，阿蕾妹，这些天我的心里可一直装着你，饭也吃不下，觉也睡不好，你看看，我都瘦了不少，这叫作为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔。”
　　虽然明知是李江南哄自己的话，但武青蕾本就喜欢他胡说八道的调调儿，“扑哧”一笑，伸嘴就在他的脸上印了一下道：“算你乖，给你一个奖赏。”
　　李江南感觉到她不仅身上是香喷喷的，嘴里也透着清香之气，心中痒痒的，就要给她一个深吻，但立刻想到自己此时满嘴的酒气，这唇舌相交，实在有些唐突佳人，便笑道：“我都瘦得不成人形了，这点儿奖赏怎么够，等我洗完了澡，再和你慢慢研究研究。”


第一百四十五章 女人的快乐
　　武青蕾闻言，脸蛋儿一红，却道：“好啊，我去给你放水。”
　　她一边说着，就一边跑到卧室里去了。
　　李江南在这里没有睡衣，就开门去自己的卧室拿了一套来。
　　重新回到武青蕾的房间，进了卧室一侧的浴室，却见浴缸里的水已经放满了，武青蕾正在摸水温，回头瞧着他进来，便道：“南哥，水放好了，我先出去。”
　　李江南看她要走，就一把拉住了她的手臂，笑嘻嘻地道：“阿蕾妹，别走，不如你在这里陪我说话。”
　　武青蕾的脸更红了，拼命地摇着头道：“不，不，我……我……”，一时间话都羞得说不出来，却挣开了李江南的手，匆匆的跑了出去。
　　李江南好生的郁闷，只好无可奈何的跳进了浴缸，很孤独的洗起澡来，不过嘴里哼的却是：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里……”
　　胸腹之中熊熊燃烧的欲望之火让李江南以最快的速度洗完了澡，然后仔仔细细的漱了口，换上了睡衣，就走出了浴室。
　　一出门，就见到武青蕾正微低着头坐在床边，也不知道在想什么，但一张脸却涨得通红，就连耳背都布满了红霞。
　　李江南就走了过去，很温柔地搂住了她的腰道：“阿蕾妹，脸怎么这么红，是不是在想我。”
　　武青蕾抬起了头望着他，明亮的大眼睛闪烁不停，咬了咬樱唇道：“南哥，你能不能答应我一件事？”
　　李江南不假思索地道：“好啊，只要是我亲亲阿蕾妹的事，我一定答应，说吧，是什么。”
　　武青蕾期期艾艾地道：“我们……我们上一次虽然……虽然已经……那……那样了，但这是奶奶的主意，是很……很不应该的。今晚你在我这里住下，我可不可以只陪你聊天，不……不再那样，等你正式娶了我，我们再……再……，不过……不过睡觉的时候你还是可以抱着我的。”
　　李江南只听了一半，就暗暗叫苦。自己刚才实在把话说得太满了，什么一定答应，这事是一定不能答应的。既要搂着美女，却不能进一步发展，太监都做不出这样的事，简直是要自己的命啊，他奶奶的太考定力了。不行，这话可得绕回来。
　　当下他不再表态，而是故意伸了伸懒腰道：“好困，好困，阿蕾妹，我们睡觉吧。”
　　说着便脱了拖鞋，到了床上，盖了一层薄薄的被子。
　　武青蕾当下也上了床，紧紧的依偎着他，很自然的就将脸蛋贴在了他的胸前，轻轻地摩挲道：“南哥，这样的感觉真好。”
　　李江南当然知道这样的感觉真好，不过如果能够再亲密点儿就更好了。
　　当下他故意道：“好热，好热。”
　　一边说着，一边就把睡衣脱了下来，身上只穿着了一条内裤。
　　这样一来，武青蕾的头就只能贴在他赤裸的胸前。这两年间李江南的身体经过了磨砺，比过去那是结实了许多。虽然比那些胳膊都比人家大腿粗的猛男还要差些，但也能够散发男人味儿了。
　　武青蕾的脸蛋儿顿时红得像要滴出血来，呼吸也有些不自然了，抬起了头，身子离开了他，道：“南哥，你……你还是把衣服穿上好了。”
　　李江南却一把搂住她，呵呵笑道：“喂，阿蕾妹，是不是无法抗拒俺的魅力，有想法了。”
　　武青蕾被他这紧紧地一搂，手不由自主的在他身上一摸，而这一摸正好摸在了李江南的大腿之上，手指甚至还碰触到了一处硬鼓鼓的地方，赶紧缩了回去道：“不，不，没有，我没有想法，只想和你说话，南哥，我们……我们还是睡觉好了。”
　　李江南焚身的欲火本来就到了崩溃的边缘，那里轻得住她这一碰，说了一声：“好，睡觉，不过要来个睡前吻先。”
　　他说着这话，已经将嘴凑到了武青蕾地樱唇，而武青蕾还想说什么，但“嗯咛”一声，已经被他堵住了。
　　应该说，武青蕾对于李江南的吻是并不抗拒的，而且似乎她也渴望着这样火热的吻，很快柔滑的唇舌就与李江南交缠起来，而手臂不知不觉的紧紧搂住了他的脖子。
　　李江南自然不会老实，右手很快就滑进了武青蕾宽松的T恤之中，抚在了她的左乳，应该说，武青蕾的乳房是明显超过了柳柔瑶地，圆润而富有弹性，李江南甚至相信，假以时日，在自己地“按摩”之下，武青蕾的这对玉峰绝对可以与江蓉媲美。
　　武青蕾感觉到李江南地手在自己的胸前活动，樱唇与他相吻，一只手却伸进了自己的衣衫，拔开了李江南的手，保护住了左峰，然而刚刚捂好，李江南的手掌已经占领了她的右峰。
　　武青蕾初经人事，乳房当然是极其敏感的，在李江南的抚弄抓捏之下，身子已经扭曲起来，头向后仰，想要结束这个吻，一只手却握住了李江南的手腕，想要将他拉开。
　　不过李江南的性经验实在比她强太多了，不等武青蕾的樱唇离开，头向前一逼，吻得比刚才更深入更热烈了。
　　在李江南这样的热吻之中，武青蕾胸口激烈的起伏起来，抓住他的那只手也渐渐无力，显然也在情欲中迷失，渐渐的失去了控制力。
　　不知不觉间，武青蕾的T恤与内裤都离她而去，就像一具雪玉般的呈现在了李江南地面前，娇嫩的肌肤上。一对桃形的乳房圆圆挺挺的向上微翘着，乳晕的颜色很浅，点缀着一枚粉红色的如黄豆般的小肉蕾，此时已经在李江南地逗挑下尖硬起来。而在乳房之下，顺着她平滑而又纤细的腰肢看下去，那双腿间淡淡地芳茸清晰可见。
　　李江南也脱去了自己的内裤，伏在了武青蕾的身上，嘴唇开始在她细滑的肌肤上温柔地亲吻起来。
　　武青蕾毕竟也是一个青春正盛的女人，对方又是自己深爱着的男人。此时显然已经放弃了自己地原则，眼眸紧闭，双手却插进了李江南的头发之中，樱唇之中已经发也了极轻的呻吟之声。
　　李江南一边吻，一边用手指碰触着武青蕾的禁地，只觉花径处已经湿润成一片，知道时机已至。便用手握住自己，对准目标，臀部微微一沉。
　　武青蕾的体内仍然是紧窄的，但是由于再没有了阻隔，再之有所滋润，李江南的进入比上次自然是要顺利多了，不过为了不伤害到武青蕾，只是缓缓而动。这样虽然不够太爽，但总比今后一与武青蕾亲热，她就闪在一边的强。
　　还好地是，武青蕾身体的适应性显然比柳柔瑶要强一些，过了一阵，腰肢就情不自禁的上扬。开始迎合起来。
　　李江南此时感觉到武青蕾的花径比刚才通顺了些，便渐渐的加大了力度，而武青蕾的呻吟也渐渐失控，双臂将李江南死死地搂紧，那染着玫瑰红的指甲已经陷入了他的后背之中。
　　终于，李江南灿烂的烟火在她体内爆发，武青蕾嘴唇冰凉，身子颤抖地紧抱着李江南，花径的深处还在控制不住的痉挛收缩着，只觉浑身无力。生平第一次到达了男女间最幸福的尖顶。
　　过得好一阵。武青蕾的喘息平息下来，也慢慢恢复了些力气。痴痴地凝视着还趴在自己身上的李江南，感觉到他正在渐渐地退出自己体内，想到自己刚才似乎有些失态，顿时羞得要命，轻轻地在他背上一打道：“南哥，你……你好坏，刚才不是都答应过我不这样的吗？”
　　李江南释放了集聚甚久地能量，瞧着一脸红潮，媚眼如丝，香汗淋漓的武青蕾，从生理到心理都有说不出来的舒爽，听着她的话，忍不住在她的脸蛋儿上一亲，笑道：“刚才我都答应你什么了，你讲的什么不能‘这样，那样’的，我可听不懂。”
　　武青蕾知道他在装傻，不过刚刚那种浑身颤抖的奇妙感觉真是一生中从未经历，脸上又是一热，伸嘴就在他的肩上一咬，道：“哼，耍赖，就知道欺负我，可得给你一个惩罚。”
　　李江南只觉一疼，叫了一声“哎哟”，却见左肩头已经多了一排整齐的牙印，顿时道：“喂，阿蕾妹，你太过分了吧，你知道我这样做有多耗费真元，要是别人，我还实在舍不得。”
　　武青蕾道：“呸，得了便宜还卖乖，奶奶说得不错，你的确是个大色狼。”
　　说这话的时候，她却在笑，跟着又搂住了李江南的脖子，很是撒娇地道：“南哥，就算是你大色狼，我也嫁定你了，说，什么时候和我结婚，可不许你拖得太久，哼，反正我决定了，我们一天不成亲，就一天不让你再进我的房间，这次我说到做到，不管……不管你怎么我都不许。”
　　李江南看着武青蕾撒娇的神态好生的可爱，心中也极是喜欢，就亲了亲她柔软的樱唇道：“这没问题，明天我就和你奶奶商量，尽快找个日子办了，让你早些当部长夫人。”
　　武青蕾闻言，立刻笑靥如花在他脸上一吻道：“真的，那还差不多，不过我不稀罕当什么部长夫人，就想当李夫人。”
　　李江南知道柳柔瑶与武青蕾都不是那种势利的女人，自己有出息当然是好事，但没有混出什么名堂，对她们来说也是无所谓的，娶这样的老婆，才是男人之福啊。
　　聊了一会儿，两人就一起进入浴室沐浴，然而还没有洗到一半，武青蕾就察觉到李江南又兴奋了起来，心头狂跳，赶紧披上浴袍就要出去，可是李江南那里会给她机会，伸臂一拉，武青蕾就扑在了他的怀里。
　　此时，她刚裹上的浴袍也滑落下来，重新露出了浑身雪白的肌肤……
　　到了第二天，身心俱爽的李江南没有食言，主动的找到了方太夫人商量与武青蕾的婚事。
　　照方太夫人的意思，等华裔事务部与天地会的架构建立起来，就让他与武青蕾到武家堡去按华裔的旧俗成亲，不过地位要与柳柔瑶相等，皆以正妻相视。
　　Y国是民主共和国，一夫多妻之制只有华裔三堡这样特殊的地方才有，去武家堡自然没有问题，而柳柔瑶与武青蕾同是一堡千金，而且感情弥深，更无分出妻妾尊卑的必要，于是李江南就满口答应，出来给柳柔瑶及柳如龙一说，父女俩当然也不会反对。
　　让李江南没有想到的是陈宛青，她就像是变了一个人，就算是李江南在她的眼皮下与柳武两女亲热，陈宛青也是视若无睹，而是完全尽职尽责的给李江南当起了管家，整个山庄在她的打理下是井井有条，就连柳如龙也称赞不已。
　　但不知怎么的，陈宛青异常的平静总是让李江南的小心肝“砰砰”直跳。


第一百四十六章 何老头来了
　　转眼之间，就有十天时间过去了，在这十天之中，卡奇这座行宫就被正式定名为“南华山庄”，这名字却是柳柔瑶取的，“南”字取自李江南的名，而“华”字既有华夏之意，也有荣华强盛的喻意。
　　华裔事务部的组建李江南全数交给姜绪东了，那是不用自己操心，但天地会这里那是非得由他亲自主持不可的，不过就缺少一个全盘懂得礼仪规矩的人，幸好的是，李江南已经得到了消息，他派去的人将何德贤找到了，这老头儿不仅健在，还身体倍儿棒，吃饭倍儿香，很快就会到达图加市了。
　　另外，外交部那里也传来了李江南父母的消息，他们的情况和过去差不多，身体也没有什么事，只是由于李江南的失踪，夫妻总是郁郁寡欢。
　　只要父母的身体没事儿，李江南就放下了心，就让他们再担心几个月吧，等着自己以一国部长之名，带着两个漂亮老婆衣锦还乡，那还不知会给他们带来什么样的惊喜。
　　在十一天的上午，李江南坐在三楼书房的靠椅上拿了一本Y国的历史书看，刚才他已经接到了电话，何德贤已经到了图加市，正在往“南华山庄”的途中，他让人将何德贤带到了这书房里来。
　　半个小时之后，书房外就听到了一阵脚步声，却见到一名男佣带着一个人走了进来，道：“主人。这位老先生是你想见的人，我把他带上来了。”
　　李江南的眼睛早就落在了他后面的一个人身上，瘦瘦干干的身材，花白的头发，满脸的皱纹，小眼睛，大鼻子。留着山羊胡子，不是何德贤又是谁？不过很让李江南发愣的就是他此时穿着一件中式长衫。面料看起来仿佛是不错，但不时可以见到浑身上下至少有十几处虫眼儿，显得十分的陈旧，完全可以用“古董”相称了。
　　见到这何德贤，李江南有说不出的亲切，挥退了那男佣，一下子就站了起来道：“我太阳你个烂西瓜的。何老头儿，你穿地这件战袍挺酷的啊，想抢我的风头是不是？”
　　何德贤瞧着西装革履，人模人样儿的李江南，眼神中立刻也掠过了欣喜之色，但很快就一脸的沉肃，向着他恭恭敬敬的跪了下来道：“天地会莲花堂门下弟子何德贤参拜总舵主。”
　　李江南不以为然的连连挥手道：“起来，起来。何老头儿，用不着这样多礼，鞠了一个躬就好了。”
　　何德贤站了起来，正色道：“天地会门规第二十七条，会中兄弟入门之初及久别而归，见总舵主须行跪拜之礼。其余之时行拱手礼即可，属下与总舵主相别两年有余，这跪拜之礼是不可不行地。”
　　李江南哈哈一笑，走到了何德贤的面前，见他的头发似乎又白了一些，但面色红润，精神比过去似乎还好些了，便拍了拍他的肩道：“何老头儿，这些年在傣寨保养得不错啊，来。坐下说。”
　　他一边说，一边就让何德贤坐在了一旁的沙发上，自己就在他对面坐了。
　　何德贤打量了一下书房的摆设，顿时流露出了羡慕兴奋的脸色，跟着却又苦笑道：“唉，总舵主，你不知道，当初我去傣寨，是因为听说傣族人很热情好客，很容易打秋风。我初去的时候，倒的确是如此，那个村的人总是好吃好喝的招待我，谁知时间一久，这些人的脸色就冷淡下来，我去了再也没有人留吃饭，饿了好一段时间肚子，还好村里有人给了一亩薄地给我种，才勉强支撑生活，不过天天累得要死，还挣不了几个钱，现在好了，总舵主你发了迹，我们这些做属下的当然也要沾光啦。”
　　李江南听着他诉苦，却不由得好笑，这个何老头儿，本是一个好吃懒做的败家子，天生混饭吃地主儿，人家傣寨人就算是再热情好客，也不可能天天来供吃供喝啊，给他冷脸看那是正常不过的事情，能拿一亩地出来供他谋生也是很不错了，而且看得出来，经过这两年的劳动锻炼，何老头儿的体质有了明显的提高，这倒是一件好事。
　　李江南自己也是一个善于偷懒的人，对何德贤有着几分理解，笑着道：“何老头儿，沾光当然没有问题，不过你也要露上一手啊，天地会那些老规矩，也只有你清楚了，我信里给你说的情况，你都知道了吧。”
　　何德贤连连点头道：“知道，知道，总舵主，我这人没什么本领，就是记忆力强，我爸爸教我的那些会规礼仪是不会忘的，总舵主你既然要重振天地会，何某一种效犬马之劳。”
　　说到这里，他又向自己的衣服一指道：“总舵主，这衣服还是我爷爷留下来地，我一直没舍得卖，这次特意穿来，就是要告诉我何家各位长辈地在天之灵，我何德贤糊糊涂涂的过了一生，在临死前，也要做一件正事出来，才有脸去见他们。”
　　李江南这才知道他身上这件长袍来历不凡，笑了笑，便打了一个电话给柳如龙，让他到书房里来，共同商量正式建立天地会的事情。
　　没过多久，柳如龙就到了，对于何德贤，他早就听李江南介绍过了，便详细询问了他一些有关与会规礼俗方面的事，而何德贤对这些可称得上是倒背如流，但凡柳如龙所问，都能立刻应答，听得柳如龙是连连点头。
　　聊了一阵，柳如龙就让李江南发表自己的想法，而对此李江南也考虑过了，沉吟道：“这天地会分为前后五房，前五房是莲花堂、洪顺堂、家后堂、参太堂、宏化堂。后五房是青木堂、赤火堂、西金堂、玄水堂、黄土堂。除各堂香主外，另外还有盟证、陪堂、管堂、执堂、礼堂、刑堂、巡风、护印大爷、护剑大爷各职，目前我们人手不够，就先建立前五房，至于各堂，刑堂与礼堂是不可少的，其余的就等日后天地会壮大了再挑选合适的人选。”
　　听着他这么一说，柳如龙与何德贤都点头称是，李江南又道：“天地会与华裔事务部性质不同，当然不能在一起，总舵的地址可得好好想一想。”
　　谁知柳如龙不假思索地道：“天地会总舵地址我倒想好了一个地方。”
　　李江南道：“哦，是那里？”
　　柳如龙道：“就是我们柳家堡。”
　　李江南闻言，心中顿时一喜，用力一击掌道：“好啊，柳家堡易守难攻，而且在华裔中有很高的地位，再加上风景优美，用来做天地会的总舵是再好不过，爸，只是你舍得拿出来吗？”
　　柳如龙微微一笑道：“江南，我不是早就给你说过，愿意率柳家堡的人加入天地会吗，而且我也仔细想过了，柳家堡若是成为天地会的总舵实在是有利无弊，江南，你一向聪明，不知能不能想到。”
　　李江南心如电转，只沉默了一会儿，就恍然大悟，笑道：“是是，天地会这次将得到政府的支持，兴盛壮大是迟早的事，柳家堡要是成为了总舵，谁还敢来冒犯，还有，堡里的建筑已经全被烧毁了，正好可以按总舵的规模重建，还不用多花钱，对天地会与柳家堡都有好处。”
　　柳如龙点了点头道：“就是这样，这段时间我已经让人照着柳家老宅连夜赶工，再过一段时间，应该就能够初步完成，而你也要迎娶蕾儿，不如这样，到时候我们回去，你娶蕾儿，柳家堡加入天地会、然后正式宣布天地会各香主、堂主的任命，这些事一起办完。”
　　李江南道：“那好，不过这段时间我们得把天地会将正式重新组建的消息传播出去，请华裔中一些重要的人物前来观礼，到时候看能不能发展些人进来。”
　　柳如龙道：“这没问题，华裔各界的重要人物我都认识，到时候会发请柬给他们，不过现在你是华裔事务部的部长，那是直接管着他们，而且人人都知道你与贾亚逊总统交情很好，我想就算不邀请，这些人也会来的，到时候一定热闹得很，等会儿我可得给健儿打一个电话，让他先多修一些临时建筑，以备房间不够用。”


第一百四十七章 不好当的部长
　　李江南听着柳如龙的话，忽然心中一动，道：“也不用多修房屋，柳家堡虽然毁了，可是武家堡没事啊，曾家堡攻城的时候，武家堡里死了不少人，一定空了许多房屋，我娶蕾儿是在武家堡，先邀请这些人来参加，住宿就安排在那里，反正两堡离得并不远，而且武家堡种植蔬菜，办起宴席来也方便。”
　　他说这话，却是刚才想到，自己这两个老婆已经到了身边，但他手里并不宽裕，这个问题可必须尽快解决，如果问着柳如龙与方太夫人要钱似乎也没有面子，但广邀四朋来参加他的婚礼，以他堂堂华裔事务部部长，天地会总舵主之尊，这礼金吗，呵呵，大家总不好意思给得太少了吧。
　　一念至此，李江南已经是目放光华，又补充了一句：“对了，爸，贾亚逊总统现在很想把Y国的经济抓起来，我想多认识一些华裔商界的人物，如果可能，你多给我请些来，有些经济方面的问题，我想跟他们多请教请教。”
　　柳如龙当然猜不到自己这位女婿正在很没有志气打着发财的小算盘，便不停地点头道：“好，好，你想多了解有着经济方面的事情，这好办，我们柳家堡本来就是Y国华裔总商业协会的会员之一，到时候把商业协会的人尽量都请来就是，这里面几乎都是在Y国世代经商的华裔富商，非常了解经济发展，你向他们请教。一定会受益匪浅的。”
　　李江南当然知道自己会“受益匪浅”呵呵笑着连连应是。
　　就在这时，柳如龙的脸却沉肃下来，道：“江南，有一件事我想你必须知道。”
　　李江南看着他的脸色，也停止了笑，道：“是什么事？”
　　柳如龙凝视着他道：“我得到有关曾敦儒的消息了。”
　　李江南心中顿时一跳，赶紧道：“哦，他在什么地方，是不是又有什么计划？”
　　柳如龙道：“曾敦儒父子已经不在Y国，我是从T国一位朋友那里得到了他们的消息，听说他们和T国的政府近段时间走得很近。”
　　李江南道：“和T国政府走得很近，难道T国政府还能管得到我们Y国来吗？”
　　柳如龙道：“这就是我也在猜测的事，曾敦儒是绝不会甘心失败的，而且他也不会做无用地事，T国这些年来日渐强盛，近段时间对我们Y国在政治上的态度更是相当的强硬。如今军队在阿迷尔地区聚集，大有入侵之势，这或许就是曾敦儒的目的，因为现在谁都知道你是贾亚逊总统身边的红人，他在Y国无论玩什么花样儿必定都斗不过你，只有借别国之势，看有没有机会了。”
　　李江南道：“什么有没有机会，当然是没有机会。Y国比T国大，过去打仗T国也从来没有赢过，而且我大哥本来就是军人出身，善于征战，难道还怕T国。”
　　柳如龙却微微苦笑道：“不错，T国是比Y国小一些。而且从历史上来看，两国交战T国几乎都没有赢过，但这个世界是在变化的，在卡奇执政的近三十年来，Y国的政治与军事可以说是停滞不前，但T国就不一样，他们地总理朱承祖虽然只不过执政十年，可是在这十年里，T国无论是经济还是军事都突飞猛进，外交也非Y国可比，军队里配备了美俄两国的先进武器。我知道贾亚逊总统过去是一位熟悉军事的将军。可是你应该知道，在现代战争中。武器的先进往往决定着战争的胜负，战略战术还在其次了。”
　　李江南上高中时有一段时间特别喜欢历史与军事，对于现代战争也不算太陌生，他知道柳如龙说的话不错，在冷兵器时代，大家都是弓箭大刀，那时候比的就是人多，比的就是战术，可是如今打仗，甚至连敌人地面都见不到就会被袭击歼灭，美国发动的伊拉克战争就是一个例子，萨达姆不知召集国民自卫队的高级将领开了多少次会，商量了多少战略战术出来，可是一旦交战，在美国导弹与战机的狂轰滥炸之下，不出两天，所有的军队都彻底失去了反击能力，而且在电子干扰下无法相互联系，连外界猜测最激烈巷战都没有发生，这武器的先进与否的确是太重要了。
　　此时他顿时想到，大哥曾经也给他说过，朱承祖是一个可怕的对手，而且T国已经今非昔比，军事还暂且不说，国内的经济状况那是比Y国好了许多，有钱，就可以买武器，就可以持久作战，这也是大哥担忧的原因，曾敦儒自然也是明白的，他巴结T国政府，应该的确是有深意。
　　想到这些，李江南就是一叹，军事什么的他帮不上忙，那只有将华裔凝聚在一起，支持这位总统大哥了，看能够有多大的帮助了。
　　在姜绪东的忙碌之下，华裔事务部终于正式成立了，一共有十三个部门，而这十三个部门的负责人都是选择地熟悉Y国政治及华裔事务地华人，年纪全在四十岁以上，每个人瞧起来都甚是精明能干，李江南自然没有什么意见。
　　华裔事务部的主要工作就是帮助并解决四千万华裔地各种问题，并协调他们与政府之间的关系，从而起到让华裔们相信政府并支持政府的作用。
　　没想到的是，从正式运行的第一天起，华裔事务部就“热闹非凡”，每天都有数以百计的华裔从各省各市赶来，几乎都是投诉被当地人排挤，而当地的政府不管，甚至有的还联合起来欺负华裔。
　　比如经商的华裔，要么是当地拖着不办经营手续，要么就是在经营的过程中就像武家堡一样被忽然加重税收或者收取其余名目繁多的费用，还有华裔妇女常常被Y国人强暴，但总是投诉无门，被告十之八九得不到处理，而且最让人气愤的是，只要是华裔的事，根本就没有当地人会做人证，而且还往往会被收买，反陷事主诬告。
　　这些事，每天都会遇到很多，开始的时候，李江南还会在各个部门巡视，被一件件对华裔极不公正的事情气得胸口发堵，然后亲自指示派人去重新调查取证，如果有当地官员阻拦妨碍，就直接反应到贾亚逊总统那里去。
　　然而，时间又过去一个多月，各个部门的卷宗堆积起来，而前来投诉的华裔还是络绎不绝，每到空闲之时，李江南就仔细地翻阅Y国的历史，渐渐的开始沉思起来。
　　和中国数千年的悠久文化不同，Y国有记载的历史并不长，更没有什么值得炫耀的辉煌，再加上国民受教育的程度并不高，所以就形成了一种很狭隘的民族主义，后来随着百余年来华裔不断地涌入与繁殖，而这些华裔无论是智力还是处事的能力都比Y国人强，用于经商，是Y国人无法比的。看着华裔们渐渐的比自己富裕起来，Y国人心里自然就不会平衡，在卡奇还没有执政之前，就多有排挤欺压的现象，只是没有发生大规模的掠夺与屠杀罢了，所以这仇华的根源，并不完全在执政者，而是在Y国的民间，在Y国人的心中。只有改变这一切，华裔的日子才能够好过。
　　李江南也深深的明白，要改变这样的状况，就算是贾亚逊总统有心也是不行的，因为种种不公平的事件实在是太多，而且与当地政府有关，贾亚逊总统管起来太繁杂不说，更会引起当地政府，甚至Y国人的强烈不满，对于新当政的贾亚逊总统而言，失去本国人的支持，那是件很冒险的事，所以，要扭转这样的局面，就落在自己身上，但这个题目给他实在出得太大了。
　　这一天，李江南遭到了南方一个市政府的抗议，说是他派人去调查一件有关一家五口被杀，财产被洗劫一空的案件，严重干涉了当地警方的权限，那里的警察局举行了罢工，现在市里的治安无人管理，出现了真空，陷入了一片混乱。
　　这件事，自然是闹到贾亚逊总统那里去了，而贾亚逊总统在自己的总统官邸召见了李江南并没有丝毫的指责他，反而重申了自己对华裔交好的政策不会改变，只是让他做事的时候注意一下方式方法，尽量避免与当地政府发生冲突。


第一百四十八章 良辰美景
　　虽然是这样，出了官邸，让老杨开车回家，李江南还是一肚子的气，脏话不知暗暗骂了几罗筐，要为华裔们主持公道，但又要尽量避免与当地政府有冲突，这根本就是不可能的，妈的，这些Y国蛮子，难道还真不能碰了，自己这个部长，貌似是虚有其表啊。
　　穿过了市区，过得一阵，就到了他的南华山庄，此时已经是春天，斜阳夕下，红霞布天，惠风轻扬之间，山庄内种植的鲜花都在姹紫嫣红的迎风招展，不时往车里送来了阵阵醉人的香气，要是平时，李江南必定要深深的吸上一口气，然后哼上一曲小调儿，但此刻，他腹中装的全是郁怒之气，那里还闻得到怡人的香气。
　　没过多久，就到了别墅前的停车场，一下车，李江南就见到柳柔瑶穿着一身绿色带黄花的丝质长裙，而武青蕾穿着红色的手工绣花T恤，套着白色的牛仔裤，两人正坐在草坪上沐浴着夕阳之辉，在不远处，则摆着一个小圆桌，看来两女是准备等他在外面吃饭了。
　　瞧着李江南下车，柳柔瑶与武青蕾都站起身，微笑着向他迎来，武青蕾大声道：“南哥，柳家堡送了几条鲜鱼来，是瑶姐姐亲自去弄的，是你喜欢的水煮鱼，今天你真有口福，等吃完饭，我们到小花园里去玩儿，那里的樱花开了，好漂亮。”
　　要是平时，李江南一定是要拍拍武青蕾的脸蛋儿。然后对着柳柔瑶一笑，连声赞同地，不过今天好生郁闷，实在没有什么心情，只是嗯了一声，跟着便坐在了一张休闲椅上。
　　瞧着李江南坐在椅上眉头微微皱起，而且一脸的倦态。柳柔瑶与武青蕾相互望了一眼，都露出了诧异之色。便手拉着手，慢慢走到了他的跟前。
　　柳柔瑶道：“老公，怎么，今天的应酬很多吗？”
　　武青蕾却嘟了嘟嘴道：“哼，是不是又看到了漂亮姑娘，人家不理他，结果心头就烦了。”
　　听着两女的话，李江南才忽然想到不应该将工作上的情绪带着家里来，否则的话，这大小两个老婆都跟着自己愁眉苦脸地，那真是亏大了。
　　要知道，他这个部长的薪水也不算太高，每月只有区区十万Y国币，和外资公司地高级白领差不多，若不是贾亚逊总统将南华山庄给了他。再将过去的仆佣留了下来，薪水由国家支付，他这点钱，要养两个老婆，还真是玄乎，而目前来说。他还没有感觉到那华裔事务部有什么油水可捞的，正相反，有好几次他见到前来投诉的华裔可怜，还从自己的腰包掏了钱出来给他们做路费。
　　一念至此，李江南的心态很快地就调整了过来，站了起来，在武青蕾地脸上摸了一把，笑道：“是是，我今天真的碰到漂亮姑娘了，不过不是人家不理我。而是吵着闹着要嫁给我。只是提了一个条件，说最多只能和一个姐妹侍候我。可是我已经答应了要娶你，所以就为难了，到底该娶你啦，还是娶她。”
　　武青蕾当然知道李江南是开玩笑的，便打了他一下道：“你敢，现在瑶姐姐站在我这一边，要是你敢不娶我，小心我把瑶姐姐给你带走，看你心不心疼。”
　　李江南立刻伸出大拇指，做了一个服气的动作道：“牛，你牛，知道柔瑶是我的心肝，想把我的心肝带走，那是要我的老命啊，好好，这买一送一，我不要也得要啦。”
　　他知道武青蕾性格真纯，对柳柔瑶敬爱有加，而且喜欢说笑，对自己的胡说八道，那是很不会见怪地。
　　果然，就见到武青蕾“格格”的笑了起来，然后在他的胸前又捶了一下道：“要死啊你，什么买一送一，把我当商品吗，哼，瑶姐姐是你的心肝，那我什么都不是了，小心我不理你。”
　　李江南上前一步，一把拉着柳柔瑶的手，故意不去看武青蕾，向着那圆桌走去，道：“不理就不理，柔瑶，我们吃饭先，等吃完了一起去看樱花，啊，今天天气不错，晚上月亮一定很亮，这花前月下，我们正好浪漫浪漫，不需要有人当电灯泡。”
　　虽然知道丈夫在开玩笑，但听说自己是他的心肝，柳柔瑶虽然生性温柔，与人无争，但心里却是甜蜜无限，就很配合地道：“好啊，老公，那我们快点儿吃饭。”
　　武青蕾再也忍不住了，跳到了两人的前面道：“哈，你们两个不想我当电灯泡，可我偏偏就要当，而且还要当一辈子，看你们怎么办。”
　　李江南也知道女孩子的心思是很敏感的，就算武青蕾再纯真，这玩笑也不能开得太过份，当下就一下子搂住了她道：“怎么办？那只有让你这个灯泡照着了，这岂不是永远生活在光明之中，呵呵，我谢你一口。”
　　说着就在武青蕾的脸蛋儿上狠狠一亲。
　　武青蕾被他这一亲，心中也是甜蜜，但当着柳柔瑶的面，脸儿却红了，挣开了李江南的手，却去叫人上菜了。
　　坐在圆桌上，没过多久，就有男佣端上了菜来，今晚果然是鱼宴，除了麻辣水煮鱼外，还有红烧鱼与鲜鱼汤，再配了几个小菜。
　　过去的柳柔瑶是只会熬鲜鱼汤的，但自从嫁给李江南之后，见他喜食麻辣，又照他的口味儿特意学了几道菜，她心灵手巧，每道菜学了之后很快就能够掌握到火候，特别是做鱼，这南华山庄地厨师也未必比得上。
　　李江南虽然在笑，但心里还是很有些不爽，就让人拿了红酒来，与两女共饮，柳柔瑶地酒量不怎么好，只饮了一杯就止了。
　　倒是武青蕾要与李江南对饮，甚至还挑战划拳，一副很好胜很巾帼英雄的样子，但她地拳法当然比不上李江南，很快就喝得满脸酡红，李江南不愿她喝醉了，就故意输了几拳，武青蕾这才甘心作罢。
　　等吃完饭，晚风吹拂，一轮明月悬于朗朗空中，几朵浮云变幻天际，正是月白风清的良辰美景。
　　李江南就带着柳柔瑶与武青蕾向西顺着一条林荫小道而去，在这林荫小道的尽头，有一片花圃，虽然只有十数亩地，但植着至少六十余种花草，而且还分布着嶙峋精致的假山，是以被称作“小花园”。
　　此时，李江南是很威风的，因为他一只手拉着一名美女在一边走一边聊着天，显得平静而又幸福。
　　女人的话总是特别多，聊着聊着，李江南倒成了旁听者，于是他只能很无聊的通过自己的手感触觉比较起两女的皮肤来，应该说，柳柔瑶与武青蕾都属于那种保养得很好，肌肤细腻，皮滑肉嫩，摸起来让人很爽的女人，不过如果仔细的分辩，柳柔瑶的手要更纤细一些，而武青蕾的手在弹性上却略高一筹，说不上谁的手摸起来更舒服，就如同她们的容貌一样，一个清美如水，一个娇憨可爱，这就叫做春兰秋菊，各擅其场吧。
　　不知不觉，到出了林荫道，进了一个月牙门小院，就是小花园了。
　　刚一进去，阵阵的花香已经袭来，中人欲醉。
　　园子里的花果然已经开了，迎春、瑞香、山茶、白玉兰、紫玉兰、君子兰。海棠、牡丹、芍药、丁香、含笑、玫瑰、风信子……
　　不同的花，不同的姿态，不同的颜色，在花园中一小片一小片的分列着，当真如五彩的锦布招展在夜色之下一般。
　　柳柔瑶与武青蕾都松开了李江南的手，不约而同的张着双臂，闭着眼眸，深深的吸着花香，两张美丽的容貌，在皎洁月光的映照之下，不知道应该赞美她们是天堂来的天使，还是瑶池里的仙子。
　　满园花娇，但人比花娇，此时，看着身边张臂闭眸的两个女人，李江南也醉了，痴了，他甚至不敢相信，这样美的两个女人会是一齐属于自己的，这简直就是一场梦景，只有梦中才有可能发生。
　　恍惚之间，李江南忍不住咬了一下自己的舌尖，还好的是，立刻有疼痛的感觉传来，真的，这一切都是真的，这两个美女的的确确的是在现实之中，而且将与他永远共同生活在一起。
　　想到当年连工作都找不到的情景，李江南只能发出感慨，只短短的两年多时间，他李江南就脱胎换骨变了一个人，他妈的，生活实在是太奇妙，不，太奇迹了。
　　不过这时，李江南也在暗暗的发誓，这一生中，一定要好好的照顾这两个女人，让她们永远不后悔跟了自己。


第一百四十九章 心头有数的李江南
　　思绪正在纷乱之中，柳柔瑶与武青蕾已经睁开了双眼，然后相互拉着手去认那些花是什么种类。
　　这样的情景让李江南当然很受伤，他对于花，只局限于认识玫瑰、山茶、牡丹这些熟面孔，其余的大多数只知道好看，完全就是一窍不通，与两女当然没什么共同语言，不过所幸他这人向来谦虚，遇到不知道的花就向两女询问，总算没有被冷落在一边。
　　这小花园里本来有一个园丁老胡，住在园中东侧的一间小屋里，不过那屋里没有灯光，显然老胡没有在，估计到什么地方吹牛去了，这正好不打扰李江南三人的雅致，便穿过了一座假山，到了一处地方，便是樱花林了。
　　这樱花林是卡奇过去花大价钱从日本引进的，在整个小花园中占地最大，足有近三亩地，而且地面上还特意种植着新西兰香草，这种草只能生长到数寸高，但细细软软的如同地毯，而且还会散发出淡淡的如兰花般的怡人清香，要是情人躺在上面，会倍感浪漫舒畅，所以又叫情人草，价格十分昂贵，不过对于卡奇来说，那就是毛毛雨了。
　　柳柔瑶和武青蕾一走进来，就不约而同的挽着了李江南，在幽静的樱花林中慢慢的穿行，谁也没有说话，在享受着一种静谧的、默契的幸福。
　　走了一阵，就见到林中植着一片火红的玫瑰，也没有人提议，三人已经躺了下来，月光从樱花树叶的缝隙中清泻着，柳柔瑶与武青蕾的头各自枕在了李江南的一只手臂之上，这样的情景若是让别的男人见了，只怕十个有九个要嫉妒得当场吐血而死。
　　又是一阵寂静，柳柔瑶却首先打破了沉默，将手放在李江南的胸口上，轻轻地道：“老公，你现在会给我们说真话吗？”
　　李江南道：“当然，柔瑶，我什么时候骗过你。”
　　柳柔瑶又道：“那好。我问你一个问题，你必须老老实实地回答我和蕾妹。”
　　武青蕾显然也知道她要问什么了，伸手在李江南的左脸上轻轻地摸了一摸道：“是啊，一定要老实，不许哄我们，快对天发誓。”
　　李江南见她们说得郑重，只得道：“好，你们问吧，我要是说了假话，就罚我……罚我这辈子当太监。”
　　他这话一出，两女又不约而同的打了他一下，武青蕾道：“呸，你这是什么誓。”
　　李江南正色道：“这当然是重誓，你们想想，有你们两个在我身边，结果我变成太监，只能干看着不能亲热，不是最毒最毒的誓是什么。”
　　话音刚落，柳柔瑶打了一下他的肚皮，而武青蕾却一转头在他的胳膊上不轻不重的咬了一口，然后道：“瑶姐姐，他最听你的，还是你来问吧。”
　　柳柔瑶便道：“好，老公，我问你，你当这个部长，是不是很累，心里很烦，刚才说好了，不许骗我们的。”
　　没想到柳柔瑶会问这个问题，李江南思索了一阵，决定也不必硬撑。就点了点头道：“是有点儿累，Y国人对华裔有一种天生的忌妒心与排挤心，并不是用政策的引导就能够消除的，过去遗留的问题也实在太多了，与各个省市的地方政府都有些关系，就连我这个大哥都不好动，我处理起来就更棘手了。”
　　柳柔瑶忽然也伸手在李江南的脸上慢慢轻抚着，道：“老公，你想听我的真心话吗？”
　　李江南道：“当然想。”
　　柳柔瑶静静地道：“当你第一次打电话给我说你当了政府的部长，说实话，我真的很高兴，因为你越来越有出息了，毕竟你这样年轻，有这样的成就，可以说让人惊叹，更是让我自豪。你不知道，我爸爸知道了这个消息后，跑到我房里把你表扬了多久，我从来没有看到他那么兴奋激动过，你是他的女婿，他也在为你骄傲。”
　　李江南道：“其实也没什么，我到今天，只不过运气比别人好些。”
　　柳柔瑶却微微一笑道：“你是不是只凭运气到今天这样的地步，我和爸爸难道还不清楚吗。我知道爸爸为什么这样高兴，因为你当了政府地大官，我们柳家从此以后就有靠山了，再不会对政府的一些动向提心吊胆，所以他听到了蕾妹的事，虽然不高兴，但还是没有反对。”
　　李江南点了点头道：“这也很正常，你爸把你嫁给武世光是为了柳家堡，宁愿战死却不逃生，这也是为了柳家堡，我要是一个又傻又没本领的穷小子，就算你死心塌地的跟我，你爸爸只怕拿锯子来也会把我们拆开的，不过这我能理解，比方太夫人算好得多了，更何况他还救过我。”
　　柳柔瑶又道：“老公，可是我的想法是不一样的，我爱的是你，你有出息当然更好，可是如果你没出息我也认了，只要我知道你好就行了。从你开始去正式上任之后，我虽然没有问过你工作的情况，但是我太了解你了，我能够感觉到你做得不开心，也做得很累，已经不再是那个自己快乐也能够给我快乐地老公。老公，你知道吗，我很不愿意看到你强作欢笑来逗我开心地样子，那不是你，不是真正的你，我不想当什么部长夫人，只要你，一个永远快乐开心地老公。”
　　李江南听着柳柔瑶的话，胸中热流涌动，忽然有了哽咽的感觉，眼中都微微湿润了，只道：“谢谢你，柔瑶，谢谢你给我说这些话。”
　　就在这时，在一旁默默听着的武青蕾一双明亮的大眼睛里却先流出了眼泪。忽然撑起了身子，望着李江南道：“南哥，瑶姐姐说的，也是我想说的，你有没有出息并不重要，重要的是你是我们喜欢的人，这个官儿。你要是做得不开心，那就不要做了。你不是有一个心愿要回中国去吗，我和瑶姐姐已经商量过了，我们手里都有一些钱，要是省着点儿用，也够花一辈子，回去中国，就先买一处房子。然后将公……公公婆婆接到一起，再生……生些小宝宝，我们一家人开开心心的过日子。”
　　这一次，李江南良久说不出话来，有妻如此，而且是两个这样的妻子，那真是夫复何求。
　　这时候武青蕾又道：“南哥，不如这样，你明天就去给你那个总统大哥说，这个华裔事务部地部长你做不好，让他给别人做。”
　　李江南道：“现在还不行，目前来说，Y国的华裔对他仍然并不完全信任，不愿意参与到国家地政治活动中来。大哥对我寄予的厚望，我如果这么走了，就叫做临阵脱逃，太不够义气了。”
　　柳柔瑶沉默了一会儿，道：“老公，有一件事我想提醒你，如果说错了，你可不许怪我。”
　　李江南忽然微笑着凝视着她道：“柔瑶，你是想说贾亚逊和我结拜其实是有目的，是不是？”
　　柳柔瑶嗯了一声，点了点头道：“老公，原来你心里也知道，没事的时候，我老是在想，无论是年纪还是身份，你与贾亚逊总统都差得太远了，他即使赏识你，也用不着与你结拜，而且当了总统，也不介意别的人知道，这里面一定有蹊跷，我可不相信他和你一见面就什么英雄惜英雄，那是书上写的，贾亚逊总统这种政治家绝对不会。”
　　李江南又是一笑道：“柔瑶，你说得不错，大哥和我结拜，的确是想利用我。”
　　听到他这么一说，武青蕾顿时叫了起来道：“南哥，你明知他在利用你还帮他做事，真是笨……笨……”
　　后面那个“蛋”字，她却没有说出口。
　　而柳柔瑶却知道丈夫心里有数，一双秋眸凝视着他，在等着他说下去。
　　李江南也想和两位老婆交流一下，便道：“我这位大哥是个心思缜密，稳重老成的人，他在发动政变之前，已经预料到了Y国未来的局势，全国的十三个族一亿四千万人中，北方的三千万雅夏人和他同族，那是一定站在他这一边的，但卡奇是古尔汗族的人，他过去娶的老婆又是吐玛族老族长的女儿，这南方地两个族自然是会反对他的，华裔分散于南北两方，有四千万人之多，其中商人居多，虽然政府向来不肯承认，但实际上华裔是暗中掌握着Y国的经济命脉的，这也是卡奇这些人畏惧并嫉妒的原因，他们拼命地想抑制这种势头，又想在其中大捞好处，所以才会连着发生好几次由政府支持地大规模排华屠华事件……”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“不过Y国的华裔实在是太多了，而且在这个国家的根已经扎得很深，这几次事件只是伤着了华裔的皮毛，受害的也不过数十万人，绝对没有动着Y国整个华裔的根系，像你们华裔三堡，不也没有什么事吗？”
　　柳柔瑶点了点头道：“不错，我爸爸也说过，无论政府怎么排华，都不能损害到我们所有华裔的，这一是华裔的人数太多，如果政府太过分，就会遭到国际社会的干涉，到时候不仅得不到好处，甚至有可能下台，谁也不会来冒这样的险。二是华裔们比Y国人善于处事，再加上与Y国人地婚配，这一百多年来已经与Y国融为一体了，并不是每一个Y国人对我们华裔都怀有敌意地，否则的话，我们华裔地生意怎么还能够做得下去。”
　　李江南立刻道：“就是这样，所以我这位大哥也意识到了，无论是政治还是经济，华裔已经成为了Y国的一部分，而且越来越重要，他要坐稳江山，是离不开华裔的，而且由于古尔汗族与吐玛族的原因，还必须尽快的得到华裔各界的支持，对这两族形成威慑。让他们不敢轻举乱动，而最好地方法，当然是通过华裔来沟通华裔，于是我就成了这个人，准确点儿来说，大哥和我的结拜，是政治结拜。就像中国近代史上蒋介石与上海青帮的头子杜月笙结拜一样。”
　　武青蕾忍不住道：“南哥，你都知道了还上当。”
　　李江南呵呵笑道：“这有什么上不上当的，你说，他要与我结拜，我能推辞吗？”
　　武青蕾想了想，只得嘟了嘟嘴道：“不能，你是你不给面子，他一会恨你，那就惨了。”
　　李江南笑道：“这不就成了。这个拜，那是一定要结的，能够和大人物结交，那是多少人梦寐以求的事情，还有很重要的一点儿就是，我这位大哥曾经去过中国，很了解中国文化，他去找天地会。就是知道天地会在华裔心目中的地位，想通过一个点，带动整个面，也就是说，华裔事务部是政府的，而天地会是华裔自己地。他都公开表态支持，这两方面相互呼应，自然就能够体现出他对华裔的真诚，而他不避讳与我结拜的事，就是想告诉所有的华裔，他与卡奇甚至Y国所有的政治家都不同，愿意与华裔平等亲近，他虽然在利用我，但并不是什么坏事，我就当一当傻蛋又如何？”
　　柳柔瑶凝视着他，眼光忽然流露出了敬仰之色，轻轻地叹了一口气道：“老公，原来我还是不了解你。过去我只知道反应敏捷，口才也很好，但没想到你会大智若愚，虽然外表老是嘻嘻哈哈的不正经，可所有地事心里面都是明明白白的，爸爸说你是罕见的人才，果然没有说错。”
　　武青蕾却打了李江南一下道：“哈，你这个精灵鬼，肚子里还真藏得住东西。”
　　李江南则一把搂着了武青蕾的肚子，哈哈笑道：“我的肚子里藏得住东西，你的肚子里可藏得住人，老实交代，有没有藏起来。”
　　武青蕾当然明白他的意思，是说自己有没有宝宝，这一下顿时闹了一个大红脸儿，将李江南摸自己肚子上的手背一掐道：“没有，当然没有，哪有那么快，要藏，也是瑶姐姐藏起来了没给你说。”
　　柳柔瑶听着战火燃到自己这里来了，赶紧摇手道：“老公，别听蕾妹胡说，我要是……要是了，怎么会不给你说。”
　　李江南眼望明月，忽然大叫了一声：“失败，悲哀，劣货。”
　　武青蕾奇道：“什么失败悲哀劣货的。”
　　李江南道：“我过去看小说和电视电影，人家男人与女人只需要春风一渡，再隔几年回去，孩子都可以打酱油了，而我在两块土地上播下了种，可到现在都没有发芽的消息，那不是失败悲哀是什么，我的种子可千万不要是劣等货才好，阿弥陀佛，菩萨保佑。”
　　听着李江南这么一说，柳柔瑶与武青蕾都红了脸，咬着嘴唇忍住笑，不约而同的扑到他的身上打起他来。
　　打闹了一阵，良久才平静下来重新躺着，柳柔瑶又道：“老公，你做得这么累，到底打算怎么办？”
　　李江南叹了一口气道：“我这位大哥虽然在利用我，但是，说实话，我倒是很敬重他，Y国已经被卡奇搞成一个烂摊子了，可以说是谁接到手中谁倒霉，他在发动政变之前，不可能不知道这一点儿，但还是做了这件大事，每天都把自己弄得焦头烂额，我觉得他有些傻，但不可否认，他是一个英雄，是真心地想替Y国人民做事，让Y国富强起来，所以，不管他对我这个结拜兄弟是怎么想地，我总得帮他一把，让华裔在政治与经济上都支持他，至少可以把他现在的困难解决掉。”
　　柳柔瑶望着他的眼神却更欣慰更温柔了，微微一笑道：“老公，我知道你表面上虽然嘻嘻哈哈，看起来有些不正经，但内心却是一个很善良，很义气的男人，但据我所知，华裔对政府早就失去了信心，要在短时间内改变过来，只怕不容易。”
　　李江南点了点头道：“是不容易，许多华裔与当地的政府矛盾很深，大哥解决起来也辣手得很，我这个华裔事务部的部长就更难了。”


第一百五十章 绝妙的主意
　　就在这时，武青蕾却哼了一声道：“我们华裔比Y国人体质还强健些，更比他们聪明，钱也不比他们少，凭什么怕他们，都是平时太不团结了，我们学校就是一个例子，好多体育尖子都是华裔，可平时都不怎么搭理对方，一旦打起架来，总是没什么帮手，被Y国人人多势重的欺负，结果越欺负越不敢反抗了，我都看得着急，Y国人其实是很欺软怕硬的，要是我们华裔能够团结起来，不需要做得多凶，就成群结队的说说笑笑走在一起，我看那些Y国的男生就不敢来惹。”
　　武青蕾的话传入了李江南的耳中，便在此刻，他心中忽然一动，大脑中就像是被醍醐灌顶了一般，猛地从草坪上坐起了身子，重重的一拍掌，然后顾不得柳柔瑶在身边，伏身抱着武青蕾就在她的脸上狠狠的亲了一口，眉开眼笑的道：“说得好，说得好，阿蕾妹，可多亏了你提醒，我知道该怎么办了，算你大功一件。”
　　武青蕾被他弄得莫名其妙的，捂着被他亲得有些痛的脸蛋儿道：“南哥，你干嘛，疼死我啦。”
　　柳柔瑶瞧着李江南兴奋的模样，眼神却透出了光彩，道：“老公，你是不是想到什么好主意了。”
　　李江南连连点头，笑着道：“当然，当然，阿蕾妹说得不错，华裔如今足足有四千多万，超过了Y国各族，算是第一大族，而且无论体质、智力、还是经济都不比他们差，他奶奶个熊，凭什么去怕这些人，外国人早就说过，一个中国人是一条龙。三个中国人就是一条虫，那就是说我们华人个人能力都不错，但不团结，爱窝里斗，要是我们抱成团，用不着武力向Y国人示威，他们见了自己都会怕，哪里还敢来欺负。这个问题自然就解决了，而华裔不被欺负，在Y国的地位得到提高，对政府就没有那么大的怨气，一定就肯支持现在这个政府了，这就叫双赢啊。”
　　柳柔瑶连忙道：“老公，那你想怎么做？”
　　李江南道：“这事好办，我大哥让我用天地会的名气将华裔凝聚起来，这个大方向没有错，只是没有想到具体的办法，但现在我想到了，干脆向他将天地会申请正式成为一个政党，就叫天地党，和那些什么民主党，自由党的一起在议会里有一席之地，这样一来。就彻底变成正大光明地白道了。然后在每一个有华裔的省市，甚至是村镇建立分会。让那里德高望重，有本领地人负责，邀请愿意团结起来的华裔加入，遇到什么事，大家就拧成一根绳，有力出力，有钱出钱，他妈的，我就不相信那些Y国人还敢来欺负，他们一怕，大家就相安无事了。”
　　柳柔瑶与武青蕾都在Y国土生土长，对这里的情况当然非常的熟悉，听着李江南这么一说，头脑思索，相互一望，神情都兴奋起来，柳柔瑶第一个笑道：“好啊，老公，这个方法好，用天地党的名义让华裔团结自强起来，这样的力量地确能够威慑Y国人，而且又是正规的政党，在议会里有发言权，我想当地的政府也再不敢乱来了。”
　　武青蕾更是笑靥如花的道：“对啊，总舵主什么的总给人有些……有些黑社会的感觉，正经的华裔未必肯加入，但如果变成了天地党，那就完全不一样了，南哥也会变成首任的党主席，那可比什么华裔事务部地部长强多了，南哥，你真聪明，居然会想到这个绝妙的主意，我认为可行，非常可行。”
　　李江南忽然解决了一件让自己无比烦心的事，内心的轻松愉悦真是无法形容，伸出双手来，又在武青蕾嫩滑的脸蛋儿上使劲儿一揉，道：“不是我聪明，阿蕾妹，是你聪明，这些话怎么不早给我说，否则我的灵感也早就来了。”
　　武青蕾地脸又被他揉痛了，但心里却很高兴，撅了撅嘴道：“你心里有事从来就不给我们说，要不是今天让你陪我们出来玩儿，哪有机会交流。”
　　柳柔瑶也轻声道：“蕾妹说得对，老公，平时你和我们的话虽然多，但从来是不说正事的，我知道你是怕我们听了跟着你心烦，但我们是夫妻，高兴的时候应该一齐高兴，烦的时候也应该一起分担的，虽然我们出不了什么主意，可或许是能够提醒你一下。”
　　李江南连连点头道：“是是，我们应该有福同享，有难同当，下次再遇到什么事，我一定给你们说，三个臭皮匠，总抵得上一个诸葛亮。”
　　武青蕾却推了他一下道：“呸，谁是臭皮匠。”
　　李江南立刻道：“对，不是臭皮匠，是一个玉树临风宇宙超级大帅哥加两个沉鱼落雁羞花闭月人见人爱花见花开无敌大美女，别说一个诸葛亮，就算是十个诸葛亮都不是我们的对手，要是我们去帮刘禅那小子，搞不好中国现在还打着蜀汉的旗帜。”
　　他这个牛，吹得未免太大了，柳柔瑶与武青蕾再也忍不住，顿时一齐娇笑起来，真是纤腰轻摇，花枝乱颤，那娇美灿烂之态，已经盖过了月花下满林的樱花。
　　李江南此时的心情轻松起来，见到两女曼妙地笑姿，这花前月下，良辰美景，未免让他地心脏有些加速跳动，血液有些加速流走，就走了过去，一只手搂住了一名美女的纤腰，道：“别笑了，咱们还是躺着说话，那样舒服一些。”
　　一边说着，他就搂着两女躺在了细软地草地上，手却有意无意的上移了一些，抚在了她们的胸侧，然后用手指轻轻地在上面点动。
　　柳柔瑶与武青蕾自然感觉到他开始不老实起来，但都不好意思说，只是向外挣扎，柳柔瑶道：“老……老公，我们还是坐着说话好些。”
　　武青蕾立刻道：“对对，在这里呆得差不多了，不如我们到前面去，那里有一片紫色的牡丹，很美的。”
　　正所谓“温饱而思淫欲”，李江南是酒足饭饱，最重要的是一直结在心中的死结忽然解开了，淫欲之心更是蠢蠢欲动，那里肯走，手上微一用力，将两女搂得更紧，道：“紫色的牡丹有什么看头，再美也美不过你们两个，糟糕，糟糕，刚才我喝多了一点儿，现在有些酒意了，头晕得紧，你们陪着我躺一躺。”
　　他一边说，两只手却悄然无声的钻进了两女薄薄的春衫之中，在她们细腻光滑的肌肤上游走起来，那里有丝毫晕得紧的迹象。
　　柳柔瑶与武青蕾刚才听了他的宏图，又被逗得哈哈大笑，心中又岂会不爱意荡漾，要是在房间之中，关上门，他这么来亲热，那么谁都不会拒绝的，可是如今在这野外，而且又当着另外一人，被他这样上下其手，那真是一件让人羞死的事，想要反对，可又怕出声让对方知道，只能悄悄去阻止他的手。
　　李江南向来是一个很好奇的人，什么都想尝试一下，A片里3P甚至NP的场面不知看了多少，而柳柔瑶与武青蕾又难得感情和睦深厚，正是弄这东东的先决条件，这个念头在他心里早就是无数次浮现了，如今抱搂两女，禁不住又有此心，这里四下无人，草柔如毯，花香袭人，那又比在床上有情致多了，要是能够一举拿下，那真是爽哉乎快哉也，不过问题是，武青蕾倒还好一些，柳柔瑶却是一个很传统拘泥的女人，要她陪着玩这种花样儿，那实在是一件难如登天的事情。
　　不过男人为了爽，通常是不怕麻烦，愿意去完成不可能完成的任务的，李江南也不例外，他忽然将手一伸，同时将手掌钻进了两女的胸罩，捂在了她们的一只乳房之上，然后道：“柔瑶，蕾妹，你们听过娥皇女英的故事吗？”
　　两女各被他捂住一只乳房，想要用手去扳开，但那样一来，动作就定然很大，会被对方发现，而且猜到李江南绝不会厚此薄彼的，想让对方先反抗，然后自己借机脱身，当下只好都没有动弹，又羞得不敢去看对方，怕目光相对就会无地自容了。


第一百五十一章 销魂三人行（1）
　　武青蕾先忍不住道：“娥皇……娥皇女英的故事，我……我们当然听说过，她们是姐妹，一起……一起嫁给了大舜。”
　　李江南立刻道：“那你知道她们经常陪大舜去巡游吗？”
　　武青蕾又道：“当然知道，在巡游湖南苍梧山的时候，舜帝去世。娥皇女英姐妹在痛哭之后，就投湘江自尽了。”
　　李江南道：“那你们知道大舜为什么爱野外巡游吗？”
　　武青蕾道：“应该是视察民情。”
　　李江南却道：“不完全对，视察民情只是一方面，还有另一件事，而且对他们来说非常重要。”
　　武青蕾好奇的道：“什么事？”
　　李江南道：“听说大舜年轻的时候，得到过异人传授，说是一个男人如果在景色秀美，空气怡人的地方和两个女人那个那个，是可以延年益寿，男的可以更强健，女的可以青春永驻，所以大舜一百六十七岁才死，而娥皇女英投江的时候看起来也不过三十来岁。对了，我看书里常说黄帝很精通房中术，后来还白日飞升，搞不好这一招就是他传下来的，这老祖宗的玩意儿，我们总得继承一些吧。”
　　武青蕾当然知道他说的“那个那个”的意思，顿时道：“胡说，胡说，南哥，这一定是你自己编的。”
　　李江南正色道：“谁说是我编的，真是我从书上看的。书上还说，娥皇女英投江之后就变成了湘江的女神，我还记得有一首诗写的是什么‘斑竹一枝千滴泪，红霞万朵百重衣。’意思是说娥皇与女英哭的眼泪将竹子都染成斑了，然后她们投江变成了穿着漂亮衣服的女神。”
　　这话一出，柳柔瑶也忍不住了，道：“不，不，诗是真的，不过你的故事是假地，那有……那有这么胡……胡闹的。”
　　李江南虽然知道柳柔瑶与武青蕾一定会害羞不肯，但是他也明白，若是自己今晚软磨硬泡成功，先例一开，就有下一次了，这事关自己地终身“性福”。那是万万不能放弃的，而且他也知道，无论自己怎样做，这两个女人虽然羞涩，但在内心深处，不是会怪他的，不过今天要是拿不下来，那日后估计也没有什么机会了。
　　于是他便笑着道：“柔瑶，蕾妹，管它是真是假，不如我们来试试，这里空气如此新鲜，一定是有好处的，啊。对了，我还看到一本书上说，如果一直在房间那个，男人会没有激情，种子的成活率不高，如果换了地方，中奖的几率就要大多了，你们不是想要宝宝吗，我有一个预感，今天一定会成功。”
　　听着李江南的歪理，柳柔瑶与武青蕾真不知是好气还是好笑。但如果只是自己一人，想来必然会依他地。但三人一齐……，实在太羞人，太反传统了，那是绝不能由着他胡作非为的。
　　当下柳柔瑶便道：“就算你说得对，不过我今天实在是太累了，还是……还是你和蕾妹在这里吧，我先回去了。”
　　武青蕾赶紧道：“不不，我刚才喝多了酒，头好晕，瑶姐姐，还是你在这里陪他。”
　　李江南听着她们开始“自相残杀”，那是正中下怀，呵呵地笑道：“好，别说我不民主，留一个人陪我也行，不过我数九声，要是你们再决定不下来，那就表示同意我的建议了。”
　　说着这话，他已经报出了数：“一……二……”
　　这样的事，柳柔瑶与武青蕾当然是不肯自我牺牲的，柳柔瑶道：“蕾妹，刚才是你说想要宝宝的，你就留下来吧。”
　　武青蕾立刻道：“瑶姐姐，这话你也说过的，就在武家堡我地房间里，你还说最好能给南哥生两个孩子，一个男孩子，一个女孩子，可不许抵赖。”
　　就在两女相互“揭短”之时，李江南的嘴里已经数到了“九”，然后哈哈大笑道：“别说了，今晚我状态很好，你们两个人人有份，用不着客气啦。”
　　他一边说着，就一边双手双脚伸开，变成一个“大”字，将柳柔瑶与武青蕾一齐压住，两女的力气那里强得过他，被压得动弹不得，不过还在挣扎。
　　柳柔瑶叫道：“不行。”
　　武青蕾则在叫道：“不要。”
　　正在这时，就听到远处隐隐传来了踏歌之声，两女顿时不约而同的安静下来，而那歌声越来越近，分辩得出声音甚是苍老，不用说，是这里的园丁老胡回来了，从他洪亮的歌声来看，应该是喝了不少酒，兴致很不错。只是樱花林中光线要阴暗一些，再加上李江南三人地前面是一簇茂盛的红玫瑰，他无法见到这里面的情景。
　　柳柔瑶更是急了，几乎是哀求的道：“老公，别闹了，我们这个样子，让外人瞧到了怎么行？”
　　李江南当然也不想春光外泄，将身子微微扬起，露过玫瑰花枝的间隙，远远的就见到那老胡哼着歌进了屋，屋中很快就亮起了灯。
　　当下他又伏在两女的身上，轻声道：“没事儿，老胡进屋去了，我们声音小些，他不会听到。”
　　说了这话，他先在柳柔瑶的樱唇上一亲，然后又在武青蕾的耳垂边舔了一舔，两女此时变得紧张无比，竟都没有说话。
　　想不到这老胡回来居然帮了自己的忙，李江南好生地高兴，一颗头偏来偏去，嘴唇亲了这个又亲那个，忙个不停，而他的手也没有闲着，左右开弓，在两女的胸乳间揉来捏去，不亦乐乎。
　　此时此刻，柳柔瑶与武青蕾已经知道难逃李江南地“魔掌”，而若是出声抗拒，又怕被那老胡听着，那就真的将是一场灾难了，于是就不约而同的闭上了眼睛，不去看对方，但手却不知不觉的牵在了一起，果然是一对有难同当，有福共享的好姐妹。
　　李江南见到两女不再反对，性致更浓，先解开了柳柔瑶的长裙，然后又脱去了武青蕾的衣裤。
　　当两女的躯体完全展现在了李江南的面前，那是怎么一付美景啊，就如同两具精致的玉雕横陈于碧绿的草地上，月光透过樱花的树枝洒下，仿佛给她们又罩上了一层薄纱，添了一种朦胧的美。
　　虽然对两女的身体已经熟悉，但此时此刻，李江南还是感到了窒息，而这时，他才真正的感觉到了两女身体的区别，应该说，在皮肤的雪白滑腻上比较，柳柔瑶与武青蕾是没有什么区别的，不过柳柔瑶比武青蕾略高一些，身子要显得清瘦一些，肩胛突出，有一种纤细的骨感美，而武青蕾无论是面容还是胸乳，都比柳柔瑶要丰腴一些，很少见到有骨格突出，是一种均匀的美，而这两种美，李江南很难说更偏向谁，他实在是一个贪心的男人，只要是美，那是都喜欢的。
　　在这样的情况下，热血沸腾的李江南当然是无法忍耐的，三下五除二之间，他已经把自己变成了一条光猪，然后按着先大后小的原则，伏在了柳柔瑶的身上。
　　柳柔瑶太过紧张，李江南在进入的时候，并没有感觉到太多的滋润，樱唇轻咬，眉头微锁，明显的有畏缩之状，身子也因为紧张有些僵硬。
　　不过李江南已非当年的吴下阿蒙，而且对柳柔瑶的敏感带又非常的了解，对这样的情况当然是有办法扭转的，于是他紧抵着柳柔瑶，暂时不动，却用嘴唇温柔地吻着她的樱唇，眼皮，耳垂，脖侧。
　　果然，在不知不觉之间，柳柔瑶开始放松起来，体内也渐渐的不再紧涩，李江南这才加大了自己运动的力道，柳柔瑶的量是很浅的，没过多久，腰肢扭动，呼吸就急促起来，樱唇用牙紧紧地咬着，琼鼻里却情不自禁的发出了极轻极轻的呻吟，却是已经到了欢乐的顶点。
　　这时，柳柔瑶并没有让李江南再继续，而是轻轻地推了推他，跟着睁开了秋眸，在衣服里取了一袋纸巾出来，给他擦了擦。
　　李江南当然明白她的意思，身子一移，已经到了武青蕾的身上，分开了她的双腿。
　　没想到的是，武青蕾的花径已经是蜜露满道，李江南的进入甚至比过去任何一次都要顺利得多，这自然是被刚才身边的响动刺激了的原因。
　　应该说，武青蕾是比柳柔瑶略要放得开些，在要达到顶峰之时，已经情不自禁的迎合起来，虽然也不敢呻吟出声，但头一仰，却将李江南的嘴唇吻住。
　　李江南想带给两女欢乐，一直在拼命的努力的控制之中，此时见到武青蕾潮至，精神一松，顿时爆发了，武青蕾在他最后大力的冲刺之下，浑身都颤抖起来。


第一百五十二章 销魂三人行（2）
　　等到一切雨停云住，歇息了好一阵，三人才穿起了衣裳坐在草地上，而柳柔瑶与武青蕾都羞得不愿说话，更不敢去望对方。
　　李江南只觉此时无论是生理还是心理都舒坦到了极限，甚至想对天大呼一声：“爽啊。”这一场战争完全是自己主动，和AV片上看的3P大战有些不同，不能说完美，但怎么也算得上2.5P，有了良好的开端，相信总有一天会得到满分的。
　　他是一个厚脸皮，见到两女低着头默不作声，一副很有罪恶感的样子，便伸臂各自拉住两女的手，哈哈一笑道：“咱们这是在传宗接代，天经地义，可别想得太多。”
　　柳柔瑶抬着望了他一眼，然后咬了咬樱唇道：“老公，你……你下次要是再这样胡闹，小心我不理你了，真是……真是羞死人了。”
　　武青蕾也道：“明明自己想做坏事，还拿传宗接代作借口，哼，南哥，你好赖皮。”
　　李江南忽然笑了起来，在她的鼻子一捏道：“柔瑶可以说我，你可不行，别忘了，你是最后的受益者，我今天这么卖力，你要是还生不出宝宝来，我要唯你是问。”
　　武青蕾听着他这话，羞得血液差点儿要从皮肤里浸出来，皱了皱自己的鼻子，忽然想起一件事，道：“不行，不行，这个宝宝今天我们不能要的。”
　　李江南奇道：“不能要，为什么？”
　　武青蕾道：“今天你喝了酒，我也喝了酒，万一……万一会不健康怎么办？瑶姐姐，明天你要陪我买药去。”
　　李江南不料武青蕾会想到这个问题，对于优生优育他当然不会反对，但故意一瞪眼道：“好啊，阿蕾妹，你明明想到这个问题。怎么不早说，害得我浪费资源。是不是你自己想……呵呵……”
　　这活天地冤枉套在了武青蕾的头上，她真是又急又气，可知道说不过李江南，只得扑到了柳柔瑶的怀里道：“瑶姐姐，你还不管管南哥，他……他只知道欺负我。”
　　柳柔瑶用无可奈何的眼神瞪了李江南一眼，道：“老公，蕾妹还没有正式过门，你就这么欺负他，要是真成了亲，那还了得，下次不可许啦。”
　　李江南道：“好好，要是不想被我欺负，那只有不成亲了。”
　　武青蕾一听，立刻从柳柔瑶的怀里转过身来，拧着他的左耳朵道：“你敢，你敢。”
　　李江南被幸福的拧着，只是呵呵地笑，然后道：“阿蕾妹，有一件事我决定了，明天就和你奶奶商量。回武家堡和你成亲，越快越好。”
　　武青蕾和李江南并没有名分，却由着他胡闹，心里岂有不担心的，听着他地话，顿时惊喜地望着他道：“真的，南哥，你说的是真的。”
　　李江南想与武青蕾尽快成亲，除了想给这个女人一个交代之外，也想要去柳家堡筹备正式建立天地党的事。当下笑着道：“真的倒是真的。不过你要是不马上亲我一下的话，就会变成假的了。”
　　话音刚落，武青蕾就飞快地用柔软的樱唇在他脸上亲了一下道：“亲就亲，刚才都那样了，哼，我可不再怕羞。”
　　李江南闻言，立刻哈哈大笑，而柳柔瑶也跟着他笑了起来。
　　正笑着，却听到有人喝道：“是谁，是谁在樱花林里？”
　　李江南伸头一看，便见到那老胡已经从屋里走了出来，想来是刚才的笑声惊动了他。
　　此时三人已经穿好了衣服，倒也不怕什么了，李江南就先走了出去，道：“老胡，是我，晚上过来看看园中的风景。”
　　柳柔瑶与武青蕾赶紧再检查了一下草地上有没有遗留什么羞人的证物，也跟着李江南走了出去，只是脸上都是红霞密布。
　　还好那老胡离得远，而且更万万想不到主人与主母刚享受过了月光下地欢愉，反而有些惶诚惶恐地道：“主人，厨子老刘今天过生，特地请了我去，我不知道你们要来，所以回来晚了。”
　　李江南挥了挥手道：“没事，没事，我们只是随便走走，老胡，这个小花园你管理得不错，闲暇时喝喝酒是没什么的，回屋去睡吧，我们也要走了。”
　　一边说着，李江南就带着两女向着小花园外面走去，而那老胡在后面鞠着躬，毕恭毕敬的目送着。
　　从小花园出来，柳柔瑶与武青蕾都没有怎么跟李江南说话，到了卧室外，还不等李江南反应过来，都各自匆匆钻进了自己的卧室，然后将门紧紧关上了。
　　李江南本来还大是意犹未尽，连忙去敲两女的门，可是谁也不开，只好垂头丧气地回到中间自己的主卧室去了，不过等洗完澡，躺在床上，对今晚在樱花林中与两女的绮丽缠绵还忍不住回味儿，一时间恨不得将两边的墙壁打破，跑到她们的屋里，将两人抱到自己这张床上再好好恩爱一番。
　　※※※
　　到了第二天，李江南没有到办公室去，而是将柳如龙、方太夫人、冯盛华还有何德贤都叫到了自己的书房，先说了要与武青蕾尽快成婚的事，方太夫人自然是立刻同意了，跟着李江南就谈起了自己昨晚在樱花林中在武青蕾启示下的想法，将天地会改成天地党，正式向政府申请加入议会。
　　这个想法一提出来，除了何德贤不怎么懂之外，柳、方、冯三人只思索了一会儿，就都露出了惊喜兴奋之色，跟着就极力称赞起来，只觉李江南这一手实在是神来之笔，完全可行不说，而且从此无论是天地党还是华裔，在Y国的地位将得到极大的提高，更不会因为政府地交替而产生变化，甚至可以这么说，只要天地党发展起来，如果有新政府重组，第一个想拉拢地必然就是天地党，毕竟在它的后面，是四千多万团结起来地华裔，谁敢不去重视。
　　见到自己的想法得到了赞同，李江南也不再耽搁，立即让老杨备车，到贾亚逊的总统官邸去了，他知道过两天大哥就要去外国进行首次国事访问，天地党加入议会的事，可得在这两天定下来。
　　他已经是总统官邸的常客了，一路通行无阻，很快就到了贾亚逊的豪华办公室。
　　贾亚逊总统正在审批一份文件，见到李江南一脸兴奋的样子，眼中掠过一丝诧色，让人端来了两杯咖啡，亲自递了一杯到他的手中，然后与李江南一起坐在了沙发上，这才道：“三弟，有什么事吗？”
　　虽然知道贾亚逊在利用自己，可是以他的威严与尊贵，能够与自己如此亲切，在Y国来说，也是绝无仅有的殊荣，李江南禁不住还是心中一热，当下就把自己的想法原原本本的又说了一遍，他这个法子，能够凝聚华裔的力量支持贾亚逊总统，又可以让各地政府或者Y国人不敢轻易再欺负华人，实在是一举两得，相信这位大哥会立马同意的。
　　然而，让李江南没有料到的是，贾亚逊总统默默地把他的话听完，没有立刻表态，而是喝了一口咖啡，然后凝视着他，向来犀利的眼神却不停地闪烁着。
　　好不容易想到一个解决目前难题的好主意，贾亚逊总统却是如此的神态，李江南的心顿时悬了起来，道：“大哥，你觉得我这个想法不好吗？”
　　贾亚逊总统缓缓摇了摇头道：“不，很好，的确是一个可以彻底改变华裔现状的好办法，或许是唯一的办法。”
　　李江南道：“你既然觉得好，我就让人准备一份申请建党的申请上来，你批准一下就行了，议会那边你打打招呼也不会有问题。”
　　贾亚逊总统仍然在望着他道：“三弟，你想过没有，如果这个天地党成立，会发展多少党员。”
　　李江南不假思索道：“应该很多，华裔们都被Y国人欺负够了，现在有一个正式的组织可以帮他们做主，哪会有不参加的。”
　　贾亚逊总统点了点头，缓缓道：“不错，华裔的确是需要这样的一个组织，照我的推测，不出一年，你这个天地党就能够发展到有华裔存在的每一个村庄，人数至少会超过五百万之上。”


第一百五十三章 贾亚逊的顾忌
　　贾亚逊总统又道：“三弟，那你知道我们议会有多少政党，而这些政党有多少党员吗？”
　　李江南虽然不关心政治，但他在Y国也当了几个月部长，多多少少知道一些，便道：“应该有二十几个政党吧，最大的是民主党，再其次的是新民党，然后是自由党，另外还有解放联盟党、国民促进党、对了，好像还有共产党，其余的我就记不到怎么清楚了。”
　　这样对本国政党都不怎么清楚的部长算是很糊涂很不敬职了，但贾亚逊总统却并没有责备他，而是忽然道：“三弟，我听说跟你在南华山庄住着的除了你的妻子，还有你的一个情人，她们都很年轻都很漂亮，是不是，还有过去跟卡奇的那个姓陈的女人，现在在给你当管家，而且把山庄的事处理的井井有条，非常的能干，你们之间，不会有了什么关系吧。”
　　想不到他会换了一个话题，李江南便道：“大哥，这事我正要给你说，你应该知道，我的妻子是柳家堡堡主柳如龙的女儿，而你说的那个情人，则是武家堡的堡主武世光的妹妹，我们早就有了婚约，过两天就要成亲了，你是知道的，华裔三堡还保留着这样的风俗。”
　　贾亚逊总统嘴角掠过了一丝微笑，道：“你在柳家堡的英勇事迹我也听人说过了，武家堡是你保住的，武家的小姐愿意嫁给你也是情理之中的事，不过那个陈宛青。我不是给你说了吗，疑点很大，三弟，你绝不能和她太亲近。”
　　李江南赶紧道：“那个陈宛青和我真地没什么的，而且我仔细观察过她，目前还没有发现什么疑点，过两天我就让她离开。”
　　贾亚逊总统嗯了一声道：“这个女人不能不防。你让她离开时，给我说一声。我会让另外的人暗中跟踪调查她，看能不能查出什么问题来。”
　　李江南对这位大哥的眼光向来是很佩服的，不过相信以陈宛青的本领，是不会有人跟踪得到她的，便答应了一声。
　　贾亚逊总统这才道：“三弟，你喜欢女人，我并不反对。我担心地是，你成立了天地党后，会有女人影响到你，那样的话，实非我Y国之福。”
　　李江南本来就是一个聪明人，听到贾亚逊总统地话，顿时心中一动，恍然大悟过来。暗忖：“原来大哥是怕我成立了天地党之后，势力过大，不受政府控制，所谓的担心女人影响我，其实就是指的我自己会起异心，只是他没有明说罢了。”
　　想通了这一节，李江南并没有去怪这位大哥，因为他深深的明白，作为一个真正的政治家，是绝不能相信任何人的，何况自己与他虽然结拜，名为兄弟，但彼此都并不了解，换着自己站在他的角度，也会顾虑重重地，难怪他明知这是一个解决当前华裔问题的好主意。却不立刻答应了。
　　当下他便微微一笑道：“大哥。或许我的想法还不成熟，你要是觉得不妥。那就算了。”
　　贾亚逊总统自然也看得出李江南猜到了自己的顾忌，忽然站起了身，负手在办公室里走了起来，过了良久，才走到了李江南的面前道：“三弟，你知不知道，我如果同意你成立天地党，会冒多大的政治风险？”
　　李江南点了点头道：“我知道，天地党要是一旦壮大，党员的人数一定是议会各政党中最多的。”
　　贾亚逊总统道：“不是最多，而是大大超过，我们Y国虽然以雅夏族、古尔汗族与吐玛族地人口最多，但这三个族分成了二十几个政党，最大的民主党才不过二百万人，而最小的政党不过数千人之多，我没有加入任何政党，是以军方组阁，这些政党对我本来就很不满，现在要是我批准天地党成立并可以加入议会，那是直接威胁到这些人，他们一定会反对的。”
　　李江南深深的吸了一口气，站了起来，凝视着贾亚逊总统的眼睛道：“他们虽然反对，但你要是强行批准，这些人也是没有办法地，而如果天地党在议会有了一席之地，或许对你有很大的用处。”
　　贾亚逊总统望着这个比自己矮半个头，年经却少了一半的男子，目光仍然充满了犹豫，缓缓的一点头道：“不错，这些政党并不服我，要是天地党加入进去，就可以对他们起到钳制作用，可是……”
　　李江南不等他说完，就道：“可是你怕我被女色或者金钱所诱，被反对你的人收买，然后联合起这些政党来对付你，那就很麻烦了，大哥，我说得对不对？”
　　贾亚逊总统并没说话，自然是默认了。
　　李江南笑了笑，却慢慢举起了自己的左手中指，那里正是当时他与贾亚逊总统割破的地方。
　　贾亚逊总统凝视着李江南的微笑与眼神，良久之后，才忽然沉声道：“好，三弟，你立刻找人写成立天地党的申请，我会通知议会，尽快批复，这个党，要怎么建，你就多动动脑筋。”
　　李江南知道，贾亚逊总统终于肯下注了，他下注在了自己的身上，这的确是一种很难得地信任，而在这一刻，他们之间的关系已经又走近了一步。
　　贾亚逊总统是一个做大事地男人，既然已经决定同意李江南组建天地党，也不再多说担心之类的话，而是拉着他重新坐在沙发上道：“对了，三弟，你不是说你还有一个结拜兄弟，非常有本事吗，现在正是用人之际，你可以让他来帮我，别忘了，我们是一齐结拜的，他是我的二弟。”
　　李江南苦笑道：“我这位二哥本领那是不用说的，对兄弟间的义气那更是看得很重，只是他在中国犯了案，被人追捕，他临走时曾经对我说过，要让人怕他敬他，估计是混黑道去了，中国这么大，要找到他可不容易。”
　　贾亚逊总统微微露出失望之色，道：“既然这样，那就算了，有机会找到他再说吧，三弟，总之你在用人的方面要特别注意，你虽然聪明，但这个天地党的构架太大，你未必能够驾驭，要是有什么难处，你一定要随时通知我，这事不能弄砸了，对了，申请你让姜绪东写，然后交到议会去，虽然这事要我批准，但程序不能不要。”
　　李江南也知道自己的经验不够，很郑重地点了点头，道：“大哥，我想把天地党的总部设在柳家堡，那里条件不错，柳堡主也答应了。”
　　贾亚逊总统只思索了一会儿，就也一点头道：“华裔三堡的确是设天地党总部的好地方，这个主意不错，对了，曾家堡自从曾敦儒父子离开之后，那里的属民似乎有些问题。”
　　李江南道：“曾家堡以矿产为生，现在矿被挖光了，钱也一定被曾敦儒父子拿走了，他们石山多，土地少，不能种菜养鱼，生存当然会有问题。”
　　贾亚逊总统道：“曾家堡有属民十万余众，这不是一个小数目，三弟，这事就交给你了，不过财政上拔不出钱，你先想办法帮他们解决，那块地，我就交给你，与曾家的合同立刻作废，那里的属民也归你管了。”
　　李江南暗“靠”了一下，忍不住道：“大哥，你太考我了吧，曾家堡那块地已经没用了，而且还要供十多万人吃喝，我哪有那么大的家底。”
　　贾亚逊总统却又是微微一笑，拍着他的肩道：“你没有那么大的家底，可是你们柳武两家的女婿，他们的家底可厚得很，你要钱，他们绝对不可能不给，三弟，若不是我手里的确没有钱，这事也不来为难你，你就再帮我一下，那十万属民要是活不下去，只怕还会有暴力事件发生，柳武两堡也是不能幸免的。”
　　李江南知道他是一个穷总统，自己这个亏本买卖是做定了，只得叹了一口气，没精打采的应了一声。
　　既然事情已定，贾亚逊总统还有许多要事，李江南不再说什么废话，起身告辞，而贾亚逊总统对他也没有再多作嘱咐。
　　李江南出了总统官邸，直接到了市区华裔事务部的办公室，叫来了姜绪东，将要成立天地党的事情告诉了他，让他立刻写一份申请在今天之内递到议会去。
　　姜绪东不想这位年轻的部长居然会有这样宏伟的计划，也是一脸的震惊，不过不敢多问，只是连连应是，保证这份申请会在下午下班前递到议会去。
　　等到姜绪东出去，李江南立刻就给柳如龙打了一个电话，告诉他成立天地党的事已经得到了贾亚逊总统的支持，不会有什么问题了，自己准备回华裔三堡去与武青蕾成亲，然后在那里成立天地党的总部，让他选一个日子下请帖，特别吩咐，Y国的华裔富商，那是一个都不能少。


第一百五十四章 禽兽就是禽兽（1）
　　半个月之后的一个下午，武家堡外。
　　李江南坐在一辆黑色的轿车里，在他的身边，分别是柳柔瑶与武青蕾，此时正隔着他兴高采烈的聊着天，却是在商量婚礼的事。
　　然而，李江南却没有去听她们两个在聊什么，而是陷入了沉思，天地党的申请在姜绪东交上去的第五天就被批准了，贾亚逊总统在临出国访问之前召见了他一次，让他将天地党尽快成立起来，让华裔加速参与到Y国的政治之中，要他们知道自己也是这个国家的一份子，从而有兴趣投入到国家的发展建设中来。
　　李江南的计划就是用五天的时间与武青蕾在武家堡举行婚礼，而五天之后，就会到柳家堡去，柳家堡的老宅已经重新恢复起来，完全能够用着天地党的总部了，而他已经早就吩咐柳如龙带着何德贤与冯盛华及天地会的一百余名弟兄回去准备，这建党的仪式就照着天地会的老规矩来吧，至于会规，也尽量保留，只是在不妥的地方进行修改。李江南的原则是能少操心就少操心，相信柳如龙与何德贤是能够将这事搞好的。
　　不过让李江南想得最多的则是陈宛青，两个月期限已经明明已经过了，那个管家她好像越当越过瘾似的，居然也不提要走的事。近段时间来，陈宛青似乎已经将他当成了陌生人，说话平平淡淡，再也不瞪眼睛咬牙齿了。而且尽心尽职的将南华山庄打理得井然有序，让柳柔瑶与武青蕾这两个女主人是大感轻松，对她地敌意已经渐渐减轻，不过这样反常的事，李江南却大是伤脑筋，他绝不相信陈宛青会安心给他当什么管家，但又舍不得让她走。只能顺其自然，这次他与武青蕾的婚礼。他本来是叫了陈宛青来参加的，但她却沉着脸走开了，直到他们临出发时也没有露面，让李江南实在猜不到她到底是在吃醋，还是蔑视自己一夫多妻，不够尊重女性。
　　正在出神，却感觉到大腿被人打了一下。便听到武青蕾道：“南哥，你在想什么，到了，小妈与我哥都站在城堡外迎接你哩，我们快下去。”
　　李江南立刻回过神来，见到车已经停下，就跟着武青蕾走了下去。
　　李江南下车的第一眼就瞧到了一个人，一个和他的容貌有些相像。穿着传统唐装的青年男子。
　　不用说，这个人就是他曾经代替过地武世光了。
　　那天在禅房，光线非常昏暗，李江南并没有很真切的看到过武世光地样子，此时此刻，他在仔细地打量着。只见这个男人的高矮胖瘦的确是自己是差不多的，只是容貌有些细微的区别，他的眼睛要小一些，嘴唇要薄一些，下巴也要略尖一些，与自己大概有六七成地相像，此时这武世光的头发已经留了起来，如果远看，或者在光线差的地方看，那是很不容易分辩的。
　　就在这时，那武世光已经走了过来，很热情的伸出了手，道：“妹夫，你终于来了，好啊，我们武家堡有你在，那就什么问题都不会有啦。”
　　见到这武世光好像全部忘记了让自己送死的事，李江南也有些暗恼，却微微一笑道：“武兄，你的头发长得还挺快的啊，不知道还俗有多久了。”
　　武世光听到这话，脸色略有些尴尬，但很快就又正常了，含笑道：“说来惭愧，我本来是想诚心向佛地，只可惜家中俗务太多，无法摆脱红尘，只得暂别佛门，日后等清静些了再回去吧。”
　　李江南呵呵笑了笑道：“其实也不用再回去，我听别人说，只要诚心向佛，那里都可以，这就叫做‘洒肉穿肠过，佛在心头坐’。”
　　武世光立刻道：“想不到妹夫对佛理有如此深的造诣，说得极是，有空我们可以探讨探讨。”
　　不知怎么的，李江南对这武世光始终没什么好感，心道：“操，难道老子还相信你真的想做和尚，探讨探讨，莫非和你探讨欢喜禅吗，不过估计这个老子绝对不是你的对手。”
　　嘴里这么说着，但表面上他还是嘻嘻哈哈，与武世光亲热有加，让武青蕾见了，真是好生的高兴。
　　就在这时，李江南地眼光却自然而然地寻找着另一个人来，那个与他有过亲密关系，但总保持着一定距离的女人――江蓉。
　　很快，他就瞧到了这个女人，只见她挽着高高的发髻，插着一根玉钗，一套紫色的高领旗袍包裹着丰腴凹凸，雪腻而又成熟的身躯，仍然是那么的高贵性感，只是此时走得远远的，正和刚下车的方太夫人说话，似乎在故意避着李江南。
　　李江南知道她的心思，只能暗自一叹，却见到武青蕾已经小跑着到了她面前，很亲热地挽起了她的手，大有撒娇之态，就与自己的亲生母亲无异。
　　此刻柳柔瑶走了过来，有意无意却很自然地挽着了李江南的手，然后向着武世光很有礼貌地点了点头，微笑道：“武堡主，你好，我们又见面了，上次你到我们柳家堡来，我没有敬到地主之谊，这次我不请自来，可要打扰你啦。”
　　武世光望着她也很绅士的一笑道：“柳小姐说那里的话，你这样的贵客我是请都请不来，更何况从名分上讲，你与小蕾已是姐妹，说起来我们还是亲戚哩，什么打扰不打扰，你太见外了。”
　　见到武世光与柳柔瑶说话一付波澜不惊的样子，李江南心里倒是觉得他洒脱，但很快就心头一动，暗忖道：“妈的，不对啊，柔瑶本来是这小子的媳妇儿，只不过他怕死，结果这个无价宝让我得了，如今风平浪静，这小子本来就是色鬼，见到柔瑶这么美，心里面岂有不后悔得要死的，他越装得平静，心里面定然就越不爽，老子可得小心些，对别人不妨以君子之心度君子之腹，对这武世光可要以小人之心度小人之腹。”
　　思想之间，方太夫人、江蓉、武青蕾就走了过来，看得出，方太夫人将武世光实在当着宝贝儿一样，不停地说他这些天瘦了，辛苦了，李江南在一边瞧着也禁不住暗暗摇头。
　　重新上车进入武家堡内，却见街道两旁已经是张灯结彩，喜气洋洋，布置得似乎比上次李江南娶柳柔瑶还隆重，李江南微一思索，就知道这一定是江蓉的意思，武青蕾如今是她最在意最亲近的人，这场婚礼，她当然要竭尽全力的办好。
　　过得一阵，就到了武家那座园林式的大宅，这里的情况也是一样，处处都悬着灯笼，结着彩带，而且不时可以见到佣人们在穿梭忙碌，婚礼是定在两天后举行，准备的时间是非常充分的。
　　武世光已经回来了，李江南自然不可能再住堡主大院，而武青蕾这两天也不可能和他们住在一起的，不过江蓉早就安排好了，李江南与柳柔瑶就住在离方太夫人不远的一个大院里，是过去武青蕾的大伯住的，很是宽敞，也是李江南和武青蕾圆房的新房了，江蓉还特地将过去侍候过他的秋菊与腊梅叫了来服侍两人。
　　进了大院没休息多久，便有人来请李江南与柳柔瑶去用晚宴，等到了武家堡的宴会大厅，只见里面早就站满了人，却是武家堡的一些长辈亲戚及各村的村长，这些人都感激李江南化解了武家堡之危，而且皆知他是贾亚逊总统的结拜兄弟，如今更是专门管辖华裔的一部之长，对李江南的态度当真是毕恭毕敬，还没有喝酒，巴结之声就不绝于耳。
　　李江南如今的酒场经验已经非常的丰富了，而且这样的酒，也没有喝得太多的必要，于是就端着酒在上百张桌子里四处游走，别人想要敬他，却又找不到人，这顿饭吃了近两个小时，他不过只微微的有些酒意。
　　宴席结束，柳柔瑶却被叫去陪武青蕾了，而且说好了今晚不会回来，李江南只好一个人回到院子里。
　　刚一进院子，秋菊与腊梅就将他迎到客厅，一个端来了茶杯，一个则打来了水给他洗脸。
　　忙碌了一阵，干瘦的腊梅便做别的事去了，客厅里只留下了那矮胖的秋菊。
　　李江南先看了一会儿电视，调了所有的台都索然无味，躺在沙发上，无意中看到白白胖胖的秋菊在悄悄的凝视自己，脸上似乎还有些无奈与黯然。
　　这样的眼神，顿时让李江南浑身发毛，心中一阵狂跳。


第一百五十五章 禽兽就是禽兽（2）
　　被秋菊用异样的眼神看了好一阵，李江南终于鼓起勇气道：“秋菊，你今后多大了，应该有男朋友了吧？”
　　秋菊却摇了摇头道：“姑爷，我今年二十七岁，还没有交男朋友哩。”
　　李江南更是大为紧张，道：“啊，你比我大两岁，女孩子，应该考虑个人问题了，有机会我给你们武堡主提提，让他介绍一个你们武家堡的猛男给你。”
　　听到他这么说，秋菊顿时笑了起来，但很快却是轻轻一叹道：“唉，姑爷，要是你还是我们的堡主就好了，否则的话，我也不会离开这里啦。”
　　李江南心中一愣，道：“怎么，你要离开，是不是不愿意再做丫环了。”
　　秋菊黯然道：“我外婆是武家的丫环，我妈妈也是武家的丫环，而我从小就在柳家大宅长大，柳家的人对下人很好，不是我不愿意做丫环，而是我不愿再见到武堡主了，他，他是个坏人。”
　　李江南闻言，顿时倒吸了一口冷气，瞪大了眼睛，望着她道：“不愿再见到武世光，难道他对你……”
　　后面的话，他实在说不下去，如果武世光连秋菊姐姐都动，那实在太禽兽太让他自叹不如了。
　　秋菊听了，赶紧摇着胖乎乎的手道：“不，不，武堡主没有对我……，不过，不过他真的是一个坏人。”
　　李江南知道这里面必有蹊跷，就道：“秋菊，到底是怎么回事，你跟我说说。”
　　秋菊犹豫了一阵，才咬了咬牙道：“好吧，姑爷，反正我都要走了，就把武堡主的事给你说，你一定要告诉老祖宗管管他。否则地话，武家堡就真的毁了。”
　　李江南点了点头道：“好，快说，快说。”
　　秋菊这才道：“姑爷，你知不知道，自从堡主回来之后，他换了多少丫环了？”
　　李江南顿时明白了几分，道：“那家伙是不是经常换丫环，而且总是挑漂亮的。”
　　秋菊使劲儿点头道：“就是这样，武堡主回来的这几个月，他已经换了十五个服侍的丫环，每一个都是我们堡里长得好看的，有好几个还是我的朋友，可是……可是她们都被武堡主伤……伤害了，有一个叫玉兰地，本来已经有了未婚夫，也被……也被……。她差点儿自杀，幸亏被家里人救了。”
　　虽然方太夫人口口声声的说武世光已经痛改前非了，但李江南对他感觉始终是相当地不好，听到秋菊这么一说，虽然已经有了心理准备，但还是无比愤怒。一拍沙发，就站了起来道：“我太阳他个烂西瓜的，这家伙外表装得老老实实，背地里果然还是那个样子。”
　　秋菊道：“姑爷，还有一件事我要提醒你，我有一个朋友叫做春儿，也是被武堡主看上选成丫环的，有一次武堡主喝醉了酒对她做坏事，嘴里就曾经嚷过，说是柳小姐被你抢走了。他很不甘心。你还是要小心些好。”
　　李江南顿时道：“我操，武世光这小子还真他妈的不要脸。当初他为了保命，把我骗来送死，自然顾不得柔瑶，现在又后悔的，妈的，不甘心，不甘心又怎样，老子现在还怕他吗，要不是看在你们家小姐的份上，就凭他当初骗我来送死，老子就不会放过他。”
　　秋菊赶紧道：“是是，我知道堡主没有姑爷你有本领，不过还是小心些好，姑爷，我也服侍了你这么久，知道你是一个好人，只可惜你不是真正地堡主，我不能继续服侍你。”
　　李江南立刻道：“谁说你不能继续服侍我，你不是不想在武家堡呆了吗，明天我就给方太夫人说，让你和腊梅跟我走，去给我服侍柳小姐与你们家小姐，我想武家堡没人敢说不行。”
　　秋菊本来就没有什么地方去，听到他的话，顿时一脸的兴奋，胖胖的脸蛋儿都涨红起来，大叫一声，就跑出去叫腊梅，等两人重新回来，腊梅瘦削的脸上也笑得很是开心，想来对于能够脱离武家堡，去服侍李江南一家子，那是非常满意的。
　　李江南怒气平息了些，重新坐在了沙发上，望着站在他面前的两个丫环道：“武世光这家伙在堡里胡作非为，你们夫人知不知道？”
　　秋菊点了点头道：“知道，当然知道，那些被堡主伤害过的姐妹，夫人都拿了一大笔钱给她们，而且我听说夫人还和堡主吵了好几次，不过堡主并没有什么改变，后来夫人就离他远远地，不再管他的事了。”
　　就在这时，一直沉默寡言的腊梅却抬头望着李江南道：“姑爷，有一件事，我不知道该不该说？”
　　李江南道：“说，当然说，反正今后你们是我的丫环，不再是武家堡的丫环，有什么不能说的。”
　　腊梅微微咬了咬牙，这才道：“姑爷，你真的必须告诉老祖宗了，堡主他对……对夫人也意图不轨。”
　　这话一传到李江南的耳朵里，心中顿时一震，大声道：“什么，武世光那家伙对夫人做了什么事？”
　　腊梅赶紧道：“不，还没有做，只是很危险了，我的表妹就是服侍夫人的夏荷，就在昨天晚上，她到我这里来玩儿，悄悄地告诉我，这几天晚上，堡主都想到夫人的房间里去，还说了些不三不四的话，但是被夫人坚拒了，有一次他想强行进入，夫人就大声叫，夏荷他们听见声音进去，还被堡主搧了耳光的，而她还经常看到夫人一个人坐在房里流泪。”
　　说到这里，腊梅又道：“姑爷，这些都是真的，如果不是你说要带我和秋菊走，我也不敢说出来，否则的话，堡主要是知道了，一定不会放过我地。”
　　李江南当然知道这是真的，不过此时他心中火焰已经熊熊燃烧起来，江蓉再怎么说也是他的女人，武世光这小子敢去碰，那实是在找死啊。
　　但怒归怒，李江南心中记挂得更多的却是江蓉，他知道这是一个很可怜的但又刚强的女人，想到她孤独的坐在屋中垂泪的样子，李江南就好生的心酸。
　　此时，他只有一个念头，那就是去见江蓉，他要问清楚，江蓉是否还愿意留在这正在走向没落的武家堡里，如果她不愿意，他一定会帮她，管得那方太夫人与武世光会怎样反对，惹毛了他，真是会当场将武世光那小子狠狠教训一番不可。
　　虽然很冲动得想见到江蓉，但李江南并不是那种一冲动就失去理智的人，他知道自己与江蓉之间的身份，此时已经是深夜，又没有武青蕾陪着，公然前去，那是于礼不合，唯一的办法，那就是再晚一些，悄悄地去一趟了，反正今晚柳柔瑶陪着武青蕾不会回来。
　　一念至此，李江南就让秋菊与腊梅退下，自己回到了屋间。
　　在床上躺了一阵，再睁开眼睛，时间已经是凌晨一点，整个武家堡已经从白日的喧闹变得寂静起来。
　　李江南打开了窗户，一跃而下，然后飞快的翻过了院墙，借着夜色，避过大道，向着江蓉的院子而去。
　　他住的地方离着江蓉的院子并不远，只走了没十分钟就到了，李江南当然也不会走大门，而后面的院子他是翻习惯了的，找了一处地方，就悄无声息的翻过去了，穿过一片花圃，就是江蓉的卧室，此时已经关了灯，拉上了帘布，估计她已经睡着了。
　　李江南对这里的地形那是相当的熟悉，很快就到了江蓉卧室的窗户下，轻轻地敲了敲。
　　谁知道，刚敲了两下，就听到江蓉的声音道：“武世光，你平时在堡里混账那就算了，可我是你的小妈，你还来纠缠，你……你还是不是人？”
　　她的话的口气虽然很严厉，但有意识的压低着，看来也不想将家丑闹得太大。
　　李江南顿时明白江蓉误会敲窗的人是武世光了，但不用猜，也知道这家伙曾经是有过这样的行为，李江南恼得咬了咬牙，跟着就压低着声音道：“蓉姐，是我，李江南，你把窗户打开，让我进来。”
　　屋子里顿时沉默了，然后就听到江蓉的声音出现在了窗帘之后，道：“李江南，你来做什么？别忘了，后天你就要和蕾儿正式成亲，还不快回去。”
　　李江南知道她心里有顾忌，便道：“蓉姐，你让我进去再说，我有很重要的事情问你，真的很重要。”
　　他的声音传出去后，过得好一阵，才见到那厚厚的窗帘露出了一个缝隙，穿着睡袍，披散着秀发的江蓉出现了，用手在里面打开了一扇窗户，然后就消失在窗帘之后。


第一百五十六章 李江南的激情
　　李江南赶紧将身子一跃，上了窗台，然后从窗户钻进了屋中，重新关上窗户，拉上窗帘，却见里面一片黑暗。
　　就在这时，却见屋子一亮，却见江蓉已经坐在了床头，打开了床头灯，只是灯光调得极是昏暗，只是勉强可以看到屋中的情景。
　　江蓉这时披上了一件外衣，并不看他，只是道：“李江南，你就坐在沙发上和我说话，不许过来。”
　　李江南知道，江蓉在刻意的与自己保持距离，便坐在了屋子的沙发上道：“蓉姐，你还是坐过来，我可以说得小声些，免得外面有佣人无意中听见。”
　　江蓉又沉默了一会儿，这才站起身，走到了沙发坐下，只是与他仍然保持了半米的距离，然后才很平静地道：“李江南，到底是什么很重要的事，你这么晚了还跑到我屋子里来。”
　　李江南凝视着她刚强沉静的外表，脑子里顿时浮现了她一个人在这屋子里独自无助地哭泣的情景，心中好一阵酸楚，倒也不想说废话，而是直接道：“蓉姐，武世光那家伙是不是做了很多坏事。”
　　江蓉没有直接回答，而是道：“李江南，你从谁的嘴里听到了什么？”
　　李江南道：“你不要管我从谁的嘴里听到的，不过我知道全是事实就行了，武世光那家伙从小就凶狠好色，现在根本就没有改，反而仗着当了堡主。又害了堡里好些女孩子，你难道想包庇他？”
　　江蓉忽然长长的叹了一口气道：“我知道他地事是瞒不住人的，不过又怎么样，他现在是武家堡唯一的继承人，只希望他再大些再成熟些就会明白自己做的事有多么的错。”
　　李江南忍不住道：“我靠，他再大些再成熟些就会明白，如果我没有记错。这家伙比我还大两三岁，都快二十八了。再大些再成熟些，只有一个结果，那就是让他做更多坏事，将武家堡弄得天怒人怨，搞不好还会有人造反，连武家的祖坟都会被刨出来。”
　　江蓉再次沉默了。
　　李江南又道：“蓉姐，有一件事你必须对我说实话。”
　　江蓉道：“是什么？”
　　李江南道：“武世光那混蛋有没有来纠缠你。”
　　江蓉将头低了下去。却没有说话。
　　李江南自然知道她是默认了，咬牙道：“我操他奶奶的，这混蛋真是无法无天了。”
　　他说了这话，顿时记起武世光地奶奶是方太夫人，而想到她那一脸的皱纹，满头地白发，立刻觉得自己吃大亏了，也不知是那一个中国人发明的这种操来操去的话。教坏了小孩子，也没有科学性。
　　江蓉当然不知他在想什么，而是忽然抬起头来望着他道：“李江南，我的事不要你来管，我知道该怎么办。”
　　李江南再也控制不住自己，身子一移，一下子就坐到了她的身边，双手撑住江蓉的双肩道：“你知道怎么办，好，那我问你，你是顺从武世光那混蛋还是离开武家堡。”
　　江蓉却伸手将他的手挡开，道：“武世光是一个畜牲，我怎么会让他来碰我，我留在武家堡，一是因为觉得我曾经做过对不起武家地事，想要减轻自己的罪孽。二是老祖宗一直以来对我都很好。她再三叮嘱我要帮武世光打理好武家堡。而武世光太骄横贪淫，如果我走了。就像你说的，武家堡一定会非常的危险，等你和蕾儿的喜事办完了，我找个机会给老祖宗说说，让她管管武世光，也许是有用的。”
　　李江南摇了摇头道：“蓉姐，难道你还不明白，你并没有对不起武家，武驰举太变态，你忍无可忍杀死他也是活该，武家堡其余的男人是兰春杀的，和你有什么关系，曾敦儒早就打定主意要对付武家堡，就算没有你，包括武驰举在内，武家地男人也会死翘翘……”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“你说方太夫人对你好，那实在是大错特错，以我对她的了解，她对你好，只是想利用你替武家堡做事罢了，武驰举的死，虽然我替你推在了兰春的身上，但她绝不可能不怀疑你，而这老太婆心机深得很，是不会对你表露出来的，说实话，要不是看在蕾妹的面上，也理解她是为了武家堡地关系，我可不是什么心胸宽广，被人捅了一刀还笑着说没事的人，当初骗我来送死的这笔账那是一定要算的。”
　　看着江蓉不说话，李江南继续道：“还有，你说把武世光的事告诉方太夫人，让她管这个混蛋，这实在是很天真的想法，方太夫人唯一能够做的，就是找出N多理由来，然后替他擦屁股。”
　　等他这一席话说完，江蓉俯首静静的思索了一阵，才抬头望着他道：“李江南，也许你说的话都是对的，不过我还想在武家堡呆一段时间，看有没有办法挽回武家堡地没落，毕竟我在这里生活了十几年，真地不忍心看着武家堡就这样下去。”
　　李江南道：“挽回武家堡的没落，除非是干掉武世光，不行，你必须马上离开，这混蛋什么事情都做得出来，他打你地主意，你在明，他在暗，总有一天会得逞的。”
　　江蓉凝视着他，忽然冷笑了起来，道：“李江南，我终于了解你的心思了，你是不是觉得，我跟你上过床，就是你的女人，就应该永远属于你，不能再让任何一个男人碰我。”
　　谁知李江南居然并不否认，立刻点了点头道：“不错，我是这样想的。男人都有这样的想法，不过蓉姐，你这一生，实在是太无奈，太可怜了，只怕都没有真正的开心过，我更愿意看到的是。你能够幸福的活下去，如果你真喜欢上了一个人。想要嫁给他，那么我可以告诉你，无论有多少人反对，我都会支持你，但是，我绝不会让武世光这样的人碰你，在你没爱上别人之前。你就是我的女人，我李江南的女人，谁都不能欺负你。”
　　听着李江南带着感情，但又措词硬朗地话，江蓉望了他良久，秋眸之中，忽然默默的流下了眼泪，然后顺着脸颊滴落在了沙发上。
　　李江南心中发酸，跟着一股热血就涌上了大脑之中，再没有多想，忽然一把抱住了江蓉，将她压在了沙发上，向着她地唇吻去。
　　然而，江蓉性感丰腴的唇却是冰冷的。她拼命在躲避着李江南的吻，不停地推着他，急促地道：“李江南，不行，绝对不行，我不会让武世光碰我，也不会让你碰我，我不能对不起蕾儿。”
　　李江南没有回答，而是在江蓉说话的时候，忽然捧着她的脸，将自己的嘴，强行压在了她的唇上。
　　没想到的是，江蓉看来是铁了心不让李江南再碰自己。就在李江南的嘴触及她时，她忽然张开了牙齿，重重地咬在了李江南的下唇之上。
　　霎时之间，一股鲜血就从李江南的下唇流了出来，流进了江蓉地唇中。
　　可是，李江南就像是疯了一般，并不因为疼痛与流血就放弃对江蓉的索吻，而是更强硬的紧抱着她，一付就算她咬掉了自己的下唇都不会放弃的样子。
　　江蓉当然不会咬掉李江南的下唇，在李江南近乎疯狂地执着之下，她的牙齿渐渐的松开了，而李江南的舌立刻从她张开的牙齿里钻了进去，纠缠住了江蓉的舌。
　　这一次，江蓉没有再抗拒，她的眼泪又流过了脸颊，而她冰冷的唇却开始有了温度，慢慢的变得火热起来，忽然之间，她蓦地伸出了双臂，紧紧地搂住了李江南，跟着已经用力地含吮住了他地舌。
　　好一阵激情的深吻，李江南地手已经伸进了江蓉的睡衣之内，那里面，并没有乳罩的约束，在江蓉圆润如球的乳房，那尖尖的肉蒂已经硬挺起来，似乎在无声的倾诉着自己的需要。
　　李江南一把将江蓉抱起，向前走了几步，放在了床上，然后脱去了她的睡衣，而江蓉也似乎忘记了一切，帮着他脱去了衣服，忽然伏在了他的身上，喃喃叫了两声“江南，江南。”就用嘴唇吻向了他的脸、唇、颈、胸，然后一路向下，过了他的小腹，然后到了那勃发之处。
　　江蓉的含吮当然很有经验的，但李江南却有另外一种感觉，那是相爱的夫妻间才有的，激情而又带着温柔。
　　此时李江南再也忍不住了，扶起了江蓉，侧身就将她压在自己的身下。
　　江蓉的花径是火热而又湿润的，初进时有些狭窄，但很快就变得通畅了。
　　这个成熟女人的身体是和柳柔瑶与武青蕾不同的，李江南毫无顾忌的进攻着，江蓉压抑不住的呻吟起来，而她的臀部也在扭动迎合着。
　　过得一阵，李江南在江蓉的臀部上一拍，她立刻领会了，伏身趴在了李江南的面前，双腿后屈，露出了如葫芦一般圆滑的臀部，让他自后而入。
　　不知过了多久，在喘息与击打声之中，两人几乎同时到达了巅峰，在欢乐的泄放之中，江蓉软软的趴在了床上，而李江南就在她的身后维持着刚才的姿式紧紧地贴着，但都是大汗淋漓，如同热水里出来的一般。
　　过了良久，江蓉才轻轻地推开了李江南，不言不语的走到卧室右侧的浴室去了。
　　李江南跟了进去，见江蓉已经站在了淋浴的莲蓬下面，在灯光之下，那美丽的容貌，高挑凹凸的身子在散发着诱人的光芒。
　　瞧着李江南进来站在自己的面前，江蓉仍然没有说话，而是拿起了浴精，默默的给他涂抹着，显得细致而又温柔。
　　李江南望着这个比自己大六七岁的女人，心中却起着要永远保护照顾她的念头，忍不住摸了摸她的脸。
　　就在这时，江蓉却说话了，道：“我的脸上有皱纹了，是不是？”
　　李江南闻言，这才仔细地打量着她这一张脸，在雪白的面容之上，他的确找到了皱纹，那是在江蓉的眼角，只是很淡，很浅，不难看，却带着成熟女人的风韵。
　　但李江南还是没有说出来，摇了摇头道：“没有，那里有。”
　　江蓉很平静地望着他道：“江南，你就不用骗我，我已经老了，而你正青春年少，我们之间的关系，在今晚之后就完全结束吧，你让我很有罪恶感，我不喜欢这样的感觉。”
　　她一边说着，一边给李江南擦干净身体，然后自己也穿上了睡衣，走出了浴室，坐在了沙发之上。
　　只一句话，李江南已经完全明白了江蓉的心思，和自己这样，她除了觉得对不起武青蕾之外，其实还有一种自卑，一种年龄上的自卑，在促使她疏远自己。
　　李江南穿上衣服，也走到了沙发之上，伸手就搂住了江蓉，而江蓉却倒在了他的怀中，微微闭起了双眸，似乎在享受着这一刻的温馨，喃喃地道：“江南，你答应我，这是我们的最后一夜，下一次，无论怎么样，我都不会再给你的。”


第一百五十七章 情人之约
　　李江南搂着江蓉的手紧了一紧，道：“蓉姐，我知道你的心里是怎么想，可是我们之间的关系，是在我和蕾妹之前，你并没有对不起她，还有，我想给你说，你还没有老，你还非常的美丽，能够吸引所有的男人，包括我，也包括武世光，你的美和柔瑶与青蕾是不同的。”
　　江蓉沉默了一阵，伸手在李江南的脸上轻轻抚摸着，道：“江南，其实说实话，你比武世光还坏。”
　　李江南忍不住道：“我比那混蛋坏，蓉姐，你太夸奖我了吧。”
　　江蓉却微微一笑道：“当然，你不记得第一次是怎么得到我的吗。”
　　李江南当然记得，他是在荷花山庄，趁着江蓉喝醉了溜到她住的房间去的，这样的手段，的确是很不正大光明。
　　不过他立刻道：“这事不能怪我，可是那个对你好的老祖宗出的主意，你房间的钥匙也是她给的，我只是……只是不好意思拒绝。”
　　江蓉道：“江南，你知道吗，你和武世光最大的区别在什么地方？”
　　李江南道：“那就太多了。”
　　江蓉继续道：“是感觉，男人给女人的感觉，江南，当初和你那样，我是真以为你是武世光的，虽然觉得有罪恶感，但又控制不住自己，想和你亲近，我甚至想过，永远听曾敦儒的话，你做你的堡主。我做我地夫人，虽然没有名分，可是我们永远可以在一起，直到你觉得我年老色衰，抛弃我的那一天。可是，真正的武世光只会让我恶心，甚至有些害怕。是永远不可能有对你那样的感觉的。”
　　听着江蓉的话，想到那段时间自己与这个女人的缠绵。李江南有些飘然，也有些感慨，心中在暗暗地下着决心，道：“蓉姐，你想听我的真心话吗？”
　　江蓉道：“好啊，你说。”
　　李江南道：“你也应该知道，我是一个花心地男人，我喜欢柔瑶，喜欢青蕾，也舍不得你，而你如果对我还有感觉，为什么非要避着，我们不能正常相处吗，你寂寞了，想要我陪你。就给我说，而如果爱上别的男人，我也会祝福你，何必去想那么多，大家自然一点儿，开心一点儿。不是很好吗，更何况青蕾并不是你的亲生女儿，以你的年龄，最多只能当她的姐姐，你不觉得是你自己束缚了自己吗，蓉姐，从你进武家堡开始，你就一直很压抑，难道就不能让自己放松下来，真正的开始享受生活吗？”
　　江蓉默默的听着，良久之后。才坐起了身子，面对面地凝视着李江南道：“江南，你的口才真的很好，可难道你不尊重一下我的决定吗？”
　　李江南摇了摇头道：“不是我不尊重你的决定，而是你的要求我一定做不到，等我想你了，还会来找你，除非你有别的男人。”
　　江蓉久久的望着他有几分固执却又带着几分强横地眼神，身子微微地颤抖起来，忽然轻轻地叹了一口气道：“我说得没有错，江南，你其实并不比武世光好多少，可是却让女人无法拒绝。”
　　听到江蓉这样的话，李江南顿时一阵惊喜，道：“蓉姐，这么说，你是答应，今后还会理我。”
　　江蓉咬了咬嘴唇，却点了点头道：“不答应你又能怎么样，你还不是硬……硬来，不过我只有一个条件。”
　　李江南道：“好，你说。”
　　江蓉盯着他的眼睛道：“我们之间的关系不能让蕾儿知道，我怕她无法接受。”
　　李江南当然也不会冒这样地险，立刻点头道：“没问题，这是我们之间的秘密。”
　　江蓉这才松了一口气，眼神中忽然露出了刚才一直竭力隐藏着的情感，在他的脸上吻了一下道：“江南，即使你是一个花心的男人，如果我更年轻些，一定会拼命地想法子嫁给你。”
　　江蓉难得说出这样的话，李江南听了，心中一阵的酥软，抱着她，就向着她的胸前抚去，江蓉的这对宝贝，摸起来实在太爽了。
　　然而，江蓉却握住了他的手，道：“江南，既然我答应做你地情人，就不会食言，不过后天就是你和蕾儿的大喜之日，我们来日方长，你还是先回去吧，听话。”
　　她一边说着，却主动地在李江南的嘴唇上吻了一吻。
　　李江南实在还有些意犹未尽，但也知道不方便在江蓉这里久留，便点了点头道：“好，蓉姐，我先回去，不过这武家堡你真是不能呆了，改天我们商量商量。”
　　江蓉也一点头道：“这事你作主，我听你的。”
　　这个比自己大的女人说出“我听你的”此语，让李江南的大男子气概实在是满足到了极点，当下回亲了一下她，就站起身来，仍旧翻窗出去了。
　　※※※
　　第二天，武家堡就开始热闹起来，无数的豪华轿车开始络绎不绝的赶到了，来的却都是Y国华裔中有头有脸的人物，虽然他们还没有与李江南打过交道，但这个华裔事务部的部长，贾亚逊总统的结拜兄弟，那是无论如何都要来拜会的。
　　柳如龙并没有到武家堡来，不过这些人方太夫人大多数都认识，便介绍给李江南，但人实在太多，任李江南记忆极好，也只能记一个大概，只知道这些人多是华裔中的商人，政客是极少的，至于他最关心的红包，已经让专人书写管理。估计这些人钱少了也拿不出手，这让李江南很是兴奋，妈的，结婚能赚大钱，要是再多娶两个老婆，那岂不是赚翻了。
　　用过了午宴，所有的人都在一个风景别致的大院里喝茶，好些华裔富商围在了李江南的身边聊天，却都是在向他打听贾亚逊总统对华裔的态度，以及目前对华裔定出的一些政策，能不能长久的实行下去。
　　李江南正要借此机会大大的宣扬一番贾亚逊总统对华裔的善意，就见到秋菊匆匆的走了过来道：“姑爷，老祖宗让你到会客大厅去一趟，说有重要的客人到了。”
　　李江南一愣，道：“重要客人，什么重要客人？”
　　秋菊摇了摇头道：“我也不知道，是四个男人，他们是一齐来的，不过老祖宗看来对他们很是客气。”
　　李江南不再多问，而是起身而去，这时却见到武世光已经走了过来，一脸笑容，在主动的找那些商人说话，可是那些商人对于他却爱理不理的，与刚才对李江南的巴结讨好完全是两回事，武世光大是尴尬，但仍然很有礼貌的微笑着。
　　到了武家堡的会客大厅，果然就见到方太夫人坐在主位上，在她的两侧，却坐着四名男子，年纪都在五十岁以上，西装革履，看起来都甚有气质风度，而方太夫人对他们的态度果然是非同寻常的热情，还不用介绍，李江南就知道这四人必然是Y国华裔中大哥级的人物了。
　　果然，见到李江南进来，方太夫人立刻站了起来道：“江南，来来，我给你介绍四位长辈，你虽然当了部长，但今后办事，离开是他们几个可不行。”
　　此时，那四个男人也站起了身子，仔细地打量着李江南，脸上都带着不卑不亢的笑容。
　　在方太夫人的介绍下，李江南很快就知道了，这四人分别是。
　　Y国黄氏集团的董事长黄顾承，年纪最大，今年有七十一岁了，旗下有二十余家大型超市与几个极具规模的食品加工厂。
　　Y国巨斧重工集团的董事长赵璋，今年六十八岁，专门生产经营重型的机械设备，还有好几家受Y国政府监督控制的军工厂。
　　Y国龙文化传播集团公司的董事长郑学夏，今年六十四岁，手下有一个在Y国很有影响力的电视台，一家报社、两家出版社及四个广告公司。
　　Y国民源粮油集团公司的董事长杨联声，今天五十八岁，是四人中最年轻的一位，不过Y国一半的粮油交易都要经过他的公司。
　　这四大华裔公司在Y国都是赫赫有名的，号称华裔四大首富，李江南到Y国这么久了，当然也是如雷贯耳，只是一直没有机会和这些集团公司的掌门人见面，想不到他们居然一次性的亲自前来，这让李江南真是感到了意外的惊喜，赶紧去与他们握手道：“唉呀，各位长辈，为了我的婚礼，劳动你们的大驾，我真是过意不去，太不好意思了。”


第一百五十八章 第二次的婚礼
　　看得出来，这四人的交情应该是很好的，由那年纪最大的黄顾承笑道：“李部长说这话真是太见外了，你荣登高位，我们几个没能来亲自恭贺，实在是遗憾，你成亲之礼，岂能不来，更何况我们与武柳两堡都是世交，情谊绵长，那是一定要来打扰的。”
　　李江南听到这里，忍不住暗“靠”了一声，忖道：“与武柳两堡都是世交，情谊绵长，我和柔瑶结婚时怎么没见你们。”
　　不过这时，他已经想到，自己与柳柔瑶成亲时，这些家族虽然没有派人来，但礼是一定送了的，只是被方太夫人当着武家的财产允公了，自己连味儿都没有闻到，实在是亏大了，算了，赚了一个柳柔瑶这么一个好媳妇已经是千值万值，毕竟那时自己还是武世光，钱不给他也说得过去。
　　就在这时，四人中年纪最小的杨联声道：“早就听说李部长年少有为，解武柳两堡之危在前，助贾亚逊总统擒住卡奇在后，又亲自将华裔事务部弄得有声有色，帮了不少的同胞，今日一见，果然是神采不凡，我们这几个老家伙，日后还要靠李部长你多多照顾了。”
　　李江南知道自己这个华裔事务部的部长多多少少是能够管得到他们头上的，这些人来拍自己的马屁也很正常，不过这四人的公司涉及了各个领域，在Y国中的影响与威信都是极大，自己日后办事。也是离不开的，可得好好地结识才对。
　　当下，他就很热情地与这四人攀谈起来，他的口才本是极好的，再加上经历了这么多的事，无论是见识还是思想都成熟了许多，与这华裔四大首富的掌门人谈起话来。是井井有条，特别对Y国华裔的看法。往往有自己独特地见解，倒与这四人聊得甚是投机。
　　听到李江南的谈吐，这四名华裔首富全然不敢小觑于他，就含蓄地打听起贾亚逊总统对华裔政策方面的情况来，李江南立刻向他们说了贾亚逊总统的华裔的友善，并请他们多多支持目前这个政府。
　　默默的听完李江南讲了一席贾亚逊总统的好话，那年纪最大的黄承顾才缓缓点了点头道：“李部长，贾亚逊总统与你结拜，而且专门成立华裔事务部，的确是显示出了他的诚意，照理说，我们是应该支持的，不过你想不想听我们的担忧。”
　　李江南道：“好，黄老先生，你请说。”
　　黄承顾道：“李部长，你是我们华人，又是柳武两堡的女婿，所以我们才愿意对你说实话，不错，贾亚逊总统施政的这几个月来，种种迹象都在表明他对华裔的态度与卡奇执政时是不一样的。可是，我想你也应该知道Y国目前地形势，雅夏族虽然在贾亚逊总统的手中，但古尔汗族与吐玛族却和他貌合神离，所以总统先生如果够聪明的话，就必定认识到了，需要另一股强大的力量来威胁这两族，而这股力量，当然就是我们华裔……”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“如今Y国的华裔有四千多万人，而且将Y国大量的经济掌握在手中。贾亚逊总统如果得到我们地支持，他的政权一定会稳定下来。可是，对于政治家，我们是从来不相信的，难保日后他不卸磨杀驴，李部长，说实话，要是没有稳妥的保证，这事……可能有些困难。”
　　黄承顾的话一说完，年纪其次的赵璋立刻道：“不错，从Y国的历史上来看，这样的事发生过太多次了，就是卡奇上台时，也对华裔表示过善意，可是等他的政权一稳，就拿华裔开刀了，过去有多少比我们有实力的华裔集团被弄得人财两空，我们几家，只是运气好一些，而且当时不是最富地人，能够拿钱消灾。但现在，我们成了Y国四大首富，正所谓树大招风，有些事，实在不能不想想啊。”
　　此时此刻，李江南才知道什么叫做“姜还是老地辣”了，这四人，将Y国的形势看得很清楚，将贾亚逊看得很清楚，而且他们地顾忌，就连李江南都觉得很有必要，因为他也不知道，在自己这位大哥的内心深处在想着什么，到底是永远对华裔保持着善意，还是如同黄承顾所说的，难保日后不出现卸磨杀驴的事，这四大首富，的确是非常的危险，搞不好就要被弄个罪名，然后所有的家产被充入国库。当然，就是现在贾亚逊总统有劫富之心，也是不敢的，因为只要稍稍一逼，这四千多万华裔就会和古尔汗族与吐玛族站在一起，他刚刚建立起来的政权立刻就要土崩瓦解，可以这么说，此时的华裔就像是一个沉重的秤砣，压在那一边，就可以将另外一边一下子挑到盘子之外。
　　如果是过去，听到两个这么说，李江南还真没有办法，但现在，有了贾亚逊总统对建立天地党的批准，他已经是胸有成竹，若是将这四家拉进天地党，那岂不是就像是四个聚宝盆，以他们的财力物力人力还有在Y国华裔中的影响力，天地党在短时间之内就可以兴旺发达了。
　　李江南盘算着，瞧着四人，忽然觉得他们貌似都在散发出闪闪的金光，心中真是兴奋之极，便呵呵笑着，拱了拱手道：“四位长辈，我这次回来，除了与武家小姐成亲，还有一件有关于Y国华裔的要事，不过要等到几天后去柳家堡再商量了，我相信会给大家一个满意的答复的。”
　　华裔四首富闻言，相互望了望，然后仍由黄承顾道：“那好，李部长，这次我们来，的确也很想与你商量如何让华裔安稳之事，这样的事，当然不便在你大喜的日子上谈，没说的，我们就多打扰一段时间，看李部长你有什么高论。”
　　他们一边说着，一边各自从怀中掏出了一个红包来，依次递到李江南的手中。
　　李江南接着红包，只觉轻飘飘的，但只用屁股想也能够想到，里面定然全是支票，那里面一个个的零可是沉甸甸的，心下狂喜，脸上却只是微笑，很有礼貌地说着多谢。
　　※※※
　　经过一天的忙碌之后，就是更忙碌的一天。
　　这天早晨，李江南早早的就被叫起了床，然后穿上了传统的新郎长衫，和上次冒充武世光不同的是，这回没有叫他去祭武家的先祖，而是出去陪正陆续赶到的客人。要知道，他好歹也是一部之长，又众所周知的是贾亚逊总统的结拜兄弟，华裔三堡所在的贡达省一众官员岂有不来巴结的。
　　李江南当了一年多的堡主，也举行过婚宴，这些官员大多数都是认识的，不过从来还没有见过贡达省的省长，这家伙叫做马尼，是一个四十来岁，矮矮胖胖的家伙，见到李江南，虽然脸上总是带着笑，但可以看得出甚是勉强，不过李江南非常明白，曾敦儒与他的私交是极好的，每年上供的财物是非常丰厚的，如今曾敦儒父子被自己搞得远走他国，这条财路自然是没有了，他岂有不暗中恨得咬牙的，这趟来，只是碍于他这个贾亚逊总统结拜兄弟的面子罢了。
　　虽然不想搭理此人，但李江南却将他介绍给了武世光，他已经听说了，近段时间来，武家的苛捐杂税并没有减，甚至还被找借口加重了些，而这事就是马尼在从中作梗，武世光带着钱去找了他好几次，都被拒之门外，一付清廉的样子。
　　不过李江南太了解这些人了，知道马尼绝不是不想要钱，而是故意拿架子，让武家的人不得不准备更多的钱，这就叫做以静制动，以守代攻。而今天自己正式成了武家堡的女婿，已经摆明武家堡有他罩着，这马尼如果识相的话，也应该见好就收了。
　　中午的时候，冯盛华与何德贤却从柳家堡赶来了，除了向李江南汇报柳家堡一切已经准备好的消息，还带来了柳如龙的红包。
　　傍晚时分，拜堂的仪式正式开始，一切都和上次一样，唯一不同的就是，武青蕾作为小的，给柳柔瑶敬了一杯茶，而柳柔瑶取了一个红包给她。
　　武青蕾被送入洞房了，而李江南却留下来与客人们赴宴，虽然已经与武青蕾有了N次亲密关系，但今晚的意义不同，他当然不会喝成一摊烂泥让新娘子独守空房，只是嘻嘻哈哈的应付了几杯，然后让冯盛华与何德贤替自己陪着客人喝酒，就朝着洞房而去。


第一百五十九章 洞房，又见洞房
　　进了院子，穿着鲜艳衣裳的秋菊与腊梅立刻迎了上来讨要红包，李江南衣服里本来装了不少，是来打发小孩子的，不过已经所剩不多，就全部拿出来给这两个丫环，但算下来也够她们三四个月的月钱了。
　　秋菊与腊梅接到手中，当然是欢天喜地，恭祝的话说了一大罗筐，这才领着他到了房里。
　　洞房的门没有关，李江南推门而进，跟着就关上了，免得两个丫环又端茶送水的进来打扰。
　　这个卧室并不太大，但家具电视一应俱全，里侧有一个卫生间，此时到处都贴着喜字。
　　李江南的目光当然不会去看那些，他的眼神已经射到了床上。
　　那是一张叠着红被，铺着红褥的双人大床，而在床头，坐着一个新娘，穿着传统的凤冠霞帔，盖着大红色的绣着鸳鸯的盖头。
　　李江南见到那盖头搭得有些歪了，明白武青蕾一定是刚才无聊取了下来，然后听到自己的脚步声又匆匆搭上去的，心中一阵暗笑，知道她不习惯，就拿起了屋中一张小圆桌上的秤杆，走到她的前面，将那盖头挑了起来。
　　随着盖头被挑起，已经露出了武青蕾的脸，只见她一张漂亮的鹅蛋儿脸上画着旧式的妆，眉如远山横岫，眸如秋水带波，肌似羊脂，唇若樱桃，灯光之下，实在有烟润芙蓉，月照玉人之态。与武青蕾平时相比，少了几分活泼，却多了几分端庄。
　　李江南还没有瞧过武青蕾古典味儿的打扮，见到如此的美景，喉咙里也忍不住咽了一口水下去。
　　然而，就在这时，却见武青蕾先含羞的瞥了他一眼。然后就一下子摘掉了自己头上布着珠光宝气的凤冠扔在床上，皱着鼻子道：“这东西好重。戴在头上都累死我啦，还是西式婚礼好，穿婚礼多漂亮，又轻松。”
　　李江南是很理解她的，嘴里却道：“喂，阿蕾妹，这凤冠好像也该我来摘吧。你自己动手，好像不合规矩，而且也太粗鲁了些吧。”
　　武青蕾一下子就站了起来，眨着又长又黑的睫毛，用一双明亮灵动的大眼睛瞪着他道：“哼，你们男人啊，就只会说，那你来戴这么久试试。看累不累死你。”
　　她说到这里，忽然意识到新婚之夜从自己的嘴里吐出一个“死”实在不对，赶紧伸了伸舌头，捂了一下自己地樱唇，然后道：“呸，呸。大吉大利，房里的土地，过路地神仙，你们大人不记小人过，当我刚才没说。”
　　李江南见她可爱，忍不住哈哈大笑道：“别人说好人命不长，坏人活千年，我是一个地地道道的坏蛋，就算是土地神仙什么听到了，也会让我一千年后再死的。不过要罚你陪我一千年。”
　　武青蕾听着，立刻又瞪了他一眼，伸手就捂住了他的嘴巴。跺着脚道：“你怎么还说那个字。不许说了。”
　　李江南便握住了她的手，拉着她坐在了床边，笑着道：“好好，不说了，今天我们只说风花雪月，其余的什么都不谈。”
　　武青蕾点了点头，跟着就将头慢慢的靠在了他地胸前，道：“南哥，真好，从今天开始，我就是你的妻子，可以正正当当的跟着你了。”
　　李江南道：“什么话，过去难道你是偷偷摸摸的跟着我吗？”
　　武青蕾道：“当然，你根本不了解女人，没名没份的跟着一个男人会多担心，多没有安全感。”
　　对于这一点儿，李江南倒是没有想过，因为此时他想的是更实质的东东，于是，他立刻在武青蕾的脸上亲了一亲道：“对，对，我的确是不了解女人，更不了解你，所以今晚一定要好好的了解了解。”
　　一边说着，一只魔掌已经向着武青蕾的胸前袭去。
　　武青蕾轻呼了一声，然后立刻起身避开，跟着又微红着脸瞄了他一眼道：“出一身的臭汗，嘴里还有酒味儿，还不快去洗澡。”
　　这样的言语，自然是女人很含蓄的邀请了，李江南心中喜悦，不过却得寸进尺地道：“洗，当然洗，阿蕾妹，不如我们两个……”
　　然而，武青蕾对他实在是太了解了，不等他说完，就赶紧道：“不行，不行，要么你自己洗，要么就不用洗啦。”
　　“不用洗”的意思当然是相当的严重了，李江南无可奈何，只得选择了前者，去找了睡衣，然后很“孤独”的到浴室里去了。
　　匆匆的洗了澡出来，却见武青蕾已经换上了一件红色的纱质睡衣，不等他说话，就到浴室里去了，跟着关紧上门，并且还发出了反锁的声音，显然是怕他悄悄地溜进来。
　　李江南无计可施，只好到了床上躺着等待。
　　过了好久，武青蕾才出来，然后慢慢的上了床。
　　李江南闻到她新浴过的香气，那里还按捺得住，还不等她躺在自己身边，一猛地一把抱住，然后压在了她地身上。
　　武青蕾虽然与他已经不是第一次了，但今晚的意义不同，红着脸，大眼睛里充满了羞涩，不过却咬了咬樱唇，望着李江南道：“哼，这么猴急，真的是一个大色狼。”
　　李江南却只是哈哈大笑道：“一个老公对自己的老婆猴急，不能说他是一个大色狼，只能说他老婆太美太有吸引力了，阿蕾妹，难道你想我看见你上床，却拿着一份报纸看国际新闻，半天不来理你吗？”
　　武青蕾听了，好生的甜蜜，却轻轻说了一句：“呸，油嘴滑舌。”
　　李江南顿时瞪着眼道：“谁说我的嘴有油，我都三天没吃荤了，不过至于舌头滑不滑，这我自己实在就不太清楚，阿蕾妹，这只有你来论证论证了，看是什么滋味儿。”
　　他说着这话，已经向武青蕾的樱唇吻去，而武青蕾没有抗拒，而是情不自禁的张启开来，任他探入。
　　这自然是一记深吻，一记激情的、缠绵的深吻，直到武青蕾满脸通红，胸口起伏，李江南这才结束。
　　李江南见到武青蕾仍然闭着眼眸，似乎还沉湎于刚才的那一吻之中，自然不会跟自己来说他的舌头到底滑不滑，当下已经将手伸入了她的睡衣之中，只觉一片的细腻光滑，这才知道她并没有穿胸罩，自然是已经有所准备了，其实女人有时候不是不想，只是不会说罢了。
　　很快，武青蕾的睡衣就在李江南熟练的手法下离身而去，雪玉般的身子已经显现于李江南的眼前。
　　不过李江南还没有来得及慢慢的欣赏，武青蕾就移了移身子，伸出了手臂，按下了床头上的电灯开关。
　　当房间一片漆黑，李江南只能叹息，不知是那一位性学专家说过，男人喜欢用眼睛作爱，而女人则喜欢黑暗中的触觉，这话说得他妈的太真实了，无论是柳柔瑶还是武青蕾，都是这样的，估计黑暗中会避免许多羞涩吧。
　　这一次，武青蕾的准备的确是很充分的，当李江南进入之时，虽然仍有紧箍的感觉，但很快就因为湿润而通顺起来，而武青蕾的反应也比过去任何一次强烈与投入，没过多久就发出了失控的呻吟之声，还好这屋子甚是隔音，不必担心外面的人会听见。
　　这一晚，武青蕾也经历了从来没有过的疲倦，至于梅开多少度，江南太过保守，没有告诉笔者，笔者也实在无法妄猜了。
　　第二天，两人还只得早起，先由武青蕾去拜见了柳柔瑶，然后又分别去拜了方太夫人与武世光，方太夫人有了李江南这个硬靠山，当然是眉开眼笑，而武世光虽然也总带是笑容，但李江南怎么看他怎么就有皮笑肉不笑的感觉，而且还感觉得出来，武青蕾对这个亲哥哥远没有当初见到自己时一样亲热，这让李江南很得意，不说容貌，单比亲和力这武世光就比他差了一个档次。
　　到了下午，贡达省的官员们就陆陆续续的回去了，李江南问了一下方太夫人，那马尼这次果然收下了武世光送去的钱，然后满口答应会安排合理的税费，想来冲着李江南的面子，应该是不会说假话的。


第一百六十章 强硬的李江南
　　所有的华裔宾客都没有走，因为李江南已经通知，明天大家一齐去柳家堡，后天上午那里将举行一个对Y国华裔日后至关重要并影响巨大的仪式，这当然引起了华裔们的兴趣，有的与柳如龙认识，已经在冯盛华与何德贤的带领下先期赶往了柳家堡。
　　李江南已经在准备后天的建立天地党的发言稿了，不过他需要做的还有一件事，一件非常重要的事，那就是带着江蓉离开柳家堡，如果再呆下去，先不说武世光有可能对她造成伤害，更重要的是，武家堡已经成了她背负不起的枷锁，只有解开这个枷锁，她才能够得到自己的自由与幸福，而江蓉说一切都听他的，自然也有了离开武家堡的打算，如果这事他都办不到，奶奶个熊，那也不用在Y国混了。
　　到了晚上，便是开家宴，那宴客大厅要用来招待未走的华裔宾客，家宴就设在另外的一个小一点儿的偏厅中。
　　李江南带着柳柔瑶与武青蕾去了，此时厅里只摆了十余桌席，全是武家的一些本家参加。
　　方太夫人、江蓉、武世光正坐在主席上，李江南与两女就去坐了。
　　见到李江南入席，方太夫人立刻宣布宴会开始，不一会儿，来向李江南敬酒的就排成了长队，个个都露着献谀之色。
　　对于这些人，李江南当然不会太耿直，往往是一杯酒要与好几个人碰了才喝干。不过等和这些人碰完杯，已经过去了半个小时，他的肚子也饿得“咕咕”叫，等重新坐回去，柳柔瑶立刻给他盛了一碗鸡汤。
　　李江南心中有事，喝完汤，并不去挟菜，而是先站起来向方太夫人敬酒。
　　等到方太夫人笑呵呵地饮了酒之后，李江南就端着酒杯向隔着武青蕾的江蓉敬去。等到江蓉端杯与他双目相视，李江南飞快的就递过了一个眼神，示意自己有话要说，让她一切配合。
　　不知道江蓉有没有懂起，很快就垂下了眼睛，饮干了手中的酒。
　　最后一杯，自然是敬的武世光。无论怎么说，他都是自己的舅子了，但愿这个混蛋混得别将蛋全部弄破了。
　　敬完酒之后，李江南这才坐下了，象征性的挟了几下菜，便望着江蓉道：“二人，有一件事情，我想麻烦你。”
　　按江蓉与武青蕾地关系，李江南本来应该叫她一声“妈”，不过由于自己与江蓉的关系，李江南实在无法肉麻地叫出口，就仍然以堡中其他人叫她的“二夫人”相称，武青蕾倒也没有介意。
　　江蓉听着李江南这么一说，就知道他有什么花样儿了，便点了点头道：“好啊，江南，你有什么事就只管说吧，能够帮你的，我当然会尽量帮。”
　　李江南立刻道：“你也知道，明天我会在柳家堡举行一个很重要的仪式，而这个仪式之后，我还需要一些人手帮我，特别是你这样能干又有管理经验的女人，所以我想请你明天跟我们一齐到柳家堡去。然后有可能会出去办另外的事。应该有很长一段时间不能回武家堡来，你能不能答应我。”
　　江蓉还没有回答，方太夫人的脸色就着急起来，道：“不行，肯定不行，这武家堡可离不开小蓉，江南，你要她帮你，三五天还可以，时间长了那是一定不行地。”
　　方太夫人的话音刚落，武世光就豁然站了起来，用强硬的声音道：“当然不行，我已经得到马尼省长的答复，不仅会减免过去多加的税费，今后对我们武家的生意还会多多关照，正是需要人的时候，小妈不能离开我。”
　　想到武世光禽兽般的行径，听到这句“小妈不能离开我”，李江南差点儿想吐，跟着又想对着武世光地鼻梁就是一拳，好不容易才控制住，不再理这两人，而是望着江蓉道：“二夫人，这事还要你说了算，我要听你的答复。”
　　江蓉正在沉吟着，却见到武青蕾拉住了她的胳膊，撒娇般的道：“好啊，小妈，你就跟我们一起去，过去我们武家堡最大的困难就是这里的省政府为难，现在四哥都谈好了，又有南哥给我们武家撑着，那就没什么事了，不如你还是去帮南哥，他做地才是大事。”
　　李江南却是暗喜，他要在柳家堡建立天地党的事，柳柔瑶与武青蕾早就知道了，不过见到自己没有对众人说，也就闭口不谈，现在武青蕾这么讲，当然是想让江蓉帮自己，怪不得别人说女生外向，不过也帮了他的忙，加重了江蓉离开武家堡的筹码。
　　果然，这时江蓉已经抬起头来，用很坚决的语气道：“好，江南，我去柳家堡帮你。”
　　她这话一出，方太夫人与武世光几乎是异口同声地说道：“不行。”
　　李江南也没有什么心情给他们好脸色了，当下将脸一沉道：“不行，为什么不行，我帮你们武家堡赶走曾敦儒的时候，你们怎么没有说不行，现在我要二夫人帮了，你们却来反对，我告诉你们，你们同意也好，不同意也罢，二夫人明天跟着我们走定了，没有商量的余地。”
　　李江南平时笑嘻嘻的，但以他现在的身份，板起脸来还是相当有威严地，听到他说出这样强硬地话来，方太夫人虽然气得嘴唇发颤，然而却不敢说话了。
　　武世光则咬了咬牙，也站了起来，望着李江南道：“妹夫，小妈好歹还是我们武家的人，她要走什么地方去，似乎也应该老祖宗同意吧。”
　　李江南瞧着武世光地眼神中掠过了凶残之色，更不会将江蓉留在这里了，暗骂了一句：“我太阳你个烂西瓜”，然后道：“二夫人已经为武家堡做了十几年的事，操了十几年的心，已经很对得起武家了，她现在想到那里就到那里，不需要有人干涉。”
　　说到此处，他忽然微笑着望着武世光道：“光哥，你应该最清楚，自从你回来之后，二夫人比过去累了一倍都不止，你也该让她休息休息了。”
　　听到李江南的话，武世光显然已经意识到他已经知道了些什么，脸色是阴晴不定，冷笑了一声，重新回到位置，却再也没有说话了。
　　武青蕾以为李江南只是因为天地党要成立需要小妈这样的人帮忙，看他与奶奶及四哥闹得有些僵，也流露出了着急之色，一直在暗暗拉李江南的衣角，示意他说话的口气不要太硬，等到他坐下，这才凑在他耳边轻声道：“南哥，你怎么啦，要小妈帮你，就好好说啊，我想奶奶与四哥也不是不通情理的人，他们如果知道你做的是什么大事，一定会同意的。”
　　武青蕾与武世光毕竟是亲生兄妹，李江南也不想让她知道太多，只是笑了笑，低声道：“这事你别管，大家亲戚，争一争也没有关系，不信你看，你奶奶很快就会想通了。”
　　果不其然，方太夫人沉着脸坐在那里眼神闪烁了一阵，最后还是恢复了常态，很“慈祥”的笑了起来，道：“算了，算了，既然小蓉自己愿意，就跟着江南到柳家堡看看，如果不习惯外面，回来就是，光儿，你也真是的，和自己的妹夫争什么，如果不是江南，我们武家堡现在已经改成曾家堡了，他需要小蓉帮忙，我们可不能不支持。”
　　武世光自然明白无论从那一方面来说，李江南都是自己惹不起的，听到方太夫人的话，脸上立刻也现出了笑容，道：“是，是，都是孙儿太关心武家堡的发展了，一时着急，对妹夫声音大了些。”
　　说到这里，他又举起了一杯酒，站起来对李江南道：“妹夫，我刚才酒喝多了，有得罪的地方，你多多谅解，来来，我自罚一杯。”
　　一边说着，他一边就将怀中的酒一饮而尽。
　　这样的结局，早就在李江南的预料之中，武世光能够变出笑脸，他又岂会落于人后，当下也哈哈大笑道：“是啊，我也喝多了，说话冲了些，老祖宗，光哥，你们见谅，我也自罚一杯。”
　　当下也将怀中的酒喝了个干净，武青蕾见到这样的情景，总算放下了心，就拿起酒杯敬起奶奶与哥哥来。
　　用过了晚饭，回到了大院，李江南与柳武两女都穿上了宽松的休闲服，坐在院子里的一株大梧桐树下说话。


第一百六十一章 热闹的柳家堡
　　柳柔瑶与武青蕾都喝了些酒，月光下的脸儿布着红霞，眼波更都是明亮横波，李江南想到自己从今天起就正式有大小两个老婆陪着了，心中又是兴奋又是高兴，正想说话好好哄哄她们，却见到一个干干瘦瘦，有何老头儿有些相似的人走了进来，手里却拿着一本东西。
　　武青蕾认得这人，低声道：“这是我们家的帐房王先生，他来做什么？”
　　李江南看着他手中之物，却立刻猜到了，在她的鼻子上拧了拧道：“做什么，当然是来汇报收成的，看看有多少钱，够不够我带你们周游世界。”
　　正说着话，那王先生已经走到了他们的面前，向着三人毕恭毕敬的鞠了躬，问了好，这才望着李江南道：“姑爷，这次客人们所有的礼呈我都记录在这里，请你查看。”
　　李江南挥了挥手道：“这个送多少，那个送多少的现在我没有兴趣知道，你只需要给我念念总数就行了。”
　　那王先生应了一声是，就将帐本翻到了最后一页，借着大院屋檐的灯光与月光，埋头念道：“那些客人加上我们武家堡本家的礼呈，一共是六千三百六十八万。”
　　李江南手里正拿了一个柳柔瑶削的苹果啃，听着他报出的这个数字，眼睛顿时瞪大了，苹果差点儿从嘴巴上掉了下来，立刻道：“什么，多少？你再把这个数字给我说一遍，报慢一点儿。”
　　那王先生看到他这样异样的神态，心里也骇了一跳，便又念道：“一共是六千三百六十八万。”
　　说到这里，他赶紧道：“这都是我一笔一笔登记核对了地，不会有错，姑爷。你可以问小姐，我在武家做了四十年的帐房了。从来是没有出过错的。”
　　李江南没有再说，脸上也平静下来，道：“我明天吃过午饭就要走，这些钱在我临走要带走，你尽快给我拿过来。”
　　那王先生连连应是，然后讨好地道：“姑爷，那些礼呈太锁碎了。不如我换成一张支票，明天午宴前给你。”
　　李江南点头道：“就这样办，王先生，辛苦你了。”
　　那王先生连忙道：“不敢，不敢，姑爷把武家堡从曾敦儒手里拿回来，我们这些人都感激不尽，能替姑爷你做事。那是求之不得的事。”
　　李江南没有多说，只是道：“王先生，你把账本放下，回去吧，这么晚了，也该休息了。”
　　那王先生闻言，放下了帐本，又鞠了一个躬，这才离开。
　　眼送王先生走出院门，李江南这才长长的吐了一口气出来，道：“我太阳你个烂西瓜的，这收地礼还真不少啊，超过我的想像。”
　　说到这里，他忽然左拥柳柔瑶，右抱武青蕾，兴奋地在她们的脸上各亲了一口道：“哈哈。这下发财啦。就算是我做不了天地党的主席，还有华裔事务部的部长。咱们回中国去，也可以买最好的别墅，然后带着你们周游世界。”
　　说到这里，他兴奋的心情蓦地失落下来，六千多万Y国币，也不过相当于人民币两千多万，如果想要买最好的别墅只怕还不够，更不用说带着两女周游世界了。妈的，在他上学的时候，人生的理想曾经是赚足一百万，有一个看得过去的老婆，但现在，他有了两个百媚千娇，如花似玉的老婆，加上过去手中的钱，算下来有人民币三千多万，可是怎么还觉得心里空荡荡的呢，实在不知是自己太贪心了，还是理想变得越来越远大起来。
　　柳柔瑶与武青蕾都不是爱财之人，听着有这么多的礼金，虽然都感到意外，但并不显得有多兴奋，柳柔瑶更是平静地道：“老公，其实也不必要最好的别墅，有好一点儿的居住环境就行了，最重要的是我们一家能够平安幸福，说真的，你成立这个天地党当然是好事，可我就怕你会身不由己，收不住手，反而没有做一个平凡的人欢乐。”
　　武青蕾闻言，也立刻将头点个不停地道：“是啊，是啊，这两天人太多，我见都见烦了，还是我们三人清清静静，平平安安，没人打扰的好。”
　　李江南是一个喜闹不喜静的性格，听着两女这么说，却也不好反对，只是笑着道：“好好，过段时间，我把事情弄顺了，就跟你们去好好清清静静，不许人打扰。”
　　武青蕾立刻喜笑颜开的道：“好啊，不许骗人，骗人是小狗。”
　　然而，柳柔瑶并没有笑，却似乎微微的叹了一口气。
　　※※※
　　第二天用过午宴，李江南就带着柳柔瑶与武青蕾准备上车去柳家堡了，江蓉果然跟着，而且收拾了一大堆的衣物，看来作好了长期离开武家堡的准备。李江南已经提出了让秋菊与腊梅随侍的事，对于两个无关紧要的小丫头，自然没有谁会提出反对意见。
　　方太夫人与武世光都来送行，不过再丝毫瞧不出有什么不满之处，但李江南心里明白两人昨晚背地里不知骂了自己多久，武世光更有可能很恶毒的诅咒过他，不过这也少不了一块肉，对他来说，完全是无所谓地。
　　跟着李江南走地，还有所有的华裔贵客，黄赵郑杨这四大首富也在其中，这数百名贵客都有自己地轿车，浩浩荡荡的车队排了好几里，柳武两堡只怕从创立以来都没有这样壮观的场面。
　　一个多小时之后，就到了柳家堡，顺着清鳞湖岸边的道路而行，便见到清澈宽阔的湖中有渔船在游弋布网，还不时有少年在水中游泳嬉戏，看来柳家堡已经渐渐恢复了往日的平静。
　　过得一阵，便到了柳家堡外，而此刻李江南眼前却是一亮，因为他看到了一座桥。
　　一座巨大的钢铁架构的桥，直通于柳家堡中，而这正是当初曾敦儒为了减轻曾家堡人的伤亡所修，只是工程并没有进行完就因为曾家堡中的经济恶化而放弃改成硬攻了，想不到短短的半年时间，柳家堡的人就将它修建完成，这样的一座钢架桥，自然比过去那座陈旧的浮桥宏伟气派了不知多少。
　　李江南的车第一个穿过了钢架桥，还没有到堡门，远远的就见着柳如龙带着柳华健与柳雪峰兄弟站在了城门外等候着，在他们的身后却站着冯盛华与何德贤。
　　瞧着柳雪峰，这时候李江南忽然有了说不出的滋味，说实话，他与柳雪峰一起浴血奋战，同生共死，那种情谊是非同寻常的，柳雪峰喜欢武青蕾，而武青蕾却嫁给了自己，虽然他与武青蕾是你情我愿，这其中并没有什么对不起柳雪峰的地方，但李江南仍然感到有些抱歉。
　　正思想着，司机老杨已经停下了车，李江南便带着柳武两女走了下去。
　　柳如龙与两个儿子赶紧迎了上来，拍了拍李江南的肩道：“江南，好啊，明天有可能是我们Y国华裔的一个历史时刻，就全看你的了。”
　　李江南微微一笑道：“爸，这事全靠我可不成，那是少不了你的帮助的。”
　　柳如龙哈哈大笑，握着他的手道：“好好，我们就携手同心，来做好这件事，让Y国的华裔从此以后能够扬眉吐气，再不会被随意的欺负。”
　　这时候，柳柔瑶与武青蕾也来见礼，李江南正要去看柳雪峰的脸色，却见他已经走到了自己的面前，微笑道：“妹夫，我跟着爸爸准备迎接客人，你大婚没有参加，实在是不好意思。”
　　李江南瞧着他面带洒脱，一付心无芥蒂的样子，顿时放下了心，笑道：“二哥，我和青蕾的事过去没给你说，那是因为我和她之间的关系还没有定，我也不知该怎么讲，你别怪我。”
　　柳雪峰一笑道：“妹夫，你不用说的，所有的一切，瑶妹已经告诉了我，是我自己太冒失啦。”
　　就在这时，却听人道：“是啊，是啊，柳雪峰，你本来就是一个冒失鬼，小时候来我们武家堡被我骂了一顿还不够么，还想挨我的骂。”


第一百六十二章 香主人选
　　说话的却是武青蕾，她已经到了柳雪峰的面前，却挽着了李江南，似乎有意的在显示自己与他的关系。
　　柳雪峰哈哈一笑道：“不错，不错，你这张嘴我是应付不过的，还好你嫁给了李江南，我看也只有他能够收拾你，喂，武青蕾，别的咱们什么都不说了，叫我一声二哥总可以吧。”
　　武青蕾并不讨厌柳雪峰，只是对他没有那种男女间的感觉罢了，听着他这么一说，就笑道：“好啊，今后我就跟着瑶姐姐叫你二哥，你当我哥哥还可以。”
　　李江南瞧着柳雪峰，心中好生的感慨，论年纪，柳雪峰与武世光是差不多的，可是两人给他的感觉完全不同，不管武世光怎么隐藏自己，都有阴暗之气，而柳雪峰却充满了光明磊落，实在是一条汉子，再加上沉稳正气的柳华健，柳武两堡的结局已经不言而喻，柳家堡将越来越兴盛繁旺，而武家堡必然会走向没落。
　　这时他听到柳柔瑶正在轻声的给旁边的柳华健说江蓉也跟过来了，知道这兄妹三人必定是做过交流的，心中却是一动，江蓉这次到柳家堡来会住一段时间，与柳华健见面的机会应该不少，如果两人能够擦出火花，他虽然心里会有些不爽，但绝不会反对的，毕竟柳华健也是一个优秀的男人，而且与江蓉的年纪接近，如果江蓉自己对柳华健有了好感，他也只能真心的祝福。
　　和柳华健握过手之后，又与冯盛华与何德贤说了两句，李江南就重新上车，让老杨将车驶入柳家堡中。
　　进了城门，一路缓缓而行，却见到就在过去地那些废墟之上，又奇迹般的建起了一排排的房屋，而且建筑的样式和原来非常的接近。只是还没有上漆，不过已经有人入住了。
　　正在惊异，却听柳柔瑶道：“老公，其实你走之后，我们柳家堡就开始重建了，附近的村民们都来帮忙，又有爸爸带着大哥与二哥指挥，日夜赶工，现在已经将柳家堡恢复八成。等过些日子，就完全一样了。”
　　李江南点了点头道：“我原来还担心这么多的人来，柳家堡会没有地方住，看来这个担心是多余地了，这也全靠你爸爸人心未失。”
　　柳柔瑶顿时自豪的道：“当然，那些村民对当初没有勇气来救援柳家堡都很愧疚，就连干粮都是自己带来地，爸爸给他们工钱也不要。”
　　李江南早已经深深明白得道多助，失道寡助的道理了，不过还是高兴，有柳如龙的群众基础，把天地党的总部建在这里真是绝佳的选择。
　　过得一阵，车子已经顺着街道到了柳家堡的老宅，李江南很远就见到。一幢巨大的建筑已经屹立在了眼前，这建筑依着柳家老宅地样式而建，却又增添了些房屋，显得更辉煌气派了，似乎在喻示着柳如龙超越祖辈的决心。
　　来的车辆太多，自然没有那么大的停车场，不过柳如龙早就安排好了，让人领着车队到了大宅西侧，那里过去是一片民宅，不过现在还没有重修。留着老大的一块空地。完全可以停下众多的轿车。
　　从车上下来，后面的车也陆陆续续的赶到了，车上地人也开始下车，李江南见到柳如龙已经与黄赵郑杨这华裔四大首富攀谈起来，他们自然是认识的，说话之间，不时发出了朗朗笑声。
　　柳如龙的准备果然很充分，等一众华裔精英全部下车，立刻有许多柳家堡的人前去接待，却是带他们到各自的屋间去，休息一阵之后，再用晚宴。
　　李江南对明天的建党仪式还没有底，不过此时柳如龙已经带着冯盛华与何德贤走了过来，道：“江南，这些人我们柳家堡地人会安排好，你先跟我来，我们商量一下明天的事。”
　　李江南嗯了一声，就跟着他向大宅而去，顺着台阶而上，却见那一大块空地上已经搭起了一个离地两米的主席台，下面设着数百张椅子，自然是大宅里的聚义堂无法坐下这么多人，就临时改在这里了，看来要成立总部，还需要建一幢拥有宽大会议厅的办公大楼才是。
　　穿过布置好的会议场地，进入大宅，仍然可以闻到一股子油漆味，应该是才完工不久。
　　顺着走廊而行，走过一个弄堂，就到了书房，这书房里李江南过去练功的地方，新建后样子都差不多，只是那些书却没了，自然是在大火中被焚毁。
　　四人进入书房坐下，便有一名丫环端来香茶，在柳如龙的挥手示意之下，匆匆出去，却将门关上了。
　　柳如龙喝了一口茶，这才道：“江南，你的面子的确很大，这次华裔中有名望地人几乎都到齐了，可以这么说，这次实在是我们华裔百年来难得地大聚会。机会难得，可千万不能搞砸了。”
　　李江南点了点头道：“不错，爸，其实这事到现在我的心里都没有底。”
　　柳如龙微笑道：“我知道你心里肯定是有想法地，不妨说来听听。”
　　李江南倒也不客气，道：“好，明天建立天地党，但仍应该以天地会作为基础，前五房的莲花堂、洪顺堂、家后堂、参太堂、宏化堂是不能少的，至于后五堂的青木堂、赤火堂、西金堂、玄水堂、黄土堂一时没有那么多的人选，就暂时空着，等想到合适的人了再说。”
　　说到这里，他又望着坐在一旁的冯盛华与何德贤道：“还有两个堂那是不能少的，就是刑堂与礼堂，冯大哥的先祖本就是刑堂执首，让他来当这个刑堂堂主那是最好不过的，而何老先生你么，熟知天地会的规矩礼仪，这礼堂堂主当然是跑不了的，只是时代不同了，有些规矩当然是该减的减，该加的加，要与时俱进才是。”
　　冯盛华瞧着李江南，沉酷的眼神却又流露出了敬佩之意，向他拱了拱手道：“总舵主，你是知道我的理想的，那就是复兴天地会，现在你给天地会带来了这么大的机遇，我真是没有想到，从此后你让我做什么我就做什么。”
　　李江南微笑道：“冯大哥，我把天地会改成天地党，你没有什么意见吧？”
　　冯盛华摇头笑道：“当然不会，总舵主，我可不是什么老顽固，再说，天地会由无到有，到你这里历经九代，其间不知变更添加了多少的规矩，若是一成不变，那就会遭到历史的淘汰的。”
　　李江南知道冯盛华的先祖就是号称第九代总舵主的朱兴志手下的刑堂堂主，而他与冯盛华相处也不太久，出于谨慎考虑，对于这段叛逆之事就没有提起，听他说自己是第九代的总舵主，那就是否认朱兴志的正统地位了，定然是何德贤忍不住向他说出了这件事。
　　这时，何德贤不等他发问，就道：“总舵主，孙总舵主的事不能不说，我何家的冤屈也不能不澄清，冯堂主的先祖虽然是朱兴志的手下，但只是被他蒙骗的。”
　　冯盛华微微叹了一口气道：“其实我家里也有先祖留下来的一些书信，说是当年孙总舵主忽然遇害，跟着朱兴志就登上天地会总舵主之位，而且没有总舵主的信物天龙戒，实在太过忽然。再加上当年莲花堂的何香主为人忠厚，又是孙总舵主一手提携，做出暗害孙总舵主的举动更是让人难以思议，会中有的人也产生过怀疑，但朱兴志与参太堂香主马大印，后五房的赤火堂香主杨武、黄土堂香主周阿庆都同声指证，自然就没有人说话了。”
　　说到这里，他又道：“不过最让先祖耿耿于怀的是，天地会在朱兴志的领导之下，并不是蒸蒸日上，而是日渐衰弱，到了后来，这朱兴志更是忽然失踪，还带走了天地会大部分的财资，让天地会从此分崩离析，如果何老先生说的都是真的，这一切就不难解释了，只可惜朱兴志已经化为黄土，无法替天地会清理门户。总舵主，我相信姓朱的后人还在，会中被他卷走的那笔财产还需寻回来才是。”
　　李江南道：“姓朱的跑到什么地方去了谁知道，这事只有今后再说，现在我们最要紧的是商量莲花堂、洪顺堂、家后堂、参太堂、宏化堂这前五房的香主人选。”
　　此时他望着柳如龙道：“莲花堂是众堂之首，爸，无论从那一方面来说，这个香主都该你来当，只是另外四堂的香主就值得考虑啦。”
　　柳如龙并不推辞，而是道：“好，这个莲花堂香主我是当仁不让的，至于另外四堂的香主人选，江南，我倒有一个建议。”
　　李江南道：“爸，你说说看。”
　　柳如龙道：“既然天地党成为正规的政党要加入议会，没有一些在华裔中有份量对整个Y国也有影响力的人物是不行的，而这样的人物，我们手里面正好有几个。”
　　李江南顿时省悟过来，道：“爸，你是说黄赵郑杨这四大首富？”
　　柳如龙含笑点了点头道：“就是他们，江南，如果有他们加入，天地党就算成功一半了。”


第一百六十三章 定议
　　李江南微一思索，跟着就一拍掌，笑道：“对对，这主意好，爸，这主意简直是妙极了，这四个人除了在Y国的影响力，还有财力物力与人力，让他们加入，其余的华裔见了必然会效仿，天地党立刻就可以壮大了，好啊，好啊。”
　　冯盛华闻言，也是一脸的惊喜，道：“柳堡主这的确是一个好主意，这四人可以分别任其余的四堂香主，他们分布的城市不同，正好分别发展，只是不知道他们愿不愿意？”
　　柳如龙却笑了起来道：“这四人我都打过交道，对他们的情况很是熟悉，江南成立这个天地党，对他们实在是有百利而无一害，等会儿我就去找他们说，我可以打包票，这事百分之一百能成。”
　　李江南与这四大首富聊过天，知道他们最大的担心就是树大招风，日后有可能会遭到人财两空的灭门之祸，而天地党的创立，正好可以消除他们的这一种担忧，应该也是他们很期盼的一件求之不得的事，邀请他们加入天地党，的确不会有什么困难，当下就点头应是。
　　就在这时，李江南忽然想到了江蓉，霎时之间又有了一个主意，道：“爸，冯大哥，我还有一个想法，你们看怎么样？”
　　柳如龙道：“江南，你说给我听听。”
　　李江南道：“现在前五房的香主基本上可以定了，就是你与黄赵郑杨四位。不过你们都是德高望重之人，年纪不小了，而一个政党也需要一些年富力强的人去做事，所以后五房地香主就应该是这样的人。”
　　柳如龙微笑道：“好，这个想法不错，年轻人做事有冲劲儿，有精力，不是我们这些人能够比的。一个政党的确是很需要，江南，你有什么人选就说出来吧。”
　　李江南道：“我先推两个人，那就是你的两个好儿子，柳华健与柳雪峰。”
　　这话一出，柳如龙立刻摇头道：“不行，不行，他们两个怎么能行？”
　　李江南笑道：“怎么不行。爸，你也应该明白举贤不避亲这个道理吧，大哥沉稳，二哥刚毅，无论才智武功都非常人可比，而且经过了柳家堡一役，更是成熟了不少，这样优秀的青年人才。你可不能私藏起来，爸，你就同意了吧，他们成为天地党的香主，是天地党之福，也是他们地机会。绝对比接任你当柳家堡的堡主强。这事我已经决定了。”
　　柳如龙当然清楚自己这两个儿子是相当地优秀，而且李江南也说得不错，照着这个架构，又有贾亚逊总统的支持，天地党的前程是一片广阔，儿子做天地党的香主，那是远比居于一隅之地更利于自我的发展了，自己的确不必矫情，当下便点着头一叹道：“好吧，既然总舵主你已经决心了。我当然不会反对。只是这两个小子要是干不好，就给柳家丢人了。”
　　李江南知道他谦虚，微微一笑，又道：“正所谓‘天父地母，阴阳平衡’，我们这个天地党当然也需要女性加入，我听说过去玄水堂就是专门收录管理女会员的，这可整个天地党的健康发展相当重要，没有一个能干的女人负责是不行的。”
　　柳如龙立刻道：“不错，这事我也想提，后五房的其余四堂或许可以暂时不设，但玄水堂那是一定要先成立起来的，只是香主的人选很难找。”
　　李江南笑道：“我说一个人，你看如何？”
　　柳如龙望着他道：“是谁？”
　　李江南缓缓说出了两个字，道：“江蓉。”
　　这两字刚一出口，柳如龙就皱起了眉头，道：“要论江蓉的经验与能力，做这个玄水堂的香主那是没有丝毫问题地，不过她曾经被曾敦儒蛊惑过，也差点儿害了整个武家堡，让她负责玄水堂，实在要三思而行。”
　　李江南已经料到他会反对，忽然哈哈大笑起来道：“爸，我看你在这一点儿上还不如方太夫人了，江蓉被曾敦儒蛊惑的事，她也是深知的，而且武家还是受害者，可是后来仍然将武家堡的管理权交给了她，方太夫人其余的事我不敢恭维，但她观察人的眼光还是很独到地。”
　　柳如龙听着他说这话，沉思了良久，才道：“江蓉上次来柳家堡避难的时候，我也曾经注意过她，看起来的确是很有悔意，江南，你是总舵主，明天后就是党主席，要是坚持用她，我也不会反对，只是防人之心不可无，日后总是要小心些好。”
　　李江南点了点头，表示知道了，却听着冯盛华道：“后五房中，以青木堂、赤火堂、玄水堂最重要，现在已经有了香主人选，还剩下西金堂与黄土堂的香主之位悬着，总舵主，你可有安排？”
　　李江南摇了摇头道：“这我还没有考虑，不过也不用太急，总会有合适人选的，我们应该先把各堂香主的职权或者负责的地盘划分出来，这样才可以分工合作，各司其责。”
　　柳如龙道：“这事当然要做，不过应该等到明天建党大会，与黄赵郑杨四位商量之后再决定，我想他们会有许多主意的。”
　　李江南嗯了一声，然后道：“爸，这事得抓紧办，你这就到他们四人那里去，将我们邀请他们加入天地党的事提出来，明天我就在大会上公布他们的职位，其余地事，就以后再商量了。”
　　柳如龙答应着，就起身离开了，冯盛华与何德贤都有自己地事要做，跟着也告了辞。
　　李江南出了书房，就向着大宅后面柳柔瑶的院子而去，那应该是柳家堡中保存得最完好地建筑了，柳柔瑶、武青蕾以及江蓉都住在里面，不过江蓉已经跟他说好，要保持一定的距离，两人之间的关系绝不能让人知道，对于这一点儿，李江南当然不会反对。
　　从走廊出了大宅，顺着一条青石道走十来分钟就到柳柔瑶的院子了，李江南正在走着，忽然听到背后有人呼道：“老大，你还记不记得我。”
　　这样的口吻说话，当然只有何凯了，这小子忠厚勇敢，李江南是很喜欢的，上次他在柳家堡被攻破时受了重伤，后来送到贡达省最好的医院去了，李江南还想到过他，只是一直没有时间去看望，想不到他居然回来了。
　　一时间，李江南是又惊又喜，回过头来，却见留着平头，穿着一件黑色夹克的何凯就站在自己的身后，一脸的精神，不过似乎长胖了些，显得很是壮实。
　　见到何凯走到了自己的面前，李江南照着他的胸口就是一拳，道：“哈，何凯，你这小子果然是大难不死，必有后福，这可不是发福了吗，都快有双下巴了。”
　　见到李江南对自己还是过去那样亲热，何凯的眼神流露出了欢喜之意，摸了摸头道：“老大，我在医院的时候，小姐专门派了人来护理我，每天不是喝鸡汤就是喝鱼汤，当然要长胖了，不过我一定加强锻炼，让自己再瘦一些。”
　　李江南哈哈一笑道：“其实也没有关系，你现在也并不胖，倒显得成熟些了，我现在正是用人之际，好好地跟着我，等你再学些处事机变的道理，我还会有重用。”
　　他一边，一边拍着何凯的肩，正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，做事情当然是信得过的人好，心眼实是何凯的优点，不过要是用于管理，那就会坏事了，甚至会害了他，自己应该先培养培养他的处事应变的能力才是。
　　这时何凯望着他的眼神已经充满了敬仰，道：“老大，你真是越来越牛了，不仅和贾亚逊总统结拜做了兄弟，还当了大官儿，对了，现在连我们家小姐也娶了，还有那么多的人冲着你的面子到柳家堡来，牛，真是牛啊。”
　　听着何凯说话的语气间满是崇拜，李江南也是好生的得意，呵呵笑着，一副很不谦虚的样子道：“那是当然，不牛怎么当你老大，何凯，你再多学些东西，有我罩着，也一定会变成牛人，现在柳二少爷正在接待客人，你到他那里去，就说我说的，让你去帮他的忙，柳二少爷就会明白安排你做事的。”
　　何凯连连点头，说了声：“老大，那我去啦。”转身就匆匆到前面找柳雪峰去了。
　　当下李江南就回到了柳柔瑶的院子。
　　刚一进院，就见到柳柔瑶、武青蕾、江蓉坐在院子里有说有笑的沐浴阳光，而江蓉与柳武两女一副很没有代沟的样子。


第一百六十四章 天地党的成立
　　瞧着李江南进了院门，柳柔瑶与武青蕾自然是亲亲热热的迎了上来，不过江蓉却坐在原处，刻意的与他保持着距离。
　　倒是李江南主动过去与江蓉打了招呼，然后道：“夫人，刚才我和柳堡主他们商量了一件事，是有关你的，希望你能够答应。”
　　江蓉望着他道：“哦，是什么事？”
　　李江南道：“我们要成立天地党，其中有一个玄水堂，是专门管理女性党员的，而负责的香主人选，除了你之外，我实在想不出还有谁。”
　　江蓉愣了一愣，道：“什么，让我管所有的女性党员，我哪有那么大的能力。”
　　李江南凝视着她，微微一笑道：“夫人，你有没有能力，我心里很清楚，现在实在找不到比你更合适的人选，你就算帮帮我的忙吧。”
　　江蓉望着李江南的眼睛，沉默了好一阵，才叹了一口气道：“好吧，我就先做做试试，但要是做得不好，你别怪我。”
　　李江南还没有说话，武青蕾已经叫了起来，道：“小妈，这些年我们武家堡都让你打理得井井有条，做这个香主，你一定行的，就别推辞了，看在我的份上，你也要帮帮南哥。”
　　江蓉便笑着摸了摸武青蕾的头道：“你这小丫头，也存心想看着我出丑啊。”
　　武青蕾道：“我知道不会的，小妈，南哥如果不是想让你做大事，是不会那么得罪老祖宗和四哥带你到柳家堡来地。”
　　就在这时，柳柔瑶却走了过来，微微的皱了皱眉头道：“老公，你明明建的是正规的政党，可是什么堂主什么香主的，还带着江湖的草莽之气。是不是有些不妥啊。”
　　李江南笑了笑，一手拉着武青蕾，一手拉着她，坐了下来，道：“柔瑶，这事我不是没有想过，不过这天地党本是就是以天地会为基础所建，很多的规矩礼仪也是照着天地会做地，虽然堂主和香主这些听起来是有些江湖气。但是有很重要的一点儿你没有想到，那就是天地会在华裔心目中地影响，这些名称我相信百分之九十的华裔都是听说过的，这块招牌具有很大的号召力，你爸爸加入进来就是一个很典型的例子，而且连我大哥贾亚逊总统都是听说过的，所以他才会去寻找天地会。”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“这名字都是人取的，管它文雅也罢，草莽也好，最重要地是实用，华裔会有一种对中国传统的熟悉感和归属感，还有，Y国人对中文的理解能力有限。对堂主香主这样的名称是分不清文雅与草莽的，搞不好还很是新奇，这样我们就独树一帜，保留了华人社会的特色，所以那是万万不能改。”
　　柳柔瑶听了，雪白的脸儿不由得一红，大是不好意思的道：“江南，我真没有你想得多。”
　　李江南一笑道：“这么不怪你，男人和女人想的东西本来就不一样，特别是政治这玩意儿。女人的感觉更是天生比男人差。像吕后、武则天这些都属于罕有的异种，所以才会名留千古。”
　　柳柔瑶望着他，忍不住道：“老公，想不到你对政治出熟悉起来了。”
　　李江南苦笑道：“不是我对政治熟悉起来了，是政治让我熟悉起来了，在现在的环境下，我不能不多想想啊。”
　　柳柔瑶听着他的话，美丽的秋眸中微微地掠过了一丝黯然，不过却很温柔地笑道：“老公，不是说过吗，不要给自己太大的压力，尽力而为，真要不行，我们就跟你回中国过平平淡淡的日子。”
　　正说着话，就见到一名男佣匆匆的跑了进来，向着李江南等人鞠了一个躬，然后道：“姑爷，小姐，晚宴要开始了，堡主让我来请你们。”
　　李江南点了点头，挥手让他离开，便带着三女向柳家大宅的宴客大厅而去。
　　这一顿晚宴，当然又是觥斛交错，热闹无比，在宴席之上，李江南从柳如龙那里已经得到了一个意料之中的好消息，那就是黄赵郑杨这四大华裔首富很干脆的就答应了柳如龙代表李江南对他们加入天地党并任四大香主的邀请。
　　这样的好消息，当然让李江南轻松了不少，这酒自然就喝得多了些，不过还是控制着不让自己酩酊大醉，因为他深深地知道，明天，将是他人生中一个最重要地台阶。
　　※※※
　　第二天的上午九点，大会就开始了，到会地共有三百余名华裔各界人士，李江南则带着柳如龙父子、冯盛华、何德贤，江蓉以及黄赵郑杨这四大华裔首富坐在了主席台上。
　　第一件事，就是由李江南宣布了自己得到了贾亚逊总统的支持与议会的批准，将由今天正式创建天地党的事。
　　所有的华裔都知道李江南的另一个身份是中国传统的大帮会天地会的总舵主，也都估计到今天这个大会与天地会有关，但没有想到李江南居然有这样的宏志与气魄，能够将一个江湖帮会改头换面，眼看着就要变成正规的政党，都大是惊诧，可是没过多久，大家就兴奋起来，因为人人皆想到了，这代表华裔的天地党一旦成立，然后在议会中占据一席之地，对于华裔们来说，是一件多么重要的事，会带来多大的利益。
　　李江南坐在台上，看着台下数百名华裔流露出的兴奋表情，心中也大是欣喜，向着柳如龙一点头，于是就由柳如龙按着昨天商量好的宣布天地党的正式任命，分别是。
　　莲花堂香主柳如龙。
　　洪顺堂香主黄顾承。
　　家后堂香主赵璋。
　　参太堂香主郑学夏。
　　宏化堂香主杨联声。
　　青木堂香主柳华健。
　　赤火堂香主柳雪峰。
　　玄水堂香主江蓉。
　　另有刑堂堂主冯盛华与礼堂堂主何德贤。
　　听着家大业大，赫赫有名的华裔四大首富居然已经加入了天地党，还成为了其中的负责人，台下的华裔们更如同服下了兴奋剂，不住的交头接耳的议论起来。
　　这时李江南朝着何德贤微一点头，何德贤就立刻站了起来，开始高声地念起天地党的临时党规。
　　这临时的党规，当然是天地会的会规，何德贤与柳如龙、冯盛华商量之后与时俱进作出的修改，而且将过去的三十六条压缩到了二十六条，少了些江湖味儿，多了些政治纲领，而且更容易让人遵守，只是目前天地党才成立，需要完善的地方太多，因此以临时党规相称，等到日后慢慢成熟再正式定下来。
　　何德贤念完临时常规之后，就该轮到李江南这个党主席发言拉人入党了，他本来准备了好长一段煽情的语言，但见到这时众华裔已经是群情汹涌，热情高涨，实到了水到渠成之时，说得太多反而罗嗦了，当下便长话短说，匆匆结束，然后让何德贤负责去登记愿意入党的人，这入党仪式是不能不要的，不过要等到人定下来了，再一批批的宣誓，至于宣誓的内容吗，那当然是四处抄袭，什么民主党、自由党的都可以借点儿来。
　　三个小时之后，这场建党大会就在热闹的气氛中结束，等到午宴之时，何德贤悄悄向他汇报，参加大会的共有三百六十七名华裔各界精英，而登记入党的居然达到了二百八十六人，已经占了七成，而且其余的人也在考虑观望之中，应该说，这场建党及入党动员大会算是圆满成功了。
　　这样的局面，自然在李江南的预计之中，接下来，就是该与他的那些香主堂主们商量具体的分工与下一步的计划，不过有柳如龙及黄赵郑杨四位前辈在，对于这一点儿他是不用有丝毫不担心的，反正目前没有事，大家就聚在一起多讨论几天，聊聊天，喝喝酒，增加增加同志之间的感情再说。
　　午宴结束之后，李江南立刻带着所有的香主与堂主到柳家堡的聚义堂商议要事。
　　进入大厅，李江南坐在了最上面的主位之上，柳如龙居首与黄赵郑杨四大前五房香主坐在了左边，而右边则坐着柳氏兄弟和江蓉，如果按后五房的排位，柳华健这个青木堂的香主是应该居首而坐的，不过论起辈分，江蓉却比柳华健高，而柳华健对她又甚是谦让，就由江蓉坐了右边的第一把交椅。
　　至于身为刑堂堂主的冯盛华与礼堂堂主的何德贤就坐在柳氏兄弟之后。


第一百六十五章 积聚实力
　　李江南等到众人坐定，便道：“各位，天地党的建党大会虽然开了，但我们这个天地党该怎么发展还需要商量，我想请大家各自发表一下自己的意见。”
　　他的话音刚落，柳如龙就一笑，对着华裔四富中年纪最大的黄顾承道：“我们的意见该说的都说了，黄兄，我想你们几个一定有自己的高见，还是向李主席推心置腹的坦陈吧，天地党有可能是Y国华裔唯一的一次翻身的机会，只能成功，不能失败啊。”
　　听着柳如龙此言，黄顾承、赵璋、郑学夏、杨联声这四人都纷纷点头，相互望了一眼，就由黄顾承道：“李主席，我们既然答应加入天地党，当然会竭力为党的发展壮大献策献力，这两天的确商量了一些想法，就由我来给李主席你汇报如何？”
　　听着“李主席”这样的称呼，李江南还感到有些陌生，不过这明显比“总舵主”听起来顺耳多了，当下微笑道：“黄老先生，我年纪轻，又没有多少见识学问，糊里糊涂就到这个位置上来了，如果没有大家帮忙，这个天地党主席实在是做不下去的，你们四位德高望重，对Y国的了解更是远远在我之上，有什么话，就只管说出来。”
　　黄顾承正色道：“李主席，你也太谦虚了，如果没有你，柳武两堡早就为曾敦儒父子所吞，就没有天地党，没有Y国华裔这个千载难逢的机会了。我们四个老家伙闲时谈起你，那是打心眼儿地佩服，甘心替你效力，只是这些客套话就不必说得太多，天地党的确有许多需要尽快完善的地方。”
　　他说到这里，继续道：“首先，既然天地党已经成立。就应该让所有的华裔知道，所以宣传是绝对不能少的。郑香主熟悉媒体，手里下又有电视台、报社、出版社与广告公司，这事交给他办那是没有问题的。”
　　黄顾承顿了一顿又道：“另外还有一件重要的事，那就是天地党还需要实力。”
　　李江南道：“黄老先生，你说地实力是指的什么？”
　　黄顾承没有说话，却望了江蓉一眼。
　　李江南知道他对江蓉不是很放心，便微笑道：“黄老先生。坐在这里地都是能够值得信任的人，有什么话，你就直说吧。”
　　黄顾承这才道：“武器，大量的武器，天地党的人是不愁的，但只有拥有了大量的武器，那才能够叫做真正有实力。”
　　李江南沉吟道：“Y国法律虽然并没有禁枪，但如果我们有了大量的武器。只怕会引起贾亚逊总统地猜忌，从而改变他对天地党的态度，这事还须三思而行。”
　　然而黄顾承却斩钉截铁地道：“不，我们天地党必须要有自己的武装，否则的话，一旦政府的政策有什么风吹草动。如果没有足够威慑别人的能力，我们将处于一种危险的境地，李主席，你是从中国而来，不知道对于国共两党当年发生在上海地四一二事件清不清楚。”
　　没想到黄顾承会忽然提到发生在中国的事，李江南心中顿时一动，上海的四一二事件他在初中的历史课里就学过，而且影视片里也经常见到，在1927年的时候，本是国共两党亲密合作的时期。可是蒋介石却害怕共产党地日益壮大威胁到自己对政权的绝对统治。就忽然命令军队向由共产党领导的上海总工会下手，而上海总工会当然虽然有二十万人。但由于没有武器进行反抗，在极短的时间内就被国民党军队击垮，大多数的领导人也被抓捕杀害，从此国共两党就水火不容，开始了长达二十年的内战。
　　李江南脑子里掠过了一些对于上海四一二事件的印象，自然就明白了黄顾承的意思，凝视着他道：“黄老先生，你是怕我们天地党发展起来后，贾亚逊总统会做出蒋介石一样的事。”
　　黄顾承点了点头道：“政治是肮脏的东西，政治家也是一样，没有谁能够绝对信任，今天地朋友，或许就会成为明天地敌人，在森林之中，刺猬是最不容易被野兽吞吃的动物，让自己地身上长刺，才是自保的最好办法。”
　　李江南默默的听着，却是心如电转，他深深的明白，黄顾承的话是很有道理的，当日自己给贾亚逊总统提起建天地党之事时，他的态度就非常的犹豫，若不是政府必须尽快得到华裔的支持，李江南完全相信，这个天地党是无法得到批准成立的，不错，这个贾亚逊总统是他结拜的大哥，但他更是一个有着铁腕手段，可以翻云覆雨的政治家，谁又能真正的看透他是不是在利用华裔，然后过河拆桥呢，毕竟这样的事在历史上太多了，除了蒋介石发动的四一二事件，当年慈禧太后为了让义和团对付洋人，也曾经搞过一段怀柔之策，最后还不是忽然翻脸，用一场血腥的大屠杀结束，前车之鉴，后世之师啊。
　　李江南并不是一个忠厚得没有心眼儿的人，而且对于这个由于政治因素结拜的大哥远没有对柯向东的那种一想起就心热的感觉，当下毫不犹豫地点头道：“好，防人之心不可无，只是如果我们手里有了大量的武器，贾亚逊总统很可能会怀疑我们的居心，引起不必要的误会。”
　　就在这时，却听家后堂的香主赵璋道：“不错，天地党大多数的武器不能让政府知道，所以我们早就商量过了，我的巨斧重工集团手里有三家大型工厂在帮着政府制造武器，我有把握多生产一些出来然后藏在几处隐秘的地方，不过要多训练一些懂得使用枪械的天地党年青党员出来，以备日后紧急时刻之用。”
　　李江南点了点头道：“好，这件事让青木堂与赤火堂负责。”
　　柳氏兄弟闻言，相互一望，柳华健道：“李主席，我和雪峰对枪械并不怎么熟，负责这事只怕不妥。”
　　李江南摇头笑道：“对枪械不熟，这很好办，去请些教官回来就行了，你们负责的只是督导与选拔人才，这应该是没有问题的。”
　　听到李江南这么说，柳氏兄弟都点了点头，向他拱了拱手，表示领命。
　　正还要说话，李江南怀中的手机就震动起来，刚一拿起来接听，里面就传来一个男人的声音道：“李部长吗，我是第十师一团的杨思武，你还记得我吗？”
　　李江南当然记得杨思武，他的团是贾亚逊总统组建的第一个华裔部队，此人精明能干，带兵很有一套，自从被贾亚逊总统派到这里来后就一直没有回，过去驻守在柳武两堡，后来两堡能够自制，就被全部调到曾家堡去了。只是不知怎的，没有多远的距离，居然没有来参加自己与武青蕾的婚礼。
　　当下他便道：“杨团长，我怎么会忘掉你，哈哈，给我打电话，是不是知道我这里很热闹，想来喝几杯。”
　　却听到杨思武道：“李部长，你的婚礼我没来实在是很抱歉，不过实在是抽不出身，现在我有一件事必须向你禀报，曾家堡出事了。”
　　李江南闻言，心中一跳，赶紧道：“曾家堡出什么事了？”
　　杨思武在电话里道：“就在两个小时前，曾家堡至少有六千男人忽然拿起了兵器，想去抢劫武家堡。”
　　李江南顿时一惊，道：“什么，这些人想去抢武家堡，胆子还真不小，现在情况怎么样，他们走到那里了？”
　　杨思武道：“李部长，你放心，这事他们已经准备了一段时间，我也早就听到了风声，一直有所防备，所以你的婚礼也不敢来参加，这些人还没有到武家堡的地界就被我带着人伏击了，打死打伤了他们几百人，剩下的跑散了，不过有五个领头的被我抓住了。”
　　李江南听着这消息，心里一松，却听着杨思武又道：“李部长，我刚才已经打电话给了上司，上司说他已经得到了总统的命令，说是这里的一切都由你全权处理，所以我才来向你禀报，下一步该怎么办？”
　　这一下子，李江南是暗暗叫苦，他从图加市来之前，自己那位总统大哥的确是提到过想将过去政府与曾家的自治合同作废，然后交到他手里的话，但他并没有放在心上，没想到他是君无戏言，真的把曾家堡给自己了。


第一百六十六章 初至曾家堡（1）
　　此时，李江南清楚的知道，曾家堡矿产已尽，留下的几乎都是些既不能种植，也不能养鱼的石山，要填饱十余万属民的肚子，那可是一件让人头痛的麻烦事，这次曾家堡的人在曾敦儒溜走，而且明知政府支持柳武两堡的情况下想去抢劫，不是到了一定的困境是绝不会冒险的，妈的，让他全权处理，总不能自己的腰包掏空去倒贴吧，而且就算是他肯掏，要供应这十几万人吃喝，他那点儿散碎银子那里够。
　　不过这事既然已经被贾亚逊总统推在头上，那是万万避不开的，于是他就道：“那杨团长，你在什么地方，我马上过来一趟，看看情况再说。”
　　杨思武道：“好，李部长，我就在曾家堡的石堡之中等你。”
　　刚将电话放下，柳如龙就道：“李主席，曾家堡的人是不是开始蠢蠢欲动了。”
　　李江南点了点头道：“是，刚才有几千人想去抢武家堡，但被杨团长阻止了，还抓住了他们几个领头的人。”
　　柳如龙忽然一叹道：“我早就预到曾家堡的那些属民会是一个极大的隐患，现在果然出问题了，李主席，曾家堡的人之所以闹事是因为找不到生存的方法，你应该马上反应给贾亚逊总统，否则的话，这样的事只怕还会频繁发生。”
　　李江南苦笑道：“贾亚逊总统手里也紧得很，他已经把曾家堡给我了。让我去解决里面所有的事。”
　　柳如龙也是一惊，失声道：“什么，总统将曾家堡给你了，那可是一个烫手地山芋，我想了很久，都没有办法彻底解决他们生存的难题，除非是异地大迁移。不过要迁移十多万人，没有政府的安排是绝对不行的。”
　　李江南站了起来，也叹了一口气道：“我这位大哥总是爱给我出难题，不过现在没办法了，还是先去看看再说吧。柳香主，你熟悉曾家堡的情况，就跟我一起去，冯堂主，你带着兄弟跟着。其余的人就留在这里招待宾客，我尽量早些赶回来。”
　　听着李江南的话，众人纷纷点头答应，然后站起身来陪着李江南向外走去。
　　出了大厅，黄赵郑杨四人、柳氏兄弟、何德贤等人就按照李江南地吩咐招待宾客去了，只有江蓉故意慢了一步，到了他的身边，悄声道：“江南。要解决曾家堡的问题没钱可不行，据我所知，武家堡还有一些钱存在银行，你可以向老祖宗借，曾家堡的人不安定下来，最危险的就是武家堡。我相信她会拿出来的。而柳堡主对你很好，你要钱，他也会给的。”
　　李江南无奈地摇了摇头道：“我大哥将曾家堡给我，估计就是看准了我是柳武两家的女婿，能够两边拿钱去解曾家堡地燃眉之急，不过就算是拿钱出去，也最多能够安抚他们一年半载，不是长久之计，我还是过去看了再说吧。”
　　江蓉知道这事非常棘手，望了李江南一眼。微微叹了叹。低声说了一句：“江南，这事你能办就办。不要勉强，想多了对身子不好。”
　　李江南点了点头，正要说多谢关心的话，但江蓉已经加快了步伐，向前厅去了。
　　李江南没有多耽搁，让冯盛华火速将一百余名弟兄召集起来，这些人，目前来说当然是给他当警卫队最好。
　　二十分钟之后，大家就出发了，李江南带着柳如龙、冯盛华上了他的那辆专车，而一百余名警卫队则乘了五辆货车，出了柳家堡，朝着曾家堡的方向急驶而去。
　　华裔三堡是一个三角型，从柳家堡出去，顺着公路向左是武家堡，而向右则是曾家堡，有柳如龙带路，一个小时之后，就到了曾家堡。
　　李江南在车上仔细地打量着自己的这块“意外”得来的地盘，越看心中越充满了怨念，传说果然是真的，这曾家堡地山实在是很多，一座连着一座，而且山上光秃秃的几乎就看不到什么绿色，不过山洞倒是挺多的，自然是百年来留下来的矿洞。
　　过得一阵，终于可以看到平坦的地方了，而且这些地方也可以看见成片的田地，蔬菜生长着，绿油油地茂盛程度绝对不输于武家堡，但可惜的是，这样的田并不多，因为大多数的平地都起着房屋，与柳武两堡古色古香的木制建筑结构不同的是，这些平地里的房屋都是楼房，密集的程度完全可以比得上一个中国的一个县城，看来曾家堡的人已经将有限地居住空间利用起来了。
　　进入城区，却见街道两旁站满了人，商店基本上全都关门了，李江南明白，曾家堡这些属民都已经失业，没有了收入，当然没有钱买东西，这就像是一摊死水，进入了恶性循环之中。
　　看到有车队进来，立刻有许多男子企图靠近，一些手里还拿着长枪与大刀。
　　李江南见势不对，知道这些人以为货车里装地是什么物质，想要动手抢劫，就命令装着警卫队员的货车停了下来，然后让一部分人拔出手枪站在了车顶上，这才命令车子缓缓前行。
　　这一招果然有效，看着警卫队员们手中地枪，那些男子果然停止了靠近，并慢慢向后缩去。
　　李江南看着这些人，除了男人，街道两旁的妇女与小孩的眼神中都充满了仇恨与绝望。
　　这样的眼光，他还是第一次瞧到，心中不由自主的一悸，不过却能理解这种眼神的由来，这是一个环境恶劣得无法再生存，又被人抛弃的城堡，这些人是孤独而又可怜的，再过一段时间，他们也只能离开这个百多年来祖祖辈辈居住过的地方，然后到外面去逃难了，如果政府不管，这样拖儿带女的茫然出去，悲惨的下场可想而知，贾亚逊总统给他的这个难题，实在很伤脑筋啊。
　　在柳如龙的指点下，车队穿过了这些密集的楼房，向前而去。
　　没过多久，远远的就看见了在一座高约百米的石山之上建着一座用巨石堆砌而成的城堡，城堡的规模虽然不大，但城墙耸立得甚高，有两面又临着悬崖，而且可以看到上面有一座巨大的石塔，完全可以用望远镜鸟瞰到方圆数十里的地方，那是比柳家堡还难攻多了，想来当年曾敦儒的祖先在修建这座石堡之时也是费了不少的心血的。
　　就在石山之下，可以看到有三十几顶帐篷，自然是杨思武率领的华裔部队了，从帐篷的数量判断，应该有一个营，而其余的士兵，应该就跟着杨思武住在城堡之中了。
　　通过检查之后，进入石山，车队沿着一条盘旋而上公路前行，二十来分钟之后，就到了那石堡的城门之下。
　　城门内外都有荷枪实弹的华裔士兵守着，杨思武接到了山下士兵的通知，已经带着几名军官站在了城门之外迎接。
　　李江南下了车，与柳如龙及冯盛华走了下去，杨思武赶紧来向他敬了礼，并和柳、冯两人打了招呼，在柳家堡的时候，大家相处了甚久，见面都觉得亲切。
　　李江南到了这里，也不急着询问情况，就由杨思武带着走进了曾家堡之中。
　　进入城中，却见里面的建筑也皆是用条石堆砌而成，不过每一幢房屋都甚是宽阔，而且都是三层高，样式也是惊人的一模一样，而且在这些石楼之上，居然还建着一些墙垛，一看就知道是抵御敌人进攻所用，与柳武两堡内的建筑相比，虽然少了些古典精美，却多了几分粗犷齐整，而且不惧敌人火攻，论起实用性来，就要强许多了。
　　行走之间，却见这些石楼里并没有堡民出现，而是站着一些华裔士兵，李江南便道：“杨团长，这里面的人呢？”
　　杨思武道：“曾家堡的人有强烈的攻击意识，为避免我方的损失，我们到了石堡之后，就将里面的人赶出去了，这里处于整个曾家堡领地的中心，又居高临下，有什么风吹草动，我就能够派人迅速平定，而不会陷入曾家堡人的包围之中。”
　　说到这里，他连忙道：“李部长，怎么，你觉得我将石堡的人赶出去是不是欠妥？”
　　李江南摇了摇头道：“不，杨团长，你做得很好，你身为一团之长，最大的责任当然是要保证手下士兵们的安全，曾家堡的人经过了曾敦儒的长期训练，本来就好勇善斗，再加上堡里目前的状况，更是很难保持平静，你让他们出去，反而能够避免进一步的流血冲突。”


第一百六十七章 初至曾家堡（2）
　　杨思武点头道：“是，当时我也是这么考虑的，李部长，我已经请示过上司了，我们一团仍然归你指挥，协助你解决好曾家堡的事，你有什么指示，就尽管向我吩咐。”
　　李江南答应了一声，继续前行，头脑里浮现起在下面城区里见到的曾家堡人仇恨与绝望的眼神，心中已经暗暗有了决定，不到万不得已的时候绝不能使用武力。
　　曾家石堡并不算大，走了一阵，就到了曾家的主宅。
　　和武家的园林式主宅与柳家的宫殿式主宅不同的是，这曾家的主宅竟然就是他在山下看到的那座巨型的石塔。
　　这座石塔足有十三层高，呈圆盘而上，至少有三四十米，周围雕刻着龙凤麒麟等中国吉兽，然后上着五色的彩粉，就像一柄彩色的石鞭直插云霄，当真是蔚为壮观，而且隐隐有一种霸气，怪不得百年来曾家堡一直是三堡之首了。
　　进入石塔之中，第一层却是一个圆型的大厅，里面安置着许多的座椅，自然是曾家堡的议事大厅了。
　　继续顺着盘旋的石梯而上，第二层却是厨房与宴客大厅。
　　到了第三层，房间就多了起来，则是杂物间与佣人的房屋。
　　一直向上而行，到了第五层，这里是书房及曾家的藏品室，而李江南问了一下，曾敦儒的房间居然在第七层。
　　这时他再也忍不住了，道：“这曾敦儒住这么高，他还真是不怕麻烦啊。”
　　此刻，却听到有人道：“不，住这么高，不是曾敦儒的意思，而是曾家堡地祖规，要磨练后人的意志，不让他们养成惰性。曾家历代的堡主都必须住在七层，只是在年老体衰之时才可以调整。而曾家庸的房间就更高了，在这塔楼的十层，这上下都能够锻炼体力与脚力。”
　　说话的，正是一直跟在李江南身后的柳如龙了，柳家与曾家是世交，自然是知道这些规矩地。
　　李江南闻言，长长的一叹道：“这曾家堡地祖先其实是很高瞻远瞩啊。这样的规矩对后代相当有好处，单是这一点儿，柳武两堡似乎就比不上。”
　　柳如龙倒也不反对，点了点头道：“是，曾家堡的历代堡主其实都非常优秀，曾敦儒虽然野心勃勃，但也不失为一个人物，就算是曾家庸。据我平时里观察，无论从那一方面来比较，都在健儿与峰儿之上，假以时日，实在是一个可怕之人。”
　　李江南到了这里，对曾家父子的认识又多了些，也一点头道：“不错，曾敦儒父子是绝对不会放弃祖业的，他们一定会想方设法的重新回来，我们必须小心提防，爸，你说有曾家父子在T国活动的消息，可不可靠？”
　　柳如龙很肯切地道：“不会有假，曾敦儒与T国总理朱承祖走得的确很近，我甚至怀疑这朱承祖就是曾敦儒那封信里所称的大哥，只有这样的人物。才会让曾敦儒心服口服。”
　　李江南也觉得这事很有可能，便道：“爸，你对朱承祖的家世了解多少？我在网上查过，报道很少。”
　　柳如龙摇了摇头道：“我也不太了解，朱家非常神秘，虽然祖居T国，却一直非常低调，但二十年前，朱承祖忽然进入政坛，并速度得到了好几个政党的支持，参选T国总理，而且大获成功，只是有一件事很让人怀疑。”
　　李江南道：“什么事？”
　　柳如龙道：“当时朱承祖并不是唯一的总理候选人，当选的呼声远不及另外地三人，然而就在选举最关键的时刻，三名候选人中，一名候选人忽发心肌梗塞病逝，另外一名候选人被查出有严重的贪污问题，取消了资格，剩下的一人，就在投票的前两天意外的宣布退出竞选，结果朱承祖就以唯一地候选人身份当选了总理，这事当时各方面都有怀疑，不过随着时间的推移，朱承祖将T国治理得日益强大，所有的怀疑就烟消云散了。”
　　李江南自然觉得这事大有蹊跷，可那似乎并不关自己什么事，便道：“不管这朱承祖用什么手段当上的总理，他应该是一个非常厉害的人物，就连我那个总统大哥都在我耳边讲了好几次，曾敦儒要靠他来翻本，或许是有道理的。”
　　柳如龙道：“当然，有你与贾亚逊总统的关系在，曾敦儒要重回曾家堡那是万万不可能的事，T国强大，而Y国积弱，双方因领土之争，迟早都会有一战，T国若是战胜，要吞下Y国也是不可能的，最好的做法就是将有争议地阿迷尔地区纳入Y国版图之后，然后再推翻贾亚逊总统，暗中扶植一个新地总统上台，那时候，曾敦儒的机会就到了，别说曾家堡，就是我们柳家堡与武家堡也会是他地囊中之物。”
　　李江南明白这一点儿，而且他比柳如龙更清楚Y国现在的底子与大哥面临的困境，贾亚逊总统的政权现在就像是一个气球，还不用敌人的军事进攻，无论是从族群支持上还是经济上，气球随时都可能被戳破，而自己是否能够帮他争取到华裔的支持，就成了他至关重要的一招了。
　　思想之间，已经渐渐走到了十三层，这十三层已经极是狭窄了，李江南、柳如龙、冯盛华、杨思武只能勉强可以穿梭容身，这里没有房间，只有东西南北四个了望孔，每一个了望孔里安着一个高倍的军事望远镜，可以看到下面全部的情况。
　　李江南到四个方向都去望了望，对于曾家堡的地形立刻完全了解了，这里至少有七成的地盘是石山，而平坦的土地都分布在这石堡的周围，所有的属民居住的楼房如同众星朝月一般呈一个圆形围着石堡，也就是说，十数万曾家堡人几乎都住在下面，实在是相当的密集。
　　在塔顶呆了一阵之后，四人就下了一层，第十二层却有一小间石屋，布置也很是精致，能够坐下十来人，应该是曾敦儒商议大事的地方。
　　四人坐下之后，李江南这才道：“杨团长，说说现在曾家堡的情况。”
　　杨思武点了点头，道：“李部长，曾家堡现在的形势很不妙，曾敦儒父子出逃前将堡中所有值钱的财物都拿走了，而那些堡民有积蓄的并不多，另外一些有钱的曾家人已经离开了曾家堡到外地去了，剩下的都是些属民，一家人大半年没有任何的收入，很多已经到了快无钱买粮的境地了，前段时间已经有了准备掠抢武家堡的风声，我就非常注意，在曾家堡通往武家堡的路上设了不少的暗哨，而在今天中午的时候终于出事了，现在他们领头的五个已经被我抓起来了，你要不要审问他们一下。”
　　李江南道：“这五个领头的都是些什么人？”
　　杨思武道：“都是曾家堡普通的属民，没有一个本家。”
　　李江南点了点头道：“好，他们关在什么地方？”
　　杨思武道：“在这塔底的地下室里，我打电话叫人带他们上来。”
　　想不到这塔底还有一层，李江南也大是好奇，便道：“不用，我去看看。”
　　杨思武闻言，便答应了一声，带着四人向塔下走去。
　　过得一阵，就到了塔的第一层，杨思武领着三人向左而行，果然就见到了一道铁栅门，而铁栅门之后有一道石级向下延伸着，也不知道有多深。
　　铁门外站着一队荷枪实弹的士兵在把守着，见到杨思武过来，连忙向他敬了礼，然后将铁栅门打开了。
　　顺着那石级而下，大约走了四十来步，就到了底，却见这里照着明亮的电灯，然后是两排铁牢，另外还有一些石屋，显得甚是宽阔。
　　杨思武将三人带到了一间专门用来审讯犯人的石屋之中，然后出去了。
　　李江南，柳如龙、冯盛华就坐在了一张审讯桌上。
　　十分钟后，杨思武就进来了，对李江南道：“李部长，这五个人中有几个人身手非常好，为防万一，我特意让人给他们加重了手链和脚链，这些人态度都很凶悍，等会儿问话的时候估计他们未必肯老老实实的回答。”
　　正说着话，就听到一阵“叮叮当当”之声，跟着就有一队士兵押着五个人进来。
　　李江南打量着这五个人，却见都是些身材结实的中年汉子，身上衣服已经破烂了，还不时可以看到血迹，也不知是被捕时受的伤还是在这铁牢里被打伤的。


第一百六十八章 舌威（1）
　　杨思武让这五人并排站着，沉声道：“你们几个好好听着，华裔事务部的李部长要问你的话，态度要老实些，免得受苦。”
　　然而，还没有等杨思武将话说完，就见到这五人之中一个身材最高大，长着一脸虬髯的汉子大吼了一声：“李江南，都是你将我们曾家堡害得这样惨，我的亲弟弟也被你杀死了，我要你的命。”
　　他一边吼着，一边就瞪着怒目向李江南冲了过来，只是由于手脚都有沉重的镣铐套着，身形来得并不快。
　　见到这样的情况，立刻有几名士兵跑了过来，将那汉子拉倒在地，然后拿着枪托一阵乱砸。
　　想不到那汉子居然是一条好汉，额头、嘴角全都破了皮，身上各处的骨头也明显的受了重创，但还是在吼叫着想要爬起来，而且带着脚铐还踢倒了两名士兵，当真是势如疯虎。
　　杨思武见状，骂了一声，就从腰下掏出了手枪，对准了那虬髯汉子的脑门，只需轻轻扣动扳机，那白白的脑浆子就要红红的流出来了。
　　就在这时，李江南却大叫了一声：“别开枪，我有话问他。”
　　杨思武一愣，望着李江南道：“李部长，这个人叫做赵铁峰，是曾家堡人这次行动的发起人，态度相当的恶劣，是不会好好地回答话的，我看还是毙了他，其余的人就会老实了。”
　　李江南已经站了起来，走到了杨思武的身边。挥手让抓住那赵铁峰的士兵站在一边去，微笑着望着躺在地上的赵铁峰道：“赵铁峰，你怎么认识我的。”
　　赵铁峰挣扎着站了起来，用血红的眼睛瞪着比自己矮大半个头的李江南道：“你在柳家堡杀死了我们那么多的兄弟，只可惜我没能杀了你，让你这杂种逃了，还无耻地找来军队枪杀我们的人。我杀不了你，做鬼也不会放过你。”
　　他一边吼叫着，一边又瘸着脚朝着李江南冲来，不过李江南只轻轻地一伸手，就将他推倒在地，点了点头道：“原来你参加了曾家堡攻打柳武两堡之役，咱们算是熟人了，可以交流交流。”
　　那赵铁峰却在地上吐出了一口血水，道：“和你这样的杀人狂魔交流，那是脏了我的嘴。”
　　李江南听了，忽然哈哈大笑起来道：“好好，杀人狂魔的称呼我倒是第一次听到，很有意思，很有意思。”
　　赵铁峰见到他这么笑，只是骂道：“恶魔，恶魔。”
　　听着他骂了两声，李江南蓦地将脸一冷，道：“好，你既然说我是恶魔，那我就做一做恶魔，听说你这次带了近万人想去抢掠武家堡，你应该知道，武家堡的小姐是嫁给我了。那么我也是武家堡的人，你们这些人敢在恶魔头上动土，那真是不想活了，杨团长听令。”
　　杨思武顿时立正敬礼道：“请李部长指示。”
　　李江南道：“不是说那些人被击散了吗，他们一定已经回到曾家堡的城镇里去了，你带人去搜查这些人，一旦发现，可以就地枪决，还有，谁要是参加了这事。城镇里地人一定知道的。你一家一家的问，老公不说。就枪毙老婆，老婆不说，就枪毙儿女，我看有没有人敢包庇，对了，你再打电话到军区去调一个团过来，就说是我吩咐的，这个曾家堡的人骨头都硬得很，我倒要看看死人的骨头还硬不硬。”
　　杨思武闻言，眼神中也掠过一丝不忍，但还是大声的道：“遵命，我这就去打电话调人来。”
　　赵铁峰一听，浑身都颤抖起来，不住的道：“恶魔，恶魔，姓李地，你真的是一个没有人性的恶魔。”
　　李江南挥了挥手，示意杨思武先不要忙着走，然后微笑着盯着赵铁峰道：“老赵啊老赵，这次我也不知道会死多少人，不过这笔账要算在你的头上。”
　　赵铁峰吼道：“放屁，放屁，你杀人和我有什么关系，我只想喝你的血，吃你的肉。”
　　李江南也不生气，慢条斯理地道：“老赵，你和我虽然见过面，但不太了解我的性格，我这人啊，杀不杀人，喜不喜欢别人流血，是看心情的，刚才来的时候，我本来没有杀人的念头，可是你口口声声‘恶魔，恶魔’的，而且又不爱和我交流，让我的心情相当的不好，只好杀杀人来舒缓舒缓了，你说，我从不想杀人变成想杀人，那些人就要从活人变成死人，和你有没有关系，是不是要算在你的头上。”
　　赵铁峰瞪着他大声道：“李江南，你心情不好就想杀人，不是恶魔又是什么？”
　　李江南呵呵笑道：“我是不是恶魔等会儿再讨论，赵铁峰，我现在最后问你一句话，你能不能不骂人，眼睛也不要瞪得这么大，我们心平气和的聊聊天，如果你能够证明到我是恶魔，别说其他地人，就是你们几个，我也立刻放了，你看怎么样？否则地话，我只有先杀一些人来报复你对我的不够尊重了。”
　　赵铁峰一时还没有说话，站在他后面地四人中一名中等身材，面目甚是白净俊朗的中年男子轻声道：“赵大哥，这个人说杀人就要杀人的，你还是少安毋躁，看他说些什么，堡里成千上万条性命就在你手中啊，你绝不可再莽撞。”
　　李江南打量了那人一下，点了点头道：“你叫什么名字，过去在曾家堡做什么，我看你倒是聪明些明事理些。”
　　那白净男子没有丝毫的抗拒，立刻道：“我叫涂胜能，过去是这里中学的校长。”
　　李江南嗯了一声道：“原来是知识分子，果然与这个人不一样，他过去是不是喂猪的。”
　　他的话音刚落，赵铁峰又吼了起来道：“你才是喂猪的，姓李的，士可杀不可辱，你心情不好，要杀就杀我一个，就算是千刀万剐，姓于的要是皱一下眉头，就不是英雄好汉。”
　　听到他这样话，李江南又是摇头，又是叹息，但跟着身子就是猛的一晃，伸手就在赵铁峰的右肩用力拍了一下。
　　他这一下，虽然没有用尽全力，但力道也不小，赵铁峰的右肩本就受过伤，被他这么一拍，脸部收缩，露出了极度痛苦的表情，额头上也有冷汗浸出，不过他也的确算得上是一条硬汉，紧紧地咬着牙，居然没有哼出一声。
　　李江南见状，却又冷下了脸道：“赵铁峰，你不是喂猪的，为什么会这么蠢，只知道嘴硬，这一点儿还应该跟着涂胜能多学一学，连好汉不吃眼前亏都不知道，对了，你的确也不是好汉，刚才不是说千刀万剐都不会皱一皱眉头吗，现在我这么轻轻一拍，你就呲牙咧嘴，眉毛与鼻子都快皱到一起了，我看你不仅不是什么英雄好汉，还爱当面撒谎吹牛，性格与你的块头不成正比，这样的人，居然能够当曾家堡人的首领想去抢武家堡，不倒霉不失败才怪。”
　　赵铁峰刚才没经过思索，的确是把话说得太满了，被李江南这么一顿抢白，顿时哑口无言，英雄好汉的气势不免减了许多。
　　李江南要的就是这样的效果，一张脸说变就变，立刻又笑了起来，道：“好了，好了，现在进入正题，开始聊天，指出我为什么会是恶魔，老赵啊，要证明你不是喂猪的，机会来了，对了，你想说自己是做什么的？”
　　赵铁峰勇猛倒是勇猛，却是一个实心眼儿的人，李江南要是一味强硬，他定然要撑下去，不过这人的态度又笑嘻嘻的变得和蔼起来，再加上有心情不好要杀堡中其他的人威胁，他竟有些不知道该如何对付，只得道：“李江南，你听好了，老子过去是曾家堡武术教官，专门负责训练堡里人的刀枪功夫，不是喂猪的。”
　　李江南也知道曾家腿法只有曾家的人会，就算兰春这种亲信也只学了部分，堡里的人的武功是其他人传授的，看来这赵铁峰的确是很有来历，怪不得曾敦儒父子走后，会成为曾家堡人的领头人了。
　　不过对于这样的人，不杀杀威风是不行的，当下李江南就笑道：“好好，原来你是老子，那是比孔子还明白道理，这就好办了，你们这边五个，我们这边四个，五张嘴巴对四张嘴巴，你们是占了便宜，先坐下来大家辩论辩论。”


第一百六十九章 舌威（2）
　　讲到这里，李江南就挥手让士兵去端来凳子，分成两排，让柳如龙、冯盛华、杨思武和自己坐下来，然后很有风度的做了一个请的手势，示意赵铁峰等人坐下来说话。
　　杨思武见李江南居然会降尊这样与五名犯人对话，而且双方的距离不过一米，一脸的诧异，但还是坐了下来，而柳如龙与冯盛华素知李江南的花样儿很多，口才极好，这样做必有缘故，也都坐在了他的身边。
　　赵铁峰见状，说了声：“坐就坐，难道我还怕你。”就抢先坐在了中间，却是正对着李江南，为了表示自己不畏惧他，眼睛仍然是怒瞪着。
　　曾家堡其余的四人这时也坐下了，李江南让他们自我介绍了一下，这才知道，除了那个中学校长涂胜能，另外两人叫做成帆与刘长生，分别是曾家堡负责物资与粮食的管事。
　　等到五人坐好，李江南便笑吟吟的道：“老赵啊，你刚才说我杀了你们曾家堡的许多兄弟，其中也包括了你的亲弟弟，所以是杀人狂魔，也叫恶魔，对不对？”
　　赵铁峰听他提到自己的亲兄弟，眼睛又红了，大声吼道：“不错，你的双手沾满了曾家堡人的鲜血，不是恶魔是什么？”
　　李江南道：“你的弟弟是不是死在我的手上我也不知道，不过我这双手是杀了不少的曾家堡人，不过我说老赵。有没有武家堡或者柳家堡的人死在你的手上，你要是想做英雄好汉，就凭自己的良心实说。”
　　赵铁峰过了好一阵才道：“武家堡的人我只杀了五个，柳家堡的我也只杀了十三个。”
　　李江南点了点头道：“很好，自己杀了多少人都还记得，果然不是喂猪的，我杀了多少人实在记不清了。不过至少是上百，的确是比你多了。要以杀人来定善恶，我要是恶魔，你怎么够资格可以评上一个恶人吧。”
　　赵铁峰一时无言，只得沉默。
　　李江南不去看他，眼睛却转向了那涂胜能，道：“涂校长，和这个赵铁峰我有些话说不通。你姓涂，不过看样子是很不糊涂，而且又是最有知识最讲理的人，就代表你们那一方和我辩论一下吧。”
　　说了这话，他立刻道：“曾家堡死了不少人是不错，但我问你，比起柳武两堡来，那一边死地人多些。”
　　那涂胜能想了想，道：“我负责教书，三堡之争并没有直接参与，不过也听大家说了不少，要论起死亡的人数，柳武两堡加起来应该比曾家堡人多吧。”
　　李江南紧接着又道：“那么我问你，三堡之争，到底是谁先动地手？”
　　涂胜能脸色一黯，道：“是我们曾家堡。”
　　李江南点了点头，又望着赵铁峰道：“老赵，涂校长的话你不能否认吧，这就好像两个人，别人想来抢你的财产然后杀你的孩子强奸你的老婆，我就不相信你会眼巴巴的看着，你要是不回答，这事我们不妨做一个实验。”
　　赵铁峰骇了一跳，当然不会让他做这个实验。只得一点头道：“是，我当然会反抗。”
　　李江南道：“如果在反抗的过程中，你无意中将这个人打伤甚至打死，你会不会内疚。”
　　赵铁峰道：“当然不会。”
　　李江南笑了笑道：“老赵，看来我们地性格都差不多，不过我的报复心可能要强一些，不仅不会内疚，还会在这人的尸体上去踩上几脚，然后拖他去喂狗。”
　　赵铁峰并不是傻瓜，已经明白了李江南的用意，咬了咬牙道：“不错，虽然是我们曾家堡先对武家堡动的手，不过那是武家堡种植罂粟在先，曾堡主为了维护我们华裔三堡的声誉才做出的无奈之举。”
　　李江南点了点头道：“维护华裔三堡的声誉，这也说得过去，不过你们曾堡主打了武家堡又打柳家堡，这也是维护华裔三堡地声誉吗？”
　　赵铁峰望了坐在李江南旁边一直没有说话的柳如龙一眼，放低了一些语气，道：“曾堡主说，柳家堡与武家堡勾结，必须一起铲除。”
　　李江南闻言，忽然哈哈大笑起来道：“说得好，说得好，你们曾堡主一句话，武柳两堡就该被占领，武柳两堡的人就该被杀了，这样的事，我倒是听说过，美国人打伊拉克的时候，明明是为了石油，却偏偏说它有核武器要危害世界，然后就打过去了，事实证明，谁的拳头硬，谁说地话就有理。”
　　赵铁峰又沉默了一阵，才道：“那你又怎么证明武柳两堡是无辜的，我们曾家堡就做错了。”
　　李江南眼神蓦然间犀利起来，凝视着他道：“老赵，你也算是曾家堡的高层，我问你，在发生这事之前，曾家堡与柳武两堡的关系如何？”
　　赵铁峰想了想道：“虽然三堡走动得不算勤，但世代相交，很是不错的。”
　　李江南一拍手道：“世代相交，很是不错，这话说得很好，意思是三堡之间就像人一样，虽然走得不多，但还是彼此还是多年的老朋友，是不是？”
　　赵铁峰点头道：“差不多是这个意思。”
　　李江南道：“那好，赵铁峰，我再问你，如果你有一个多年不见的好朋友正在做错事，而且并没有伤害到你，你是不是有一天忽然跑去一刀就给他宰了。”
　　赵铁峰摇了摇头道：“当然不会，我会先提醒他的。”
　　李江南大笑着又一击掌道：“对对，你对这事处理得很好，不过曾敦儒就差远了，知道武家有事，他根本提都不提，却忽然在晚上偷袭武家堡，拿下武家堡也不解气，又带着人跑到柳家堡去，要把柳家堡也改成曾家堡，赵铁峰，你们这位曾敦儒堡主也太疾恶如仇，动不动就割袍断义了吧，你不要给我说看不出他的野心啊。”
　　赵铁峰在曾家堡的地位不低，曾敦儒下令攻击武柳两堡，有一统华裔三堡的意思岂会不知地，一时无言，只得道：“我不知道。”
　　李江南摇了摇头道：“老赵啊老赵，我看你不是不知道，而是装着不知道，因为你很清楚的是，如果曾敦儒占领了武柳两堡，你们这些人都会得到好处，就像我自己一样，巴不得贾亚逊总统把T国拿下来，我这个部长就更威风了，家里面地小日子就更好过了，可是，你就没有想到，武柳两堡的人也是人，他们被你们杀死，也会有老婆失去老公，孩子失去爸爸，老公公老婆婆失去儿子，这些人才是真正无辜的，才是受害者，而你们这些曾家堡人，不过是一群自私的帮凶，应该被称之为恶人，而恶魔这样的称号，只有为了自己的野心而不惜无辜人流血，让别人家破人亡的曾敦儒才当之无愧。”
　　李江南这一席话，说是赵铁峰哑口无言，神色也渐渐的沮丧起来。
　　李江南知道他最顽固，便向其他的四人扫了一眼道：“好，你们几个来说说，柳武两堡的人被你们曾家堡的人侵略，是不是就该枪来胸接，刀来头挡。呵呵，照你们这种逻辑，现在我的实力比你们强了，想要杀你们曾家堡的人，而你们之中如果有人反抗伤了我的兄弟，那是不是也该归于恶魔一类。”
　　早在曾敦儒下令进攻柳武两堡之前的好几年，曾家堡就有了战前准备，几乎所有的成年男子都进行了搏杀训练，后来又主动进攻武柳两堡，涂胜能等四人都是曾家堡的精英，其中的玄奥岂有不明白的，李江南完全说中了他们的心事，他们不是不知，而是装着不知，毕竟作为曾家堡的一员，谁不希望曾家堡能够兼并其余两堡，自己能够从中得利。
　　无法反驳李江南，于是，这四人都微微垂下了头。
　　赵铁峰这时却猛地扬起头来，吼道：“李江南，不管你怎么说，我弟弟赵铁柱在攻城的时候，就是死在你手里，我和你势不两立，你要不杀了我，总有一天，我会杀了你。”
　　李江南念这赵铁峰是一条硬汉，本来是不想杀他，但他吼这样的话，实在很惹人起杀机了，李江南也不是一个好脾性的人，骂了一声：“妈的，你想找死老子就成全你。”
　　正要叫人将赵铁峰拖出去枪毙，便在此刻，却听到一直没有出声的柳如龙沉声道：“赵铁峰，你这个莽汉，谁说你的弟弟赵铁柱死了。”


第一百七十章 攻心
　　柳如龙这话一出，赵铁峰脸色顿时一愣，跟着就站了起来，死死地瞪着柳如龙道：“你说什么，我弟弟难道还没有死，他带着敢死队攻北城，再也没有回来，是有人亲眼看到李江南带着人围住他的。”
　　柳如龙微微一笑，却没有看他，而是侧头瞧着李江南道：“主席，你还记不记得你守北城苦战的时候曾经生擒过一个曾家堡敢死队的队长，还派人交到了我的手上。”
　　他这么一提，李江南心中电光火石般掠过当日的情景来，忽然哈哈一笑，拍手道：“是，是，那个人好像就是姓赵，而且那天他的口气就和赵铁峰一模一样，说什么皱一皱眉头就不是好汉之类的话，果然是兄弟同心啊，呵呵，估计是他爸爸带他们兄弟从小到大看古代的英雄片看多了。”
　　听着两人的对话，赵铁峰的脸上忽然露出了欣喜若狂之色，高大的身子也微微发起抖来，望着柳如龙道：“柳……柳堡主，我弟弟是不是真的没有死，你能不能告诉我他现在的下落。”
　　这时，他说话的口气已经缓和了许多，甚至有了哀求之意，倒的确是兄弟情深，算得上是一个好大哥。
　　柳如龙点了点头道：“赵铁峰，我可以很明确的告诉你，你弟弟没有死，他还活着，而且我也没有关着他。”
　　赵铁峰脸上更喜，有些激动地道：“还活着，你也没有关他，为什么他不回曾家堡来，这说不过去，说不过去。”
　　柳如龙道：“赵铁柱的骨头没有你硬，在我的亲自审问之下，说出了他所知道的曾家堡人在外面的布防情况，在曾家堡攻入柳家堡时。他害怕曾敦儒知道自己背叛了曾家堡，就求我还他一起到密道里去。后来健儿悄悄出去。才知道我柳家老宅被烧光，城里的人也被曾家堡人杀死，就连留在堡中的部分伤员都没有放过，赵铁柱的天良未泯，认识到了曾敦儒并没有他标榜地那样仁慈正义，在密道的那些天，赵铁柱就渐渐地有了悔意。还主动的帮我们照顾伤员。再后来曾家堡人被击退，赵铁柱就留在了柳家堡替我们重建，做事非常尽力，现在我已经升他当了一个管理工地的小主管。”
　　赵铁峰立刻道：“我不相信，如果我弟弟是自由的，他为什么会不给我联系，就算不回来，电话总该打一个吧。”
　　柳如龙还没有回答，李江南却叹了一口气道：“老赵啊老赵，你还不明白，赵铁柱之所以没有和你联系，就是因为知道你是曾敦儒的铁杆死忠，要是知道他留在柳家堡，还不把他骂得狗血喷头。只有等一段时间再说了。”
　　见到赵铁峰脸上还有几分疑惑，李江南便道：“柳香主，这个老赵是个死心眼儿，你打一个电话给赵铁柱，让他和这个哥哥通一下话。”
　　柳如龙点了点头，就掏出了手机，找到了赵铁柱的电话，拨通之后，先简要的将赵铁峰现在地情况给电话另一端的赵铁柱说了，这才将手机递给了赵铁峰。
　　这一番通话不用说让赵铁峰激动不已了，而且听得出来，赵铁柱是在苦心的劝这个哥哥，赵铁峰固执强硬的气势已经是越来越弱。虽然经常不说话，但看得出，他对曾敦儒的信念已经开始动摇了。
　　良久之后，兄弟俩的通话才结束，李江南望着赵铁峰道：“老赵啊，你兄弟已经说了不少，我就不给你多说了，现在我只问你一句，我是恶魔还是曾敦儒是恶魔，不过我知道让你发言是有难度的，这样吧，你还是认为我是恶魔就点头，如果认为曾敦儒是恶魔就什么都不做。”
　　赵铁峰并没有点头，眼神中却充满了黯然。
　　李江南却笑了起来，道：“好，这场辩论结束，大家也有了正邪之分，是该好好商量怎么处理曾家堡的事了。”
　　说到这里，他便向杨思武道：“差不多该吃晚饭了，杨团长，把这五个人地镣铐都打开，包好他们的伤口，再换一身好的衣服，我要请这五位大哥喝酒。”
　　杨思武闻言，虽然掠过一丝诧异之色，但还是答应着，命令士兵带着赵铁峰五人出去松镣铐、包伤口、换衣服了。
　　李江南则带着柳如龙等人出了地牢，到了二层塔的宴客厅，找了一间独立的包间坐下，留出了五个位置，却是给赵铁峰五人的。
　　杨思武让人去吩咐厨房弄些好酒好菜来，忍不住道：“李部长，赵铁峰这些人其实也是曾敦儒屠杀武柳两堡地帮凶，何必对他们这么客气，这几人在曾家堡很有威望，是闹事的主心骨，全部枪毙了，省得麻烦。”
　　李江南呵呵一笑道：“华裔三堡都是一脉相承，你杀过来，我杀过去有什么意思，曾家堡人要闹事，杀了一个赵铁峰，还会推出一个刘铁峰来，他们越有威望，曾家堡人越肯服他们越好，这里的事，要静不要动，要安不要乱，这才是上之上策，对了，杨团长，有件事没有给你说，贾亚逊总统已经中止了与曾家的合约，将这块地盘划给我管了，还是少些血腥的好。”
　　杨思武闻言，也显得很是意外，但没一会儿就皱起了眉头道：“李部长，这事我本来应该恭喜你，不过以曾家堡现在的情况，除非是得到政府大量的资金才能够解决，而且这也只能缓得了一时，曾家堡的矿已经挖完了，再加上人多地少，唯一的出路就是整体迁移，你就算得到了这块地盘，也是没有什么用的。”
　　李江南点了点头道：“杨团长，多谢你地提醒，不过这次政府并没有给我任何地承诺和支持，一切只有靠自己了。”
　　杨思武也只能摇头，然后望了柳如龙一眼，明白这事只有柳武两堡帮着李江南摆平了，不过谁都清楚，这实在是一个很大的包袱。
　　这时他忽然又想起一事，道：“李部长，我刚才听到柳堡主一直叫你主席，不知道你又担任了什么职务？”
　　对于杨思武这样掌握着军权地人，李江南早就打着主意了，不过要是太过急于拉他进天地党，搞不好反而会引起抵触，是以一时忍着没有说，见他终于肯问了，就向冯盛华递了一个眼色，因为他知道，冯盛华与杨思武的年龄性格都相当，在柳家堡的时候两人私交甚好，冯盛华训练天地会弟兄的那一套还是从杨思武这里学的，所以由冯盛华说出来，效果定然要好些。
　　冯盛华见到李江南的眼神，自然明白他的意思，当下就将李江南得到贾亚逊总统的支持将天地会组建成天地党，并得到了众多华裔重要人物参与的事说了一遍。
　　等到将事情讲完，冯盛华便凝视着杨思武道：“杨兄，你我性格相投，一见如故，我也知道你心里希望Y国华裔的地位能够得到提高，现在李主席好不容易争取到这样的机会，而且正在招揽人才，你不妨考虑一下。”
　　杨思武一直在默默的很认真地听着冯盛华的话，闻听此言，却是一叹，望着李江南，很诚恳地道：“李部长，我从小生长在Y国乡下，看到过太多华裔被当地人欺负而政府不管的事，在我的内心深处，的确是真心希望Y国的华裔能够不再受当地人的排挤，更有尊严的生存下去。你创立天地党，应该是Y国华裔的一次历史性机遇，我当然愿意加入，可是我们军中早就有规定，不许军人加入任何的政党，我虽然是华裔的一员，但更是一名军人，军人以服从命令为天职，你的好意，我心领了，我可以向你保证，在我脱下军装的那一天，第一件事就是加入天地党，绝不会食言。”
　　冯盛华还想再说，李江南却向他摇了摇头，然后微笑着对杨思武道：“杨团长，人各有志，不能勉强，更何况作为军人，你也是在尽自己的职责，加入天地党的事，我们就此说到这里，如果有一天你方便加入了，我会非常欢迎。”
　　杨思武刚毅的脸上流露了歉意之色，望着李江南道：“李部长，刚才见识了你将赵铁峰这五人说得哑口无言，思武深自佩服，以你的年纪，就有了今日的地位，日后的前程必然不可限量，思武能够追随你，那是我的荣幸，只是贾亚逊总统待我不薄，他有令在先，我实在不能违命。”


第一百七十一章 降将
　　李江南哈哈大笑道：“杨团长，这事你不必放在心上，就算你不加入天地党，我相信华裔有什么事，你也会出力的。”
　　杨思武立刻很干脆的点头道：“当然，只要不违背军令，李部长有什么吩咐，思武绝不会推辞。”
　　正说着话，听到一阵脚步声，却是几名士兵押着赵铁峰、涂胜能五人走进了房间，果然已经松了镣铐，也换上了干净衣服，不过此时这几人的脸色都没有了恼怨之气，特别是那赵铁峰，表情也平静下来，瞧着没有什么攻击性了。
　　这时，李江南居然就像对待贵宾一样站了起来，然后很热情地招呼着五人坐下。
　　赵铁峰五人刚才被李江南说得无言以对，万万没有想到他还会这么客气，脸上都掠过了愧意，然后围着桌子坐下了。
　　此刻几名士兵已经开始在上菜，李江南就招呼着五人用餐，这五人中午被捕，已经饿了一顿，再加上被打得都受了些伤，消耗了大量的体力，见到李江南笑嘻嘻的招呼并没有恶意，就全都拿起了筷子夹着菜肴大口大口的塞进了嘴里。
　　等到这五人吃了一阵之后，李江南就站起身，亲自给他们倒满了一杯酒，然后重新入座举起了自己的酒杯道：“五位大哥，刚才多有得罪，让你们受苦啦，来，小弟敬你们一杯。”
　　谁知，这杯酒五人一时间都没有喝。而是面面相觑了一阵，这才由赵铁峰道：“李江南，就算你刚才说得对，华裔三堡的事我们有错在先，不过你要是想让我们几个投降，我劝你就死了这条心。”
　　李江南哈哈大笑着，放下了酒杯，扫了五人一眼，拍了拍手道：“好，好，果然是几条忠心耿耿地好汉，只是我想请教一下，你们到底是在对谁忠心。”
　　赵铁峰毫不犹豫的道：“当然是曾敦儒曾堡主。”
　　李江南立刻道：“那么我问你，曾家堡的人饭都快吃不起了，你们的曾敦儒曾堡主如今在什么地方？”
　　赵铁峰自然不知道曾敦儒的下落，只道：“曾堡主一定会回来的。曾家堡人活不下去了，他一定会回来的。”
　　李江南微微一笑道：“老赵啊老赵，原先我本来以为你是一条汉子，不过现在才知道，你其实是一个自欺欺人地可怜虫。”
　　见到赵铁峰又向自己怒目相视，李江南继续道：“我问你，如果像你说的，你相信你地曾堡主在曾家堡人活不下去的时候一定会回来的。那你为什么不等着，反而要鼓动大家冒险去抢武家堡，结果死了这么多人，难道你喜欢看到曾家堡的人流血。”
　　赵铁峰顿时瞠目结舌，“我……我”的老半天说不出话来。
　　李江南又道：“老赵啊，其实曾敦儒父子这么一跑，他过去的形象，在你们这些人的心中已经动摇了，只是还不愿相信罢了，这不叫自欺欺人又叫什么？”
　　就在这时，那涂胜能却道：“曾家堡被你地人占着，而你和贾亚逊总统的关系又好，曾堡主当然是不敢回来了。”
　　李江南的眼睛顿时转向了他，点了点头道：“涂校长，你是知识分子，说话很有逻辑。好。我就来跟你讲讲逻辑，你说得不错。曾家堡有杨团长他们在，而贾亚逊总统又是我的结拜大哥，曾敦儒要是回来，除非是他脑袋秀逗了，不过有一点儿我有些不明白，想请涂校长你来分析分析，据我所知，曾敦儒走的时候是把曾家堡多年来的积蓄拿光了的，那可不是一笔小数目，说起来虽然是曾家的钱，但更是十几万曾家堡人百年来地血汗，现在曾家堡人都到这样的地步了，他人不能回来，总可以将钱拿一部分回来分到大家手中暂渡难关吧，可是至今为止，你的曾堡主都气不出，屁不打的没个响声，我想请问一下，这里面是什么逻辑。”
　　这话一出，涂胜能就变得和赵铁峰一样，嘴明明张着，却偏偏说不出话来。
　　柳如龙一直在旁边默默听着，见到李江南短短的几句话就将柳家堡这一文一武的两个重要首领说得无言以对，虽然他素知这个女婿口才很好，但今日得见，则感觉到他地思想也越来越成熟犀利了，侧眼见到冯盛华与杨思武脸上都流露出了敬佩之色，心中也是好生的欣慰女儿没有嫁错人，自己有婿如此，也是足慰老怀了。
　　此时他已经明白了李江南请五人入席是要用怀柔之策，这的确是暂缓曾家堡事件的好办法，当下便沉声道：“你们几个怎么还如此的糊涂，认不清曾敦儒的真面目，此人外表虽然儒雅仁慈，但内心却是冷血恶毒，三堡所流之血，全是他一手造成，还有一事，完全可以证明曾家对你们到底怎么样，值不值得你们祖祖辈辈为之效忠？”
　　李江南明白柳如龙深知曾家堡的情况，他说出的话，定然会有相当大的杀伤力，心中一喜，便道：“好，柳香主，你快说，让这些人心服口服。”
　　柳如龙点了点头，扫了五人一眼，这才道：“百年以来，华裔三堡一直是曾家堡最强大，当初我们三家联手打下这块华裔之地时，也是由曾家先选的地界，因为这里地矿产，的确是一笔巨大的财富，绝非武柳两堡可以比地，我看先祖的记载，柳家堡依湖养鱼，五年后才解决堡民温饱，而十年之后才略有余资，武家堡的情况也和我们差不多。至于曾家堡，就在地界划分的两年后，就已经是贡达省有名的富商，五年后，就已经是省内的首富，这矿产带来的巨大利益，那就可想而知。”
　　李江南很配合的大声道：“好厉害，只五年就成了贡达省的首富，现在过去一百多年了，那岂不是成了全Y国的首富了。”
　　柳如龙点头道：“曾家堡虽然没有公布自己采矿到底赚了多少钱，但可以想像，那必定是一笔惊人的数字，是远远超过了柳武两堡的，不过据我所知，这些钱都由曾家控制着，堡中的属民所得少得可怜，说实话，就连我都没有想到，还没到一年，曾家堡人就到了无钱买米的地步，而我们柳家的财产虽然远不及曾家，但我不夸口的说一句，柳家堡的属民却比曾家堡的属民富裕太多，全家没有收入，也至少可以撑三年以上，就算是武家堡，这一年多时间屡屡被刁难，菜蔬卖不出去，属民们却仍然能够支撑，不像曾家堡这样头大身小，富了执权者，却苦了真正做事的属民。”
　　在没有开战之前，华裔三堡的属民多有往来，各堡的情况岂有不知的，只是曾家堡人还能够糊口谋生，而曾敦儒又常用小恩小惠来笼络人心，是以就没有人公开讨论，现在柳如龙提起，就连赵铁峰也微微低下了头，算是默认了他的话。
　　李江南见状，明白火候快到了，就趁热打铁的道：“你们再好好地想一想，现在这曾家堡还有曾家的人没有，他们有钱，可以搬到其它的地方去，就算是不做事也可以开开心心的渡过余生，你们几个家族的状况相信也是比普通的属民好的，能够留下来不走，这一点儿我倒是很佩服各位，来，先干为敬，我敬你们一杯。”
　　一边说着，他就举起了杯，将手中的酒饮干了。
　　赵铁峰忽然抬起头来望着他道：“李江南，你能不能给我说一句真话？”
　　李江南微笑道：“好，你说。”
　　赵铁峰道：“这次你来，对于曾家堡这样的形势到底有什么打算，政府到底管不管我们？”
　　李江南望着他，一脸真诚地道：“赵大哥，有一件事你不知道，Y国的经济越来越糟糕，政府现在也没有什么钱来管你们这十几万人的吃喝与未来了，曾敦儒父子跑了，贾亚逊总统却把这块地盘交给了我，所以现在你们已经不是曾家堡的属民，而是李家堡的属民了，虽然我也暂时想不到办法彻底解决曾家堡的难题，但我可以保证，只要有我在这里的一天，就绝不会让曾家堡饿死一个人，有什么困难，我们同心齐力，一起来承受，有什么主意，大家也一齐来商量讨论，我就不相信，当初华裔能够打下这块地，就不能想到好好生存下去的办法。”
　　赵铁峰望着李江南诚挚的眼神，默默的听着他的话，过了良久，忽然从站起了身，然后跪倒在了他的面前，脸上流露着无比的悔意，低头大声道：“李堡主，是我们这些人错了，如果你能够带着大家好好的生存下去，姓赵的就算是给你做牛做马，也是心甘情愿。”
　　见到赵铁峰跪下，涂胜能等四人也纷纷离开了座位，跪成了一排。


第一百七十二章 生财宏图1
　　李江南见状，暗暗是松了一口气，正所谓两军交战，攻城为下，攻心为上，用在处理曾家堡这件事上是最好的选择，要解决这里的问题的确很麻烦，不过赵铁峰等五人目前是曾家堡人的领袖，有着极高的威信，又熟知众人的想法，能收服他们，总算是向成功迈进了第一步吧。
　　这时他连忙去将赵铁峰等五人扶起，心里很清楚的知道，这些人下跪，而且称自己为“李堡主”，虽然的确是认清了曾敦儒的为人，更重要的是期待着自己能够带着这十几万人走出困境。
　　不过赵铁峰这句“李堡主”倒是提醒了他，不是说“天下者有德之人居之”吗，自己在这里要做是第一件事就是更名，将“曾家堡”改成“李家堡”，这样一来，就会削弱这里的人对曾家一些习惯性的忠心，让他们知道，曾家在这里统治的时代已经过去了，大家不再是曾家堡的属民，而是李家堡的属民。唯一的麻烦就是，这李家堡的招牌一打，他肩上的担子无形中就更重了。要是搞不好，实在替老李家丢脸啊。
　　赵铁峰五人已经清楚的意识到李江南才是堡里十几万人的救星，态度完全改变了，虽然被他扶起，但并不入座，而是各自拿起了酒杯，先敬了李江南。然后挨着敬了柳如龙、冯盛华与杨思武。
　　李江南挥手让他们重新坐下，这才望着柳如龙道：“柳香主，你看这事该怎么办，要不要请方太夫人来这里商量一下。”
　　柳如龙自然知道李江南是要问着柳武两堡要钱了，沉吟了良久，才道：“李主席，不是我舍不得给钱，而且相信你一句话，方太夫人也会拿出来的。不过我们两堡都称不上是Y国第一流的巨富，而且因为那场厮杀，都在重建之中，特别是我们柳家堡更是消耗极大，流动资金已经要用得差不多了，能够拿出的钱，对于十几万人来说，完全是杯水车薪。以我所见，要解决这里的问题，不在于外力，而在于内劲，只有让他们自己养活自己，那才是上上之策。”
　　柳家堡被夷为平地正在重建的事谁都知道。赵铁峰连忙道：“柳堡主，我也知道你手里面很紧，要管十几万人地吃喝的确很困难，我们曾家……不，我们李家堡地人绝不是懒惰之辈，只要给一条生路，我们一定会努力工作，靠自己的双手养活自己。”
　　杨思武闻言，转头望着柳如龙道：“柳堡主，我在这里也有好几个月了。观察过曾……这个……李家堡的人，过去都是矿工，做工很辛苦。不仅不是懒惰的人，而且彼此之间很团结，到了现在这样的地步，都没有抢劫案件发生，这实在让我也有些意外。我倒有一个想法，那就是看能不能让李家堡的人各分一半到柳家堡与武家堡去，教他们种植养渔，这样就能够让他们自己养活自己了。”
　　听到这话，冯盛华也附和道：“是啊，杨兄这个主意好，这样一来，十几万人就能够生存下去了，只是主席这个李家堡没有了人，未免有些名不副实。”
　　李江南也在思索着，此时摇了摇头道：“这个李家堡的堡主，我本来就是被硬套上去地，那里有兴趣做，只是杨团长这个想法虽好，但只怕无法实施。”
　　杨思武道：“哦，为什么？”
　　李江南望着柳如龙道：“柳香主，这也是我想的，你看对不对？”
　　当下他又道：“过去曾家堡的人进攻过柳武两堡，杀死的人不算少，柳武两堡的人对曾家堡的人是有仇恨之心的，而且就算是大家并没有仇怨，曾家堡这十几万人一去，柳家堡喂鱼的水面就要至少分一半出来，而武家堡人种地的也会少一半，他们的收入会大大的降低，又岂会答应。更何况还有一点儿，不客气地说，曾家堡的人被曾敦儒已经训练得很有攻击性，内部虽然团结，但对外人却是危险者，要是进入另外两堡，估计不出一天，就会有流血的纷争发生，柳武两堡从此也会陷入混乱之局，这事细想起来，是万万行不通，柳香主，你说我的看法如何？”
　　柳如龙顿时点了点头道：“李主席，我的顾虑就是这些，十几万人不是小数目，而且一旦迁入两堡之后，就很难将他们再迁出来，到时候争了起来，定然比前一次还要乱，杀的人还要多，对柳武两堡的属民就太不公平了。”
　　这样一说，就连赵铁峰等五人也知道迁移柳武两堡之事弊端太多，面面相觑，一脸黯然的开始沉默起来。
　　柳如龙却在沉吟道：“主席，我这里虽然没什么钱了，但别忘了我们还有黄赵郑杨这四大香主，要解决堡里资金的问题是不难的，但关键的是，要他们肯拿出钱来，那是一定要有回报的，最好是看能不能找到现在李家堡还有什么可供生存的资源，才可以说服他们拿钱出来投资。”
　　这时那涂胜能却不停地摇头道：“柳堡主，这事我们已经反复商量过好多次了，李家堡地矿已经挖尽，剩下的就是光秃秃地石山，上面的石头都很大，而这些石头唯一的用途就是可以打磨堆砌像石堡一样的建筑，可是外面都是用砖建造房屋了。就连我们建楼用地砖也是从外地运来的，很难用上这样的大石头，而除了石头，我们实在没有什么资源了。”
　　李江南听到“石头”一词，脑中掠过什么，但又想不起来，使劲儿的用拳头猛敲了两下。忽然敲出了一个人模糊的面孔来，忍不住站起来大声道：“不不。有办法，哈哈，还有办法，我太阳你个烂西瓜的，差点儿把这事忘了，妙啊，发财了。这事要是做好了，李家堡的人不仅不会饿肚子，还会跟着发财，世世代代地把这个财发下去。”
　　谁都没有想到李江南会忽然这样失态，一会儿骂脏话，一会儿又说发财，不过柳如龙与冯盛华都了解他绝不会无缘无故的如此，必然是有了相当好而且可行地主意。都不由得露出了惊喜之色，柳如龙第一个道：“李主席，你想到什么好主意了，说出来听听，让大家都高兴高兴。”
　　赵铁峰五人更是将头点得飞快，眼睛直勾勾的盯在李江南的脸上。
　　李江南此时满心的兴奋，也不卖关子了，望着柳如龙道：“柳香主，你认不认识一个很喜欢中国文化的议员，叫什么名字我记不清了，总之是贡达省分管教育一个什么官儿，年纪在四十岁左右，戴着眼镜，身材很瘦，不过皮肤倒是比一般的Y国人白一些。”
　　柳如龙摇了摇头道：“我很少和管教育的官员打交道，李主席。这个人难道能够解决这里地事。”
　　李江南笑着点头道：“当然。这个议员是我从柳家堡出去找救兵的时候碰到的，我坐了他的车到贡达省。他曾经给我提到一个对华裔三堡发展的一个新思路，还说想找曾敦儒谈谈，这个主意我当时就觉得不错，只是事情忙，就渐渐淡忘了，但今天说到石头用途的事，真是提醒了我。”
　　柳如龙奇道：“华裔三堡发展的新思路，是什么？”
　　李江南立刻道：“建一个超大型的中国城。”
　　柳如龙一愣，重复他地话道：“建一个中国城？”
　　李江南使劲儿的点了点头道：“不错，就是建一个中国城，而且是仿造盛唐建筑而造，完全可以利用华裔三堡的现有基础。”
　　柳如龙眼神闪烁，想来陷入思索之中，嘴里却喃喃地道：“做旅游业，这一点儿我的确没有想过。”
　　李江南道：“柳香主，那你马上好好地想一想，武家堡有地有森林，柳家堡地水有鱼，除了保持正常的生意外，还可以打造成大型的绿色庄园与水上娱乐中心，而曾家堡山上那些大块的石头，建楼当然是不行的，但可以来建大型的石宫与石桥、石屋、石街什么的啊，那可比砖要气派多了，所以完全可以将李家堡建成一个仿唐的主城，然后武家堡做绿色生态庄园，柳家堡做水上娱乐中心，形成一个全方位的超大型的旅游胜地。”
　　说到这里，他继续道：“你再想一想，Y国有四千多万华裔，都知道自己地根在中国，可是真正能够到中国去旅游地有多少，而如果有这么一个中国城，我想首先对华裔是有巨大吸引力的，还有，每年到Y国来地外国游客不算少，而中国城能够让他们游一个国家就体会到两个国家的不同文化，只要抓到了这两部分客户，我们已经是稳赚不亏了，而至于Y国的人，我就不相信中华文化吸引不住他们，贾亚逊总统与这个管教育的议员就是很好的例子，他们一到中国就喜欢上了那种中国的传统文化，其余的人，就可想而知。”
　　听李江南说完，柳如龙也忽然猛击了一掌，一脸惊喜的大声道：“好，好，这个主意的确是好，武家堡与柳家堡的生意都可以照常做，不会受什么影响，却可以增加旅游收入，而李家堡有的是石头，造宫殿建筑是没有问题的，需要的一些木料则可以从武家堡的森林里取，建筑材料完全能够做到就地取材，就是要花大量的人工。”
　　赵铁峰等人听到此处，也完全明白了，人人脸上露出喜色，赵铁峰道：“人没有问题，我们堡里都是矿工，粗活儿做惯了，有的是力气，只要给饭吃就行。”
　　李江南笑道：“给饭吃是不行的，做活儿当然要给工钱，这事我来想办法，不会有问题。”
　　一直沉默的冯盛华脸上居然也兴奋起来，搓着手道：“我看可行，这样一来，我们天地党的总部就可以设在李家堡，作为华裔唯一的政党，这里根本就不用广告都会人人皆知，我去过美国的唐人街，那里其实并不大，但出奇的热闹，除了美国当地人，每天还有许多的外国游客慕名而去，无论是管理者还是商贩都赚够了钱，Y国的华裔远比美国多，基础那就更好了，成功的几率那是相当的大。”
　　杨思武也不住的点头道：“我虽然不怎么懂做生意，但想想这主意真是很好，虽然前期投资需要很多钱，可是这些石头建筑至少能够管几百年，是不用施肥喂食的，想长远一点儿，那成本就相当低了，嗯，可以做，完全可以做，要入股的话，算上我一份儿，只是没多少，不过当个小股东也好。”
　　听着这屋子里的人异口同声的全部赞同利用华裔三堡做中国城的主意，李江南的一颗心顿时“砰砰”的狂跳起来，因为他此时已经想到，如果这个中国城的生意能够做成，他才真的是发财了，要知道这李家堡可是他的，他完全可以用地盘入股分红，那真是一笔取之不尽，用之不竭，子子孙孙，世世代代都可以享用的财富。


第一百七十三章 凶宴1
　　这时李江南想到，华裔三堡其实是一块自治区域，很多风俗政府是不会干涉的，完全可以搞些花样儿来吸引旅游者，奶奶的，这次三堡之争，可留下了不少年轻的寡妇，这些寡妇之中，当然有不守本份的，不如就找一个地方建一个可供男人猎艳的寡妇村，既让她们解闷，又让她们增收，真是一举两得。还有，赌场什么的也是要建的，总之，要让每一个来中国城的人都可以找到自己的乐趣，那样的话，生意不火爆都不成。
　　知道柳如龙是属于传统人士，李江南的某些想法是暂时不会说出来的，只要这中国城的大体规模建好，其余的细节，他就可以在自己的地盘里操作了。
　　当下他便道：“柳香主，我估计那个管教育的议员还有些具体的好主意，你去帮我尽快找出来，对了，这里的事，你看怎么暂时解决一下。”
　　柳如龙点了点头道：“好，四十来岁，身体很瘦，又戴眼镜，贡达省管教育的官员并不多，我应该能够很快找到，至于这里的事，从长远上来说，建中国城做旅游当然是唯一的良策，而目前吗，不如这样，看在华裔三堡旧交的份上，就由我和方太夫人各出一部分钱，先买些粮食来，菜蔬与鲜鱼也可以定时供应，一直到开始修建中国城，这笔钱，就由各位股东出了，李主席，我看不如明天你就让黄赵郑杨这四大香主过来，和他们商量这事。相信他们也会有兴趣的，有这四人参与投资，中国城就能够建成了，这也将是Y国地盘最大设施最全地旅游胜地。”
　　李江南听他愿意出钱，而这十几万人不安定下来，首当其冲的就是武家堡，方太夫人就算舍不得钱。这钱也不可能不给，这短期长期都有人出钱。他这个李家堡便能够稳定了，真是长长的舒了一口气，这才望着赵铁峰五人道：“刚才说的话，你们都听到了，我的承诺一定做到，不会让李家堡的人饿肚子，你们几个去给大家伙说一说。让他们安下心来，就说我李江南说的，华裔三堡都是一脉同根，需要的不是血腥，而是和睦，只要他们好好地跟着我干，我可以保证他们今后的日子比曾家在的时候好。”
　　听着李江南的话，赵铁峰等五人已经流露出了感激涕零之色，又纷纷向他跪了下去，态度比上一次的下跪又恭敬了许多。
　　李江南再次扶起了他们，吩咐了些有什么事多和自己交流之类的话，就让士兵们带着他们下去放行了。
　　一个极大的难题有了极佳的破解之法，大家都甚是开心，重新入席。李江南便和柳如龙、冯盛华、杨思武三人放怀痛饮起来，一边喝酒还一边饶有兴致地商量建中国城的事，讨论到李家堡属民太多，全部做旅游服务只怕还不行，还必须做一些附加产业，开些工厂，做一些特色纪念品和特色食品等，总之是围绕一个一个中心发展多个基本点，充分解决民生问题。
　　这顿饭，竟然吃了近三个小时才结束，四人都有了些酩酊之意。在杨思武的安排下，李江南就到曾敦儒居住的七层塔卧室休息。而柳如龙与冯盛华就住在五层的客房里。
　　曾敦儒的房间装修得极是古香古色，只是一些壁柜已经空了，估计上面过去放了不少的古董，两父子连这些东西都拿走了，惹得李江南一阵暗骂。
　　忙碌了一天，他正要去洗澡，然后好好地睡一觉，怀中地手机却响了。
　　刚一接听，就传来方太夫人苍老而带着几分焦急的声音道：“江南吗，今天曾家堡的人是不是想不想来抢我们武家堡？”
　　李江南道：“是有这回事，不过杨团长已经带着人阻止了他们，我现在也在这里了。”
　　方太夫人在电话里长长的叹了一口气道：“我就知道曾家堡的人没有事干，迟早会出事，江南，你能不能来一趟，我有要事和你相商。”
　　李江南道：“正好我也有事情要给你说，不过时间好像已经晚了，明天再过来吧。”
　　方太夫人道：“要解决曾家堡的事，那是越早越好，不能耽搁地，唉，要是我的身体好，就到你那边来了。”
　　李江南想了想，由于前段时间贡达省政府搞鬼，武家堡的农产品积压了许多，粮库里装满了粮食，今晚要是说好，明天就可以将粮运过来了，那是可以大大安抚李家堡人对未来惶恐的心，平时偷懒可以，遇到大事，该辛苦的还得辛苦啊。
　　当下他便道：“好，方太夫人，我这就过来，你等着我。”
　　挂断了电话，李江南没有再耽搁，打电话通知了柳如龙与司机老杨，由于李家堡的属民目前对自己这个堡主不会卖帐，担心路上有异，又打电话给了杨思武，让他安排一队华裔士兵跟着自己。
　　等着一切弄妥，他才去浴室匆匆洗了一个冷水澡，让自己清醒了一些，然后下了塔楼。
　　出了塔楼，司机老杨已经开了车在下面等着，另外前面停着三辆装满了士兵，车顶上还架着重机枪的军车。
　　见到李江南出来，一名军官便跑过来向他敬礼，却是一名叫许志祥的少尉排长，奉杨思武之命保护他的安全。
　　李江南钻上车去，不一会儿，柳如龙也出来上了车，看得出他和自己一样刚刚洗过澡，不过对于连夜去武家堡商量解决李家堡的事，柳如龙也觉得很有必要。
　　在三辆军车地夹护之下，李江南地车就启动了，向着石堡下而去。
　　一路前行，倒也没有遇到什么意外的事情，一个小时之后，就到了武家堡，刚到城堡之外，就有一名管事前来迎接，说是方太夫人与武世光在茉莉园设了宴席等着他与柳如龙。
　　茉莉园就在方太夫人住所不远处，整个园子种植地都是茉莉花，此时已经是盛夏，园子里的茉莉花定然已经开了，在满园清香里谈事，倒也舒畅。
　　让人带着许排长等人去用夜宵，李江南与柳如龙才跟着那管事到了茉莉园，一进园子的月牙门，月光之下，就见到点点白花盛绽，清香绕鼻而至，让人忍不住会长长的吸上一口气。
　　在那管事的引导之下，向前而行，就见到一个亭子，亭子的四周都是浓密的茉莉花丛，亭子的正中是一个石桌，上面已经摆好了菜，而方太夫人与武世光还着两名丫环就坐在那里等候着。
　　瞧着李江南与柳如龙到了，方太夫人就带着武世光迎出了亭外，满脸都是笑意，道：“江南啊，多亏了你有本事，能够让军队驻在曾家堡，否则的话，我们武家堡可又要遭殃了。”
　　武世光也道：“是啊，是啊，现在政府对我们的税收与各种费用降了大半，生意好做多了，又有军队保护着，要不是妹夫，我这个武家堡的堡主还真是难当。”
　　李江南瞥了他一眼，见武世光一副很诚恳的样子，貌似是真心感激自己，不由得暗忖道：“妈的，知道老子帮了你的忙，你还不好好做人，真要再弄些什么事来，就不要怪我不管了。”
　　方太夫人、武世光又与柳如龙寒暄了几句，几人这才坐在了石桌边，武世光吩咐了一声，两名丫环就走出了亭子，不一会儿，一人就用托盘端上来几个热菜，而另一人则端了一壶酒来。
　　武世光挥了挥手，让两名丫环退下去，这才指着那壶酒道：“妹夫，柳世叔，这酒是老祖宗亲手酿的茉莉花露，酒味儿又醇又香，你们尝尝。”
　　他一边说着，一边拿起了酒壶，给李江南与柳如龙倒了一杯，然后也给自己和方太夫人的酒杯倒满了，便举起杯来。
　　李江南与柳如龙虽然喝了不少酒，但已经闻到那茉莉花酒香气扑鼻，忍不住就拿了杯子喝了一杯，只觉果然是甘香难喻，顿时都赞不绝口。
　　听到两人的称赞，方太夫人也是呵呵而笑，望着武世光道：“光儿，你说有要事要和江南及你柳世叔商量，到底是什么，你就说出来吧。”
　　李江南闻言，顿时一愣，道：“方太夫人，不是说是你有要事和我们商量吗？”
　　方太夫人笑着道：“这事是光儿来给我提的，也是他让我打的电话，说事情很急，非要今晚说不可，这孩子，什么都好，就是做事太急躁，我也想听听他说些什么？”


第一百七十四章 凶宴2
　　听到方太夫人“这孩子，什么都好，就是做事太急躁”一句，李江南差点儿想吐，不过很快他的心里就觉得不对劲儿，这武世光让他连夜来只怕不是什么好事儿。
　　想到自己与柳柔瑶在一起时武世光压抑着的嫉妒之色，李江南更是以小人之心度小人之腹的警惕起来，甚至想到了刚才那一杯酒，不过转念一想，却又安心了，这武世光就算是有害他之心，但现在自己对于武家堡来说无疑是一道无法离开的护身符，利用价值那是相当的大，而且以自己与贾亚逊总统的关系，谁要动了自己在Y国只有死路一条，武世光虽然狠毒但绝不是傻子，这笔账相信还是算得清楚的。
　　不过对于武世光，他向来是谨慎的，便凝视着他，微微一笑道：“好啊，不知光哥有什么指教？”
　　武世光也笑道：“以妹夫你今日的地位，指教我倒是不敢，不过对于曾家堡的事，我想知道你怎么处理？”
　　李江南还没有说话，柳如龙却笑起来道：“哦，原来是这事，世光，你还是担心曾家堡的人会进攻武家堡吧，呵呵，没事儿，江南已经想到主意了，我们也正想和你们商量，对了，有一件事估计你们还不知道，从明天起，曾家堡就要改名叫李家堡，哈哈，贾亚逊总统已经将曾家堡给江南啦，今后华裔三堡就是李家堡、柳家堡、武家堡，而你的妹妹。我地女儿都嫁给了江南，三堡就真正成一家人了。”
　　在公事的时候，他虽然一口一声“李主席”，但如今没有什么外人，称呼当然就亲热得多了，但谁都听得出来，他对这个女婿是好生的引以为豪。
　　听到这话方太夫人与武世光都露出了惊诧之色。不过方太夫人很快就高兴起来，而武世光的眼神中却掠过一丝异色。给自己与李江南各倒了一杯酒，道：“妹夫，那真要恭喜你了，我听说你在柳家堡成立了天地党，而且还召了黄赵郑杨这四大华裔家族的掌门人入党，那真是威风啊，现在连曾家堡的地盘也归你了。我不服你也不行啊，来来，我敬你。”
　　李江南微微一笑，虽然这武世光没有理由动自己，但他总觉得有些不对劲儿，拿起酒杯喝了，却舀了半碗汤，然后吐了进去。
　　而旁边的柳如龙觉得这酒好喝，连着饮了好几杯，仍然赞不绝口。
　　方太夫人望着李江南，叹了一口气道：“江南啊，贾亚逊总统将曾家堡给了你倒未必是一件好事，要知道，那里根本就没有办法可供生存了。堡里地十几万人，你准备怎么办？”
　　李江南正要将自己的想法说出来，刚一张嘴，脑袋里就忽然一阵晕眩，像是喝醉了酒一样，心中道：“妈地，难道在李家堡酒喝多了，酒意现在才来。”
　　但很快，李江南就知道不对了，因为他感觉到自己浑身都渐渐的无力起来，暗叫了一声“糟糕”，想要站起，可双腿完全不听使唤，已经麻木成一片。
　　这时，就听到“哗啦”一声，柳如龙已经仰面跌倒在了地上，努力地挣扎着，却没有爬起来，跟着就没有动弹了。
　　李江南趴在桌子上，拼命的让自己不倒在地上，咬着牙望着武世光道：“武世光，你这个混蛋，给我们动了什么手脚。”
　　武世光瞧着两人的情景，忽然狂笑起来，一边笑，一边拿起了那酒壶，将酒倒光，眼看着已经到底，他的手指在外面移动了一下，立刻又有酒倒出来，不用说，这酒壶里是有机关，分为两层，他喝的酒没事，给李江南与柳如龙喝的，却是毒酒了。
　　方太夫人见状，一脸的震惊，然后手足无措的站了起来，拉着武世光道：“光儿，光儿，这到底是怎么回事，这到底是怎么回事，你在酒里放什么，这事……这事我们万万不能做，武家堡会毁在你手里的。”
　　李江南听着这话，已经明白，这忽然发生的事方太夫人并不知道，但武世光要害自己与柳如龙，别说贾亚逊总统，就是自己那一百多名近卫队，也能够让武家堡血流成河，还有柳氏兄弟若是知道，必定会夷平武家堡，武世光这样做，实在是一种失去理智的疯狂行径。
　　这时，却听见武世光冷冷道：“老祖宗，这事你不要管，杀了李江南，武家堡不仅不会被毁，还能在我手中发扬光大，你信不信，整个华裔三堡都会变成我武家的地盘。”
　　方太夫人再也忍不住了，道：“光儿，你疯了吗，这怎么可能，你是不是喝醉了，在说疯话，你到底给江南与柳堡主下的是什么药，会不会要命，快拿解药来解。”
　　武世光道：“只是普通的麻药，酒虽然不能要他们的命，但人却可以，老祖宗，你先坐下，我给你引荐几个人。”
　　正说着话，却听到外面浓密的茉莉花丛中忽然传出一个男人的声音道：“方太夫人，晚辈到了武家堡没先来拜见你，还请你原谅。”
　　这个声音，李江南很是熟悉，正在思索，却闻听方太夫人已经失声叫了起来“啊，曾家庸，怎么会是你，你还敢到我们武家堡来。”
　　这话传入李江南的耳中，他的心猛地一跳，顿时明白武世光为什么会有这么大的胆子了，竟是与曾家有了勾结，而且听武世光的口气，应该是得到了某种承诺。
　　柳如龙此时躺在地上完全晕迷过去，而李江南只喝了一杯酒，虽然头晕眼花，浑身脱力，但还能勉强支撑，坐在凳子上，用手臂支起身子，微微的侧过头，就见到一个人影闪了过来，身材高大，面目俊朗，穿着一身黑色西服，正是跟着曾敦儒失踪了近一年的曾家庸。
　　曾家庸望着连站都无法站立的李江南，眼神中射出了怨毒之色，冷笑着道：“李江南，听说这段时间你神气得很啊，怎么，还在变成软蛋儿了，哼，就凭你小子，就想占我们曾家的地盘，真是不自量力。”
　　李江南望了望曾家庸，又望了望武世光，知道今日定然凶多吉少，自己驾鹤西归几乎成了定局，只觉浑身浸出了冷汗，无力的笑了笑，道：“很好，很好，能看到曾武两位公子精诚团结，也是我李江南的荣幸了，武世光，如果我猜得不错，你杀了我和柳堡主，就要跟着曾家庸逃到T国去了，然后等到T国攻入Y国，贾亚逊总统下台再回来了。”
　　武世光冷笑着道：“不错，李江南，你那个大哥处于内忧外患之中，经济也越来越差，这样的政权是支持不了多久地，等到T国攻入Y国，新总统上台之后，那么华裔三堡地一切都要发生改变了，我武世光，才是这里的主人。”
　　李江南地身体虽然没有力气，但心中却是很清醒的，听到武世光这么说，便望着曾家庸努力微笑着道：“你那个人面兽心的老爸挖空心思都想一统华裔三堡，现在却给武世光这傻小子许了诺，是不是另有宏图了，不错，我听说你老爸在T国和朱承祖走得很近，搞不好还有做Y国总统的打算，哈哈，要是T国与Y国的总统都是华裔，倒的确是很给中国人争脸了。”
　　曾家庸冷着脸既不承认也不否认，看着李江南的笑容，忍不住道：“李江南，你死到临头还笑得出来，我倒是佩服你，你这小子，人长得不怎么样，但花样儿挺多的，居然能够想到把天地会改成天地党，我爸爸向来不爱夸人，这半个月里，倒把你夸了好几次，说是看低了你，应该早将你杀死，也不会弄得曾家堡成这副模样了。”
　　李江南听到他这话，心中又是忽然一跳，要知道成立天地党的事对外界公布不过十来天，曾敦儒半个月前就能够得到这消息，这实在是神通广大之极，顿时道：“厉害，厉害，曾家庸，你们的间谍安排在贾亚逊总统身边还是安排在议会里，居然这么早就掌握到消息了，我才是佩服之极，这样看来，贾亚逊总统的确是非常危险。”
　　曾家庸忽然很开心的笑了起来，道：“李江南，这个消息既不是从贾亚逊总统身边泄露的，也不是从议会泄露的，而是来自你的身边，你这才引起了朱承祖总理的注意，击杀你的命令，也是他亲自下的，哈哈，想不到吧。”


第一百七十五章 凶宴3
　　李江南越听越惊，失声道：“我的身边？不可能，这事我只告诉过柔瑶与蕾妹，她们是不可能说的。”
　　曾家庸见到他脸上的震惊之色，就愈发得意了，笑道：“这两个女人当然不会说，可是别忘了，你的身边还有一个女人。”
　　这话传入李江南的耳中，大脑里顿时浮现起一个人来，身子立刻一阵冰冷，但却又不愿相信。
　　然而，这时就听到曾家庸叫了一声：“陈宛青，不必再回避了，你和李江南怎么说也算是宾主一场，在他临死之前还是见见面吧。”
　　随着他的话，就有一阵轻微的“沙沙”脚步走入亭中，到了李江南的身后却没有声音了，自然是已经停止下来。
　　李江南完全明白了，并没有回头，而是笑了起来道：“青花碗，看你冷冰冰的总避着我，想不到你还会偷听我和大小老婆说话，怪不得三个月之约满了之后没听到你说离开。我头转起来累得很，你还是到我的前面来，有什么不好意思的，我知道一定又是组织交代的什么任务，不过这次针对我了，对不对？”
　　过了一会儿，人影一晃，竟然有两个女人走到了他的面前，一个穿着紫色休闲服，微低着头，不敢与他的双眼相对，正是陈宛青，而另一个则穿着黑色的休闲服，粉面桃腮，一脸冷艳，李江南一眼就认出是曾经与自己有一面之缘，还差点儿杀死了他的那个师姐。
　　瞧着两女精练地打扮，李江南又望着陈宛青笑了起来道：“呵呵，青花碗，是不是你们的首领怕武世光这小子搞不定我，让我逃走了，派了你和你师姐来帮忙，看来我不想死都不行了。”
　　那师姐对当年之事对组织有所隐瞒，生怕他说出与自己两人在中国就认识，赶紧道：“李江南，怪就怪你太爱出风头。惹了这么多的事，我和师妹是执行组织的命令，偷听你的谈话也是我传达给她的，小青没有什么对不起你的地方。”
　　李江南道：“是，我这个人又贪财又好色，青花碗早就看不惯了，一刀宰了是应该地。青花碗，你死在你手上最高兴，就由你来动手吧。”
　　陈宛青这时抬起了头，紧紧地咬着樱唇，凝视了李江南一阵，就仍然说不出一句话来，眼圈儿却渐渐地红了。
　　那师姐见状，知道这样的情况落入曾家庸的眼睛里有极大的不妥，赶紧拉了拉陈宛青，让她站在了一边，不去面对李江南。
　　可是，曾家庸早就瞧到了这一切，打量着李江南，眼神一阵闪烁，忽然长长的叹了一口气道：“李江南，你知道我最佩服你什么吗？”
　　李江南道：“我值得你佩服的地方太多了，当然是都佩服得五体投地，小子，还不来跪着给你爷爷我磕几个响头。”
　　曾家庸却不理他，继续道：“说实话，我倒是最佩服你对女人的手段，柳柔瑶是武兄送给你地，她是个传统的女人，既然和你上了床。当然会死心塌地的跟着你。这不奇怪，我奇怪的是武青蕾。她居然也会喜欢你，真不知你给她灌了什么迷魂汤，说起来，我和武兄都是你的手下败将，李江南，有你在，我和武兄的风头完全被你盖住了，你要是不死，只怕会让我们难受得很。”
　　李江南微微一笑道：“曾家庸，你肯承认不如我，那是比武世光这家伙强多了，这家伙人长得丑，也没有什么能力，可偏偏以为自己了不起得很，凶狠好色，什么坏事都做，我要是武家的祖宗，只怕在棺材里面都要气得重死一次。”
　　这话一出，却听到有人一叹道：“李江南，你说得对，我错了，我真的错了，光儿小的时候，是我太宠他，让他做什么事都由得性子，是我教坏了他，对不起武家的祖宗。”
　　说话的，当然是方太夫人，此刻她拄着拐杖站了起来，神情看起来很平静，但眼神却满是悲哀，想来对自己这个从小宠到大，寄予了厚望的孙子充满了失望。
　　武世光立刻厉声道：“老祖宗，你居然帮着这小子说话，是他夺走了我的柔瑶，是他让我觉得自己没有出头之日，有我就没有他，我要杀了他，夺回柔瑶，柔瑶是我的，我地。”
　　就在这时，方太夫人猛喝了一声，忽然举起了拐杖，劈头盖脸的向着武世光打了过去，一边打一边怒叱道：“你这个畜牲，你这个畜牲，以为你自己做的那些混账事我不知道，我只希望你闹够了，自己能够悔改，可是现在，你竟然变本加厉，和曾家走到了一起，那是我们武家的大仇人，你爸，还有你大伯他们都是曾敦儒害死的，你以为他对你的承诺能够做到，那是做梦，我们……我们武家怎么有你这样一个畜牲，今天我先打死了你，再去向武家的祖宗交代。”
　　没想到一直宠着自己惯着自己的奶奶居然动起手来，武世光被打了几拐杖，开始还能忍，但见到她击打得越来越厉害，脸上顿时流露出了狂戾之色，一把抓住拐杖，然后将方太夫人往地上一推道：“老不死的，让着你，你倒没完了，告诉你，成天被你啰啰唆唆的在耳边念，我烦也快烦死了，你已经活不了多久，就好好地养着，从今天起，不要来管我地事，听见没有。”
　　方太夫人听着武世光的话，气得脸色苍白，浑身颤抖着，躺在地上完全说不出话来，而武世光也不去拉她起身。
　　见到武世光如此暴戾，曾家庸地眼睛里也掠过一丝轻蔑，但很快就微笑着道：“武兄，你做得对，方太夫人已经老得糊涂了，她的话怎么能够听，你想要柳柔瑶，我可以保证，要不了多久，别说柳柔瑶，就是整个柳家堡也是你的了。”
　　武世光一阵狂笑，然后道：“明芷萱，刚才你说奉命有事问这小子，不许我下剧毒杀死他的，现在抓紧时间问吧，这小子死得越快越好。”
　　随着他的话，陈宛青的师姐已经走了过来，一把握住了李江南的左手，将他手中的那一枚天龙戒强行取了下来，然后道：“李江南，你要想死得干脆一些，就乖乖地回答我的话，否则我会让你尝到生不如死的滋味。”
　　李江南从知道中毒开始，就一直在尝试着用“狮吼功”将毒逼出去，可是，他的“狮吼功”并没有完全练成，身上的经脉有好几处都没有通，那里能够将毒逼出体外，努力了几次都以失败告终，知道大难临头，浑身都被冷汗浸湿了，心中虽然害怕之极，但知道这些人不会放过自己，害怕是死，不害怕也是死，还不如潇洒一点儿，当下便一笑道：“师姐，原来你叫做明芷萱，这名字倒是挺好听的，不过你的脸很不好看，太严肃了，男人一定不敢靠近你。”
　　那明芷萱冷冷一笑，忽然手中一晃，已经多了一柄雪亮的小刀，望着他道：“李江南，我知道你有几分鬼机灵，口才也不错，不过骗我师妹可以，到我这里就只有你的苦头吃，我可以告诉你，你要是不说，我就用这把刀将你身上的肉一片一片的剐下来，看你能够坚持多久。”
　　李江南知道这明芷萱比陈宛青厉害，心肠也够狠，定然是会说到做到的，听着她的话也大是心惊胆战，嘴中却道：“芷萱姐，凭我们之间的交情，有什么事你说就好了，那里用得着这么刀光剑影的。”
　　明芷萱见他胡说八道，生怕曾敦儒与武世光误会，连忙道：“呸，放屁，我们之间有什么交情，我问你，你的内力惊人，是不是得到天龙戒的时候还得到了什么武功秘籍，它现在什么地方？”
　　李江南心中一动，道：“这是不是你的首领叫你问的？”
　　明芷萱点头道：“告诉你也没什么，的确是首领吩咐的，你要是不说，就可以尝尝我们组织里折磨人的手段。”
　　这话传入李江南的耳中，却没有让他太害怕，反而暗叫了一声：“妈的，老子还有利用价值，那就是有救了。”
　　当下他立刻很肯定的一点头道：“有，当然有，这秘籍厉害得很，我本来什么都不会，练了之后，力气就大了。”
　　明芷萱闻言，脸上一喜，连忙道：“这秘籍叫什么名字，现在什么地方？”


第一百七十六章 生机
　　李江南没有回答，心中却思如电转，那本“狮吼功”的秘籍他记熟之后早就烧了，那么自己将面临两种选择，而这就是真正的生死抉择了。
　　第一条路，那就是谎称秘籍仍在，不过放在柳家堡里，让明芷萱去找，不过这样，大不了会拖一些时间，明芷萱空手而回之后，自己定然还会吃尽苦头，难有生机。
　　而第二条路，则是一步险棋，这一着棋的棋眼儿，就在陈宛青的身上，虽然这个女人偷听了自己与柳柔瑶及武青蕾的谈话并禀告了组织，但直觉告诉他，陈宛青是不想他死的，她刚才面对自己的神色就证明了这一切，而就算陈宛青想救自己也是不行的，因为还有明芷萱这一关，但明芷萱当初能够在陈宛青的哀求下冒着抗逆组织的危险放过自己，那么这师姐妹的关系就可想而知了，所以，他要是能够说动陈宛青，而陈宛青就有可能说动明芷萱，两女联手，曾家庸与武世光绝不会是对手的。
　　一念至此，第二条路当然比第一条路让自己活命的可行性大得多，当下李江南就道：“秘籍我已经烧了，只得默写出来，芷萱姐，可是我没有力气拿笔，你看怎么办？”
　　明芷萱知道他身手极好，自然不敢给他解去身上的药性，便道：“你说，小青来写。”
　　说到这里，她对武世光道：“武堡主，请你去取纸与笔来。”
　　武世光望着一脸老实，毫无反抗精神的李江南道：“明小姐，这小子滑头得很，这么快就答应了你，我看其中有诈。”
　　明芷萱冷冷地道：“用不着你提醒，你只管去拿纸笔，这是首领要的东西，我必须完成。”
　　武世光无可奈何，看了看这亭子周围的环境，又道：“明小姐，就算这小子不耍花样儿，只怕一时半会儿也写不完，这里没有什么遮挡，而现在武家堡的下人许多不肯听我的，要是被发现通知了这小子的人，只恐前功尽弃，我们也将陷入非常危险的境地，不如换一个安全的地方。”
　　明芷萱知道他的顾虑很有道理，就点了点头道：“好，你找地方。”
　　武世光答应了一声，身子忽然一动，已经到了李江南近前，然后一掌击在了他地脑后。
　　李江南只觉得眼前一黑，人就晕了过去。
　　※※※
　　不知过了多久，李江南只觉肌肤被什么冰冷的东西猛击了一下，顿时醒转过来，却发现自己躺在一间杂物房里，而曾家庸、武世光、明芷萱、陈宛青就站在自己的四周，武世光手里还拿着一个盆子，而他身子已经尽湿，不用说。是被武世光用冷水泼醒了。
　　虽然这里没有来过，但估计是在茉莉园的附近，武世光打晕自己，当然是怕他呼叫，李江南感到自己仍然只能勉强动弹，想到柳如龙，侧头望去，却见他就躺在自己身边的不远处一动不动，不知生死，而最让他吃惊的是。方太夫人就躺在柳如龙的旁边。也没有丝毫地动静。
　　虽然对方太夫人并没有什么好感，但这一下，李江南真是被激怒了，瞪着武世光道：“武世光，你这个畜牲，你奶奶对你这么好，你还害她，我太阳你个烂西瓜的，你他妈的简直是禽兽不如。”
　　面对着李江南愤怒的眼神，武世光还是有些心虚，一时没有回答，曾家庸却微微一笑道：“方太夫人不识时务，要是放她走，我们几个就危险了，所以只有暂时请她喝了迷魂酒在这里躺一躺，过两天等我们到了T国，她就应该会醒的。”
　　这时武世光却道：“曾兄，柳如龙没有什么用了，还是结果了他的性命，免得后患无穷。”
　　曾家庸点了点头，走到了柳如龙的身前，缓缓抬起了腿，道：“柳如龙啊柳如龙，你也算是一代豪杰，只可惜与我曾家堡作对，最终也只有死路一条。”
　　李江南见他说着话，那右腿就要向柳如龙的胸膛踏去，以曾家腿之力，这一脚要是踩实了，柳如龙那是非死不可，立刻道：“明芷萱，你要想我说出那秘籍，就不要让曾家庸杀死柳堡主，这是我们交换地条件。”
　　他这话果然很有效，话音还没有落，人影一闪，明芷萱已经到了曾家庸的身边，右腿一挑，已经将曾家庸的腿荡在了一边，然后对着李江南道：“李江南，我知道你的花样儿很多，不过你说的，我可以给你做到，但你要是骗了我，我不仅会把你千刀万剐，连柳如龙也一样，不信你可以试试。”
　　李江南听着这话，心中也是一寒，只得道：“信，信，我当然信，一定老实。”
　　明芷萱这才对曾家庸道：“曾少爷，我必须执行首领的命令，柳如龙你还不能动。”
　　曾家庸望着明芷萱，脸上却露出了震惊之色，要知道曾家腿法讲究地就是下盘沉稳有力，可是这个女人刚才那一脚却轻易的荡开了自己的腿，腿上的功夫绝对在他之上，这帮神秘的杀手，实在让人不敢小觑，怪不得父亲会请她们来协助自己与武世光。
　　柳如龙的生死并不是太重要，在这样的情况下，曾家庸自然不会坚持，只得很勉强的微笑着道：“明小姐既然听这小子的话，就暂时留柳如龙一条命，不过我绝不相信李江南会老实说出你们首领想要的武功心法，他用地定然是缓军之计。”
　　李江南立刻道：“呸，曾家庸，你爸爸给你取这个名字，那是说你真地没用了，你说我不老实，我就偏偏老实给你看看，好，我要说了，陈宛青，还不过来扶我，躺在地上我的记忆力可不怎么好。”
　　陈宛青一直微侧着头没有面对他，听着他这么说，只得过来将他扶着坐在了房间里地一张竹制的靠椅上。
　　李江南趁机向她眨了眨眼，陈宛青虽然见了，却立即将头转在了一边。
　　李江南在试探她的反应，见状顿时好生的失望，但生机一线，那里敢放弃，便道：“陈宛青，你的纸笔准备好没有，我要说了……”
　　说到这里，他又望了望曾家庸与武世光，加大了声音道：“对了，这武功心法大家都可以听听，看我有没有不老实。”
　　明芷萱这时赶紧道：“曾少爷，武堡主，这是我们首领交代的事，你们两个不便参与，能不能请你们到屋外去等一等。”
　　她嘴里虽然有一个“请”，但语气却是不容商量。
　　对于明芷萱，曾家庸与武世光都甚是忌惮，知道这个女人无论武功还是经验都不在自己两人之下，李江南又无力反抗，应该不会有什么意外发生，对望了一眼，就双双走出了屋。
　　明芷萱去将门关上，这才返回到了李江南的身边，道：“李江南，现在你可以说了吧。”
　　李江南当然不会说，而是一笑道：“芷萱姐，我知道这条命是快完了，只是死得舒不舒服而矣，你也知道，青花碗和我相识一场，在我临死之前，能不能单独和她说一会儿话，我知道你不放心，不用出去，只需要过去一点儿就好。”
　　明芷萱瞧了瞧一直沉默不语的陈宛青，微微叹了一口气，道：“好，李江南，我再最后答应你一个条件，不过只有五分钟，你要是再不说，我就先把你大腿上的皮剥一层下来。”
　　她说了这话，果然走到了一边找了一根凳子坐下，望着李江南，手里却玩弄着那柄小刀。
　　李江南这才道：“喂，青花碗，你也找一根凳子坐在我对面，近一点儿，我有要紧的话给你说。”
　　谁知陈宛青却道：“我不想听，不想听，李江南，你要是想让我放了你，就死了这条心，我不会背叛组织的。”
　　这话一出，明芷萱在一边是微笑着点头，而李江南则是暗暗叫苦，只觉自己的一只脚已经踏在了鬼门关上。
　　不过有一句名言说得好“只要有一线的希望，我们就要尽百倍的努力。”生死之际，李江南更是不敢放弃，便道：“陈宛青，谁说我要让你放我了，呵呵，我知道啦，你是怕自己对着我心软，才不敢和我说话，是不是？”


第一百七十七章 深情的李江南
　　按两人交往的经验，激将法对于陈宛青一般是有效的，果然，这一次也没有例外，就听见陈宛青说了一声：“放屁，李江南，我就坐到你对面，看你还说些什么遗言。”
　　说着话，陈宛青便去端了一根凳子坐在了李江南的对面，不仅不再回避他，反而瞪大了一双秀丽的眼眸盯在他的脸上，一付谁怕谁的姿态。
　　她这么一强硬，李江南的脸色却黯淡下来，很深情的凝视了陈宛青一阵，才摇头叹道：“真美，青花碗，其实我一直觉得你很美，只是从来没有对你说，可是现在我再不说就没有机会了。”
　　没想到李江南的第一句话会夸自己美，陈宛青也大是意外，但很快就咬着牙道：“是吗，李江南，你大小两个老婆也长得很美，这话你也经常对她们说吧。”
　　李江南仍然摇头，仍然叹气，饱含感情的缓缓道：“青花碗，你知道吗，其实就在我照顾你的那段时间，我就悄悄的喜欢上了你，而且下了决心，就算是你永远那样，我也不会离开你，永永远远的照顾你一辈子，可是……可是没想到你这么快就好起来了，跟着就离开了我，你还记得那天离开医院时望着我的眼神吗，第一次有女孩子望着我那么久，而且还是我悄悄喜欢着的女孩子，也许你早就忘了，可我不会，这辈子，下辈子都不会忘。”
　　他这话，虽然有夸张的成份，但应该说，真实的感情占了大多数，当年陈宛青的眼神，还有她的离开的确让李江南回味儿了好久，也惆怅了好久。
　　听着李江南这样的话，陈宛青脸上没有表情，身子却微微地颤抖了一下。然后道：“李江南，你少用哄柳柔瑶与武青蕾那一套花言巧语来哄我。不错，你在医院的确是照顾过我，不过我也放了你一条命，算是两不相欠了。”
　　李江南在仔细地观察着陈宛青，那轻微颤抖并没有逃过他的眼睛，他知道，陈宛青对自己始终还是有某种感情地。但如果自己不加料挖掘，那么她仍然会伪装起来，自己的生路，也算是彻底断绝了。
　　于是李江南的眼神变得朦胧而又悲哀起来，凝视着陈宛青道：“宛青，看着我的眼睛，它会告诉你，我是不是在给你花言巧语。我的事你已经知道了，娶柔瑶与蕾儿是因武家堡的事而起，她们两个我很喜欢，都不会辜负。是，你会说我花心，可是。你知不知道，如果当初你不走，我们能够开始，这一切都不会发生的，我一定只会喜欢你一个，不会有别人，真地。”
　　听到李江南如此感性的语气，陈宛青的秀眸终于望向了他，当然，在李江南全身上下长得最精神的眼睛里。她找不到任何的虚假成分。此时，她的身体又开始颤抖起来。不过眼眸里却有了水波浮动。
　　老实说，李江南的话，绝大多数是内心感情的真实表达，瞳孔当然不怕陈宛青追逼地，甚至还有些理直气壮，因为他并没有撒谎，要是当初与陈宛青在医院开始了恋爱，他的一切命运就改变了，遇不到武世光，就更遇不到柳柔瑶与武青蕾，以他当时的状态，估计除了陈宛青，别的女人是会避而远之的。
　　明芷萱虽然坐在一边，但屋子并不大，她又在仔细地听着，李江南所讲地，都传入了她的耳中。
　　见到师妹表情有些不对，明芷萱立刻站了起来道：“李江南，收起你的鬼话，我给你的时间已到，快说出那武功心法，我让你死个痛快。”
　　陈宛青虽然有了反应，但还没有达到李江南期待的程度，而明芷萱也等得不耐烦了，此时此刻，李江南是焦急万分，只得道：“雅萱姐，我还说一句，就一句好吗？”
　　明芷萱哼了一声道：“好，我就还让你说一句话，看你还能够玩什么花样儿。”
　　李江南便凝视着陈宛青道：“宛青，你师姐的话你也听到了，我迟早都是会死的，命运既然这样安排，我逃不过，也就算了，不过在临死之前，我想问你一句话，你能不能用自己的真心回答我，这样，我就死得瞑目了，也不枉我们认识一场。”
　　陈宛青听着他这么悲伤可怜的话，樱唇也在微微发着抖，轻轻地点了点头道：“好，你问吧。”
　　李江南便道：“宛青，看着我地眼睛回答我，你到底喜不喜欢我？”
　　陈宛青良久不语，但忽然捂着嘴将头侧在了一边，一行眼泪竟然忍不住潸潸地顺着雪白的脸颊滚落下来。
　　她这样地反应，自然就是李江南想要得到的效果了，但这个无声的答案，却又让他情不自禁的感到了欣慰，甚至感到了兴奋，他的感觉的确是没有错的，陈宛青喜欢自己，这个漂亮而天良未泯的女杀手真的喜欢自己，那真是死而无憾了。
　　于是他默默的点了点头，道：“宛青，我知道了你的心，死也是值得的，不过在我死之前，我想最后给你说一句，脱离你的这个血腥而又残忍的组织，你不应该属于它，我知道这很难，可惜，我不能帮你了，要是你有得到自由的那一天，就在我的坟上烧一柱香吧，让我也替你高兴高兴。”
　　就在这时，陈宛青忽然“呜呜”的哭出声来，什么也不说，却走了几步，一下子跪倒在了明芷萱的脚下。
　　明芷萱见到她这模样，不住的跺着脚道：“我就知道，我就知道李江南这小子哄人的本领高得很，你会心软，我真不该给他与你单独说话的时间。”
　　陈宛青忽然仰起头来望着她道：“不，师姐，其实……其实从知道要来杀李江南开始，我心里就一直在犹豫，到底……到底该不该救他，我想到了……到了最后，我还是会忍不住的。”
　　明芷萱长长的叹了一口气，然后咬着牙道：“小青，我就不明白，这小子长得又不帅，而且出奇的花心，都已经有两个老婆了，有什么地方值得你喜欢的？”
　　陈宛青微微的摇了摇头，一脸黯然的道：“我不知道，我也想知道，可是一直到现在还是无法知道。”
　　明芷萱的目光忽然间犀利起来道：“师妹，你不要任性，实话告诉你，首领特别的吩咐过我，这小子锋芒太盛，就算他不说出练的武功心法，那也是一定要死的，你心软，可我绝不会心软。”
　　陈宛青闻言，一咬牙，霍然站了起来，道：“师姐，要是我一定不许你杀他呢？”
　　明芷萱凝视着她道：“小青，为了这个男人，你宁愿和我动手吗？”
　　陈宛青此时的眼圈儿似乎都红了，低声道：“师姐，我知道从小到大你都很照顾我，我心里是明白的，我没有亲姐姐，早就把你当作我的亲姐姐了，要是别的事，我会听你的，可是……可是……这事不行。”
　　明芷萱蓦地冷笑起来道：“小青，你的身手虽然不错，这一两年进步也很大，但不要以为就能够胜过我。”
　　陈宛青道：“不，师姐，我知道胜不过你，但我也没有别的办法了。”
　　明芷萱眼神顿时杀机一现道：“小青，这男人再留在世上，会让你很危险的，为了你好，我先帮你了结了他。”
　　话音未落，明芷萱便一个箭步，向着离着她有五六米远的李江南冲去。
　　可是，陈宛青那里会让她到李江南的身边，脚下一移，已经挡在前面，右臂挥出，已经向着明芷萱的肩头击去，只是这一招只在阻敌，并没有什么伤人的意图，但谁都看得出来，她是下定决心无论如何都要救李江南了。
　　明芷萱见状，将身子一缩，却没有进攻，而是凝视着陈宛青道：“小青，你已经为这个男人隐瞒过了一次组织，难道还要为他背叛组织吗？”
　　陈宛青用哀求的声音道：“师姐，你就再帮我一次，就这一次，是我欠你的，我一定会记得，这一辈子都不会忘记。”
　　明芷萱望着他道：“就这一次，小青，难道你不知道这一次的情况和上次完全不一样，李江南不死，我们就无法向首领交代，还有武世光与曾家庸，他们会向首领说的，那种生不如死的滋味，小青，从小到大，难道你还看少了吗？”


第一百七十八章 姐妹之情
　　就在这时，却听到一个男人的声音道：“芷萱姐，既然你们那个首领这么恐怖，为什么你们还要跟着他，替他卖命，世界这么大，不如改名换姓，找一个地方开始新的生活，我就不相信他能够找到，连美国人到现在都没有抓住拉登哩。”
　　说话的，当然就是李江南了，虽然他一直在用言语打动陈宛青，可是听到陈宛青刚才的那些话，他的心中当真是热浪滚滚，感动难禁，要是有力气，他要做的第一件事就是抱着陈宛青亲一口先。
　　可等到陈宛青与明芷萱动起手来，李江南心中就大是焦急，因为他知道陈宛青绝对不是明芷萱的对手，要是明芷萱不顾旧情，对陈宛青痛下毒手那就糟糕了，此刻他虽然感觉好了一点儿，能够微微动弹，但要想与人动手还是万万不能，那只有当一当君子，动口不动手了。
　　明芷萱看来的确不想与陈宛青交手，咬着牙道：“李江南，你知道什么，在我们的身上，从小就被注射了一种特殊的毒素，每隔一段时间就要发作，那种痛苦绝对不是常人可以忍受的，而只有首领那里才有解药。”
　　李江南道：“用药物来控制自己的手下，还是什么好人，芷萱姐，照我看来，你们的命运还不如别人养的那些猫和狗，这些动物可以舒舒服服的养老，没事了还能出去晒晒太阳，可是你们呢。根本没什么自由，一个任务接着另一个任务，而且全是玩命的或者……或者让女人很不愿意地那种，我真想请问你一个问题，如果你能够回答得出，就算你杀了我，我也能够安心。”
　　明芷萱道：“好，你说，是什么问题，我就让你安心。”
　　李江南立刻道：“芷萱姐，你活着到底是为了什么？还有，你活得快乐吗？”
　　听着李江南这个问题，明芷萱顿时沉默了，久久说不出话来。
　　李江南又道：“你也不知道活着到底是为了什么，是不是，而你也从来没有快乐过。对不对。”
　　明芷萱忽然瞪着他道：“李江南，我活着为什么，活得快不快乐关你什么事，我不是小青，不管你说什么，都不会像上次一样放你走的。”
　　说到这里，她的脸就越来越冷酷起来，然后望着陈宛青。很平静地道：“小青，我只给你最后说一次，李江南必须死，否则的话，我们将受到很严厉的惩罚，你让开。不要逼我伤你。”
　　然而，陈宛青并没有让开，而是望着明芷萱，轻轻地道：“师姐，我来替你回答李江南的问题吧，我们都一样，是没有明天的，更不会知道活着是为什么，还有，你很不开心。你外表虽然刚强。但我却有一次偷偷地看到你哭过，我记得那是你接到了一个任务。要陪一个又老又丑的男人睡觉，从他嘴里问出首领想知道的情报，那已经不是你一次接到这样的任务了，可你还在哭，那一定是因为你心里很委屈，很不愿意，可是又很无奈，我虽然比你幸运，但我知道，总有一天会轮到我的，我害怕，真的很害怕。”
　　明芷萱想不到自己独自哭泣的时候会被陈宛青看到，脸色顿时黯淡下来，道：“害怕，那又怎么样，身上有那样地毒，我们能够选择自己的命运吗？”
　　陈宛青忽然用很肯切的语气道：“当然能，师姐，你还记不记得上次我的毒提前发作的事。”
　　明芷萱瞧了李江南一眼，点了点头道：“记得，怎么会不记得，这小子在医院照顾你，而你就放了他一条生路。”
　　陈宛青立刻道：“可是就算你没来，我也没有死啊，师姐，那毒发作的滋味的确是生不如死，痛得有几次我都想自杀，可是还是没有勇气死，后来医院请了些专家来，他们虽然不明白我身上的毒是什么，但给出地治疗方案完全是可以缓解的，也保住了我的命，师姐，我能够忍过去，你也一定行的，只有摆脱了首领的解药，我们才可以得到从没有过的自由，才可以找到从来没有过地快乐。”
　　明芷萱此时又沉默下来，过了一阵，才长长的一叹道：“小青，为了这样的一个男人，你值得吗？”
　　陈宛青望了李江南一眼，咬了咬嘴唇，道：“我……我不知道值不值得，可是……可是我就是不能看到他被杀死。”
　　明芷萱忽然向着李江南走去，而陈宛青下意识的又挡在了她的面前。
　　明芷萱道：“小青，你让开，我不杀他，只问他一句话。”
　　陈宛青闻言，虽然不再阻挡，但还是不放心，到了李江南的身边，警惕的望着她。
　　明芷萱不去理陈宛青，而是对着李江南道：“李江南，如果你能够答应我一件事，那么你今天又拣了一条命了。”
　　李江南察言观色，见到明芷萱的脸色已经没有那么冷酷了，知道她必然被陈宛青刚才说的话打动，心中是暗自狂喜，便道：“好，芷萱姐，你只管吩咐。”
　　明芷萱又上前了一步，微微的弯下了腰，面对面地道：“我知道你现在身边有不少人，师妹在你这里能够安全一些，答应我，好好地照顾她，不管你哄也罢，骗也好，总之要让她开心，还有，她身上的毒，你要找最好地医生给她解开。”
　　李江南一听，立即道：“没问题，当然没问题，这事包在我身上，芷萱姐，不如你也一起，我明天就找世界上最好的医生到Y国来。”
　　明芷萱哼了一声道：“我也一起，李江南，你不觉得自己身边的女人太多了吗，我要是放了你，当然也不会回去，你说得不错，首领虽然神通广大，但绝对不是上帝，只要我小心些，他是找不到我的。李江南，我只告诫你一句话，如果小青在你身边不开心，那么你这条命，我还是会收回去，你信是不信？”
　　李江南瞧着明芷萱的眼神忽然犀利起来，只得点头道：“信，当然相信，不过那样的情况不会发生，青花碗救了我两次，我要是不好好对她，那还算是男人吗，简单太监不如。”
　　就在这时，陈宛青却道：“不，不，师姐，我要和你一起走，我不想和他在一起，我……我讨厌他。”
　　明芷萱忽然微笑起来，伸手摸了摸她的头道：“傻丫头，你的心思我还不知道吗，世界这么大，你能和李江南重新遇上，或许是上天安排的一段缘分，就在一起试试吧，我说过，你不高兴的那一天，就是李江南的死期。”
　　陈宛青着急地道：“师姐，那你去那里，你身上有毒，没人在你的身边怎么能行。”
　　明芷萱无所谓的笑了笑道：“师姐什么事情没有经历过，当然会有办法，这你不用担心，现在我们还是商量一下，怎么对付武世光与曾家庸才对。”
　　这一句话，顿时提醒了陈宛青，不过她的眼睛却望向了李江南，自然是等着他的主意。
　　李江南微一思索，便道：“这事倒不难，等会儿你们就叫武世光与曾家庸进来，一人一个，青花碗对付武世光，芷萱姐对付曾家庸，我想他们不会是你们两个的对手的。”
　　明芷萱点了点头道：“好，就这么办，武世光和曾家庸都有枪，你要小心些。”
　　陈宛青道：“怕什么，他们有枪，难道我们就没有吗，等他们一进来，也不用说什么废话，趁着不注意，一枪了结了就是。”
　　明芷萱嗯了一声，就向她做了一个手势，示意开始了，然后出去打开了门，见到武世光与曾家庸在不远处的石凳上坐着聊天，视线却没有离开过这房门，便大声道：“武少爷，曾少爷，李江南这小子果然不老实，只想拖延时间，不肯说出那武功心法，我准备动手了，你们还有什么想问的没有。”
　　就在这时，武世光却一下子站了起来，道：“不，李江南是我的仇人，小人得志，还在我这里耀武扬威，我受够了他的气，发过誓，一定要亲自杀了他才解心头之恨，让我来。”
　　他一边说着，一边就向着屋里而去，曾家庸却没有显得那么急，在石凳上坐了一会儿，这才慢慢起身。
　　武世光一冲进屋中，见到竹椅上坐着的李江南，就狰狞的狂笑起来道：“李江南啊李江南，哈哈，你不是很拽吗，抢了我的女人，所有的华裔归你管，人人都来巴结你，我操，也有今天。”


第一百七十九章 陈宛青的要求（1）
　　李江南见到陈宛青已经悄悄绕到了武世光的身后，知道她就要动手，也笑了起来道：“武世光，你这个禽兽不如的东西，还真他妈的无耻，你当初怕死，连柔瑶这么好的女人都不敢要，现在倒还说我抢了你的女人，我现在道理都懒得给你说了，象你这样的人，多留在世上一分钟，空气就要被污染一分钟。”
　　武世光听着这话，眼睛中暴射出凶光，从怀中掏出了一把枪来，但想想不对，又从腰里拔出了一柄匕首，就要插向李江南的喉咙。
　　然而，就在他的手高高举起的那一瞬间，只听得“卟”了一声轻响，胸膛上却忽然多了一个血洞，武世光甚至连惊诧的反应都没有，就直挺挺的倒在了地上。在他的身后，却是拿着一柄袖珍手枪的陈宛青，显然这手枪是带着消音器的，子弹正打在了武世光的心脏上，一枪致命，果然不愧是经过了严酷训练的杀手。
　　这时李江南的目光却向着门口方向望去，曾家庸一直没有走进屋里，不知道明芷萱是否也能够一击得手。
　　便在此刻，就听到屋外也传了几声“卟卟”的响声，应该是明芷萱也在开枪射击了，但陈宛青闻听到一连几枪，脸色微变，就匆匆奔了出去。
　　过了好一阵，脚步声响起，却见到明芷萱与陈宛青提着手枪走进屋，神情都不怎么好看。
　　李江南立刻估计到了，道：“是不是让曾家庸那小子溜了。”
　　明芷萱点了点头道：“这姓曾的狡猾得很。不知从什么地方看出了破绽，一直防着我，我根本没有机会悄悄拔枪，后来听到屋里小青动了手，就强行将枪拔出来，可是他竟然很迅速地钻进了花丛中，不知道跑到什么地方去了。我对这里没有他熟，也没有追多远。”
　　李江南暗暗叫了一声可惜，想了想，就叹了一口气道：“我见过曾敦儒一次，那时候就听他在教训曾家庸不要相信任何人，你要逼我说出武功心法，当然会用尽手段，本不应该这么早就去叫他们的，曾家庸这小子的疑心病实在太重了。不过却逃过了一命，算了，那也是没有办法的事，你们快给我找到解药，我叫人通缉他，让他逃得出武家堡却逃不出Y国。”
　　明芷萱一脸的沉凝，道：“你喝的这种酒其实就是一种麻药，时间一长，多喝些水，药性自然就会排出，是没有解药的。不过曾家庸这一逃，首领很快就知道我们背叛了他，我现在必须走了。”
　　李江南还没有什么，陈宛青却是一惊，连忙拉住明芷萱地手道：“师姐，不，你不要走，你不是说在李江南身边还会安全一些吗，我们就在一起。”
　　明芷萱望着陈宛青，眼睛中流露出了姐姐似的慈爱，轻轻地抚了抚她的脸道：“小青，我有自己的打算，这么多年了，也想一个人自由自在的生活一段时间，你就不要管我了。”
　　陈宛青眼睛一红，泪珠儿顿时滴落下来，拼命地摇头道：“不，不，师姐，你身上有毒，一个人怎么行，我不放心，你要去什么地方，我跟着你。”
　　明芷萱却轻轻一摇头，表示不行，然后走到了李江南身边，凝视着他道：“李江南，刚才我给你说的话记住没有。”
　　李江南知道明芷萱去意已绝，强留也没有用，点了点头，只说了三个字：“你放心。”
　　明芷萱这才走到陈宛青身边，给她擦了擦脸上的泪水道：“小青，你哭什么，我只是离开你一段时间，今后一定会跟你联系地，我的毒你也不用担心，师姐当然有师姐的办法，你想想，有什么困难的任务我没有完成。”
　　陈宛青这才止住了哭泣，望着她道：“师姐，那你答应我，无论到什么地方都要跟我联系。”
　　明芷萱嗯了一声，凝视了她一阵，就匆匆向屋外走去，很快就消失了，而陈宛青忍不住追了出去，站在门口向外呆呆地看了好久，这才返回。
　　李江南见到陈宛青眼神中满是黯然，雪白的脸颊上还残留着泪痕，心中好生地怜惜，道：“喂，青花碗，你师姐厉害得很，就别担心她了，你快叫人来，我通知人抓捕曾家庸，还有方太夫人，只怕让武世光这个狗东西灌了不少的麻药，年轻人挺得住，她就未必了。”
　　陈宛青一副很听话的样子，点了点头，望着武世光的尸体道：“要是方太夫人醒过来，武世光被我杀死的事要不要照实说。”
　　李江南道：“不要，武世光再怎么说也是也是方太夫人唯一的孙子，你和她还要见面，关系不要闹得太僵，就说武世光要杀我，结果被你师姐动手一枪打死。”
　　陈宛青嗯了一声，就再次走到了门口，高叫起来：“来人啊，来人啊，方太夫人出事了，快来人啊。”
　　女人声音的分贝那是很高的，在这寂静地夜空中传出，相信要不了多久就会有人觅声前来。
　　李江南只喝了一口酒，药性正在减轻，手脚已经能够慢慢的活动了，只觉心中有好多话要给陈宛青说，便道：“青花碗，你过来坐在我身边，咱们聊聊天。”
　　陈宛青没有说什么，却默默的拿了一根凳子坐在了他的面前。
　　李江南凝视着陈宛青漂亮雪白的脸蛋儿，只觉得越看越喜欢，忍不住拉住了她的手道：“青花碗，谢谢你第二次救了我，我就知道你舍不得我。”
　　这一次，陈宛青居然没有甩开他的手，而是望着他，轻轻的一叹道：“李江南，你是一个混蛋，是一个地地道道的花心大萝卜，可是……可是我……我……”
　　后面的话，她却没再说下去，而是忽然换了一种语气，瞪着他道：“李江南，你刚才为了保命对我说地那些话是不是真的，你真的很早就喜欢我了，要是我……要是我和你交往，你就不会娶柳柔瑶，也不会娶武青蕾。”
　　李江南点了点头道：“当然。”
　　陈宛青立即道：“好，你发誓。”
　　如果当初与陈宛青有开始，李江南知道自己的命运将完全不一样，也绝不会跑到Y国来的，这个誓，自然可以发得货真价实，童叟无欺。
　　当下他便松开了手，用两根手指对着天道：“我李江南对天发誓，在很早的时候，我就喜欢上陈宛青姑娘了，要是那时能够与陈宛青姑娘交往，我是不会爱上别的姑娘的，要是我说了假话，就肠穿肚烂，七孔流血，天打五雷轰，打入十八层地狱，永世不得超生。”
　　听着李江南发了毒誓，而且神情一付理直气壮的样子，陈宛青缓缓点了点头，蓦地道：“李江南，我现在问你一句，你愿不愿意和我在一起。”
　　对于陈宛青，李江南一直是有心结的，眼看着自己因祸得福，一件好事就要落在头上，真是心花怒放，眼睛都快放出神光来，把一颗头点得象啄米似的，道：“愿意，愿意，青花碗，我当然愿意和你在一起，一辈子保护你，照顾你，让你每天都开心。”
　　陈宛青望着李江南，眼神中掠过了一丝柔情，但跟着忽然板下了脸，道：“好，我就答应你，一辈子都会在你的身边，不过你要答应我一个条件。”
　　李江南此时已经幸福得连头皮都麻木起来，立刻不假思索地道：“OK，没问题，No problem，你说，你只管说，我都答应你。”
　　陈宛青道：“好，这话可是你说的，不许反悔，我要你明天就和柳柔瑶还有武青蕾离婚，今后只许有一个老婆，那就是我，你做不做得到？”
　　这一句话，让正狂兴奋得热血沸腾的李江南如同三伏天里被忽然淋了一桶冷水，猛地打了一个冷战，瞪直着眼睛道：“你说什么？”
　　陈宛青立刻又重复道：“我要你明天去和柳柔瑶与武青蕾离婚，然后我嫁给你，不过今后不许你再花心了。”
　　李江南情绪波动太大，被口水呛了一下，好一阵咳嗽。
　　陈宛青望着他，道：“我知道这很难，不过你要我和你好，这是唯一的选择。”
　　说到这里，她又想起什么，咬了咬樱唇道：“江南，我知道你一直觉得我很凶，可是你放心，只要你娶了我一个，不再花心，我也答应你，今后一定会做一个好……好妻子，绝对不会对你像过去一样使性子，会比柳柔瑶对你还好，你相信我。”


第一百八十章 陈宛青的要求（2）
　　李江南瞧着说话很认真的陈宛青，心中实在是暗暗叫苦，他不是不相信陈宛青会变得温柔，可是，他虽然花心，但绝不是那种喜新厌旧的男人，岂会为了陈宛青同时与两个漂亮贴心的妻子离婚，这个条件，实在比杀了他还难。
　　见到李江南久久不再说话，陈宛青顿时露出了失望之色，点了点头道：“李江南，我知道你那两个老婆都很漂亮，你舍不得是不是？”
　　李江南摇了摇头道：“漂亮并不是我舍不得她们的全部原因，还有许多共同的经历，青花碗，你不要逼我选择。”
　　陈宛青忽然一咬牙道：“李江南，我告诉你，和别的女人共同拥有一个男人，我是做不到的，总之，有她们就没有我，有我就没有她们。”
　　面对这样的情况，李江南的兴奋顿时降到了冰点，头都大了起来，他虽然喜欢陈宛青，但是，要他付出失去柳柔瑶与武青蕾的代价，那是万万不可能的。
　　正沉默着，就听到外面一阵人声，跟着就有人呼道：“杂物室那边亮着灯，声音一定是从那里传出来的，过去看看。”
　　李江南正不知道该怎么回答陈宛青，听着这声音，赶紧叫了起来：“在这里，方太夫人在这里，快过来。”
　　他力气未复，虽然发不出狮吼功，但那些人并不远，完全是能够听到的。
　　陈宛青明白李江南故意不想回答，瞪了他一眼，却站了起来。
　　没过多久，脚步声就越来越近，跟着人影晃动，跑进来六个拿着刀地壮汉，正是武家堡值夜的堡丁。
　　那些堡丁一进屋，见到武世光浑身是血的扑倒在地。而方太夫人与柳如龙也躺在墙根处，不知道是死是活。一时间也惊呆了，面面相觑，难以猜测发生了什么事。
　　李江南明白和这些人说多了没什么意思，就道：“刚才曾家堡的少爷曾家庸带着人溜进了武家堡，杀死了你们堡主，还用麻药把老祖宗和柳堡主弄晕了，幸亏这位陈姑娘相救。曾家庸还没有逃远，你们赶快通知堡里的男人全部出去搜捕，抓住了他，重重有奖，还有，快把老祖宗和柳堡主抬到房间里去，找堡里的医生来看看。”
　　李江南在这些堡丁的心目中威望极高，听着他地话，立刻有两名堡丁跑出去通知抓人，另外四人却留下来将方太夫人与柳如龙小心翼翼的抬了出去，而陈宛青就扶着李江南，慢慢地走了出去。
　　这杂物室果然还在茉莉园里，刚出园子，就有几辆车开了过来。分别载着方太夫人与柳如龙到他们的房间里去了，而李江南也带着陈宛青上了另一辆车，到他与武青蕾成亲的院子里去。
　　而此时，却有一队人匆匆的向那杂物房奔行，想来是去收拾武世光的尸体，不过没有谁有悲哀之色，就像是堡里的一只狗或者一只猫死了一样，武世光在这些堡丁心目中的地位就可见一斑了。
　　到了院子里，腊梅与秋菊虽然已经跟着他到柳家堡去了，但院子里仍然有两名丫环伺候着。陈宛青将李江南扶到床上躺好，立刻让一名丫环去取了一大碗冷水来让李江南喝下。
　　李江南行走了一阵，本就出了些汗，再加上这冷水一喝，精神与力气就渐渐地恢复起来，他第一件事就是让人去通知跟着他一起到武家堡来的那个少尉排长许志祥。
　　没过多久，就见到许志祥匆匆的小跑进了房间，一脸的惶恐焦急，向着他敬了一个礼道：“长官，我不知道堡里有敌人潜进来，没能保护好你，是我的失职，请你给我处分。”
　　李江南摇了摇头手道：“这事怪不了你，对了，刚才你在做什么？”
　　许志祥道：“武家堡的人非常的客气，拿了好酒好菜款待我们，但我军令在身，菜虽然吃了，但全排上下一滴酒都没有沾，完全可以去抓捕敌人。”
　　李江南也料到武世光会来这一招，点了点头道：“许少尉，你没有做错，我怎么会给你处分，抓捕敌人，就交给武家堡的人做，你只须派人这在院子周围设哨就行了。”
　　许志祥立刻又敬了一个礼道：“是，长官，我一定不会再让你有危险。”
　　李江南担心地是陈宛青，不过也知道就算是曾家庸已经通知了她的首领，要派手下来也需要一段时间，但还是小心些好。
　　等到许志祥退下去，卧室里只剩下了李江南与陈宛青两人，李江南知道陈宛青的性子，害怕她会因为自己不答应要求而在夜里悄然离开，而她的经历与经验远不及明芷萱，独自而行，那就非常危险了。
　　当下他就忍不住坐起来，抓住陈宛青的手道：“青花碗，刚才的问题，我真的很难回答你，你能不能试着和柔瑶与蕾儿她们两个相处，我想你会改变自己的想法的。”
　　陈宛青久久地凝视着他，过了好一阵才道：“李江南，你是不是怕我忽然走掉。”
　　李江南立刻点了点头。
　　陈宛青的眼神渐渐的温柔起来，嘴角也露出了淡淡的微笑，道：“李江南，你在乎我，我很开心，放心，我不会走的，因为只有跟着你，师姐才能够找到我，还有，我刚才也仔仔细细地想过了，柳柔瑶与武青蕾都长得很美，对你也不错，而我只有一个人，又没有和你单独生活过，你当然会舍不得她们，所以我决定了，要和她们竞争。”
　　李江南闻言，愣了一愣道：“和她们竞争？”
　　陈宛青很自信的点头道：“不错，就是和她们竞争，我要用一年地时间让你知道，我每一样都会比她们强，让你更舍不得我，而一年之后，如果你还是选择她们两个，那时候师妹也一定联系上我了，我就跟着她走。”
　　不料陈宛青居然会有这样的想法，李江南在短暂的发愣之后，很快就高兴起来，有这一年地时间，他相信自己总会摆平陈宛青的，让她肯跟柳柔瑶与武青蕾和平相处，于是他也点着头道：“好好，青花碗，这我同意，不过先说好，公平竞争，你不许伤害到柔瑶与蕾儿，论起身手，她们两个加起来都敌不过你一只手。”
　　陈宛青哼了一声道：“李江南，你也太小看我了吧，谁说我要动手伤害她们了，要是那样，你就算选择了我，心里也不会高兴的，那有什么意思。”
　　听着她的话，李江南顿时放心了，轻松得还吹了一声口哨，笑嘻嘻的望着她道：“好好，很有体育风格，不过青花碗，我提醒你一下，柔瑶温柔，蕾儿乖巧，这两点，你好像……这个好像有些欠缺啊，来来，算我偏心眼儿帮你，教教你怎么温柔，怎么听话，怎么才讨男人的喜欢。”
　　陈宛青瞪了他一眼道：“呸，这还要你教，我早就会了。”
　　李江南这才想起她是经过了各种训练的女杀手，媚惑男人的招数必然也是经过了很系统的学习的，否则的话，那经验丰富的卡奇总统也不会被她迷得七荤八素，差点儿让她做总统夫人了。
　　当下他拍了拍自己的脑袋，道：“对对，这事儿我怎么忘了。”
　　说到这里，他望着陈宛青雪白漂亮，清纯中又不失妩媚的脸蛋儿道：“喂，青花碗，你会些什么，快用两招给我看看，迷魂大法，勾魂神功什么的都可以，看我能不能抵抗。”
　　谁知陈宛青却从床边站了起来，道：“我今天没心情，还要好好想一想这事，李江南，你自己躺好，看看你，稍好一点儿就不正经起来，真是一头大色狼，要不是看在你在医院照顾我的份儿上，你这种人，我理都懒得理。”
　　她一边说着，一边就向着屋外走去，李江南哪里舍得她走，连忙“喂喂”的呼止，可是等到他“喂”了第三声之后，陈宛青婀娜的身影就在门口消失了。
　　李江南好生的无奈，重新躺下，心情轻松，身体自然也放松了，那麻药的药性顿时起了作用，让他渐渐地睡了过去。


第三部 风云际会


第一章 堡主之约（1）
　　等到李江南一觉醒来，第一眼见到的就是一张脸。
　　这是一张非常漂亮的瓜子脸儿，两道细细的柳眉下是一双秋水含神的秀眸，琼鼻挺直，樱唇红润，皮肤白腻而又光滑，有几分柳柔瑶的古典美，又带着几分武青蕾的现代活力，实在是一个让男人见之着迷的女人。
　　李江南顿时叫了出来：“青花碗，你到我这里来有多久了。”
　　这个女人，当然就是陈宛青了，只见她微微一笑道：“有好一阵了，小懒猪，睡得真死，都快到中午啦。”
　　李江南感觉到陈宛青说话完全是用的一种娇嗔的语气，特别是那一声“小懒猪”就像是正热恋中的情人说出来的，浑身顿时一阵酥麻，更仔细地打量着陈宛青，却见她穿着一件吊带的粉红色碎花连衣裙，白色的系带高跟凉鞋，长发用发带扎了起来，却挽了一个漂亮的蝴蝶结，这样的打扮，让陈宛青看起来就像是一个高中女生一般清纯动人，比她的实际年龄小了好几岁。
　　李江南忍不住叫了起来：“我靠，青花碗，这身衣服你是从那里找的。”
　　陈宛青一扬脸道：“什么从那里找的，是我一早到堡里的服装店里买的，江南，你说好不好看。”
　　她一边说着，一边将身子转了一圈，那裙摆飘起，愈加显出了她纤细的腰肢，甚至还有一阵香风迎面扑来，李江南只得老老实实地道：“好看，很好看。”
　　陈宛青立刻望着他道：“那有没有你的柔瑶还是蕾儿好看？”
　　一提到这样尖锐复杂的问题，李江南的头就又大了，赶紧道：“喂，青花碗，方太夫人与柳堡主醒没有？”
　　见到李江南又岔开了话题，陈宛青哼了一声，却不逼他，而是道：“都醒啦。只是柳堡主还没有什么力气，不过方太夫人喝的麻药太多，以她的年纪，那是非常危险的，堡里地医生昨晚就给她洗了胃，听说今天就醒了，只不过醒了之后。就一言不发，就算是别人给她说武世光死了，她也没有什么反应。”
　　对于方太夫人，李江南是又恨她又可怜她，知道这事发生得忽然，这老太太未必能够承受得住，就一下子从床上跃起，伸了伸手臂。只觉神采奕奕，体力那是全部已经恢复了，道：“我去看看。”
　　陈宛青见他从床上起来穿着短裤，脸上似乎红了红，但很快就帮着他拿来了衣裤，说了声：“江南，你睡了那么久，肚子一定饿了，我让厨房给你准备了鱼肉粥，你等一等，吃了再去。”
　　她一边说，一边匆匆走出了卧室，想来是端粥去了。
　　李江南望着她的背影，脑子里只冒出了一个念头：“温柔陷阱”，要知道，除了特意地打扮，无论陈宛青说话的口气还是举动。都与过去的风格全然不一样了，不必猜测。这自然是她开始实行自己的一年计划，在用手段争取自己的心，但可怕的是，对于这样的转变，李江南觉得非常地自然，根本没有感觉到她是在表演，而他也可以确定，陈宛青自己也在假戏真做，分不清什么是刻意，什么是不刻意，让他不动心，难，实在是太难了，可要他选择，那更是难上加难。
　　不一会儿，陈宛青就端着一个托盘进来了，上面除了一大碗鱼肉粥，另外还有几碟爽口的小菜。
　　李江南此时已经穿好了衣裤坐在了卧室一侧的沙发上，而陈宛青就将那托盘放在了沙发前的茶几上面。
　　李江南见到鱼肉粥里放着一根小勺，伸手就要去取，谁知道陈宛青却比他快一步端起了鱼肉粥，用小勺舀起，放到樱唇边吹了吹才道：“江南，这粥刚热过，还有些烫，你小心吃。”
　　正所谓“最难消受美人恩”，柳柔瑶虽然温柔，对他也十分的关爱，但从来没有过喂他吃粥的情景，陈宛青这么做，说实话，李江南也觉得有些做作肉麻，可又偏偏没有丝毫的反感，而是乖乖地张开了嘴，很享受地让陈宛青一勺一勺的喂了下去。
　　这样的喂法，让本来该十分钟吃完的饭延后了一倍多的时间，陈宛青最后甚至拿来了餐巾纸给他抹嘴。
　　李江南再也忍不住了，道：“喂，青花碗，你这样做是不是有点儿过了啊。”
　　陈宛青一偏头，很娇俏的笑了笑道：“什么过了，江南，难道你忘了，你本来是要我做你地丫头的，可是我没有做好，倒是给你当了几个月的管家，现在我要重新来过，先做你的丫头，而丫头服侍主人吃饭，不是很正常吗？”
　　忽然之间，李江南明白了陈宛青的意图，从丫头到管家，最后是老婆，她是在向自己展示一个全方位的女性形象，陈宛青做管家的能力，是得到了柳柔瑶与武青蕾的交口称赞的，而她这个丫头要是做得让自己满意，那么自己真要离不开她了，这一招，也是兵法中的攻城为下，攻心为上，厉害，真是厉害啊。
　　虽然明知如此，但李江南也只能任由发展，当下就站起了身，带着她向着方太夫人地大院而去。
　　到了大院，自然有丫头前来迎接，将两人一路领进了方太夫人地卧室。
　　到了卧室之中，却见里面已经站满了人，全是些武家的亲戚，而方太夫人就斜靠在床上，双眼虽然睁着，但痴痴呆呆地一言不发。
　　瞧着方太夫人这样的状况，想到武家的男人没有一个再留在世上，李江南也替她感到了深深一叹，认得里面一位医生，就走了过去道：“老祖宗的身体到底怎么样？”
　　那医生一脸黯然的摇了摇头道：“老祖宗虽然喝下了不少的麻药，我已经给她洗了胃，应该是没事了，不过这么一来，她的身子就会虚弱一段时间，这本来也没有什么，可是……可是……”
　　李江南不觉也有些着急了，道：“可是什么，你倒是说啊。”
　　那医生道：“姑爷，这事我想还是应该告诉你，以我多年行医的经验，老祖宗这场病目前最危险的不是她的身体，而是她的心，如果她伤心过度，郁气积于体内，外攻内耗，以她的年龄，只怕是挨不过去的。”
　　李江南立刻道：“你是医生，快想一个办法啊。”
　　那医生道：“现在唯一的办法就是让方太夫人将心中的痛苦宣泄出来，那样或许还能够一救。”
　　李江南点了点头，脑中思索一阵，忽然道：“我想和老祖宗谈谈，屋子里的人全部出去。”
　　他的话这堡里的人谁敢不听，没一会儿，屋子里的人就走得差不多了，只剩下了躺在床上的方太夫人及李江南、陈宛青三人。
　　李江南走到了床边，见到方太夫人靠在床头，眼睛痴呆无神，对自己的到来似乎恍然无知，暗暗的叹了一口气，便开始想该用什么语言刺激她说话。
　　然而，他还没有张口，方太夫人忽然道：“李江南，你不用想办法了，我还没有疯。”
　　冷不防听到方太夫人说话，李江南倒还大吃了一惊，但很快就反应了过来，道：“啊，老祖宗，原来你没事。”
　　方太夫人的眼神慢慢的移向了他，道：“我已经死了一个老公，三个儿子，七个孙子，还没有那么不济事。”
　　说到这里，她又道：“李江南，能听你真心叫我一声老祖宗，还真是难得啊。”
　　李江南笑了笑道：“算了，过去的事情还提它做什么，老祖宗，人已经死了，你还是节哀顺变的好。”
　　方太夫人忽然闭上了眼眸，但两行浊泪已经流了下来，过了良久才重新睁开道：“李江南，你以为我是在为那个小畜牲的死伤心吗，我是反思自己的过去，也许他早死了才好，也没有那么多的姑娘被他糟蹋了。”
　　李江南望着她道：“原来你早就知道这事了。”
　　方太夫人点了点头道：“当然知道，这个小畜牲做的每一件坏事我几乎都知道，可是我太纵容他了，太由着他了，应该让人把他关起来好好反思。”
　　李江南摇头道：“把武世光关起来好好反思，老祖宗，你相信他就会变好吗，对了，你的麻药是谁灌着喝的，也应该是武世光吧，如果没人救你，我想你这条命一定会保不住的。”
　　方太夫人又沉默了好久没有说话，过了一阵才道：“李江南，我要向你道歉，当初是我的主意让孔文喜给那个小畜牲找个替身的，也差点害死了你，早知道如此，那时候我就应该放弃武家堡，不管是谁，只要有能力让武家堡兴盛壮大，让这里的堡民安宁快乐，都可以做武家堡的堡主。”


第二章 堡主之约（2）
　　李江南听到方太夫人的话，道：“其实这个想法不错，武世光自私残忍，本来就很不适合当堡主，你强行让他当，只会害了他，也害了别人。”
　　方太夫人又垂下了泪道：“这个小畜牲我是最宠他的，有什么事，都替他包着藏着，结果变成了这样，我有错，我有错啊……”
　　说到这里，她的情绪忽然激动起来，不停地捶着自己的胸口，一时间是老泪纵横。
　　李江南刚才听医生说过，她的痛苦是需要宣泄出来的，要是郁积于胸，就会有大害，当下也不去劝她，只是默默的站在他的床头，而陈宛青看到她这副样子，一脸的不忍，就想上前去劝，但让李江南摇手制止了。
　　过了好一阵，方太夫人才平静才来，闭了一会儿眸，睁眼说的第一句话却是：“江南，刚才你说贾亚逊总统把曾家堡给你了，那边的事到底怎么样？对我们武家堡还有威胁没有？”
　　听着这话，李江南不佩服这老太太都不行，她的承受力实在是太厉害了，也难怪她死了这么多的亲人还能保持高寿，当真是非常人可比，武家堡要是没有她，应该早就垮了。
　　当下他便道：“刚才我正想说就出了事，老祖宗你放心，曾家堡已经暂时安定下来了，不会再来进攻武家堡。”
　　方太夫人点了点头道：“暂时安定并不困难，困难的是如何让他们长期地稳定下来。江南，你这个堡主并不好当啊。”
　　李江南道：“老祖宗，办法不是没有，我和柳堡主就是来找你商量的。”
　　于是，他就将打算在华裔三堡建一个超大型的中国城，然后准备让武家堡在前期供应曾家堡粮食的事很详细的说了一遍。
　　方太夫人似乎已经忘记了刚才的悲痛，默默的听完。眼神闪烁，沉思了好一阵才道：“江南。这个主意不错，我完全赞成，而我们武家堡地确有许多的存粮，足够曾家堡人一年所需，不过……”
　　李江南听着她的口气，心中一凉，连忙道：“不过什么？”
　　方太夫人望着他道：“不过你要答应我一个条件？”
　　李江南立即道：“好，什么条件，是不是要钱？”
　　方太夫人道：“武家堡虽然算不是Y国的巨富，但也不差这点儿钱。”
　　李江南道：“那是什么？”
　　方太夫人微微一笑，道：“我要你答应我，你和蕾儿的第一个男孩不能姓李，而要改姓武。”
　　李江南一愣，道：“什么，要让我和蕾儿的孩子姓武？”
　　方太夫人摇头道：“不是全部，只是你们的第一个男孩，现在武家直系的男人已经死光了，只留下了蕾儿这么一个女孩子，所以你们的第一个男孩当然就有一半武家地血脉，这也算是我为武家做的最后一件事吧，李江南。你答应我，好不好？”
　　方太夫人的口气带着哀求之意了，此时此刻，李江南还能说什么呢，只得点了点头。
　　见到李江南答应，方太夫人露出了欣慰之色，连声道：“好，好，武家总算有后，武家总算有后了。”
　　她一连说了好几声之后，这才望着李江南道：“江南，要往曾家堡运多少粮食，就由你作主吧。”
　　李江南又是一愣道：“什么，我作主？”
　　方太夫人的精神似乎好了些，很肯定的一点头道：“当然，你和蕾儿的儿子将是我们武家堡未来的堡主，蕾儿没有做大事的能力，武家堡地堡主之位，就暂时要由你来担任了，反正你当了一段时间，对武家堡的事情非常的熟悉，用不着我多交代了。”
　　李江南顿时忍不住叫了起来，道：“老祖宗，一个曾家堡已经够我烦了，你把武家堡也给我，那是要把我烦死啊。”
　　方太夫人没有立刻回话，而是对陈宛青道：“陈小姐，我有些事想跟李江南说，你能不能先出去一下。”
　　陈宛青望了李江南一眼，倒也没说什么，便走了出去。
　　见到陈宛青的背影从卧室里消失，方太夫人又让李江南去关上了门，等他重新回到了自己的床边，这才道：“江南，你成立天地党的事情我已经知道了，而且也知道你让小蓉做了玄水堂地香主，我问你，你和她是不是还保持着那种关系？”
　　李江南闻言，心中一跳，道：“那……那一种关系。”
　　方太夫人一叹道：“江南，你不要当我是老糊涂，什么都不知道，当初你和小蓉的关系，也是我一手造成的，我守寡了这么多年，又岂不知小蓉的辛苦，要知道，当家的死的时候，我已经满了五十，而小蓉二十几岁就守了寡，更何况当年驰举对她那样，她心里是应该充满怨气的，可是在你趁她酒醉无礼之前，她从来没有红杏出墙，已经是一个好孩子了，这事是我错在先，又何必对她苛责呢，江南，我想告诉你的是，对于你和小蓉的交往，我并不反对。”
　　没想到方太夫人竟然会说出这样“开明”的话来，李江南心头地震惊真是非同小可，一时间是瞪大了眼睛望着这老太太，想知道她说地话是真是假。
　　方太夫人看着他的表情，黯然地道：“李江南，你也不必吃惊，小蓉当你的情人，总比去做别人家的老婆好，我们武家百年来还没有出过改嫁的女人，现在也不能出。”
　　李江南顿时明白了，方太夫人深知江蓉正在盛年，很难守得住寂寞，但又不愿意她嫁人，就只能选择这个折中的法子了，忍不住道：“我真的搞不懂，像你们这种传统的大家族为什么就那么要面子，武世光糟蹋了那么多的女人你们没觉得是什么了不起的大事，但女人要想改嫁就不行，只是太不公平了。”
　　方太夫人苦苦一笑道：“我当然知道不公平，可这又有什么办法，这是祖宗传下来的观念，我也不想去打破，江南，不要说那么多了，我还想和你商量一件事。”
　　李江南道：“是什么事？”
　　方太夫人道：“小蓉虽然给你做了玄水堂的堂主，但她还是武家的人，而且武家堡的情况，她比谁都了解，她要是和蕾儿住在一起，你们之间未免有些尴尬，还是让她回武家堡来住吧，也方便一些，天地党有什么事，她再出去也没有关系，唉，我和小蓉相处了这么久，知道她还保留着良善之心，对我也很尊敬孝顺，我老了，身子很不好，也不知道能够拖多久，蕾儿又跟着你东奔西走，不能没人在我的身边啊。”
　　李江南听她越说越可怜，而且讲的话还满有道理，武家堡的事交给江蓉是最合适的，玄水堂也可以设在这里，还有，这些日子江蓉与武青蕾住在一起，他可以明显的感觉到江蓉在尽量的回避着自己，的确是很有些不便，当初让她跟着自己走，那是因为武世光太禽兽，如今这头禽兽进地狱去了，江蓉自然也可以回来。
　　当下，他便点了点头道：“也好，只是这段时间天地党才成立，还有许多事情需要商量，过段时间我就会让江蓉回来住的。”
　　方太夫人似乎舒了一口气，道：“好，那就说定了，江南，粮食的事越早调到曾家堡越好，你去找王管事，我会通知他的。”
　　李江南嗯了一声，望着她道：“老祖宗，你真的没什么事了吗？”
　　方太夫人的脸色忽然坚毅起来，道：“还死不了，我还要留着这条命等着看我那个小孙子，江南，你和蕾儿一定要加紧啊，算是了却我这个老太婆一个心事吧。”
　　这段时间事情实在太多，李江南和武青蕾的确没有怎么“加紧”，不过这事倒是好办得很，他便点了点头。
　　方太夫人挥手让他出去，拿起了枕头下的一个手机，开始打起电话通知起管粮食的王管家来。
　　李江南一走出房门，就见到陈宛青站在外面，而她立刻迎了过来，一脸微笑的道：“李江南，恭喜啊恭喜，才得了曾家堡，现在武家堡也是你的了，真是了不起，不过万一你和武青蕾没有孩子，或者生的是女儿，那就不好啦。”
　　李江南闻言，顿时一阵警惕，望着她道：“喂，青花碗，说好了公平竞争，你可不能在蕾儿身上弄什么手脚让她生不出孩子，你千万不要让我恨你。”
　　陈宛青哼了一声道：“你这是以小人之心度君子之腹，我真心的恭喜你，你倒怀疑起我来了，就算你和武青蕾有了孩子，难道就不能离婚，这样的事世上还少了吗，再说，我也不是那样的女人，你的孩子，就是我的孩子，如果孩子跟着你，我会当他是自己亲生的。”
　　陈宛青说话的口气，似乎对李江南最终会选择自己很有把握，李江南也哭笑不得，说了声：“青花碗，你先回院子，我去找人办事。”
　　说了这话，他拔腿就溜走了。


第三章 陈宛青的实话
　　三天后的清晨，在柳家堡沿着清鳞湖的公路上，三辆卡车夹着两辆黑色的轿车在不急不徐的前进着。
　　李江南就坐在老杨驾驶的那辆专车的后排，在他旁边的，则是陈宛青。
　　这三天，李江南一直在他的李家堡里忙碌，首先就是将过去曾家堡的招牌全换了，跟着就是去堡民中间巡游，由于他从武家堡带去了大量的粮食，对于堡民们起到了极大的安抚作用，再加上赵铁峰、涂胜能等五人也意识到与李江南对抗是很不理智的行为，也配合着他在对堡民中做宣传，告诉大家这位年轻的新堡主对李家堡的未来已经有了很良好的规划，大家的日子会比过去好。
　　虽然堡民们对于李江南还有着戒心，但看到了一车接着一车运来的粮食，再加上堡中五位最有能力与威望的人都异口同声的称赞李江南，众人还是感到了生存的希望，自然少了许多的惶恐混乱。
　　而李江南深知大家被曾家的小恩小惠蒙蔽了N多年，心理上还有些偏往，就特地派了人在堡民中指明曾家这百年来对于堡民无形的剥削，以及在出事后他们携着巨款潜逃，不管大家死活的这种自私贪婪的本质，事实摆在面前，这一招，果然收效奇大，堡民们对于曾家的怨言越来越多，甚至还有人开始揭发曾敦儒祖上好几代的一些不为人知的丑行了。
　　李江南非常清醒，他明白对于这块地叫做曾家堡还是李家堡。属民们其实并不会太关心地，他们最在意的是谁能够保证他们日后的生活，谁能够让他们繁衍后代，所以，中国城的事，必须加紧进行了，他也必须赶回柳家堡去与华裔四富商量。
　　陈宛青自然要跟着他一路。这几天她一直紧跟着李江南端茶送水，照顾他的起居。甚至还给他清理文件，将丫头与秘书的工作全做了，而且再没有过去的那种性子，低眉顺眼，温柔倍致，搞得李江南明知她地意图，但心里面却是暗爽。
　　而柳如龙虽然已经知道是陈宛青与明芷萱救了李江南与自己。但是看到陈宛青对李江南的“贴心照顾”，也露出了不满之色，只是一时间也不便于表达，自然不是愿意跟他们坐一辆车地，就打电话叫了自己的车来与冯盛华同乘。
　　眼看着就要到柳家堡了，陈宛青却靠了过来，很亲热地挽住了李江南的手，在他耳边道：“江南，你怕不怕？”
　　这些天来，陈宛青虽然一直在李江南身边，但手都没有让他碰一下，这么忽然一近身伸手相挽，此时盛装夏未过，大家穿的都是薄薄的丝绸衣裳。肌肤熨帖之下，陈宛青的樱唇里吐出地又是一阵清香，李江南虽然不是没碰过美女的人，但此时还是心中发跳，道：“怕，我怕什么？”
　　陈宛青微微一笑，道：“你就不怕我忽然出现在你的身边，你那两个大小老婆吃醋吗？”
　　如果陈宛青正正经经的在自己的身边，李江南倒是不怕，可是如果她故意像现在一样和自己亲热，那就很成问题了，当下他只得干笑一声算是回答。
　　就在这时，陈宛青忽然将头一偏，靠在了他的肩上，道：“江南，其实现在我才发现，有一个自己的男人真好，很有安全感，心里也特别开心。”
　　老杨还在前面开着车，陈宛青这么一主动大胆起来，向来对女人脸皮不薄的李江南居然有了几分不好意思，屁股移了一移。
　　陈宛青立刻感觉到了，却将他地胳膊挽得更紧，眼神中忽然有些得意起来，笑道：“怎么，江南，还没有下车你就怕了吗，看来你不算是一个真正的色狼，还知道害羞。”
　　李江南看着她得意的眼神，顿时感到自己男子汉的尊严受到了挑战，也不管前面的老杨不老杨了，一下子搂住了陈宛青的纤腰，直往自己地身上带，大笑着道：“好，好，我害羞，你不害羞，那我只好向你学习学习啦，来打一个啵先。”
　　他一边说着，一边就嘟着嘴很猪哥像的向陈宛青亲了过去。
　　他这么一反击，陈宛青的底线就很快暴露了，只听得她“啊”了一声，就使劲儿推开了李江南，身子迅速的移到了车窗处。
　　李江南一招得胜，也不乘胜追击，只是哈哈大笑，这只青花碗想和自己较量，还差着一大截哩。
　　这时，李江南去瞥了瞥老杨，却见他仍然面无表情的直视前方，平稳的开着车，似乎后座无人一样。
　　这样的态度让李江南很满意，这样不闻不问，才是专车司机的职业素质啊。
　　不一会儿，车子就驶过了铁桥进入了柳家堡，李江南下车后，让人去通知黄赵郑杨四大香主在聚义堂开会，自己则带着陈宛青向着柳柔瑶的院子走去，武世光的死讯已经传到了柳家堡，武青蕾两天前给他打过电话，说是和江蓉去武家堡奔丧了，院子里只有柳柔瑶在，看着陈宛青一付轻松平静地表情，不知怎么地，他心里却有些发虚，要知道柳柔瑶不仅和顺温柔，而且待人敦厚，而这个青花碗却是个厉害角色，要是动心眼儿，柳柔瑶可不是对手，唉，要是陈宛青太过份，他也只有胳膊肘往内拐了，无论如何，他不会允许任何欺负柳柔瑶的，这是原则问题。
　　进入大院，却见那矮矮胖胖地腊梅正在院中扫地，李江南便道：“大夫人呢，她在什么地方？”
　　腊梅抬起头来，见到是他，赶紧道：“啊，主人，你回来啦，听说武堡主死了，小夫人和武夫人都回武家堡了，只有大夫人在饭厅用早餐。”
　　她说着这话，已经看到了站在李江南身后，薄施粉黛，穿着黄色露肩连衣裙与白色高跟鞋，打扮得如鲜花儿一样的陈宛青，再望着李江南，神情已经少了几分尊敬，而多了几分蔑视，不再说话，弯下腰就重新扫起地来。
　　对于这个有“正义感”的丫头，李江南是了解的，便带着陈宛青进了底楼，到了饭厅。
　　果然，柳柔瑶正在饭桌上喝粥，腊梅则在一旁伺候着，而柳柔瑶喝粥的举止非常的优雅，那是一种先天性格与后天教育熏陶出来的古典美，雅致而高贵，这也是其他女人很难具备的。
　　陈宛青漂亮能干，却也没有这般随时随地都很优雅古典的气质，见状也掠过了一丝异色。
　　柳柔瑶抬起头来，就见到了两人，瞧着陈宛青，她先是一愣，然后就微笑起来，道：“江南，你怎么回来啦也不说一声，还有，你是怎么碰到陈管家的，她不是在南华山庄吗？”
　　李江南还没有说话，却听陈宛青站了出来，大声的道：“夫人，李江南骗了你，他并没有说出我和他真正的关系？”
　　没想到陈宛青见面就来得这么直接，李江南的心又加速跳动起来。
　　然而，柳柔瑶的反应却非常的平静，微微一笑道：“是吗，陈小姐，你和江南的真正关系是什么？”
　　陈宛青道：“这事说来话长，夫人，我们不如找个地方谈谈，我把和李江南认识的经过给你说一说，你就明白了。”
　　柳柔瑶点了点头道：“好啊，陈小姐，不如你上楼到我的房间慢慢讲给我听。”
　　她一说着，一边就向楼上自己的卧室而去，陈宛青望了李江南一眼，就跟着上去了。
　　李江南只好去坐在了客厅的沙发上，一颗心也悬了起来，只希望陈宛青不要太添油加醋，让柳柔瑶受到伤害，不过这时，他已经无法想得太多，因为还有大事在等着自己做，天地党的众位香主估计已经到聚义堂去了。
　　当下李江南就匆匆走出了院子，顺着小道到了聚义堂中，果然见到天地党除了江蓉之外的香主与堂主都到齐了。
　　瞧着李江南进来，众人立刻起身向他致礼，李江南打过招呼之后，就去坐在了主位之上，也不多说什么废话，便将曾家堡目前的状况与自己打算在华裔三堡建一个超大型中国城的想法说了出来。
　　听到李江南的宏伟蓝图，柳氏兄弟与何德贤顿时都流露出了兴奋难禁之色，而黄赵郑杨四人却都是一脸的沉凝，自然是思考此事的可行性和能够带来的利益。
　　李江南颇有些紧张地望着这四人，这个中国城的规模实在是太大了，没有他们的支持，只靠柳家堡与武家堡的经济实力那绝对是无能为力的。


第四章 曾经的恋人（1）
　　过了良久，见到四人低声交谈了一阵，才由黄顾承微笑着道：“李主席，你这个想法奇妙之极，投资虽然大，但回报会相当的惊人与持久，而且能够兼顾各方面的利益，仔细盘算起来，风险很小，完全可以做，我们四家，愿意追随李主席你，有什么需要的地方，只管差遣。”
　　听到这话，李江南胸中憋着的一口气才长长的吐了出来，一脸喜色的道：“这事益早不益迟，既然大家都觉得不错，那咱们就立刻干，明天我就通知李家堡的人开始上山采石，修筑主城，曾敦儒留了不少的大型机械，这下可以派上用场了，哈哈，也可以省不少的钱。”
　　这时候，那黄顾承又笑着道：“李主席，咱们做这事，当然只能合股，不过股东不宜太多，就华裔三堡与我们四人就可以了。”
　　李江南知道除了自己的李家堡弱一些，但如果其余六个股东合力，要做成这事是毫无困难的，便点头道：“好，七个股东就七个股东，不过这股份应该怎么占。”
　　听着他的话，黄赵郑杨四人又低声商量了好久，才由黄顾承道：“李主席，我们倒是有一个建议，只是不知你意下如何？”
　　李江南道：“好啊，说来听听。”
　　黄顾承道：“整个股份以十份分配，用于建造主城的李家堡是你的，那里地机械、地盘、还有人工都要折合成股份。再加上这个赚大钱的主意是你提出来的，当然应该是大股东，应该占两份，而柳家堡与武家堡也要拿地盘与人工来参与，付出极大，可以占一点五份股，这样算下来。股份就要去掉一半了，而另外的五份股。就由我们四人平分，而我们既没地盘，也没人工，那就只有出钱以及做建成后的宣传，你看如何？”
　　李江南对于大哥给自己的那个李家堡本来是极度失望，没想着要发财的，那里料到现在中国城一建。就变废为宝，连堡里地人工都要折合成股份了，自己将成为中国城的大股东，妈妈的，发财了，发财了。
　　当下他立刻点头道：“好啊，这个主意不错，我赞成。”
　　黄顾承又向着柳如龙道：“柳兄，你的意思如何？”
　　柳如龙在听到黄顾承对李江南提起时已经思索好了，微笑着点了点头道：“我同意。柳家堡目前可以动用的资金不多，而武家堡被政府为难了一年多，情况只是比我们稍好，流动资金方面，唯有仰仗四位了。”
　　黄赵郑杨四人都笑了起来，由年纪最小的杨联声道：“钱当然没有问题，只是听说武家堡的武世光武堡主死了，方太夫人又在重病之中，不知该和谁商量此事。”
　　柳如龙非常了解武家堡如今的状况，哈哈大笑道：“杨兄，这事你就不必担心了，只要李主席点头，这事就没有任何问题。”
　　赵璋也含笑道：“联声，你怎么糊涂了！武世光死了，武家堡唯一的继承人就只有武青蕾，而主席可是武家地乘龙快婿，这个主，当然是由他作了。”
　　杨联声顿时一拍自己的脑袋道：“啊，我真是傻得忘了这一节，不错，我看武小姐对主席是百依百顺，这事对武家堡又极是有利，绝不会有什么反对意见的。”
　　听着他这么说，大家都笑了起来，气氛甚是轻松。
　　李江南想到武家堡这一点五的股份也是自己家的，那么这个中国城他相当于占了三成，而最爽的是，还能不从腰包里掏出一分钱来，心中的兴奋，实是难以言喻，甚至有用狮吼功立刻发出一声狼嚎的冲动，还好他毕竟也是有身份地人了，勉强压抑住狂喜之意，记起一事，便对柳如龙道：“柳香主，我让你找的那个分管教育的官员，你找到没有？”
　　柳如龙一笑道：“在贡达省管理教育的官员中，只有一个马兹议员符合你说的外貌特征，我已经让人请去了，明天就应该到。”
　　李江南闻言，顿时一拍掌道：“你一提我就想起了，对，对，好像那个人就叫做马兹，没找错人，等他明天来，我们再听听他的建议，大体上差不多，就可以动工了。”
　　正说着话，他裤包里地手机响了起来，李江南拿起来刚一接听，里面就传来贾亚逊总统的声音：“三弟，我已经结束了国外的访问，你马上回图加市来，我有要事和你相商，对了，我派飞机来接你，你在什么地方？”
　　李江南听着他的口气有些沉凝，顿时猜到这一趟出去只怕效果相当不好，便道：“我在柳家堡。”
　　贾亚逊总统“嗯”了一声，然后道：“柳家堡没有机场，但湖水很宽，我派水上飞机过来，你尽快收拾一下。”
　　说到这里，他就挂断了电话。
　　将手机放回裤包，李江南不再耽搁，就站了起来道：“各位，贾亚逊总统出国访问已经回来，他要我立刻返回图加市去，说是有事情和我商量，很快就有飞机来接我了，这里的事，就由柳堡主作主先办着，随时和我电话保持联系，咱们尽量在一周内开工。”
　　柳如龙点了点头道：“贾亚逊总统才回来就急着让你回去，一定是有什么很重要的事，你当然要走，对了，建造大型中国城的事你要给贾亚逊总统说说，有了他的首肯，这事办起来就容易多了。”
　　这时黄顾承道：“不是说说，是一定要说，李主席，这事非常有必要，这个中国城无论人力还是物力，投入下来在Y国将是空前的，要是建到一半，被政府阻止了，那么我们的损失将十分巨大，这个中国城只要建成，我预测九成九是要赚大钱地，而最大地风险就是来自于政府，只要贾亚逊总统肯支持，那才能够放下心来干。”
　　李江南也知道如果工程做到一半或者一大半，要是政府说声不允许华裔三堡这么搞，那么众人别说白忙一场，更会血本无归，这事不得不防，当下点了点头道：“我明白，大家不要担心，我会争取到大哥支持的。”
　　他说了这话，一边吩咐冯盛华让一百余名天地党近卫队收拾集合，乘车返回图加市，一边向着大厅外而去，陈宛青与柳柔瑶应该也谈得差不多了，他必须带着两女回去，至于武青蕾，等武世光地丧事完了之后，他自然会派人去接。
　　很快就进了大院，一眼就见到陈宛青与柳柔瑶正坐在院侧的一个石桌边谈着什么，但神情都很是伤感，特别是柳柔瑶，更是一脸的黯然，似乎做了什么对不起别人的错事一样。
　　李江南一看就知，陈宛青果然在耍心眼儿了。
　　于是他便走了过去，微笑着道：“柔瑶，陈小姐给你说些什么，让你这么不开心？”
　　虽然对陈宛青有一种留恋不舍之情，但柳柔瑶已经是他的妻子，李江南暗暗决定，必要的时候，只能放弃这个不愿意“和谐”的青花碗了，因此对她以“陈小姐”相称，自然是显得亲疏有别。
　　哪里知道，陈宛青还没有什么反应，柳柔瑶已经轻轻的皱起眉头来，站起来望着他，一双秋眸却充满了歉意，道：“老公，真是的，你和宛青妹妹的事为什么不早给我说，其实在南华山庄的时候，我就感觉到你们间的关系并没有那么简单，原来你们曾经那么相爱过，宛青妹妹还冒着生命危险救过你两次，我知道你怕我有想法，可如果你对她冷漠回避，我心里……我心里会更不好受的。”
　　听到“原来你们曾经那么相爱过”一语，李江南终于忍不住了，道：“柔瑶，她给你说了些什么？”
　　柳柔瑶道：“从她奉组织之命找天龙戒认识你开始到在武家堡救你，什么都说了。”
　　此刻，陈宛青也站了起来，走到了李江南的面前，用一双带着伤感的眼睛凝视着他，轻声道：“对不起，江南，我的确是什么都说的，柔瑶姐那么好，我真不想还有什么事瞒着她，那样的话，不仅我们俩痛苦，对柔瑶姐与青蕾妹妹也不公平。”
　　李江南瞧着她近乎“哀伤”的眼神，瞪大了眼睛，道：“你到底说了些什么？”


第五章 曾经的恋人（2）
　　陈宛青点了点头道：“好，你是怕我骗柔瑶姐吗，那么我问你，在中国时，我们是不是在亲热的时候，我的病却忽然发作了？”
　　李江南一时张口无言，陈宛青之所以发病，是因为身子被他好奇的一边摸还一边亲吻，一时情绪激愤引发了身体中的毒性提前发作，不过那当然算得上亲热的时候。只是真实的情况实在不好意思给柳柔瑶讲明。
　　于是，他只好点了点头。
　　陈宛青眼中掠过一丝笑意，然后又道：“在医院的时候，你是不是很贴身的对我无微不至的照顾。”
　　在医院的时候，陈宛青就连方便也是李江南照顾的，的确当得起“无微不至”这四字，李江南就嗯了一声。
　　陈宛青紧接着又道：“你是不是曾经给我说过，你很喜欢我，本来是希望和我永远在一起的，不会爱上别的女人。江南，你说，自己是不是讲过这样的话。”
　　这话，李江南的确是说过的，而且就在几天前的武家堡，当时他为了打动陈宛青才说了这话，虽然并不算乱说，但为了求生，当然有着夸张的成分。
　　他还没有回答，却见到陈宛青秀丽的眼眸里已经充满了紧张，樱唇微微咬着，似乎很害怕自己回答一切说的都是假话。
　　李江南知道，要是回答不是，陈宛青会有多失望，他甚至可以肯定。陈宛青绝对会悲伤的立刻离开，那么她的处境就很危险了，更何况的是，自己说的也并非是假话，要是与陈宛青能够有开始，他是不会到Y国来，不会有这段奇异的。梦幻似的经历，更不会娶了柳柔瑶与武青蕾这两个老婆。
　　面对着陈宛青紧张的眼神。李江南没有勇气摇头，当下他只能又点了点头。
　　见到李江南点头，陈宛青眼神中的紧张顿时变成了无比地欣慰，甚至很带着感情的“瞄”了他一眼，这才用黯然哀伤的语气道：“江南，你还记得这些，我就知足了。我想给你说的是，我们是有缘无份，看到柔瑶姐和青蕾妹都对很好，我也很开心，希望你们一直幸福下去，我……我是不会插在你们之间的。”
　　她说到这里，眼圈儿湿润起来，跟着就滚落下了两行热泪。顺着雪白的脸颊滴在地面上。
　　对于陈宛青的演技，李江南是见识过的，他知道，善良敦厚的柳柔瑶一定会上当。
　　果然，见到陈宛青哭泣，柳柔瑶也默默流下了眼泪，拉着陈宛青地手，低声道：“好妹妹，对不起，都是我夺走了你的江南，可是当时我也没办法啊，这也不能怪江南，那时候他的处境也非常危险，是不会给我说得太多的，总之，这是命运的安排。不过现在还是能够挽回的。如果……如果你不嫌弃，就叫我一声姐姐吧。”
　　柳柔瑶这话，已经再明白不过，那是说愿意陈宛青加入，大家共同生活，但李江南知道，陈宛青必然是不肯的。
　　果然，就听到陈宛青摇头道：“不，柔瑶姐，你的好意我心领了，可是……可是我真地不习惯像你们那样和江南在一起，我……我做不到，真的做不到。”
　　柳柔瑶自然知道并不是每一个女人都愿意像自己与武青蕾这样的，这个女人与老公的感情在先，如果是别的东西，她会毫不犹豫的让出来，可是，李江南是自己地丈夫，她爱慕着，敬慕的丈夫，就算最慷慨的女人，也是不会退出的。
　　陈宛青这样以退为进的招式，李江南当然是心知肚明，看到柳柔瑶一脸歉意的样子，他那里心忍，立刻道：“行了，行了，这事太复杂，都是命运的安排，青花碗，不管过去我们怎么样，但我已经与柔瑶结了婚，那就应该负起丈夫的责任来，现在贾亚逊总统有急事叫我回图加市去，你们赶快收拾一下跟我走，其余的事今后再说。”
　　听到丈夫的话明显的是偏向自己，柳柔瑶地眼波中顿时泛起了幸福之意，答应了一声，就转身进屋收拾去了。
　　等到柳柔瑶进屋，陈宛青悲伤的神情立刻变了，咬了咬牙道：“李江南，原来你这么紧张柳柔瑶，你给我说地那些话，是不是全是假的，是哄我救你的。”
　　李江南担心她负气跑掉，只得安抚她道：“真的，当然是真的，青花碗，可是你想一想，是你什么都不说离开我的，我那时怎么知道你心里有没有我，后来身不由己的娶了柔瑶，但柔瑶知道了我是一个什么都不是的穷光蛋，还不顾父亲的反对，愿意继续跟着我，你说，我能扔下她吗，你希望我是那样的一个负心人吗？”
　　陈宛青知道自己当初对于李江南只有一种很朦胧的感觉，再加上杀手的身份，有些话是无法表达的，这事怪不了李江南，更怪不了柳柔瑶，默然半天，才又一咬牙道：“我不管，反正你不负她们两个，就要负我，一年之后，要是你选择她们，我立刻就离开，而且发誓永不再见。”
　　李江南对这种鱼和熊掌只能二选一的问题向来是很头大的，不过反正还有一年的时间可以想办法化解，至于现在么，那就得过且过了。
　　当下他便道：“喂，青花碗，一年就一年，不过今天你总要跟我走吧，回去之后我就在南华山庄加强警戒，只是我就怕你们那帮杀手太专业，我的人会防不胜防。”
　　陈宛青道：“我还要等着师姐和我联系，当然要跟着你，至于警戒的事，你的人当然不行，就由我来办，除了人手之外，还要添置些监控器，没事的时候，我早就琢磨好了。”
　　李江南也知道她经过专业的训练，懂得进攻，自然也懂得如何防御，这一点儿自己的确不必担心，就点了点头，道：“你师姐的手机应该没换吧，难道不能打电话联系？”
　　陈宛青摇头道：“师姐应该一出武家堡就扔了，我们的手机都是卫星定位，方便首领了解我们的动向，就算只留下了手机卡，用特殊的技术手段也是能够查出方位的。”
　　李江南对这些东东是很不熟悉，“哦”了一声，忽然觉得，有陈宛青跟在自己身边其实非常不错，管家的能力自不必提，而她了解的一些知识与技巧正可以弥补自己的不足，要知道，当今之世，并不是谁的力气大，功夫好就牛X的，陈宛青拳脚功夫虽然已经比不过自己，但她学的东西却更实用，改天真要好好地请教请教。
　　正想着，就听到天空中传来了飞机的轰鸣之声，抬起了头，却见到有一架小型的水陆两用飞机正往南城低飞而来，知道要降落在南城门外的水面上，从贾亚逊总统与他打电话的时间上来算，这架小型飞机应该是从贡达省派来的了，看样子最多只能坐三四人，他带着柳柔瑶与陈宛青自然要先走，至于冯盛华就只能与近卫队乘车晚两天到了。
　　刚准备去催柳柔瑶，却见她已经带着腊梅与秋菊提着皮箱出来了，李江南正在担心陈宛青对柳柔瑶的态度，却见她已经走了过去，对柳柔瑶的神态甚是亲热，丝毫看不出有争夺老公之意。
　　李江南对陈宛青这样的举动先愣了一愣，但很快就明白过来，陈宛青非常了解柳柔瑶的性格，知道她是一个外柔内刚，善良敦厚的女人，若是强行争夺，柳柔瑶必然是不肯让的，不过要是她与柳柔瑶交好，然后总做出一副可怜样儿，那情况就大是不同了，不过也无所谓，柳柔瑶心软，他可不会心软，除非陈宛青愿意与柳柔瑶及武青蕾和睦相处，否则的话，他绝不会以多换少，舍二选一的。
　　走出了院子，向左没多远就到了车道，此时老杨已经开着车和另一辆车等在那里了，见到李江南一行人过来，两名司机赶紧下来帮着放行李，李江南就上了老杨的车，坐在了副驾驶室上，而柳柔瑶与陈宛青坐在了后排。至于腊梅与秋菊，当然是乘坐另外一辆轿车了，这两个丫头享受如此殊荣，都是兴高采烈，庆幸自己跟对了主人。
　　车子驶到了南门外，果然见到那辆水陆两用飞机靠在了岸边。
　　这时，冯盛华已经带着一百多名近卫队员乘着五辆大巴也准备出发了，而柳如龙父子、黄赵郑杨七大香主与何德贤都来送行。


第六章 局势急变（1）
　　李江南带着两女走了下去，与众人握手告别，等论到何德贤，听见他苦着脸道：“江南啊，这里我跟谁都不熟，你还是把我带走吧，冯盛华都不是跟着你，我和他级别可是一样。”
　　李江南看着何德贤，见他胡子刮得干干净净，原本干瘦的脸也变得微微饱满起来，便拍着他的肩“呵呵”笑道：“何老头儿，不错，才几个月就发福了，有前途，是块当官儿的料，冯大哥是刑堂堂主，平时是没有什么事的，我那里也需得着他，而你这个礼堂堂主就不一样了，天地党的总部在这里，而我们是以天地会以基，每年总得搞些祭奠祖先之类的活动造造声势吧，这些事还要你指点，跟着我那里行。”
　　见到何德贤还是有些不舍，李江南便悄悄凑到他的耳边道：“何老头儿，我知道你这辈子没娶过媳妇儿，别怪我不提醒你，柳家堡这么大，寡妇之类的可不少，搞不好还能够找得到老处女，好好的和柳香主交流交流，以你现在的堂主身份，机会那是大把大把的，好好把握，说不定还能够来个老树开花，生个大胖小子。”
　　这一席话，听得何德贤是眉开眼笑，眼放神光，连连点头道：“多谢主席指点，多谢主席指点，我一定好好干，一定好好干。”
　　李江南和他是很随便的，轻声笑骂了一句：“妈的，何老头儿，好好干，以你的高寿，还可以稍微干干就算不错了。自己多找些补品吃，你娶老婆的事，我会跟柳香主商量的。”
　　何德贤立刻将头点个不停，对这位主席的真是感激到了极致，差点喊出“谢主龙恩，万寿无疆”之类的口号来。
　　此时，却见柳如龙拉着女儿正在低声说着什么，一边说还一边望着陈宛青，李江南心里知道，柳如龙对于陈宛青是有戒心的，一定是在嘱咐女儿倍加警惕，不过柳柔瑶却不停地在微笑着摇头，显然是认为父亲多心了。
　　正要举步到湖边飞机处。却见到一个壮实地青年男子急匆匆的跑了过来，吼道：“老大，老大，我跟你走，你可别忘了我。”
　　这个青年男子，自然就是何凯了，李江南见他一脸的焦急，似乎生怕自己不带着他走。而他也有心打造一下这个憨直勇猛的汉子，以他的忠诚与身手，跟在自己身边的确不错。
　　一念至此，等何凯走到面前，李江南就笑着在他胸前捶了一下道：“本来想让你再养养伤的，既然你闲不住，就跟着我吧，现在先去冯香主那里，就说是我说的，让你当他的副手，冯香主这个人外冷内热，又有各种丰富地社会经验，我相信他会喜欢你，好好教你的，你自己也放机灵一点儿。”
　　对于这个比自己还小，但风光无限的“大哥”，何凯已经是佩服得五体投地。听着他这么讲，立刻“哦”了一声，连多谢的话都没说，就匆匆跑去找冯盛华乘坐的车辆去了。
　　李江南带着陈宛青与柳柔瑶不一会儿就到了那飞机旁边，立刻就有两名飞行员前来敬礼迎接，李江南一问，他们果然是来自贡达省，也是才刚刚接到的飞行任务，可见贾亚逊总统的确是想急于见他。
　　上了飞机，李江南与两女就坐在后机舱里，飞机没有耽搁，很快就在水面上划过长长的一道水痕，然后飞上了蓝天。
　　两女坐在一起，一边望着机窗外地景色，一边聊着天，居然甚是投机，不过李江南却感觉得出来，陈宛青是在故意讨柳柔瑶的好感，如果他猜想得不错，估计日后这个青花碗必然会用出苦肉计这一招来搏柳柔瑶的可怜，柳柔瑶不清楚，自己还会不清楚吗，唉，要是两人永远能够像现在这样亲亲热热的和睦相处，自己就省心了，至于现在吗，真是一想就头大。
　　还好的是，李江南是个乐观派，对于让人头大的事向来是想得不久地，管他奶奶的，只要大家目前还相处得不错，他就懒得操心了，因为他很清楚，还有太多的大事要等着自己办，要是每一件事都想得太多，这满头青丝，只怕就要早生华发了。
　　两个小时就到了图加市，飞机在得到地面指挥塔的同意之后，就在总统官邸的一块宽阔的草地上降落了。
　　刚一下飞机，就见到贾亚逊总统的侍卫官桑扬已经迎了上来，李江南知道冯盛华带着他的近卫队要两天后才能够到南华山庄布防，而陈宛青的组织多半已经派人准备对付她了，还是小心些为妙，便让桑扬叫人将二女安排在总统官邸中休息，等到冯盛华他们赶到后才回去。
　　安排好柳柔瑶与陈宛青后，他就在桑扬的带领下进入大楼，很快就到了总统办公室，却见贾亚逊总统穿着一身Y国的民族服装，正背着手凝神地看着墙上的一付巨型地图。
　　瞥见到李江南进来，贾亚逊总统立刻迎了过来，微笑着与他握了一下手，然后一同坐在了办公室一侧的沙发上，挥手让人端来了，这才望着他道：“三弟，这次你这个天地党的建党大会开得如何？”
　　李江南点了点头道：“相当的顺利，大哥，对了，你这一趟出去怎么样？”
　　贾亚逊总统闻言，嘴角里泛起了冷笑，道：“毫无所获，卡奇虽然贪腐，与各国的领导人私交倒是不错，替他说话的人可不少，让我尽量结束对他的软禁。”
　　李江南一笑道：“这很正常，卡奇过去实行的是金钱外交，送出去的钱那是大把大把的，这拿人钱财，与人消灾，当然会有人帮他说话了。”
　　说到这里，瞧着贾亚逊总统的表情，他心中一动，道：“大哥，是不是这些国家的领导人对你都很冷淡。”
　　贾亚逊总统点了点头道：“不错，只是这绝不是卡奇的原因，而是T国的总理朱承祖在搞鬼。”
　　李江南一愣，道：“那个朱承祖有那么大的本事吗？”
　　贾亚逊总统道：“T国虽然还有国王，但那只是象征性的尊称，真正的权利是掌握在总理手中的，朱承祖以华裔的身份能够成为T国的掌权人，又岂是一个简单的人物，这些年T国国力日渐强大，他在外交上也取得了很大的胜利，现在我们两国剑拔弩张，朱承祖在我之前已经将对我国有利害关系的国家走了一遍，那是想让我处于孤立无援的境地再发动进攻。”
　　李江南默默听着，忽然道：“不，还有一个很重要的原因，如果我的猜想不错，这些国家的领导人对于交情什么的都是看得很淡的，他们权衡的是政治利益，大哥，现在Y国经济不振，古尔汗族与吐玛族的人对你又不服，再加上T国大兵压境，可说是内忧外患，你时刻都有下台的危险，那些外国的领导人必然是不看好你，才会冷淡你，这样一来，就可以向T国示好了，这也叫做弱国无外交，古往今来都是这样，你不必太放在心上。”
　　听着李江南的话，贾亚逊总统的脸上也流露出了惊诧之色，凝视了他好一阵才道：“三弟，原来你对政治的了解这么深，真是出乎我的意料啊。”
　　李江南笑着道：“这政治就和人差不多，总之是充满了尔虞我诈，利益冲突，这几年我的经历可不少，越来越了解人性，至于政治吗，不过是人性放大化了。”
　　贾亚逊总统望着他良久才道：“三弟，你比我想像中的成熟得还要快，这很好，我手里太缺你这样的人了，对了，那些华裔对我执政的反应是什么，你帮我争取到他们的支持没有？”
　　李江南点了点头道：“一切都很顺利，华裔们都已经答应支持你了，只是要怎么做，还要你开口。”
　　贾亚逊总统似乎松了一口气，才一脸欣慰的拍着他的肩道：“三弟，我果然没有看错你，这段时间，你这里是我唯一听到的好消息了，好啊，有了华裔的支持，我总算有了立足之点。”
　　李江南瞧着这个自己无法捉摸的大哥，微笑道：“其实这也没什么，我们华人最讲的就是一个义字，你对华人好，华人当然也对你好，大哥，你这么急叫我回来，一定是发生了什么很重要的事，到底是什么？我能帮你做什么？”
　　贾亚逊总统的脸色顿时黯沉下来，望着他道：“T国向我们进攻了。”


第七章 局势急变（2）
　　这话传入李江南的耳中，也让他大吃一惊，失声道：“什么，T国进攻了？”
　　贾亚逊总统很肯定地点了点头道：“不错，就在我叫你回来之前，T国忽然派人占领了多百镇。”
　　李江南赶紧道：“那咱们死了多少人，重新夺回多百镇没有？”
　　贾亚逊总统道：“多百镇只是我国与T国十三处边镇之一，进来山路极多，不适合装甲部队前进，所以我并没有在那里重点布防，T国是先用的战机空袭，然后用重炮轰击，我军守在多百镇上的一个团一千多人伤亡了九成，而T国的地面部队并没有占领多百镇。”
　　李江南一愣道：“没派人占领多百镇，T国是什么意思？”
　　贾亚逊总统冷冷一笑道：“什么意思，朱承祖的意思很明显，他是想尽量避免伤亡，先打心理战，三弟，你很聪明，应该会想到的。”
　　听他这么一说，李江南就静思起来，只过了一会儿，就一拍手道：“原来是这样，这个朱承祖可真是老奸巨猾得很啊。”
　　贾亚逊总统道：“三弟，说说你的看法。”
　　李江南道：“这还用说吗，朱承祖人都不派，就将一个团的守军几乎全部消灭，这自然是想展示他的实力了，而他这么做，一定不是给你看的，而是在告诉国内那些反对你的派系，T国对付起Y国来已经很轻松。完全可以在很短地时间内击垮Y国的军队，这样一来，那些人就会慌了，就更不会支持你，搞不好还会有人去跟T国勾结，毕竟谁都知道T国是无法吞下Y国的土地，只能扶一个听命于朱承祖的傀儡政府出来。不过傀儡政府的总统也是总统，要是能够听主人的话。那也可以发大财的，而Y国越乱，T国乘虚而入地机会就越轻松容易，过去要几十个师，要是朱承祖的阴谋得逞，说不定几个师就能让Y国地军队崩溃了。”
　　贾亚逊总统点了点头道：“不错，这就是朱承祖的意图。而且他也想试探我们的实力。”
　　李江南立刻道：“那还不容易，他们有飞机大炮，我们也有啊，立刻打过去就是。”
　　贾亚逊总统摇头道：“不，现在绝不能轻举妄动。”
　　李江南一愣道：“为什么，难道挨了打也不还手，大哥，这可不像你的性格啊。”
　　贾亚逊总统眼神中射出了寒光，道：“如果我们还手，就上朱承祖的当了。”
　　见到李江南还是不解，他又道：“朱承祖这个人，非常善于树立国际形象，我这次出访，听到很多国家元首称赞他是一个有能力而且爱好和平的政治家。所以不愿意支持我国，朱承祖这次挑衅，我们如果还手，他立刻就有借口向我国大举进攻，而我们暂时忍了这口气，转而向国际社会请求斡旋，朱承祖就算再有野心，也要给国际社会一点儿面子，延迟进攻的时间，如果我料得不错。他必然会限定时间让我下台。而时间一到，他就又有进攻地借口了。”
　　李江南忍不住骂了起来，道：“妈的，这姓朱的也太嚣张了。”
　　贾亚逊总统有些黯然道：“这就是卡奇执政二十年来酿成的苦果，T国强盛，而Y国积弱，三弟，有件事你不清楚，按我所知的军事情报，无论是战机、雷达、导弹命中率还是炮火的射程我们都比不上T国，而且我已经让国防部的人推演过了，如果我们派出战机去，根本进不到T国本土就会被发现，然后被他们预设好的导弹击中，而这时他们再派出战机进入我国，以我们现有地导弹数量与科技先进程度是不足以对敌人造成打击力的，唯一的办法就是派出剩余的战机进行空战，而照空军方面最乐观的估计，也只能坚持两天，我们就会全部失去制空权，而制空权一失，这场战争就不用打了。”
　　李江南听到这里，虽然明白大哥为什么暂不还手了，但只觉胸中憋气，道：“那我们就这样认输了吗？”
　　贾亚逊总统冷冷一笑，脸上蓦地现出了刚毅之色，道：“认输，我贾亚逊是永远不会认输的，一场战争，要看地是最终的结果，而不是暂时谁占了上风，朱承祖要赢，还差得远哩。”
　　他说了这话，凝视着李江南道：“三弟，所以你才是这场战争的关键了。”
　　李江南知道他一定有了想法，就道：“大哥，你直说吧，要我做什么？”
　　贾亚逊总统不再啰嗦了，沉声道：“好，三弟，你应该知道，我现在最需要的是钱，所以我决定发行大量的国债，希望你能够动员华裔多多认购，只要Y国的情形平稳下来，这笔钱，连本带息我是会还给他们的。”
　　李江南深深的明白，在Y国风雨飘摇的政治环境之下，要发行国债是多么的困难，如果华裔大量认购，那么就相当于将大家地财物都绑在了贾亚逊政府这艘随时都有可能沉落地大船上，大船一沉，这些华裔辛辛苦苦甚至是几代人累积下来财物都会毁之一旦，而自己去作动员，那也是害了大家。
　　此时此刻，李江南也陷入了艰难的抉择之中，要帮贾亚逊总统，那么他就必须下注，赌这位大哥能够挺过这场政治灾难，然后真正能够做到对自己地承诺，重视与尊重Y国华裔的地位，这样的话，华裔们所冒的风险才算值得了。
　　见到李江南沉默，贾亚逊总统脸上也微微显出了紧张之色，要知道，得到华裔的支持，无论在政治上还是经济上都是他唯一的一条路，此路一绝，他的政治生命就可以宣告结束。
　　过了好一阵，李江南的脸色也渐渐的坚毅起来，望着贾亚逊总统道：“好，大哥，我帮你，但你也别忘了对我说过的话。”
　　贾亚逊总统当然明白他指的什么，很肯定地点了点头道：“三弟，你放心，只要我在一天，Y国的华裔就不会再受到歧视，就会得到应有的尊敬。”
　　李江南已经作出了决定，也不多说了，便道：“大哥，那你什么时候发行国债？”
　　贾亚逊总统道：“就在明天，有了钱之后，我就要去购买先进的战机、雷达和导弹，我们的陆军不差，只要制空权不失，朱承祖要赢过我，也没那么容易。”
　　李江南道：“那行，我马上出去召集华裔富商开会讨论这事，让他们尽快拿钱出来。”
　　说着就要起身离开，贾亚逊总统又道：“三弟，还有一件事我需要你帮助。”
　　李江南道：“大哥，你尽管开口，还有什么事？”
　　贾亚逊总统道：“议会那般家伙主降的人很多，要求将阿迷尔地区拿给T国好平息事端，过几天就要开会表决，你的天地党已经成立，照程序是能够有一些议员名额参与议事的。”
　　李江南立刻明白了，微笑道：“你是想让我带头反对投降。”
　　贾亚逊总统道：“阿迷尔地区一旦承认给了T国，那么就会得到国际认可，永远拿不回来了，那里是我们的战略要地，便于布兵，易守难攻，要是失去了，Y国对T国就再无险可倚，朱承祖日后找机口发难，就可以长驱直入，所以绝不能失去，国会议员的名额有限，我尽量给你多弄些，不过希望你能够说服那般胆小懦弱的家伙与我站在一起，共同对付T国。”
　　李江南道：“好，我尽量吧。”
　　贾亚逊总统点头，亲自送了出了门，听说这两天他不回南华山庄，就居住在自己的总统官邸，便邀请他同进晚餐，不过李江南知道需要他处理的事情太多，就算一起进餐，这酒喝得也不会愉快，多半还要商量许多国家大事，而对于他来说，这样的麻烦最好是能避就避的，当下就推拒了，贾亚逊总统自然不会勉强，只是叫来桑扬，要他替自己好好招待李江南。
　　李江南走出了办公楼，心中却是替这位大哥叹息，如果他不发动政变，朱承祖迟早也会进攻Y国的，那么他就没有那么大的责任了，说实话，要是让他选择，当这样的总统还没有当一个普通的平民来得轻松自在。


第八章 说服
　　在桑扬的带领下，李江南到了一个三层高的欧式楼房，刚到底楼，就见到柳柔瑶与陈宛青坐在了下面大客厅的沙发上，有一名女佣在那里伺候着。
　　桑扬很快就离开了，而李江南就坐在了沙发上与二女聊天，而此时他发现陈宛青越来越“正常”了，正常得随时都是一付笑语嫣然的样子，好像完全变了一个人，弄得李江南心中倒还有些七上八下，不知道她内心深处在想些什么。
　　不过这时柳柔瑶已经知道陈宛青因为救李江南而背叛了组织，很有可能会有生命之危，言辞之间，对她已经是相当的感激，而李江南知道，柳柔瑶的这种感激，很有可能会为陈宛青的苦肉计奠定基础。
　　忽然之间，李江南陷入了深深的苦恼之中，曾几何时，他为没有美女多看自己一眼烦过，而现在，竟然有超级大美女在争夺自己了，可他奶奶的，更烦啊。
　　没多久，就有女佣端晚餐过来了，李江南一看，真是大失所望，原来这晚餐不过只是一份烧鸭，一份牛肉，一份青菜，然后有一个酸鱼汤，而且分量明显不足，三个人吃实在太简单了点。
　　贾亚逊身为总统，又是自己的大哥，这样的晚餐，在两位美女面前李江南真是很没有面子，当然对那女佣怒道：“让你们的厨师来，我刚才亲耳听到总统先生说好好招待的，他还敢拿这些菜来蒙混过关。是不是想藏着自己吃。”
　　那女佣见他发怒，骇得脸都变了，战战兢兢地道：“先……先生，你别生气，过去总统府的晚餐的确是很丰盛的，但贾亚逊总统到了这里之后，就改变了许多规矩。就算他自己，晚餐也只用一盘菜和一碗汤。而且吃荤素还是分了单双号的，现在这些，已经是特别照顾了。”
　　李江南闻言，顿时愣住了，这贾亚逊总统当初与自己打赌输了几千万何等的洒脱，身为总统，吃饭却是这么的简单。甚至还比不上平民，这虽然有以身作则，给官员们作表率的意思，但似乎也用不着这么苛刻自己，成大事者，必有过人之处，实在让人不佩服都不行啊。
　　于是，他不再说话，拿起了筷子，挟了一块牛肉放在自己碗里，然后大口大口地吃了起来，忽然想起，过去被骗去做传销的时候，差点儿饭都吃不上。现在有这些吃的，其实是应该满足的，知足者常乐啊。
　　柳柔瑶与陈宛青对于食物都不太讲究的，见到李江南这样子，禁不住相视一笑，就拿起筷子吃了起来。
　　※※※
　　两天后，冯盛华就带着近卫队到达了南华山庄，由陈宛青开始重新布置防卫，明哨、暗哨、隐蔽的监护设备，很快就把南华山庄弄得就像是军事重地一般。要是有人想潜入行刺。那是极不容易的。
　　而这时，李江南已经与贾亚逊总统商量好了。由他出面给天地党弄到了十一个议员席位，也就是说，天地会前五房与后三房香主，两位堂主，再加上他自己，都有了议员的身份，只是在Y国各政党中，占地比例还是很小，就算全部投票支持贾亚逊总统，也起不了什么作用。
　　议会对于是否放弃阿迷尔地区的投票再过三天就举行了，在李江南的命令之下，天地党的各位香主与堂主也在两天后赶到了南华山庄。
　　匆匆与众人用过晚餐之后，李江南就将大家请到了三楼的小会议室内。
　　等各自坐定之后，李江南就立刻把贾亚逊总统想发行国债，希望华裔富商们能够大量认购的事说了一遍。
　　听完李江南的话，众人都陷入了沉思之中，过了好一阵，才由年纪最大的黄承顾道：“李主席，在这样地时期购买国债，几乎和押大小的风险一样，而且仔细算一下，就算是押准了，也不过得一些无关紧要的利息，但要是输了，就血本无归，从商业的角度来说，是不值得投资的，还不如等到看清局势再说。”
　　这时郑学夏也道：“不错，我们已经得到情报，T国已经向Y国进攻了，而且限了三个月时间要求贾亚逊总统下台，否则的话就会大举进攻，从目前地状况看，贾亚逊总统是很难保证胜利的。”
　　华裔四富中年纪最小的杨联声道：“要是不支持贾亚逊总统，就怕他学卡奇，开始掠夺我们的财富。”
　　然而，四富中向来最沉稳，手里有兵工厂的赵璋道：“我看就算华裔不支持，贾亚逊总统也不会来冒这个险，各位，你们好好地想一想，贾亚逊与卡奇的情况不同，他要打仗，至少需要数百亿美元才勉强够用，而卡奇每一次掠夺也不过得到十多亿就满足了，而我们更多的钱都存在国外，他是没办法得到的。”
　　杨联声道：“要是贾亚逊总统把我们的工厂与公司充公呢？”
　　赵璋摇头道：“来不及了，那些固定资产在短时间内是变不成现金地，而在这段时间，贾亚逊总统应该也下台了，他也得不到，还落得一身骂名，再说，我听说古尔汗族与吐玛族已经不怎么受他地控制了，如果华裔再反对他，古尔汗族与吐玛族势必来团结我们，到时还不用T国进攻，贾亚逊总统就会被推翻，所以我可以肯定，这个险贾亚逊总统是不会冒的，我们完全可以不去买国债。”
　　李江南知道自己几个香主是大商人，第一念头想地就是利益上的得失，闻言是暗暗着急，但一时间又不便于立即表态，就向着旁边坐着的柳如龙与江蓉递了一个眼色。
　　柳如龙立刻明白了，微一思索，便道：“黄兄，赵兄，郑兄，杨兄，你们的想法都有道理，不过有很重要的一点儿我想提醒各位。”
　　黄承顾立刻微笑道：“柳兄，不知你有什么高见？”
　　柳如龙道：“我听各位所说，似乎只有短期利益，而看不到长期利益，不购买国债，的确可以避免资金上的风险，那么也可以肯定，贾亚逊总统必然下台，但是大家这些日子是看到了的，贾亚逊总统对于华裔是非常的重视，天地党一成立，华裔就有了主心骨，再不会受Y国人欺负了，而各位财富的安全也得到了保障，如果换一个总统，天地党被解散那是一定的，至于对华裔的政策就更难说了。”
　　江蓉这时也道：“既然柳堡主说了，那么我也提醒大家一点儿，贾亚逊总统一倒，Y国必然会被T国操控，而要打这场仗，朱承祖必然也得到了本国商人的支持，要是他得胜受制了Y国，我想在座各位的商业利益只怕很难得到保证，他们也可以明目张胆的吞下大家的固定资产，那样的损失，相信不用我再多说了吧。”
　　这一席话，顿时将黄赵郑杨四人听得沉默起来，李江南暗赞了柳江两人说中了这些人的心事，便长长的叹了一口气道：“各位，我过去听说，中国最成功的商人是秦朝的吕不韦，而他的成功并不是纯粹做买卖，而是懂得政治投资，看准了当时还被称为异人的秦庄襄王，结果做了丞相，家里的财产更是到了富可敌国的地步，这吕不韦是极有眼光的，只可惜后来就没有再听说有这样的人物了，不知大家有谁知道，讲来听听。”
　　听着李江南这话，黄赵郑杨四人面面相觑起来，然后飞快的各自交换了一个眼色，仍然由黄承顾道：“李主席，你的意思我们都明白了，你说得对，做商人也是需要长远眼光的，只希望这次我们选对了庄襄王。”
　　李江南闻言，顿时面露喜色道：“黄香主，你们的意思是支持贾亚逊总统了。”
　　黄赵郑杨四人不约而同的点了点头，赵璋很果断的道：“既然要支持，那就不能缩手缩脚，一定要让贾亚逊总统能够撑住不倒，所以不仅是我们要拿出大量的钱来，还有各华裔商业协会、行会，甚至是每一个华裔，都应该拿钱出来支持贾亚逊总统。”
　　杨联声道：“不错，钱要是少了，还不如不给，要给就让贾亚逊总统满意，能够抵抗T国的入侵，我们虽然是华裔，但同时是Y国人，抵御外敌，也是我们的责任。”


第九章 扬威议会（1）
　　李江南是越听越心花怒放，道：“好好，对于华裔各方面的情况我不是很熟，威望也没有在座的各位高，号召大家买国债的事，就交给各位了，拜托。”
　　黄承顾恭敬地道：“李主席言重了，这事就交给我们几个，我们立刻就去打电话。”
　　李江南点头道：“好，最好是在明天表决阿迷尔地区事务之前有些准信儿，那样或许能够起了些作用。”
　　听到黄承顾等人答应，李江南就宣布散会。
　　江蓉故意等到大家都走了，才望着李江南，用有些责怪的语气道：“江南，你就准备一直把陈小姐留在身边吗？”
　　李江南知道柳柔瑶一定将事情告诉江蓉了，就嗯了一声道：“目前来说，只能这样。”
　　江蓉忽然叹了一口气道：“江南，你是一个多情的男人，而陈小姐认识你在先，又是你的救命恩人，留她在这里，我并不反对，但是我总感觉陈小姐并不是一个简单的女人，我担心柔瑶与蕾儿会吃她的亏。”
　　虽然陈宛青表面上已经变得很柔顺，南华山庄的事也由她打理得很好，但李江南知道以江蓉的经验与眼光是看得出一些问题的，只得笑了笑道：“没事儿，蓉姐，你放心，我知道该怎么处理的。”
　　江蓉点了点头道：“你知道处理就好，江南，别的我不说，要是你辜负了蕾儿，让她受到了什么伤害，我……我第一个不放过你。”
　　李江南没有立即回答，却走到了江蓉地身边，抓起了她的手放在了自己的掌心道：“蓉姐，我是不是那种无情无义的男人，难道你还不明白吗？”
　　江蓉面对着他炽热的眼神，一张雪白的脸顿时微微一红，很快就抽回手道：“你就是太有情有义了。才让我不放心，这些天大事多，你早点儿休息。”
　　说着这话，她就转过身匆匆走出了会议室，似乎是担心李江南会对自己又有什么“想法”。
　　不过她的确是误会了李江南，因为他如今实在没什么心情风花雪月，明日他将率天地党第一次登上Y国地政治舞台。现在他要想的，只是该如何好好表现。
　　而此时，他的脑子里忽然想到了一个主意，猛地一拍手，就又去找柳如龙等人商量去了。
　　※※※
　　第二天，李江南就带着柳如龙等人向参议院而去，那参议院就在国会大楼的旁边，是一个礼堂式的建筑。
　　走上数十级白石铺成的台阶。一路上就看见有不少的Y国议员在匆匆的进入，显然这些人已经知道议会将第一次出现华裔成员，看见李江南等人，都流露出了微微地轻蔑之色，似乎在显示着自己身为Y国本地人的优越感。
　　这样的眼神，反而激起了李江南等人奋发振作之心。就连年纪最大的黄顾承也挺直了腰板，昂首跨步的前行，而黄顾承几人的脸上还露出了少有的兴奋，要知道，他们在Y国虽然是最富有的商人，但从来没有得到过政治上地尊重，此时能够参与国事，实在是可以扬眉吐气，告慰祖先，也坚定了这几人支持贾亚逊总统的决心。
　　不一阵，就走入了议会大厦之中。却见上千平方米的大厅已经坐了一半的人，而前面是一个六级台阶的高台。却是参议院院长与副院长的位置，此时他们应该还没有来。
　　对于这个参议院，李江南已经是相当了解了，这些议员分别来自Y国的二十三个政党，分别是民主党、新民党、自由党、解放联盟党、国民促进党、共产党、民生联盟党等等组成，共有六百多个议员职位，其中最大的是民主党与新民党，这两个党是卡奇执政时扶植起来的，民主党多是古尔汗族人，新民党多是吐玛族人，共有两百余人，占了整个议员席位的三分之一，而由雅夏族人组成的自由党长期被卡奇政治打压，过去只有几十人，贾亚逊总统上台之后才增加到一百多人，与民主党与新民党的人数差不多，至于剩下的三百来个议员席位，当然就由余下的二十来个政党分了，李江南新成立这个天地党议员的人数居然还不是最少，最少的是一个叫民生党地，只有五个议员席位，不过这民生党地党员整个才一千人，按比例算，那是比天地党强了。
　　正不知道坐什么地方，却见到一名穿着议会工作人员服装的男子走了过来，恭恭敬敬地向着领头的李江南鞠了一个躬道：“请问你是天地党的李主席吗？”
　　李江南点了点头道：“不错，就是我。”
　　那男子便微笑着道：“那请你跟我来，天地党的位置已经安排好了。”
　　一边说，他就一边向前而去。
　　李江南闻言，就带着大家随行，走了一阵才到了一个偏僻的角落，那男子还是很有礼貌的道：“这是泰采院长给天地党安排的位置，请大家入坐吧。”
　　这样的位置，明显是带着藐视天地党的意思了，冯盛华正要发怒，李江南却摇了摇手，示意没关系，然后率先去坐下了。
　　他心里清楚的知道，这个泰采院长是古尔汗族人组成的民主党的党主席，表面上虽然对贾亚逊总统臣服，但骨子里却是不满的，贾亚逊总统早就想对付他，只是才动了卡奇，要是再动泰采的话，势必要激起古尔汗人强烈的逆反情绪，于大局不利，所以才扶植由雅夏族人组成的自由党，想让自由党成长起来后，由党主席克利逊替代泰采的位置，只是没想到形势急变，要控制议会已经来不及了。而自己这个天地党摆明了是贾亚逊总统的人，泰采自然要打压了，这实在是很正常的事，位置好不好，并不重要，重要的是如何增加天地党在议会里的影响力。
　　天地党人各自坐好之后，没过多久，所有的议员就陆陆续续的到齐了，而那主席台上也坐了三个人上去。
　　这三个人，分别就是民主党的主席也就是参议院的院长泰采与新民党的主席尼蓬，另外一个就是自由党的主席克利逊，这两人都是担任的副院长之职。
　　这时只见那泰采敲了敲放在桌前的小铃铛，议会大厅里顿时安静下来。
　　那泰采“哼哼”两声，清了清嗓门，这才慢条斯理的道：“各位，今天让大家来的目前想必都知道了，就是表决放不放弃阿迷尔地区以解决我们与T国长期以来引起的争端，等一会儿，工作人员会给大家发一张表决票，里面只有放弃与不放弃两个选项，最后统计出来，少数服从多数。”
　　说到这里，他又道：“对于阿迷尔地区，我的看法是放弃，我想大家也知道，这是一块有争议的地区，我们与T国也为此争斗了上百年，死了数以百万计的士兵，而现在T国强盛，我们国家积弱，要是再打起来，那是必输无疑，还不如给他们，让他们找不到进攻我们的理由，Y国也能够平静下来，大家看如何？”
　　随着他的话语，那新民党的主席尼蓬也道：“我赞成泰采院长的意见，多百镇一战，我们的军队连敌人的面都没有见到就损失九成，这个仗，根本没有办法打，只会耗费纳税人的钱财，还是放弃的好。”
　　听着两人的话，下面许多不是这两党的议员都纷纷点起头来，看样子也不想与T国交战。
　　此时，却听到那自由党的主席克利逊对着话筒大声地叫了起来：“反对，我反对泰采和尼蓬两个人误导各位议员，阿迷尔地区自古就是我们Y国的领土，怎么能放弃，放弃就是卖国，这是可耻的行为。”
　　泰采立刻道：“什么，克利逊，你说我卖国，可耻，如果和T国交战失败，我们的士兵白白牺牲不说，还会让T国找到借口大举入侵我们Y国，到时候怎么办，我看你才是卖国，才是可耻。”
　　克利逊怒道：“泰采，尼蓬，我知道你们古尔汗族与吐玛族不服雅夏族的人当了总统，可是用这种狭隘的心理来损害Y国全民族的利益，你们就是民族的罪人，会被子孙后代唾弃的。”


第十章 扬威议会（2）
　　见到三名院长没说几句就在上面吵起来了，下面三百多名民主党、新民党还有自由党的议员们顿时也争吵开来，三个党各自的人数都差不多，但民主党与新民党已经结成了联盟，合起来对付自由党，自由党自然就势单力薄了，声音明显的没有这两个党的人大，而另外那二十个小党派看着三个大党吵架，则都露出了幸灾乐祸的表情在津津有味的看着。
　　这样的争吵，当然是没有结果的，在一片叫嚷推拉的局面之下，也不知是谁先动了手，就开始有人打了起来，这么一打，其余的人自然都要帮忙，先是十人，后来是几十人，跟着是上百人，最后几乎全部都在出手了，一大群西装革履，带着眼镜，打着领带的议员顿时就变成了流氓群殴，其中甚至还有少数女议员，在用自己的“九阴白骨爪”彼此撕抓着，其斗志绝不在一众男议员之下。
　　看着下面的人打起来了，上面有三人也不示弱，泰采联合了尼蓬已经和克利逊在台上厮打在了一起，还好克利逊身体壮实，以一敌二，暂时还没有落于下风。
　　天地党的位置离着三党甚远，议员开会打斗的情景，李江南过去也在新闻中不止一次的见到过，只是这样的大场面还是第一次见，不过火药味这么浓，完全可以感觉出来，三党积怨已久，今天终于全面爆发了。
　　过了一阵，自由党敌不住民主党与新民党人多势重，纷纷被打得人仰马翻，没多少人还在抵抗了。
　　李江南看到这样的情况，心里只掠过了一个念头，这些民主党与新民党的人是认定贾亚逊总统立刻就要倒台了，而且在这种关键的时刻不敢动他们，所以胆子才那么大，搞不好朱承祖还收买了一些民主党和新民党的人。毕竟要是阿迷尔地区给了T国，Y国就再也无险可守，他要发动侵略战争就更方便容易了。
　　就在这时，冯盛华凑到了李江南身边道：“李主席，我们怎么办？”
　　李江南呵呵一笑道：“怎么办，这样热闹的事怎么少得了我们天地党，当然是揍他妈的，冯香主，柳香主。我们上吧，不过手脚轻点儿。”
　　柳如龙与冯盛华闻言，顿时笑了起来，柳如龙更是笑道：“这样去打，就和江湖上扬名立万差不多，从今以后，我们天地党在议会里一定会很威风。”
　　说着话，在李江南的带领下，三人已经走到了群殴的现场，李江南先抓住一名瘦瘦高高，戴着金丝眼镜，在外围叫嚷得很厉害地民主党人，笑骂了一声：“去你奶奶的。”
　　手臂一用力，那人就被抛向了空中，并且发出了一声惨叫，不过还好地是，李江南这一下用了巧劲儿，那人摔在地上，倒也没有受什么伤。
　　不过这一声惨叫，当然就吸引了所有人的注意力，就听到人群中有人叫道：“是那些中国杂种，他们和自由党是一伙的，只有三个，揍他们。”
　　听到“中国杂种”这四字，李江南、柳如龙、冯盛华无不是怒发冲冠。
　　李江南一拳就将一名新民党人鼻子都打得歪在了一边。而柳如龙与冯盛华则是拳打脚踢。打得身边那些民主党与新民党的人鬼哭神嚎，惨叫之声不绝于耳。
　　虽然这两党的人加起来足有三百余人，但这些人要么是文弱书生，要么是酒囊饭袋，李江南等三人，就像是三只猛虎闯入了一大群绵羊之中，片刻之间，就有数十人被打倒在地，其实的人见到了三人的身手，都骇然大惊，一盘散沙般地东逃西窜起来，而那些自由党人见到已方突起异军，顿时士气大振，就连先前被打倒在地人都爬了起来，向着民主与新民两党的人追打过去，而这两党的人心已经虚了，又被打倒了一些，竟然被自由党的打得不敢还手，李江南等三人倒变成没事干了。
　　李江南心里是有事的，自然不会让混乱的局面继续下去，见到主席台上的三位院长还在厮打，就急步跃了上去，一把就将参议院长泰采抓在了起来，却见他脸也青了，眼睛也肿了，跟着又抓起了尼蓬，瞧着脸上虽然没什么事，但下巴则显得有些歪了，当下就将两人脖子掐住，摁在前面的桌子上，然后对桌子下面被按倒地克利逊道：“克利逊院长，快起来，重新开会了。”
　　说着这话，他又用手在泰采的脖子上一紧道：“快摇你的铃铛，让大家各自回坐，这成何体统。”
　　泰采只觉他的手就像是铁抓一样，自己的脖子丝毫的动弹不得，知道此人厉害，只得伸手拿起了那铃铛，使劲儿地摇动起来。
　　随着这铃铛声，李江南气运丹田，忽然吼了一声：“都给我住手，回到座位上去。”
　　他这一声，是用“狮吼功”发出，当真如晴空中忽然炸响的一个霹雳，而这议会大厅极是隔音，那威力几乎大了一倍，没有人的耳朵不是震得“嗡嗡”乱响，离李江南近的泰采、尼蓬、克利逊几乎同时被震晕过去。
　　而下面的各位议员，多数都是脸色发白，捂着耳朵瘫倒般的一屁股坐下，有的坐在了椅子上，有的则直接坐在了地上，就连柳如龙与冯盛华，也是骇然变色。
　　李江南想不到自己这一吼竟有如此之威，心知是这大厅结构的原因，不过虽然是这样，还是没有达到柳如龙说过的“狮吼功”地那种最高境界，能够将方圆数十米地人畜震死，那也实在太不可思议了。
　　惊慌了一阵之后，所有的人才安静下来，李江南用手指在泰采三人地“人中穴”上各狠掐了一下，刺激得他们慢慢清醒过来，也不走下主席台，而是看了看手腕上的劳力士金表，似乎在等待着什么，而泰采三人大脑里还是一片混乱，一时间不知道该说什么话。
　　大厅里足足沉默了大约十分钟之后，就见到一众议员纷纷拿起了调在震动上的手机，似乎都在接听着一个突如其来的消息。
　　泰采三人的手机也在震动着，三人自然也接听着，不过泰采与尼蓬两人是一脸的惊惧，而克利逊的脸上却流露出了喜悦之色。
　　李江南自然知道发生了什么事，因为这件事就是他一手策划的。
　　原来，就在昨天，李江南想到一个很重要的问题，贾亚逊总统要他想办法阻止放弃阿迷尔地区的议案通过，可是他的天地党只有可怜的十一个名额，在整个议员人数中当真可以说微不足道，根本没有影响议案是否通过的实力，而没有实力，是没有人会听你说话的，既然不能在议会内展示，那么就只有在议会外显露了。
　　天地党的实力在于华裔，而华裔的人数已在Y国各族之上，只是天地党才成立不久，还缺乏有效的号召力，所以，李江南就决定让柳如龙及黄赵郑杨这五位前五房的香主利用自己在影响力与威望组织些人手在各地发动反对放弃阿迷尔地区的示威游行，柳家堡有近十万堡民，而黄赵郑杨这四人手下的员工都是数以十万计，要是全部走到街上游行，那还是很有规模的。
　　就在这时，柳如龙也走到了主席台上，凑在了李江南的耳边道：“主席，我们刚刚接到消息，一共有十个城市出现了游行，不过出现了一个意外情况。”
　　李江南一愣，道：“什么意外情况。”
　　柳如龙低声道：“游行的规模出乎了我们的意料，昨晚按照你的吩咐，我们都布置了自己的人参与游行，谁知道才一上街，就有许多华裔参与了进来，更没有想到的是，到了后来，居然有无数Y国的本地人加入了我们的阵营，各地的场面都比我们预计的大出好几倍，据各地报上来的数字，今天至少有两三百万人参加了游行，这一下子我们天地党的名气可一下子打响了。”
　　李江南闻言心中顿时一喜，只微一思索，就明白了为什么会这样了，华裔之所以积极参与，那是因为多年来受够了Y国人的鸟气，渴望着团结起来向Y国人示威，而Y国人参与，则是因为根深蒂固的民族爱国心，不允许国家的领土分割出去，而这是三个很好的信号，一是华人完全可以团结起来的，二是Y国人并不会受政党的操控来改变自己的意志，三则是华裔与Y国人这一次的合作，或许会改变大家积怨已久的敌视之心。


第十一章 扬威议会（3）
　　想到一事，他又道：“这样大的场面，秩序乱没有？”
　　柳如龙道：“主席，你放心，目前还控制得住，不过也应该见好就收了。”
　　李江南嗯了一声，示意他去通知，然后这才微笑着道：“泰采院长，你刚才不是说要针对是否放弃阿迷尔地区的提案进行表决吗，现在请继续，我先下去了。”
　　泰采被他这么一弄，心中是又惧又怕，不过当着这么多的人，不说两句，实在是太没有面子了，强自镇定地道：“李江南，你……你带着人这样扰乱议会的秩序，还教唆华裔游行示威，太不成体统，太不成体统了，应该取消天地党参议的资格。”
　　李江南本来想走，闻听这话，心中的鬼火就冒起了三丈高，猛地一拍桌子道：“我操，我带着人扰乱议会秩序，泰采，你年纪也不算小了，说起来也算是有身份地们的人，讲这种话真是太不要脸了，刚才纵容自己的手下打架的是谁，又是谁和尼蓬联手去打克利逊院长，我上台来就是为了维护议会的尊严，制止大家不成体统下去，这么多人都是看着的，想不到你身为参议院的院长，居然睁着眼睛说瞎话，平日里更不知道做了多少颠倒黑白的事。”
　　泰采气得浑声发抖，道：“你……你骂脏话，还血口喷人。流氓，活脱脱的流氓。”
　　李江南顿时哈哈大笑起来道：“对于好人，我当然是君子。对于卖国贼，我就当一当流氓也无妨，泰采，我问你，你是不是赞成放弃阿迷尔地区？”
　　泰采道：“阿迷尔地区我们和T国争斗了太久，现在T国力量比我们强大了，要是再争斗下去。他们就会有借口大举入侵我们Y国，那样一来。人民一定会遭殃，我这样做，也是为了人民好。”
　　李江南点了点头道：“好好，为了人民好，这个理由非常好，可是问题是，现在人民都走上街头抗议这个提案了。你说我教唆华裔，那么参加这次游行的Y国人可也不少，不知道你是否认为也是我教唆地。”
　　说到这里，他环视了台下所有的议员一眼，忽然提高了嗓门，大声道：“我知道对于放弃阿迷尔地区，多数人都是不愿意的，不过由于某些原因。又不得不昧着良心做事，可是你们别忘了，阿迷尔地区一旦给了T国，那就再也要不回来了，如果再去争夺，就会被国际社会视为入侵……”
　　说到这里，李江南顿了一顿又道：“还有，阿迷尔地区是T国进入Y国的屏障，屏障一失，T国的机械化部队就可以长驱直入，大家想一想，过去Y国强，T国弱，但是人家却没有说什么愿意放弃这块地盘，而现在Y国的环境刚一差起来，叫放弃的声音就出现了。这只能证明。Y国人比T国人懦弱胆小，而T国更会看不起Y国。我记得《伊索寓言》里有一个很有名地故事。羊在下游喝水，狼在上游喝水，结果狼说羊喝水污染了河流，影响到了它，扑过去就将羊吃了。T国对Y国早有野心，给不给阿迷尔地区都会打Y国的主意，不给还有险可峙，给了只能加速灭亡，所以谁要是同意放弃阿迷尔地区，真是很傻很天真，和卖国没有什么区别，这是民族大义，千万不要听人地教唆才是？”
　　泰采气得直拍桌道：“什么，你敢说我很傻很天真，这是侮辱，对我的侮辱。”
　　李江南“呵呵”笑着拍了拍他的肩道：“泰采院长，这话可是来自中国的名言，发明这句话的人和你也差不多，外表很无辜，但内在吗，嘿嘿，就值得研究了，对了，我接到了一个确切的情报，说是T国的总理朱承祖化重金买通了议会里好些重要人物，想要通过这个提案，让他毫不费力地拿到垂涎已久的阿迷尔地区，我还听说，有一个特别重要的人物，朱承祖还承诺如果贾亚逊总统下台，就大力扶植他上去，你知不知道是谁？”
　　他说这话，只是心中的一些猜测，现在编了些语言说出来，却是在提醒台下更多的议员，这是朱承祖的阴谋，还给了不少的好处，要是跟着附和，那就成了让别人发财的工具，实在是亏大了。
　　泰采忽然叫了起来道：“污蔑，污蔑，李江南，你胡说八道，那是要承担法律责任地，警卫，警卫，快把他拉下去。”
　　听着泰采气急败坏的吼叫，李江南心中只是暗笑，这些警卫是贾亚逊总统所控制的，刚才大厅里那么混乱，都没有警卫来维持，定然是得到了命令，不得插手议会的事，现在又岂会出面。
　　果然，泰采连喊了好几声，大厅门口处远远站着的一队警卫居然没有任何的反应。
　　李江南大笑起来，拍了拍泰采地肩道：“泰采院长，我又没有说那个特别重要的人物是你，你这么激动干什么，啊，莫非……”
　　说到这里，他向泰采指了指，然后神秘的一笑，却仍然没有指明此事与他有关，但下面的议员们却开始交头接耳起来，就连他所在的民主党也有的议员流露出了怀疑之色。
　　泰采见他虽然没有明说自己与敌相通，但语气动作却无疑在将众人的疑惑往自己的身上引，甚至身边的蓬尼眼神中都带着几分疑色了，心中不由得叫苦不迭。他其实并没有得到朱承祖的什么好处，只是存着私心，希望能够借T国地手让贾亚逊总统下台，自己的地位或许可以更上一步，但没想到态度太过明确，让李江南子虚乌有的胡说一气，实在难怪别人怀疑了。要知道，对于政客来说，没有什么事是不可能发生地，政客间也不会彼此太相信。
　　李江南此时也在观察着众议员的神情，知道对于放弃阿迷尔地区的事情他们已经在开动动摇了，不过现在还需要趁热打一下铁，快速的解决此事，算是对那位总统大哥有所交代了。
　　当下他就挥了挥手，道：“黄香主，请你上来一下。”
　　随着他的声音，就见到西装革履，头发花白，但身板昂挺的黄顾承就走上台来。这些议员之所以赞成放弃阿迷尔地区，就是因为对贾亚逊总统没有信心，对于Y国的经济与军事现状没有信心，现在，黄顾承就要给他们一些信心，只是就连李江南也不知道他们愿意对贾亚逊总统投资多少。
　　黄顾承走上台之后，很有风度的对着三名院长与台下的众位议员微笑着点了点头，这才道：“各位，我是天地党的成员，也是Y国华人总商业协会的会长黄顾承，现在奉李主席之命，想公布一下对这次国债的认购情况，首先，由我的黄氏工贸总集团认购八十亿美元，而巨斧重工集团的赵璋先生，龙文化传播集团公司的郑学夏先生，民源粮油集团公司的杨联声先生各认购六十亿美元，另外我们连夜与华裔总商业协会三百二十六位会员电话联系，又争取到了两百六十七亿美元的国债认购，就在今天上午，已经陆陆续续的办理完成了，这一点儿，各位很快就能够得到确认。”
　　他这话一出，台下许多的议员已经发出了惊叹之声，就连李江南也是大出意料，黄赵郑杨四人拿出的这两百多亿，想来就是他们可以动用的老底了，更没有料到的是，一夜之间，他们居然将总商业协会的三百多名会员都联系说动，愿意拿出两百多亿美元来，这样大的工作量，只怕几人连觉都没有睡，以他们的年纪，实在是太辛苦了，这些钱全部加起来有五百亿多美元，购买一批很先进的武器装备那是没有问题的。
　　就在这时，黄顾承还在继续道：“除了这些钱之外，在近几天之内，我们将通知Y国所有的华裔行会组织认购国债，甚至会号召所有的华裔认购，我们天地党这样做，其实不为别的，只是因为我们虽然身为华裔，但仍然是Y国的一员，Y国也是我们的祖国，是绝不允许别的国家来欺凌分割，请大家相信，贾亚逊总统是一个好的国家元首，Y国是不可战胜的。”
　　他这一席话，越说越富有激情，越说越斩钉截铁，带着一种强烈的煽动性，就连台下一些民主党与新民党的议员也流露出了惭愧之色。
　　旁边的李江南忍不住暗赞起来，姜还是老的辣啊，有这些既有钱财又有智慧的前辈帮忙，做起事来，实在是事半功倍。


第十二章 声名大振
　　黄顾承并没有在台上呆多久，很快就下去了，李江南看着众议员的表情，见他们除了惊诧之外，很多的人都在沉思之中，似乎在判断华裔的支持是否能够让贾亚逊总统挺过这场政治危机，而如果这场危机过去，以贾亚逊总统的性格，那是一定会清算惩罚反对者的，未来的路，可要好好的选择才对。
　　李江南明白目的达到，也不想多罗嗦，便对泰采道：“院长先生，那就开始投票吧，结果我们很快就会知道了。”
　　泰采也感觉到了形势不对，但事到如今，只能往下一步走了，便点了点头，吩咐服务人员开始派发表决票，以匿名的方式勾选是否放弃阿迷尔地区，而民主、新民、自由三党各自都派出了人监票，避免有人作假。
　　李江南此时回到了天地党的席位上，瞧着黄赵郑杨等人，不由笑道：“各位这一次还真舍得啊，不过别忘了我们的中国城就要开工啦，总要准备些钱出来吧。”
　　听着他这么说，这四大香主一齐笑了起来，黄顾承道：“李主席你放心，中国城的事我们是放在心上的，前期工程花费不大，钱没有问题。不过这一次认购国债，我们已经拿出了家族所有的积蓄，实在是孤注一掷，要是贾亚逊总统下台，我们几个就算是倾家荡产了。”
　　李江南很清楚他们为什么拿这么多的钱出来，那是因为知道贾亚逊总统目前地经济太差。要用钱的地方却很多，若是钱给得少，实在是杯水车薪，根本没有什么用，还不如咬牙尽量多拿些，让贾亚逊总统能够稳定得住，等缓过气来。自己等人的国债还有不错的利息回报，这就叫做破釜沉舟了。不过这样的决心，也不是一般人能够下的，这四人能够当各自家族的掌门人，当然也不简单了。
　　大约半个小时之后，所有地议员都交出了票，仍然由三大党派人一齐统计，过了好一阵之后，才将最终的结果交到了泰采地手里。
　　李江南凝视着泰采的神情，却见他在看到统计结果的那一刹那流露出了沮丧之态，顿时明白，大哥交代给自己的事搞定了。
　　果然，就听到泰采对着话筒宣布起最终结果来，反对放弃阿迷尔地区的共有三百余票，弃权的有两百余票，赞同放弃的却只有一百来票。也就是说，除了那些小党之外，一些民主党与新民党地党员也投了反对与弃权票，这项议案，就算是流产了。
　　公布了结果之后，泰采就完全失去了神采，摇响铃铛宣布结束这次议会。
　　李江南等十一人刚一站起，就见到无数的议员围了过来，除了支持贾亚逊总统的自由党外，还有许多小党派的人。
　　要知道，天地党的人不仅身手厉害，背后更有四千万华裔支持，掌握着Y国的经济命脉，而李江南这个年青党主席骇人的嗓门更是让大家心有余悸，永生难忘，再加上与贾亚逊总统有结拜之情。只要政局一稳。未来的前程不可限量，此时不来巴结。又更待何时。
　　可以想像，这些议员都是Y国最上层地人物，一个一个的都在对李江南毕恭毕敬，点头哈腰的乱拍马屁，他是何等的得意，一眼看到人群之外的江蓉正在默默地注视着自己，眼神中竟然流露出了仰慕崇敬之色。
　　这种仰慕崇敬之色，李江南从柳柔瑶眼中看过地，从武青蕾眼中也看过的，但没想到会从江蓉这种成熟能干的女人眼中看到，那实在是让他自己都有些飘然了，心中更是得意难禁，忽然举臂吼道：“全部到图加大酒店去，午餐我请客，大家好好地喝酒聊天。”
　　听着李江南请到图加市最好的大酒店吃饭，众议员自然是纷纷答应，陪着李江南前呼后拥出了议会大厅。
　　下了台阶，老杨就开着车过来了，天地党的人都有车，李江南就独自一人上去坐下，一边让老杨开车去图加大酒店，一边掏出了手机，拨通了贾亚逊总统的电话。
　　电话刚一接通，就传来了贾亚逊总统略带兴奋的声音道：“三弟，你今天在议会的表现不错，事情办得很好，晚上我在家里请你吃饭，好好地谢你。”
　　李江南知道他必然随时关注着这场会议，会议中所有地情况也必然有人给他时时通报，不由得笑道：“大哥，刚才里面可是一片混乱，你怎么也不派人来制止，那些议员可太不成话啦。”
　　贾亚逊总统的声音道：“的确很不成话，特别是泰采，实在是一个混账东西，居然放纵民主党与新民党去打自由党地人，不过有你还有冯盛华、柳如龙这些人在，我还有什么不放心的，三弟，这是我给你的一个提高天地党威望的机会，不过你把握得非常好，我想再给天地党配一些议员名额，应该没人会反对了吧。”
　　李江南也估计到是贾亚逊总统故意让局面失控的，笑着道：“大哥，只要你不怪我在议会里的胡作非为就行了，对了，国债现在卖得怎么样了？”
　　贾亚逊总统道：“前几天基本上没怎么动，今天卖出去的金额却相当的惊人，我知道是你的人做的，三弟，代我谢谢他们，就说改天我会在总统府约见，并给他们颁发国家荣誉勋章，也请他们用自己的影响力替国家好好效力，我是不会亏待他们的。”
　　李江南深知这位大哥要振兴经济，自然要结识像黄赵郑杨这样的人，那什么国家荣誉勋章并不值钱，但对于黄赵郑杨这些过去叱咤于商界。但少踏入政界的人那是莫大地光荣，日后定然会更支持他了。
　　聊了几句之后，贾亚逊总统就挂断了电话，李江南默默的望着窗外，却见街道两边商店鳞次栉比，行人穿梭交织，非常的热闹。丝毫没有受到边境战事失利的影响，心中忍不住一叹。只希望贾亚逊总统在得到金钱的支持后，能够有效的威慑阻止住T国军队的进攻，不要让这里地人染上血腥。
　　※※※
　　天地党牛了，那是相当的牛，超过李江南想像地牛。
　　自从议会扬威和成功的举行了游行之后，天地党的名字已经传遍了Y国的各个角落，特别是华裔。当知道终于有一个代表自己利益的政党了之后，那是深受鼓武，加入天地党的每天都在呈爆炸性增长，短短的半个月，已经达到了三百万人，要超过Y国三大党地人数可说指日可待。另外，由参议院副院长克利逊提议，贾亚逊总统特批。已经将天地党的议员席位从十一人增加到了一百人，李江南让柳如龙与黄赵郑杨商量，又挑选了一些华裔中的出色人物进入议会，不过商人并不多，而主要是一些具有学识，有政治头脑。在华裔中也有声望的人。
　　在这样的环境下，所有天地会的负责人都开始忙碌起来，柳如龙等人负责的前五房具有经验与影响力，负责划分地界，扩招党员，而柳华健与柳雪峰的青木、赤火两堂则从招收地党员中选拔身手矫健者进行训练，增强天地党的活力与防御实力。
　　至于江蓉的玄水堂，当然是只招收女性，除了培养华裔女性独立的意识外，还帮她们解决日常生活中的困难。就算是被老公欺负也要管。实在与中国的妇联有异曲同工之妙，不过负责这事是相当地琐碎繁杂。除了要有相当的耐心，还必须具备镇得住男人的气势，江蓉习过武，又主持过武家堡，经历丰富，是一个很成熟的女人，性格绵里藏针，李江南对她的能力自然是毫不担心。
　　到了最后，李江南手里已经无人可用，就连刑堂堂主冯盛华也被抽出去负责招收和管理党员了，而近卫队的队长李江南就指定了何凯担任。
　　与此同时，中国城的前期建设也开始了，至于李家堡管理的人手，李江南就让赵铁峰与涂能胜负责，这两人一武一文，又熟悉李家堡的事务，应该是能够弄得井井有条，那是不用担心的。
　　天地党牛了，李江南当然是火了，翻开Y国地报纸，头版头条几乎都有他地照片，一打开电视，每一个台的新闻里也总少不了他，特别是郑学夏手中地电视台与报社，那几乎都是他的报道。风头之强劲，可说比当初贾亚逊总统政变成功还要有过之而不及。
　　要知道，贾亚逊总统的政变是得罪了古尔汗族与吐玛族的，而李江南发动的那一场反对放弃阿迷尔地区的游行，几乎得到了Y国各族人一致的支持，对他的印象都是相当的好，据媒体评价说，他是Y国一颗最炫目的政治新星。
　　这样的时候，当然有人在开始采访李江南的生平，而李江南在与柳如龙及黄赵郑杨仔细的商量之后，决定并不完全公布真实的消息，而是说他自幼出生在Y国，曾经到中国游历，几年前才返回。这样做的好处在于，能够得到Y国人的认同感，对他本人的政治地位与天地党的发展都有好处。
　　李江南考虑的则是目前他风头太盛，无可避免的要树立敌人，要是说出了真实身份，只怕要为父母招去灾难，还是稳妥一些的好，不过为了避免父母长时间担心，他已经决定，就在下个月抽出时间来与柳柔瑶及武青蕾一起秘密的回到中国，找一个环境好的城市将他们安顿下来，而自己本就无心于政治，等过几年这个党主席与华裔事务部的部长做腻了，就辞职去孝敬他们，而那时，就算有人指出他的身世与官方资料不符，也无伤大雅了。
　　此刻，Y国的政治环境又发生了很大的变化，那就是贾亚逊总统得到了从来没有过的支持，除了华裔之外，无论是雅夏族还是古尔汗族与吐玛族，甚至是Y国别的一些少数民族，在对于反对外国侵略上，显示出了前所未有的团结，纷纷的开始自觉的认购国债，已经让贾亚逊总统有了足够的资金应付这场战争。
　　而泰采、尼蓬等主降的党派领导人见到势头不对，也赶紧唱起誓死保卫Y国领土完整的高调来，两人甚至不计前嫌，主动的拜访了李江南，对他称兄道弟，说了不少的好话，而李江南对他们这种变色龙的表现是心知肚明，但还是嘻嘻哈哈的与两人结交，居然还走动甚勤，成了地地道道的酒肉朋友。
　　贾亚逊总统手中有了钱，当然是火速购买了先进的雷达及导弹，上百架新式战机也会在近段时间运到，而T国已经知道Y国的局势发生了变化，不再遵守对国际社会三个月不进攻Y国的承诺，而是向阿迷尔地区大量的增兵，看来是不允许贾亚逊总统按计划完成军事布置，一场大战随时都可能爆发了。


第十三章 武青蕾的归来
　　这一天下午，李江南到总统官邸去与贾亚逊总统商量号召华裔入伍的事，贾亚逊总统要留他一起用餐，但李江南却谢绝了，因为他已经接到了武青蕾的电话，说她服丧期已满，就在今天下午会到达图加市，两人分别已久，武世光虽然该死，但毕竟是武青蕾的亲哥哥，当然是要接风然后好好安慰她一番的。
　　贾亚逊总统心中有事，也不会深留，就一直将他送到了大楼之下。
　　李江南感觉得出来，自己在这位大哥心目中的地位已经越来越重，估计在最初贾亚逊与他结拜时也不会想到，自己会在这么短的时间内就帮他解决这么多几乎无法解决的事，对Y国的政治稳定起到了决定性的作用。
　　在离别之时，贾亚逊总统谈到这次召华裔青年入伍的负责人，李江南就向贾亚逊总统推荐了杨思武，而对于杨思武，贾亚逊总统也有着很好的印象，几乎是毫不犹豫的就答应了，说是立即升他为少将师长负责发展华裔部队。
　　从总统官邸出来之后，李江南就让老杨加速行驶，分别这么久，而且又发生了这么多的事，他心里实在也想见武青蕾了。
　　没过多久，就回到了南华山庄，他已经吩咐了厨房，将在外面的草坪上用餐，想来她们已经在草坪上等着自己。
　　车子到了别墅外的停车场，李江南刚一下来，远远地就见到草坪上果然摆着了一桌晚餐，而武青蕾与柳柔瑶正坐在旁边的休闲椅上聊天，只是没有见到陈宛青的身影，这段时间，她一直是和柳柔瑶一起陪自己吃饭的，此时也不知道在那里。
　　见到李江南回家，武青蕾已经第一个迎了上来。很快就扑入了他的怀里，紧紧地搂住了他的腰。
　　李江南抚摸着武青蕾地头发道：“蕾儿，这些天服丧辛不辛苦。”
　　武青蕾在他怀里摇了摇头道：“也不辛苦，老是想着你和瑶姐姐，只是又没有办法离开，老祖宗天天都在给我讲武家堡的规矩还有生意，真是烦死了。”
　　李江南知道，武青蕾与武世光虽然是亲兄妹，但彼此的感情并不是很深。对于武世光的死伤心是会伤心，但很快就会过去，便道：“那是当然，现在武家嫡系的男丁都死光了，你就是唯一的继承人，哈哈，我的蕾儿就要成女堡主啦。”
　　武青蕾抬起头来道：“老祖宗就是这样给我说的，还说立刻要举行堡主大典。可我不稀罕，做堡主太累了，我自己不愿意，也没有那样的能力，所以就悄悄溜走了，南哥。你现在这么威风，我在武家堡看电视天天都能够瞧到你，你现在是天地党地主席、华裔事务部的部长、李家堡的堡主，干脆武家堡的堡主也让你当好了，反正我什么都听你的。”
　　李江南“呵呵”笑着，在她尖尖翘翘的鼻子上捏了一下道：“不管怎么说，我姓李，而你才姓武，你那个老祖宗是绝不会答应外姓人来做这个武家堡堡主的，这个堡主。你迟早还得当。不过你那个老祖宗最满意的人选可不是你。”
　　武青蕾闻言，奇道：“老祖宗最满意地人选不是我。难道武家还有其他的人选，是不是瑞同哥，或者存跃哥？”
　　她说的这两人也都姓武，虽然算是武家的本家，却非嫡系，但若是要继任堡主之位，那也说得过去。
　　李江南摇了摇头，将嘴凑在了武青蕾的耳边，把方太夫人要求自己将他与武青蕾的第一个男孩子以武姓而继承武家堡大业之事讲了，武青蕾顿时满脸通红，瞥了李江南一眼，对于这个建议倒是一付乐于接受地样子。
　　李江南拉着她的手，走到了微笑着盈盈而立的柳柔瑶旁边，道：“对了，宛青呢，快叫她一起来吃饭。”
　　随着他的声音，武青蕾的脸上却流露出了不满之色，撅了撅嘴道：“宛青，宛青，你叫得倒还亲热，别忘了，我们两个才是你的老婆。”
　　柳柔瑶赶紧道：“蕾儿，江南和陈小姐的关系我不是早给你说过了吗，她与江南相识在先，而且还救过他两次，我们也应该好好感激才对，刚才我看到你在跟她说话，陈小姐就没有出来了，你说了些什么啊？”
　　武青蕾道：“没说什么啊，我只是给她说，今晚我们夫妻团聚，不愿意让外人来陪着一起吃饭。”
　　柳柔瑶顿时道：“哎呀，蕾儿，你怎么这样莽撞。”
　　武青蕾道：“瑶姐姐，这有什么莽撞的，我知道陈宛青认识南哥在先，也救过南哥，可是一事归一事，要怎么谢都行，可我就不喜欢她插在我们三个中间。”
　　柳柔瑶只得望着李江南道：“老公，你看要不要我去请陈小姐出来与我们一起用餐。”
　　李江南知道武青蕾的性格，对自己是很乖巧温顺的，但对别人却总带着一付刁蛮的大小姐脾性，而陈宛青也是不好惹的，这两个“青”碰到一起，必然是很难“亲热”起来，要是弄得太僵，自己的日子可不好过，当下头顿时又大了起来，思索着要是让陈宛青出来，只怕大家都不开心，便摇了摇道：“算了，还是我们三个吃吧，宛青也许已经吃过饭了。”
　　听李江南这么一说，武青蕾就高兴起来，挽着他的胳膊坐下，又给他倒了一杯葡萄酒，李江南一看，晚上的主菜却是烤羊，另外还有兔肉与海鲜，相当的丰盛，那是比贾亚逊总统的晚餐好太多了，要是让他节俭，此时的自己还真做不到了，有钱不用，有福不享，实在太不符合他的人生原则了。
　　李江南是一个善于隔离烦恼的人，伴着美人，吃着美餐，很快就没有想陈宛青的事了，没吃多久，就与武青蕾划起拳来，而这一次武青蕾却拉上了柳柔瑶与她联手，李江南划拳那是稳赢的，不过武青蕾却变了花样儿，一会儿石头剪子包，一会儿十五二十，最没有想到的是柳柔瑶，划起十五二十拳来居然是一个天才，让李江南输多赢少，一杯连着一杯，昂贵的葡萄酒喝得就像白水一般了。
　　天色渐渐的黑了下来，草坪上亮起了柔和的灯光，而李江南三人还是兴致勃勃的划拳喝酒，他爽朗开心的笑声与两女娇脆欢快的声音在寂夜里远远传了出去，惹得一些男佣不时投来了羡慕的目光。
　　柳柔瑶喝了不少的酒，红晕满颊，终于第一个讨饶了，想要回卧室去休息，而李江南与武青蕾也喝得差不多，当下谁都没有异议。
　　就在三人站起身从草坪向着别墅楼走去时，武青蕾瞥了一眼底楼陈宛青的房间，却见窗帘低垂，看起来并没有亮灯，但越是这样，她就越可能躲在窗帘后悄悄地注视着外面，轻轻哼了一声，然后就撒娇地对李江南笑道：“南哥，我走不动了，要你背我回屋。”
　　李江南哪里知道女人的细小心思，当下哈哈大笑弯下了腰，让武青蕾爬上了背，为了展示男子汉的雄威，甚至还一把将柳柔瑶抱在了怀里，就这样背着一个，抱着一个进了楼，到了二楼，却径直的进入了自己的卧室，跟着就将两女放在了床上。
　　两女的酒意此时已经到了，刚一上床，就歪歪斜斜的倒在一起睡了。
　　李江南将二女带到自己的卧室来，当然是很有想法，但没有料到她们会立即睡过去，于是就推了几下，但柳柔瑶与武青蕾都没有醒过来回应。
　　望着两女红扑扑如海棠花般的脸儿，李江南真是好生的后悔，刚才实在该让她们少喝一些，现在倒好，弄得自己没有节目了。
　　沮丧地坐到了沙发上，只觉得浑身炽热，看着床上的两个醉美人，李江南甚至有了扑上去的冲动，不过这样太不够尊重两位妻子，而且自娱自乐也没什么趣味，于是他决定去浴室洗一个冷水澡降一降热燥之气。
　　然而，他刚一起身，手机就响了起来，拿起来一接听，就听到里面传来了一个轻柔的女人声音道：“喂，江南吗，你在做什么？”
　　李江南一愣，因为他已经听出这是谁了，立刻道：“陈宛青，是你？”
　　陈宛青又道：“怎么，是我很意外吗，你左拥右抱，划拳饮酒，笑得很开心啊，只怕把我忘了吧。”


第十四章 陈宛青的诱惑
　　李江南听着陈宛青的口气似乎带着几分醋意，也带着几分哀怨，知道刚才的情景她必然在窗户里看在眼里，只得干笑了两声道：“没有，没有，怎么会，我只是担心蕾儿说话让你不高兴，你们两个性子有相同的地方，相处久了，一定会好的。”
　　陈宛青发出了一声轻笑，道：“你以为我会生武青蕾这小丫头气，其实错了，我不仅不生她的气，反而还让我下定了决心。”
　　李江南隐隐猜到什么，忍不住道：“决心？什么决心？”
　　陈宛青没有直接回答，而是道：“江南，你是不是在武青蕾的房间里，不如你下来，到我的房间来，我有很重要的话给你说。”
　　李江南听她的话语越变越轻，特别那一句“到我的房间来”更是说得娇腻而充满了诱惑，心中顿时“砰砰”猛跳了两下，道：“是什么重要的事？”
　　陈宛青的声音道：“这事我只会当面对你讲，江南，你不敢下来么，是不是怕我把你吃了。”
　　李江南顿时笑了起来道：“谁说我不敢下来，好，陈宛青，我马上下来，看你怎么吃我。”
　　他说着这话，便开门出去了，不一会儿就到了楼下，陈宛青还是住在过去的管家房里，就在底楼左侧的最里面。
　　等他顺着走廊到了陈宛青的房间外，还没有推门，却见那门是虚掩着的，就伸臂推门而入。
　　入门就是一间客厅，不过此时黑漆漆地没有开灯，而里面的卧室门半开着，却露出了朦胧的灯光。
　　看着这朦胧的灯光，李江南的心就跳得更厉害了，关上了外面的房门，慢慢走了过去，又将卧室的门全部推了开来。
　　这么久以来，李江南还没有到过陈宛青的卧室，却见比自己的卧室虽然小一些，但布置得非常地雅洁，靠着里壁有一张白色的欧式床，而灯光就是从那床头的台灯上散发出来的，只比一枝普通的蜡烛亮一点点儿。
　　李江南的目光寻找着他想要看到的目标，立刻，就有一个人落入了他地眼帘。
　　那一个女人，一个穿着粉红色丝绸睡衣的女人。美颜如玉，柳眉如朱，乌黑亮泽还微微带着湿气的秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了美丽的图案。一对峰峦让丝质的睡衣起伏着，隐隐可见到里面黑色的蕾丝胸罩。而最诱人的，是她从睡衣里露出的一双玉腿，雪白而又修长，十根脚趾涂着鲜红的指甲油，就像是雪里的梅花一样。
　　看清了这一切，李江南的心顿时狂跳起来。陈宛青，他终于看到了这个女人性感撩人的一面，太他妈的让人热血沸腾了。
　　陈宛青见到李江南进来，忽然露出了媚笑，轻轻地拍了拍床，然后伸出一只手指勾了勾道：“江南，你过来，到我这里来。”
　　这是一个完全不同的陈宛青，但在这样的夜里，对于一个男人来说，那是比平时那个带着几分冷艳的陈宛青更具有杀伤力的。
　　李江南于是就过去了，轻飘飘地就过去了，一屁股坐在了床上。
　　而这时陈宛青忽然坐了起来，伸出了雪白的双臂，搂着他的脖子，凑在他的耳边，用很轻很轻的声音道：“江南，你说我漂亮吗？”
　　滑腻的手臂绕着自己，迎面袭来的是醉人的香气，李江南只觉得是口干舌燥，道：“漂亮，当然漂亮。”
　　陈宛青得意地笑了起来，樱唇离他的耳朵就更近了，道：“你想要我吗？”
　　这话一出，李江南只感到自己的一颗心就要从嗓子眼里立刻跳出来了，不过他是一个不撒谎的好孩子，顿时使劲儿的点了点头。
　　陈宛青继续道：“那好，你是要我，还是要她们两个？”
　　李江南仍然老老实实的道：“要你，也要她们两个。”
　　陈宛青顿时将脸一沉，身子一移，面对着他，瞪大眼睛道：“不行，我和她们两个，你只能选一边。”
　　李江南无法回答，只能沉默。
　　陈宛青见状，又媚笑起来，很主动的用雪白滑腻手指轻轻地抚摸着他的脸道：“江南，我也知道你舍不得她们两个，可是你看今天这样，武青蕾是很不高兴我的，长痛不如短痛，你总要做一个抉择啊，不过你要是选了她们两个，千万不要担心我，我就算离开你，组织也未必能找到我的，还有，我要是真被组织杀死了，也不会后悔救过你，因为我现在终于知道了，自己是真心喜欢你的，愿意为你做任何的事，也包换我的命。”
　　听到这话，李江南的头埋得更低了，陈宛青在用话刺激他，但这不是鱼与熊掌的问题，而是自己左右手臂的问题，鱼与熊掌都可以舍弃，而手臂缺了那一只都不行啊。
　　瞧着李江南的样子，陈宛青微微咬了咬樱唇，脸上又泛起了娇媚的笑容，眼波更是朦胧起来，柔声道：“江南，有一件事我想告诉你，组织对我们除了训练身手之外，其实……其实也训练别的，那就是……就是怎么让男人开……开心，你要是愿意和我在一起，我一定……一定会好好让你高兴的，无论……无论在那一方面。”
　　她说着这话，已经是露出了无限的羞涩，不过眼神却凝视着李江南的反应。
　　李江南当然知道“怎么让男人开心”是什么，他也相信陈宛青无论那一方面都会让自己高兴，可是，要他放弃柳柔瑶与武青蕾，那是想也别想。
　　于是，李江南只能做一件事，那就是吸气，再吸气，深深的吸气，让自己被陈宛青诱发出来的欲望平息下来，然后他忽然道：“哎呀，头好痛，痛得不得了，是不是喝到假酒了，不行，我支持不住了，非得回屋里休息，青花碗，有什么事咱们今后再谈。”
　　他一边说着，一边就站起身向卧室外走去，还没有到门口，就听到后面的陈宛青尖着声音说了声：“李江南，你这个混蛋。”跟着就有一个软绵绵的东西扔在了他的后背。
　　李江南估计是枕头之类的物品，也不回头面对羞怒中的陈宛青，脚步匆匆，打开外面的门，就上楼而去了。
　　回到卧室，李江南这才长长的吐出了一口气，脑子里忍不住又浮现起陈宛青刚才的媚态与体态来，顿时浑身又是热潮汹涌，可惜柳柔瑶与武青蕾还在酒醉中没有醒，只得去冰箱取了两罐冰冻饮料，一边喝一边走进了浴室，足足泡了半个小时的冷水这才起来回到床上，睡到了两女之间，伸手将她们搂在了自己的怀里，这才渐渐地睡去。
　　到了第二天，李江南一觉醒来，却已经没有看到柳柔瑶与武青蕾了，他便穿起了衣服，出去看见二女的卧室门也是紧闭着，就走下了楼。
　　刚一下楼，就见到柳柔瑶与武青蕾坐在大厅的沙发上聊着天，便叫了一声：“好饿，快给我拿吃的来。”
　　瞧着李江南下来，二女连忙站起，柳柔瑶微笑着道：“江南，你醒了，我给你做了冬瓜鸡肉粥，还在厨房里热着，这就叫人端来。”
　　她一边说，一边向大厅里站着的一名女佣挥了挥手，那女佣鞠了一个躬，就立刻去了。
　　李江南看清了两女，却是一愣。
　　原来，平时柳柔瑶与武青蕾在家里都是素面朝天，穿着很简单休闲的，但是今天，柳柔瑶穿的是一件月白色绣红梅无袖旗袍，长长的秀发盘成了一个髻子，斜插着一枝碧玉钗子，眼皮上画了淡淡的眼影，樱唇也涂了玫瑰红唇膏，身姿婀娜，清丽中透出几分艳美来。
　　而她旁边的武青蕾，本来在家中是最喜欢穿T恤的，但此刻却穿了一套淡紫色粉红细带的连衣裙，露出了双膝下雪白均匀的小腿，她的头发用一个蓝色镶钻的发夹扎着，小巧的嘴唇涂着桃色的水晶唇膏，在清纯之中又透出了些性感。
　　李江南忍不住道：“喂，你们两个这样打扮，是不是要出去啊，这段时间政局有些乱，可要小心些，等会儿我让何凯多派几个人保护你们。”
　　柳柔瑶赶紧摇头道：“不，不，今天我们不出去，就在家里。”
　　李江南道：“哦，就在家里，怎么打扮得这么隆重，是不是想你们闷了，想举行个聚会，也好，都准备请些什么人啊？”
　　武青蕾也摇头道：“不是，不是，我们没想举行什么聚会。”


第十五章 三女争风
　　李江南奇道：“那你们干嘛清早就打扮得这么漂亮，呵呵，是不是知道我饿了，别人说秀色可餐，你们就想节约钱，让我看你们就看个尽饱，嗯，这话还真没说错，看着你们两个，我真觉得提神了不少。”
　　武青蕾听李江南称赞，顿时开心的笑了起来，过来挽着他的胳膊道：“真的，你真的觉得我们比平时漂亮。”
　　李江南拧了拧她的脸道：“是倒是，不过在家里也没什么事，用不着太麻烦，你看，我还不是穿着睡衣就下来了。”
　　武青蕾忽然扬了扬头道：“我们麻不麻烦你别管，只要觉得漂亮就行了。”
　　李江南听着她的口气，感觉到有些不对，正要说话，却见那女佣端着一个托盘进来放在了沙盘前面的茶几上，托盘上除了有一大碗粥，还有几碟小菜。
　　武青蕾便拉着他道：“南哥，走，先去喝粥，咱们坐下慢慢聊，告诉你，这碗冬瓜鸡肉粥是我帮着瑶姐做的，你可要喝光。”
　　李江南笑着走了过去，还没有在沙发上落坐，却见到柳柔瑶与武青蕾看着托盘里的那一碗粥都露出了诧异之色，就笑道：“怎么了，是不是碗里掉进了虫子，没关系，挑起来就是，这是我大小老婆合作完成的爱心粥，我可不能浪费。”
　　然而柳柔瑶却摇头道：“不，这不是我们做的粥。”
　　此刻武青蕾已经转过了头，望着刚才端粥来地那名女佣大声道：“兰嫂，你是怎么搞的，不是给你说过我们做的粥在什么地方吗，厨房里的人也都知道，你还端错了。”
　　那名叫兰嫂的女佣见到武青蕾发脾气，顿时一脸的惊骇，期期艾艾的道：“我……我。不……不是……”
　　就在这时，一个清脆的女人声音却传了来。道：“不关兰嫂的事，是我叫她换上来地。”
　　李江南转眼望去，只见陈宛青已经走了进来，而她也与平常不一样了，过去她在南华山庄做管家，总是一副干练的白领打扮，但今天。她穿着一衣黑色的丝质套裙，开着V字的领，脖子上带着一条银色的蓝宝石项链，正好坠在她耸立起伏的胸乳上，脚下是一双小牛皮的纯白色高跟鞋，却将她修长地双腿衬得极是完美，而她的头发是微微卷曲而向后披散着的，脸上化过妆了。就像是李江南当初在卡奇为她设的宴会重逢一样，高贵中又带着女性的妩媚，让人有惊艳的感觉。
　　看了看精心打扮过的陈宛青，李江南忽然意识到了为什么柳柔瑶与武青蕾会一反常态的一早起来就装扮自己了，心中不由得暗暗叫苦，希望这场无声地战争千万不要搞得太厉害才好。
　　此刻武青蕾已经瞪大了眼睛望着陈宛青道：“陈宛青，你为什么要换掉我们的粥，你……你是什么意思？”
　　陈宛青却微微一笑，瞥了李江南一眼道：“当然要换，我这可是为江南好，江南昨天晚上喝了太多的酒，应该吃些清淡解酒的才对，所以我就让厨房做了百合莲子粥换了你们做的冬瓜鸡肉粥，鸡肉是燥性的，你们难道不知道吗？”
　　柳柔瑶赶紧道：“不，鸡肉虽然是燥性地，但冬瓜却具有清热醒酒的作用。陈小姐，多谢你的好意，但江南还是吃我们做的粥好。”
　　武青蕾却没有她那么客气，大声道：“陈宛青，是你自己不懂，还说什么关心南哥，还江南，江南的叫得这么亲热，也不害臊。”
　　陈宛青却根本不生气，仍然带着笑道：“我叫江南的时候，你们还不认识他哩，有什么害臊的，要不是昨天晚上江南三更半夜的跑到我的房里来，我还不知道他喝了这么多的酒哩，百合莲子粥比你们地冬瓜鸡肉粥解酒地功效好得多，江南，你还是喝它吧。”
　　听到陈宛青这一句“三更半夜跑到我的房间来”，柳柔瑶与武青蕾对视一眼，脸色都是一变，齐齐将眼睛望向了李江南。
　　李江南知道陈宛青是故意想引起二女与自己误会，真是叫苦不迭，只得低声道：“柔瑶，蕾儿，你们别多心，这事我等会儿给你们解释，不是你们想地那样。”
　　柳柔瑶叹了一口气，没有再多说什么了，只是道：“江南，你肚子饿了，还是喝粥吧，兰嫂，快去把冬瓜鸡肉粥端来。”
　　兰嫂答应了一声就赶紧去了。
　　陈宛青则道：“江南，快喝这碗百合莲子粥，我特意吩咐厨房给你加料多熬的。”
　　武青蕾却大声道：“谁稀罕你的百合莲子粥，还是喝我们的冬瓜鸡肉粥。”
　　陈宛青道：“不，喝百合莲子粥。”
　　武青蕾毫不示弱的道：“就喝冬瓜鸡肉粥。”
　　“百合莲子粥。”
　　“冬瓜鸡肉粥。”
　　听着这两个女人越争越厉害，声音越来越大，李江南的头也开始大了起来，见到那兰嫂将冬瓜鸡肉粥端了来，就吼了一声：“住嘴。”
　　他的嗓门是何其之大，陈宛青与武青蕾吓了一跳，顿时收住了声音。
　　李江南面对着三女的注视，什么话也没有说，而是先端起了那碗冬瓜鸡肉粥“咕咕”的喝了下去，然后又端起了那碗百合莲子粥，也喝了下去，等到两大碗粥入肚，他站着实在费力了，就一下坐在了沙发上，发誓至少一个月不再喝任何的粥。
　　柳柔瑶与武青蕾见他喝粥喝得撑着了，赶紧坐在了他的身边，武青蕾帮他轻轻的揉着肚子，柳柔瑶却轻嗔他喝得这么急。
　　陈宛青看着围在李江南身边的二女，咬了咬樱唇，就走出了大厅，但一边走，一边却用手背在脸上擦着什么，也不知是哭了，还是眼睛进了沙子。
　　还好稀粥易于消化，李江南一会儿就没什么事了，便给二女解释起了昨晚的事，不过对于陈宛青诱惑自己的事避过不提，只是说她商量了一下山庄的防务，没一会儿就回去了，柳柔瑶是点头相信，但武青蕾却有些半信半疑。
　　没过多久，李江南的手机就响了，是贾亚逊总统打来的，要他立刻去总统官邸一趟。
　　李江南不敢耽搁，给二女说了一声，上楼去换了西服，叫上老杨就赶往总统府了。
　　到了总统办公室，贾亚逊却告诉了他一件事，那就是近段时间来华裔由于有了天地党当主心骨，是空前的团结，开始与Y国的本地人有了冲撞，甚至对过去一直欺压自己的一些Y国人还有了报复挑衅的行为，要李江南注意好好约束，不要造成新的民族冲突。
　　然而，李江南心里想的却是家里三个美女的冲突，对于贾亚逊总统的话是漫不经心，甚至答非所问。
　　贾亚逊总统察觉到了他的不对劲儿，脸上大是不悦道：“三弟，你今天怎么了，要是你不尽快约束下面的人，那么就会发生很严重的后果，就算是我想保你，只怕Y国各族的人也不答应了。”
　　李江南只得道：“大哥，不好意思，昨晚我小老婆回来，可能一时高兴多喝了些，今天还有些昏头。”
　　贾亚逊总统叹了一口气道：“三弟，你什么都好，只可惜在酒色这一关上过不去，否则的话，我还想重用你，以你的能力，日后甚至做总理也未可知。”
　　李江南赶紧道：“大哥，你千万不要有那样的念头，我是一块什么料，只有我自己知道，华裔事务部的事全是姜绪东办的，我只是挂的虚衔，而天地党更是有我岳父和黄赵郑杨这四位香主帮忙，让我做更大的事情那是万万不可，一定会误事的，还有，大哥，说实话，我不喜欢政治，过些年，等Y国的局势稳定些了，我还是想辞职回中国去，在这里总有些住不习惯。”
　　没想到李江南如此胸无大志，贾亚逊总统的脸上也流露出了失望之色，道：“辞职的事今后再说，现在你可得把事情给我办好。”
　　李江南点头道：“那是当然，对了，大哥，T国那边怎么样，有动静没有？”
　　贾亚逊总统闻言，脸上却沉凝起来，点头道：“朱承祖的军队基本上已经集结完成，应该很快就会发动进攻了。”
　　李江南立刻道：“我们的胜算有多少？”
　　贾亚逊总统默然了一阵，才道：“朱承祖的武器装备在我们之上，但军队的数量却不如我们，若是攻入Y国，战线一拉长，要是Y国各族团结的话，他就占不了什么便宜，胜负之数，应该各占一半。”


第十六章 劝降
　　李江南点头道：“好，有一半，那就是有很大赢的机会了，对对，我们Y国地广人多，来个以退为进，拖也拖死朱承祖，日本人当年多凶，还不是陷在中国被消灭了。”
　　贾亚逊总统道：“我的确有这样的打算，不过具体要用什么战略，还得战争打响了之后看情形说话，好了，三弟，我还有一个军事会议要开，你先走吧，记住，千万不要让天地党失控，否则的话，这将是我决策的一个重大失误。”
　　李江南答应了一声，就走了下去，也不去华裔事务部，而是让老杨直接开回南华山庄，他实在想将陈宛青与柳柔瑶及武青蕾叫在一起，大家好好的聊聊天，正所谓“攘外必先安内”，把这三位美女的矛盾搞定，他才能够安心办天地党的事啊。
　　一路之上，都在想怎么样才能让三女和平相处，但左思右想都没有什么非常有效实用的办法，李江南是一阵乱烦，忍不住再次感慨身边美女多了未必是什么好事。
　　没多久，车子就进入了山庄，李江南刚一下车，就见到武青蕾从草坪上匆匆忙忙的跑了过来，很神秘地道：“南哥，告诉你一件事，刚才有一个男人来找陈宛青，而陈宛青立刻把他带到卧室里去了，对了，那个男人还挺酷的，哼，我看他们之间的关系可不简单。”
　　李江南闻言一愣，想不到谁还会在这里来找陈宛青。不过陈宛青既然肯带他进卧室，应该不是什么危险人物。
　　然而，还没有等他进别墅楼，就见到陈宛青匆匆走了出来，脸色微微带着紧张，对着他道：“江南，你跟我来一趟。我给你引见一个人，他有很重要的事情找你。”
　　李江南瞧着她地表情，知道武青蕾刚才说的那个男人绝对不简单，就点了点头，跟着她去了。
　　武青蕾赶紧在后面提醒道：“南哥，你小心些，谁知道她给你引见的是什么人，要不要我叫何凯他们来。”
　　李江南非常相信陈宛青是不会害自己，摇了摇头，就走进了别墅楼。
　　不一会儿，就到了陈宛青的房间，刚一进去，陈宛青就将门关上了。
　　李江南一眼就看到了客厅的沙发上坐着一个人，这是一个三十多岁的男人，武青蕾说得没错，这人长得是相当的酷，留着平头。脸部线条硬朗，虽然坐着，但看得出来身材是很彪悍地。
　　陈宛青这时在他耳边轻声道：“江南，他叫做秦风，是我的一个师兄，在组织里面。除了明师姐之外，就算他对我最好了。”
　　李江南忍不住也低声对她道：“青花碗，你也真是地，放他进来，要是他奉了你们那个首领的命令，忽然对你下手怎么办？”
　　陈宛青摇头道：“不会，秦师兄不是那样的人，而且他告诉我，只要你答应组织一个条件，首领就会放过我。而且对你也有很大的好处。”
　　李江南“哦”了一声，心中更是奇怪，不再和她多说了。而是走上前去，笑着向那秦风伸出了手道：“秦师兄是吧，你好，我就是李江南，今日大驾光临，不知道有什么指教？”
　　那秦风也站了起来伸出手与他握了，却比李江南高出大半个头，应该在一米八几左右，实在是一条汉子，酷是够酷，不过比起他那个不知去向的二哥柯向东来，却少了几分威武之气。
　　重新入坐，李江南坐在秦风的对面，凝视着他道：“秦师兄，有什么话，你就直说吧，大家都不必拐弯抹角了，怎么样才能够让你们首领放过陈宛青？”
　　秦风冷酷的脸上露出了微笑，道：“好，李江南，你地确很干脆，陈师妹跟着你没有看错人，那我就把首领的意思给你说吧，他要你立刻动用天地党的力量与你如今在华裔中的影响力推翻贾亚逊政权。”
　　李江南半天没有说话，过了好一阵才笑着道：“呵呵，你们这个首领提出来的要求可真不小啊。”
　　秦风点了点头道：“我们也知道贾亚逊与你结拜过，但你应该很清楚，他为什么会与你结拜。”
　　李江南仍然笑道：“清楚，当然清楚，他是想利用我拉拢华裔帮助自己稳固政权。”
　　秦风道：“李江南，首领说你是一个非常聪明的人，果然没有错，你心里明白这点儿就好，所以千万不要被这个结拜所拘泥，你做了这件事，首领除了不追究陈师妹的事外，还可以让你得到极大的好处，比你现在强得多地好处。”
　　李江南顿时眉开眼笑起来，道：“好啊，我这个人最喜欢听的就是好处，秦师兄，你说说，推翻了贾亚逊的政权，我还会有什么极大的，比现在强得多的好处？”
　　秦风道：“有一件事我可以给你透露，我们的首领与T国地朱承祖总理关系极是亲密，这件事也是朱总理的意思，只要你带头推翻了贾亚逊，他可以考虑支持你重新组建由华裔来主导的政府，大家都是同宗的一脉相连，两国日后就可以好好的合作，永不发生战争了。”
　　李江南大笑着，似乎眼睛都在发光了，道：“原来这也是朱承祖总理的意思，想扶植我当Y国的总统，这真是天大的好事啊，呵呵，当总统，我还从来没有想过。”
　　秦风见他笑着如此开心，嘴角也掠出了笑意，道：“李江南，这么说，你是答应了？”
　　谁知道听到这话，李江南的脸忽然板了起来，很肯定的道：“不答应。”
　　这实在大出秦风的意料，眼中布满了惊诧，道：“哦，李江南，据我们所知，你是一个追求利益地人，想不到会对做总统没有兴趣。”
　　李江南拼命地摇头道：“没兴趣，当然没兴趣，你以为总统就那么好当，特别是Y国目前地状况，要当也是当一个穷总统，那有什么意思，你不知道，看到我那个贾亚逊大哥一天眉头紧锁的样子，我都替他着急。还有，就算是我想当，这个总统也没有我的份儿。”
　　秦风道：“怎么会没你的份儿，首领告诉我，朱承祖总理说了，T国就要对Y国开战，而他有九成的把握在一个月内就让Y国军队溃不成军，然后直抵图加市，到时候就会由他指定谁是Y国政府的总统，而你当然是很合适的人选。”
　　李江南还是拼命摇头，笑着道：“不对，不对，那个姓朱的话完全是在哄小孩子，幸亏我是属于早熟的那种人，可不会上他的当。”
　　秦风道：“哦，李江南，你觉得会上什么当？”
　　李江南道：“首先，我和朱承祖很不熟，他说让我当总统，我就相信了，那我真是很傻很天真，其次，朱承祖说有九成的把握让Y国军队溃不成军也太吹牛了，如果是那样轻松，他就用不着花这么多的时间大规模集结军队，而且也似乎不用找我在贾亚逊总统背后捅上一刀了……”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“还有，最重要的是，就算朱承祖看我长得顺眼，对我一见钟情，想要提拔我当总统，在Y国建立以华裔为主导的政府，可是有一件事我觉得必然会发生，那就是动乱，这Y国毕竟是以Y国人为主，怎么会服由华裔管理的政府，最后的结局我还是要下台的，能够保得住性命就算是万幸了，这一点儿，朱总理雄才大略，不可能想不到，你说，他说让我当总统，不是在哄我又是在做什么。”
　　李江南的分析可说是滴水不漏，秦风顿时讲不出话了，过了好一阵才凝视着他道：“李江南，你是很聪明，也很有政治头脑，但有一件事你还是疏忽了，那就是得罪了首领与朱承祖总理你会有什么下场。”
　　李江南点头道：“当然知道，我这条命就要悬着了，不过我也没办法，贾亚逊总统就算是利用我，他仍然是我结拜的大哥，从结拜以来，他没有对不起我的地方，也给了我荣华富贵，我绝不会背叛他，否则的话，我真会看不起自己的。”
　　秦风没有再说这事了，而是望着旁边的陈宛青道：“师妹，不管这事怎么样，李江南这小子还不错，你为了他背叛组织，也算值得，不过你们今后就会很危险，但我无法帮你了。”
　　陈宛青黯然的点了点头道：“秦师兄，我知道，我知道你也是身不由己，就算是你开枪杀了我，我也不会怪你的。”


第十七章 毒发（1）
　　秦风长长的叹了一口气，然后站了起来，对李江南道：“李江南，希望你命能够长一点儿，好好的照顾陈师妹，她是一个好女孩子，只可惜命不好，到了我们这样的组织。”
　　李江南答应了一声，见到他转身要走，忍不住道：“秦师兄，难道你就甘心这样做一辈子没有明天没有未来的杀手，难道还不如两个女人有勇气吗？”
　　那秦风的脚步微微的停了停，但终于没有回过头来，而是径直向屋外走去，陈宛青赶紧追上道：“秦师兄，我送你。”
　　看着秦风与陈宛青的背影消失在屋外，李江南慢慢地坐在了沙发上，心中却掠过了一丝恐惧，那个可怕的首领与朱承祖会是联手来对付自己，那他还真是糟糕了，妈的，这真是高处不胜寒，才当一个天地党的主席就惹来大麻烦，当什么总统总理的那还得了，还是当平民百姓逍遥快活啊。
　　时间，又过去了半个月，在这半个月里，发生了一件大事，那就是T国对Y国终于开战了，战争一开始，T国在战机与导弹的双重攻击之下果然占了上风，只是由于Y国及时购进了最先进的雷达与防御导弹，再加上也有新式战机投入战斗。T国的优势并不是很明显，而Y国地军队在逐渐后退，正是在执行贾亚逊总统将战线拉长，让T国军队首尾不顾的策略，但朱承祖也是精明善谋的人，下令军队谨慎小心的前行，部队间能够相互响应增援。绝不给贾亚逊总统各个击破的机会，战争在激战了三四天之后。就进入了僵持的局面，谁最终会赢得这场胜利，就连国际上最有名的军事专家也在天天争论不休。
　　在这样地环境下，李江南当然忙碌起来，他在号召着华裔精英积极的参与到这场战争之中，有钱出钱，无钱出力。而华裔们支持Y国地激情绝不在Y国本地人之下，这赢得了Y国本地人的尊敬，天地党的影响力更是蒸蒸日上，在议会的议员人数已经达到了二百余人，已经可以与Y国的民主党、新民党、自由党并驾齐驱，号称Y国四大党。而李江南的个人声誉更是到了一个新的高度，在Y国地政坛上，除了贾亚逊总统之外。就应该是他的名头最响了。
　　如此风光，当然让李江南很高兴得意，但是，美中不足的是他家里一直有一个小小的问题，而这个小小的问题就在陈宛青与武青蕾身上，这两个女人的争斗正一步一步的升级。从打扮到口角无不是针锋相对，倒还是柳柔瑶在其中调停，才勉强的维持着不至于翻脸，不过李江南处于这个情感漩涡地中心，以他的聪明，应付起来也大伤脑筋。
　　这一天，李江南好不容易休息，于是就约了三女，到离图加市五十公里外的索玛山去游玩。
　　游玩是游玩，安全当然是第一的。就在前一天。李江南已经给警察总局的局长内鲁打了招呼，让他们派人加强索玛山的警戒。而且还特别带了自己一半地近卫队六十余人由何凯带领前往。
　　由于他是目前Y国炙手可热的红人，平常与那内鲁局长的关系也不错，给他派来了一百多名警察保护，再加上何凯带的近卫队，二百人的警卫阵容，那是与贾亚逊总统出来差不多了。
　　五十公里一个小时就到了，李江南去的是索玛山的后山，这里游人是不允许进入的，但风景比开放的景区更幽美，空气更清新。
　　也真是天公作美，今天的天气本来还是阴沉沉地，可是等李江南带着三女登到了山顶，太阳就从云层里钻了出来，霎时之间，阳光明媚，近处是山花烂漫，芳香扑鼻，对面山上可见一道瀑布如玉龙般地飞流直下，这风景虽然算不是绝好，但也足够让人心旷神怡了。
　　李江南见到何凯带着近卫队的人远远地没有靠过来，但已经封锁住了全部有可能被刺客利用的方位，忍不住赞道：“何凯这小子，憨是憨厚，但绝不傻，办事很有能力，再过一段时间，倒还可以委以重用。”
　　武青蕾就在他旁边，闻言扬头笑道：“当然，何凯可是我们武家堡的人，对你又忠心。天地党不是还缺两个香主吗，你不如考虑一下他。”
　　李江南笑了笑道：“要做天地党的香主，过去可能还容易一些，但这段时间天地党发展得实在太快了，加入的能人也越来越多，黄赵郑杨这四位香主这些天几乎是天天都在向我推荐剩下的两名香主的人选，那都是些了不起的人物，何凯要做这个香主，没有特别的功绩只怕是不行的，我这个党主席，可也不能太任人唯亲了啊。”
　　武青蕾撅了撅嘴道：“哼，不能任人唯亲，你倒是很正直啊。”虽然说着这话，她的脸上却掩藏不住对丈夫有此成就的得意之情。
　　柳柔瑶此时却叹了一口气道：“老公，你现在越来越风光了，以你的年纪，有这样的地位我想世上是很少的，可是你听说过一句话没有，树大招风，我倒宁愿你还是个什么都不是，什么都没有的李江南。”
　　李江南苦着脸点了点头，然后指了指周围的近卫队道：“你以为和你们出来还带着这些人我心里舒服吗，我现在是骑虎难下啊，这个党主席我早就不想当了，这样提心吊胆的生活还不如带你们自由自在地去满世界游玩来得逍遥开心。”
　　武青蕾闻言，立刻笑着拍手道：“好啊。南哥，虽然我觉得你现在挺威风的，不过要是你什么都不做了，专门陪我和瑶姐姐，我一定会幸福死。”
　　李江南摸了摸她的头，正要说话，却见走在前面的陈宛青“哎哟”的一声大叫。跟着摔倒在地，似乎是脚被石头绊了一下。
　　李江南见状，赶紧走了过去，只听背后的武青蕾“哼”了一声道：“瑶姐姐，我敢保证那个陈宛青是故意摔的，想引南哥过去。”
　　柳柔瑶却在回答道：“蕾儿，你别多心，这山上石头多，陈小姐摔倒也很正常。就让江南去看看吧，你看那里地野兰花开得不错，我们去摘些带回去。”
　　两女说话之间，李江南已经到了陈宛青的身边，一把扶起她道：“喂，青花碗，你没事吧，怎么这么不小心。”
　　说着这话，却见到陈宛青地脸上毫无痛苦之色，心中顿时道：“我真笨，怎么没有想到以她的身手岂会被石头绊倒，蕾儿是小心眼儿，但却猜得没错。”
　　果然，陈宛青瞪了他一眼，然后咬着樱唇道：“李江南，你倒是挺不错啊，还要带她们去满世界游玩，都有人幸福得要死了。”
　　李江南知道她的耳力比普通人要灵敏一些，这里也离得不远，刚才自己与柳柔瑶及武青蕾的话必然都听到了，只得笑着道：“你没听清楚吗，我说的带你们去满世界游玩，这个你们，当然也包括了你。”
　　陈宛青哼了一声道：“我可没她们那么好的命，不过你要是肯带着我一个人满世界游玩，我为你死了也愿意。”
　　李江南只好干笑了一声，道：“青花碗，既然你没事了，那就起来走吧，你看她们两个在摘野兰花，不如你也去。”
　　陈宛青道：“不想去，损坏花草，没有公德心。谁说我的脚没有事了，李江南，我要你背我。”
　　李江南一愣，道：“背你，这个……这个……恐怕不怎么好吧。”
　　陈宛青嗔道：“有什么不好，今天我就偏要你背，如果你不背，就证明你过去对我说地话都是假话，只是为了骗我救你。”
　　李江南无可奈何，正要答应，暂时给这位美女当一当坐骑，却见到陈宛青脸色忽变，跟着身子就剧烈的颤抖起来，忍不住道：“喂，青花碗，我背，我背还不行吗，你就不必再加料了，我也对天发誓，那天给你说的都是我的心里话，要是在中国我们能够开始，我一定会娶你做老婆的。”
　　然而，对于李江南的话陈宛青竟然没有什么反应，而她的身子却颤抖得更厉害了，甚至脸上也开始有了抽搐。
　　这样的情景，李江南当然看到过，想到一事，心中猛地一跳，跟着抱起陈宛青就往山下飞奔而去，就连柳柔瑶与武青蕾在后面呼叫自己也顾不得回答，因为他已经知道，陈宛青身上的毒性终于发作了，必须得到及时的治疗，否则的话，她立刻就要香消玉殒，陈宛青是为了救自己才背叛组织的，这也正应了她刚才说的话“我为你死了也愿意。”但李江南绝不能让她死，绝不能，如果这样，那就是他人生中永远地痛，刻骨铭心的痛。
　　见到李江南抱着陈宛青飞奔下山，何凯赶紧带着人跟着，李江南很快就冷静下来，一边跑，一边下令何凯留一半的人下来保护柳柔瑶与武青蕾回南华山庄，而其余的人跟着他到图加市圣保罗医院去，这圣保罗医院是英国人出资开的，也是整个Y国最好的医院，如果救不了陈宛青，那就危险了。
　　不一会儿就到了山下，李江南叫警车开道，让老杨开车全速前行，这时他已经联系到了圣保罗医院，所幸的是，上一次陈宛青毒性发作，他在医院近一个月，大概知道这是一种潜伏着毒素的血液病，在车上就给院方说了，要他们立刻准备治疗方案。
　　风驰电疾般的前行，又有警车开道，本来需要一个多小时的车程，只用了三分之二地时间就到了。
　　车子刚一停下，立刻就有医护人员过来将陈宛青抬上推车，然后到底楼的急救室去了。
　　李江南到了急救室外，自然有人拦着不让他进去，李江南知道自己进去了也帮不上忙，立刻让人找来了院长。
　　那院长名叫斯科达恩，虽然是英国人，但李江南的大名与容貌此时在Y国可说是无人不知，无人不晓，当即就将他请到了院长办公室，刻意地结识，而李江南只提出了一个条件，要他安排最好的医生，最好的药物救治陈宛青，甚至威胁斯科达恩说，要是陈宛青出了事，他这个院长也别想当了，甚至也别想在Y国立足。
　　李江南的话当然不会是玩笑，斯科达恩深知他有这样的能力，只得连连应是，还特别跑到了外面去打招呼，要不计一切代价抢救陈宛青。
　　坐在院长办公室的沙发上等待着，时间一分一秒的过去，过了一个小时，急救室那边还是没有传来任何的消息，李江南的心却越悬越高，手指甚至也紧张得微微颤抖起来，而此时，他才知道这个女人在自己心目中的确是非常非常重要的。


第十八章 毒发（2）
　　又过了一个小时，才见到那斯科达恩跑了进来，虽然满头的大汗，但脸上却带着喜色。
　　李江南见状，一下子就站了起来道：“怎么，是不是抢救成功了？”
　　斯科达恩点了点头道：“是，是抢救成功了，部长先生，你送来的那位姑娘目前暂时已经没有了危险，只是她血液中有一种非常奇怪的毒素，我们化验过了，这种毒素还从来没有见过，发作时会反复刺激人的神经中枢，让人失控抽搐，如果不经过高效的抢救，最多一个小时就会死亡。而现在，我们也只是暂时控制住了她体内毒素的发作。”
　　这种解释，李江南在中国的医院已经听到过了，便急促地道：“你们这里有没有办法彻底治愈她体内中的毒？”
　　那斯科达恩很快就摇起头来道：“只怕不能，这次去抢救那位小姐的，是我们医院血液科与神经科最好的医生，对于这种病，他们都从来没有见过，还说恐怕这几天随时还会发作。”
　　李江南更急了，一把就抓住斯科达恩的衣领道：“你这是Y国最有名的医院，而且不是说在世界上都很有名吗，居然也想不到办法，妈的，还开起来做什么，干脆关门算了。”
　　李江南平时不怎么发怒，可一旦发起怒来，瞪大眼睛，粗着嗓门，那样子还是挺骇人的，斯科达恩脸色都变了，战战兢兢的道：“部长先生。部长先生，你别……别激动，我已经令人将那位小姐地血液急速送到英国总部去了，我们总部有几个这方面的世界级权威专家，或许……或许是能够找到克制这种病毒的药物的。”
　　李江南的性格并不太冲动，更不是不讲道理的人，发了脾气。这时也冷静下来，松开了斯科达恩的衣领，道：“对不起，斯科达恩先生，我知道你们也尽力了，那位小姐现在什么地方？”
　　斯科达恩见他怒色消失，也大大地松了一口气，赶紧道：“我安排了医院最好的私人病房给那位小姐，部长先生。请跟我来，我这就带去过去。”
　　李江南点了点头，就跟着他走了。
　　乘着电梯，只上到第六楼，斯科达恩就带他走了出去，沿着走廊，很快就到了一间病房外，推开了门。向着李江南一伸手道：“部长先生，这就是我替你那位朋友安排地病房了，请进吧。”
　　李江南走了进去，斯科达恩没有乱说，这里的确是医院里最好的私人病房，格局和酒店里的总统套房差不多。除了豪华的客厅，甚至还有书房。
　　走进最里面的卧室，首先见到的就是各种齐全地急救设备，而陈宛青此时就躺在宽大的床上输液，在她的旁边，却是两名中年护士，一看就知道是很有经验。
　　斯科达恩走了过去，问其中的一名护士道：“怎么样，这位小姐醒了没有？”
　　那护士摇了摇头道：“还没有，迈克医生说，如果她在二十四个小时之内不醒，就很危险了，要我们随时观察着。”
　　斯科达恩点了一下头，便对李江南道：“部长先生，我们已经尽力了，你看还需要我做什么？”
　　李江南长长的一叹，却走到了床边靠着陈宛青床头的一个沙发上，摆了摆手道：“现在暂时不用，英国总部那边你加紧办，看你说的那些权威专家有没有办法治这病。”
　　斯科达恩答应着道：“部长先生，你放心吧，那血液的样品现在已经上飞机了，一天后就能够到达伦敦，化验与商讨要一些时间，我想几天后应该会有结果出来。”
　　李江南嗯了一声，挥手道：“好了，你先出去忙吧，刚才我有些莽撞，你也别放在心上。”
　　陈宛青虽然还在昏迷之中，但秀美地容貌仍然可见，斯科达恩也听说过这位有两个老婆的年青部长是个风流人物，估计这女人必定是他的新宠，当下很理解的微微一笑，吩咐那两名护士好好地守着，这才向李江南告辞出去了。
　　李江南坐在沙发上，望着离自己近在咫尺的陈宛青，记忆仿佛回到了几年前，回到了那个中国医院，只希望她和上次一样，能够醒过来。
　　想着想着，他已经伸出了手，在陈宛青苍白光洁地脸上轻轻地抚摸着，他知道，自己欠这个女人实在太多了，他不想连报答的机会都没有。
　　正在这时，却见到外面匆匆的进来两个人，李江南抬头一看，见来的竟是柳柔瑶与武青蕾，连忙缩回了手。
　　然而，李江南的举动已经落在了走在前面的柳柔瑶眼里，她的眼神似乎闪过一丝黯然，但很快就微笑起来道：“老公，陈小姐怎么样了，要不要紧，到底是什么病？”
　　李江南道：“柔瑶，我不是打电话告诉过你吗，要你们在家等我的消息。”
　　柳柔瑶仍然笑道：“陈小姐忽然这样，我很不放心，想赶过来瞧瞧，看什么需要照顾的地方没有？”
　　武青蕾也道：“是啊，看你刚才紧张成那样，心里面根本没有我们，是瑶姐姐心好才到医院来的。”
　　柳柔瑶却道：“蕾妹，你就不要嘴硬了，其实你自己也想来看陈小姐，否则也不会我一提你就叫车去了。”
　　武青蕾望着病床上脸色发白，一动不动的陈宛青，叹了一口气道：“算了，陈宛青虽然爱和我斗嘴，但我知道她不是一个坏人，而且还救过两次南哥，说起来我还应该感激她的。”
　　李江南忍不住道：“你知道还老爱和她作对。”
　　武青蕾毫不回避地道：“当然，我受不了她看你的那种眼神，还有她对着你粘粘黏黏的样子，总之一看到就生气，然后什么都忘了。”
　　李江南也知道有时候是陈宛青在故意让武青蕾生气，在这件事上实在没有谁对谁错，便站起了身，搂住了武青蕾的腰道：“蕾儿，过去的事就不要说了，现在陈宛青病得很重，她要是醒了，你千万不要惹她在生气，她的体内有一种很厉害的怪毒，越生气发作得就越厉害。”
　　武青蕾见丈夫搂着自己，用很温柔的语气在说话，便点了点头道：“南哥，你放心，我虽然不喜欢陈宛青，但也不想看着她死，我可以向你保证，在她生病的时候，就算她主动来惹我，我都会让着她，这总行了吧。”
　　李江南知道武青蕾虽然刁蛮，但是一个心地善良的女孩子，便在她脸上一吻道：“行，行，蕾儿，你长大啦，越来越大气了。”
　　武青蕾却道：“呸，你少来，我这是暂时忍让，可不是大气，只有瑶姐姐才大气，要我永远这样，可做不到。”
　　李江南微微一笑，便拉着她和自己一起坐在了沙发上，虽然已经有两名护士，柳柔瑶与武青蕾留在这里没有什么用，但却是她们的一份心意，希望这是一个好的开始。
　　点滴已经输完，陈宛青还在昏迷着，李江南就让那两名护士到外面去，自己有事再按传音器让她们进来。
　　静静的守着，偶尔与两女低声的聊天，这样的情景一直持续到晚上八点钟左右，才见到陈宛青在床上微微地动弹起来，鼻孔里发出了痛苦的呻吟声。
　　见到这情况，李江南、柳柔瑶、武青蕾几乎同时站了起来，到了陈宛青的床前，李江南更是大声道：“青花碗，青花碗，你快醒醒，千万要坚持住。”
　　而柳柔瑶这时也按动了传音器，让医生赶紧进来看。
　　不一会儿，脚步声急促地响起，一名英国医生已经带着两名护士进来了。
　　那医生快速的看了看陈宛青的反应，便让护士给她注射了针剂，这才对李江南道：“先生，这个病人的情况相当的危险，能不能活下去，还要取决她求生的欲望，我给她打了一针强心针，她应该很快就醒过来了，你需要做的，就是和她说话，刺激她的脑细胞，尽量让她不要睡觉，因为她的毒素已经进入了大脑神经，如果脑细胞静止下来，她就算是不死，也会变成植物人。”
　　李江南闻言，心中顿时一紧，连忙对着陈宛青的耳边又大声的呼喊起来。
　　那医生说得不错，几分钟之后，陈宛青慢慢的睁开了眼睛，只是那秀美的眼眸完全失去了昔日的神采，而且眼皮翕动，显然也是在努力的不让自己继续睡去。


第十九章 病中交心
　　李江南一把就握住了陈宛青的手，大声道：“青花碗，你听着，医生说你的病完全可以治，不过不能睡得太多，否则会成为植物人，你快和我说话，说什么都行。”
　　随着他的喊叫，陈宛青的嘴里果然发出了一个声音：“李江南，我……我真的治得好吗？”
　　李江南心中一喜，赶紧道：“当然，当然能够治好，刚才医生已经给我保证了，不过要你配合，我知道你一定行的。”
　　那名英国医生也立刻安慰她道：“这位小姐，我们有世界上最先进的医疗技术，你的病虽然有些麻烦，但相信我们一定能够想到治你的办法，没关系，没关系的。”
　　他说着这话，就拍了拍李江南的肩膀，把他叫到一边道：“先生，你这个方式很好，就是要让病人觉得自己有希望，我另外有病人要看，先走了，有什么事你再通知我。”
　　他说着这话，就走了出去，而柳柔瑶与武青蕾此时也走到了床边，柳柔瑶道：“陈小姐，你不会有事的，好好养病。”
　　而武青蕾则道：“喂，陈宛青，你天天和我斗嘴，咱们可没有输赢，你要是不好起来，就再也没有机会赢我啦。”
　　陈宛青凝视着柳柔瑶与武青蕾，忽然微微一笑，无力地道：“谢谢你们还能来看我，可我现在只想和江南说话，能不能请你们……”后面的话，她却没有说下去。
　　柳柔瑶立刻明白了，流露出了很理解地眼神，点了点头道：“好，陈小姐，那我和蕾儿就先回去了，你好好保重，我们明天再来看你。”
　　武青蕾听着这话，虽然微微撅了撅嘴，但还是没有反对，却瞪了李江南一眼，跟着柳柔瑶回山庄去了。
　　此时此刻，整个病房里只剩下了李江南与陈宛青两人，而李江南就将陈宛青的病床升高，让她的身子能够坐起，然后又在她的背后塞了一个软绵绵的枕头。
　　陈宛青的精神似乎好了些，默默地看着他，忽然淡淡地一笑道：“江南，你知不知道你最初打动我的地方是什么？”
　　李江南要逗她开心，便道：“打动你的地方是什么？还用问，当然是我一表人材，玉树临风了。”
　　陈宛青果然又笑了一笑，道：“臭美，其实你打动我的地方就是细心，我觉得你照顾女孩子特别细心，让人心里很舒服。”
　　李江南哈哈一笑道：“没办法，谁叫我长得丑，没有女孩子喜欢，只有靠别的来吸引女孩子了，更何况你又是一个大大的美女，我当然是要精益求精。看来这一招还挺灵的，今后我一定要教给我的儿子。”
　　谁知听到这话，陈宛青的脸却霎时间黯淡下来，长长地叹了一口气道：“你的儿子，不知道是柳柔瑶的还是武青蕾的，不过要是遗传她们的基因多一些，那根本不用去泡妞，肯定有女孩子倒追他们的。”
　　李江南听着她的口气不对，赶紧道：“也不一定啊，说不定是你和我的。只要你愿意，我绝对给你这个机会。”
　　陈宛青却没有笑，而是道：“江南，要是我们两个永远在一起，要是背叛组织地事首领不再追究，那该多好啊，武青蕾说她会幸福死，但你知不知道，如果有这样的生活，我过一天也是死而无憾。”
　　李江南听她说话越来越伤感，连忙道：“什么一天，那会有很多天，只要你好些来，咱们什么都好说，都能够商量。”
　　陈宛青良久没有回答，过了好一阵才道：“江南，我的毒性发作，有你照顾，可不知师姐怎么样了，要是她的毒忽然发作，又没有帮她，那该怎么办啊，都是我害了她，如果她有事，我就算病好了，但一辈子都不会安心的。”
　　李江南知道她与明芷萱的感情很深，怕她太过担心影响到自己地病情，赶紧道：“你师姐比你聪明，肯定知道自己照顾自己，你先把病养好，看你师姐和不和你联系，如果你的病能够冶好，你师姐当然也没有问题了。”
　　陈宛青想想也对，就点了点头，就在这时，她却微微皱起了眉头，然后流露出了羞涩之色。
　　这样的表情，李江南见多了，立刻明白，道：“青花碗，你是不是要嘘嘘？”
　　陈宛青轻轻的嗯了一声，但赶紧又道：“你快叫护士来扶我。”
　　李江南只想和她亲近，进一步加深彼此之间的感情，那里会叫护士，站起了身，不由分说的就将她抱了起来，向着卫生间而去。
　　陈宛青在他怀里无法动弹，急忙道：“不，不，江南，我不要你……不要你那样。”
　　李江南道：“别叫，把护士叫来看到了可别怪我。”
　　听着他这么一说，陈宛青果然不叫了，只得像上次生病一样，任由他将自己抱在了卫生间的马桶上，然后帮着脱去了裤子。
　　等到陈宛青“嘘嘘”完毕，李江南给她穿上裤子，忽然在她光滑细腻的臀部上摸了一把，道：“哈哈，青花碗，上次你想引诱我，可把我害惨了，这下正好报复。”
　　陈宛青这样被他轻薄，却没有生气，只是道：“坏蛋，李江南，你真是个坏蛋，大色狼。”
　　李江南的玩笑当然是适可而止，替她穿好裤子后，就又抱在床上靠好，身子也移上了床，挨着她坐着道：“青花碗，现在你的屁股上都有了我地手印，就生是我李家地人，死是我李家的鬼，想不嫁给我都不行了。”
　　陈宛青苍白地脸上渐渐的泛起了红晕，忽然将身子微微一斜，已经偎在了他的怀里，轻轻地道：“江南，我当然想嫁给你，做梦都想，可是……可是……”
　　她的话虽然没有说完，但李江南知道她想说有关选择的事，而这个问题对于他来说，至今还是无解的，陈宛青病重，不是少提为妙，当下就“哈哈”一声，将话题岔过道：“青花碗，说实在的，你要是诱惑起男人来，还真是可以要男人的命，你们到底是怎么训练的，喂，你千万不要告诉我，还和别的男人实际操作过，你是我心目中冰清玉洁的仙女，我心灵很脆弱的。”
　　陈宛青低声“呸”了他一声，这才红着脸道：“没有，我们组织的女人都要学迷惑男人的本领，组织的确是想派男人来的，可是师姐去对首领说，要是留着我的……我的完整身子，或许今后还有更大的用处，而且她愿意教我，不会差过和男人实际那样，所以就没事了。”
　　李江南闻言，忽然下床站立，对着东南西北各拱手作了一个揖。
　　陈宛青见状，奇道：“江南，你在做什么？”
　　李江南道：“你师姐帮了我一个大忙，我又不知道她在什么地方，只好四个方面都拜一拜了。”
　　陈宛青却哼了一声道：“李江南，你就那么在乎我的身子是不是完整的吗，要是我和师姐她们那样，你是不是就不喜欢我了？”
　　李江南摇了摇头道：“非也，非也，你要是那样了，我也会喜欢，不过你没被别的男人碰过当然最好。”
　　陈宛青咬了咬牙道：“这就是我觉得不公平的地方，你们男人花天酒地，到处胡混，为什么不要求完整的身子。”
　　李江南道：“没办法，这个问题要追溯到上下五千年的老祖宗了，都怪我平时太听话，受了他们思想的荼毒，青花碗，你可以随便骂那些留下这些思想的古代哲人，可与我无关。”
　　陈宛青又哼了一声道：“你总是有理，好了，快坐过来，这么远和你说话，我好累。”
　　李江南刚走过去坐下，手机却响了起来。
　　他连忙拿起来接听，电话是华裔事务部的副部长姜绪东打来的，只听他有些急促地道：“李部长，你能不能回华裔事务部来一下？”
　　李江南道：“我现在有很要紧的事，有什么事，你处理了就是。”
　　姜绪东道：“恐怕不行，是有人来查我们华裔事务部的帐，说是我们内部有人检举你亏空公款。”
　　对于华裔事务部的钱，李江南可说是相当清白的，闻言心中一惊，道：“什么，是那一个王八蛋乱说的？”
　　姜绪东沉默了一阵道：“是我们的总会计白正年。”
　　李江南的脑中顿时浮想起一个干瘦而木讷的中年男子的形象来，这样的人，就是给他十个胆子也不敢诬陷自己的，现在他有了十一个胆子，那么背地里一定有人指挥。


第二十章 诬陷
　　他暗地“我操”了一句，正要答应去一趟，却感觉到陈宛青握住自己的手紧了一紧，顿时想到此时最需要自己的是这个女人，与此相比，其余的事已经变得微不足道了。
　　于是他便道：“姜绪东，让他们查，把结果告诉我就行了。”
　　说着，他立即挂断了电话，心中已经有了某种猜想。
　　陈宛青见到他在沉思，轻轻道：“江南，如果实在有事，你就去吧，用不着管我，反正有护士。”
　　李江南却微微一笑，抚了抚她的头道：“有什么事有陪我的青花碗更重要。”
　　陈宛青的眼神流露出了欢喜感激之色，却说了一句：“呸，你就爱哄人。”
　　然而，说了这话之后，她握着李江南的手就更紧了。
　　李江南有那医生刺激陈宛青求生欲望的吩咐，正要再说几句话逗她开心，然而，手机又响了。
　　当拿到耳边接听，这一次却是柳如龙打来的，只听他急切地道：“江南，你是不是跟陈宛青在一起？”
　　李江南以为是柳柔瑶给他说的，便道：“是啊，她病得很重，我在医院陪着。”
　　柳如龙却道：“立刻离开，江南，你立刻离开她，你再和她在一起，将非常的危险。”
　　李江南平静下来，道：“哦，我和陈小姐在一起有什么危险？”
　　柳如龙道：“江南，你知不知道。陈宛青是T国派到Y国来的间谍，是一个冷酷地女杀手，她持枪杀人的照片，刚才出来的晚报已经登了，而且也登明了她在T国情报部门的代号和身份证，她根本就不是什么美国来的。”
　　听到柳如龙这话，李江南就知道自己心里的猜测成了现实。这只有唯一的一个可能，朱承祖或者陈宛青地首领在开始对付自己了。从华裔事务部的帐，到陈宛青地真正身份，都成了打击他的工具，敌人的目的很简单，就是先搞臭自己，让自己站在Y国人的对立面，直接利用Y国人来对付自己。这可以说是兵不血刃，是极为高超的反间计。
　　这时柳如龙又道：“江南，你赶紧离开那个女人，去找贾亚逊总统，给他解释一下，这事要马上办，否则的话，你的处境将相当的不妙。”
　　李江南此时的心里已经很明白了，淡淡地道：“不用，我现在急着去解释只会越描越黑，贾亚逊总统现在也不会听我的，他现在唯一要做的就是调查，等过两天，我不去找他。他也会来找我。”
　　柳如龙仍然道：“江南，你怎么处理我不管，但总之你先离开那个女人，都是她给你招的祸。”
　　李江南道：“爸，陈小姐是我的朋友，她地过去我非常清楚，而且你也知道，她是救过我命的，现在她病重，需要我在身边。我绝不会弃她而去。还有，这次的事是朱承祖搞出来的。他的目标不是陈小姐，而是我和天地党，我无论怎么避也避不过，只能静观其变。”
　　柳如龙听到这话，明白是李江南支持贾亚逊总统引起了敌国的注意，现在对他下手了，长长地叹了一口气，再也不说什么了，而是道：“江南，我知道你倔起来谁也劝不住，你要怎样，就怎样吧，只是要小心安全。”
　　李江南道：“没关系，如果朱承祖要杀我，也不会搞这么多的花样儿了，而且何凯还带着人守在医院外面。”
　　柳如龙只说了一声：“江南，这事我会和各位香主商量，有什么保持联系。”说着就挂断了电话。
　　李江南与柳如龙的对话，陈宛青已经听到了，见他放下手机，连忙道：“江南，是不是朱承祖与首领开始对付你了，都是我……都是我连累了你。”
　　李江南微微一笑，在她的脸上轻轻一拧道：“你胡说些什么，刚才我的话你没听明白吗，你们的首领估计就是朱承祖的手下，对于你的生死，其实他们不会太在意，现在问题是我挡住了朱承祖顺利进攻Y国的道路，他要把我搬掉，你懂吗？”
　　陈宛青仍然是一脸的焦急，道：“不管怎么说，都和我有关啊，江南，刚才地电话我听见一些了，他们说我是间谍，还有我杀人地照片，对不对？”
　　李江南只得点头道：“是这样，不过那也没有什么。”
　　陈宛青更急了，道：“怎么没有什么，如果说我是间谍，那么别人一定就会说你通敌，不行，不行，我不能再留在这里了，会连累你的。”
　　她一边说，一边挣扎着想要从床上起来，但李江南立刻按住了她，微笑着道：“青花碗，说你傻还真傻，朱承祖成心要整我，没有你还会找别地事，安心养病，大不了我不当官儿，反正我现在也烦得很，最重要的是我的青花碗没有事。”
　　陈宛青听到他的话，脸上顿时露出了感激之色，正要说话，眉头却先皱了起来，跟着浑身就颤抖了，没一会儿，脸部又开始急剧的抽搐，不一会儿，身子也开动不停的弹动，就像是发了羊痫风一样。
　　李江南见状，立刻按响了传音器，吼道：“医生，医生，快来，病人有情况了。”
　　随着他的吼声，没过多久，就见刚才那名英国医生急匆匆的赶了进来，后面两名护士却拿着已经注满了药水的针剂。
　　一阵乱碌之后，陈宛青渐渐的安静下来，跟着就陷入了昏迷之中。
　　李江南赶紧道：“医生，她要不要紧？”
　　那英国医生却叹了一口气，摇了摇头道：“这位小姐的病真的很奇怪，也很厉害，她体内的毒用我们现有最好的药物控制也只能管得到一时，但如果这样，她会逐渐对我们的药物产生抗物性，病情发作的间歇也越来越短，要是到了最后。药物也起不了作用。”
　　李江南实在是急了，一把抓住了他的衣领，红着眼吼道：“不，能控制的，几年前她地病在中国发作，都是能够控制的。”
　　那英国医生见到他骇人地样子，脸色大变，好半天说不出话来。
　　李江南很快意识到自己太冲动了，对陈宛青的病情毫无好处。叹了一口气，就松了手，道：“医生，对不起，是我情绪不太好。”
　　那英国医生点了点头，表示理解，然后道：“先生，照你说的。这位小姐从小就被人注入了一种毒素，如果我的判断没有错，这种毒素其实就像海洛因一样，一旦发作，就必须注入同样的毒素来压制，然后体内的毒越积越多。发作的时候也越来越短，过去虽然可以用其它地药物控制，现在就很难了，就算是用他们的毒剂来压制，最终也只有一步一步的走向死亡。”
　　李江南道：“你是说，中这种毒的人就和吸海洛因的差不多，会加速死亡。”
　　那英国医生又一点头，几乎很肯定的道：“如果从小注射这种毒，生命应该不会超过四十岁。”
　　听到这里，李江南对于陈宛青那个神秘组织的首领顿时深恶痛绝起来。那真是一个狠毒的人。将那些自身条件好地孤儿收养，表面上给他们好的教育。好的吃穿，但其实只是在给自己培养杀人的机器，而且还用这种残忍的手段控制着他们，而到了四十岁，这些人已经没有了利用价值，自然可以死了，妈的，这种人要是落在他的手里，一定要碎尸万段才解气。
　　现在，对于陈宛青的治疗方案，就是注射一种特效的解毒针剂，暂时压住她体内的毒素，然后等英国总部在化验了她的血液请专家研究后看能不能找到解毒的办法，在看到陈宛青重新镇定昏迷下来后，医生又走了，李江南就静静地陪伴着陈宛青。
　　※※※
　　转眼之间，两天过去了，那医生说得果然不错，陈宛青这次的病比起上一次来要厉害得多，抽搐发作的时间也越来越短，而李江南唯一能够做的就是在陈宛青稍微有些清醒的时候陪她说话，不让她感觉到孤单，支撑着她求生地意志。
　　而柳柔瑶与武青蕾来过一次，不过见到李江南陪陈宛青说话的情况，又悄悄地离开了。
　　这两天里，当然有许多事发生，他的手机不停的发出响声，却是柳如龙与姜绪东等人在随时给他汇报外面的情况。
　　首先是，在对华裔事务部的财会审核里，毫无“悬念”的发现了问题，而且证据显示都与李江南有关，特别是那个总会计师，更是口口声声的说自己受到了李江南的指使做假账。
　　另外，那就是陈宛青的问题，陈宛青是来自T国的间谍的证据是越来越多，而且现在已经开始演变成了有人公开指李江南也是T国派来的间谍，组建天地党，就是想利用Y国的华裔发动政变，帮助T国军队的入侵。就在短短的几天时间里，他俨然从一名支持政府抵抗外来入侵的英雄变成了T国潜伏已久的暗探，甚至各地还有好几处新建的天地党分部受到了不明真相的本地人攻击，而天地党的党员当然要还手反击，一场内乱，眼看着就要酿成了，而前线的军队正在僵持阶段，内乱一旦酿成，那么就注定Y国大势将去，贾亚逊总统也会立即下台。
　　李江南仍然在病房里，这一是陈宛青离不开他，第二却是他在等待，等待一个人的召见。
　　第三天的下午，病房里就来了一个人，却是贾亚逊总统的贴身侍卫官桑扬。
　　李江南心里已经有了准备，这一趟是不去不行的，就吩咐医生照顾好陈宛青，然后跟着桑扬到贾亚逊的总统官邸去了。
　　进了总统办公室，贾亚逊已经坐在了沙发上，但头仰着，眼睛微闭，似乎在思索一件极棘手的事情。
　　李江南径直走到了贾亚逊总统对面的沙发上坐下，望着仍然闭着眼睛的贾亚逊总统，一时间也是沉默不语。
　　过了良久之后，贾亚逊总统终于睁开了眼睛，又凝视了李江南一阵，才沉声道：“三弟，现在有确凿的证据证明你贪污公款，而且有人指责你是朱承祖派来的间谍，你想怎么解释？”
　　李江南淡淡的一笑道：“证明我贪污的证据会越来越多，指责我是T国间谍的人也会越来越多，甚至很快还会有什么新证据出现，大哥，关键是你，你相不相信我。”
　　贾亚逊总统没有直接回答，又默然了一会儿才道：“三弟，你的天地党这段时间也发展得很快啊，现在所有的人都说你是Y国最有前途的政治新星，你对我的帮助非常之大，可以这么说，如果没有你带着天地党的人支持，我应该早就下台了，更不可能有实力来和朱承祖打这场战争，如果没有发生这样的事，我正想怎么奖励你呢。”
　　李江南摇头而笑道：“大哥，过去我在中国看过一些历史书，说是历朝历代的新君上台，都要杀一些过去立下汗马功劳的忠臣，最根本的原因就是这些人功劳太大，再加上年年加官晋爵，势力大到了极限，称之为功高震主，君主无可再赏，又害怕功臣自己或者在别人的唆使下生出异心，为了巩固江山，只得先下手为强了，对于政治家来说，这样的手段无可厚非，大哥，其实我害怕奖励，也害怕所谓的加官晋爵。”


第二十一章 不得不死
　　贾亚逊总统凝视着他，道：“三弟，你是一个聪明人，比我想像的还要聪明，不错，天地党无论发展的速度还是发展的规模是超出了我的预期，对于一个政治家来说，这是一件好事，也是一件坏事。好事是因为天地党目前来说是很支持我的，完全威慑住了古尔汗族与吐玛族，让他们不得不对我俯首。而坏事就是天地党如果再继续发展，我将无法控制，而这些华裔只会听你的话，就算你无心在政治上再进一步，但你的手下或许会推着你前进的，中国的历史我也经常看，赵匡胤陈桥兵变，被士兵皇袍加身的故事更是记忆犹新，华人是一个可怕的民族，只是向来不怎么团结，可是一旦团结起来，那是非常可怕的……”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“你应该也知道了，由于你的事，各地的天地党与当地人都发生了冲突，而且还有一些没有加入天地党的华裔参加，这在过去，几乎是不可能的。”
　　李江南叹了一口气道：“华裔这些年来被Y国的当地人欺负得太惨，现在自己有了实力，反弹的力量的确很巨大，这一点儿我也感觉到了。”
　　贾亚逊总统的眼神忽然犀利起来，道：“所以，如果你真是朱承祖派来的间谍，利用了华裔的实力，还有他们心里对Y国本地人的积怨，那么，对我和Y国来说，都是一个极大的威胁。”
　　李江南点了点头道：“不错，如果我是，对你地威胁当然很大，不过大哥，我只想知道，你到底相不相信这些？”
　　谁知道，贾亚逊总统很肯定的一摇头道：“不，你绝对不是朱承祖派来的间谍。”
　　这样的回答，实在让李江南大出意料之外，望着他道：“哦，大哥，你真不相信那些传言。”
　　贾亚逊总统又点了点头道：“这必定是朱承祖用的离间计，但他们没有想到的是，我太了解你，现在曾敦儒在T国，他与朱承祖的关系非常亲密，如果你是朱承祖派来地间谍。当初又怎么会拼着命帮武柳两堡对付曾敦儒。还有，我过去已经怀疑到陈宛青有问题，但你依然还把她留在身边，这绝不是一个间谍做得出来的，另外还有一件事，你那个总会计对于你贪污地证据掌握得实在太多，如果你那么愚蠢会留下这么多的证据，那实在不配让我叫你一声三弟了。”
　　李江南这才想起，自从进来之后，贾亚逊总统对自己这个“三弟”的亲切称谓并没有变，开心的笑了起来道：“大哥，你真的相信我？”
　　贾亚逊总统缓缓的点了点头。
　　李江南心里顿时一片轻松，妈的，朱承祖也太小看自己这位大哥地智商了。
　　就在这时，李江南见到贾亚逊总统的脸色还是一片冷凝，一颗心立刻又是一沉，望着他道：“大哥，还有什么事，你就直说吧。”
　　贾亚逊总统忽然叹了一口气道：“三弟，虽然我相信你，但是现在Y国的形势对你已经很不利了。”
　　李江南道：“你是说那些人对我的指责。”
　　贾亚逊总统点了点头道：“我相信你，但所有的证据对你都非常不利，而且现在有人在唆使Y国人与华裔彼此仇视，如果再不控制。那么局面就非常危险了。”
　　李江南自然也知道这一点儿，朱承祖这次的目标看起来虽然是朝着自己，但真正的目的是想制造Y国地动乱。如果不尽快化解，他还会一步一步的策化阴谋，直至华裔与Y国人爆发大规模的流血冲突。
　　贾亚逊总统望着李江南道：“三弟，你向来足智多谋，这件事又与你有关，你有什么想法没有？”
　　李江南摇了摇头，这的确是一件很困难的事，贾亚逊总统虽然相信了自己，但从法律的角度上来说，他即将变成一个罪犯，贪污罪与通敌罪，而通敌地罪名一旦成立，那么他甚至会被判处死刑，就连贾亚逊总统也保不住。
　　想到死字，李江南心中猛地一动，再次思索了良久，才一拍手道：“死就死，看来我不死是不行了。”
　　听着李江南没头没脑的说出这些话来，贾亚逊总统望着他道：“三弟，看来你想到什么办法了。”
　　李江南立刻点了点头道：“的确有一个，那就是我必须死。”
　　贾亚逊总统也是个智慧极高的人，闻听他再次提到“死”字，头脑转动，顿时也想到了，眼神一射，道：“三弟，你说假死之计。”
　　李江南很肯定的一点头，道：“不错，就是假死，如果我死了，朱承祖的这些计策自然都没有效了，最后也不会让你为难，这也叫金蝉脱壳。”
　　贾亚逊总统道：“天地党怎么办，你现在几乎是华裔们的精神领袖，如果你死了，只怕华裔与我们本国人的冲突会更严重。”
　　李江南道：“这我也想过了，大哥，对于我贪污和通敌的事，你要想法子弄一下，把这些事变成可能有也可能没有，也就是说，让人无法确定我是否做了这些事，这样一来，华裔不会因为我地死太激愤，而Y国人也不能肯定我就是坏人，让他们之间地矛盾降温，另外，这事还必须给我的岳父还有黄赵郑杨他们几位香主说，让他们用自己地威望控制住天地党，不让华裔被人利用生出新的事端来，而且继续支持你的政权，只要你不倒台，撑过了与T国的战争，我就有平反重生的一天。”
　　贾亚逊总统默默的听着，过了一阵才一点头道：“好主意，这的确是一个好主意，也是目前唯一的法子，三弟，你的计谋实在我之上。”
　　李江南摇了摇头道：“那倒不是，这人聪不聪明分为两种，一种是叫做大智慧，做大事那种人才有，而一种就叫做小聪明，用来精打细算保命的，而大哥你是前者，我则是后者，那是完全不能比的。”
　　贾亚逊总统这时却望着他微笑了起来，道：“三弟，你说的这些话，在中国是不是叫做拍马屁？”
　　李江南当然是在拍马屁，只是拍得相当的高明，听着贾亚逊总统的话，顿时笑了起来道：“这马屁也有两种，有真心实意的拍，也有虚情假意的拍，大哥，总之你能当总统，而我这种人是万万不能当的，高下之分是很明显了。”
　　贾亚逊总统笑了笑没有再说，脸色很快沉肃下来，道：“三弟，你假死的事，越早越好，不要超过明天，只是要想一个合理的方案才是。”
　　李江南笑道：“大哥，你是军人，对这样在行，要我怎么死，那是一定有主意的，准备好了，通知我一声就行了。”
　　贾亚逊总统点了点头，道：“好，这事就在明天下午办，具体的方案，我会找情报局的商量，这段时间，你就通知你岳父他们吧，不过要注意保守秘密，还有，最好不要告诉你那两个老婆，这场戏，要演就演得逼真一些。”
　　李江南嗯了一声，心里却是有数，他要是意外“身亡”，柳柔瑶与武青蕾都是无法承受的，要是做出什么糊涂事来那就大大糟糕，自己走的这步棋就亏大了，但武青蕾太真纯，是不能告诉她的，不过柳柔瑶那里，一定要说明白，让柳柔瑶劝住武青蕾，而以柳柔瑶沉静内敛的性格，是能够守住这个秘密的。
　　正想着，贾亚逊总统却叫来了一名侍卫，让他拿了红酒与酒杯过来，亲自倒满了两杯酒，递到了李江南手中，然后自己也举起来道：“三弟，这件事上你将受些委屈，当大哥的只能给你说声抱歉了。”
　　李江南拿着酒杯，微微一笑道：“大哥，咱们结拜的时候对神明说的那些誓言我还没有忘，有福你让我享了，现在你有难，我当然也要替你分担，我不相信神明，但我知道，神明就在自己心里，大哥，这声抱歉，你实在不用说的。”
　　他一边说着，却将手中的一整杯红酒一饮而干。


第二十二章 “死亡”前的欢爱（1）
　　贾亚逊总统听着他话，沉默了一会儿，一口把自己手中的酒干了，然后又将两杯酒倒满，凝视着李江南道：“三弟，其实结拜的时候，在我的心里，并没有觉得你够资格与我兄弟相称，只是因为当时的情形相迫，我必须立刻得到华裔的支持，才主动要求的。”
　　李江南顿时一笑，道：“大哥，你能说出这话，还能证明你把我当兄弟看，我敬你。”
　　说着他又将手中的酒喝光了。
　　贾亚逊总统见他毫无怨念，眼神中终于泛起了少有的温和，第三次倒满了酒，将酒杯在自己手中轻轻转动道：“我是一个独子，没有什么兄弟姐妹，从小到大，都是一个很理性而又有着志向的人，对于私人的感情一直是不看重的，就算是我的妻子，也是因为政治的目的结的婚……”
　　李江南没想到这个向来不谈自己私事的大哥今天居然说出这些话来，便点头道：“这我知道，你的妻子亚玛是当时南方军总司令的女儿，你和她结婚，只怕就是因为自己的志向。”
　　贾亚逊总统继续道：“结婚之后，我忙于军务，很少有时间回家，就算有时间回家，与亚玛的交流也很少，可是亚玛从来没有埋怨过我，在我岳父那里，还经常替我说好话，说我把她照顾得很好，所以后来，我的岳父在去世前，才推荐我做了南方军的总司令……”
　　李江南道：“大哥，你是一个英雄，当然会有女人死心塌地的喜欢你的，不过我一直觉得奇怪，为什么亚玛夫人从来没有露过面，就连我都没有见到过这位嫂子。”
　　贾亚逊总统这时微微的叹了一口气，道：“我当了南方军的总司令之后，常常要巡视各地军营，而且时常与士兵们同食同眠。回家的次数就更少了，记得有一年。我甚至在家里只呆了两天。”
　　李江南忍不住道：“大哥，你这样也太忽略大嫂了，就算她再大度，只怕也会受不了。”
　　贾亚逊总统点头道：“不错，有一次我回家刚住了一天就要走，亚玛终于和我吵起来了，而我那时的性子非常暴躁。骂她不识大体，不知道男人应该做什么，亚玛一气之下，就回她的老家去了。”
　　李江南道：“这个……这个……大哥，说句良心话，这事你处理得是有些欠妥，像你这样，再爱你的女人也会心冷。那你有没有去她的老家找她？”
　　贾亚逊总统地脸上渐渐的流露出了黯然之色，道：“去了，不过是在半年之后，但亚玛并没有跟我回来，还说她虽然不跟我离婚，但永远不想见我。”
　　李江南立刻猜到了，道：“大哥，是不是你去的态度也不好，不肯说软话哄她。”
　　贾亚逊总统道：“我这一生，从来没有说软话哄过任何人。”
　　李江南叹了一口气道：“那么估计你这一次是更让大嫂伤心了，怪不得她永远不想见你，不过难道后面一直是这样，你没有再去接她。”
　　贾亚逊总统没有说话，但神情已经给了李江南答案。
　　李江南并没去问他后不后悔之类的话，因为他知道贾亚逊总统嘴里是绝不会承认的。
　　然而，万万没有料到的是，贾亚逊总统在沉默了一阵之后道：“这件事。是我对不起亚玛，她不原谅我也是应该的。三弟，你不知道我为什么要告诉你这件事？”
　　李江南道：“大哥，是不是你知道我哄女人很有一手，想让我替你出出主意，好，没问题，让我想想。”
　　贾亚逊总统凝望着他，缓缓地摇了摇头道：“我与亚玛之间的事，我从来没有跟任何人讲过，不过今天，我忽然想给你讲一讲。”
　　李江南闻言，忽然明白过来，将手中的红酒向着贾亚逊总统一举，一饮而尽，然后道：“大哥，谢谢你终于把我当做兄弟看了。”
　　贾亚逊总统也一口喝完了酒，望着李江南道：“三弟，你我之间性格有许多的不同之处，但是我倒觉得有些地方我该向你学习才对。”
　　李江南赶紧道：“不敢，不敢，我这人没什么本领，那里有大哥你学习的地方。”
　　贾亚逊总统正色道：“当然有，三弟，我本是军人出身，推翻卡奇做这个总统只是想将Y国变得富裕强盛起来，但是，当真正做了这个总统之后，和那些政客打交道，我才知道，从政与从军是有很大区别的，我个性太过刚硬，处事不及你那样圆滑，在很多事上容易得罪人，而这些人的人际关系又错综复杂，绝不能说一杀了事，做总统，实在比做司令难得太多。”
　　李江南听着贾亚逊总统的话，当真有推心置腹之感，心头实是热浪涌动，道：“大哥，你既然知道了这些，一定能够做好一个优秀地总统的，我相信你。”
　　贾亚逊总统微微一笑，却不再说了，而是道：“三弟，好了，你在这里也不必久留，做你的事去吧，对了，想好你到什么地方藏身，等我战胜了朱承祖，就接你回来，给你恢复名誉，等你再大些，我真想把总理的位置让你当，我们兄弟好好地做一番事业。”
　　李江南心里现在最想的只是陈宛青身上地毒能够解，然后可以与柳柔瑶及武青蕾和睦相处，带着众美女周游世界，这才是他的人生理想，对于当官儿，实在没有什么兴趣了，听着贾亚逊总统的话，想到一事，赶紧道：“大哥，我这次假死可能要一段时间。我老婆她们的安全……”
　　他地话音还没有落，贾亚逊总统已经很干脆的道：“三弟，你家里的事尽管放心，我都会很好安排的，绝不会让她们出什么事。”
　　李江南当然相信他的话，点了点头，与他双手紧紧一握。就走出了总统办公室。
　　李江南下了楼，并没有立即上车回去，而是找了一处地方坐了下来，拨通了柳如龙的手机，在他确定不会被监听地情况下，但将自己刚才与贾亚逊总统商量的事情说了一遍。
　　柳如龙也是一个睿智的人，在听了这事之后，沉默了片刻，就赞同起来。李江南在吩咐好他要控制住天地党之后，又给黄赵郑杨这四大香主各自通了话，将情况讲明，而这四人也都一致觉得这办法可行，告诉他放心，自己等人一定配合柳如龙主持好天地党地日常工作。
　　安排了这事，李江南就上了车，但他没有直接回陈宛青的病房。而是让司机向着南华山庄而去。
　　凌晨时分，李江南的卧室里。
　　穿着睡衣的李江南坐在沙发上，手臂左右开弓，抱着柳柔瑶与武青蕾，在他们的前面，是一个大屏幕的液晶电视。此时正放着一部爆笑的美国喜剧片，让三人都笑得是前俯后仰，柳柔瑶还好些，李江南与武青蕾却连眼泪都笑出来了。
　　这些天李江南在陈宛青那里寸步不离，甚至柳柔瑶与武青蕾去医院也很少说话，这让两女多多少少有些失落，现在他终于肯回家，两女当然高兴，晚餐的时候武青蕾甚至还做了一道李江南最爱吃的香酱牛丁，味道居然不错。让李江南把她好好的赞扬了一番。
　　一起看喜剧片的主意，则是李江南想出来的，他知道这一次离别的时间很难预计。大家在一起能够多一些快乐就多一些吧。
　　等到两部喜剧片看完，已经是接近一点钟，武青蕾伸了伸懒腰，在樱唇上拍了两下，道：“好困，好困，南哥，瑶姐姐，有什么话我们明天再说，现在我可要回房睡啦。”
　　她一边说，一边就站了起来。
　　李江南哪里舍得，一把就拉住她道：“阿蕾妹，既然困了，不如就近休息，今晚就留在这里吧，我们三个一起聊天。”
　　对于李江南夜晚“聊天”的含意，武青蕾那是非常清楚的，红着脸儿望了柳柔瑶一眼，然后就摇起头来道：“不，不，我不在这里睡，还是瑶姐姐留下来陪你。”
　　柳柔瑶似乎很明白，也道：“是啊，老公，就让蕾妹回去睡吧，她……她这几天不怎么方便。”
　　李江南顿时恍然大悟是武青蕾地大姨妈来报道了，暗暗大叫可惜，不过自己假死的事正好给柳柔瑶说，就点了点头，站起身来，本来想给武青蕾一个深情的拥吻，但一是有柳柔瑶在，二是假死的事要瞒着心无城府的武青蕾。如果做得太过，实在不符合自己平常的风格，只得在她的脸颊上轻轻一吻，然后打了一下她的屁股道：“好吧，今晚算是临阵脱逃，我给你记着，今后可要好好的补偿。”
　　要是过去，对于记账的话，武青蕾准会不服气反驳的，但这一次，她却点了点头，表示同意，然后冲着李江南抱歉的一笑，跟着就出去了。
　　看着武青蕾消失的背影，李江南坐回了沙发，忍不住笑道：“这丫头，今天倒还老实，没有跟我顶嘴。”
　　柳柔瑶却微笑道：“老公，你能回来，其实蕾妹是最高兴的，你知不知道，这些天她在跟我商量些什么？”
　　李江南摇了摇头道：“不知道，到底是什么？”
　　柳柔瑶的脸仿佛有些红了，但还是说了出来，道：“她在跟我商量，怎么样才能怀上你的孩子。”
　　李江南先是一愣，但很快道：“我靠，这个阿蕾妹居然想这些了，真是没想到。”
　　柳柔瑶这时轻轻地偎在他地身边，道：“老公，你知道吗，其实并不是蕾妹这么想，我自己也是这样想的，我好想要一个孩子，一个属于你和我的孩子。”
　　说了这话，她微微的咬起了樱唇，雪白的脸颊已经是红霞满布。
　　李江南是一个聪明人，听着柳柔瑶这么一说，立刻明白了她内心的某些想法，伸臂搂住了她的腰，侧头凝视着她道：“柔瑶，你是怕我会因为陈宛青而离开你们两个，是不是？”
　　柳柔瑶沉默了好一阵，才道：“我知道你不会，但我害怕，因为我知道，陈小姐与你相识在先，你心里是舍不得陈小姐的，可是我和陈小姐聊天，却感觉到她不肯和我还有蕾妹和你在一起，再加上蕾妹总与她一个钉子一个眼儿的处处针锋相对，等陈小姐的病好了，我想总有一天，你会面临抉择的，要是在过去，我对你的选择毫不怀疑，但这几天我看到你对陈小姐那种忘我的关切的样子，心里……心里就……”
　　这话她并没有完全说尽，但李江南却是深深理解她的感受，忽然搂紧了柳柔瑶，在她光洁的额头上轻轻的吻了一下道：“柔瑶，对不起，这几天是我冷落了你和蕾妹。”
　　柳柔瑶摇了摇头道：“不，老公，我能够明白你的心，陈小姐过去与你本来就有一段感情，后来却因为缘分而离开了，那或许是你的初恋，感觉一定不一样，更何况她还两次救了你的命，甚至冒着极大的生命危险背叛了她的组织，这我也是非常感激她的，可……可是我什么都可以给她，就是舍不得你，所以害怕，所以希望有一个你的孩子，能够加重在你心目中的分量，老公，你说，我是不是很自私。”


第二十三章 “死亡”前的欢爱（2）
　　李江南听着柳柔瑶说话的语气有些微微颤抖了，心里有的却只是歉意，叹了一口气，将她的纤手握在了自己的手中，道：“柔瑶，你不自私，自私的人是我，过去我总想漂亮老婆是越多越好，所以娶了你之后，又娶了蕾儿，说实话，心里是很得意的，可是，现在我知道了，老婆再多，最重要的是不是她真心对你，而在这一点儿上，我是幸运的，因为你和蕾儿对我都是真心实意，什么事情都想着我念着我，就算是铁石心肠的人，都会被你们熔化……”
　　说到这里，他顿了一顿，凝视着柳柔瑶道：“特别是你，柔瑶，你让我知道了什么才是真正的女人，什么才是完美的女人，最开始的时候，我喜欢你长得漂亮，可是后来，我已经深深的爱上了你，觉得我们彼此已经融合在了一起，是一个生命的整体，要是你离我而去，那么我的生命就不会完整，就会变得残缺，那是我无法接受的。柔瑶，如果你还信任我，那么我就给你一个承诺，这一生之中，无论如何，我都不会因为任何一个女人而离开你，绝不。”
　　这些话，是李江南从来没有说过的，柳柔瑶默默的听着，霎时之间已经是泪流满面，一下子就将脸紧紧地贴在了李江南的胸前，呜咽着道：“我相信，老公，我当然相信，是我不好，不该怀疑你，你别生我的……”
　　然而，她地那个“气”字还没有吐出来，就见到李江南的身子一俯，自己已经被压在了沙发上，樱唇被一个火热的物事堵住了。
　　对于李江南的吻，柳柔瑶并没有过去的羞涩，而是伸出了双臂，紧紧地搂住了他的脖子，然后将自己地唇舌激情的与李江南缠绕含吮。
　　良久，良久之后，这一个吻才结束。柳柔瑶已经是红晕布颊，神态间带着几分温柔，又带着几分妩媚，李江南那里还忍耐得住，一只右掌已经伸到了柳柔瑶地轻薄睡衣里，跟着就探进了她的胸罩之中，抚在了她柔软的左乳之上。
　　应该说，自从与李江南结婚之后，柳柔瑶的体态也有了一些变化，就以乳房为例，已经从过去的玲珑硬挺渐渐的变得丰满柔软起来，全然完成了从少女到少妇的过渡，显得更有女人味儿了，实在比过去更具有对男人地吸引力。
　　李江南慢慢的掀起了柳柔瑶的睡衣，然后解开了她的胸罩。只留下了一件白色的内裤，然后埋头吻在了她那日渐丰满的雪峰之上。
　　柳柔瑶粉红色的肉蕾也已经加深了颜色，在李江南的亲吻之上已经尖翘而起，鼻孔里发出了情不自禁地呻吟之声，腰肢微微扭动，白色的内裤中。似乎已经浸出了淡淡的水迹。
　　此情此景，李江南那里还控制得住，飞快的脱去了自己的睡衣与内裤，然后将柳柔瑶身上仅存的那一小块布剥了下来，跟着将她地身子在沙发上扶了一扶，自己的脚站在沙发之外，分开她的玉腿，就要从中而入。
　　柳柔瑶似乎觉得在这里不对，用手撑了撑李江南的胸膛，示意他到床上去。但很快就知道这是有可能的了。也不深拒，微微的闭上了自己的秀眸。任丈夫进入自己的体内，手臂却绕紧了李江南的腰。
　　在急促地喘息与压抑不住地呻吟声之中，李江南与柳柔瑶几乎同时到达了那美妙地巅峰，但两人的姿式不变，紧紧地拥在一起，享受着心灵与肉体双重的交融。
　　无声的过了好一阵之后，两人才一起去浴室冲浴，然后出来躺在了李江南的大床之上，李江南只穿着内裤，赤着上身，而柳柔瑶此时已经重新换了睡衣，将脸贴在他的胸膛，似乎在数他心跳的次数。
　　李江南知道是时候说出自己的事了，便道：“柔瑶，有一件事我必须告诉你。”
　　柳柔瑶很慵懒的嗯了一声，道：“是什么事？”
　　李江南也不罗嗦，直接道：“明天我要死了。”
　　柳柔瑶立刻轻轻在他的肚皮上打了一下道：“别胡说八道，那个字也是随便说的吗？”
　　见到柳柔瑶的样子，李江南就知道她一定以为自己在开玩笑，就加重了语气道：“柔瑶，我没有胡说八道，我说的是真的，这死是假死，不过估计我们会有一段时间无法见面，你要有思想准备。”
　　听着李江南的话，柳柔瑶身子一颤，立刻坐了起来，呆呆地望了他好一阵才道：“假死，为什么要假死？”
　　李江南便将自己与贾亚逊总统商量的计划给她说了一遍。
　　柳柔瑶是个聪慧的女人，在听了李江南的讲解之后，只沉默了一会儿，就点了点头道：“不错，要应对现在这种局面，让你假死的确是最好的安排。”
　　说了这话，她的脸色却黯然下来，凝视着李江南道：“老公，可是不知道贾亚逊总统什么时候能够恢复你的名誉，还有，你准备藏在什么地方去？”
　　李江南微微一笑道：“到什么地方，这我已经想过了，就回中国去，中国的地盘那么大，朱承祖是找不到我的，而我自己也想回去。”
　　柳柔瑶赶紧道：“你想回公公婆婆那里吗？只怕有些不妥。”
　　李江南点头道：“朱承祖并不知道我真正的来历，但我的名字却不假，只是中国叫李江南的只怕是成千上万，他要查明白也很难，不过为了防止万一，这一次我回去只是远远看一看他们，并不会去联系，一直很等到大哥战胜了T国，替我恢复名誉为止，到时候你和蕾儿就一起到中国来，我带你们去见公婆。”
　　柳柔瑶的柳眉紧锁，握着李江南的手道：“听说现在T国的军队非常强大，正在向我们境内渐渐推进，要战胜他们，不知道会花多长时间，老公，要是一月两月甚至是半年都好，可万一时间更长，那该怎么办？”
　　李江南含笑摇头道：“这个时间应该不会太长，你想想，打这么一场战争是耗资巨大的事情，无论是T国还是Y国都不可能长时间的支撑下去，这场战争的胜负绝不会超过半年就会出来，要是大哥得胜，他当然会替我恢复名誉，说清假死的事，但如果T国胜利，我大哥下了台，我的生死对于朱承祖来说已经无关紧要，他是不会放在心上的，所以到时候你和蕾儿就悄悄的到中国来，我们找一个地方安居。”
　　柳柔瑶想想也是，神情就轻松起来，道：“好啊，反正我也不喜欢你当什么主席、部长的，大家能够轻轻松松的在一起最好。”
　　李江南道：“能够摆脱这些政治家当然好，不过现在还不行，柔瑶，我给你说的目的就是要让你演好这场戏，尽量打消别人的怀疑，还有，你要劝住蕾儿，别让她做什么傻事。”
　　柳柔瑶点头道：“好啊，老公你放心，我虽然不会演戏，但为了你，这场戏我一定会演好。”
　　对于柳柔瑶，李江南是非常放心的，但心里还惦记着一个人，便道：“柔瑶，还有一件事，我想拜托你。”
　　柳柔瑶微微一笑道：“你是想说陈小姐，是不是？”
　　李江南点了点头道：“是，宛青的病情还没有控制住，这也是我离开Y国后最担心的。”
　　柳柔瑶的表情忽然凝重起来，望着他道：“老公，如果你相信我，就请放心，我一定会替你照顾好陈小姐的，我说过，她并不是我的敌人，而是我的恩人。”
　　李江南也知道柳柔瑶不会为难陈宛青，听着她的话，什么都没有说，却在她的脸颊上轻轻的一吻。
　　然而，就在他这一吻之后，柳柔瑶的樱唇却忽然迎了上来，甚至是主动的伸入了李江南的嘴里，她的舌柔软而又火热。
　　等到两人的嘴唇分开，但柳柔瑶却没有结束，而是用樱唇顺着李江南的脖子一点一点儿的吻了下去，最终到达了他腹下那亢奋之处。
　　这一次的欢爱当真是淋漓尽致，柳柔瑶也更投入，比刚才在沙发上还要缠绵，还要持久，等到一切结束之后，柳柔瑶却在自己的臀部下塞了一个枕头，李江南并没有笑她，因为他明白，柳柔瑶是想要一个自己的孩子，希望这一次能够造人成功。


第二十四章 李江南之死
　　李江南与柳柔瑶聊着天，一夜无眠，窗外刚有曙光现出，他的手机就响了。
　　李江南拿起来接听，里面却传来了贾亚逊总统深沉的声音道：“三弟，你准备好了吗？”
　　李江南立刻道：“准备好了。”
　　贾亚逊总统道：“那好，我这边也安排妥当了，一个小时后你坐车出门，往议会大厅的方向走，在路过兰图街时，你的司机老杨将会减速，有一辆红色的越野车从相反的方向过来，老杨会带着你马上钻上去，越野车里也会有两个人下来进入车内，换车之后，你的车子就会发生爆炸，而那换你们的那两个人将被炸得尸骨无存，没有人能够认出来，到时候警方就会宣布你和老杨的死讯了。”
　　当听到“老杨会带着你马上钻上去”一句，李江南顿时意识到那老杨的身份应该并不简单，多半是情报局的特工人员，是贾亚逊总统特别安排来监视自己的。不过一念至此，他的嘴里却没有说出来，对于这些政治家来说，就算是亲兄弟也不能相信，更何况是自己。
　　说了几句之后，贾亚逊总统就挂断了电话。
　　柳柔瑶还没有等李江南将手机放下，已经默默的起了床，去衣橱里替他拿了一套新的蓝条形西服，等到李江南从浴室里洗了脸回来，就替他换好。她虽然没有说话，但双眼却一直凝视着丈夫。关爱之情，已经胜过千言万语。
　　一起下去用过早餐，一轮红日已经从云端里跳了出来，让天地间染了万道红霞，贾亚逊总统电话里所说的时间已经到了。
　　柳柔瑶见到李江南从餐桌上站起就要离开，眼圈儿已经湿润，但努力地让自己不流下泪来。而是也站起身子，轻轻地道：“老公。要不要给蕾妹说一声。”
　　李江南望了楼上武青蕾的卧室一眼，摇了摇头道：“蕾儿喜欢睡懒觉，让她睡吧，就和平常一样，昨晚我给你说的，你记住就行了。”
　　柳柔瑶没有言语，只是轻轻地点了一下头。
　　李江南知道不能再耽搁了，就在她的脸上一吻，然后就匆匆走了出去，穿过草坪，到了停车场，却见老杨已经等在那里了。
　　钻上车坐在副驾驶上，老杨就启动了车，缓缓地向着山庄外而去。
　　李江南回过了头，透过车窗望去，却见柳柔瑶站在草坪上，还朝着自己挥着手，估计此时她雪白地脸颊上已经是泪流满面，心中顿时也好生的酸软，只希望这一次无奈地离别不要太久。
　　车子没多久就驶出了南华山庄，李江南不再去想离别之情，侧头望着只顾开车一言不发，显得非常沉稳的老杨，越看越觉得他不像一个普通的司机，过去自己倒没有问过他的情况，忍不住道：“老杨，你当司机多久了，没给我开车之前，你又是做什么的？”
　　就在这时，那老杨却微笑了起来道：“李部长，你不必怀疑了，我知道你想知道我真正的身份。等一会儿我们就要执行上面交代下来的计划，也用不着瞒你了。不错，我是国家地情报人员，是上面安排我来协助你的。”
　　李江南当然明白他说的那个“协助”的含意，便笑着点头道：“好你个老杨，装老实人倒是装得很像啊，你跟我这么久，打了不少小报告吧。”
　　老杨赶紧摇了摇头道：“李部长，我就跟你说实话吧，是，我奉命将你的行踪随时向上司汇报，但我从来没有打你什么小报告。”
　　李江南“哦”了一声，有些怀疑地望着他道：“真的。”
　　老杨立刻点头道：“当然是真的，李部长，你官儿当得这么大，但从来对我不拿架子，而且要不是你，我们Y国地华裔怎么会有扬眉吐气的一天，我虽然是情报部门安排来的，但对你是非常的佩服，更何况我也没有觉得你有什么对不起国家的地方，还能汇报些什么。”
　　李江南也知道老杨对自己的事说不出什么，点了点头道：“对了，计划你都知道了吧？”
　　老杨道：“都知道了，等会儿到了兰图街时我会在一个电话亭外面减速，这时候就会有一辆越野车从你那边车门过去，我们要用最短地时间钻到越野车里与里面的两个人交换位置。”
　　李江南道：“替我们死的那两个人是什么来历？”
　　老杨道：“是两个死囚犯，做了这事之后，国家会照顾他们的家人，所以他们是心甘情愿的。”
　　李江南嗯了一声，就没有再说什么了。
　　车子继续前驶着，过得一阵，就进了市区，穿行了二十来分钟之后，就来到了兰图街。
　　兰图街在图加市的街道里是很不繁华的一条街了，算不上是主街道，两边也是一些老式的旧房，平时经过的人流并不多，不过穿过去就是最热闹的商业圈，离议会大厅也不过十几分钟地车程。
　　就在这时，李江南见到迎面来了一辆越野车，而老杨果然开始减速而行。
　　那越野车很快就到了李江南车窗地一侧，跟着就见到车门开了，然后里面有人在挥手示意。
　　李江南不假思索的也打开了车门，拿过自己地一个黑皮箱，然后飞快地钻进了越野车的车门里，很快那老杨也进来了，身手极是迅捷，一看就知道是经过严格训练过的。
　　两辆车都停顿下来，但不一会儿，越野车里就有两个人钻进了李江南他们刚才的轿车里，然后启动着开了出去。
　　此时这街上的行人并不多，而且都各自在匆匆走着，谁也不会注意到这一幕。
　　李江南打量着这辆越野车，却见除了自己与老杨，就是一名中年司机了，还不及说话，就听到“轰”的一声巨响。
　　他连忙转过头去，顿时见到火光冲天而起，自己那辆专车此时已经被炸成了一团废铁，汽油燃起的大火杂着浓浓的黑烟正形成一道雾障，而行人们都惊慌的东躲西藏，然后向爆炸的汽车张望，而以那汽车毁坏的程度，里面的人绝对会变成碎骨与焦炭，是很难分清是不是李江南本人的。
　　李江南见状，心中就是一叹，因为他深深的知道，从现在开始，自己就变成一个隐形人了，而且这种身份不知要保持多久，今天的这次爆炸，也将成为Y国最大的新闻，各种猜测会纷涌而至，贾亚逊总统也将照着与自己事先商量好的，把这件事弄得尽量复杂一些，让人们弄不懂到底是Y国的激进分子因为恨自己是间谍制造的这起爆炸案，还是T国因为自己在华裔中有极大的号召力下令暗杀他，只有让这两种传闻平衡起来，才不会让华裔与Y国本地人发生大的冲突，而自己假死的目的才能够达到。
　　在李江南满腹的感慨之中，越野车向北而行，一个小时之后，就到了郊外的小农庄里，然后跟着那司机进了一幢两层高的旧楼。
　　进入二楼的一间房屋中，却见是一个客厅，只是客厅中放着一些仪器，另外还有两人在里面摆弄那些仪器，不用说，这里应该是Y国情报部门的一处秘密基地了。
　　此刻那司机才伸出手来，对着李江南微笑道：“李部长，你好，我叫做杜拉，是Y国情报局三处的一名组长，奉上级的指示，这次行动全部由我负责，这也包括护送你去自己想去的地方。”
　　李江南点了点头道：“杜拉组长，你干得很漂亮，我已经想过了，想回中国去一趟，你能不能尽快帮我安排。”
　　那杜拉毫不犹豫地点头道：“这没问题，我向上司汇报一下，这事明天就能够办，现在你休息一下。”
　　他一边说着，一边就和老杨将李江南带到了隔壁的一间屋，这里是一间卧室，装修虽然简单，但是电视、冰箱等物事一应俱全。
　　杜拉只呆了一会儿，就与老杨退了出去，然后关上了门。
　　李江南做的一件事，就是打开了电视，然后躺在了床上，因为他知道，自己遇刺身亡的事件，很快就会成突发新闻播出来了。
　　果然，两个小时之后，华裔事务部部长、天地党党主席李江南在兰图街与司机一起被威力巨大的汽车炸弹炸得粉身碎骨的新闻就在Y国国家电视台最先播出，然后各大电视台也有了报道，甚至还有警方收集炸碎而且被烧焦的残肢的镜头，一切看起来都非常的逼真。


第二十五章 重回中国
　　李江南知道，那个T国首相朱承祖还有陈宛青组织的首领一定是不会完全相信的，毕竟这是自己在一个危机四伏的情况突然出的事故，再加上尸体无法辨认，绝对有金蝉脱壳之嫌，只是他们也无法确定是不是真的有Y国的爱国激进分子因为自己是间谍而暗中下手，因为这样的事在各国都有过先例，所以只要自己不再出现，他们便只得停止对自己诬陷的计划，至于下一步用什么办法再破坏Y国的团结和睦，那就不关他的事了。
　　在卧室里呆着看电视，很快白天就过去了，在这一天的新闻里，李江南看到了柳柔瑶与武青蕾的身影，电视台的镜头重点捕捉到她们的表情，那自然是月惨花蔫，哭得像泪人儿似的，让人丝毫看不出有虚假之处，不过让李江南欣慰的是，在镜头里他一直看到柳柔瑶在抚着武青蕾的背，自然是在含蓄的安慰她，有柳柔瑶在，武青蕾应该不会出什么事的。
　　此刻李江南最担心的倒变成陈宛青了，医生说过，陈宛青要支撑下去，求生的欲望非常重要，现在自己不在她的身边，她无法得到激励的语言，那是极端危险的，只希望圣保罗医院的英国总部能够通过她的血液样本找到解毒之法，要是这个女人真有什么三长两短，他这一生，那一定会在愧疚中渡过的。自己假死，算是平息了一场后果严重的血腥内乱，也算是积了德。佛祖与上帝多多少少总得给一些面子吧，阿弥陀佛，阿门。
　　在用过晚餐之后，李江南给柳如龙打了一个电话，而柳如龙地这个号码非常的秘密，只有李江南知道，朱承祖派在Y国的间谍必然不少。为了保险，两人唯有单线联系了。
　　这种电话，当然是越简短越好，李江南将自己目前藏在安全的地方的消息告诉了他，然后让他去告诉柳柔瑶，让她放心，并特别嘱咐要柳柔瑶去医院看看陈宛青，就说自己有事要离开图加市一段时间，让陈宛青坚持住。等着他回来。
　　柳如龙去看因丧夫伤痛中的女儿自然不会有人怀疑，柳如龙答应之后，就结束了通话，李江南便又看起电视来，他在等待着杜拉的消息，自己什么时候回中国地事，也应该有回音了。
　　果然，在晚上十点钟。杜拉就进来了，他带来了两样东西，那就是一张中国的身份证，然后是中国银行地一张五百万的现金支票。
　　身份证是Y国情报部门通过特殊渠道弄的，完全可以经过住上网检查，只是身份证里李江南的名字变成了张远志。籍贯也从城市变成了农村。
　　至于那张中国银行五百万的现金支票，据杜拉说，却是贾亚逊总统特批的，这让李江南很有些感动，因为他知道，虽然五百万并不多，但此刻Y国的经济正是最紧张的时候，大哥能够给自己想到这一点儿，并且特批给他，已经是很不容易了。或许他并没有自己想像中的那样冷漠。
　　杜拉在交给李江南这两样东西之后，就告诉他，已经安排好了。明天早晨将有一艘货船起程前往中国，将由自己送他上去，船长已经被有关方面打了招呼，会好好的照顾他的。
　　在交代好之后，杜拉就出去了，而李江南就打开了那个随身携带的黑色皮箱，将身份证与五百万现金支票放进了里面的一个精致的鳄鱼皮钱包中，嘴角却露出了微笑，因为在这钱包里，还有一张美国花旗银行的银行卡，那里面有李江南这几年来搞地全部家当，其中以当初在武家堡结婚时收的礼为主，一共是二千万美元，如果折合人民币，那么他也是一个亿万富翁了，算是上是衣锦还乡，只是可惜的是，这次回去，只能叫做秘密潜回，无法风风光光的回到家乡当着那些大伯二大爷们耀武扬威一番。
　　想到这里，李江南只觉他妈的真是太遗憾了，只希望大哥能够早一日战胜T国，让他恢复名誉，顶着Y国部长的官儿，好好地回去显摆一下，相信当地政府都会出面高规格接待的，自己那两个一生中连县长都没见过的父母那还不得高兴的晕过去。
　　※※※
　　十天之后，下午两点，中国D市港口。
　　一名中等身材，相貌普通，但眼睛特别有神，穿着笔挺的蓝色西装，手里提着一个黑色皮箱的青年男子刚刚通过海关检查，就站在外面宽阔的广场中心，顾不得四周来来往往，熙熙攘攘的人流，闭上了眼睛，然后深深的吸了一口气，过了好久，才重新睁开眼睛来，脸上却露出了异常兴奋之色。
　　这个青年男子，不用说，自然就是李江南了，从Y国登上货船之后，他果然得到了特别的照顾，住地是船长专用卧室，一路上风平浪顺地回到了中国。
　　或许只有去了海外的人，才能感受到李江南的心情，看着周围全部是黄皮肤，黑眼睛的中国人，听着那来自东南西北的各地口音，那一种回家的感觉，甚至差一点儿让李江南流下激动的泪水。
　　细细一算，从他被孔文喜骗到Y国，到现在站在这里，已经整整五个年头，他也已经从当初才从学校出来的稚嫩小鸡渐渐的变成了一只可以在空中翱翔的雄鹰，最大的变化就有两样。第一是色，那时候他平庸得美女正眼都不会瞧一眼，但如今。他不仅拥有了两个如花似玉的老婆，还有一个美艳地熟女情人，而且有一个漂亮能干的女人有可能与他进一步发展。第二便是财，当年穷得叮珰响的毛头小子已经变成了腰缠亿万的富翁，虽然还谈不上巨富，不过也当得起大富大贵这样的字眼儿了。妈的，这应该就叫做三十年河东。四十年河西，咸鱼也可以大翻身了吧。
　　还好李江南已经越来越成熟了，在兴奋感慨了一阵之后，就招了一辆的士去银行取了些钱出来带在身边，然后立即去了飞机场，他这次回来，虽然是隐身，但是总得回去一趟，悄悄地看看父母吧。当然，这事要相当的谨慎，他暂时不会去与父母见面欢聚，只远远地看一眼就行。
　　李江南的家在C省的安庆镇，离这里并不太远，坐飞机几十分钟就到了，所幸的是，机票并不紧张。李江南很快就买好了票，就在半个小时之后，已经在开始登机，他连忙去办了手续，通过安检，进入了机场。
　　等从C省的机场出来，时间已经是傍晚，但李江南思乡情切，并没有去酒店休息，而是简单的吃了一顿饭，跟着就找了一辆的士，说好了价钱，上车向西而去，他家所在地安庆镇离C省省城只有八九个小时的路程，如果连夜赶路的话，算算时间。凌晨三四点钟就应该到了。以他目前的身手，像陈宛青一样攀上自己的家。那是没有任何问题的。
　　没想到的是，五年没有回来，从省城到安庆镇的路几乎已经全部成了高速，那比过去缩短了三分之一地时间，等李江南到达安庆镇时，才刚刚凌晨，镇上有好家夜食店还没有收摊，只是也没有什么人气。
　　李江南太熟悉这里了，他知道，镇里的经济全靠父亲所在的国营厂拉动，过去这些店子的生意在这时候是相当好的，喝酒划拳的人可不少，如今生意变得如此清淡，只能证明一点儿，那就是厂地状况出现了问题，远远不如过去景气了。
　　见到这样的情景，李江南的心顿时悬了起来，差点儿就想给自己一耳光，在武家堡的两年时间里他处境危险，不敢与家里联系那就别提了，但这一两年他是混得风声水起，人模人样儿，不是无法与父母联系，只是一心想着要无限风光的带着两个美女老婆，顶着一个外国官帽忽然出现在他们面前，带给他们核弹一般的冲击波，在通过外交渠道知道两人无恙之后，干脆连钱都没有寄，但没想到镇里的情况变得如此差，那么母亲那个小食店的生意也可想而知，估计父亲的薪水也不会好到那里去，两人的生活一定非常地艰辛，自己太想显摆，但害得父母明明可以早一点儿得到自己平安地消息然后享福，却还打熬到了现在，真是罪过，罪过，我太阳自己个烂西瓜的，大不孝，大不孝啊。
　　满腹后悔地在厂区下了车，李江南避过大道，悄悄的绕到了自己家的旧楼后面，哪里知道，过去那一幢旧楼已经不见了，取而代之的则是一幢七层高的新楼，他猛地一拍脑袋，这才想起，当初他离开中国的时候与家里联系，母亲就说旧楼要拆，他还把卖身去Y国的钱寄给了母亲用于房屋差价与装修，五年过去，这新房已经屹立于自己的眼前，只是不知道父母是在那一间。
　　还好的是，李江南知道母亲的一个习惯，那就是爱在房门外挂一枝青蒿，这是母亲从乡下带来的一种风俗，用于驱邪，青蒿一年一换，从小到大他一直看到家里的门外插着，虽然父母搬了新房，但这个习惯应该没有变的。
　　于是，李江南就开始爬楼，新楼比过去多了两个单元，不过要全部上下，对于体力充沛的李江南来说，那也是很轻松的。
　　要找到自己的家，的确不是什么难事，上第二个单元的楼，刚到四楼，李江南一眼就看到对着楼梯口的一家房门上斜插着一枝青蒿，那青蒿还有些鲜嫩的颜色，应该是才换不久。
　　看到这枝青蒿，李江南的心顿时激动得“砰砰”直跳起来，目前来说，是不适宜与父母见面的，不过最好能够见见他们，知道他们过得好不好。
　　李江南左右看了看，见这里并没有天窗可供攀爬而入，就径直到了楼下，绕到了楼的背后，仰头瞧那四楼估计是自己家的房间，却见里面还亮着灯，看来父母居然还没有睡，这正好让他看一看父母的精神状况到底如何。
　　四楼对于李江南来说是并不高，他在看了一会儿地形之后，就顺着贴着阳台的水管开始往上面爬，一分钟不到，已经跃下了阳台。
　　阳台的门是紧闭着的，但开着一个窗户，里面的屋子显然没有开灯，但外面的一间屋有灯光透进。
　　李江南微微的探了探头，借着外屋的灯光去看这屋子，只瞥了一眼，他的心里便又兴奋起来了。
　　他并没有找错，这里的确就是他的家，而且这阳台里的还正是他的房间。
　　因为里面的一张书桌上很显眼的摆着两样东西，一个足球，另一个则是一件飞机模型，那足球是他上初中时赖了三天两夜母亲才给他买的，而那件飞机模型则是他上高二时放暑假看少年科教电视一时心血来潮用废金属照着做的，那大小模样李江南一眼就可以认出，绝对错不了，想不到这些东西父母都给他搬到新家来了。
　　正在高兴，就听到一阵脚步声，跟着走进了两人，而房间的灯也被打开了。
　　李江南知道是父母进了屋，赶紧将头一缩，藏在了窗户之后。


第二十六章 期待的父母
　　一会儿之后，就听到母亲有些埋怨的声音道：“你这个死老头，孩子平时在家的时候，你对他总是凶巴巴的，也不怎么和他说话，现在孩子失踪了，你倒是天天晚上都要到他的房间来一趟。”
　　这时候却听父亲叹了一口气道：“江南这孩子从小就调皮，我也不知道该怎么教他，后来他长大了，说话做事更是没有个根儿，看起来很不老实本分，我只有对他凶些了，孩子总要怕一个人，我要是压不住他，他还不知道会闯出什么大祸来。”
　　母亲沉默了一会儿道：“老头子，其实我知道你对孩子好，好几年没买一件新衣服，抽的烟也是最便宜的，都是为了节约钱让孩子的日子过好一点儿，不过或许江南会慢慢明白你的。”
　　父亲又是一叹道：“慢慢明白，可是现在他都不知道到那里去了，怎么会明白，现在我什么都不希望，只希望能够平安地回来，我也不会再对他凶了。”
　　听到这里，李江南靠在窗户下面的壁上心中热浪汹涌，鼻孔发酸，眼泪却止不住的流了下来，从小到大，他的确是很怕父亲的，两人也不怎么交流，但父亲有一点儿没有想到，其实在读大学的时候，他就能够理解父亲的艰苦的，也知道他对自己凶是为自己好，只是有时候还是忍不住要顶上一两句嘴，但心里是发过誓的，一旦有了钱。一定要让父亲穿最好地衣服，抽最好的烟，让被生活压抑得沉默的他经常能够露出笑脸。
　　此时此刻，李江南忽然有了一种冲动，想要立刻拉开窗户进屋，与父亲好好的拥抱一下，然后在母亲那里撒一个骄。无论他有多大的成就，无论他发了多大的财。无论他有多成熟，在父母的前面，永远还是一个孩子啊。
　　然而，这样的冲动只在他脑中一瞬间掠过，现在他的处境并不安全，还不是与父母见面相认，一家人团聚的时候。是需要理智的，这样才不会因为自己而给父母带去可怕的灾难。
　　于是他只能抹干了眼泪，然后慢慢的伸出了头，向屋里看去。
　　霎时之间，他就看到了父母，心中顿时被强烈的一击，因为他发现，无论是父亲还是母亲。都已经变得苍老而又憔悴了，已经不是五年前他所见到的样子，这与时间的流逝有关，但想来更多地却是因为思念担心自己的缘故。
　　仔细地凝视着父母，这时他鼻孔一酸，又默默的流下泪来。
　　屋子里的李国强与刘芳当然不知道自己日夜思念的儿子就在窗户外面。李国强的手伸到了书桌上的那个飞机模型上，忽然道：“刘芳，你说这三年来一直寄钱给我们地到底是不是江南？”
　　这话一传入李江南的耳中，心中顿时一震，因为只有他知道，自己从来没有这么做过，但又有谁会无缘无故的寄钱给父母呢，他立刻又想到了柳柔瑶，可很快就否定了，柳柔瑶是知道他想给父母一个意外惊喜的。而且具体的地址他也没有告诉过柳柔瑶。这绝不会是她的所为。
　　此刻听到刘芳道：“当然是我们地江南，不然有谁会这么好心。三年来每月都会按时给我们汇钱，现在还越来越多，算下来，都有三十几万了，你说，除了他，还有谁，还会有谁？”
　　李国强一阵沉默，然后道：“应该是他，可是他为什么只寄钱不回来，连个电话都不打，而且每个月寄这么多钱，我真担心……我真担心……”
　　后面的话，他却没有继续说下去。
　　刘芳也静了一会儿，才道：“是啊，老头子，我也知道你在担心什么，孩子五年前和我最后一次通话，还给我们汇了十万元钱回来，说是中了彩票，我就不怎么相信，后来他就失踪了，过了两年却有人莫名其妙的汇钱过来，而且汇款人的地址也总是不一样，一定是江南……江南在做什么事却不想让我们知道。”
　　李国强忽然在书桌上猛地拍了一巴掌道：“我就知道这孩子从小就爱耍小聪明，那段时间他没有找到工作，还被他堂哥骗去做了传销，心里不平衡，说不定就走上了什么歪道，一定是，一定是，否则他为什么不敢回来，也不敢与家里联系。”
　　说到这里，他又在书桌上猛拍了两下，将那飞机模型都震得差点掉了下去。
　　刘芳显然也知道这种可能性是相当的大，一屁股坐在了李江南的床上，然后道：“这孩子做什么都行，可千万别去贩毒，听说做那玩意儿动不动就要枪毙。”
　　李国强的声音顿时更大了，道：“要是这孩子去搞这种害人害己的东西，我绝不会认他，让他死在外面算了。”
　　刘芳的声音却呜咽起来，道：“你这个死老头子，就这么狠心，孩子不管在做什么，可是他能够寄钱回来，那就证明他还没有把我们忘了，他是个有孝心的孩子，都是你那个该死地侄儿，要不是他骗了我们江南，我们的江南怎么会走这种路，你还我江南，还我江南。”
　　她一边说着，一边冲了起来，抓住李国强地手臂就一阵狂摇。
　　刘芳过去在村里当过民兵女排长，作风那是很强悍的，在家里李国强向来不是她的对手，见到她发起怒来，只得走出了屋，而刘芳也跟了出去，嘴里不停的痛骂着骗李江南出去做传销的李勇，还发誓如果儿子有什么，她一定会去北方找李勇一家算账。
　　等到父母离开房间并关上了灯，李江南却坐在了地上，此时在他心中最大的疑惑就是到底是谁在给家里寄钱。
　　就在这时，他的大脑中忽然浮现出一个人来，而且这个人的面容也越来越清晰，而这也是李江南所能想到的唯一的一个可能。
　　柯向东，那个与他真正结拜，歃血为盟过柯向东，算上贾亚逊，自己现在应该称他一声二哥，他还记得当初结拜的时候，柯向东是问过他要家庭地址，说是以后见面的。
　　对于柯向东，李江南是很有信心他会混得风声水起，他也相信只要这位二哥有了成就是不会忘记当年的结拜之情的，如果往这方面想，这钱就不难解释了，一定是三年前柯向东到这里找过他，听说了自己失踪的消息，然后就开始往自己家里每个月固定寄钱，替他尽一份心意。
　　想到这些，李江南的热血就沸腾起来，虽然与柯向东在一起的时间并不长，但在Y国这一千多个日日夜夜，他的心还是惦记着这位结拜二哥的，否则的话也不会在贾亚逊提出与自己结拜时将柯向东算在一起，这次回来，他也打算要去找一找这位二哥，想不到他居然先找过自己了。
　　父母虽然苍老了些，但身体看起来没有什么事，而且在他们的心中，自己并没有失踪，而是在做某种不正当的事躲起来不愿与家里联系，虽然担心，但总算还有希望，目前来说应该是没什么事的，那么他就应该离开安庆镇，去寻找柯向东，看他到底变成什么样子了。
　　不过中国何其之大，柯向东多半又是混的黑道，要找到他实在有极大的难度。
　　李江南头脑思索着，顿时又想到了一个人，袁定国，他当年交的一个警察朋友，自己还送了一件功劳给他，让他从一个户籍民警调到了刑警队，而且记得他还说过会追查柯向东伤人的案子，现在或许能够从他那里打听出一些消息来。
　　一念至此，李江南就又顺着水管原路返回，抬头望了望阳台，寻思着父母应该做一个防盗窗，不过很快就明白没有必要，因为他们家是没有什么可偷的东西的，虽然有三十多万寄的钱，但他可以肯定，这种来路不明的汇款父母是不会乱花的，一定是存了起来。
　　从厂区出来，已经是凌晨两点钟了，不过还有一些摩的在载客，李江南就搭了一辆，去了距离不过十来里的县城，随便找了一家宾馆住了一夜。
　　袁定国所在的C市距离李江南的家乡有两千公里，上次李江南去足足坐了两天多的火车，不过现在他囊中丰润，坐了一个小时的车到了邻市最近的飞机场，没一个多小时就到达了C市。
　　从C市的机场出来，李江南招了辆的士径直就去了C市公安局。


第二十七章 落难的朋友
　　到了C市公安局的大门，还没有进去，便被拦住了，一个穿着保安制服的老头儿一脸警惕的望着他道：“小伙子，你找谁？”
　　李江南笑着道：“老人家，我想找刑警队的袁定国，我不进去也可以，能不能麻烦你打一个电话通知他一下，就说过去一位叫李江南的朋友找他来了。”
　　在他的身份证的名字叫做张远志，不过李江南倒不担心说出真名来有什么，因为朱承祖和陈宛青的首领就算要查他，最多不过只能查到他的父母，绝不会查到袁定国的头上来，而他并不是什么通缉犯，当然也不怕与袁定国见面的。
　　然而，在听到李江南的话之后，那老头儿打量了他一下道：“你来这里找袁定国，你们是不是有好长一段时间没有联系了，连他出事了你都不知道。”
　　李江南闻言，顿时一愣，道：“什么，袁定国出事了，他能出什么事，难道是因公殉……不，受了什么伤。”
　　老头儿摇了摇头，望着他道：“你们有多久没有见面了？”
　　李江南连忙道：“哦，我们是同学，都在忙自己的事，有好长一段时间没有联系了，只是很早前听到他调到了这里的刑警队，今天我过来办事，随便来看看他。”
　　老头儿点了一下头道：“难怪不得，好吧，小伙子，我就告诉你，袁定国在刑警队的工作非常出色。后来就调到省城地一个扫黑专案组去了，听说还当了组长，不过现在，只怕你要到省城的看守所去看他了。”
　　李江南道：“看守所，袁定国难道又调到看守所去了？”
　　老头儿道：“不是调到看守所去了，而是被关到看守所去了。”
　　听到这话，李江南当真是又惊又奇，道：“什么，他被关到看守所。到底犯了什么事？”
　　老头儿又一摇头道：“我也不是很清楚，只是听他过去一些刑警队的同事讲的，说是袁定国在省城的扫黑专案组本来干得很不错，黑道的人个个都怕他，但不知怎么的，就在上个月有人拿出证据说他被美色引诱，还收受了黑道人士地贿赂。结果他就丢了官儿，然后被关起来了，唉，这小伙子人挺不错的，年纪轻轻地就被委以重任，前途本来一片光明，怎么会做出这样糊涂的事来，可惜。太可惜了。”
　　李江南没有说话，虽然当初他见到的袁定国是一个充满了朝气，也充满了正义感的警察，但五年过去了，他接触的人和身处的环境都有了变化，很难判断这事的真假。但是，李江南自己才被人冤枉过，知道别人那种有备而来可是自己无法辩白地滋味。
　　在一瞬间，李江南决定要去省城看看袁定国，如果他是被人诬陷，那么自己就不能坐视不管了，毕竟大家朋友一场，而且那时自己还是一个什么都不是的小人物，但袁定国仍然很热情地与他交往，如果他留在中国。相信会和袁定国成为很好的朋友的。
　　向那老头儿道了谢，李江南没有再在C市停留，而到租了一辆的士。立刻赶往离C市三百里之外的省城G市。
　　的士走地是全高速，二个多小时之后就到了G市，这里是中国南方的前沿城市，下辖一个特区，与中国最大的特别行政区接壤，也是第一批的改革试点城市，号称中国的经济领头羊，比起属于地级的C市来，繁华热闹地程度超过了五六倍都不止，也是社会结构最复杂，黑社会最多的地方，无论是谁想在这里混好都非常不容易。
　　此时天色已经晚了下来，的士司机对G市非常熟悉，载着李江南在一家名叫海天大酒店的五星级宾馆下了。
　　李江南虽然身家上亿，但他是受过穷苦的人，倒没有奢华的去要什么总统套房，只是随便要了一个单间住了下来。
　　到了第二天一早，李江南就去了省公安厅，但自然没能轻易进得了大门，当门卫询问他时，他倒是不避讳，直接说要找袁定国，只是知道这里查一个人的信息非常容易，而父母已经给自己报了失踪，不敢说出自己的真名，而是用了张远志的名字，说是袁定国的朋友。
　　那门卫立刻警惕起来，打量了他一会儿，就让他等着，然后拨通了一个电话。
　　不一会儿，通话就结束了，那门卫对李江南道：“跟我走吧，你要问袁定国地情况，有人会告诉你。”
　　李江南知道没那么简单，不过此时不进去问一问，那是无法得到袁定国现在具体情况地，当下就点了点头。
　　跟着那门卫进了公安厅的办公大楼，上了一楼拐了一个弯，就进了一间办公室，却见里面有七八名警察坐着，那门卫就对其中一名身材魁梧，三四十岁上下，很有几分军人气质地警察道：“王组长，就是这个人要找袁定国。”
　　那名叫王组长的警察嗯了一声，挥手让门卫出去，然后就凝视着李江南来。
　　这王组长的双眼颇有神光，但李江南这五年来什么场面没有见过，面对他的逼视，却是气定神闲，嘴角微微带着笑容，故意装着什么都不知道的出声：“王组长，我叫张远志，是来找袁定国的，不知他在不在这里啊。”
　　那王组长又打量了他一阵，才道：“袁定国过去就在这个办公室，但现在不在了，你是他的什么人？找他有什么事？”
　　李江南道：“哦，我过去在C市打工，袁定国还在做户警，正好管我们那一片，所以我们混得很熟。后来我去了别的地方打工，就和他没联系了，只是听别人说他调到了省城，现在我准备到这里找工作，不过人生地不熟，就想着来找找他。看他有什么合适地工作介绍给我没有。”
　　这样合情合理的话，那王组长当然不可能听出什么破绽，不过还是道：“张远志，把你的身份证拿出来，让我看看。”
　　李江南的身份证是Y国情报部门通过特殊渠道弄的，根本不怕查，于是他就将裤包里的身份证掏出来，递给了那王组长，嘴里却嘟噜道：“这省厅就是省厅。我就找个熟人也弄得这么严肃，还要查身份证，下次说什么我也不进来了。”
　　那王组长不去管他，而是在办公桌电脑前的一台仪器上将李江南地身份证扫了一扫，然后输入了号码，又看了一会儿电脑里的显示资料，脸色才缓和下来，道：“张远志。你回去吧，袁定国出事了，他自身难保，是没有办法给你找工作地。”
　　李江南立刻张大了嘴巴，道：“啊，袁定国出事了。他能出什么事？”
　　那王组长不耐烦地道：“他在经济上出了大问题，已经被关起来了，快走吧，我们还有事。”
　　李江南赶紧道：“他被关在什么地方，朋友一场，我去看看他。”
　　王组长道：“他的事还在取证调查，现在你是看不到他的，别问这么多了，快走，快走。”
　　李江南见到他这样的态度，只得在办公室另外几名警察的注视下走了出去。在门口抬了抬头，却见豁然有一个牌子上写着“扫黑一组”的字样儿。想着那王组长说过“袁定国过去就在这个办公室”，再与C市公安局老头儿地话接合，立刻明白了，袁定国到省城后必然升到了这个“扫黑一组”组长的位置，现在却让这个姓王的接替了，不过看样子，他与袁定国的关系并不好，也不知道是不是才从另外的部门调来的。
　　李江南只知道袁定国被关在看守所，但省城的看守所绝对是有好几处的，而且看样子也无法与袁定国见面，现在只有另想办法，当下他便走出了公安厅地大门。
　　到了外面的大街道，暂时想不出下一步的计划，正要招一辆的士回宾馆，就听到身后有一个清脆的女人声音道：“张远志，你和袁定国的关系很好吗？”
　　李江南连忙回过头去，却见身后站着一名女警察，身材高挑，穿着平跟鞋也只比自己略矮一点儿，容貌端庄秀丽，却带着几分职业性地英气。
　　这个女警察，李江南是见过的，就在刚才那扫黑一组的办公室里，她的位置在一个角落，李江南当时瞥了一眼，并没有放在心上，但没想到她居然会追了出来。
　　不知道这女警察的意图，李江南就点了点头道：“不错，我和袁定国过去是熟得很，也经常在一起喝酒，不过他喝酒的本领却不怎样，一喝就上脸，不知道到省城有进步没有，不过现在……唉……”
　　那女警察听到他这么说，脸色顿时黯然下来，道：“他这人，就是不爱交际，只知道一门心思的工作，才落得如今这种下场……”
　　说到这里，她望着李江南，声音却扬了起来道：“算了，不说那些，张远志，我叫谢娟，既然你是袁定国的朋友，到G市来也没有什么关系，我倒是可以帮你介绍一份工作，就看你愿不愿意？”
　　听着这话，李江南心中一动，再次细细地打量着这个叫谢娟的女警察，却见她长着一张瓜子脸儿，眼大鼻挺，容貌虽然比不上柳柔瑶与武青蕾她们，但在警察部门里也应该是被称之为警花一类的人物，而且一脸的真诚，眼中甚至还带着一丝稚气，如果自己没有猜错，她应该从学校出来没多久，若是只作为袁定国的同事，特意追出来给自己介绍工作，那似乎太热情了些。
　　李江南算是上是情场老手了，对于女人的心理也有了相当的了解，当下就凝视着她笑了起来道：“谢娟，你和袁定国是什么关系？”
　　谢娟在他的凝视下，眼神有些慌乱，道：“什么关系，当然是同事了，袁定国对我们组里的人挺好的，而我在这里还有些门路，帮他的朋友介绍一下工作那是举手之劳，张远志，你别说这么多，你自己会什么，到底想找一份什么样的工作，给我说说，让我试试能不能帮你。”
　　看着谢娟的眼神，李江南已经猜到了几分，就算她不是袁定国的女朋友，也必定对他有相当的好感，否则不会在这种时候追出来帮他的朋友的，自己正愁无法了解袁定国具体的情况，现在出现了一个机会，那是绝不能放过。
　　于是他说了一句话：“不，我不是来找工作的，而是来帮袁定国的。”
　　谢娟冷不防的听到他说出这话，先是一愣，然后道：“你说什么？”
　　李江南立刻就重复道：“我不需要工作，我是来帮袁定国的，因为我不相信他是那样的人，谢小姐，你相信吗？”
　　谢娟的脸色从错愕很快恢复到平静，也很仔细地打量李江南道：“你想帮袁定国，你凭什么能够帮他？”
　　李江南道：“这是我的事了，谢小姐，刚才我问你的问题你还没有回答我，你相不相信袁定国被女人诱惑，然后收受了贿赂。”
　　这话一出，谢娟毫不犹豫的摇着头道：“不，绝对不可能，这是一个阴谋，袁定国做事太认真了，我就知道迟早他会出事，但没想到会来得这么快。”


第二十八章 陷害
　　听到谢娟的话，李江南顿时感到了欣慰，女人的心是敏感的，也是善妒的，这个女人心里是一定有袁定国的，他在别的女人那里出了事，她不仅不嫉妒，而且还帮着说话，袁定国被冤枉的可能就很大了，自己也可以放心帮这位朋友了。
　　当下他便道：“谢小姐，这里不是说话的地方，我知道袁定国这次有非常大的麻烦，要是没有帮他，那么他的罪名就会成立，这一生也将抬不起头来，你要是还想尽一下力，中午下了班之后就到海天宾馆的305房间来找我，看能不能找出一个帮袁定国洗冤的好办法来。”
　　他说了这话，对着谢娟很真诚的一笑，然后就招手上了一辆的士，向着海天宾馆而去。
　　回到宾馆房间后，李江南在默默地等着，女人会为所爱的男人不计一切的付出，谢娟虽然是警察，但绝不会例外。
　　果然，十二点刚过不久，房间的门就被敲响了，李江南开门一看，门外站着的正是谢娟，只是她已经脱下了警察制服，换了一套淡绿色的职业装，而且这服装一看就知道是那种价值不菲的名牌，再加上她有一种遮藏不住的娇贵之气，这谢娟的家景应该是不错的。
　　李江南笑着将谢娟请进了房间，然后关了上门，与她一齐坐在了沙发上道：“谢小姐，你单独前来，就不怕我是什么坏人吗？”
　　谢娟哼了一声道：“你是坏人，可你别忘了我是什么人，张远志，我这次来，不是来听你废话的，你到底想用什么方法还袁定国清白？”
　　李江南去冰箱拿了一罐可乐递到她的手中，忽然道：“谢小姐，你是不是喜欢袁定国。”
　　谢娟听他居然直接问出这样的话来，顿时沉默了。
　　李江南对女人的心理是很明白的，对她的沉默当然理解。坐在了她对面的沙发上，微笑着道：“谢小姐，你可以告诉我不喜欢袁定国，和他只是普通同事，但我一定不会相信。”
　　谢娟倒是一个敢作敢当的女人，忽然一咬牙道：“是，我是喜欢袁定国。厅里很多人都知道，我调到扫黑组也是为了他，那又怎样？”
　　李江南笑道：“这当然是好事，袁定国这小子人长得是不错地，而且很有正义感，还有一股子冲劲儿，我要是女人，肯定也会喜欢他。谢娟，你能够在公安厅里调过去调过来的，你老爸地官职一定不会小了。”
　　谢娟很干脆道：“是副厅长，袁定国才到厅里多久，他又不会巴结人，要不是我，他怎么会当上扫黑一组的组长。”
　　说到这里，她的脸色忽然黯淡下来，道：“早知道他这么玩儿命，我就不会哭着闹着让老爸提拔他了，他要是只是普通的组员，那些黑社会的人也不会陷害他。”
　　李江南顿时明白了，袁定国调到省厅来后只是一般的扫黑组成员，结果让这位副厅长的大小姐看上了，然后就平步青云，当初就看他不是那种八面玲珑地人。短短五年能够混到省厅组长的地位实在是让人不解。有这样的艳遇就难怪了。
　　于是他又笑了起来道：“你让你老爸提拔了袁定国，他一定很感激吧。”
　　谢娟却又哼了一声道：“那才不啦。他是那种傻乎乎很争硬气的男人，想要靠自己的本领当上这个组长，后来知道是我动用了关系之后，还把我骂了一阵，过去……过去我们的关系本来还近一些，但这事之后，他反而疏远我了，只知道埋头工作，一连抓了好几个黑社会的大哥，结果人家就报复来了，我们组里的人其实人人都清楚，可是又找不出证据来还他清白。”
　　李江南知道袁定国的脾气，当年自己帮他，他还差点儿说出来，要不是自己及时劝阻，连刑警队都进不了，当下道：“你们组里谁都清楚，不见得吧，我看那个王组长就不是很清楚。”
　　谢娟立刻道：“你说的王学智，他过去不是我们扫黑一组的人，是袁定国出事之后才调来的，这家伙根本没有什么本事，被催得急了，才去抓一些早就登记在案的黑社会小头目应付了事，我去给老爸说，他只是叹气，让我别管，还说我差点儿害了他。”
　　李江南点头道：“袁定国是你老爸一手提拔起来的，现在他出了事，你老爸当然也脸上无光，官场地斗争复杂得很，搞不好还有人打你老爸的小报告，那个王学智能够调来当组长，背后一定也有人，你要让你老爸过行清静些，当然要睁一只眼儿闭一只眼儿。”
　　谢娟闻言叹了一口气，道：“喂，张远志，你还没有给我说，你凭什么能帮袁定国，这件事可没那么简单。”
　　李江南微微一笑，忽然一伸右手，握住了沙发前面茶几上放着的一个白色瓷杯，然后用力一捏，那瓷杯就像是烂泥做的一般变碎，而李江南将这些碎片拿在手里再用力一挤，就见到一股白色的瓷粉从他的手中流了出来。
　　见到这种只有在武侠电视里才能够看到的力量，谢娟也惊呆了，半天说不出话来。
　　这时李江南又从钱包里拿出了那张银行卡，在谢娟的眼前扬了扬道：“这张卡里面，有一亿多人民币，我相信能够做很多事情了。”
　　谢娟这才反应过来，望着李江南道：“你到底是谁，袁定国怎么会有你这样的朋友？”
　　李江南道：“我是谁，并不要紧，重要的是我是袁定国地朋友，而且真心地想帮他。谢娟，你给我说说袁定国出事的具体情况，我们一起想想办法。”
　　这时候，谢娟地眼神里闪烁出了信任的，又带着些兴奋的光芒，点了点头道：“好，我把知道的事情经过给你说一遍。”
　　讲到这里，她顿了一顿，道：“那是一个月前地晚上。扫黄组接到举报，说是嘉华大酒店里有妓女卖淫，就带着人去了，谁知道在检查房间的时候，竟然发现有一个醉醺醺地男人与两个女人睡在一起，而且房间里还有一个皮箱，里面放着五十万现金……”
　　李江南立刻明白了，道：“那个男人当然就是袁定国，而那两个女人定然一口咬定她们是奉了某位黑社会老大的命令给袁定国送钱来了，结果人证物证俱在，等袁定国醒了酒，那什么都晚了。”
　　谢娟点了点头，恨得直咬牙道：“就是这样，我问过老爸了，他说后来袁定国交代。是他接到一个线人的电话，让他晚上出去有重要的事情汇报，结果他刚看到那个线人，就让几个人袭击，跟着被人用一张带着香气的毛巾弄晕，后来就迷迷糊糊的躺在了酒店的床上。我相信他地话。袁定国不是那样的人，更何况怎么会那么巧，居然有人举报酒店里有人卖淫，这分明就是一个诬陷袁定国的阴谋。”
　　李江南也一点头道：“这的确是一个阴谋，而且并不怎么高明，不过要是那两人女人咬死袁定国收了钱，他也是很难翻身的。”
　　谢娟这时望着他道：“张远志，情况现在你都清楚了，你准备怎么办？”
　　李江南静静地沉思了一阵，道：“谢娟，你知不知道，那两个女人是什么人？”
　　谢娟道：“我查过了，那两个女人一个叫吴玲，艺名玛露，一个女人叫孙小红，艺名梦儿，这两个女人都是一家二流娱乐公司旗下的艺人，但实质上是高级妓女，吴玲今年二十九，比孙小红整整大十岁，两人的关系非常好，甚至做……做那种业务也经常一起，在她们那一行是很有名的。”
　　李江南知道“做那种业务经常在一起”的意思是这两个女人习惯双飞，暗暗“靠”了一声，又道：“那家娱乐公司的背景查没有？还有，这个两个女人算是证人，有没有被关在什么地方？”
　　谢娟道：“那家娱乐公司叫做永乐影视娱乐公司，的确是有黑社会背景，据吴玲与孙小红说，她们陪袁定国和拿钱给他，都是得到了老板胡勇的指示，而那个胡勇在出事之后就失踪了。至于吴玲与孙小红，已经录完了口供，这种受贿案又不是什么特别大案，检察院便放她们走了，只是派了两个人二十四小时保护，一直会到一个月后袁定国的案件第一次开庭。”
　　李江南道：“这么说，这两个女人地供词就很重要了，谢娟，你能不能找到她们现在的地址？”
　　谢娟点了点头道：“她们的地址我能够想办法，不过这件事她们一定是受了黑社会的指使，要她们翻供，只怕极不容易。”
　　李江南道：“我知道，要是她们说是受黑社会的人指使故意诬陷袁定国，那么命只怕是保不住的，不过事到如今，也只有在她们那里去打开突破口了，这似乎也是唯一的办法。”
　　谢娟嗯了一声，却站了起来道：“好吧，张远志，给我一个你的手机号码，最迟在今天晚上，我会告诉你那两个女人现在的地址，不过你千万要小心，不要弄巧成拙，袁定国的罪名就会更大了。”
　　李江南微笑道：“放心，我也不希望白忙一场反而还害了袁定国。谢小姐，中午了，不如一起吃饭。”
　　谢娟摇了摇头道：“不行，我地身份特殊，而且很多人都知道我喜欢袁定国，我们还是尽量少碰头好，要是你真能帮袁定国洗脱罪名，我会请你地。”
　　李江南明白她的顾虑，又笑道：“袁定国有你这样地红颜知己，也算是他的运气，如果他能够平安出来，我骂也要把他骂得和你在一起。”
　　谢娟忽然一扬头，很自信的道：“张远志，你以为袁定国不理我就是不喜欢我吗，其实我自己知道，他是很喜欢我的，只是因为骨头硬犯傻，不愿意被人说是靠我的关系爬上去而矣，不过我就喜欢他这种臭脾气，而且他也有本领证明自己，不用你骂，总有一天他会向我求婚的，看我不好好地收拾他。”
　　她说着这话，就走了出去，李江南倒是很欣赏这个有个性的女人，也暗暗为袁定国庆幸，不过正所谓“触景生情”，他忍不住想起自己的女人来，昨晚他与柳如龙通了电话，柳如龙告诉他，武青蕾这些天泪得像泪人儿似的，柳柔瑶一刻不离的陪着她，而陈宛青那里情况仍然不好，英国方面还没有消息传来，看来对陈宛青体内的毒素也感到十分的棘手。
　　这时候，李江南又想到了一个人，那就是江蓉，自己假死的事，无论是柳如龙还是柳柔瑶都是不会告诉她的，当知道了他的“死讯”，也不知这个女人有什么反应，不过估计至少还是要伤心几天的。
　　没在屋里呆多久，李江南就到下面餐厅吃饭去了，然后就坐着车到G市到处闲逛，算是熟悉地形吧。
　　下午四点钟，李江南正在一条商业街上走着，看能不能给柳柔瑶她们几个找几样精致的礼物，怀里的手机就响了，便拿起来接听。
　　手机里传来的是谢娟的声音，只听她压低声音急促地道：“喂，李江南吗，我已经打听到了吴玲与孙小红的地址，她们在香树路七十八号的丽景小区C幢602号，那是她们租的房间，现在什么地方都没有去，在等着作证，不过你要小心的是，楼下我们警方有两个人在二十四小时跟踪保护，千万不要让他们发现。”


第二十九章 香帅之后（1）
　　李江南重复了一下地址确定无误，就挂断了电话，然后就做了一件事，去银行取了一百万现金出来，装在了一个手提皮箱里。
　　从银行出来，他就招了一辆的士，到达了那香树路的丽景小区，小区外有保安守着，陌生人都要登记，李江南也不进去，只是闲逛了一下，然后就在附近找了一家餐厅吃饭，跟着又随便找到了一家小旅馆要了一间房住了下来。
　　将时间一直混到了夜深，已经是凌晨两点钟了，李江南才提着皮箱走了出去，沿着那丽景小区到了一处四米来高的砖墙下，看着左右无人，一阵快速地奔跑后，腿跳手搭，就到了砖墙上，跟着就跃下。
　　砖墙下是一片绿化地，李江南没一会儿就走到了正道，看着楼牌，十分钟之后，就来到了C幢。
　　这里并不是电梯楼，最高的只有八层，C幢的周围都是静悄悄的，也无法判断警方的人在什么地方监控着，不过估计是应该在楼的入口处的，李江南就快速的绕到了楼的后面，向上仰望着，推测那里才是谢娟说的602房间。
　　从窗户的结构上看，这每一层楼只有两户人家，已经夜深，几乎所有的人家都关着灯，整幢楼只有一家人还亮着灯，甚至隐隐还有音乐声传来，只是还没有达到让人无法入睡，要前往抗议的地步。
　　李江南数了数，那亮着灯光的房间正是在六楼。而这一刻，他基本上已经肯定自己找到地方了，那两个女人都是风尘中人，那是习惯了过夜生活地，现在虽然已经接近凌晨三点钟，但对她们来说，相当于普通人的晚上七八点。当然是睡不着觉的。
　　这幢楼的水管不怎么好爬，不过第一层都有一片前伸的水泥挡雨板。李江南便拿了一根准备好的绳子，将那皮箱绑了自己的身上，然后手脚并用，一层层地爬了上去，他虽然没有传说中的轻功，而且皮箱里放着一百万现金，很有些沉重。但内力强劲，手脚力量惊人，要飞檐走壁似乎也不太难。
　　没一会儿，就到了六楼那亮着灯地房间外，李江南看了看，却选了一间没开灯的房屋从窗户钻了进去。
　　身子落在地上，借着微弱的光线，仍然能看清这是一间厨房。而外面的音乐声更是清晰地传来，节奏分明，却是迪士高的音乐，只是把音量调得比较轻。
　　厨房的门是开着的，李江南就慢慢地探出了身子，顿时就看到了灯光通明的一个大厅，平滑的实木地板，装修精美，设施齐全，租金一定甚是昂贵，一般的白领只怕都无法承受。
　　而在大厅的正中，此时正在两个穿着睡衣的女人在摇头晃脑，将屁股扭来扭去，就像是在外面的迪吧一样。
　　李江南在黑暗中打量着这两个女人，却见一个女人穿着紫色地睡衣，胸乳高耸，长发披肩，身材婀娜苗条，尖尖的瓜子脸儿，居然与柳柔瑶有些相似，只是五官没有她那么古典精致，更没有那么清雅的气质，但也算得上是一个漂亮的女人了，而另一个却看起来像个高中刚毕业的女孩子，烫着卷卷的波浪头，穿着粉红色地动画熊睡衣，眼大嘴小，皮肤雪白，长得就像是一个瓷娃娃。
　　不用说，那穿紫色睡衣的女人就是二十九岁的吴玲与十九岁的孙小红了，看到这两个女人，李江南才知道什么叫高级妓女，那就是看起来很不像妓女的漂亮女人。
　　那两个女人当然不知道屋内有不速之客进来正在悄悄的打量自己，没一会儿就见到那长得像瓷娃娃的孙小红扭动的动作越来越慢了，跟着就去喝了一口饮料，一屁股坐在了沙发上，使劲揪着头发，发狂般的叫嚷起来：“闷死了，闷死了，玲姐，再这样下去我真要被闷死了，下面有两个死警察看着，害得我们业务都不敢接，胡勇那个杂种又跑了，过两天连房租都交不起了，你说，我们该怎么办？”
　　这时那吴玲关掉了音响，也坐在沙发上，摸了摸孙小红的头道：“妹子，你再忍忍，等案子开庭后我们就没事了，谁叫我们这么倒霉，公司那么多人，胡勇偏偏安排我们两个做那事儿，还要等着作证，钱我这里还有一点儿，等事情完了，我们可得找胡勇要些，这些天我们那里都不能去，损失可小。”
　　李江南知道差不多了，头脑微一思索，就整了整身上穿的名牌西装，用手理了理头发，然后大摇大摆地走了出去，第一句话竟然就是：“老板，找两个好的小姐来，我要按摩按摩。”
　　冷不防的房间里忽然多出一个男人，而且还说出那样的话，吴玲与孙小红都骇得浑身一颤，愣了半天，还是那吴玲年纪大些，胆量也要大些，一张口就要尖叫。
　　然而，还没有等她叫出声来，李江南身子一晃，已经到了沙发边，伸手就捂住了吴玲的嘴，跟着笑嘻嘻地道：“别叫，别叫，我没有恶意，是给你们送钱来了。”
　　他一边说着，一边就拍了拍手中的皮箱，然后向孙小红眨了眨眼，示意她也不要叫。
　　李江南的样子很有些亲和力，孙小红果然没有叫，而是用微颤的声音道：“你……你是谁？怎么到我们这里来了？”
　　李江南松开捂住吴玲的手，笑呵呵的道：“我么，叫无名氏，晚上趁着空气新鲜，出来锻炼身体，不过有些累了，刚才听这里有人说没钱了，想要接什么业务，就进来看看，顺便休息一下。”
　　吴玲这时镇静下来，打量着他，忽然笑了起来道：“哦，原来你是一个小偷，不过你到我们这里来是找错地方了，这屋子是我们租的，而且我们正在失业，吃饭的钱都没有了，不信，你可以到处搜搜。”
　　李江南哈哈笑道：“什么小偷，你说得也太难听了，好吧，实话告诉你，我姓楚，我的一个祖先叫做楚留香，别人都叫他盗帅，小钱他向来是看不上眼的，不过最喜欢偷香，这个坏毛病好像我也有遗传。”
　　吴玲顿时将脸一板道：“这么说，你是想劫色了？”
　　李江南连连摇头道：“NO，NO，不是劫色，而是悦色，你没有听到刚才我说什么话吗，想找两个小姐给我按摩按摩，钱不是问题。”
　　吴玲将眼睛一瞪道：“什么，你把我们当成美容院的小姐了，姓楚的，快滚出去，我实话告诉你，我们楼下就有警察，我只要叫一声，你小子立刻就要完蛋。”
　　李江南顿时流露出了一脸的遗憾，却将皮箱放在了沙发前的茶几上，然后打了开来，一只手拿着一叠还扎着纸带的万元钞票，一边不停的摇晃，一边大声地叹息道：“钱大哥啊钱大哥，我以为带着你可以走遍天下，谁知道有人会不喜欢你，算了，算了，还是我们俩兄弟出去散散步解闷吧，看看有别的女人喜欢你没有。”
　　他说着这话，又将那两叠钱放进了皮箱中，而且还故意让两女看到了里面另外的九十八叠人民币。
　　果然，当看到那皮箱的钱，吴玲与孙小红的眼睛都发直了，过了好半天一直没有说话的孙小红才道：“哦，我知道，这些钱是不是你刚才在楼上那一家偷的，哇，你这下子发大财了，数过没有，到底有多少？”
　　李江南道：“随便数了一下，大概只有一百来万吧，这点儿钱我本来不想要的，但看到这皮箱不错，就顺便连钱一起拿了。”
　　虽然知道他在吹牛，不过两女渐渐的感到了这个男人并没有什么危险，吴玲又笑了起来道：“姓楚的，你的胆子倒不小，偷了这么多的钱还不赶快溜走，居然有闲心爬到我们屋里来了。”
　　李江南又摇了摇头道：“不是跟你说了吗，我的祖先是楚香帅，做什么事最讲究的就是潇洒，溜走什么的太难听，我喜欢在危险的地方享受按摩的滋味，只是不知道今天晚上有这个机会没有？”
　　听着李江南的话，孙小红就不停的给吴玲眨眼，吴玲咬了咬嘴唇道：“姓楚的，我真还没有见过你这么胆大的人，先说好，钱要先给，最少每人两万，否则免谈。”
　　李江南故意一脸惊奇地道：“不是说你们不是美容院的小姐吗，怎么又可以了。”
　　吴玲又一咬牙道：“我们是演员，要体验生活，什么角色都能够扮演，这两万元是出场费。”


第三十章 香帅之后（2）
　　李江南点了点头，表示明白了，又从皮箱里拿出了四叠钱，老老实实的就要交到两个女人的手里。
　　吴玲与孙小红看到他手中的钱，都是眼放异彩，要知道她们的身份虽然比普通的小姐高些，但过夜费最多也只在一万上下，而且由于价格不低，也不是每天都有业务，现在这小子能够给两万，那真是发了一笔小财。
　　就在两女笑盈盈的来接钱的时候，李江南却将手一缩，道：“不行，不行，有个问题，有个大问题，这钱还不能给。”
　　眼看到手的钱离得远了，两女顿时着急起来，孙小红第一个道：“什么问题，你倒说出来啊，我们可以商量。”
　　李江南道：“这个按摩的内容很多，我要的是那种全套的，不知道你们演员体验生活有没有体验得更深入些，如果只是把我弄得上不上下不下的，那还是算了。”
　　吴玲一下子就站了起来，将他手中的钱拿到手中，分了一半给孙小红，然后瞪了李江南一眼道：“你这个臭男人，花样儿还挺多，好吧，你要做什么，我们俩姐妹就奉陪，不过也要先说好，太变态可不行。”
　　李江南哈哈大笑，点头表示同意。
　　而吴玲又道：“行了，那去洗澡吧，你要玩儿就快些，最迟天亮前必须离开，你不怕我们还怕哩，要是你被捉住了，这几万元钱还不得被收回去，让我们两姐妹白辛苦一场。”
　　她一边说着，就一边领着李江南往浴室而去，那孙小红也跟着，看来是双双侍候他了。
　　李江南乖乖随着两女向着浴室，他知道，现在还不能提袁定国的事，他必须先和这两个女人混熟，到时候就好说话得多了。不过这未免也有些假公济私之嫌，虽然在Y国他有过与柳柔瑶及武青蕾同欢地经历，但两个老婆实在太害羞放不开了，算不上太爽，不过现在，他倒可以试试传说中双飞的滋味了。无论是吴玲还是孙小红的姿色都不错，四万元花得还是值的。
　　吴玲与孙小红的业务技能的确非常娴熟，而且两人的配合更是几乎到达了完美的境地，到了浴室，三人都脱光光，就由吴玲一边亲吻李江南，一边用浑圆的双乳在他身上厮磨逗挑，而孙小红则在一旁给他清洗。她地乳房居然也不小，而且乳头还呈着浅红色，入行的时间应该并不长。
　　被弄得亢奋无比的李江南很快就被带到了卧室，那里有一间大床，足可以容得下三人混战了。
　　将皮箱与脱下的衣服放在床头柜上，浑身赤裸的李江南就舒舒服服躺在了床上，而吴玲与孙小红就一左一右的到了他的身边。秀眸闪烁，胸乳跳动，都是一脸的媚态温柔，就像是争宠的妃子在服侍皇帝一般。
　　这一番“双飞”的过程当然是让人爽得无法言喻的，甚至让李江南没支持多久就喷发了，而吴玲与孙小红只是在笑，前后不过四十来分钟，每人两万元就这么到手了，家中忽然来了财神，今天的运气实在不错。
　　风尘女子当然是希望在恩客身上多多赚钱的。见到李江南一脸的惬意，然后再瞧瞧放在床头柜上的那个皮箱，吴玲与孙小红对视了一眼，飞快地交换了一个眼神，然后吴玲吻着李江南的脖子，而孙小红就抚摸着他的胸间。
　　而吴玲一边吻着，一边道：“楚先生，你还想不想玩得更尽兴一些，我们姐妹一定会让你现在更舒服，只是你还得给一点儿小费。”
　　李江南当然还想更尽兴一些，但他并没有爽得忘了今晚来的目的，双臂一伸，就将吴玲与孙小红一边一个搂在了怀里，然后双龙出海，在她们各自的乳房上摸了一把，笑嘻嘻地道：“想要小费，没有问题，如果你们答应我一件事，这皮箱里的钱都是你们的。”
　　孙小红立刻道：“好啊，什么事？”
　　吴玲却道：“呸，妹子，男人的话你也相信，要他把这么多的钱全给我们，那是做梦。”
　　李江南笑道：“不是做梦，绝对不是做梦，这一百万，我只需要买你们几句话，几句实话，是有关于一个当警察的男人的。”
　　听着他这么一说，吴玲与孙小红的脸色都变了，几乎同时推开了他的身子，吴玲厉声道：“你到底是什么人？”
　　李江南的姿式没有变，双手抱头，微笑着道：“袁定国的一个朋友。”
　　吴玲忽然流露出了害怕之色，道：“我告诉你，楼下是有警察的，你……你别乱来。”
　　李江南仍然在笑道：“吴玲，孙小红，别害怕，我要伤害你们，刚才早就做了，我这次来，是让你们发财的，那一百万你们看见了吧，只要你们能够证明袁定国是无辜的，就可以拿去。”
　　吴玲瞪着李江南的神情，害怕之色渐渐的少了些，却摇了摇头道：“你走吧，这钱我们是不会要的。”
　　李江南早就料到了她会这么回答，只说了一句：“再加一百万，你们愿不愿意？”
　　这话一出，吴玲与孙小红都沉默了，但赤裸的胸乳却急促的起伏起来。
　　过了好一阵，吴玲才道：“姓楚的，不管你给我们多少钱，这事都不行。”
　　李江南抱着头慢悠悠的道：“你们是怕有命得钱，无命享受，是不是？”
　　吴玲沉默，又不说话了，双眼却在凝视着他。
　　李江南已经猜到了她的心理，微微一笑道：“放心。我不是警察故意来打探地，而且我这样子似乎也不像警察吧，我真的只是袁定国的朋友，知道他脾气太硬，得罪了人，结果惹了大麻烦，想来帮一帮他。你们害怕的，就是你们的老板胡勇吧。”
　　想到刚才李江南在床上色迷迷的模样，的确不像是警察，吴玲的脸色有些缓和了，跟着一咬牙道：“不错，胡勇这人狠毒得很，听说身后还有一个黑道上最厉害的大哥撑着，我们要是背叛了他，他一定不会放过我们地。”
　　李江南道：“刚才我听到你们在骂这个胡勇是杂种，看来对他也很不满啊，为什么就不试试摆脱他，世界这么大，又不是G市一个地方，我想这个胡勇还没有神通广大到让你们无处容身的地步吧。”
　　却听到孙小红道：“是，胡勇是个杂种，他利用女孩子想当明星的心理，先把我们骗进了他的娱乐公司。然后一步一步的控制，由他安排和人睡觉，却抽走了一大部分钱，不过也有两个女孩子和他作对，想要告他，但下场都很惨。一个失踪了，而另外一个却被泼了硫酸，整张脸都毁了。”
　　李江南又是一笑道：“好，我再加一百万，另外让这个胡勇永远无法作恶。你们看行不行？”
　　说到这里，他扫了两个女人一眼，道：“这个世界，钱是最现实的，不过赚钱的机会却不多，只是让你们讲几句实话罢了。而且你们作伪证。要是查出来了，不仅得不到这一大笔钱。还会坐牢，可要好好考虑考虑。”
　　他的话，果然让两女的脸色犹豫了，而孙小红只是将眼睛望着吴玲，似乎要她拿主意。
　　吴玲静静的思索了至少十分钟，这才瞧着李江南道：“我怎么能够相信你会不会给钱，还有，你怎么能够对付胡勇，他可是有一大帮人的。”
　　李江南道：“钱好办，这一百万我先留在这里，另外你们各自告诉我一个银行帐户，明天我再打分别打五十万进去，其余的一百万，就等你们证明了袁定国是清白的再给，至于你说的胡勇，我想他不可能不给你们联系，只要你们给我一个地址，我就会让他倒霉得今后对你们不再构成威胁，甚至可以让他打电话给你们，让你们去证明袁定国是被诬陷的。”
　　吴玲又想了一阵他地话，然后很干脆的道：“好，明天你先打一百万给我们，然后我告诉你吴勇在什么地方，只要确定吴勇不会报复我们了，我和小红立刻就上公安局给袁定国作证去，保证可以还他一个清白。”
　　李江南点了点头道：“成交，就这么定了。”
　　吴玲嗯了一声，和孙小红各自写了一个银行账号给他，道：“那你走吧，明天下午三点前要是钱没有到帐，我们的交易就算是结束。”
　　李江南接过了两张写着账号的纸条，揣进了自己的衣服里，却仍然躺在床上道：“走，为什么要走，反正你们这里又没有人来，刚才你不是说，还能够让我玩得更尽兴吗，看在我把这一皮箱钱都留给你们的份上，总得让我开开眼界啊。”
　　他一边说着，一边就拿过了皮箱，然后将钱全部倒在了床上，道：“数数看，一人一半，然后拿到隐蔽的地方藏好，我算是有诚意了吧。”
　　看到一床的钱，吴玲与孙小红都兴奋了，连忙开始数了起来，然后一人一半，拿到了外面去，好一阵才回来，不过脸上的媚笑更灿烂了，就像李江南是她们多年不见的情人一样。
　　办这事花三百万，李江南已经打算给她们了，玩得尽不尽兴都是一样，但当然能够尽兴是最好，就当是自己收回了一点儿利息，所以当吴玲与孙小红重新回到床上时，李江南就大叫着扑了上去，而吴玲与孙小红很热情地迎合着，而且果然让李江南见识了许多A片都不曾见过的新花样儿。
　　在天亮的时候，李江南才走了，而这一夜，吴玲与孙小红也得出了一个共同的结论，这个自称楚留香的后代，绝不可能是警察来故意试探两人的，他实在太放纵，太会享受了，这人长得不太帅，但说话挺幽默可爱，显得很亲切，看起来还一付财大气粗地样子，下次再来，可以免费让他高兴高兴，看能不能为今后找一条财路。
　　※※※
　　李江南走出了丽景小区，虽然昨晚连番大战，但他还是神清气爽，妈的，从心灵来说，柳柔瑶与武青蕾当然是无可替代的，可从肉体的享受来说，还是专业的好啊，实在很让人回味儿，那两个女人，甚至连他的脚丫子都亲了，职业道德真是很不错。
　　吃过早餐，混到了银行上班，李江南便去将一百万元分别存入了吴玲与孙小红的，然后就回宾馆睡觉去了。
　　到了下午两点钟左右，他的手机就响了，然后传来了吴玲妩媚的声音：“楚先生，钱我们已经查过了，你果然讲信誉，好吧，我就告诉你胡勇在什么地方，只要确定我们不会被报复，我们立刻就会去公安局证明袁定国是无辜的。”
　　李江南道：“没问题，他在什么地方？”
　　吴玲道：“胡勇并没有离开G市，他在东区的义兴路还有一家精武搏击馆，也是他替那些导演找特技演员的地方，我问过一位那边的朋友了，昨天还看过他，你到那里找他准没有错。不过你要小心，拳击馆的人都凶得很。”
　　李江南笑道：“你们昨晚也很凶啊，差点把我吞下去了，呵呵，我不怕凶的男人，只怕凶的女人，放心，只要那个胡勇在，我一定找出来。”


第三十一章 踢馆
　　吴玲立刻道：“楚先生，姓胡的不是个人，我们受够了他的苦，你要是能够好好地收拾他，我和小红今后为你服务就全免费，而且随叫随到，这事我可以向你保证。”
　　李江南哈哈笑道：“这件事我们以后说，不过最重要的是要让袁定国清清白白的出来，行了，等着我的消息吧。”
　　说完，他就挂断了电话，跟着就一跃而起，去浴室冲了个澡，然后换了一身黑色的运动装。
　　到餐厅补吃了午餐，李江南就叫了一辆车到吴玲说的那个精武搏击馆去了。
　　那兴义路是东区一条很偏僻的街道了，基本上都是一些陈旧的工厂，那的士转了好久，才找到了那精武拳击馆，却是一个废弃的车间改建而成，挂了一个并不显眼的牌子。
　　走进了里面，只见是一个四五百个平方的大屋，里面共有六个简易的搏击比赛台，正有一些精赤着上身的男人在里面训练，个个看起来都是生龙活虎，是做替身特技的好材料。
　　前面有一个留着光头的中年男子正在对比赛台厮斗的两名男子呵斥着，看来是一名教练。
　　那中年男子见到李江南进来，打量了他一下，大声的道：“喂，你是谁，来这里做什么？”
　　李江南笑眯眯的望着他，嘴里却吐出了两个字：“踢馆。”
　　那中年男子显然没听明白，愣了一愣道：“你说什么？”
　　李江南仍然笑着重复道：“踢馆。”
　　中年男子这一下子听清楚了。瞪了他好一阵，才道：“你这小子，开什么玩笑，快出去，快从这里滚出去，否则我对你不客气。”
　　李江南摇了摇头道：“我没开玩笑，我本来准备在这里开一家搏击训练馆。谁知道你们先开了，所以只有来踢馆了。”
　　中年男子瞪着李江南又愣了一阵。忽然扯着嗓门大叫起来：“大家快停下，妈的，有人狗胆包天来踢我们地馆来了。”
　　随着他的声音，屋子里的人全部停止了训练，然后呼啦啦的就围了过来，李江南默默数了数，至少有四十人。几乎都在三十岁以下，而且每个人的肌肉看起来都比自己发达。
　　当这些男子看到了身体不高，身材也算不上彪悍的李江南后，许多人笑了起来，跟着有人道。
　　“我操，就凭这小子也敢来踢我们的馆，别是神经病吧。”
　　“不对，不对。我看他不是神经病，是家被人烧了，老婆也跟人跑了，来我们这里来送死地。”
　　“靠，你们说得都不对，别看这小子身材长得不怎么样。但人家身体里全是钢架，你打一拳在他的身上，自己地手都要痛好几天，不信试试。”
　　那光头教练看着李江南的眼神也充满了戏耍的意味，指了指他道：“小子，你要踢馆，别说我没给你机会，这里面的人，你随便选一个，让我看看你的能耐。”
　　李江南很老实地点了点头，然后指了指他的鼻子道：“好，那我选你。”
　　听着他这么一说，屋子里的那些男人都笑了起来，跟着人群中就有人道：“操，你这小子还真会选人啊，你知不知道王教练过去连拿过我们G市三届搏击冠军，在全国都排得上号的，你要找他单挑，骨头都要被拆散了。”
　　那王教练一脸的得意，望着李江南道：“小子，我再给你一个机会，另外选一个人。”
　　李江南还是傻乎乎的道：“不选了，他们都比你年轻，我都打不过，还是你好欺负一点儿。”
　　那王教练道：“妈的，你真是个傻子，好，这段时间老子也好久没有活动手脚，骨头都有些不灵便了，就拿你来练练。”
　　他一边说，一边就脱去了上衣，这王教练看起来也将近四十来岁了，不过身材还保持得相当的好，两块胸肌非常有型，甚至还能抖一抖的。
　　李江南胸肌不过比平常人好一点儿，自然不能显示出来献眼，只是“哇”了一声，伸手就在王教练的胸肌上摸了一把道：“好大，哇，真地好大，都快和昨晚和我睡觉的那个妞儿差不多了，摸起来还真舒服。”
　　那王教练哼了一声，却走上了最近的一张搏击比赛台，戴上了拳击手套，道：“小子，上来吧，十分钟内要是你还能够站起来，就算我输。”
　　李江南就慢慢地走了上去，也戴上了拳击手套，站在了那王教练的对面，甚至还向他鞠了一个躬道：“王教练，我对这玩意儿不怎么会，你要手下留情啊。”
　　那王教练道：“我操，不怎么会，你还敢来踢馆，少他妈的罗嗦，快进攻，老子再让你占个便宜，只用手，不用腿。”
　　李江南就点头道：“好，那我来了。”
　　说着这话，他就用右臂一拳挥了出去。
　　那王教练看他这一拳地速度甚慢，眼神中更加轻蔑了，便也伸出右拳，对着他的拳头迎了上去，想要将这小子的手臂震得酸麻，让他知道自己的厉害。
　　然而，等两拳相交，只听“砰”的一声巨响，王教练偌大的身子居然被击得连退了七八步，撞在了台上的绳栏，仍然控制不住自己的身体，一个前扑，已经摔趴在地上，而此时，他与李江南右拳的拳套都同时裂开了。
　　李江南这一拳，用的是“武家拳”中地潜劲，看起来速度虽然不快，但后劲儿十分地惊人，那里是这完全不会内功的王教练所能承受地，这一拳，已经将他的右臂震得脱臼了。
　　李江南似乎不知道自己有这样大的力气一样，望着自己右拳上那已经破裂的拳套喃喃道：“奇怪，奇怪，真奇怪，你们买的这个拳套质量也太差了些，一碰就破了，在哪里买的，快找工商局投诉去。”
　　那王教练右臂脱臼，痛得冷汗都出来了，勉强从地上爬起来，吼道：“这小子有古怪，大家快一齐揍他。”
　　随着他的声音，台下的那些男子就叫嚷着纷纷爬到了台上，然而，李江南是从三堡之争那样激烈的厮斗中历练出来的，对付群殴那是相当有一套，只见他身了一晃，飞快地钻进了人群之中，时而武家拳，时而柳家掌，时而曾家腿，不停的有人倒在地上，没过一阵，这搏击馆里就只剩下李江南与那一脸惊骇的王教练站着了。
　　瞧着台上台下倒着呻吟的徒弟与还在笑嘻嘻的李江南，王教练就象是看到了外星球来的魔鬼一样，颤声道：“你是谁，你到底是谁，要做什么？”
　　李江南没有说话，而是走了过去，在王教练的右臂捏拿了一会儿，跟着猛地向前一送一拧，只听“卡卡”一声，那王教练的右臂就复原了。
　　李江南拍了拍王教练的肩，这才道：“王教练，不好意思，得罪了，我姓张，对在这一带开搏击训练馆很有兴趣，这次来，主要是想和你们谈谈合作的事，看能不能把这里的规模搞大，不过怕你们不相信我的话，所以只能先和大家玩玩儿。”
　　那王教练望了他好一阵，才道：“以你的身手，我相信全国搏击界的高手都不会是你的对手，要开训练馆，生意当然会好，何必要和我们合作。”
　　李江南笑道：“我也是听一位朋友介绍来的，说是你们老板门路很多，而只是开搏击馆是赚不了什么钱的，我喜欢门路多的人，而且手里面有一个大项目，想来看他有没有兴趣。”
　　王教练又凝视了他一阵，才道：“对不起，你来得不是时候，我们老板不在。”
　　李江南微笑着摇了摇头道：“这就可惜了，这种发财的机会并不是人人都可以得到的，门路多的人并不少，看来我只有找别人了。”
　　他一边说着，一边就跳下了拳击台，向着大门而去。
　　就在要出大门的那一刻，却听后面的王教练高声道：“慢着，你先等一等，我给老板打一个电话。”
　　这时他也下了台，拿起了自己衣服中的手机，很快就拨通了一个电话，然后小声地说着什么。
　　李江南看他在通话，知道手机的另一端必然就是胡勇，他非常有信心胡勇会因为好奇而现身的，因为他所犯的，只不过是向公务人员行贿，而且数额也算不上太大，只需过一段时间就可以露面了，想来他自己也没有怎么放在心上。


第三十二章 李江南的手段
　　那王教练很快就放下了手机，道：“姓张的，我们老板说可以见你，你跟我来吧。”
　　他说了这话，就向着训练馆东侧的一个小门而去，而李江南就跟着。
　　此时那些被他打倒在地的男子已经在慢慢站起，见到他过来，都露出畏惧之色，纷纷的闪开。
　　从那小门进去，却是一个走廊，那王教练带着他到了走廊的尽头，却见一间屋子外坐着两名正在抽烟闲聊的青年男子。
　　王教练向着那两个男子指了指李江南道：“这是勇哥要见的人。”
　　那两个男子点了点头，没有说话。而那王教练便推门进去了。
　　李江南随着进入，却见这里面居然是一间小型的台球室，整个屋子只有中间一张斯诺克台球桌。
　　一个留着平头，身材矮胖，四十来岁，穿着一只耳环，脖子挂着一根甚粗的黄金项链的男人正在和一个女人打球，而那女人二十来岁，姿色还不错，穿着皮衣，浓妆艳抹，打扮得妖妖娆娆的。
　　在这一男一女的旁边，却又站着两名青年男子，腰间豁然别着枪，李江南此时对枪械已经有些明白了，一眼就看出，那是自制的仿五四手枪，威力虽然没有真枪大，但比起火药枪又强多了。
　　那男子这时背过身去打一枚黑球，听到门声，并不转身，而是一边瞄准，一边道：“听说你身手很厉害啊，一个人就把外面那些没用的家伙全打倒了，有老大没有，有地话报一个名来，看我认不认识。”
　　李江南知道，这个人就是胡勇了，而他在对自己说话，便微微一笑道：“我没有老大，就一个人。”
　　胡勇仍然没有转身，道：“没有老大，那就是单枪匹马到这里闯荡来了，够种，够种，但你应该知道，就算你的身手比黄飞鸿还好，也挡不住一颗铁花生吧。”
　　说着这话，他的手臂猛的一送，听到一声撞击，那黑球就应声入袋了。与此同时，他身后的两名青年男子也将腰间的仿五四手枪拔了出来对准了李江南。
　　李江南大风大浪的见得多了，对这种故作潇洒地把戏是心中暗笑，不过嘴里却道：“勇哥，你这是什么意思，我可是给你送钱来了。”
　　那胡勇闻言，这才重新转过了身子，打量着李江南道：“好，我倒要听听，你给我送什么钱来了，不过兄弟，要是你是找我开玩笑来了。那就别怪我对你不客气。”
　　李江南呵呵笑道：“谁会闲得那么无聊，我能够找到你勇哥，当然不会来开玩笑。”
　　那胡勇嗯了一声，伸手挥退王教练，对李江南道：“兄弟，你叫什么名字？”
　　李江南笑了笑，随便说了一人名字道：“楚有财。”
　　胡勇瞧了他一眼道：“你这名字取得很不错啊，会不会打球，和我打一盘如何？”
　　李江南的台球技艺只是入门，当然打不过这胡勇，不过他也不拒绝，点了点头道：“好啊，打着玩儿吧。”
　　胡勇偏了偏头，示意那女人将台球杆给李江南，然后道：“有财兄弟，身上带钱没有，我们随便打一局吧。”
　　李江南摸出了钱包，数了数道：“我身上有三千多。”
　　胡勇道：“好，那就打三千一局，你没问题吧。”
　　李江南道：“没问题。”
　　胡勇没在说话，而是拿起球杆，开起球来。
　　比赛的结果，当然是毫无悬念，当李江南很耿直的将三千元现金老老实实的交到了胡勇的手上，他顿时笑了起来，伸手就把着李江南道：“有财兄弟，果然爽快，说吧，有什么项目能够合作。”
　　李江南看起来很不服气，道：“项目的事先不忙说，我们再赌一局，这一次赌大点儿，我开支票，不过先说好，你要让我一分，而且我开球。”
　　胡勇闻言，眼神一阵闪烁，似乎在担心李江南在扮猪吃象，明明是一个台球高手，却故意装着技术粗糙来引自己上当，不过在斯诺克里，让一分那是毫无关系的，而且开球并没有什么优劣，当下他便道：“好，我同意，这次你赌多少？”
　　李江南道：“你所有的资产有多少钱？”
　　胡勇道：“差不多一千万吧。”
　　李江南立刻道：“好，就赌一千万。”
　　胡勇听了，心中一惊，正在犹豫，却听李江南道：“只要在这张台球桌上你能进一个球，那也算我输。”
　　胡勇听了，那里肯相信自己一个球都进不了，而且这是自己的地盘，就算是赌输了也可以赖掉，那是怎么也不会吃亏的，当下便笑了起来，拍着李江南的肩道：“好，好，有财兄弟，有性格，有性格，你这样的人我很喜欢，就依你的，我们赌一千万，不过要是你输了拿不出来，那么就要麻烦你留在这里了。”
　　说到这里，他忽然递了一个眼色，那两个拿着枪的青年男子就退在了一边，将枪口对准李江南，而胡勇也带着那个女人到了他的对面，却是听说他身手厉害，要防着他输了赖账，忽然袭击自己。
　　李江南仍然笑容满面，拿起了球杆，就到了母球处，而胡勇也睁大眼睛望着他，要知道红球很多，只要李江南击打不进，防守稍不到位，他的机会就来了。
　　然而，李江南拿着球杆对着那母球只是瞄来瞄去，迟迟不肯击打，惹得胡勇大声道：“快啊。你想瞄到明天早上啊。”
　　李江南无可奈何地说了一声：“好吧。”忽然将球杆向下一戳，那还有九成新地台球桌顿时被戳出一个大洞。
　　跟着李江南又自言自语的喃喃道：“我操，这台球桌这么脆弱，难道是纸糊的。”
　　他一边说，一边又是几杆，只是全没有击在母球上，而是将附近的桌面全都戳得稀巴烂。一个个大破洞将那母球团团围住，根本不可能再击打出去了。
　　这一下子，屋子里所有的人都傻了眼，不过李江南却没有闲着，趁拿着枪地那两名青年男子也在发神，忽然将身子一跃，手中的台球杆连敲了两下，已经将那两人手中地枪击打下来。
　　而此时李江南的动作并没有停止，身子一晃，伸出了手掌，就劈在他们地脑后，那两人顿时一头栽倒在地。
　　那胡勇见了，脸都骇得变色了，张嘴正要叫，人影一晃，李江南的桌球杆已经抵在了他的喉结上。
　　这时那女人也已经骇得缩在了一边，李江南很有风度的对她微微一笑道：“小姐。只要你不要乱叫，就没你的事。”
　　那女人赶紧点头，表示知道了。
　　李江南这才望着胡勇道：“勇哥，我打完了，现在该轮到你了。”
　　胡勇朝那满目创伤的台球桌望了一眼，战战兢兢地道：“这……这球桌都坏了。没法……没法打了啊。”
　　李江南道：“刚才我们可没有说没法打的问题，现在我比你多一分，看来你一颗球也打不进去，那就是说将所有的资产都输给我了，你说，我该怎么拿啊。”
　　他说着这话，球杆却在胡勇地喉咙处一伸一缩。
　　胡勇喉咙上的皮肤已经可以感受到那球杆，想到他戳破台球桌时的力道，要是用在自己这里，只怕立刻就要多出一个血洞。额头上的汗水顿时潸潸的直往下流。不过这时，他已经意识到李江南是有目的而来地了，道：“兄……兄弟，你到底要做什么，只管说就是，我要是帮得上的，一定……一定尽力。”
　　李江南笑了笑，却拍了拍他的胖脸道：“好，勇哥，我就知道你是个明白人，那我就不跟你绕圈子了，我有一个朋友，叫做袁定国，不过听说你对他很不满啊，现在弄得他出了事，我想来求求你，看你能不能有办法证明他的清白。”
　　胡勇一听，赶紧道：“兄弟，原来你是为袁定国来的，这可不关我的事，他得罪了夜枭，是夜枭派人来让我找地两个女人，那三十万也这是他给的。”
　　李江南一愣，道：“夜枭，夜枭是谁？”
　　这话一出，胡勇的脸上也露出了惊奇之色，道：“什么，你连夜枭都不知道？”
　　李江南道：“我不是道上混的，也不是警察，对这些并不熟悉，那个夜枭到底是什么人？”
　　胡勇听到这话，脸上这才释然了，道：“兄弟，原来你既不是黑道，也不是白道，那就难怪了，这个夜枭可是这些年来黑道中赫赫有名的人物，手笔够大，出手够狠，手底下有一大帮能办事的兄弟，连黑道上混了多年的老大都怕他，更何况我这种小角色了，他既然看上了我，让我给他办事，我哪有胆子不做。兄弟，你身手这么厉害，还是去找他吧，这个夜枭虽然满中国跑，但我估计，这段时间他一定在G市……”
　　说到这里，他又道：“这个袁定国也是，做事太认真，谁不好惹，偏偏去惹夜枭，听说他手下有两个兄弟都是被袁定国抓去的，夜枭这人虽然狠毒，但非常讲义气，有兄弟出事，自然要拿袁定国开刀了，不过说实话，按他的性子，杀起人来是不会眨眼的，也不会怕杀警察，这次却费了花招只是想让袁定国坐牢，而且还亏了三十万，也算是手下留情了。”
　　李江南听谢娟说过，袁定国是得罪了黑道地老大，而胡勇只是个跑腿办事地，不过现在要证明袁定国的清白，也只有从这胡勇和那两个女人身上入手了，至于那个夜枭，还是交给袁定国自己解决吧。
　　当下他便道：“勇哥，你是知道地，袁定国的案子就要开庭了，夜枭我是没时间去找的，只有请你替袁定国作一下证，把夜枭吩咐你做的事说出来，你看怎么样？”
　　胡勇立刻摇头，一脸畏惧地道：“不行，不行，道上没有谁敢得罪夜枭，否则后果是很可怕的。”
　　李江南笑了起来道：“是吗，后果很可怕，不知道有没有这样可怕。”
　　那个“怕”字的话音刚落，他忽然抓住了胡勇的右手，将他拉到了台球桌上，跟着猛的将球杆一举一落，竟然生生的戳入了胡勇的右掌之中，让他的手与台球桌连在了一起，一股鲜血顿时流溅而出。
　　正所谓“十指连心”，胡勇痛得正要张嘴惨叫，然后李江南早有准备，已经拿起了另一根球杆，把大的那一头拿在前面，一下子就塞进了胡勇张开的嘴里，让他只能从鼻孔里发出“呜呜”的声音，前面的人却无法听见。
　　李江南见到胡勇浑身都痛得开始发抖了，心中却没有半分的可怜他，从吴玲与孙小红的口中，他已经知道了这个胡勇是个什么样的人，不知有多少清纯少女毁在了他的手上，好人他不会去欺负，但对坏人，李江南向来是不会客气的。
　　等到胡勇抖得没那么厉害了，李江南这才道：“胡勇，你给我好好的听着，袁定国的事我是管定了，你害怕那个什么夜枭，但我可以给你保证，我会比夜枭更可怕，还有你输给我的资产，我也要看心情要不要，如果你不相信，可以试一试。”


第三十三章 朋友（1）
　　说着这话，他已经拔出了塞在胡勇嘴里的那根球杆，他可以肯定，这个胡勇绝不会是什么不要命的硬骨头，而且脑袋也不傻，是不会叫出声的。
　　果然，胡勇咳了几声，却没有叫喊，望着李江南的眼中却充满了恐惧。
　　李江南笑着道：“胡勇，给你说多了，你一定会认为我罗嗦，其实的话你就留到公安局说吧，现在我只要你做一件事，那就是给吴玲与孙小红打一个电话，让她们立刻去公安局给袁定国澄清事实，记住，是马上，不许耽搁。”
　　说到这里，他已经摸出了自己的手机，递在了胡勇的左手。
　　到了这个时候，胡勇哪里还敢有什么反对意见，用左手拨通了一个电话号码，李江南看得明白，那正是吴玲的。
　　电话很快就通了，李江南隐隐可以听到吴玲“喂”了一声。
　　这时胡勇急急忙忙的道：“喂，吴玲，你给我听着，你和孙小红马上到公安局去，把那天发生的事原原本本的说出来，证明袁定国是清白的，马上，就是现在，听明白没有。”
　　电话另一端沉默了好久，吴玲虽知道一定是李江南弄的什么花样儿，但显然没想到会这么快，过了好一阵才道：“胡老板，你说的可是真的，出了什么事，你不要怪我们啊。”
　　胡勇立刻道：“不怪，不怪，我的姑奶奶，你们什么都不要问了，只管马上去公安局吧。”
　　说到这里，他就挂断了电话，望着李江南，用很可怜地眼神道：“兄弟，电话我打了。你现在满意了吧。”
　　李江南点了点头道：“好，不过也要麻烦勇哥你去局子一趟了。”
　　胡勇苦笑道：“当然要去。不仅要去，我还要把自己过去做的一些坏事说出来。”
　　李江南一愣道：“我太阳你个烂西瓜，勇哥，你老实得很过份啊。”
　　胡勇无可奈何的道：“不说不行啊，我要是证明了袁定国是清白的，就得罪了夜枭，在外面那一定混不下去。绝对是死路一条，只有在牢里多坐几年，那里还安全一些，我想袁定国出来后是不会放过夜枭的，只有希望他把夜枭干掉了，到时候我再好好表现，争取减刑。”
　　听着胡勇语气里对夜枭的害怕，李江南已经感觉到那一定是一个非常狠毒厉害的一个人物。袁定国与他针锋相对，这次就算脱身，日后定然也危险得很，不过警匪本就是天生地冤家对头，自己也不必再插手了。
　　当下，他就打了一个电话给谢娟，让她通知其父派人过来逮捕胡勇，要知道，既然那夜枭是黑道中炙手可热的人物，警察队伍里一定会有自己人，搞不好胡勇会落在这些人手里，那就麻烦了，而谢娟地父亲提拔过袁定国，这事与他也有牵连，当然希望袁定国能够是清白的，而以他的经验来处理此事。那就应该没有问题了。
　　放下了电话，李江南将胡勇也一掌击晕，把他放在了台球桌了。然后走到了门口，猛地一拉门，坐在门外的两名青年男子还在笑着抽烟聊天，却被李江南一掌一个击倒，然后一起拖到了屋里。
　　做好这一切之后，他望见了那个长得甚是妖娆，但此时已经骇得面无人色，一直缩在角落发抖的女人，便将她拉了起来，坐在旁边的沙发上聊天，只那女人已经心惊胆战，大脑不知道在想什么，李江南与她聊起来很不投机。
　　大约二十分钟之后，就听到外面传来了一阵急促地脚步声，然后有人在大声喊：“警察来了，警察来了。”显然是在给胡勇报信。
　　李江南就又开门走了出去，却见喊话的正是那王教练，便笑着道：“王教练，不用喊了，警察早就来了，我告诉你，胡勇涉嫌贩毒，杀人，卖屁眼儿，你既然来通风报信，那么我有理由相信你是同谋。”
　　那王教练此时已经跑到了门口，看见胡勇右手被一根球杆插着，躺在台球桌上一动不动，而他的四名手下也各自躺着没有动静，不知是死是活，脸色顿时一变，张口结舌的道：“我……我只是他聘的教练，其实的事什么都不知道。”
　　李江南板着脸道：“贩毒，杀人可能不知道，不过胡勇刚才已经招了，他卖屁眼儿的对象主要就是你，还说就因为你喜欢他的屁眼儿才来帮他地。”
　　这王教练看到屋里的情况也惊骇得糊涂了，一时没有多想，赶紧道：“放屁，放屁，我……我根本不喜欢那玩意儿，我是有老婆的。”
　　李江南知道听到外面有无数的脚步声急促地响起，知道警察过来了，此地不可久留，便在他肩上一拍道：“好，要证明你的清白，就守在这里别让胡勇跑了，我另外还有任务，先走一步。”
　　说着这话，他就走到了那女人面前，道：“后门在那里，快带我出去。”
　　他明白，像胡勇这种人随时都会有警察抓，既然选择了这地方，那是不可能没有逃跑的通道的。
　　那女人闻言，果然点了点头，带着他走到了一处地方，看起来是一个小型的酒柜，但一推开却是一道门，外面是一道并不高的围墙。
　　李江南走到那门外，借着外面的阳光，看着那女人长得还真是不错，特别是一对乳房，顶在一件桃心T恤下面，肉肉实实，高高耸耸的，而且还露出一道雪白的深深的乳沟，呵呵一笑，忽然使出了一个双龙出海，在她的胸口上捏了一把，然后再在她的脸上亲了一口，这才翻过了围墙，扬长而去。
　　走到一阵，还听到那女人在对王教练尖声道：“狗屁，老王，你傻啊，他根本不是警察。”
　　※※※
　　一连十天，李江南都在等着谢娟带来袁定国的消息。
　　而在这十天里，他的心更多的是牵挂着Y国，不过柳如龙告诉了好几件让他兴奋地事。
　　第一件是让他最开心的，那就是英国方面已经找到了破解陈宛青体内毒素的方法，而且已经派来了两名专家对陈宛青开始了施救，她的病情已经得到了控制，只是那毒素十分复杂，而且从小就潜伏在她的体内，据专家说，要过一段时间才能够完全恢复。
　　而第二件就是武青蕾的悲痛已经渐渐平静些了，在柳柔瑶的带领下，还开始去医院照顾陈宛青，说是替李江南做的，想了却他遗愿，不过李江南的“死讯”谁也没有告诉陈宛青，只是说他有事出国执行一件秘密任务，暂时不能和任何人联系。
　　第三件就是那个超大型中国城的建设已经启动，李家堡人知道这事关自己和子孙后代的生存，无论男女，都显得十分的卖力，每天都在加班加点的劳作，而在江蓉的安排下，武家堡的粮食与蔬菜及柳家堡的鱼肉都能定时到位，照这样下去，整个工程必定会提前完工。
　　但也有一个坏消息，那就是T国的军队正在节节推进，贾亚逊总统似乎并没有组织有效的反击，如果再这样下去，要不了多久，图加市就会失陷了。
　　不过对于这个消息，李江南还没有太担心，这段时间他一直在上网关心着Y国的形势，有一点儿让他感到欣慰，那就是随着T国军队在Y国境内的步步深入，越来越多的国家开始谴责T国的入侵行为，Y国在舆论上已经获得了国际社会的同情，过去明确表示支持T国的国家现在的表态也开始谨慎起来。
　　这些微妙的变化让李江南相信，他那位大哥在采取以守代攻的策略，还没有组织有效的反击，那只能证明Y国的实力还保存着，就像那天他对自己说的，一场战争真正的胜负并不是看一时的得失，而是要看最终的结果，以Y国目前的状况，对T国一击致命才是最佳的战略决策，而这一天，应该很快就会来到了。
　　到了第十一天的傍晚，李江南刚刚到网上浏览了新闻，正准备关机到楼下餐厅吃饭，就听到有敲门声响起。
　　他连忙站起身去打开了门，门外站着的却正是还穿着警服的谢娟，只见她的脸上充满了黯然与无奈，似乎是遇到了极不开心的事情。
　　瞧着谢娟的神态，李江南的一颗心顿时悬了起来，失声道：“怎么，袁定国的事还是没有眉目？”


第三十三四章 朋友（2）
　　谢娟轻轻地点了点头道：“虽然有胡勇他们作证，但上面说证据不足，袁定国还不能放出来。”
　　李江南猛地一拍门，道：“我操他祖宗的，这都证据不足，还需要什么证据，是谁说的，老子改天也把他抓起来塞两个女人给他，看他的证据还足不足，妈的，准是那个夜枭搞的鬼，袁定国这下子麻烦大了。”
　　谢娟又点了一下头道：“是很难了，所认我找了一个朋友来，看他能有什么办法？这个人说过去认识你。”
　　李江南一愣，道：“是谁？”
　　谢娟朝着自己身后一指道：“就是他，你看认不认识？”
　　李江南向前走了一步，果然就见到了一个人，一个三十来岁，穿着笔挺的警察制服，国字脸，长得很是英气正直的男子。
　　李江南看到了这个人，顿时摇头叫了一声：“我靠，你还给我来这一套。”
　　而那名警察却笑着走了上来，一脸感激的抱着他，道：“李江南，想不到你会回来帮我，你知不知道，这和救了我一条命没有什么区别。”
　　这个警察，不用说，就是当初与李江南有过短暂交往的袁定国了，应该说，他的确是万万想不到一个只认识了几天，却有五年没有联系的朋友会在他最危难的时候向他伸出援手，并最终解了这场对他一生来说至关紧要的大劫。
　　李江南感觉到袁定国抱着自己地手非常紧，知道他心里很激动。却笑了起来道：“袁定国，别那么夸张，你犯的事大不了丢官，然后判几年，还不会被枪毙吧。”
　　袁定国的手略松了些，仍然搂住他的肩，凝视着他道：“对我来说。名誉比什么都重要，要是这个罪名成立。那比杀了我还让我难受，李江南，谢谢你，真的太谢谢你了。”
　　李江南哈哈一笑，道：“这就是我和你最大的区别了，对我来说，命是高于一切的。至于名誉吗，嘿嘿，不要也罢。”
　　他说着这话，就连连道：“进屋，进屋，快进屋说话，哈哈，袁定国。你是什么时候出来地。”
　　谢娟与袁定国就进了屋，大家在沙上坐下，李江南打开冰箱递给了两人一人一罐可乐，这才和袁定国坐在一起。
　　袁定国一把搂住了他的肩道：“李江南，我是上午出来地，下午就回组上复职了。没有立即告诉你，就是想给你一个惊喜，你不会怪我吧。”
　　李江南笑道：“怪什么怪，正好是吃饭时间，等会儿你们请我好好吃一顿就行了。”
　　谢娟立刻道：“好，没问题，我说过，只要你真能帮定国出来，你想吃什么我都请你。”
　　李江南又大笑着拍起手来道：“好好，进一步了，进一步了，不用我骂袁定国。”
　　谢娟奇道：“什么进一步了？”
　　李江南道：“从袁定国到定国，那岂不是进一步了。哈哈，估计你们今天是交流过的，袁定国这颗冰冷的心也终于被融化了，谢娟，我倒要恭喜你，这叫做抱得美人归啊。”
　　听着李江南胡说八道，袁定国与谢娟都笑了起来，谢娟更是笑得“格格”的道：“李江南，你这人还真逗，一定很会哄女孩子，改天带来给我和定国见见，全都由我做东。”
　　李江南“嘿嘿”一笑道：“好啊，不过可能你要破费了，我有两个正式老婆，一个准老婆，吃喝起来可不是一笔小数目。”
　　袁定国与谢娟于是又笑了起来，都以为李江南在开玩笑，袁定国道：“对了，李江南，自从那天你走了之后，我还给你打了好几次电话，结果都是关机，这些年也没跟我联系，你到底到什么地方去了，我听谢娟说，你还有一手好功夫，能够把瓷杯捏碎，呵呵，是不是上少林寺学了几年，现在才出山啊。”
　　李江南知道这袁定国是个严肃认真的家伙，很少说笑，肯和自己开玩笑，那的确是当他是最好的朋友了，不过自己这些年地经历目前还不能给他说，还好的是，他在Y国虽然出名，但Y国无论军事还是经济都不发达，也没有什么准备做核实验的事件，新闻向来不被国际媒体关注，袁定国自然无法知道他在外国已经是一党之首，部长级的人物了。
　　当下他便道：“我这几年去了国外，的确是有一些很不平凡的经历，不过现在还不能说出来，等过一段时间时机成熟了，我再给你说，保管听得你嘴巴都合不拢。”
　　袁定国见他不愿说，也不追问，笑道：“嘿，怪不得不和我联系呢，原来是去外国发财了，搞得这么神秘，好，今后说就今后说，现在我们出去好好吃一顿，你想吃什么？”
　　李江南道：“这里有好吃的火锅没有，麻辣味儿重一点儿的那种，过去我在学校的时候最爱吃那个，就着冰啤酒喝是最爽的了。”
　　袁定国对此当然不是很熟悉的，就拿眼睛去望谢娟，而谢娟立刻道：“有，在西华路有一家山城火锅店，味道是最正宗的，我们这就去吧。”
　　说话间三人就起了身，由谢娟带着，在宾馆外招了一辆车，就向着那西华路而去。
　　半小时之后，三人就坐在了火锅店的一间雅间里，谢娟将店里最好最贵的菜点了一大桌，冰冻地啤酒也让人拿了十瓶上来，李江南与袁定国就一边吃，一边喝起酒来，而谢娟也高兴的陪着喝。
　　李江南与袁定国的酒量在过去是差不多地，但李江南这些年是“酒经沙场”。酒量那是提高了不少，袁定国已经不是对手，没多久就面红耳赤起来，不过李江南倒也不深劝。
　　想到一事，李江南望着红着脸的袁定国道：“袁定国，问你一件事。”
　　袁定国道：“什么事？你说。”
　　李江南道：“我听那个胡勇说，你这次是得罪了一个叫夜枭的黑社会老大，这个人是不是很厉害，只怕今后他也不会放过你，你千万要小心一些。”
　　袁定国闻听此话，脸色就凝重起来，点了点头道：“不错，这个夜枭是近几年来中国黑道中崛起最快，势头也最劲儿的人物，在G市也有他的势力，主要是贩枪与开地下赌场。这段时间全被我端了，他当然不会放过我，不过没有关系，总有一天，我会抓到他的。”
　　说到这里，他望着李江南道：“李江南，这个夜枭，我怀疑是一个人。而这个人，你也认识。”
　　李江南道：“哦，是谁，这样的老大，我可没什么机会接触。”
　　袁定国道：“你认识，不过可能接触不深。柯向东，你还有记忆吧？”
　　这话一传入李江南的耳中，让他真是浑身一震，失声叫了起来道：“什么，柯向东，夜枭真的是他？”
　　袁定国又点了点头道：“我虽然不敢完全肯定，但有九成地把握，你别忘了，当初我进入刑警队第一个案子就是接地柯向东伤人案，一直在追踪他的消息。可是后来他就忽然销声匿迹了。但我知道，这个人过去是军队中的精英。是个非常不简单的人物，迟早有一天会露面的……”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“后来到了G市，我知道有一个叫夜枭的黑社会人物在全省甚至全国都大出风头，就连一些黑道老大对他都很畏惧，于是就开始调查，有好几次都差点儿侦查到了他地行踪，最后一次，我们的侦察人员拍到了这个夜枭上车时的一个侧影，无论是身高还是脸形，与柯向东都非常的接近，于是我再回去调阅过去他伤人的那个案子，这才发现这个案子已经结了，当年被他打伤的那些人全都莫名其妙的撤诉了，而且由于他也是受害者，当地的法院只给了他一个缓期一年，现在几年过去了，这个案子当然是消了，所以从法律地角度上讲，柯向东已经没什么事，但我知道，他其实是越滑越深了，而以他的本事，如果组织黑社会犯罪，对整个社会来说，那将是非常危险的，我必须尽快把他绳之以法，这也是我为什么会一直盯紧夜枭的原因，要是再晚几年，让他羽翼丰满，完全成了气候，那么要对付起来就更加困难了。”
　　李江南默默听到这里，心中却是一阵的兴奋，他找袁定国本来的目的就是想打听到柯向东的消息，没想到得来全不费功夫，然而跟着又担心起来，袁定国是他的朋友，而柯向东是他的兄弟，这两个人年纪相差并不太多，一个办事正直负责，一个受过专业的部队训练，要是斗起来，实在不敢说鹿死谁手，但无论谁受到了伤害，都是他不愿看到的。
　　当下他故意装着很轻松地笑道：“喂，袁定国，做事别太拼命了，夜枭既然在全国都有势力，又不是你G市一个扫黑组的事，何苦弄得差点儿自己都毁了，再说，我听那个胡勇说过，这次夜枭没直接要你的命，反而贴了三十万让公安局收了，其实不是他一贯的风格，算是手下留情了。”
　　袁定国道：“夜枭手下留不留情我不管，我只知道他是黑社会，他做地生意危害到了人民群众地利益与安全，而且一定会迅速壮大，只要能够管到，就一定要查下去并最终抓到他，现在我们的公安部门，就是因为有太多地害群之马睁一眼闭一只眼，没有尽到自己的职责，人民群众才会开口骂娘，太会不信任我们，只要我穿着警服一天，就不会这样做。”
　　李江南暗暗的叹了一口气，却无言了，他深深的明白袁定国说得并没有错，这个社会缺的就是不怕危险，不顾自身利益，敢于负责任的公职人员，可以这么说，像袁定国这种人能够称之为英雄，没有让全国的纳税人白白交钱养着，可是，从私情上，他却是偏向柯向东的，只有他才理解当时这位大哥的心情，想正正经经的赚钱被骗，最后还成了被通缉的罪犯，他也只有进入社会的另一面了。
　　听着袁定国的话，谢娟却有些不满了，埋怨地道：“是，是，就你是警察，别的警察都不是，省厅里六个扫黑组，别人是能够交差就行了，就你去惹那个夜枭，就像李江南说的，他这次没要你的命，可下次就一定不会放过你了，不行，明天我就去给老爸说，调你到另外的部门去，省得我老替你担心。”
　　听到谢娟的话，红着脸的袁定国却将眼一瞪，大声道：“你敢，谢娟，我告诉你，你要是敢去给你爸说，我……我就再也不理你了，还有，就算到了别的部门，夜枭的案子我还是会查下去。”
　　李江南对袁定国的了解其实并不深，这时才领教到了他的倔强与刚劲，无论是谁，有了他这样的对手都将是非常头痛的。


第三十五章 兄弟再会（1）
　　谢娟似乎对他的臭脾气也有些害怕，有些稚气的嘟了嘟嘴道：“你牛，就你牛，追我的人不知有多少，比你官大的比你帅的都多的是，我瞎了眼睛才看上你，明明是为了你好，你居然还拿不理我来威胁，你……你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　虽然在骂袁定国，谢娟却又给他挟了一块最爱吃的毛肚，瞪了他一眼，跟着又一脸无可奈何，当然是不会给父亲提给袁定国调工作的事了。
　　李江南见了，忍不住拍了拍袁定国的肩道：“定国啊，查案子归查案子，不过眼前的人可要珍惜啊，否则有一天，跟她‘嗖’的一声飞走了，你哭都哭不回来，是朋友才提醒你一句，还不说两句好话道歉。”
　　袁定国显然并不是不喜欢谢娟，听着李江南的话，望着谢娟的眼神也有些歉然，要是李江南，好听的话已经不知说了几箩筐了，但他偏偏一句话都说不出来，不过还是谢娟了解他，哼了一声道：“算了，我们两人在一齐的时候，你都说不出什么好话来，现在还当着李江南的面，你还能说出什么，吃饭，吃饭吧。”
　　说着这话，她又挟了一片海鲜到袁定国的碗里，看来对这个臭脾气的男人的确是喜欢到了极点，不由得让李江南心中浮现出一句话“萝卜白菜，各有所爱。”
　　吃了饭，从火锅店里出来，袁定国与谢娟一直将李江南送回了宾馆。
　　李江南一路上都在想着与那可能是柯向东的夜枭见一面，在宾馆下面临别时，便对袁定国道：“定国，其实在传销公司时，我和柯向东地交情不错，而且在他打伤人时，我还出声救了他一命。如果那个夜枭真是柯向东，我倒有兴趣与他见见。看能不能说动他投案自首，不如你想想办法。”
　　袁定国沉思了一阵，道：“其实夜枭目前的罪行还没有到十恶不赦的程度，他能够投案自首是最好。据我了解，他倒是一个讲义气的人，如果你真救过他，他肯定不会为难你的。只是还是有些危险，江南，你已经帮过我一次了，我不能再让你为我冒险了，算了，真的算了，你的好意，我心领了就是。”
　　李江南自然不便给袁定国说自己想见柯向东并不是帮他，只得微笑着道：“没关系，我这人闲着没事就爱做这些刺激地事，定国，别担心我，我心里有数，你只管想办法让我与那个夜枭见一面。看他到底是不是柯向东。”
　　袁定国见他态度十分坚决，而且估计危险也并不大，更何况他心里也很想知道夜枭是不是自己判断的那个人，就点了点头道：“好吧，这事我会安排，江南，你等我地电话就是。”
　　李江南嗯了一声，就与他拥抱了一下，向谢娟挥了挥手，然后分别了。
　　袁定国的办事效率的确是非常的高。第二天上午，李江南刚一起床，就接到了他的电话。只听他道：“江南，你要确定夜枭是不是柯向东，我倒是有一个主意，我接到线报，说是白云路的香山大酒楼就是夜枭开的，你到那里去，找到大酒楼地经理，就说你叫李江南，认识他们老板，这经理一定会打电话给夜枭的，他是不是柯向东，就会清楚了，这样也没有什么危险。”
　　李江南闻言，顿时高兴地答应了一声，却听袁定国又道：“江南，如果夜枭真是柯向东，而且他愿意见你，我希望你能够尽力说服他自首，对于柯向东，我是调查得非常清楚的，在部队时他就遭受过不公正的待遇，被逼转业，跟着又被老乡骗了，他最初的犯罪，是因为控制不住自己的脾气，但后来却越走越远，不过从我目前掌握的情况，他还没有到罪不可赦的地步，只要悬崖勒马，政府是会宽大处理的。”
　　李江南听得出来，袁定国虽然坚持追查这案件，但并没有置柯向东于死地的意思，语气中对于他甚至还有几分理解，看来他对于情与法是分得很清楚的，这也实在是一个难得的好警察啊。
　　结果通话之后，李江南并没有耽搁，而是喝了一盒牛奶，匆匆的穿上了一套灰白色西服，出了宾馆，就向着袁定国所说地香山大酒楼而去。
　　没多久就到了地方，这香山大酒楼是一家新的酒楼，共有三层，规模很大，装修也非常上档次，在整个G市也应该算是第一流的，只是现在还没有到午间用餐时间，整个酒楼除了一些服务人员并没有太多的人。
　　李江南径直走到了一楼的前台，对着里面一名领班模样的年轻女人道：“你好，我想找你们酒楼负责的经理，不知道他在不在？”
　　那年轻女人打量了他一下，这才微笑着道：“先生，你好，请问是不是订宴席，如果是，跟我说就行了。”
　　李江南笑着摇了摇头道：“不是订宴席，不过是很重要的事，我需要见到你们经理当面说。”
　　那年轻女人就点了点头，从里面走了出来，道：“好的，先生，我们经理在二楼办公室里，请你跟我来，我带你上去。”
　　李江南嗯了一声，就跟着那年轻女人上了二楼，在一些房间穿梭了一阵，就到了一间布置得甚是高雅的办公室，而里面正有一位四十来岁地中年男子坐在办公桌前看帐本。
　　那年轻女人将李江南领了进去，然后对那中年男子道：“刘经理，这位先生说是找你有重要地事，我把他带来了。”
　　那刘经理闻言抬起头来，看了李江南一眼，就点了点头道：“好，我知道了，你先出去吧。”
　　等到那年轻女人出去，刘经理就站起身来，又打量了李江南一会儿，才道：“先生贵姓，不知找我有什么指教？”
　　李江南也不罗嗦，将双眼凝视着这刘经理的脸上，然后道：“我来是想找一个人？”
　　那刘经理道：“哦，找谁，具体的员工我不是太清楚，刚才带你来的那个王小姐就比我了解得多，你应该问她才对。”
　　李江南道：“我不是来找员工，而是来找老板，你的老板，他是不是叫做柯向东？”
　　那刘经理闻言，眼神一闪，但脸色却非常平静，淡淡地道：“什么柯向东，我的老板不姓柯，你找错人了，快出去吧。”
　　李江南瞧着刘经理镇静的神态，知道他必然也是一个老江湖，当然不会说出柯向东的名字来，便一笑道：“或许你们老板姓柯，也或许他已经改了名字，这都没有关系，麻烦你打一个电话给他，就说有一个叫李江南的人来这里找他了，看他怎么说？”
　　那刘经理道：“我们老板忙得很，这种莫名其妙的电话我是不会打给他的，李先生，你还是请回吧。”
　　李江南笑了笑，却径直坐在了旁边的沙发上，道：“这电话你不打可不行，因为如果你们老板是柯向东的话，那么他一定也在满世界的找我，要是今后知道我来这里找过他，结果你把我赶走了，我想你一定会有麻烦，而且是很大的麻烦。”
　　那刘经理此时沉默下来，过了一会儿才道：“你等等。”
　　说着这话，他就掏出了手机，匆匆的走了出去，自然是去给老板打电话了。
　　大约五六分钟之后，就见到那刘经理急急忙忙的走了进来，竟然向着李江南鞠了一个躬，有些焦急地道：“李先生，李先生，我不知道你是老大的兄弟，刚才有得罪的地方，你千万原谅我。”
　　见到这刘经理的神态，听着他说的话，李江南心中猛地一跳，然后一下子就站了起来，道：“柯向东，你的老板真的是柯向东，太好了，太好了，他在那里，我想见他。”
　　见到李江南激动的样子，那刘经理赶紧道：“老板知道你在我这里，也非常想见你，不过他并不在G市，但已经立即坐飞机过来了，估计两三个小时就会赶到，让我在这里好好的招待你，还说你是他的兄弟，对你就像对他一样，要是怠慢了你，他会惩罚我的。”
　　李江南听着这话，心中只觉发热发烫，好想立刻与柯向东见面，然后与他紧紧地拥抱在一起，瞧着刘经理的脸上着急害怕的样子，知道这位二哥平时对下面的管理必然是非常严格，但笑着去拍了拍他的肩道：“刘经理，别担心，没什么的，我这么贸然前来，任谁也要像你一样做啊，只要我找对了地方，那就行了，你忙你的，我在这里等着你们老板。”


第三十六章 兄弟再会（2）
　　那刘经理闻言，似乎才松了一口气，道：“李先生，那就多谢你的理解了，你等等，我去给你泡茶，老板可能要晚一些到，中午要吃什么，我叫厨房给你做。”
　　他一边说，一边就去旁边的橱柜拿出了一套精致的瓷具，然后取出了自己最好的茶叶亲自给李江南冲泡起来。
　　李江南重新坐在沙发上，道：“刘经理，你的确需要准备一桌好菜好酒，不过我要等你们老板到了和他一起吃。”
　　刘经理连连答应着，将茶具端到了沙发前的茶几上，然后走了出去，过了好一阵之后才回来，不过身后跟着几名女服务员，却是给他准备的一些甜品与小吃，那是担心老板来得晚了，让他挨饿。要知道，刚才在打电话通知老板有一个叫李江南的人找他时，向来冷酷沉默的老板语气里显出了少有的，甚至让他吃惊的激动，看来这个叫李江南的家伙来头实在不小，不好好侍候那可不行。
　　这刘经理一直陪着，李江南自然而然的就与他聊起天来，这才知道，这刘经理过去做过餐饮业，因为经济案坐过牢，是柯向东看中了他的能力，并让他在这里管理香山大酒楼的生意，而这里的生意从一开始就很火爆，赚的钱相当的丰厚，已经准备再找地方开分店了。
　　时间一点一滴的在流逝着，到了下午两点多钟，那刘经理还在陪着他。但外面忽然传来了一阵急促的脚步声。
　　听到这脚步声，李江南的一颗心顿时急速的跳跃起来，因为他知道是谁来了。
　　脚步声越来越近，跟着就有人走了进来，那是一个三十多岁，留着平头，一脸威武。双眼有神，身材魁梧得像一座小山般，任谁见了都有些畏惧之心的大汉。
　　李江南站了起来，只叫了一声：“大哥。”就与这大汉紧紧地拥抱在了一起。虽然他与贾亚逊总统也结拜过，也叫他大哥，但能让他热血沸腾，心潮澎湃，眼睛都湿润的男人只有一个，那就是柯向东。
　　柯向东此时也紧紧搂抱着比自己矮出差不多一个头的李江南。在他坚毅的眼睛里竟然也泛起了水痕，只是喃喃地道：“兄弟，兄弟，这些年你到那里去了，我可找到你了，可找到你了。”
　　看着柯向东这样的神情，那刘经理是好生地诧异，不过什么都没有说。而是悄悄地走了出去，然后关上了门。
　　拥抱了好一阵，两人才分开，柯向东就像是李江南的亲大哥一般，打量了他一阵，然后一拍他的肩道：“兄弟，行啊你，几年不见，长得结实多了，成熟了，像个男子汉，不错，不错。”
　　李江南也在凝视着柯向东，却见与五年前相比，他的脸上多了几分沧桑，更增加了几分沉肃。便笑着道：“大哥，你看起来也比过去威风了啊。”
　　说着这话，两人相视一眼。又都大笑起来，男人之间的感情有时候就是这样，虽然不是经常见面，但那种兄弟之情却藏在身体每一滴的热血之中，义气慷慨，同生共死。
　　这时李江南道：“大哥，你饿了吧，酒菜已经准备好了，我们坐下来聊，我有好多地话要给你说。”
　　柯向东一把握住他的手道：“好，我们兄弟见面，那当然是要好好的醉上一场，哈哈，我看你酒量如何？”
　　一边说着，两人就走了出去，那刘经理一直站在外面，看到两人出来，赶紧把他们领到了一间豪华包厢里，里面甚是宽大，但只有一张桌子，周围也装修得极是高雅，而且不时有一些新鲜的花草在里面散发着自然的清香。
　　柯向东与李江南坐了上去，这时桌上已经摆了些精致的拼盘，王经理招呼着女服务员赶紧去厨房里摧厨师上热菜。
　　不一阵，热腾腾的各式佳肴就摆满了一桌，柯向东挥退包厢里所有的人，这才望着李江南道：“兄弟，这些年你到那里去了，快给我说说。”
　　李江南对柯向东丝毫没有想要隐瞒自己的经历，便一笑道：“我这几年的经历就说来话来了，大哥，等会儿我们一边喝酒一边聊，不过有一件事你要告诉我，我家里每个月的钱是不是你寄去的？”
　　柯向东很淡然地道：“哦，这事啊，是我做的，我们分别之后，我一直记挂着你，只是才到江湖中打拼，有些居无定所，而且没什么成就，就没来找兄弟你，不过后来我渐渐混出一些名堂来，生活也安定些了，我就照着你那天告诉我的地址来找你，谁知道到了安庆镇一打听，才知道你已经失踪两年了，心里还真是很着急，接着有人指我见到了你父母他们，我虽然没有去与他们说话，但听到厂里的经济不好，你父母的经济状况估计有些问题，就开始寄钱了，不过那点儿钱对我来说算不了什么，你别放在心上。”
　　李江南缓缓点了点头，表示清楚了，然后举起了倒满啤酒的酒杯，对着柯向东道：“大哥，感谢的话我不想多问，但你对我的这份儿情，我会永远记在心里，来，我敬你。”
　　说了这话，他就举起了啤酒杯“咕噜，咕噜”的一口气喝了下去。
　　柯向东一笑，举着自己的啤酒杯也喝了，然后道：“兄弟，那我问你一件事，你怎么会知道到这里来找我？”
　　李江南对他倒是实话实说，道：“是袁定国，是他告诉我，你极有可能就是黑道中近几年最有名的夜枭，而这家酒楼就是你的产业。”
　　听到袁定国这名字，柯向东脸色顿时一变，哼了一声道：“姓袁的那家伙，脑袋少了一根筋，把我盯得太死，我已经忍了很久了，这次本来想弄得他当不了警察，但谁知道竟然会被他脱身，胡勇那杂种。看来对我是很不害怕啊。”
　　李江南感到有些歉意，便道：“大哥，这事我要给你说清楚，其实胡勇不是不怕你，而是我那时候不知道夜枭就是你，而袁定国过去和我又是朋友，所以帮他找到地胡勇，还想法子让他说出了事情的真相。”
　　听到李江南的话，柯向东的眼神掠过了诧异，但很快就又流露出了惊喜之色，望着他道：“兄弟，不错啊，胡勇虽然没什么能耐，但在G市还算得上是一号人物，你能够搞定他，这样的本领就不容易了，好。我柯向东果然没有拜错兄弟。”
　　李江南见他一付高兴的模样，不由道：“大哥，我坏了你的事，难道你不怪我吗？”
　　柯向东摇了摇头，笑道：“当然不怪，姓袁的虽然经常盯着我，但我还没有把他放在心上，而且要干掉他，也容易得很，有什么大不了地，只是我看他还算是警察中少有的汉子，才饶过他一命，如果他再不识好歹，别说他，我连扫黑组也一起端了。”
　　这样的话，要是别人说，李江南一定会觉得这人很狂，可是出自柯向东的嘴里，那就绝对毫不夸张了。不过他的社会经验已经相当的丰富，对此大是担心，便道：“大哥，有件事我想提醒你一下，我知道这些天你在黑道中混得非常好，风头也最劲，甚至过去的那些黑道地老大都怕你，但是，俗话说‘枪打出头鸟’，你风头太强，别说警察拿眼睛注意着你，就是黑道上的人也会嫉妒，对于你来说，并不是什么好事啊。”
　　默默的听着李江南的话，柯向东用眼睛又打量了他一会儿，才微笑着道：“兄弟，你能够说出这些话，看来这五年的确是有些经历了，你说的都不错，其实在道上混了这么久，我怎么会不明白除了警察之外，那些老家伙也想在我的背后捅一刀……”
　　说到这里，他顿了一顿又道：“兄弟，你虽然聪明，明白事理，但不在道上混，有一件事你不明白，那就是威信与手段，我要快速在道上站稳脚，不狠不毒是不行的，而且那些老家伙虽然对我不满，但现在还没有动手地原因我清楚得很，那就是他们已经都有家室了，而我却只是孤身一人，要是惹毛了我，我可以将他们的满门都灭了，而且他们也相信我做得到，所以到现在，不满归不满，但还没有人敢动我。”
　　李江南听了，立刻点头道：“大哥，你说的应该没错，你身在其中，这事只能你自己掌握，我只是提醒一下。”
　　柯向东这时望着他道：“兄弟，既然我们两个重逢，你一定要答应我一件事。”
　　李江南道：“什么事？”
　　柯向东缓缓道：“来帮我。”
　　李江南正准备回答自己的事情也很多，而且对黑道并没有兴趣，柯向东却又道：“兄弟，你放心，黑道是一条不归路，就算你愿意，我打着骂着也不会让你混的，其实从今年起，我开始涉及正规的生意了，这家酒楼就是我地正规生意之一，从现在开始，我所有的正规生意就交给你，你看怎么样？”
　　听着柯向东的话，李江南忽然想起了结拜当时他说的“有福同享，有难我当”的誓言，顿时觉得浑身热血奔流，道：“大哥，我对做生意根本就不会，你这样做太冒险了，说不定要让你亏得血本无归。”
　　柯向东闻言，哈哈大笑着拍着李江南的肩，然后在自己的脑后一指道：“兄弟啊兄弟，当年若不是你吼那一声，只怕那些人的子弹就打在我这里了，那里还有我的今天，还有，你在传销公司混得可比我好多了，你的人要成功就要无耻地演讲，哈哈，我现在都还记得呢，别推辞了，我这人看人地本领向来是不错的，你是一个人才，一定可以把我地正规生意做得风生水起……”
　　说着，他又凝视着李江南，语重心长的道：“这也是我的后路，兄弟，就交给你了。”
　　李江南瞧着他无比信任的目光，只得深深的叹了一口气道：“大哥，你这些年的经历，我从袁定国那里大概已经知道了，不过我的经历，只怕你是永远猜不到的。”
　　柯向东举起了酒杯，道：“好，兄弟，喝这杯酒，你把你这五年的经历给我说说。”
　　李江南当下就逃走举起了酒杯与他一饮而尽，便道：“那么就从我们分别后说起吧……”
　　讲了这话，他就开始讲起了自己离开了C市，然后四处找工作，无意中见到了孔文喜的招聘启事，然后当了武世光的替身，到达了Y国的事。
　　对于爽朗义气的柯向东，李江南居然生平第一次讲一大段故事没有说任何的谎话，也没有丝毫的添油加醋，包括与柳柔瑶及武青蕾她们如何认识，又如何与贾亚逊总统结拜时算上他，以及自己如何当上了华裔事务部的部长及天地党的主席，到最后由于T国诬陷，不得不离开了Y国回中国暂避的经历，他都原原本本的说了一遍。
　　李江南奇特的经历，可以说在世界史上都少有了，柯向东听到如三堡之争这样的紧张处也不由得动容惊心，而听到他娶了两个老婆还有一个准老婆时，也禁不住笑着摇头，而听到他被T国人的反间计诬陷，不得不离开时，更是气愤得大拍桌子，弄得那刘经理在外面听到声响赶紧进来看，瞧着没事，这才离开了。


第三十七章 兄弟相会（3）
　　李江南一边讲一边与柯向东饮酒，等这五年的事情说得差不多，已经是傍晚时分，夜幕开始降临了，而啤酒也不知不觉的各自喝了十余瓶，按李江南的酒量，十余啤酒喝下肚基本上是会酩酊大醉的，但今天状态实在是极佳，只是刚刚有了酒意。
　　这时那王经理已经将席上的酒菜撤了重新上晚宴，这一次，给两人拿的是昂贵的极品茅台酒。
　　柯向东拿着酒瓶给自己与李江南都倒满了白酒，这才摇了摇头，叹了一口气道：“我说兄弟啊，你的这一段故事真是算得上是奇遇了，真是和看传奇小说差不多，Y国虽然国际地位不高，但也不算小，你能够与总统结拜，还当了部长与党主席，这一点儿我真是望尘莫及了，兄弟，刚才要你帮我的话现在收回，我实在是太小看你，你比当哥哥的有出息太多了，不行，我要自罚三杯。”
　　说到这里，他真的给自己倒了三杯茅台酒，然后一口一个喝了下去。
　　李江南忍不住道：“大哥，我在与贾亚逊总统结拜的时候是把你算进去了的，如果按那样算，我就应该称你二哥了，不知道你接不接受？”
　　柯向东笑道：“接受，当然接受，贾亚逊总统是什么人，我是什么人，他结拜的时候肯把我算在内，那是给你面子，我柯向东能够与一国元首称兄道弟，就算死也值得了。”
　　李江南想到一事，赶紧道：“对了，二哥，在我离开Y国之前，大哥曾经给我说过，他很想认识你，而他也非常缺人，不如等Y国的事平静些了。我带你一起去，那就有了正式地前程啦。”
　　哪里知道，听着李江南的提议，柯向东却沉吟了一阵，然后缓缓的摇了摇头，道：“不，兄弟，你和大哥的心意我领了，但我不习惯到外国去生活。而且我也希望有自己的事业，现在我好不容易有了些基础，实在不想放弃。”
　　李江南理解他的心思，点了点头道：“二哥，人各有志，到Y国去的事，就先放在那里吧，你刚才自己也说过。黑道是一条不归路，我实在很担心你。”
　　柯向东却没有和他继续就这个话题说下去，而是倒了酒与他一齐喝了，然后拍着他地肩道：“兄弟，厉害啊，都有两个老婆了。你当部长当主席的哥哥都不佩服你，就这一点儿服，哈哈，左拥右抱，享受齐人之福，真是替我们男人争光了。”
　　李江南知道他想聊轻松地话题，便也笑道：“二哥，你呢？千万不要告诉我，我还没有二嫂啊，以你的眼光。一定是漂亮得不得了。”
　　听着他提出这话。柯向东竟然露出了少有的黯然之色，道：“可以说有。也可以说没有，我看中的那个女人，漂亮那是没话说的，只是……唉……”
　　想不到一提女人，柯向东就是这付表情，李江南大是奇怪，赶紧道：“什么叫可以说有，也可以说没有，大哥，到底是怎么回事？”
　　柯向东自己倒了一杯酒喝了下去，然后望着他道：“好兄弟，你有两个老婆，对女人当然比我了解了，正好，你给我出出主意，那个女人我实在喜欢得很，要是能够娶她当老婆，让我少活二十年都愿意。”
　　能够让柯向东如此迷恋的女人自然是非常不一般了，李江南更是好奇，道：“好啊，对付女人我的确是有些主意地，二哥，你给我说说，她是什么样的女人，现在对你又是什么态度？”
　　柯向东道：“嗨，说起这个女人，也是缘分，我虽然混黑道，但绝对不沾毒品的，而且严令手下也不许做这买卖，谁知道我在B省有一个手下叫做陈彪，这小子居然不听我的话，暗中开始做毒品生意，然后还做得很大，我听说之后，正准备清理门户，哪里知道竟然接到消息，说是陈彪在一次接货的途中被人杀死了，而且带的毒品全部抢走，于是我就找人查，并且很快就有了消息，那些毒品是一个人抢的，陈彪也是死在这个人的枪下……”
　　李江南立刻明白了，道：“这个人是不是一个漂亮女人？”
　　柯向东点了点头道：“不错，就是一个漂亮女人。”
　　这时他接着道：“陈彪虽然违背了我地规矩，但他毕竟是我的人，谁要是敢动他，那就是和我过不去，所以在知道这消息后，我就连夜坐飞机赶到了B省省会，得知那个女人正在郊区的一幢旧楼里，当时就带着一帮人赶去了。谁知道，那个女人竟然非常的厉害，我们还没有冲进她的房间，她就感觉到了，而且先发制人，开枪打伤了我好几个手下，我当然不会放过她，也掏出枪来与她对射……”
　　说到此处，他又道：“兄弟，你是知道我过去的来历地，我的枪法可以说是很少遇到对手，但哪里知道，那女人的枪法并不输于我，而且她的身手快捷的程度似乎还在我之上，我带着十几个人，居然拿她没有办法。我知道，这样打下去会引来警察，到时候就麻烦了，于是就下令撤走，然而就在这时，那个女人却忽然现身，然后翻滚在地，浑身发抖，好像是发羊痫风一样。我当时也有些发愣，不过听到了警笛声，就让人背着她离开了……”
　　李江南忍不住道：“我靠，二哥，我听袁定国说过，你在部队里枪法都是很有名的，居然还奈何不了一个女人，这个女人到底是何方神圣？”
　　柯向东道：“我当时也非常的好奇，把这个女人带到了我的地盘里。还找了一个懂医术的自己人给她看病，但那人根本没有用，不过那女人在抽搐时不停地喊毒品，我就让人给她注射了一支试试，结果还真地好了，不过我早有准备，把她绑得非常牢实。她想跑也跑不了。”
　　李江南思索着道：“注射毒品就好了，难道是这个女人地病需要毒品才能够治？”
　　柯向东点了点头道：“的确是这样。她每次病发作浑身都会有强烈地痉挛，都只能靠毒品去缓解，而且注射地量是相当的大，怪不得她要去抢陈彪地毒品了，只是用这种饮鸩止渴的方法，迟早都会没命的。”
　　听到“她每次病发作浑身都会有强烈的痉挛”一句，李江南心中猛地一动。顿时道：“二哥，那个女人看起来是不是二十七八岁上下，长得很妩媚，但神态却很冷酷，对了，在她的左眼角好像还有一颗小黑痔？”
　　这话一传入柯向东的耳中，真是让他愣了半天，才道：“兄弟。刚才你说你学了天地会传下来地武功，可没有说你有神算子的本领啊。”
　　李江南这时却叹了一口气，摇了摇头道：“不是我会神算，而是我碰巧知道有一个漂亮女人得了你说的那种怪病，真是没有想到，原来她到中国来了。”
　　柯向东瞪着他道：“兄弟。你认识这个女人？”
　　李江南道：“应该认识，二哥，她在那里？”
　　柯向东道：“在W市，那里的医院是最好的，不过医生说她的病没有办法控制，随时都有生命危险。”
　　说到这里，他忽然想起什么，一把抓住李江南的手道：“兄弟，你既然认识那个女人，那一定知道她得的什么病。不知道有没有办法。”
　　李江南猜到柯向东所说地漂亮女人应该就是和陈宛青一样背叛了组织的明芷萱。想不到她居然会用注射毒品的方法来缓解体内潜伏的血毒，看到他急切的眼神。就知道明芷萱在这位二哥的心中必然重要得很了，也不想卖关子，便点了点头道：“我有一个朋友也得了这种病，听说已经在英国找到了救治地方法，我先去见见她，看是不是我认识的那个人，然后帮着联系，让英国方面派人到中国来。”
　　谁知柯向东立刻站起身来道：“好，兄弟，我们这就走。”
　　李江南一愣，道：“这么急？”
　　柯向东道：“那个女人的病情已经非常严重了，实在不能耽搁，我这就让人去机场买票，晚上有好几班飞机去W市。”
　　他一边说着，一边就掏出了电话吩咐起来。
　　李江南也知道那病不能耽搁，而且到这里来他本来就是想找柯向东，现在兄弟间已经相见，那随便到什么地方都行了。
　　当下他就和柯向东出了酒楼先去宾馆取他的行李。
　　在路上，他给袁定国打了一个电话，说是自己没找到柯向东，不过有事离开了。
　　柯向东在一边听着，想不到他的脸色并没有半分的不悦，反而说李江南应该多结交一些白道上的朋友，日后做起事来也方便一些。
　　于是李江南便借机提出要柯向东不要再找袁定国的麻烦，而柯向东对袁定国的性格倒是满欣赏，就点头答应，只要袁定国不再惹他，看在李江南的面上，过去地事就一笔勾销。
　　到了机场，只等了四十来分钟就上了飞机，然后向着W省飞去。
　　一个多小时之后，柯向东已经带着李江南到了W省最好地创博医院，然后到了住院部二楼的一间单人病房外。
　　刚进房间，迎面就走过来一个年轻地护士，看到柯向东，立刻道：“柯先生，下午你到那里去了，病人发作了一次，想要见你，我打你的电话也无法接通。”
　　柯向东对这护士倒是客气，道：“哦，不好意思，我有事到外省了，你打电话我可能在飞机上，对了，病人现在怎么样了？”
　　那护士道：“刚稳定了一些，她要立刻见你，说是有重要的话讲，我正准备出去再给你打一个电话哩。”
　　柯向东点了点头，道：“护士小姐，多谢你了。”
　　那护士摇头微笑了一下道：“这位小姐有你这样的男人照顾也是她的运气了，对了，她已经输完了液，我就不来打扰你们说话，有什么事你按铃叫我。”
　　听着柯向东答应了一声，她就出去了，而柯向东带着李江南走进了里面的一间屋，却见有一个大屏风挡着，看不清病床上躺着的到底是不是明芷萱。
　　李江南立刻就绕过了屏风，就见到一张宽大舒适的病床上躺着一个正闭着眼的女人，正是当初在武家堡分别后一直没有跟他们联系的明芷萱，只见她头发蓬松，面色苍白，脸部憔悴，颧骨也微微凸起了，但仍然不失丽色，怪不得柯向东会一见钟情了。
　　看着这些，李江南也大是歉意，要不是自己与陈宛青，这个女人也不会如此，陈宛青还有自己照顾，而她比陈宛青中的毒应该更深，发作起来当然会更痛苦，否则也不会用毒品来麻醉自己了，希望她能够没事才好。
　　柯向东瞧着李江南的神情，轻声道：“怎么样？是不是你认识的那个女人，她叫什么名字？”
　　李江南点了点头道：“是她，她叫明芷萱，是一个女杀手，不过现在已经背叛了组织，不过她的身上有一种从小就被注射的毒素，就像是毒品一样，到了一定的时间就必须注射更多的剂量进去，一直到死。”


第三十八章 故人相见
　　柯向东忍不住道：“操他妈的，谁这么狠毒？”
　　李江南道：“她的首领是T国的人，估计与T国的总理还有关系。”
　　柯向东叹了一口气，又道：“对了，兄弟，你说有办法的，现在行不行？”
　　李江南点头道：“我现在就打电话联系，二哥，你稍等一会儿。”
　　说着这话，他就走到了屏风外，那里有一套沙发，专供访客用的。
　　坐在了沙发上，他立刻拨通了柳如龙的电话，不过柳如龙并没有立刻接。
　　李江南知道他此时必然不怎么方便与自己通话，就挂断了，坐在沙发上等着。
　　正在这时，却听着里面传来了明芷萱微微的呻吟之声，看来她已经醒转了。
　　病房里很近，而屏风并不隔音，跟着就听到柯向东的声音道：“啊，你醒了，感觉怎么样，要不是叫医生。”
　　传来明芷萱有些细小的声音道：“不……不用，柯向东，我……我估计拖不了多久了，有些话……很重要的话，我想给你说。”
　　柯向东道：“别胡说，你的病一定会好的，不过你想说什么，就只管给我说吧。”
　　明芷萱的声音道：“你一直……一直在问我叫什么，为什么会到这里来，我都没有……没有告诉你，现在……现在我给你全说出来，你……你好好的听着。一定……一定要记在心里。”
　　柯向东立刻道：“是是，你说，我会记在心里地。”
　　明芷萱继续道：“我叫做明……明芷萱，不过这也不是我真正的名……名字，因为……因为我是一个杀手，一个从小就被别人收养的杀手，根本不知道自己的父母是……是谁。叫什么名字，我身上有一种毒。就是组织为了……为了控制我们从小就注射的，外……外面没有办法解，可是我背叛了组织，首领要追杀我，我只有逃到中……中国来了，没想……没想到会遇见你。”
　　说到这里，她歇了歇气又道：“柯向东，你是……你是一个好人，一个我没有遇……遇见过的好人，我这……这一生，也从来没有人对我……对我这么好过，谢谢，真的谢谢你。”
　　听着柯向东赶紧道：“明小姐，你别说这种话，我做的是黑道生意，那里是什么好人。”
　　明芷萱道：“或许吧，对别人……别人来说，你可能会让他们害怕，但对我……至少你让我临死之前知道了这个世界上还是……还是有好男人的。”
　　这时，她顿了一顿道：“柯向东，你要是想……想帮我，能不能帮我做一件事？”
　　柯向东道：“好，你说。”
　　明芷萱道：“我在组织里有……有一个师妹，她叫陈宛青，她身上中的……中的毒比我轻，又有一个很有权势的男人照……照顾着，也许是能够支……支持过去的，如果我……我死了，你去告诉她，就说我来……来中国后看透了红尘，学人当……当了尼姑。不再想与……与过去认识的人接……接触。让她好好的生……生活下去，不要……不要挂念我。”
　　听着柯向东用爱怜而哀伤的语气道：“傻瓜，不是给你说了吗，我是不会让你有事的，不过你给我说的事我会记着，对了，你那个叫陈宛青的师妹我怎么找？”
　　明芷萱道：“很……很好找，在T国，有一个叫……叫李江南的人，他是总统的结拜……结拜兄弟，过去是华裔事务部的部……部长，说……说不定现在又升……升了，总之是很……很容易找到，我的……我的师妹就在他地身……身……身边……”
　　她说到这里，不停的发出了喘息之声，显然体力已经不行了。
　　柯向东已经明白为什么李江南会说认识明芷萱了，赶紧道：“明小姐，不用去T国找李江南，我认识他，他是我的结拜兄弟，就在外面。”
　　李江南坐在沙发上听着明芷萱的话，心中也充满了感动，别人说杀手是冷酷无情的，但是明芷萱对陈宛青姐姐般的关爱却震撼人心，甚至担心自己死后长久不与陈宛青联系会让她猜想到自己地不幸而感到伤心难过，居然还托人编了一个谎言，了不起啊，了不起，这样的女人，要是让她死了，上天也太他妈的不公平了。
　　柯向东提到了自己，他再不出面是不行了，当下李江南就走进了屏风内，望着病床上的明芷萱微笑着道：“芷萱姐，我们又见面了。”
　　瞧着忽然出现在自己面前的李江南，明芷萱的眼睛顿时睁大了，轻轻地“啊”了一声，道：“李江南，是你，你怎么到这里来了？”
　　李江南苦笑道：“我怎么到这里来，实在是说来话长，刚才二哥跟你已经说了，他和我是结拜兄弟，还在我与贾亚逊总统结拜之前，这次我回中国找他，真没想到居然会碰到了你。”
　　明芷萱的情绪看起来有些激动了，道：“师妹……我陈师妹呢？她……她怎么样了，没事吧？”
　　李江南点了点头道：“她的毒也发作了，不过放心，已经控制住了，我正准备打电话联系T国那边，问她病情的进展，如果有效，就会派人到这里来给你治病，芷萱姐，你记不记得那天我就说过，现在这个世界医学技术发达得很，你们地毒，未必是无法解地。”
　　正说着这话，他怀里的手机忽然响了，李江南拿起来一看，正是柳如龙打来地，就连忙拿起来接听。
　　刚放到耳中，就听到里面传来了柳如龙的声音道：“江南，不好意思，刚才我在外面，无法立刻与你通话，你不知道，现在Y国的形势越来越严峻。我们接到消息，朱承祖派了许多的间谍进来。不小心谨慎些可不行。”
　　李江南知道他做事稳重，便道：“爸，应该这样，要是我假死的事情传出去，那事情就越弄越麻烦了，对大哥和天地党都不利。对了，这次打电话。我是想问你陈宛青怎么样了，你说英国来的专家，他们管用吗？”
　　听到李江南的话，柯向东的脸色也紧张起来，忍不住过了来两步，凝视着李江南地表情。
　　这时手机里传来了柳如龙的声音道：“江南，告诉你一个好消息，英国专家通过这段时间对陈小姐地治疗与观察，已经得出了结论，她体内的毒，是完全可以解开的，还有，瑶儿与蕾儿都在医院照顾陈小姐，江南啊。瑶儿与蕾儿能这么大量，实在是难得，你可要好好珍惜才是。”
　　李江南闻言，当真是心花怒放，道：“好，好啊，这就好，这就好，爸，有一件事你帮我一下，就是让医院派人到中国来。我在这里碰到了陈宛青的师姐明芷萱，她的病发作得更厉害。必须尽快得到有效的救治，你给医院说好了，就给我打电话，我会告诉他们到什么地方的。”
　　手机里的柳如龙沉默了良久，才道：“江南，陈小姐与你认识在先，我就不想多说什么了，不过那个明芷萱，可是一个很厉害的角色，你未必招惹得起，从职务上讲，你虽然是我的上司，但从辈分上说，我却是你的长辈，这事一定要再次提醒你，在女人方面，你务必要慎重啊。”
　　李江南知道柳如龙必然误会自己与明芷萱也有什么关系了，顿时笑了起来道：“爸，这你放心，明小姐说起来也放过我两次，对我是有恩的，她的病，我绝不会袖手旁观，至于其它的，呵呵，我在中国有一位结拜大哥其实是和她关系不错的。”
　　柳如龙听了，就不再多说，道：“那好，这事我马上办，你等我的消息就是。”
　　讲到这里，他就挂断了电话，李江南就将手机揣到了怀里，望着一脸喜色的柯向东道：“二哥，你听到了，没问题，芷萱姐的病是能够治好的。”
　　跟着他又对病床也在凝听着的明芷萱道：“芷萱姐，现在小青已经没有什么事了，你也应该没有问题，我在Y国医院听医生说过，要抵御你们身上这种毒性，求生欲是非常重要的，你一定要坚持住，否则小青治好了，问着我要师姐，我可难向她交代。”
　　他与柳如龙的对话，明芷萱听得清楚，脸上也流露出了惊喜之色，但跟着就冷冷地道：“李江南，这点儿你不用担心，只要真有药解我身上的毒，我这条命就会留着与小青见面，你要想欺负她，就必须过我这一关。”
　　李江南“嘿嘿”一笑，见到柯向东在望着明芷萱，一脸的兴奋，不亚于自己知道陈宛青可以得救的状态，知道他必然有话要和明芷萱说，便故意打了一个呵欠，然后对柯向东道：“二哥，我有些困了，想去休息，你和芷萱姐慢慢聊。”
　　柯向东听了，连忙道：“兄弟，你等会儿，我在这附近就有地方住，我叫人来接你过去。”
　　他一边说着，一边就打了一个电话，没过多久，就见到一个身材瘦小，但一脸精明，大约二十五六岁的年轻人匆匆走进了病房，对着柯向东恭恭敬敬的鞠了一个躬道：“老大，不知道你叫我来有什么事？”
　　柯向东向着李江南一指道：“贾二娃，这是我的结拜兄弟李江南，你把他带到我的住处去好好侍候着，要是他有什么不爽，我不会放过你小子。”
　　那叫贾二娃的年轻人望了李江南一眼，赶紧道：“老大，你放心，这位李大哥是你地结拜兄弟，那一定也是了不起地人物，我一定会招待好他的。”
　　柯向东点了点头，对李江南道：“兄弟，这个贾二娃也跟了我几年了，打打杀杀地虽然差些，但跑跑腿什么的还不错，他带你去休息，有什么需要，你也只管对他开口。”
　　李江南笑着答应，又向着病床上的明芷萱告了辞，这才跟着贾二娃出去了。
　　贾二娃是开着车来的，就在住院部外面的停车场里，却是一辆奥迪，两人上了车，由贾二娃驾驶着向着南方而去。
　　最多十分钟，贾二娃就将车开进了一个看来档次很高的小区，然后领着他到了一幢电梯房的十一楼，打开了一道门。
　　李江南走进去一看，却见这是一套跃层式的商业房，至少在两百平方米以上，屋内的装修豪华，设施也极是齐全。
　　贾二娃笑着道：“李大哥，这就是老大的房间了，平时他不在，就由我照料着，你有什么需要，就告诉我好了。”
　　他一边说，一边将李江南领到了左侧的屋子里，却是一间客房，但布置得也相当的不错。
　　李江南喝了不少酒，又从G市奔波到这里，的确是感觉到好生疲倦了，便挥退了贾二娃，关上门，从行李中取出了一件睡衣，然后去浴室匆匆洗了一个澡，就一头栽倒在床上沉沉睡去了。


第三十九章 大喜讯
　　柳如龙办事的效率不错，五天之后，就有一名医生带着治疗方案赶到了W省的医院，这也是替陈宛青治病的两名英国专家之一，在看了明芷萱的全部生理指标之后，他就很明确的告诉李江南，明芷萱的病是能够治好的，只是由于她曾经用过大剂量的毒品，已经有了毒瘾，病情就要复杂得多，如果要彻底的康复，就需要病人有惊人的毅力，另外亲人的安抚也非常重要。
　　那英国专家带来了特效药物，虽然彻底治愈明芷萱有些困难，但控制她的病情却是没有问题的，但果然很快就有新的麻烦产生了，那就是明芷萱的毒瘾，一旦她一毒瘾发作，她就会狂叫狂闹，要求给她注射毒品，几名护士甚至被她打伤了。
　　让李江南万万没有想到的是，外表粗犷硬朗的柯向东在这样的时候竟然露出了罕有的温柔与耐心，一直陪在明芷萱的身边，无论她怎么打骂，甚至脸上、颈上、手上被挖了十几条血痕都没有生气，只是将明芷萱紧紧地抱在怀里，控制着她的手脚。而在这个时候，明芷萱也常常能够从烦躁与凶暴中渐渐平息下来，静静的依偎在柯向东的怀中，然后就像是一个小女孩子般感激得流泪。
　　一个月之后，明芷萱无论是血毒还是毒瘾都在渐渐减轻些了，柯向东便将她接到了自己的居所，亲自照顾，而外面的一切，他都交给了手下去做，完全不离明芷萱地身边。
　　李江南也和他们在一起，看着明芷萱脸上时常浮起的红晕，看着她瞧柯向东时幸福的眼神，他心里明白，这是一对正在热恋中的恋人，甚至毫无疑问。等到明芷萱的病一好，自己就要叫她二嫂了。
　　在这一个月里，李江南也终于等到了一个好消息，一场让世界军事专家震惊的战役――Y国的亚玛镇大捷。
　　据新闻里看来地消息，亚玛镇离着图加市一千公里，没有什么险要的地势，人口也不多，是Y国一个无关紧要地平原小镇，T国的陆军自阿迷尔地区一路推进。都没有遇到什么有力的抵抗，到了亚玛镇，看到前面全是平原，而且先头部队也没有敌军的消息传来，都放松的警惕。结果在夜间，大雾之中，主力部队忽然遭到了四面包围，跟着还被切割开来。变得首尾不顾，一个坦克师，一个炮兵师首先就在Y国军队团团包围下绝望的投降，另外有四个精锐师也在Y国空军与地面重炮部队的全力打击下渐渐溃不成军。
　　在接到主力部队被忽然包围地情报之后，T国军方立刻派出了空军支援，哪里知道。派出的两百多架战机还没有飞到亚玛镇，在中途中就被早设在森林中的导弹部队打了下来，两百多架战机损失了一大半。当T国的战机被打得还在晕头转向时，Y国的空军又出动了新购买的五十架先进战机，一举将T国其余的战机击落，能够顺利逃回去的竟没有超过二十架。
　　战斗一直持续到第二天地清晨，在失去空中掩护的情况下，T国入侵Y国的陆军主力部队共八个师被歼灭了六成，其余的也再无斗志，纷纷投降。结束了这场战役。而后来才知道，参加这一战的Y国军队竟达到了十五个师。
　　这场战役，当然是一场决定着Y国命运的关键转折之战，李江南在网上搜索了许多军事专家事后地分析，无一例外的对贾亚逊总统的用兵感到了惊叹。在分析中大家都认定，这一场战役贾亚逊总统应该早就准备好了，目的就是集中优势兵力发动忽然的致命一击，完全消灭掉入侵的T国军队主力，只是在这样的平原地区大规模的调动部队，那是非常不容易的，需要许多的军事欺骗，更是一次极端冒险地，但也是Y国唯一可以选择地行动。
　　幸运的是，贾亚逊总统还是赢了，赢得是相当地漂亮，T国虽然还有一些后续部队在Y国的境内，但已经没有力量再前进了，只要Y国军队乘胜追击，他们只能退回到阿迷尔地区，而且很长一段时间无法恢复元气，Y国已经安全下来。
　　在这些分析中，很多专家也指出了双方主帅的优劣点，大家都认为，如果是搞政治，朱承祖那是有绝对优势的，但要是行军打仗，贾亚逊总统那就要厉害得多，T国的军力装备虽然占了上风，但将领甚至是指挥这场战争的国防部长都没有Y国这一方出色，而且Y国的陆军战斗力的确还是很强，此战之后，如果Y国能够将经济搞上去，双方的法码将再次向Y国一方偏移，那么T国反而会变得很危险，朱承祖发动的这场战争，也会给T国人民带来无穷的后患。
　　看着这些对贾亚逊总统的赞誉之词，李江南对这位大哥也是佩服得无以复加，做大事的人果然是做大事的人，在Y国如果恶劣的政治与经济环境之下，大哥竟然能够打赢这一场事先都不被人看好的战争，了不起，了不起啊。
　　知道T国军队还没有完全撤出Y国，这段时间大哥一定忙得很，李江南也没有打电话去问自己的事，不过恢复名誉，假死复生指日可待了，心中真是好生的兴奋，想要立刻打电话给武青蕾与陈宛青，但思索了好半天就放弃了，自己现在毕竟是在“死亡”的态度中的，要怎么“复活”，还必须与大哥商量，这个秘密，当然也得再掩藏几天了。
　　这天晚上，李江南正在自己的卧室里用手提电脑上网，忽然手机响了，他拿起来一看，却是柳如龙的。
　　这些天柳如龙一直和他保持着频繁地通话，汇报一些Y国的情况。他也没有在意，就接通了放在耳边“喂”了一声。
　　然而，手机的那一端并不是柳如龙，而是传来了一声轻柔而显得兴奋的声音：“喂，老公，是你吗？”
　　这声音李江南实在是太熟悉了，他心中一跳。失声道：“啊，柔瑶，是你。”
　　柳柔瑶的声音激动起来道：“是我，老公，是我，我终于能够听到你的声音啦，太好了，太好了。”
　　说到这里，她跟着又有些歉意地道：“老公。今天爸爸到我这里来，没经过你地允许我就和你通话了，你不会怪我吧。”
　　李江南笑着道：“不怪，当然不怪，现在朱承祖已经输了，就算是有间谍知道我还活着，也没有什么关系，反正再隔两天。等到大哥没那么忙了，我就会要求死而复生，不过我活着的事，对于外界你还暂时不要说，对了，可以告诉蕾儿。让她不要伤心了。”
　　正说着，手机里忽然传来了另一个女人激动地却带着埋怨的声音道：“你还说，李江南，你这个骗子，坏蛋，害得人家流了多少的眼泪，每天晚上都想你想得睡不着觉，你说，该怎么赔我的精神损失，你说啊。坏蛋。坏蛋。”
　　说这话的，自然就是武青蕾了。不用说，柳柔瑶已经告诉了她自己其实没有死的消息。
　　听着武青蕾一边说着，声音却有些呜咽起来，自然又在哭了，想到这段时间她在痛苦思念中的煎熬，李江南心中好生地歉意，赶紧道：“蕾儿，别哭，别哭，都不我不好，可是我也没有办法，你要我怎么补偿你都行，你说，要什么，我都给我的好蕾儿买。”
　　武青蕾立刻道：“我不稀罕你的东西，你现在在那里，我要到中国来，你负责陪我玩儿。”
　　李江南道：“没问题，没问题，别说你，你瑶姐姐也一齐来，不过还要过几天，等大哥恢复了我的名誉，我亲自回Y国来接你们，丑媳妇总要见公婆，我父母可还不知道你哩。”
　　手机里武青蕾“呸”了一声道：“我是丑媳妇，难道瑶姐姐也是丑媳妇了，好啊，等见了公公婆婆，看我不告你的状，让他们替我打你的屁股出气。”
　　李江南闻言顿时“哈哈”大笑起来道：“你最会撒娇，这状搞不好还真能告准，不行，在这事发生之前，我得提前收买你，给你十个深吻行不行？”
　　武青蕾道：“不行，当然不行，哪有那么简单。”
　　李江南道：“十个不行，那就百个，千个。”
　　武青蕾还是道：“不行，不行，什么百个千个深吻，那岂不是嘴都要亲肿，没诚意。”
　　李江南叹了一口气道：“这都不行，那我只能用最后一招了，以身相许，另外卖力赠送你一个阳光宝宝。”
　　武青蕾听了，“扑哧”一声笑了出来，跟着却道：“呸，这么久都……都没有，也不知你行不行？”
　　李江南和她聊天越来越轻松，道：“靠，阿蕾妹，你也太打击我了吧，不过你不知道，我在Y国是水土不服，种子的基因有点儿变异，到中国来，那是一定行，不信你试试。”
　　武青蕾又“呸”了他一下，道：“好啦，好啦，你还在假死，我就不和你聊太多了，你还是和瑶姐姐说几句吧。”
　　手机有一会儿没声音，但很快就听到柳柔瑶道：“喂，老公，你就放心在那边吧，我们没事的，还有，陈小姐地身体也好多了，我已经把她接到了南华山庄，你不用担心。”
　　李江南正要问陈宛青的病情，没想到柳柔瑶主动地说了出来，这个女人的确是善解人意啊，李江南忍不住又道：“小青到了南华山庄，蕾儿她……她有没有？”
　　柳柔瑶立刻道：“蕾儿可比你想像中的成熟，自从以为你真的出事之后，她对陈小姐就与过去完全不同了，和陈小姐聊天地时间比我还多，甚至还强作欢颜编了谎言瞒着陈小姐你的死讯，而陈小姐对她的态度也不一样了，现在比我还亲热。”
　　李江南听了，心中顿时一喜，他之所以假死，那是因为政治的需要，但没有想到自己这一“死”，武青蕾无人可争，情感却升华了，想要完成他的遗愿，对陈宛青敌视的态度发生了根本的改变，而他也知道，陈宛青并不是一个心地狠毒的女人，武青蕾这么真心对她，她不可能没有触动的，我太阳你个烂西瓜的，哈哈，这一招真是无心插柳啊，极有可能将把他心中一个极大地难题化解掉，爽，他妈妈的真是爽翻了。
　　与柳柔瑶正聊得开心，谁知那边的手机又被柳如龙拿回去了，却是向他汇报中国城地进展情况，在李家堡人尽心尽力的劳作之下，仿造唐朝宫殿的主建筑已经初具规模，如果乐观的估计，最多一年半就能够完成所有的设计布局，而且他与天地会的前五房香主联合做中国城的这个消息在华裔商界已经无人不知，大家人人看好，都说这将是一个发大财的生意，中国城的规模如此大，甚至可能成为Y国旅游的首选地，就如同美国的迪斯尼乐园一样。
　　这些消息，自然让李江南更是“龙颜大悦”挂断了电话还兴奋的在屋里走来走去，只等着过几天T国军队完全退出Y国，就与大哥联系，自己从此死而复生，风光无限了。
　　好不容易平静一点儿躺在床上，李江南忍不住回想着自己的五年梦幻般的经历来，自然而然的也想到了自己的过去，而在他的过去里，当然又离不开一个人，一个深深的埋藏在他心里最底部的女人，一个比陈宛青、柳柔瑶、武青蕾进入他的心灵要早得多的女人，那是一个他曾经魂牵梦绕，一见就会心直跳，脸发热的女人――张月盈。


第四十章 初恋情人
　　对于张月盈拒绝自己，那是李江南心中最大的遗憾，甚至可以说是他至今难以痊愈的伤痕，但他非常的明白，那个时候的李江南，的确是配不上美丽清纯的张月盈的，如果自己不被拒绝，那还真是一件奇怪的事。
　　这时候，李江南的脑中记忆犹新的又浮想起了毕业的当晚自己趁着酒意跑到女生宿舍下把张月盈喊出来时的一段对话。
　　他记得自己说的是“张月盈，我知道自己长得不帅，家里也没有钱，根本是配不上你的，可我要告诉你，总有一天，等我实力够了，只要你没有结婚，我就会来追你。”
　　而张月盈当时的回答则是“李江南，我觉得男人最重要的是志气，你刚才的那句要有实力的话，我很欣赏，但不管你将来如何，我只希望你能够尊重我的选择，永远不要让我讨厌你，好不好？像刚才的事，绝对不能再发生了，我最恨的，就是那些蛮不讲理的流氓。”
　　是啊，当时自己说什么“总有一天，等我实力移了，只要你没有结婚，我就会来追你。”的时候，他的心里是没有任何的底气的，只是凭着浑身酒意，满腔热血在说话。
　　但是，没有想到的是，五年时间，在他的身上已经发生了翻天覆地的变化，除了容貌，无论是身体还是社会地位的变化可以说是会让过去熟悉他的人感到惊叹地，在他的银行卡里。也有了九位数的高款资金，而且，中国城一旦建成，完全可以相信，他的金钱将出现爆炸似的增长，估计和比尔盖茨是不能比的，但财富在亚洲排上名应该不会有太大的问题。
　　所以，现在他应该可以很骄傲地说自己有实力了，但是，却不知道张月盈在什么地方。从年龄上说，张月盈与自己同岁，甚至还要大他两个月，如今已经满了二十七岁，而一个二十七岁的女人，那是应该有了自己地家庭，甚至还会有能够蹦蹦跳跳上幼儿园的小孩了。
　　一想到这些。李江南心里就有一种撕裂的感觉，胸口更是有一种莫名的窒息，说实话，张月盈虽然长得清雅美丽，但和柳柔瑶、武青蕾、陈宛青也只是春兰秋菊，各擅其场，很难评价谁更美一些，只是在气质上。柳柔瑶与她比较接近，不同的是，比起婉约柔顺的柳柔瑶来，张月盈却多了一股现代女性的独立。但是，无论柳柔瑶、武青蕾、陈宛青与他有过什么样的感情，对于张月盈。李江南的感觉都是不同的，那是一个让他一想都会心跳的女人，整整五年过去了，自己也见过了许多娇艳的美女，可那样的感觉居然还没有改变。
　　这时候，一个念头在李江南心中强烈的倒腾着，他要去找到张月盈，即便她有了自己的老公与孩子也要去见，不为别地，只想知道她过得好不好。也让她知道。过去深深的喜欢着她的李江南并不是一个只会吹牛说大话的男人，他真正的有了实力。有了比同龄男人都值得炫耀的实力。
　　说也奇怪，五来年张月盈被他埋在心灵最深处，一下子翻露出来，竟让他是那么地渴望着再见她一面，甚至一天都不能等。
　　不过这么多年了，张月盈在什么地方是很难找的，但李江南知道，这件事对于身为黑道老大的柯向东来说那是容易办得很。
　　于是，他就苦苦的在无眠中熬到了第二天早上，然后就去推开了柯向东的门。
　　柯向东还在睡觉，但听到声响，立刻很警觉地坐了起来，习惯性的将手伸到了枕头之下，看清是李江南，脸色这才一缓，看了看桌头柜上的一只闹钟，便笑了起来道：“早上七点，兄弟，你可从来没起这么早过啊，怎么，是不是有什么要紧的事？”
　　李江南点了点头道：“是很要紧，大哥，你能不能帮我找一个人？”
　　听到李江南这么一说，柯向东的脸色顿时郑重起来，道：“什么人？”
　　李江南立刻道：“一个女人，过去是我们一个学校的，只是和我不是同一个系，我有事想见见她，只是过了这么多年，忽然要去找，还是挺难的。”
　　柯向东顿时摇起头来道：“哦，我当什么重要人物哩，没问题，只要你说出你们学校的名字和她过去的情况，我给你保证，在两天之内，就能够得到消息。”
　　李江南笑着点起头来，就将张月盈过去的一些情况给柯向东讲了，柯向东拿起桌头柜抽屉里的纸和笔简单的记了一下，却抬起头来，微笑着对他道：“兄弟，这个女人过去是不是和你有什么关系，不过我劝你还是慎重一点儿，芷萱这几天已经把她师妹和你的事讲给我听了，陈宛青救了你两次，还为了你冒着生命危险背叛了组织，你要是辜负了他，可真说不过去，还有你那两个老婆，芷萱说她们都很漂亮，兄弟，你如果信得过哥哥，就听我一句劝，珍惜自己身边的人，世界上的美女太多，是不可能每一个都抱在怀里的，而且女人太多很容易出事，兄弟，你比我聪明，应该也比我明白的。”
　　李江南叹了一口气道：“二哥，我知道你是为我好，但这个女人是不同的，我并不是想和她有什么，只是想知道她现在过得好不好，然后大家见上一面，聊一聊天。”
　　柯向东点了点头道：“如果只是这样，当然没有问题，好，我这就打电话叫人给你查。”
　　他一边说着，就一边拿起了刚才记的张月盈的情况，很快拨通了一个电话对着里面吩咐着。并要求尽快得到消息。
　　柯向东手下的办事效率竟是极高，还没有到中午，柯向东就拿了一张传真给李江南，上面写地却是张月盈的近况。
　　原来，张月盈如今在南方K市的一家专营服装的商贸公司上班，任的营销主管，不过有一个让李江南很不爽的消息就是。据说她现在有一个男朋友，是那家商贸公司老板的儿子。也是张月盈地上司。
　　从新闻上看，估计贾亚逊总统要将T国的军队完全赶出Y国境内至少还需要十来天地时间，有这十天，李江南还是想去见张月盈一面，如果她的男友够优秀，他甚至会真心的祝福，也算是为自己曾经的一个梦画上一个句号。
　　柯向东自然不会阻止。只是提醒他在女人的问题上要小心处理。
　　知道了张月盈的地址，李江南的心又开始鹿撞起来，似乎一刻都不想在这里停留，便让贾二娃去帮自己去买到飞机票，他实在想尽快到K市见到那个让他永远难以忘记的女人。
　　一天之后的上午，李江南就站在了K市街头，这是南方沿海一个很繁华的城市，由于地理有优势。商贸公司是特别的多，就业的机会也比较大，只是让李江南没有想到的是，张月盈在学校读的是中文系，却没想到来这里做了营销管理人员，可见现在学中文的工作实在不好找啊。
　　张月盈所在地商贸公司就在K市一家大型的服装批发市场里面。李江南走进去一看，却见里面非常大，而且招牌林立，大大小小的服装公司至少有上百家之多。
　　李江南看了看手上那份传真，只见上面的名字写着广源商贸公司的字样儿，不知道是那一家，就找了人询问。
　　这广源商贸公司在这里居然还挺有名，一问就问着了，在别人的指点下，李江南继续往市场地里面走。很快就一眼见到的广源商贸公司的招牌。那些小的商贸公司不过一两个门面，但这家公司却有三层高的楼房。而且里面不时有操着各地口声，提着皮包的人进进出出，看起来生意做得很是不错。
　　李江南整理了一下自己身上穿的名牌西服，正要进去，忽然之间，他看到了一个女人陪着两名老板模样的男人从楼上说笑着走了下来。
　　在看到那女人的一瞬间，李江南就像是中了定身咒般的愣愣地立在了那里。
　　这是一个年轻的女人，微烫成波浪形的披肩黑发，极标准地瓜子脸儿，肌肤雪白，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇上涂着桃红色的水晶唇膏，苗条的身材在一套淡白色的职业装显得婀娜多姿。
　　张月盈，这个女人就是张月盈，想不到才到这里就碰上她了，比起五年之前，她虽然少了几分清纯，却多了几分成熟，但女人的韵味儿却更浓了，足可以吸引任何男人的目光。
　　李江南呆呆地望着张月盈，仿佛这个世界上只有她一人，而他鼻孔开始收缩窒息，浑身在发热，一颗心更是好像要马上跳出胸膛。
　　此时此刻，他不是佣有数百万党员的天地党主席，不是可以管理四千万Y国华人的华裔事务部部长，也不是怀里掏着上亿银行卡，拥有一个城堡与十余万属民，在中国城建成之后固定资产可望达到上百亿的超级富翁。
　　他只是李江南，在学校时的那个李江南。五年过去了，他本以为对于张月盈的心渐渐的深藏了，但没有想到，只这远远的一眼，他就把自己燃烧起来，熊熊的燃烧起来，不，他这一生是忘不了这个女人的，他要实现自己的诺言，只要这个女人还没有结婚，就要她做自己的老婆，这样自己的人生方可以无撼。
　　张月盈并没有注意到站在公司门外一侧的李江南，将那两名客户送到公司楼下就又进去了，而李江南此时的大脑才渐渐的回过神来，忍不住长长的吐了一口气，控制着自己的心跳恢复正常。
　　他这才知道，初恋果然是不一样的，柳柔瑶、武青蕾、陈宛青，甚至是江蓉都是罕见的美女，可是只有张月盈可以让他产生这种痴痴傻傻像被投入火炉般的炙热感觉，只有让她永远的在自己身边，他才能够安宁下来。
　　这时李江南的大脑越来越冷静了，张月盈是没有结婚，可是那传真上说她已经有了男朋友，不知两人的关系到什么地步了，还有张月盈对他是不是喜欢到了非君不嫁的程度。这一点儿，对李江南来说是非常关键的，让女人心甘情愿的跟着自己，这是他的一个最起码的原则，否则的话，那还有什么意思，女人的心绝对比女人的身体更重要，当然，这又是鱼与熊掌的问题了，如果能够两样一起啃，才是男人至爽之事。
　　思索了好一阵，李江南决定改变自己的计划了。
　　他的原计划是见到张月盈，然后告诉她自己功成名就，混出了人样儿，等她说出自己有男朋友的事后，就故作潇洒的祝福他们，甚至请她的男友出来见面，然后说些要是辜负了张月盈就要揍他之类的酸葡萄话。
　　可是现在，他完全改变了主意，他要以一付落魄的样子去见张月盈，看她经过了五年的历练，是不是还像过去一样心地纯善，总是替别人着想，到底值不值得自己去爱，去泡。至于以后的计划，都要等到这一面见了再说了。


第四十一章 接近
　　想到这里，李江南立刻就在市场里买了一件非常普通的夹克，衬衣、鞋子也全买了最便宜的，跟着在附近找了一家宾馆换了，这才重新到了那广源商贸公司的门外。
　　公司门口有一个传达室，有一个中年妇女在守门，李江南便去说明自己是张月盈的同学，叫做李江南，请她通知一声。
　　那中年妇女很快就拨通了一个电话，然后道：“喂，张小姐吗，我这里有一个男同志找你，说是叫李江南，是你的同学。”
　　电话那边的张月盈说了句什么，中年妇女就放下了电话，对李江南道：“张小姐让你在这里等她，她一会儿就下来。”
　　李江南答应了一声，就坐在传达室外面的长椅上，果然，几分钟后，就见到张月盈匆匆的走了下来，望着坐在长椅上，一身低级打工仔装备的李江南，好生惊奇地道：“噫，李江南，真是你，你怎么会到这里来找我？”
　　李江南在凝视着张月盈，见她虽然一脸的诧异，但眼神中并没有丝毫蔑视的成分，心中顿时一安，便站了起来，笑着道：“哦，我准备到这边来找工作，正巧听过去一位同学说你在这里，就想来看看你。”
　　张月盈想到他过去对自己写的情书还有毕业前对着宿舍疯狂的大叫，略略的显出了几分的尴尬之色，但转瞬即逝，微笑道：“原来是这样。你学的是营销，到这边来机会的确要多一些，怎么样，找到合适的没有？”
　　李江南摇了摇头道：“还没有，只有呆几天看看了。”
　　张月盈“哦”了一声道：“这事太急也不行，对了，李江南。现在中午了，不如跟我一起到我们公司的餐厅吃饭吧。味道不错的，不比外面的饭馆差。”
　　李江南当然想与张月盈进一步的接触，立刻点头道：“好啊。”
　　张月盈笑了笑，就带着他上了二楼，顺着走廊就到了一处地方，果然一间有百余平方的员工餐厅，看起来甚是整洁。
　　张月盈领着李江南到了餐厅右侧地一张餐桌旁坐下。然后就去了厨房。
　　过了一阵，她端着一个托盘回来了，上面有两盘荤菜，一盘素菜，另外有一个汤，在这种职工餐厅来说，算是丰富了。
　　将托盘放下，张月盈又去给李江南拿了一瓶啤酒这才坐了下来与他一齐吃。
　　李江南当然是醉翁之意不在酒。挟了几口菜，便道：“对了，张月盈，你不是学的中文系吗，怎么到这里来做营销了？”
　　张月盈微微叹了一口气道：“是的，我学的是中文。也想找一份文字工作，但是从学校出来之后，我才知道那有多难，我甚至去小报社做过编辑，但那些报社经济情况非常差，编辑还要出去拉广告，否则就领不到全部的薪水，我一连找了三份工作，但最长的也只有五个月。后来听一位朋友说这边找工作的机会比较大，就过来了。但完全没有与我专业对口的工作。后来无意中遇到广源商贸公司招聘，我看过介绍。知道这家公司在本地挺有名的，就来试试，没想到还真成了。”
　　李江南深知毕业出来找工作地难处，摇了摇头道：“我比你还惨，毕业后就一直找不到工作，有一次还被亲戚骗去做传销，后来总算有一份工作是到Y国，却差点把命丢了，好不容易做了几年，但现在又失业了，只好回中国来。”
　　他这话，倒是没有说假，只是里面的内容被含糊了过去。
　　谁知张月盈却很理解地点了点头道：“我看这段时间的报纸，说Y国那边在打仗，再留在那边当然很危险，李江南，这样吧，如果你没有找到合适的工作，我看能不能在公司想想办法。”
　　李江南等的就是她这一句话，心中暗喜，笑道：“张月盈，那就多谢了。”
　　张月盈微微一笑道：“没什么，怎么说我们也是一个学校的校友，而且我知道你其实挺聪明，只要有机会，是应该能够做出成绩的。”
　　五年过去了，张月盈地纯善似乎并没有变，她越是这么对人好，越是善解人意，就越坚定着李江南泡她之心。
　　于是，他就问出了一个至关重要的问题，故意很轻松的道：“喂，张月盈，我听人说你有一个男朋友了，还是这个公司的小老板，是不是真的？”
　　张月盈没有直接回答，只是抚了抚头发，然后笑了笑道：“你消息倒是挺灵通的，到底是听谁说的？”
　　李江南听着这话，浑身上下就像是被冰水从头淋到了脚，但还是勉强一笑道：“一位过去的同学，他也是听别人说的。”
　　张月盈就点了点头，没有再问下去了。
　　一阵有些尴尬的沉默，两人只是各自吃菜，就在这时，李江南听到后面有一个男人的声音道：“阿盈，他是谁？”
　　李江南回过头去，立刻见到了一个男人，一个三十来岁，身材修长，相貌英俊，很有老板气质的男人。
　　在这一瞬间，他就知道这是谁了。
　　果然，张月盈此时已经站起身来介绍道：“世桓，这是李江南，是我过去一个学校的同学。”
　　跟着他又对李江南道：“李江南，这是方世桓。”
　　李江南便也站起身，对着那方世桓伸出手道：“你好。”
　　方世桓并没有立刻伸手，眼神中忽然轻蔑起来，道：“李江南，我听说过你的名字。”
　　李江南顿时一愣，道：“听说过我的名字。”
　　方世桓点了点头道：“是的，你的名字很响亮啊，月盈的那些女同学几乎都提过，我也听过好几次了。”
　　张月盈听了，顿时道：“书桓，你也是读过大学的，应该知道那时候大家都不成熟，不要说这些了，好不好？”
　　方世桓一笑，果然不再提，与李江南象征性地握了握手，就坐在了张月盈旁边，张月盈连忙去给他拿碗筷。
　　于是，餐桌上就剩下了两个男人，那方世桓打量着李江南的衣着，自然是明白他混得不得志，嘴角挂起了冷笑，一付不屑与他说话的样子。
　　无论谁是张月盈的男朋友李江南都不会高兴，看到方世桓这付屌样儿，心中就更是有一团火在烧，当然也不会和他搭话，心中却在猜测两人的关系到了什么程度。
　　不一会儿，张月盈就拿着碗筷过来了，另外还加了一个菜，坐下来对李江南道：“李江南，对不起，我们公司有规定，中午是不准喝酒的，书桓是市场部的经理，要以身作则，就不能陪你了，晚上我们请你到外面好好吃一顿。”
　　李江南笑着点了点头，表示理解，但方世桓却是一脸的不悦道：“晚上我还有一个重要的应酬，阿盈，你也要跟我一齐去。”
　　张月盈没有反对，只是露出了抱歉之色，对李江南道：“不好意思，反正你还有在这里呆一段时间，那我就改天请你了。”
　　说到这里，她又想起了什么，望着方世桓道：“对了，世桓，李江南学的是营销，这次到K市来是想找工作，你看能不能让他到我们公司来？”
　　方世桓一听，立刻皱起了眉头道：“我们公司的人手都差不多了，现在没有名额。”
　　李江南望着还算俊朗的方世桓是看什么地方什么地方不爽，听着他这么一说，心中不由叫了一声：“不好，这小子在把我往外面推，要是那样我就不能和月盈天天见面了，妈的，现在不是生气的时候，应该想办法对付这小子，只要月盈一天不结婚，我就一天不能认输。”
　　一念至此，他就把怒气收藏在了心里，脸上笑嘻嘻地道：“没有名额，那就算了，刚才听张月盈说，这家公司都是你爸爸的，我还以为你有办法哩，原来也不好作主，没事的，我另外去找，不能让你为难。”
　　方世桓听到这话，瞧了瞧有些不悦的张月盈一眼，顿时道：“谁说我没有办法，的确是有一个部门缺人，只是你未必愿意去。”
　　李江南闻听有门儿，连忙道：“愿意，愿意，我这人什么都做过，只要混一口饭吃都行。”
　　方世桓点了点头，却对张月盈道：“阿盈，其实这事你不用问我的，你负责的女装部这几天不是还在招人吗？”
　　张月盈一愣道：“我们女装部的确是在招人，可是那是内衣科的新品组，李江南是个男人，他怎么能行？”


第四十二章 内衣科的新人（1）
　　方世桓笑了笑道：“内衣科的确没有男营销的先例，你不是说李江南是学营销的吗，这段时间我们新接的那个莱斯雅胸罩一直推不出去，或许可以让他试试，而且目前来说，也只有内衣科还有营销人员的名额了，如果李江南愿意，明天就可以上班。”
　　张月盈只好无可奈何的望着李江南道：“李江南，对不起，我们公司进人的确是很严格的，如果你要到我们公司，可能暂时只能到内衣科的新品组了，不过或许过段时间我再帮你调到男装部那边去。”
　　想不到会被方世桓弄去卖胸罩与内裤，李江南忍不住暗操了他一下祖宗八代，不过还好听方世桓说张月盈是负责女装部的，到那里上班，那见面的机会岂不是就多了，管他妈的，只要能够亲近这位梦中情人，就算是叫他去卖卫生巾也行啊。
　　当下他立刻点头道：“好，我这人就喜欢接受挑战，去内衣科没问题。”
　　方世桓见他居然答应，冷哼了一声，道：“既然这样，你明天就可以来公司上班，不过我必须给你说清楚，我们公司讲究的是效益与业绩挂钩，你要是做得不好，薪水会很低的。”
　　李江南道：“是，我刚才说过了，能给口饭就行。”
　　方世桓没有再说什么，而是匆匆将碗里的饭吃完，就站起身来道：“阿盈，你是女装部的部长。那你就安排一下他，我还有事，先走了。”
　　他一边说着，就走出了餐厅，连跟李江南点头示意地礼貌都没有，实在是很没有风度。
　　这些动作，落在李江南的眼里。却给了他向张月盈进攻的动力，这个方世桓虽然长得不错。但有着一股子骄傲之气，算不上十分成熟，就像是武功高手一样，招式留着破绽，很容易被人找到击败的机会。
　　张月盈这时对着李江南有些抱歉的一笑，道：“没办法，看来只有先委屈你到内衣科的新品部。如果你做得不开心，也可以到另外的公司试试，以你地专业，在这里其实是很容易找工作的。”
　　李江南道：“没关系，没关系，不过内衣科地新品组是做什么的？”
　　张月盈道：“我们公司主要是做的代理生意，手里面有好些国内外的服装品牌，总的由市场部管。然后分为男装部与女装部，由于女性内衣这几年销售不错，我们女装部比男装部又多出一个内衣科，就是……就是……你应该知道卖那些东西，而由于我们每接一个品牌都先要在本市试一试顾客能不能接受，如果本市的顾客觉得不错。我们才会下大笔的定单然后通过公司地渠道向全国推广。”
　　李江南立刻道：“那你的意思就是在新品组做营销就是类似直销一样的工作。”
　　张月盈道：“有相同之处，但也不完全相同，我们在这里有一些长期合作的店铺，我们接到新品之后会给他们销售，但产品的效果在短时间是看不出来的，而厂家那边又不可能给我们太多的时间，所以这就需要我们新品组的人去做活动宣传，尽量把产品带动起来，平常公司接到新品都是由男装部或女装部抽人出来临时组建地，但现在公司对女性内衣这一块非常重视。而且准备多接一些品牌来做。所以就单独成立了一个新品组，我已经招了四个人了。连你在内就是五个人，应该差不多了。”
　　她说到这里，又道：“对了，李江南，你现在住什么地方？”
　　李江南刚才去的是附近一家最好的星级宾馆，不过这当然不能实说，便道：“哦，就一个小旅馆，二十元一天，挺便宜的，就是屋里没有厕所，不怎么方便。”
　　张月盈道：“我们公司有员工宿舍，一般是两个人一间屋，不过我可以想办法给你搞一间单间，里面带有厕所，今天你就可以搬过来，你看怎么样？”
　　职工宿舍当然不可能有宾馆好，不过为了泡到这个梦中情人，李江南就是睡地铺也是愿意的，顿时毫不犹豫的道：“好啊，张月盈，真是要谢谢你，帮了我这么多地忙。”
　　张月盈望着他，微笑着摇了摇头道：“没什么，大家都是校友，能帮的那是一定帮，不过能不能做出业绩还是要看你自己，毕竟在公司里我也是打工的，很多事情都做不了主。”
　　李江南点了点头道：“我明白，要是做不好，我自己也会走的。”
　　此时他心里还惦记着一件事，便道：“张月盈，你也是住在职工宿舍吗？”
　　张月盈又一摇头道：“不是，我在外面另外有地方住。”
　　李江南的一颗心都提到了嗓子眼儿，却故作轻松的道：“哦，是吗，一个人住还是两个人住，张月盈，看来你和方世桓关系不错啊，什么时候结婚？”
　　张月盈闻言，却淡淡一笑道：“我和世桓还没有到你想像的那种程度，短时间内更不可能谈婚论嫁，李江南，别说那些了，吃完饭，你就去旅馆取自己的行李，然后到三楼的女装部来找我，我带你到宿舍那边去。”
　　听着这话，李江南兴奋得差点儿从板凳上站起来拥抱着张月盈狠狠的亲她一口，太好了，真是太好了，从张月盈淡淡的口气里，完全可以听得出张月盈对方世桓并没到迷恋的地步，两人的关系还保持着一定地距离，奶奶的，他就知道以张月盈的性格，在结婚前会洁身自好的，对他来说，这实在是一个好消息，天大的好消息。
　　于是他立刻道：“好啊，好啊，我这就去，很快就来。”
　　一边说着，他就一边刨完饭，向张月盈告了辞，就下了楼，出了公司门口，向自己住的宾馆而去。
　　到了宾馆里，他只匆匆的收拾了一下，就提着皮箱回到了那广源公司，门口守门的中年妇女认得他，问也没问，就放他进去了。
　　李江南径直上了三楼，果然见到一间屋子里挂着女装部的牌子，走进一看，却见是一个至少三百平方的大厅，隔成了大大小小的一些写字间，里面有一些白领打扮的女人在各自忙着做自己的事，至于男职员，虽然也有几个，但打扮得都有些花里花哨的，很有些变性的趋势。
　　李江南穿行在这些写字间之中，很快见到前面有一个写字间挂着“部长室”的招牌，就走了进去。
　　到了里面，却见是一个甚大的写字间，不过里面放着好些做得很精致的女模特，身上都穿着十分时尚的服装，而前面还有一张宽大的办公桌，此时张月盈就坐在办公桌看着一本时装资料。
　　瞧着李江南提着皮箱进来，张月盈就笑着站了起来道：“李江南，没想到你这么快就来了，好，你先把行李放下，我带你到内衣科去，内衣科的科长卫娜娜和新品组里的成员都在，我给你介绍介绍，明天就要开始正式工作了。”
　　于是李江南就将皮箱放下，跟着她到了一间写字间，上面果然写着内衣科的字样儿。
　　刚一走进去，李江南就开始头晕目眩起来，只见里面到处都挂着或者摆放着女性的最隐秘衣物，五花十色，各种材质的胸罩、内衣不知有多少，里面全是二十岁到三十岁出头的女性职员，见到张月盈带着一个衣着普通的青年男子进来，眼神中全都流露出了诧异之色。
　　还好的是，李江南的脸皮向来不薄，对这种让男人有些尴尬的场面毫不怯场，反而是向着写字间里的这些女人微笑着很有风度的点头招呼，一付在这里已经工作了好多年的模样。
　　这大写字间里又隔有一间屋子，张月盈便带着李江南走了进去，却见里面有一个女人正站着在往自己的身上比划着一件胸罩。
　　看见这个女人，李江南顿时眼前一亮。
　　这是一个年纪在二十几岁的女人，穿着一件黄色的职业装，烫着微黄的大波浪头，打扮得相当时髦，虽然刻意的化过妆了，但容貌也只是在中等，但能够让李江南眼前一亮的人物当然不会没有可取之处，这个女人有两个特别的地方，那就是皮肤相当的白嫩细腻，但最突出的，却是她的一对乳房，高高挺挺的在职业服中耸立着，从里面的桃领T恤甚至可以极清晰地看到一道深深的迷死男人的鸿沟，当真有呼之欲出之态。


第四十三章 内衣科的新人（2）
　　李江南知道，这个女人必然就是张月盈所说的那个内衣科的科长卫娜娜了，这样的女人，完全可以做内衣模特，做起内衣销售来，当然也会有优势的。
　　李江南是个见事生情的人，瞧着这卫娜娜将那胸罩在自己身上比来比去，而她旁边的胸上还有一个大一些的，便很主动的走了过去，将那个大一点儿的胸罩拿了起来，递给她，笑着道：“我看这个更合适一些。”
　　那卫娜娜接到手中，却没有比划了，望着张月盈道：“张部长，这就是你说的那个校友了，看来他还挺懂女人嘛。”
　　说实话，李江南娶了两个老婆，而且又与江蓉保持着那种特殊的关系，对这些女人内衣绝对是不陌生的，不过当着张月盈，这事儿当然不能承认，连忙道：“不是，不是，我也只是感觉的，嘿嘿，感觉这个更适合你的。”
　　卫娜娜又打量了李江南一眼，顿时露出了失望之色道：“张部长，你刚才大力推荐，我还以为你这个校友会是一个帅哥哩，没想到这么平常，对新品的宣传销售可没什么帮助了。”
　　李江南立刻不服气的道：“这长得帅不帅和新品的宣传销售有什么关系？”
　　卫娜娜瞥了他一眼道：“当然有关系，买这些东西的都是女人，有帅哥赞一赞当然更愿意掏钱买了，而且商店经营内衣的也都是女老板，帅哥去谈业务成功也要高些。”
　　说到这里，她又望着张月盈道：“张部长，我并不反对你在我们科用男人，但是也要根据市场出发啊，方经理知不知道？”
　　张月盈点头道：“当然知道。卫科长，其实我这位校友挺聪明的，而且学的是营销专业，你就让他试试吧。”
　　卫娜娜果然没有反对了，而是用异样的口气道：“你是未来的老板娘，当然没问题，不过要是他太差劲儿，我也只有照规定办事了。”
　　对于卫娜娜这明显有些酸溜溜的语气，张月盈就像是没听到一样，仍然微笑着道：“那当然，娜娜姐，你是我们公司的骨干。又是这里的负责人，你要怎么做，我都不会干涉地。”
　　卫娜娜这才点了点头，对着李江南道：“明天正式上班，新品组正好有一个会要开，不过你穿整齐一点儿，不要出去影响我们的形象。”
　　李江南对于这种人说什么根本是不会放在心上的，便点头道：“好，没问题。”
　　卫娜娜没有再说什么，而是去办公桌打开了电脑，看起里面的胸罩图样儿来。
　　张月盈就带着李江南走了出去，让他去办公室带着行李跟自己去公司后面的职工宿舍。
　　刚下楼，李江南就忍不住道：“张月盈，我看那个卫娜娜挺拽的啊，也不怎么把你放在心上。”
　　张月盈微微咬了咬樱唇，道：“内衣的利润相当的大，公司早就想做了，这个卫娜娜过去是内衣模特儿，而且非常熟悉这一行。董事长在成立这个科之前，听了一位朋友的介绍，特意地用重金请了她来，没想到她的确在短时间内就把我们公司的内衣业务做上了路，董事长是相当欣赏她的。如果……如果不是我，我想这个女装部的部长一定会是她。”
　　说到这里，她忽然一叹道：“李江南，这个卫娜娜在一些事上对我是有意见的，你是我的校友，又是我介绍到公司来的，现在分到她的手下，她一定比别人更要挑剔你，你要是做不下去，就给我说一声，如果男装部那边去不了，我还认识一些公司的老板，你可以到他们那里试试，说不定发展比在我们公司大。”
　　李江南一笑道：“多谢你了，卫娜娜对你有意见，不过我感觉到方书桓对我也有意见。”
　　张月盈道：“书桓怎么会对你有意见，别胡猜。”
　　李江南就是旁敲侧击的攻击方书桓，当下哈哈一笑道：“我和方书桓都是男人，有些事情当然是明白的，他知道我在学校的时候追过你，现在又来找你，当然不会高兴，我就不相信，你们公司各地都有渠道与销售人员，也算是不小了，就安排不下我，偏偏让我到这个内衣科来，你要说他大度，我是不信的。”
　　张月盈自然知道方书桓的父亲基本上已经将生意交给了儿子打理，他要安排一个人到任何部门都是做得到的，让李江南到内衣科的确是有玩耍之意，又微微一叹，却没再说什么。
　　李江南知道自己初来乍到，而且张月盈也知道自己喜欢她，如果对方书桓的坏话说得太多，反而会适得其反，当下就闭口不谈此事了。
　　广源公司的员工宿舍就在公司后面的一幢楼房里，张月盈果然很照顾他，给他安排了一间单独的房间，面积虽然不大，但除了有厕所外还有一个简易的厨房，对打工一族来说，算是很不错了。
　　张月盈将他带到房间后并没有久呆，而是吩咐他明天八点半准时上班到方娜娜那里报道，有什么事给自己打电话，然后就走开了，而李江南一直目送她的背影消失这才回屋。
　　第二天，李江南整理好头发，换上西服，很准时的到了内衣科的大写字间，那卫娜娜已经到了，见到李江南，却点了点头道：“嗯，今天这样就精神多了。”一边说着。她又瞥了一眼李江南笔挺地西服，道：“ARMANI，世界十大名牌西服之首，李江南，你在什么地方买地，仿造得很不错啊，不过穿在你地身上。一看就知道是假的。”
　　李江南好生的郁闷，这套西服是柳柔瑶与武青蕾陪他在图加市最好的服装店买的，花了十万Y国币，折合人民币也要三万多了，现在却被卫娜娜说成仿造货，实在是委屈这西服了。不过他也不得不佩服这女人对服装的认知的确是行家，只看了一眼就知道是什么品牌的货了。
　　当下他便装着很兴奋地道：“是吗，娜娜姐，你觉得这衣服不错。还好，这是我昨晚逛街在地摊上卖的，花了整整二百元，本来还以为贵了哩。”
　　卫娜娜很轻蔑的望了他一眼，道：“这样的布料与做工两百元还嫌贵，你真是傻了啊，告诉你，搞不好这还是贼货。算你买着了。”
　　说到这里，她又道：“别说那么多了，今天新品组的人开会，你跟我来。”
　　她一边着说着，就一边拍手道：“新品组的，全都来开会了。”
　　随着她的声音，就见到写字间三十余名身着职业装的女人里又走出了四个人，李江南看了看，见这些女人虽然都在二三十岁之间，但全是些庸脂俗粉，连一个显眼的人都没有，不由得好生失望，虽然他这次进广源公司纯粹是因为张月盈的关系，可是有几个漂亮的女同事吹吹牛，聊聊天，养一养眼睛也好啊。
　　那四个女人连着李江南一齐进了卫娜娜的办公室，卫娜娜就去坐在了办公桌后。望着站着的一男四女五个人道：“新品组的人都到齐了，你们之中有从内衣科里抽出来的。也有新进来地，工作都还不突出，能力也没有表现出来给我看，所以新品组的组长暂时不设，你们有什么事直接向我汇报。”
　　见到五人都在点头答应，卫娜娜又道：“好了，你们几个都跑过一段时间市场了，只有李江南今天才来，白敏，就由你带他几天，这次要推的产品也由你给他介绍，这段时间你们的业务记录我已经看了，非常不好，如果再这样下去，就别怪我不给你们机会。”
　　说完这话，她就让李江南等人出去了，而李江南就跟着了她所说的那个白敏，这是一个二十七八岁，身材有些瘦小，还带着眼镜的女人，男女搭配，干活不累这句话实在不能用在她地身上。
　　不过这白敏还算挺负责的，将李江南带到了自己的办公桌旁边，就拿出了一箱花花绿绿的胸罩，道：“李江南，这次我们要推的就是这种莱斯雅胸罩，是法国的一个新牌子，听说在那边卖得挺好，不过在我们中国就未必了。”
　　李江南是既来之，则安之，看着这些女人的物事，不仅脸不红心不跳，反而拿了起来，仔仔细细地看了看道：“这玩意儿还卖得挺好，我看没有什么特别的地方啊。”
　　看着李江南落落大方的样子，白敏自然知道他是一个脸皮不怎么薄地男人，便道：“你就不知道了，这种莱斯雅胸罩外表虽然和普通胸罩差不多，但它是经过了特殊地设计的，一戴在女人地身上，就算是飞机场也能够让她露出沟沟来，真的是不错。”
　　李江南一听，立刻道：“哦，这么神奇，我也是飞机场，不如我来戴着试试，看能不能有传说中的沟沟。”
　　闻听李江南这么一说，白敏一下子就笑了起来，道：“李江南，你这人还真逗啊，怪不得一个男人会被分到我们新品组来。”
　　李江南就是想拉近同事间的距离，呵呵笑了一笑，然后道：“既然这种胸罩有这种好处，怎么不好卖？”
　　白敏道：“这东西好是好，不过价钱实在是太贵了，一个要五六百，是普通胸罩的四五倍，目前我们只是做新品测试，又没有广告投入，别人一看价格就吓走了，当然卖不好，我们过去铺的一些店都要求退货，要真这样，公司就未必敢大批量进这种货了。”
　　五六百一个的胸罩，对李江南这种人来说当然是消费得起的，可是如果是打工族，就算是白领阶层多半也要考虑半天，当下他就叹了一口气道：“看样子我是进错地方了。”
　　白敏道：“可不是，在我们公司，最怕的就是进新品组，这是一个压力最大的部门，而且业绩做不出来，薪水经常被扣，甚至还有被辞退的可能，可这又有什么办法，谁叫我们是打工仔，身不由己啊。”
　　李江南早就知道方书桓让自己到这个什么新品组来没安什么好心，不过就这么认输，实在很没有面子，于是他便道：“白敏，不如我们再去试试，做做小型活动什么的。”
　　白敏道：“还用你说，我们已经做了好几场活动了，花了不少钱，可没什么效果，现在还有一些广告画，今天我带你去几家店铺，看他们愿不愿意贴，走吧，在办公室呆着会被方科长骂的。”
　　她一边说着，就一边从办公桌来拿起了一卷广告纸，带着李江南出了公司。
　　李江南虽然学的是营销，但并没有真正的做过销售工作，很快，他就发现这个工作有多辛苦了，白敏带他一共去了五家内衣专卖店，可是没有一家愿意拿出地方来让他们张贴免费的广告纸，几乎都要求给他们一定的宣传费用，白敏赶紧电话指示方娜娜，却被告之公司拔下来的新品推广费已经用光，这笔费用已经拿不出来，而且就算是在店面张贴了广告，效果也不会大，要他们另外想办法，如果的确可行，另外可以特别申请不超过一万的费用。
　　一时之间，那里想得到什么好的推广计划，又不能太早回公司，白敏与李江南只好坐在一家专卖店外大眼瞪小眼，为了不影响店主的生意，还只得往边上挪，一副可怜巴巴的样子。


第四十四章 乳罩的促销
　　此时此刻，李江南才又开始体会到了小人物的悲哀，才知道此时的自己是多么的幸运，男人梦想的金钱、美女、权势，可以说都有了，但是，他知道自己还差一个梦，那就是张月盈，如果这个梦能够成为现实，这辈子他妈的就活得太值了。
　　坐当然是坐不出主意的，在下午下班的时候，李江南与白敏就回公司去了，要知道，餐厅的饭菜一部分是公司的福利补贴，比外面便宜多了，李江南有心试试自己到底能不能适应这种底层人物的生活，虽然怀揣亿万财产，也没有想到外面吃。
　　回到公司后，新品组的五位成员碰了一个头，情况都差不多，产品由于价格太贵，基本上无人问津，各店铺的老板已经要求退货了，只是众人厚着脸皮要求再放一周，如果一周内没有效果，那就要强行撒货了，那么新品组的前期工作就付诸东流，大家的薪水甚至前途也就堪忧了。
　　就这样，李江南连着上了五天的班，在这五天里，他最关注当然还是Y国的局势，情况与他预想的差不多，T国的军队是兵败如山倒，已经退到了Y国的边境，只是朱承祖还不甘心失败，正在组织军队作最后的挣扎，但战线随时都会被击溃，而李江南决定，一旦Y国完全赢得这场战争，就给大哥打电话商量自己死而复生，恢复名誉的事。
　　既然很快就要回Y国风光，张月盈自然成了李江南心中的牵挂。据这几天观察，他很敏感地发现，对于方世桓，张月盈只是不冷不淡的，根本就没有那种热恋中的感觉，果然就像她说的，要结婚还早。只是方世桓显然有很强的占有欲，几乎每天都占着张月盈的业余时间。要么陪他去应酬，要么就是陪他出去单独吃饭，一付想在短时间内将张月盈拿下的样子，也让李江南根本就没亲近张月盈地机会。
　　这样的形势，让李江南相当地郁闷，不过他当然不能坐以待毙，便出了一招。找了一家调查公司收集方世桓的情况，这个方世桓拽得像二五八万似的，他倒要看看能不能找到破绽来打击打击对方。
　　到了第六天，这是一个星期日，按公司的规定，是可以休息一天的，不过新品组的成员已经陆陆续续的接到了各内衣店铺退货地通知，卫娜娜还不死心。决定最后安排一场活动，那就是租借了K市最繁华的东风广场的一角搭了一个舞台，然后又请了一些内衣模特儿来，准备将所有收回来的货来个买一送一，看能不能有些效果。
　　清晨一早，李江南与新品组的另外四名女性成员就赶到了东风广场。那里的舞台已经搭建完毕，所有的退货也拉过来了，只等这场活动请的主持人与模特儿到位，十点钟活动准时开始。
　　既然要卖货，准备工作当然是要做地，由于其余的都是女性，搬桌子搬货物这些粗活儿当然就论到李江南身上了，不过还好他有“狮吼功”的底子，做起这些力气活儿来简直抵到上三四个牛高马大的壮汉，惹得白敏等新品组的四位女性成员对他都是另眼相待。开始用“猛男”称呼他。那白敏的眼镜后面还不时闪出了异样地光芒，对他的笑容好生的灿烂。让李江南实在有无福消受之感。
　　由于是星期天，而且阳光明媚，到九点钟的时候，东风广场人头攒动，人声鼎沸，当真是热闹非常，而一名三十来岁，圆圆胖胖的男主持也带着四名内衣模特儿到了。
　　李江南忍不住瞥了几眼那几名模特儿，虽然姿色都归于庸脂俗粉之类，但身材还是不错的，穿上三点式，没事时还是可供无聊打发时间。
　　到了十点钟，莱斯雅胸罩的促销推广活动就正式开始了，就在这时，李江南忽然看到了方世桓、张月盈、卫娜娜竟然都到了活动的现场，看来对这最后的一搏公司是相当的重视。
　　在主持人简单地介绍后，音乐声响起，几名内衣模特儿就穿着各种颜色地莱斯雅走了出来，这几名专业模特儿本来就有料，戴着那具有塑胸功能的莱斯雅胸罩，胸前顿时一片波涛，而且显得极是圆润，就连李江南地目光也被不由自主的吸引了过去。
　　等几名内衣模特儿走过秀之后，那主持人就开始与台下的观众搞了一些小的互动游戏，过一会儿，再由模特儿走一次秀之后，就要宣传莱斯雅胸罩买一送一的活动了。
　　李江南的目光这时朝着全场扫视了一下，立刻就知道，这场活动注定要失败了。
　　说实话，在场的观众很多，可以说是里三层外三层的挤得水泄不通，但是，男人却占了八成以上，而在这些男人之中，多半还是些民工或者社会闲散人员，白头发的老爷爷也不在少数，一看就知道是没有什么消费能力的。
　　他甚至还听到一个路过的女人在骂自己的丈夫：“你这个死人，眼睛往那上面瞥一瞥的做什么，好啊，要看，你就干脆到台上去看个够。”而那丈夫被这一骂，立刻回过了头，为表清白，脚步匆匆的就走了过去。
　　李江南对于这些人的心态那是非常了解的，这内衣秀，对于广大的男性同胞来说，是很难纯洁得起来的，而由于这些民工、社会闲散人员、退休的老大爷无缘一些可开眼界的高级场所，对这种不用花钱买门票的内衣秀当然是很有兴趣，估计会一直坚持到散场，不过要他们掏出五百多元来买一个买一送一的胸罩，那只怕是要望眼欲穿了。
　　果然，在第二场内衣秀之后，主持人就开始介绍起莱斯雅胸罩的功能及买一送一地活动来，并指着李江南他们所在的临时柜台请大家购买。
　　然而，大多数的男人连眼睛都没有往这边瞥一下，也有几个贪便宜的女人过来，但一问需要五百多元，立刻就唠叨着自己平时买一个胸罩最多几十元，他们卖的价格实在和抢人差不多。这买一送一绝对是一个骗局，搞不好平时一个最多只卖五六十元。否则的话，这么贵的东西怎么从来没听说过。
　　白敏等对这些好不容易来到的目标顾客赶紧卖力的解释莱斯雅胸罩价格贵地原因，但那些妇女哪里肯听，纷纷像到菜市场一样还起价来，出得最高的一个还是到了一百元，不过坚持要享受买一送一的政策。
　　李江南连口水都懒得费，目光却寻找着方世桓等三人的踪影。却见他们就站在不远处看着这么的情况，但脸色都不怎么好看，显然知道这次活动算是白花钱了。
　　又过了一阵，来看内衣秀表演的人更多了，但李江南他们这边仍然是门可罗雀，一个胸罩都没有销售出去。
　　方世桓此时的脸色却越来越难看了，忽然咬了咬牙，大步走了过来。对着李江南等人道：“收了，收了，别卖了，一群没用的东西，在这里真是丢我们公司的脸。”
　　听着方世桓的话，白敏等人就赶紧收起东西来。李江南也只得跟着做，心里却把方世桓骂了一遍又一遍，这个人的性格其实与武世光是有相似之处的，只知道耍少爷脾气，完全不顾别人的感受，公司要是福利好，被骂的员工为了生活，多半会忍气吞声的，可是要是公司遇到了坎坷，必然会甩膀子离开。搞不好还要将他臭骂一顿。让其下不了台，这个方世桓实在是一个平庸之辈。主持整个公司地业务，那是很难有发展的。
　　张月盈就站在方世桓的旁边，听着他骂人，脸上流露着不忍之色，见到李江南在默默的收东西，就走了过来，低声道：“李江南，你别生气，世桓这人就是这样，性子有些暴躁，你不知道，这个莱斯雅胸罩是他的父亲亲自去法国谈的，而且对前景非常看好，再三叮嘱过他要好好地推广起来，现在本市的情况都很不好，当然不敢大规模的进货向全国推广了，而进货量少，法国方面就会将这个品牌拿给别人做。”
　　说到这里，张月盈顿了顿又道：“他的父亲本来对他就不放心，如果这事没做好，说不定会重新到公司来主持大局，或许请一个职业经理管理，他的心情当然不会好。”
　　李江南抬起头来望着她，只是淡淡一笑道：“他心情不好，骂骂我们这些人没有关系，但希望他不要骂你，否则的话，我会很生气的。”
　　张月盈闻言，轻轻的一叹道：“李江南，多谢你的关心，世桓对我很好，他不会的。”
　　李江南没有继续这个话题，而是道：“张月盈，今晚有没有空，我想找你谈谈。”
　　张月盈立刻道：“就我们……我们两个，这个……有什么事你在这里给我说了就是。”
　　李江南又是一笑道：“张月盈，我还记得那天晚上你对我说地话，你说让我能够尊重你地选择，永远不让你讨厌，放心，这话我是永远记在心中的，也永远不会让你讨厌，不过我真的有很重要的事给你说，就今天晚上，如果你觉得我找你纯粹是说无聊的事，今后可以不理我了。”
　　张月盈没有想到自己五年前说的话李江南还记得，愣了一阵，却没有马上回答。
　　而此时，方世桓却走了过来，沉着脸道：“阿盈，你在给这个人说什么，我们走。”
　　他说了这话，又很轻蔑的扫了李江南一眼，就去开车了，而卫娜娜就紧紧跟在他的身后。
　　李江南见到张月盈转身也要走，只说了一句：“我的手机号码你是知道的，今天晚上我会一直等你。”
　　然而，张月盈并没有转身，也不知道她听到李江南的话没有。
　　李江南看着张月盈袅娜的背影，心中只是叹息，虽然只有短短的几天时间，但他已经可以看出，方世桓绝对不是一个好男人，更配不上张月盈，张月盈看起来对方世桓应该也不是十分满意的，她之所以成为方世桓的女朋友，估计是因为独自到异地打工，的确是需要一个男人的照顾，而且方世桓无论是容貌还是家世都非常不错，是能够吸引女孩子的。
　　这时他还想到，在追张月盈的时候，这个方世桓必然是会隐藏自己的缺点，等两人一旦确定了男女朋友的关系，时间一久，他自私强横的性格自然会暴露出来，可是张月盈是那种很传统的女孩子，虽然明知对方世桓还不够了解，却不会主动提出分手，到了最后，终究还是要嫁给方世桓的。
　　痛苦，心酸，叹息，这几种情感在反复的折磨着李江南，这次他来找张月盈，如果她过得幸福倒还罢了，自己可以默默的离开，可是这个与武世光有雷同之处的方世桓明明不是她的良配，自己又岂能袖手旁观。
　　于是，李江南在暗暗的发着誓，就算自己泡不到张月盈，也不能让她跟着方世桓，象张月盈这样的女孩子，婚姻会是她的一切，要是婚姻不幸福，这个女人的一生肯定就毁了，现在事情还能够挽回，他就不会眼睁睁的看到心爱的人坠入悬崖。


第四十五章 妙策
　　李江南正想着，白敏等人已经将货收好了，让他搬到前面公司的货车上去，就在李江南抱起几箱货要走之时，却见到一个女人走了过来。
　　看到这个女人，李江南差一点儿干呕起来。
　　原来，这是一个大约在六七十岁上下的老太太，头发显然是焗过了，是那种很流行的卷发，她的容貌可以用眼小鼻塌嘴大来形容，虽然满脸枯皮似的皱纹，但偏偏用厚厚的状如面粉般的东东擦过了，最让人恶心的是，她的一张大嘴居然涂着鲜红的唇膏，完全当得“血盆大口”四字，而她的衣着却是很招摇的，上身红，下身绿，竟是一付青春少女的打扮。
　　李江南看到这老太太第一眼，还以为这是一个疯子，但很快，他就知道自己判断错误了，因为这个老太太开始向白敏等人询问起莱斯雅胸罩的功能来，而且问得是相当的仔细，语言中条理甚是清楚，丝毫没有精神上有问题的迹象。
　　很快，那老太太就要求购买，李江南只好重新开箱让白敏她们拿出所有的款式来供她挑选，而那老太太很快就选了一个进入了还没有拆走的简易试衣间。
　　看着总算有人表现出极大的兴趣了，白敏几人也兴奋起来，白敏在几个女人中最具有销售经验，就跟着进去了。
　　很快，李江南就听到她在里面发出了惊叹的声音道：“哇，老太太，你用了这个体型完全不一样了，我看至少年轻了四十年，真是太神奇啦，你自己看看，我可不是吹捧你。”
　　立刻听到那老太太用不悦的声音道：“什么老太太，我有那么老吗，叫我马姐。嗯，这个胸罩贵是贵了点儿。不过的确效果不错，你出去给我把另外几种款式的拿来。”
　　随着这声音，就见到白敏揭开帘布走了出来，一边笑，一边还朝着大家做了个OK的动作，然后拿了另外的五种款式进去，不一会儿。就又听到她连连发出赞叹之声。
　　又过了一阵，那老太太就和白敏一起走了出来，一脸很满意的神态，道：“好，这六个款式的胸罩我都要了。”
　　李江南一听，完全不相信自己地耳朵，道：“什么，六个全要了。五百一个，买一送一也要一千五啊。”
　　那老太太居然少女般的撅了撅嘴道：“一千五就一千五，有什么了不起，不过我今天出来逛街没带这么多钱，这样吧，我留个地址给你们。你们下午送到我家里来拿钱。”
　　她一边说着，一边让白敏拿来了纸和笔，匆匆写着“汉白路48号1幢5—2马秀莲”，字迹居然还甚是娟秀，留了地址之后，这个叫马秀莲地老太太就走了。
　　望着她红红绿绿的背影，李江南忍不住道：“我靠，真的假的，这老太太舍得花一千五买六个这个东东。”
　　白敏却道：“我看是真的，你没看到，这个马老太太戴上这个莱斯雅胸罩真的是大不一样了。本来是瘪瘪的，但一戴就变成了圆圆地。怪不得大老板对这个新品这么看重，只可惜中国的消费还比不上国外，销售上不理想，不行，今天趁着打折，我要买几个放着。”
　　她说着这话，竟真的去货箱里挑选起来，见到她这样，另外三个新品组的女人也都动了心，跟着各自挑选，只是经济有限，每人只要了一样，不过买一送一，就有两个款式替换了。
　　虽然自卖自销没有挂白板，但对新品的推广失败已经是毫无疑问了，大家的薪水与前途堪忧，四个女人都显得大是沮丧茫然。
　　白敏则将六种不同款式的胸罩装在一个盒子里，连带那马老太太留的纸条交到李江南地手上道：“李江南，你就先别回去，下午到这里去收钱，我估计应该没有问题，那个马老太太虽然打扮有些……有些前卫，但言谈举止不像是骗人的人，反正汉白路离这么并不远，你去试试也费不了什么事。”
　　李江南也不想这么早回公司，接过两样东西，就答应了，然后帮着她们几个将货物与桌椅等东西搬到了前面停车场公司的车上，这才告别。
　　那马老太太约定的是下午，此时是正午时分，李江南就去找了家餐馆用饭。正吃着，柯向东却打来了一个电话，说是有事到G市去了，不过让李江南办完了事仍然回过去的住所，说是明芷萱还在那里，不过身体已经开始好转了。
　　听说柯向东去袁定国所在的G市，李江南心中就“格登”了一下，担心两人又冲突起来，不过昨天晚上袁定国还给他打了电话要他去G市作客，语言中甚是轻松，不应该是有什么事地样子，柯向东或许是另外有事要去办吧。唉，这两个人要是再针锋相对起来，只怕是黑白两道都要闹得不可开交，他还真不知道该怎么办才好。
　　慢慢地用过餐，李江南就照着地址而去，还好那马老太太留的地址并不难找，李江南顺着大街只拐了两条街就找到了，却是一幢临街的旧楼。
　　顺着有些阴暗的楼道上去，李江南就看到了5—2的门牌，便去敲了敲门。
　　只敲了三下，就听到门一响，一个女人已经现了出来，正是那个马老太太，不过此时她已经换上了睡衣，而且那睡衣是黑色的薄纱材质做成，有一些镂空的地方，如果换一个年轻的女人穿，多多少少是会有性感之态的，可是这么一个六七十岁地老太太穿在身上，实在让人反胃。
　　李江南唯一能做的就是尽量不拿眼睛往她的身上瞧，低着头道：“马老太太，我叫李江南，你的货我拿来了，钱准备好没有？”
　　那马老太太立刻道：“我不是说过了吗，不要叫我老太太，叫我马姐。”
　　李江南只好重复道：“马姐，钱你准备好没有？”
　　那马老太太并不回答，而是拿一双小眼睛打量了李江南一会儿，这才笑道：“你这小伙子，说话都不敢抬头，倒是满害羞的，人挺精神，还没有结婚吧，来来，进屋来，坐坐喝口茶再说。钱少不了你的。”
　　她一边说，一边竟很主动的来拉李江南，李江南只得进去了。
　　进屋一看，却见这是一套三居室足有一百多平方的屋子，装修得相当的不错，不过在屋子地各处，都挂着一些照片，李江南扫了一眼。全是这马老太太的，不过有些是她年青时照地黑白照，都有些发黄了，而在照片里这马老太太穿得很是体面，应该是当时最时髦的服饰了。
　　那马老太太热情地招呼着李江南在客厅的沙发上坐下，跟着就泡了一杯热茶来递到他手上。
　　李江南虽然真有些渴了，但不敢去喝茶，脑子里却浮想起“迷奸”之类的字眼儿，这个马老太太虽然不是疯子，但看起来总不对劲儿，防人之心不可无啊，要是被她老牛吃了嫩草，自己真是阴沟里翻船，除了含羞自杀，实在别无他途了。
　　那马老太太瞧着他的样子，忽然深深的一叹道：“小伙子，你是不是觉得我有些疯痪癫癫地。”
　　李江南心里说“是”，但嘴上却道：“那里，我觉得你很会打扮，这叫……这叫享受生活。”
　　马老太太摇了摇头道：“我知道你心里是怎么想的，因为很多人都这么想，小伙子，你看看这些照片，你觉得差些什么？”
　　李江南抬头望去，却见满目所写的照片都是这马老太太一个人的，不由得道：“你没有老公，也没有孩子吗？”
　　马老太太却淡淡的一笑道：“你知道吗，我的父亲过去是一个很有钱的资本家，我从小到大是在美国读的书，后来我地父亲带着我回到中国，却碰到了那一场荒唐的史无前例的运动，结果他被批斗死了，财产也被没收了一大半，而我却幸存下来，在那个年代，我的观念和其他人是不一样的，所以交过几个男朋友，他们都觉得我个人作风太活跃，无法适应，然后分手了，而我也没有再找男人，所以这里的照片，当然只有我一个人了。”
　　李江南恍然大悟，道：“哦，原来是这样，马老……这个，马姐，是那些男人全是土包子，跟不上潮流，没娶你，是他们的损失。”
　　虽然这么说，但他这现代人对马老太太的作风一样的感到不适应，便又道：“对了，马姐，把货物的钱给我吧，我还有事要回公司。”
　　谁知那马老太太根本不理会他的感受，仍然在唠唠叨叨地说着自己的生平，她年青时怎么爱打扮，其余的女人又怎么像土包子等等。
　　李江南实在是听得头昏脑涨了，忍无可忍的站了起来大声道：“马姐，我还有事，要走了，货钱请你给我。”
　　那马老太太点了点头，拿着胸罩进了里屋，过了一阵才出来，将钱递给李江南，却道：“小伙子，我还想麻烦你一件事，可不可以？”
　　李江南道：“什么事？”
　　马老太太忽然从另一只手拿了一台数码相机出来道：“你能不能给我拍个照。”
　　这样的要求，李江南也不好拒绝，便接到手中道：“好吧，在什么地方拍。”
　　马老太太道：“就在沙发上，你别急，我摆个姿式。”
　　她一边说着，一边就横躺在了沙发上，李江南拿着相机正要拍照，却见这马老太太忽然轻舒老臂，缓解罗衫，竟然将睡衣解开了，露出了里面的胸罩来。
　　这一下子，李江南骇得差点儿将相机落在了地上，就像女人一样尖叫起来：“你做什么？”
　　那马老太太赶紧挥着手道：“小伙子，别怕别怕，我没别的意思，只是看着你们公司这种胸罩非常好，让我看起来年轻了许多，想拍个照留念，麻烦你了，好不好。”
　　这马老太太的语气中有些哀求，竟还带了点撒娇之意，李江南浑身地鸡皮疙瘩顿时冲天而起，不过就在此时，他的眼睛也不由自主的停留在了马老太太的那一对东东上。
　　应该说，在那一瞬间李江南是愣住了的，因为他看到了没有想预料到的情景，那就是一个紫色的胸罩，而里面兜着的是一对圆圆的白白的物事，这方老太太估计是大家出身的关系，皮肤保养得不错，如果将她的头和腰以下斩去，竟然极有熟女的风范，这胸罩的确有神奇的塑胸功能，白敏对这方老太太也没有乱拍马屁，怪不得她自己也要买了。
　　不过李江南没有多想，更没有多看，而是飞快地按了几下快门，然后将相机交到了方老太太的手中，连话都没有多说，就夺门而出。
　　走到了楼下，李江南的恶心感才稍稍好些，思索着这方老太太的作风以她的年龄来说实在是很前卫的，而且从那一屋子里挂的照片来分析，这个方老太太应该有那种严重的自恋症，就像网络里流行的木子美，芙蓉姐姐之流。
　　想到木子美与芙蓉姐姐这两个网络红人，李江南心中猛地一动，顿时停下了脚步，大脑急速的思索了一阵，忽然拍手道：“我太阳你个烂西瓜的，可以试试啊。”
　　一念至此，他顿时转过了身，然后就向着楼上冲去，很快到了马老太太的门口，伸手就敲起门来。


第四十六章 第一次独处（1）
　　不一会儿，马老太太就开了门，看见是李江南，便道：“怎么，小伙子，是不是钱不对数？”
　　李江南赶紧道：“不是，不是，马姐，有一件事我想给你商量。”
　　马老太太道：“哦，是什么事？”
　　李江南道：“你能不能把其余的几个款式都穿出来让我拍照，还有，如果我们公司用你的形象作宣传，你愿不愿意？”
　　马老太太一听，当真是一脸的惊喜，连连点头道：“当然可以，当然可以，你要照多少都行，我看别的明星做广告都要百八十万的，但我可以不要钱，不过一定要让我看起来漂亮一些。”
　　李江南立刻道：“没问题，我们先签一个协议，然后我再给你拍照。”
　　马老太太还真干脆，立刻去找了纸和笔来，与李江南签了免费使用形象的协议。
　　等协议一签好，李江南就真的用相机给她照起相来，而那马老太太居将六款胸罩全都换了一遍，在屋子里各处摆出了一些让李江南差点儿要吐血而死的“婆死。”
　　最后在李江南的强力要求下，马老太太换了一个普通的胸罩戴，那对东东鼓胀的视觉立刻干瘪起来，李江南忍着无限的痛苦又照了几张，就将收的一千五百元货款作为相机的押金交给了马老太太，然后立刻下楼在附近找了一家网吧。
　　打开了电脑后，他整理了一下所有的照片，然后挑了十余张发到了一个人气极旺的原创图片论坛，他先传的是方老太太几张戴着莱斯雅胸罩，波涛汹涌的图片，到了最后，才还原了她戴着普通胸罩的原貌，用的标题却是“雷死人，看桃花妹妹挑战芙蓉姐姐。考验你的心理极限，不看后悔。”
　　传了之后，他就拿着相机回公司去了，等着一天后在网上看效果。
　　回到了宿舍，李江南心里想的却不是照片地事，他的脑子里只有一个人，一个让他魂牵梦萦的女人――张月盈，今晚她会不会给自己打电话，李江南心中实在没有什么把握。此时，有了两个老婆的他，竟然像一个初恋中的小毛头一样，一颗心充满了忐忑。
　　夜晚，等于在漫长的等待中来到了，到了晚上九点钟，李江南的手机还没有响，这时的他已经开始绝望了。张月盈果然不愿意和自己单独在一起，甚至不想听自己所说的重要地事，他在这个女人的心里，应该是微不足道的，她对自己关照，不过出于天性良善。也许任何的一个校友来，她都会尽力帮的。
　　正在被一片酸痛煎熬着，放在床上的手机忽然响了起来。
　　李江南浑身一颤，立刻过去拿起来接听，手机里传来了天底下最美妙的声音：“李江南，你在什么地方？”
　　李江南赶紧道：“我在宿舍里。”
　　张月盈的声音再次传来：“那好，我在蓝调咖啡馆里等你，不过最多半个小时。”
　　她说了这话，便挂断了，李江南却兴奋得像孩子般地跳了起来，匆匆去整理的一下头发，披上西服，就走了出去。
　　那蓝调咖啡馆就在公司外面不远的地方，主要是市场里的一些商家与客房聊天，招牌很大，不过李江南却没有进去过。
　　很快就到了蓝调咖啡馆，却见装修得甚是高雅，只是晚上所有的公司都关了门，昏暗朦胧的灯光下并没有多少人坐着。
　　李江南在一张张咖啡桌穿梭着，没多久就见到了在一个偏僻的角落坐着一个穿着白色的休闲装，身材婀娜的一个女人，他只瞥了一眼，就知道正是张月盈了，心中忽然一阵莫名的紧张。
　　张月盈此时也已经看到了他，就招了招手，李江南便在她的对面坐了下来。
　　张月盈让店员端来一杯热咖啡，这才望着他道：“李江南，你说有什么重要的事要给我说，就说出来吧，我在这里呆不了多久。”
　　说实话，李江南在要求与张月盈单独见面时，并有没打算具体的要说些什么，而且他也暂时不想将自己现在的身份地位说出来，不过，有一件事他必须做，那就是不能让张月盈再做那个方世桓的女友，那小子绝对不是女人的良配。
　　当下他就道：“张月盈，你喜欢方世桓吗？”
　　没想到李江南会如此单刀直入地说出这样的话来，张月盈一愣，道：“你……你这是什么意思？”
　　李江南紧接着道：“你不要问我是什么意思，回答我的话就行了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，就这么简单。”
　　张月盈沉默了一会儿，道：“李江南，你知不知道自己问这样的话很忽然，也很没有礼貌。”
　　谁知道李江南却笑了起来。
　　张月盈见到他的神情，好生的诧异，道：“你笑什么？”
　　李江南道：“你不用再回答了，我已经知道答案。”
　　张月盈奇道：“答案？你知道什么答案？”
　　李江南道：“你不喜欢方世桓，对不对？做他的女朋友，只是因为貌似他的条件不错，而且对你的攻势也很激烈，你一时心软，就答应下来，是不是？”
　　张月盈睁着一双秀眸凝视了他好一阵才道：“李江南，我现在才知道，原来你是一个自作聪明的男人。”
　　李江南笑着摇头道：“不是自作聪明，而是聪明，张月盈，据我所知，一个女人如果真是喜欢一个男人，她会毫不犹豫的承认，更何况你和方世桓本来就是表面上的男女朋友，如果喜欢他，你一定会立刻承认的，不过你却回避这个问题，那是因为你自己也无法确定到底喜不喜欢他，对不对？”
　　张月盈又半天没有说话，过了一阵才道：“李江南，你什么时候又变得这么了解女人了，我和你……和你又不怎么熟，用得着承认吗？”
　　李江南此时紧张的心情已经舒缓了许多，思路也越来越顺了，又笑着道：“这些年我也算是认识了不少的人，没吃过猪肉也见过猪走路吧，我的感觉是这样的，至于是不是，只有你自己知道了。”
　　张月盈向来温柔的脸色却沉了下来，道：“李江南，如果你今天约我出来就是要问我这个，我真的觉得很无聊，我还有事，先走了。”
　　她说着这话，身子似乎就要站起来。
　　李江南忽然道：“张月盈，听我一句话，方世桓是个自私小气的男人，他配不上你。”
　　张月盈听到这话，叹了一口气，却又坐了下来，望着他道：“李江南，我知道你……你喜欢我，可是，感情的事不能勉强，你是一个聪明的人，应该知道的。”
　　李江南道：“你是说我在故意说方世桓的坏话了。”
　　张月盈摇了摇头道：“世桓从小生活在一个优越的环境里，的确是有很多的缺点，不过……不过他已经是我的男朋友，我相信他有了一定的经历之后，会改变自己的一些缺点的，这也是我会什么迟迟没有答应他和他结婚的原因，其实他的父母是很喜欢我的，也一直想让我们早点儿结婚。”
　　李江南也是长长的一叹道：“张月盈，我承认自己是喜欢你，过去喜欢，现在喜欢，今后也会一直喜欢下去，而且我答应过你不会让你讨厌，如果到了那样的地步，我自己会选择在你眼前消失的。可是，我不愿意自己心爱的女人过得不幸福，你要嫁的是方世桓，并不是他的父母，而且我知道你的性格，就算不喜欢，也不会忍心伤害别人的，你对方世桓的感情，只是随遇而安，没有真正的爱，相信方世桓会改掉他自私小气，不尊重别人的毛病，也只是你一厢情愿，你看方世桓今天骂人的样子，像是那种懂得调整自己的人吗？”
　　听到李江南说出的这一席话，张月盈美丽的眼眸顿时掠过了一丝感激，盯着他道：“李江南，你告诉我，这次到K市来，并不是因为这里工作机会多，而只是想知道我过得怎么样，是不是。”
　　李江南知道女人的心都是很敏感的，而且张月盈也知道自己曾经那么疯狂的爱过她，隐藏自己的情感那是毫无意义的行为，便点了点头，很干脆地说了一声道：“是。”


第四十七章 第一次独处（2）
　　张月盈的眼神温柔起来，道：“谢谢你，李江南，真的谢谢你，可是……可是现在我已经有男朋友了，我们之间没有缘分，你明白我的意思吧。”
　　望着张月盈温柔的眼神，李江南的心再次悸动起来，而她的话却更让他心酸，忍不住道：“张月盈，我记得那天你还说过，你最看重男人的就是他的志气，假如我有志气，也不再是过去那个庸碌的李江南了，你会喜欢我吗？”
　　张月盈默默的望了他好一阵才道：“李江南，我们不要谈这个好吗，世桓仍然是我的男朋友，我不会做对不起他的事。”
　　李江南只能深叹，这的确就是他印象中传统善良的张月盈，她的性格与柳柔瑶有似之处，不过在外貌上，柳柔瑶更清美一些，有传说中林黛玉烟轻月瘦的纤细轻逸之态，而张月盈却略要丰膄一些，若春风玉树，牡丹出水，长得极是端丽，更像是《红楼梦》里薛宝钗，不过论起心眼与手段来，她远不及薛宝钗，否则那个卫娜娜也不会总是一副对她爱理不理的样子，不过从这几天的观察他也感觉到，单从经商上来讲，张月盈是比不上卫娜娜的，她能够当下女装部的部长，估计与方世桓是有直接关系的。
　　眼看着张月盈仍然“执迷不悟”，李江南终于忍不住道：“张月盈，我这次的确是为你而来，如果方世桓真的优秀。我无话可说，只会诚心诚意地祝福你们，但现在事情并不是这样，那么我告诉你，如果你还要和方世桓，我就会重新来追你。”
　　张月盈听到他无比坚定的语气，神情也显得有些慌了，道：“李江南，我们……我们真的不要说这些了。我……要走了。”
　　此刻她已经站了起来，招呼着店员来收钱，李江南并没有站起，却凝视着她道：“月盈，记住我的话，虽然我已经有了两个老婆，对你来说已经不公平。但我自信能够给你比方世桓更幸福的生活，总有一天，你会明白的。”
　　张月盈听了，不由得望了他一眼道：“李江南，你以为自己的笑话很好听吗，总之，今天你让我很失望。”
　　说着这话，她要将钱给过来地店员。但李江南已经抢先一步给了。
　　张月盈并没有再争，而是道：“李江南，我们今天开了会，也通知了方总经理，决定放弃做莱斯雅胸罩，而你们新品组这个月只能领底薪，那没有多少钱，如果你另外有机会，还是走吧。”
　　李江南微微一笑道：“我这人虽然没什么出息，但不希望做事有头没尾，什么时候走，我会给你说的。”
　　张月盈嗯了一声，不再说什么，然后就匆匆地走出了咖啡厅。
　　李江南等她离开，也出了门，到了外面的一家网吧，打开了自己发上去的那一组“惊艳图”，这时候他惊喜的发现，点击率是相当的高，而回复的帖子更是达到了数百条，大多数都表达了恶心之意，不过还有许多对那胸罩的功能表示了强烈的兴趣，贴了不少惊叹的表情，而看那些眤称，应该全是女人。
　　李江南再在网上搜了一下，却见短短的半天自己的这个帖子已经被人频繁的转载了，可以说变成了一个热贴，而且评论都差不多。
　　仔细的浏览那些回复，李江南就交钱走出了网吧，心中却充满了一种兴奋，他要证明自己，证明给张月盈看，他李江南不仅是一个有志气的男人，而且是一个有能力的男人，这比直接告诉她自己当地官如何大，如何的有钱更实际，更能让他有成就感。
　　※※※
　　到了第二天，李江南到了公司，先去内衣科签了到，就径直来到了张月盈的部长办公室。
　　张月盈正在给自己办公桌上的一株盆景兰花浇水，看见李江南进来，想到他说要重新追自己的话，露出了有些尴尬之色，然后轻声道：“李江南，这里是公司，我希望你……”
　　她的话还没有说完，李江南已经微笑着道：“张部长，有一笔生意我想跟公司谈，而且保证公司零风险，有赚无赔，你能不能引荐一下总经理，我想跟他谈谈。”
　　听着李江南的话，张月盈也是一愣，过了一会儿才道：“什么生意这么好，李江南，你能不能先给我说说，总经理这段时间身体不好，在郊区的疗养院里疗养，没什么事最好不要打扰他。”
　　李江南知道不说明是不行的，便道：“我想跟总经理谈，让他先别忙着回绝莱斯雅胸罩的厂家，我想合伙与他做这个品牌。”
　　这话一出，张月盈的脸色更诧异起来，道：“李江南，莱斯雅推广的情况你不是不知道，还想合伙与公司做，你……你拿什么合伙？”
　　李江南一笑道：“这你就不管了，反正你也做不了主，我直接找方世桓他老爹谈，放心，我没有喝酒，绝不是在说酒话，你只需要告诉我总经理在什么地方，愿不愿意合作，他自然会判断。”
　　望着李江南一脸的自信，张月盈却越来越惊奇，又瞧了他好久，才点了点头道：“好吧，方世桓的父亲叫做方学思，在市区北郊三十里的青松疗养院，你去问就能找到他了。”
　　李江南说了一声谢谢，转身就要离去，却听到张月盈在背后叫了一声自己的名字。
　　他回过了头，却见到张月盈的脸上流露出了担忧之色，道：“李江南，我知道你想对我证明自己是一个有志气的男人，但……但是有些事最好还是……还是三思而行。”
　　李江南知道她不相信自己能够做活已经被公司放弃的莱斯雅胸罩，对着她很灿烂地笑了笑，就走出了门。
　　张月盈所说的青松疗养院是K市最好的疗养院，李江南招了一辆的士，很快就到了疗养院的住宅楼。
　　下了车，却是一片大草坪，李江南看到一名护士模样的青年女子，便过去道：“请问你有一个叫方学思的，是广源商贸公司的总经理，你知不知道他住在那一层的房间。”
　　那护士没有立刻回答，而是左右看了看，很快就指着一处地方道：“那就是方学思，你过去吧。”
　　李江南顺着她的手一看，却见约五十米的草坪旁边有一张休闲用的长木椅，此时正有一名五六十岁，穿着病员服的男子在阳光下捧着一本书看。
　　向那护士道了一声谢，李江南就大步走了过去，然后道：“方总经理，你好。”
　　那男子闻言，抬起头来，面容清瘦，的确是带有几分病态，诧异的打量了李江南两眼道：“你是……”
　　李江南知道他就是方学思，也不罗嗦，直接道：“哦，我叫李江南，是你们公司新来的员工，有一笔生意想给你谈，是有关于莱斯雅胸罩的，我听说你准备不做这个牌子了，是不是？”
　　想不到一个新进公司的员工会直接跑到自己面前来谈生意，方学思也露出了惊奇之色，但他倒是一个生意场上的老手，很快就平静下来，甚至带着几分和善的微笑道：“不错，莱斯雅胸罩是我生病前去法国谈的最后一笔业务，对它的希望抱得也非常大，不过据世桓他们讲，经过对市场初步的研究，如果要做下去风险是相当的大，而我身体不好，也没有精力来亲自做，所以正准备打电话给法国方面暂不代理这个牌子。”
　　李江南道：“你们对市场初步的研究也不过是在本地市场作了试点，推广未必真到了位，以我看，莱斯雅胸罩还是有很大的潜力，所以我想和你签一个协议。”
　　方学思道：“哦，什么协议？”
　　李江南道：“莱斯雅前期所有的推广由我掏钱做，公司只负责接订单，而我必须知道产品的进货价，如果有了订单，利润上我们就一人一半，你看怎么样？”
　　方学思一笑道：“当然没有问题，这个品牌我已经不打算做了，能够赚多少钱就算多少钱，而且没有风险，从商业的角度来讲，是一笔对自己很有利的交易，我没有任何的理由拒绝，不过李江南，我好奇的是你要怎么推广，以莱斯雅的价位，没有持续有效的广告，只怕是起不了什么作用的，不过这笔广告费将十分惊人，连我都不敢投入，你有这样的实力吗？”


第四十八章 营销奇才
　　李江南哈哈一笑道：“这你就不管了，总之我们先签这个分成协议，其余的事就由我来做，你只管等着收钱和联系货源。”
　　方学思再次打量了一下李江南，忽然站起身来道：“好，你跟我到房间去，我们就签了这个协议，希望你不是一时冲动。”
　　李江南又是一笑，便跟在他的后面，朝着疗养院的大楼而去。
　　半个小时之后，李江南就拿到了与方学思签订的协议，回到了市区，他的第一件事就是上网，找到了五家著名网站的业务QQ，跟着就一家一家的联系，提出的却是同一要求，让他们把自己发的那个方老太太的帖子放在首页显眼的地方，而自己愿意付出一定的广告费。
　　李江南那个帖子本来就具有强烈的娱乐可操作性，而且他又肯出钱，自然没有网站拒绝，最后谈下来的价格是最低的八千，最高的一万五，分别在各网站首页的显眼处置顶三到五天不等，而时间由收到李江南的汇款后开始。
　　李江南在网吧又将图片上传了几张，在最后一张注明了方老太太戴的胸罩的品牌及公司的联系电话。
　　在弄好这一切之后，他没有耽搁，立刻出了网吧，到银行按照各个网站给自己的帐号汇去了钱，估计半个小时之后，对方就能够查到自己汇款的信息，然后将自己的那个帖子连接到首页了。
　　等回到公司，已经是下午。卫娜娜看到他，立刻过来一顿臭骂，说要不是看在张月盈的份上，她一定立刻开除李江南。而她的声音，也是故意提高了的，明显在是骂给张月盈听。这写字间的隔音并不好，张月盈应该是能够听见的。
　　李江南感觉到这卫娜娜对张月盈是相当的不满，实有指桑骂槐的意味，当下漫不经心，毫不理会，却拿起办公桌上地一张报纸看了起来，把卫娜娜也气得够呛。
　　时间混到了下班之时，内衣科开始有职员离开了，李江南站了起来。准备去楼下的餐厅吃饭，就见到张月盈匆匆地走了进来，脸上却露出了惊喜之色，对着李江南道：“我刚才不停的接到了电话，都是咨询和要求邮寄莱斯雅胸罩的，但却是来自不同的省份，李江南，你知不知道是怎么回事。”
　　李江南也是一愣。见到卫娜娜的办公桌上有台电脑还没有关机，立刻冲了过去，打开了他汇钱去的五个网站，却见已经有两个网站将他发的那个帖子连接到了首页地显眼处，点击至少比没进入首页时高了几十倍，心中狂喜。狠狠的一拍桌子道：“哈哈，真的有效，好啊，搞定。”
　　他心中兴奋，这一拍不知不觉的用上了“狮吼功”，只听得那桌子发出了一声“啪啦”的巨响，桌角顿时塌了一块，卫娜娜就站在办公桌旁边莫名其妙的看着跑过来动用自己电脑的李江南，听到这声音，骇了一跳。尖叫起来道：“李江南。你做什么，办公桌坏了。可要在你的薪水里扣。”
　　后面地张月盈看着李江南不停的打开网页，立刻明白了几分，也匆匆走了过来，只扫了一眼，脸上就喜道：“李江南，你是不是在网上挂广告了？”
　　李江南道：“单纯的打广告可不会有效果，张部长，你看看这个就明白了。”
　　他一边说着，一边就点开了一个网站连接的帖子，然后将身子让开。
　　张月盈急步走到了电脑旁，操纵着鼠标仔细地看着李江南帖子上的十余张照片，等看到最后一张，见上面留地是自己办公室的电话，心里就更清楚了，站起来用一双秀眸望着他道：“李江南，怪不得你想和总经理签协议，原来心里早就有了推广计划。”
　　李江南从她美丽的眼神里瞧到了刮目相看的意味，心中忍不住大是得意，一笑道：“当然，在网站里打一般的弹窗广告不仅花钱多，而且绝大多数的网民直接点关闭就过去了，只有这种帖子能够吸引人的眼球，网站自己也可以增加点击，所以花钱不多，那红遍网络的芙蓉姐姐什么的估计和这个也有关，只是我没有想到的是要货地会来得这么快，看来莱斯雅胸罩是有市场前景地，不过要看用什么样的推广手段罢了。”
　　卫娜娜看到这里，已经完全明白了，忽然冷冷一笑道：“有人要有什么用，都是些小单，别忘了，我们做地是代理批发，是需要找经销商下定单的。”
　　李江南呵呵一笑道：“管他小单大单，积少成多，聚沙成塔，能够赚钱就是好单，网络既然有效果，我就再做几次，转贴的必然多得很，我们先做小单，等那些要货的人收到产品，如果用得好，当然会自动的做宣传，那就会一传十，十传百了，而这些人肯定会到商场或者内衣专卖店问，而商场与内衣专卖店就会询问一些大的代理商，我们就不用求爹爹告奶奶的去找经销商了，他们知道我们有货，自然会抱着钞票找上门来。”
　　张月盈听他说得非常有理，已经是一脸的敬佩，道：“李江南，真想不到你有这么好的主意，不愧是学营销的。”
　　李江南摇了摇头道：“我在学校的时候，学的东西也和你们公司做的差不多，都是工厂到代理商跟着由商店进入消费者手中，或者由工厂直接设办事处销售，网络销售这一块还没有，不过我想什么事情都不会一成不变，现在是一个迎合市场需求的时代，消费者只要喜欢，一定能够反过来影响商场然后到经销商，这其中的关键，主要还是产品本身不错，而且只有独家经营，莱斯雅的塑胸的功能应该比那些什么挺美挺不美的好，而且方总经理与法国方面又是谈的中国独家代理权，正好符合这些条件。”
　　张月盈听他侃侃而言，脸上更是露出了意外的惊喜，道：“李江南，我看这事能成，你和总经理签好分成的协议没有？”
　　李江南笑道：“我还没那么傻，条件没谈好就自己掏腰包让别人发财，已经签好了，广源公司不得隐瞒我莱斯雅胸罩的进货价，我做推广，公司负责接单，利润各自一半。”
　　张月盈还没有说话，却听得一边的卫娜娜道：“李江南，真看不出你还是一个算得很精的人啊，只要我们有了一定的销售，莱斯雅公司自然会投入大量的广告费，你根本花不了多少钱，却能够得到巨额持续的回报。”
　　这一点儿，李江南的确已经算好了的，好生得意的扬了扬头道：“没办法，谁叫我是商业奇才，能够四两拨千斤，花小钱办大事儿，卫娜娜，你可以尽情的夸奖我，我不介意。”
　　卫娜娜看着他的样子好生的嚣张，忍不住“哼”了一声，但眼神中却掩饰不住对李江南的嫉妒，显然也认为他这种销售模式是可行的了。
　　这时张月盈却道：“其实这事公司也是很大的受益者，要知道如果不是李江南，公司已经决定不接莱斯雅了，这笔钱一分钱都找不到，这只能怪我们的推广没有制定出正确的方向，李江南这个主意，我们根本想都没有想过。”
　　李江南道：“这就是人与人的区别。过去读书时，我看过一个销售案例，说是两个皮鞋厂的销售人员到非洲一个偏僻的岛上去，甲销售员去了之后，回来给老板汇报，说是岛上的全是些土著，根本不穿鞋，产品毫无市场。然而，乙销售员去了之后，回来写的报告却是这些土著人没一个穿鞋，就意味着本厂的产品有着巨大的市场，应该抢先占领，结果，经过一段时间的宣传引导，那些土著果然穿上了皮鞋，老板发了大财，当然也对乙销售员进行了重奖。我这个想法，虽然和这个案例的情况不完全相同，但也需要脑筋灵光，不要拘泥一格。”
　　所谓“江山易改，本性难移”，李江南的性格中仍然带着几分浮跳，他说这话的时候实有些炫耀之意，卫娜娜却感觉到他在讥讽自己没有头脑，说了一声：“呸，就接了几个电话，这东西能不能卖，还难说得很哩。”然后就去关上了电脑，走出了自己的写字间。


第四十九章 偷食
　　李江南与张月盈自然也走了出去，见到女装部的同事都走得差不多了，偌大的写字间变得空荡清寂起来，张月盈沉默了一阵，才道：“李江南，我想这事你会成功的，从明天起，你就不必来公司上班了吧，专心做你的推广工作，方总经理是一个诚实的商人，而且你们又签下了协议，他不会对你隐瞒利润和数量的。”
　　李江南摇了摇头道：“月盈，赚多少钱，其实我没有放在心上，今天早上你说得不错，我这样做只是想在你面前证明自己，你还记不记得，我对你说过，不仅会有你所说的志气，将来还会有实力，绝不做垃圾一样的男人。”
　　张月盈的神情显得很乱起来，道：“李江南，你别说了，别说了，我现在知道你和过去不一样了，可是……可是……我还是世桓的女友。”
　　她说了这话之后，忽然加快了脚步，回到了自己的办公室里。
　　李江南呆了半天，并没有跟着进去，而是长叹了一口气，走出了女装部。
　　※※※
　　转眼之间，又过了三天。
　　在这三天里，李江南已经从广源公司的职工宿舍搬到了K市最好的宾馆，事实证明了他销售观念地成功。他发到五大网站的帖子在网络上流传得越来越广，雷得男人一片一片的吐血倒下，但迷得女人却是眼睛发光，张月盈办公室的电话已经成了热线，几乎一刻都没有停过，而且也有经销商打来电话，要求做地区代理。前景可说是充满光明。方学思已经给李江南打来了电话，要求他继续在网络上炒作。他已经在跟法国方面谈最终的中国总代理权，最多一个月，就能够放手操作全国市场了，跟着就会在电视报纸等媒体上做广告，把莱斯雅胸罩迅速做成一个在中国知名度很高的品牌。
　　就凭着那一纸协议，李江南可以说从此后财源将滚滚而来，很难说到底能够赚多少钱。如果讲商场如战场，那么这一仗他是突出奇兵，以少胜多，应该算是用最少的代价赢了一场奇迹般地胜利。
　　然而，李江南并不开心，因为他感觉到要让张月盈与方世桓分手并没有那么容易，可是，他现在至少已经明白了两点。一是方世桓有一种少爷似的自私暴戾之气，在追女人的时候，他或许可以忍耐，可一旦结婚，新鲜感过去，张月盈必然会看到他的另一面。二则是最重要的。张月盈自己对方世桓也并不很满意，只是绝不会主动向他提出分手，这是一段勉强的婚姻，今后是没有幸福的，就是张月盈无法接受他有两个老婆的现实，自己也不能眼睁睁的看着一朵白莲快要掉入淤泥之中。
　　到了第四天地上午，李江南就打了一个电话给调查公司的一位吴姓经理，询问他们掌握的方世桓的情况。
　　那吴经理在电话里说他们经过这段时间的跟踪调查，已经得到了他在私生活上不检点的证据，只是还不完全。不过保证再过一段时间就能够得到充分的证据。
　　李江南已经在新闻里知道了Y国军队已经收复了Y国全境，贾亚逊总统昨天下了停止追击的命令，也就是说。自己回Y国重现人间地时机就快到了，那里还愿意在这里多耽搁时间，就让那吴经理将目前得到的证据拿到宾馆里来，他要看看到底是什么。
　　放下电话，李江南就坐在了电脑前点击着有关Y国今天出来的新闻，看到的却是世界各国对贾亚逊总统在势如破竹的胜利之下却不进入T国国境，表示了一致的赞誉，而且对他在这场战争地表现给了很高的评价。
　　李江南真是大为欣慰，暗暗替自己的那位大哥高兴，但心中也明白，大哥之所以不下令军队乘胜进入T国，那是因为很清醒的知道Y国与T国的实力，Y国能够赢这场战争，除了他的战略高明之外，还有一个就是通过发行国债得到了经济上的支持，但这种支持是有限的，也是不持续的，而T国入侵Y国的军队虽然吃了大亏，可是他们地整体实力还没有到一蹶不振的地步，而且如果在本国作战，依靠一些基础工事与防御系统，战争的胜利极有可能会偏向T国一方。
　　见好就收，赢得国际名声，然后努力地发展本国经济，让国家富强起来，才是大哥目前最佳的选择啊，看来他也已经这样做了。
　　一边点击新闻，一边思索着什么时候给贾亚逊总统打电话恭喜他的全面大胜，然后商量自己复出的事，就听到敲门声响起。
　　李江南站起身去打开了门，来的果然就是那调查公司的吴经理。
　　将那吴经理让到屋中沙发上坐下，李江南就坐在他的旁边道：“吴经理，你说掌握了一点儿方世桓私生活的证据，是什么，拿出来给我看看吧。”
　　那吴经理就从随身携带的皮包里拿出了一台微型的录音机，道：“李先生，这或许对你有些用。”
　　一边说着，他便按动了电钮，几秒钟之后，里面就传来了一个女人的声音：“喂，姓方的，你还真绝情啊，这段时间只知道陪张月盈那个贱人，对我理都不理了。”
　　只这一句话，李江南已经听出了是谁的声音了，卫娜娜，那个内衣科的科长卫娜娜，在这语气里，她应该和方世桓过去有一腿，怪不得对着张月盈她总是一副愤恨嫉妒的样子。自己还以为她是在不满张月盈商业上地能力比不上她，却成为她顶头上司的缘故哩。
　　凝神听去，就听到方世桓沉着声音道：“卫娜娜，我不是早给你说过了吗，我和你之间只是玩玩儿，你愿意就愿意，不愿意就算了。现在却对我来说这些话，你是什么意思？”
　　跟着就传来了卫娜娜的一声冷哼，然后道：“什么意思，姓方的，别忘了两个星期前的那天晚上你还干了我三次，说我是世界上最性感的女人，要不是你老爸喜欢张月盈，你就会和我好，你说。这是不是你自己亲口给我说的。”
　　讲到这里，卫娜娜的声音不知不觉的尖了起来，想来情绪很是激动。
　　方世桓却沉默了好一阵，才道：“娜娜，你别生气，不是我不愿意和你在一起，真的是我爸爸不能接受你的过去。”
　　他说这话的时候，口气已经有些软了。
　　卫娜娜忽然冷笑了起来道：“不能接受我的过去。我的过去有什么，不过是做了几年抛头露面的内衣模特儿，你们以为张月盈就是个好女人吗，我告诉你，会演戏的女人多得很，她不让你碰她。那是在装处，吊你地胃口，那是因为她太了解男人，知道男人都是贱货，越得不到，就越稀奇得像宝贝一样，说不定她背地已经偷了几个男人，就你不知道……”
　　说到这里，她又顿了顿道：“你以为她看中的是你，屁，她看中的是你家的钱。姓方的。这几年我也为你们家赚了不少的钱吧，那是因为看在你的份上。现在告诉你，我不干了，你全部交给张月盈吧，看她能够给你们家嫌多少。”
　　听到卫娜娜骂张月盈的话，李江南咬着牙，拳头紧紧地捏了起来，如果那卫娜娜在这里，他一定会把她揍成一堆肉酱。
　　然而，方世桓却毫无反应，甚至有些讨好地道：“娜娜，我知道你委屈了，这几年除了内衣科，女装部很多事都是你去解决的，阿盈经商的能力比你差很远，这个部长本来是应该你当，我也建过议的，可是我老爸没有答应，说阿盈虽然没多少经商的经验，但做事踏实，他很放心，还说慢慢阿盈就越来越会做生意地。”
　　卫娜娜声音又提高了道：“姓方的，你少动不动就推在你爸身上，我知道，张月盈长得比我好看，又会装纯，男人都喜欢她那种，可是你难道没有感觉出来，张月盈根本就不喜欢你，你催了她两次结婚她都没有答应，我是女人，当然了解女人内心的想法，在旁边是看得出来的，我可以肯定，要是不贪你家的钱，她早就提出分手了。”
　　方世桓又良久没有说话，估计对张月盈那种不冷不热的态度也生了些疑心，沉默了一阵，他又道：“娜娜，阿盈是什么样的女人，我会了解清楚的，不过我告诉你，就算没有她，我父亲也不会允许你进我们家的门，不过你放心，只要我和阿盈结婚，女装部部长的位置一定是你地，而且我答应你，一定不会让你为我们家白做，你现在地薪水与福利我会给你涨五成，这样的条件在别地公司你是不可能遇到的，所以你最好留下来……”
　　讲到这里，他想起什么，又道：“对了，莱斯雅胸罩的市场前景应该不错，利润很大，你如果能够推广成功，那一定会有丰厚的红包奖励，这也是你表现的机会，要好好抓住。”
　　卫娜娜沉默了好一阵，显然是在考虑方世桓所说的话，隔了半分钟才道：“好吧，我就暂时留下来，世桓，不过你要答应我一件事。”
　　方世桓道：“是什么，你说吧。”
　　卫娜娜道：“不许再故意不接我的电话，每周至少陪我一晚，世桓，我爱你，这也是我最低的要求了。”
　　她的语气从强硬转成了轻柔，果然有了杀伤力，就听到方世桓道：“没问题，娜娜，我答应你，其实你是一个能够给男人带来快乐的女人，阿盈是做不到的。”
　　卫娜娜说了声：“你明白就好，现在我在家里等你，来不来，就看你自己了。”
　　这话一说，微型录音机里就再也没有声音。
　　这时那吴经理道：“李先生，根据你的委托，我们找人在方世桓房间的电话里安了窃听器，有用的目前只有这一段了，是十天前录的，其余的他应该是用手机联系，我们实在没有办法监听。”
　　李江南一笑，然后站起身去取了一叠钱，递到他的手上道：“有这一段就够了，吴经理，多谢你费心，钱我全额给你。”
　　没想到他这么干脆付了钱，吴经理赶紧道了声谢，然后道：“李先生，今后有什么事你再给我打电话，我们公司还有许多业务，收账或者教训人都行。”
　　李江南笑着点了点头，将他送了出去，跟着就立刻拨通了卫娜娜的手机。
　　卫娜娜显然还在办公室里，道：“你好，那位？”
　　李江南道：“李江南。”
　　卫娜娜的声音顿时大了起来道：“李江南，莱斯雅一天比一天要货的人多，你是发财了，怎么，想请我吃饭吗？”
　　李江南听得出她的口气里有妒忌不满之意，便呵呵一笑道：“卫科长，我的确是想请你中午吃一顿饭，顺便也讨论一下你到底有没有机会嫁给方公子，做一辈子情人可没什么意思？”
　　卫娜娜在手机里好一阵没有回答，显然是被李江南这突如其来的话弄得愣住了。


第五十章 条件
　　李江南又接着道：“对了，我这里有一段你和方公子在十天前的录音，你要求方公子每周陪你一天的语气可很不像你平时的风格啊，我有怀疑到底是不是你，你要不要来听听。”
　　他这么一出，手机里立刻传来了卫娜娜的声音：“好，李江南，在什么地方吃饭？”
　　李江南道：“差不多到吃饭时间了，你到海逸大酒店三楼的西餐厅来，我在那里等你。”
　　卫娜娜答应了一声，就挂断了电话。
　　广源公司离海逸大酒店只有二十分钟的车程，李江南在房间里略坐了一会儿，就到三楼的西餐厅去了，并且找了一个偏僻的靠落地窗的位置。
　　半个小时之后，就见到一身蓝色套装，披着头发的卫娜娜匆匆走了进来，李江南笑着向她招了招手，卫娜娜就过来坐到了他的对面。
　　李江南示意服务员过来将菜单递给了她，卫娜娜随便点了一份牛排与一份奶酪炸鸡，就瞪着他道：“李江南，你说有一段我和方世恒的录音，在那里？”
　　李江南笑道：“放心，我这人老实得很，不会说瞎话骗人的。”
　　他一边说着，一边就将那微型录音机拿了出来，打开放在餐桌上，调低了声音，只让卫娜娜能够听见。
　　卫娜娜听了两句，就想去拿桌上的微型录音机，但李江南抢先一步抓在手里，跟着就关掉了它。
　　卫娜娜狠狠地望着他，道：“李江南，你窃听我们的对话，到底是什么意思？”
　　李江南摇了摇头道：“没什么意思，只是想和你合作做一件让我们两个都高兴的事。”
　　卫娜娜道：“什么事？”
　　李江南道：“你虽然知道我和张月盈是校友，但有一件事估计你还不知道，那就是在学校是我就很喜欢张月盈了。这次我到K市来，也是为了她。不过现在，我很不愿意看到她和方世桓那个二世祖在一起，而你，好像也有这样的想法，所以，我们应该是志同道合的同志。”
　　卫娜娜顿时恍然大悟，仔细地打量了他两眼道：“李江南。就凭你想泡张月盈，似乎还差点儿什么吧。”
　　李江南微微一笑道：“我差不差，这不关你的事，现在的问题是，我们怎么样让张月盈了解方世桓地为人，然后离开他。”
　　卫娜娜一咬牙道：“李江南，你这个自作聪明的混蛋，你想错了。我虽然不想张月盈和世桓在一起，但也不会帮你地，因为那会让世桓恨我，对我没有任何的好处。”
　　李江南点了点头道：“是，娜娜姐，你是现实的人，我也是现实的人，所以我们要谈的当然是能不能捞到好处。”
　　说到这里，他眼神忽然逼视着卫娜娜道：“娜娜姐，在这段录音里，你口口声声说爱方世桓，愿意给他当情人，甚至还很痴情的要求每周见他一次。不过我想了想，觉得其实你也不喜欢方世桓，这么缠着他，就是为了捞好处。对不对？”
　　李江南经历了这么多事，又有着不寻常的地位，自然而然地形成了一种威严之气。平时隐藏着很难看出来，可是这么一忽然显露，当真是精光暴射，饶是卫娜娜也算是有社会经验的女人，见到他的目光，心中也吓了一跳，道：“胡……胡说。”
　　她讲这话的时候，声音已经颤抖起来。
　　李江南淡淡一笑道：“方世桓长得是不错，不过却是一个没什么能力，但脾气又暴躁的男人，像你这样有江湖经验的女人，我相信对这样的男人不会太欣赏的，更何况那段话谁都听得出来方世桓对你只有性欲而没有爱欲，而你要找让自己快乐地猛男，那是大把大把的有，也轮不上方世桓，我想你之所以打这个电话给方世桓，就是要表明你离不开他，让他暗爽自己对女人魅力无穷，对你当然不一样了。”
　　卫娜娜没有直接回答，而是再次凝视着李江南，忽然道：“李江南，你过去是做什么的，你绝对不是一个普通的男人，绝不是，我一直都看走眼了。”
　　李江南仍然在笑，道：“我做过什么，普不普通，还是不怎么重要，重要的是我想和你做一笔互惠互利的交易，我想你一定会答应的。”
　　卫娜娜这次很干脆了，道：“好，你说说看。”
　　李江南便道：“我要你今晚约方世桓到你家里去，然后逗他说一些让张月盈很不高兴的话。”
　　卫娜娜立刻道：“如果我这么做了，方世桓肯定会恨我，我才被他加了薪，还不想失去这份工作，好像没有什么利益啊。”
　　李江南又是一笑道：“当然有利益，娜娜姐，你不帮方家，还可以帮我啊。”
　　卫娜娜一愣道：“帮你？”
　　李江南很肯定地点了点头道：“别忘了，我已经和方学思签了协议，要代理莱斯雅一半的利润，而我事情很多，这里的事是无法管的，但这笔钱我又不好意思不要，所以需要一个人帮我处理，而你熟悉广源公司，能力也很强，正是我心目中的最佳人选，所以，你现在的薪水是多少，我可以给你加四倍，这笔薪水，应该很可观了。”
　　卫娜娜当然知道莱斯雅胸罩市场前景相当的可观，听到李江南让自己代他管理分成的事，而且加四倍地薪水，高耸滚圆地胸脯顿时起伏起来，很快就毫不犹豫的道：“好，成交，今晚我就约方世桓到我家去，你和张月盈藏好后，我会让她听到许多她不愿意听到地话。”
　　李江南对她的回答完全在意料之中，点了点头道：“好，不过娜娜姐，四倍的薪水没有问题，但我们之间也需要签一个协议，我不在这里，你不许在账务上动一丁半点儿的手脚，要是我发现了，你就必须赔给我所得薪水的双倍，弄的好处也要全部吐出来，当然，如果你钻白道的空子，想把得的钱转移什么的，我就会跟你来黑道，我想一个人要是没有了四肢，有多少钱用起来也不会爽的。”
　　卫娜娜又是半天没有说话，良久才凝神着他道：“李江南，你真是个人精，可怕的人精。”
　　李江南笑道：“人精不人精还是不重要，重要的是我们真的可以互惠互利，各自得到想得的好处，娜娜姐，你说对不对？”
　　卫娜娜忽然摇了摇头道：“方世桓有你这样的情敌算他倒霉，不过我真不明白，李江南，你虽然算不上帅，但看起来还算顺眼儿，但无论能力还是谈吐都是我见到的男人中最厉害的，怎么会在学校追不上张月盈？”
　　这一下子问到了李江南的痛处，他只好苦笑起来道：“在学校的时候，我只是一条虫，不过这条虫在沙子里钻久了，就磨出了些鳞甲，有了些变化，才敢来找暗恋的女人。”
　　卫娜娜明白过来，虽然好奇李江南这些年的经历，但也没有多问，匆匆用过了午餐，然后就离开了。
　　李江南用过午餐回到房间，两个小时之后，就接到了卫娜娜的电话，让他在大酒店下面的停车场等着。
　　李江南走了下去，却见卫娜娜已经开了一辆车等在了停车场，就钻上了车。
　　卫娜娜没有多说话，而是开车向西而行，没多久就进入了一个小区，停好车，带着李江南进了其中一幢电梯楼11楼的一间屋子。
　　进入一看，却见是一间两室两厅的套房，装修得算不上豪华，但屋子里的各种设备都还齐全。
　　卫娜娜带他进了其中的一间卧室，却见里面除了一张双人大床外其余的家具都很简单，而在卧室的外面还有一个阳台。
　　这时，卫娜娜却从随身携带的皮包里拿出了一份合同来，道：“李江南，你看看，这份合同是我按照你的意思打的，如果你没有什么意见，就签字吧，对你这样的人，我可不敢放心，今晚这事做了，我就算是方世桓的仇人，立刻就要失去工作了，不过明天我可以用你的代理人的名义继续到公司去。”
　　李江南接过了那份一式两份的合同，仔细地看了看，却见里面写得非常的详尽，不过大体意思和自己的设想差不多，就很爽快的签了字。
　　见到李江南签字，卫娜娜将自己的那一份收好，然后把钥匙抛到他手中道：“李江南，今晚方世桓会陪我吃饭，九点钟左右将到我的房间里来，你和张月盈就在阳台外面呆着。”
　　说到这里，她就出去了。


第五十一章 张月盈的脾气
　　李江南在房间里逛了逛，看得出卫娜娜这套居室是租来的，合同上她写得很清楚，目前她在广源公司的薪水总和加起来年薪有十三万多，但如果自己给她四倍的薪水，年收入那是相当可观了，买一套好房子绝对没有问题。她当然会抓住并珍惜这次的机会了，不过从目前莱斯雅胸罩的前景上看，有广源公司负责进一步的销售，而卫娜娜负责监管帐力，自己能够轻轻松松的赚钱，才是最终的赢家。
　　坐在了客厅的沙发上，李江南就给张月盈打了一个电话。
　　听到张月盈在电话里刚出声，李江南就道：“月盈，我现在知道了一件事，是有关方世桓和另一女人的，你有没有兴趣知道。”
　　张月盈愣了一会儿，才道：“李江南，你能不能别做这种无聊的事，世桓虽然有缺点，但他不会背着我和别的女人的。”
　　李江南道：“方世桓会不会有别的女人，今晚你就知道了，对了，你信不信，方世桓等会儿一定会给你说今晚不能陪你吃饭，如果有这事，你再给我打电话吧。”
　　讲到这里，李江南就立刻挂断了电话，因为他明白，女人在最初听到这种事之后，一定是不怎么肯信的。
　　打开了客厅的电视，还没有一个小时，他的手机就响了，果然是张月盈打来的，只听她直接就道：“李江南，你在什么地方？”
　　李江南知道，方世桓必然已经给他说今晚有事了，便道：“月盈，七点钟你在蓝调咖啡馆外等我，我先接你吃饭。然后一齐到一个地方，所有的一切你都会明白了。”
　　这次张月盈没有拒绝，而是“嗯”了一声。便挂断了电话。
　　在卫娜娜的房间里又呆了一阵，眼看着时间快到了六点半，李江南就走了出去，在小区外招了一辆的士，直接到了那蓝调咖啡馆外。
　　此时张月盈还没有来，李江南就下了车等着，十余分钟之后，就见到穿着一件白色薄羊毛T恤，套着黑白格子齐膝裙的张月盈从公司方向走了过来。只是一脸的黯然。
　　李江南明白对于张月盈这样的传统女人来说，男友的背叛对她的打击力是极大地，而现在，方世桓必然已经与卫娜娜出去了，她应该预感到自己说的不会是假的。
　　不忍心看到张月盈不开心的样子，李江南立刻迎了上去道：“月盈，想吃什么，我请客。”
　　张月盈望着他。第一句话便是：“李江南，你确定方世桓外面有女人吗，他或许真的是和客户谈业务去了，而这个客户是个女人，结果让你误会了。”
　　李江南摇了摇头道：“月盈，我们先不说这些，晚一点儿你就会知道我有没有说谎，现在我们先吃饭，你想到什么地方吃？”
　　张月盈没有再追问了，而是无精打采的道：“随便。”
　　李江南想了想，就去招了一辆车，带着她向西而行到了一家颇有规模的海鲜店，这里离方娜娜所在的小区非常近，走路十来分钟就可以到。
　　这还是李江南第一次请张月盈吃饭，而他此时手中充裕，点起菜来自然是豪气干云。不过对于满满的一桌菜，张月盈却无一丁半点儿胃口，只象征性地吃了一点儿东西。
　　不过在离开的时候，当李江南叫店里的服务员过来买单，被告之消费了九百余元时，张月盈瞥了一眼一桌子几乎没怎么动过的菜，然后望着正在掏钱的李江南微，却微微皱起了眉头，道：“李江南，虽然莱斯雅胸罩的销路没有问题了，但你的钱还没有分到手，怎么这样浪费，下次可不能这样了，你应该存起钱，继续发展自己的事业才对，以你地头脑，又有了第一桶金，要有更大的成功应该是没有问题的。”
　　李江南知道张月盈生性清雅，不是那种追求奢侈生活的女人，便答应着，付了钱就与她走出了海鲜酒楼，然后步行到了卫娜娜的房间。
　　进入了房间之中，张月盈打量了一下环境，很快就发现了屋子里卫娜娜的照片，脸色顿时变得非常难看。李江南知道，她已经想到了平时卫娜娜对自己的种种态度，应该明白了几分。
　　眼看离九点钟已经不远了，李江南的手机却响了起来，正是卫娜娜打来的，她告诉李江南，自己与方世桓已经到了楼下，方世桓正在停车，几分钟之后就要上来了，要李江南带着张月盈立刻到卧室外的阳台去。
　　李江南放下电话，便朝着张月盈挥了挥手，两人就到了那阳台，将一扇铝合金玻璃门半掩，夜深人静，里面的对话自然可以清楚地听到。
　　默默地等了几分钟之后，外面就有了声响，然后传来了关门声，只是这声音很响，估计是卫娜娜特意而为，好让李江南两人做好准备。
　　外面的人并没有立刻进卧室，不过客厅处已经隐隐的飘来了一个男人的声音。
　　只听了一会儿，李江南就感觉到身边的张月盈开始微微颤抖起来，当然是听出了这声音正是出自方世桓，而他夜晚中到卫娜娜的屋子里来，后来的事已经不用猜了。
　　过了一会儿，脚步声响起，已经有人向卧室而来，跟着就听到卫娜娜有些撒娇的声音道：“世桓，放下我，放下我，我们都还没有洗澡哩。”
　　然后就听到方世桓带着酒意，有些放纵的笑声道：“洗澡？洗什么澡，反正等会儿又是一身大汗，还是等这场战争结束了。我们再舒舒服服泡一个鸳鸯浴，对了，你可得好好给我按摩按摩，就象上次一样，你胸口上这一对宝贝贴在身上摩擦可真是美妙极了。”
　　这时卫娜娜却嗲声嗲气的道：“世桓，人家可为了你才从网上学地，只要你高兴。我为你做什么都愿意。”
　　“咚”的一声，应该是方世桓将卫娜娜放在床上了。跟着就传来他的声音道：“我的好娜娜，我知道你对我好，那天你看上的钻石项链我买来送给你还不行吗。”
　　一阵脱衣服的“悉悉”之声传来，卫娜娜却道：“世桓，别急，我们先聊聊天，其实你知道吗。我在乎的并不是你送东西给我，我要地你这个人，我真的不明白，张月盈对你冷冷淡淡地，还总不肯跟你结婚，你还对她那么好做什么？”
　　方世桓道：“娜娜，我不是给你说过了吗，我老爸很喜欢张月盈。”
　　卫娜娜立刻道：“我不是说的你老爸。而是说的你。”
　　方世桓迟疑了好一阵才道：“娜娜，你就不要再问这个问题了。”
　　卫娜娜轻笑道：“我知道，张月盈长得比我漂亮，而且学历也比我强，你娶她我不怪你，不过我问你一句。结了婚之后，我让你来陪我，你来还是不来？”
　　方世桓立刻道：“来，当然来，娜娜，在我心目，你的地位是别的女人取代不了的，还有，你的业务能力比阿盈强得多，要不是老爸。我一定让你当女装部地部长。于公于私，我都不会放你离开的。”
　　卫娜娜却“呸”了一声，然后道：“你们男人啊，为了哄女人上床什么话都说得出来，等玩够了，玩腻了，就抛到脑后，谁会相信你的鬼话。”
　　方世桓道：“好好，那我就发誓，行不行啊。”
　　他说着这话，当然不会真的发誓，顿时就听到了卫娜娜鼻孔里发出的声音，不用说，嘴巴已经被方世桓堵上了。
　　张月盈的身体此时已经剧烈颤抖起来，再也忍不住，一下子就拉开铝合金玻璃门，冲进了屋，李江南知道正戏开始，便也慢慢走进了屋。
　　屋子里的情况想也想像得到，脱去了上衣与长裤的方世桓正压在衣裳不整，酥胸半露地卫娜娜身上，看见忽然出现在屋中的张月盈及李江南，吃惊得眼珠子差点儿就要跳下来，一时间竟没有任何的反应。
　　然而，让李江南没有想到的居然是张月盈，他本来以为张月盈面对这样的场景会很激动，谁知道她竟出奇的平静，只轻轻地叹了一口气道：“方世桓，你真的让我很失望，不过你说得不错，我对经商并没有兴趣，卫娜娜的能力在我之上，明天我会和她办移交手续，女装部的工作，应该由她来做。”
　　方世桓此时已经明白过来，狠狠地瞪了卫娜娜一眼，一下子从床上弹起，一边急匆匆的穿衣服，一边道：“阿盈，阿盈，你听我解释，都是……都是卫娜娜勾引了我，我今天喝多了酒，一时间失控才跟她回来了。”
　　张月盈却淡淡的笑了起来，道：“方世桓，到现在你还在撒谎，刚才的话，我已经听见了，你也不必解释什么，因为从现在开始，我们之间就再也没有任何关系了。”
　　方世桓见到张月盈虽然在笑，但语气中已经流露了无比坚定之气，顿时叫了起来：“不，阿盈，阿盈，我是爱你的，真的爱你，你原谅我，原谅我，我是一时糊涂。”
　　他说着这话，就朝着张月盈冲了过来，想要拉住她的手。
　　然而，所有人意想不到的情景发生了，张月盈忽然伸出了手，一巴掌搧在了方世桓的脸上，而这一巴掌搧得很重，在屋子里发出了“啪”的一声脆响。
　　方世桓愣住了，卫娜娜愣住了，就连李江南也愣住了，谁会想到外表如此温柔斯文的张月盈会挥出这一巴掌。
　　这时，却听到张月盈道：“方世桓，你知道我为什么要打你这一巴掌吗，不是因为你欺骗了我，而是因为你太虚伪了。你爸爸对卫娜娜的经商能力是很欣赏的，也说过要将女装部的部长拿给她当，是你为了讨好我，强行说服你爸爸让我当的，我当时自认为没有这个能力也不愿意，是你在我的面前说了许多卫娜娜的坏话，我后来才同意了，不过现在我总算明白，你在我面前说卫娜娜的坏话，就是不想让我怀疑你和她之间的关系，我的确也被你蒙蔽了，虽然卫娜娜处处针对我，可我从来没有往这方面想……”
　　说到这里，她又瞪着方世桓道：“你这样的人，真的让我很恶心，我真的很幸庆自己一直没有答应和你结婚，李江南说得不错，你是一个自私小气，对下属又骄横暴躁的男人，我早就感觉了，也知道你并不是我心目中想要找的男人，可是你对我不错，我也总是在犹豫着，甚至决定如果你再提出结婚的事就答应你，可是连这一点儿，你也是假的，那我就不欠你什么了。”
　　她说到这里，看到了卫娜娜走了过来，又是一耳光搧在了她的脸上，然后道：“卫娜娜，这一耳光，我不是打你和方世桓有这种关系，而是因为你在背后骂我骂得很难听，别以为我不知道。”
　　卫娜娜挨了这一耳光，脸上现出了怒色，但看到了在她身边微微而笑的李江南，就咬着牙忍住了。
　　然而，方世桓本是骄横惯了的，现在被张月盈搧了一巴掌，而且是当着李江南与卫娜娜的面，脸上早就是羞怒一片，就像是流氓般的骂了一句：“贱人，敢打我，操你妈的。”手一伸，却猛的向着张月盈的脸上搧去。


第五十二章 海边谈心（1）
　　有李江南在，这一巴掌那里能够让他沾得上张月盈的身子，他的手还在半空，已经被李江南的左手抓住了，右手却是连挥，一连搧了方世桓好几个耳光。
　　他虽然手下留了力气，但劲道仍然强于普通人，这几记连环耳光下去，方世桓原来白净俊朗的脸又红又肿。
　　方世桓晕头转向半天，好一阵才清醒过来，狂吼一声就挥舞着双拳向着李江南冲来。
　　而李江南只是摇了摇头，脚下忽然一勾，方世桓的身体就失衡了，头重脚轻的猛摔在地上，嘴唇先着地，门牙竟断了两枚，上下两唇高高肿起，当真是变成了一个猪头。
　　然而方世桓还不服气，满脸是血的从地上爬起来，又吼叫着挥拳向李江南的面部击去，而李江南只轻骂了一声：“去你妈的。”一脚踹在了方世桓的小腹，他立刻向后飞出，一下子摔在了床上，不过翻滚着身子呻吟着，再也无力站起。
　　看着李江南居然有如此的身手，卫娜娜流露出了惊骇之色，而张月盈也满是诧异，望了他一眼，却一言不发，转身就向着屋外而去。李江南当然是紧紧跟着。
　　脚步匆匆，很快就出了卫娜娜所在的小区，走到了街上，而李江南这时才发现，张月盈的脸上已经挂满了泪痕，他知道无论如何，方世桓都是与她交往了两三年的男友，发生了这样的事，她刚才外表虽然刚强，但内心的伤痛却非自己所能想像。
　　李江南是个聪明的而且了解女人的男人，知道在这个时候自己如果去劝慰反而会适得其反，就紧紧地闭着嘴，默默的与她并肩在街上走着。
　　走了二十分钟左右，就见到路边有一个小吃摊，摆着些卤菜、皮蛋之类的食物。不过却没有什么人用餐。
　　哪里知道，张月盈却走到了一张桌子旁边坐下。
　　李江南赶紧跟了过去道：“月盈，你做什么？”
　　张月盈望了望他，却道：“李江南，你能不能坐下来陪我喝酒，我现在好想喝酒。”
　　李江南便道：“喝酒，当然没有问题，不过我们找好一点儿的地方去，不要在这里喝。”
　　张月盈道：“这里喝有什么不好。李江南，别忘了，在我们学校外面，这种小吃摊很多的，那时候我们都没有什么钱，连这种小吃摊也不是经常光顾。”
　　李江南知道张月盈地父母都是普通的教师，经济并不算好，对在这种小吃摊用餐并不会感到有什么问题。而他更是随遇而安，吃面吃鱼翅都一样，当下不再多说，应了一声，就去点了一盘牛肉，一盘猪耳朵。一盘皮蛋，一盘花生，另外还烧了一个番茄鸡蛋汤。
　　李江南本来点的是啤酒，但没想到的是，张月盈却让老板拿来了一瓶58度的白酒。
　　用倒啤酒的酒杯倒上了白酒，张月盈也不说话，忽然猛喝了一大口，但跟着就强烈的咳嗽起来，却是被酒地强烈气味呛到了。李江南一看就知，她平时必然没有喝过这种浓度的酒，现在纯粹是想买醉。
　　他也没有多说话，而是举起了酒杯，在张月盈的杯子上一碰，跟着也是一大口喝了下去，妈的，看到自己心爱的女人为别的男人伤心流泪，不管是什么原因，心里面都是巨不爽的。
　　张月盈的酒量显然很浅，只喝了几口之后，一张雪白地脸已经红遍了，这时她凝视着手上的酒杯，轻轻地道：“李江南，你相不相信，从小到大，今天还是我第一次打人，可是我真的控制不住自己。”
　　李江南当然相信，点了点头道：“卫娜娜在背后骂你，当然该打，方世桓骗了你，打他更是活该。不过我真没想到，平时你看起来挺温柔的，居然还会打人，我本来以为你只会流泪的。”
　　张月盈摇了摇头道：“方世桓这种人不值得我为他流泪，我之所以流泪，是因为我恨自己认不清一个男人到底是不是真心地喜欢我，你知道吗，就算我知道方世桓的性格有很多的缺陷，可是曾经天真的认为只要一个男人真心喜欢自己，那么他的缺点也是能够被包容的。”
　　李江南道：“月盈，其实今天有一句话你说得很对，你应该庆幸没有和方世桓结婚，对一个女人来说，一段勉强的婚姻才是她一生中最大的失误。”
　　见到张月盈沉默了良久，李江南便又举起了杯，道：“来喝酒吧，今天好好的醉一场，明天醒来，就当什么事都没有发生。”
　　然而，张月盈并没有去拿酒杯，而是蓦地站了起来，闭着眼，深深的吸了一口气，跟着睁开眼道：“李江南，你能不能陪我去一个地方。”
　　李江南一愣道：“什么地方？”
　　张月盈望着他，忽然一笑道：“看海，现在我特别想看海，你能不能陪我去？”
　　李江南呆呆地瞧着张月盈，忽然感觉到，自己虽然一直暗恋着她，其实却并不了解这个女人，不错，从外表与气质上看，她与柳柔瑶是有些接近的，都是属于温柔斯文的那种类型，然而，她却比柳柔瑶又多了几分现代女子的刚强独立，甚至有和陈宛青相同的地方，不过这样的性格，也让他喜欢，张月盈仍然是他心目中无可替代的女神。
　　当下他立刻站了起来道：“好啊，你想到什么地方我都陪你。”
　　张月盈又对着他一笑，见到一辆的士过来，却主动的去招住。
　　两人上了车，张月盈说了一个地名，那的士司机就转了方向，朝着北郊而去。
　　K市是一个临海的城市，而张月盈说的地方，是一个偏僻的渔村。下车穿过村庄，就是一片沙滩，沙滩之上还有几艘准备修补的渔船。不过此时已经入秋。虽然没有什么风，但也有几分寒意扑来。
　　张月盈似乎没有感到这寒意，而脱下了鞋子，坐在了海边，李江南就和她并肩而坐。
　　一直在沉默，谁也没有先开口说话。
　　开始的时候，海是安安静静的，就像睡着了一样，没有风。也没有浪。海水已经凝固了，好像一块厚厚地蓝黑色的玻璃，平躺在那儿，一动也不动。
　　但过了一阵，就微微地起了风，海面也轻轻的起伏着波浪，海水温情的荡漾着，浪花像情人的手抚摸着两人的脚。
　　此时，张月盈的长发在海风的吹拂下向后飘逸着，清亮地月光之下，印照着她雪白的，美丽的容颜，一双星眸在闪烁着奕奕的光芒，李江南顿时看得痴了。
　　过了好一阵，才听到张月盈发出了第一声：“谢谢你，李江南。”
　　李江南微微一笑道：“谢谢我，谢我做什么？”
　　张月盈侧头望着他道：“谢你让我彻底认清了方世桓，否则的话，你像是你说的，或许我会嫁给他，然后一生都不会幸福。”
　　李江南道：“月盈，你实话告诉我，你对方世桓到底有没有感觉？”
　　张月盈转过了头，默默地看了一会儿起伏的海浪，这才道：“我之所以会到K市来，除了是听说这边容易找工作之外，就是因为这里有海。小的时候，我有一个小姨住在海边，我最想的就是到她那里玩儿，只可惜后来她生病去世了，我有很长一段时间再没有见过海……”
　　李江南在Y国好几次到过海边，但没有什么感觉，此时望着这一望无垠的海面，迎着拂面而来的海风，忽然间也有了不同的心境，便点了点头道：“是啊，静静的吹吹海风，看看大海，人的心情会少许多烦躁，而感到很宁静，很平和。”
　　张月盈也一点头道：“我喜欢这种感觉，也渐渐的喜欢上了K市，我进广源公司的时候，是方世桓面试的我，而他见了我之后，几乎就没问什么，就说我通过了，要我立即填表上班，那时候其实我就知道，他并不关心我的能力，而是喜欢上了我的外表。”
　　李江南一笑道：“这一点儿倒是很正常，据联合国权威调查，美女去应聘，而负责面试的又是男人，总是要占许多便宜的。”
　　张月盈没有理会他的玩笑，而是继续道：“从进公司第一天起，方世桓就很关照我，而没过多久，就对我展开了正式的追求，虽然方世桓地各方面条件都不错，可是我对男朋友地选择是很慎重的，并没有立刻答应他，甚至还拒绝过他几次，但方世桓并没有退缩，对我地攻势却更强烈了，有一年的情人节，他在大雨中到我住的楼下捧着一束玫瑰花淋了半夜的雨，我终于被他感动，答应做他的女友。”
　　李江南又是一笑道：“好女怕赖缠，我听说死不要脸加勇敢的男人往往能够泡到妞，看来真是不错。”
　　张月盈还在道：“自从我答应做方世桓的女友之后，才真正的开始慢慢的了解他，才发现他的性格并不是像在我面前那样儒雅，在为人处世这一方面，他实在有很多的缺点，并不是我心目中那种大肚宽宏的男人，可是，我既然已经答应了方世桓，而他也没有做出什么对不起我的事来，怎么能有其它的想法，所以虽然一直没有答应他的求婚，但也在希望他能够渐渐的成熟起来，懂得尊重别人，心眼儿不要那么狭隘，可是……可是我并没有发现他有任何的改变。”
　　李江南道：“这叫做江山易改，本性难移，我认识一个男人，他奶奶也是想他年纪大就会变成熟善良一些，结果越变越差，最后弄得自食恶果，连他奶奶都说死得活该。”
　　张月盈脸色黯淡下来，道：“我虽然感到失望，可是，我的年纪也渐渐大了，父亲担心我一个在外没有照顾，总是催我结婚，而不能不说，方世桓还是一个条件不错的结婚对象，表面上对我也很好，他用了一些方法让我的父母对他相当的满意，我的父亲甚至威胁我说，如果我不和方世桓结婚，他也不会承认我任何一个交的男友做女婿，还有我那些要好的朋友，也一个个的替他说好话，说我生性清淡，本来不怎么会赚钱，嫁给了方世桓，就可以衣食无忧，不用去看老板的脸色了，还有，我看得出来，他的父亲对我当方家的媳妇也是很满意的，对我非常好。所以我真的在犹豫，是不是他再提出结婚的事，就答应他。”
　　李江南道：“我想很多在外面的打工的漂亮女孩子都要遇到和你一样的情况，找不到自己爱的男人，因为年纪或者什么原因就把自己匆匆的嫁出去，想起来真是一种悲哀。”
　　就在这时，张月盈忽然站了起来，抓了一把沙撒向了海里，道：“李江南，你想知道我现在的心情吗？”
　　李江南摇了摇头道：“别人说女人心，海底针，我当然猜不到。”
　　张月盈瞥了他一眼，却笑了起来道：“我现在忽然感到很轻松了，因为我不用再矛盾，也不用再选择，而且是方世桓不对，我父母也不会怪我了，我刚才已经认真地问过自己好几遍，到底爱不爱方世桓，答案都是否认的，既然不爱这个男人，我会什么要哭啦，我真傻，我真傻。”
　　她一边说着，一边还在沙滩上跳了几下，然后对着大海“啊”的大声而持续的喊叫起来，似乎要将心中所有的郁闷都驱散出去。


第五十三章 海边谈心（2）
　　李江南这时也站起了身，望着已经从一段感情中解脱出来的张月盈，心中也是莫名的高兴，觉得有情绪需要舒发，一时控制不住，对着大海，也“啊”了起来。
　　然而，他的嗓门何其之大，旁边的张月盈立刻用双手捂住了耳朵，而渔村里至少有十余条狗顿时被惊得乱哮起来，跟着屋子里不时有灯光亮起，显然村民们没有搞懂是什么怪物弄出了这么大的声响。
　　李江南这段时间感觉到自己体内的气流已经越来越充沛，而且每晚睡觉时无论什么姿式都能够自行流转，知道再叫下去，张月盈的鼓膜只怕要受伤害，便赶紧闭了嘴。
　　然而，此时张月盈已经用一双满是诧异的眼睛望着他道：“李江南，你的嗓门怎么这么大，我记得在学校你毕业时喝醉了酒在我们宿舍楼下面叫我的名字，也不像现在这样啊。”
　　李江南呵呵一笑道：“你看过周星驰的《九品芝麻官》吗？”
　　张月盈点了点头。
　　李江南道：“你记不记得里面有一个场景，周星驰对着大海骂人，结果把鱼都骂得炸死了，我这几年得了奇遇，正好学了这种骂人无敌的功夫，你信不信明天早上，这海面上会铺满了被我骂死的鱼，渔民们可发财了。”
　　张月盈一听，顿时“扑哧”一声笑了起来道：“李江南，看不出你这人还真逗啊。”
　　李江南道：“我这人一直是这样的，只是你没给我机会，喂，张月盈，说实话，在学校的时候我追你，你就一点儿没有感觉吗？”
　　张月盈很肯定的摇了摇头道：“当然没有，就凭你那几大篇东拼西凑让人笑掉大牙的情书，谁会对你有感觉。还有，那时候你一付吊儿郎当，不务正业的样子，而且又瘦，长得也不帅，要追女孩子，可没有什么吸引力。”
　　李江南将头一低，道：“喂。张月盈，你说话也给我留一点儿面子啊，就不能说是在学校期间不想谈恋爱什么的，让我保留一丁点儿自尊。”
　　张月盈一笑道：“对不起，我是实话实说，那时候我真的对你没半点儿感觉，不过还好，也没有讨厌你。算是给你面子了。”
　　李江南听着她与自己说话越来越随便，那就证明她的心情的确是放松了许多，当然要让她继续保持下去，便道：“呵呵，那时候真的对我没有半点儿感觉。不过这时候啦，别忘了，我前几天还说过要重新追你的话。”
　　谁知这话一出，张月盈却一阵沉默，过了好一阵才抬起头望着他道：“李江南，来陪我玩游戏。”
　　李江南立刻道：“好啊，你想玩什么游戏？”
　　张月盈道：“我们在沙滩上来玩老鹰捉小鸡，只有两个人，就没有鸡妈妈了。我来画几个圈圈，这是小鸡的家，只要跑进去了，老鹰就不许进来捉。这个游戏，我小时候经常在姨妈家的外面的海滩上玩儿，现在忽然又想很了。”
　　虽然觉得以自己与张月盈的年纪来玩儿这样的游戏实在有些弱智，但张月盈放出话来，他那有会不听从的，便点了点头。
　　见到李江南点头，张月盈对他嫣然一笑，先用手在沙滩上画了几处圆圈，然后抓起一把沙就撒在他地身上道：“好啊，你先当老鹰，我当小鸡，你快来抓我啊。”
　　她说着这话，迈步跑了起来，而李江南当然就在后面追，不过张月盈的脚步远不如他，他当然只能大大放缓脚步，还故意在她后面鬼叫狼嚎的发出声音，张月盈就躲进了圆圈里，不过一会儿又出来，不过李江南这一次很快就捉住了她。
　　论到张月盈当“老鹰”，不过李江南这只“小鸡”实在是太快太滑了，张月盈总是捉不住，最后还是李江南见她累了，才做了一只自投罗网的“笨小鸡”。
　　就这样，两个人嘻嘻哈哈的玩儿了半个小时左右，张月盈已经累得气喘吁吁，而这里海风又逐渐大了起来，吹得她的长发与衣裳直往后飘，寒意当然是更重了。
　　李江南担心她身体弱瘦受不了这深夜海边的寒气，就连忙道：“月盈，我们还是回去吧，起风了，这里太冷。”
　　谁知张月盈却摇了摇头道：“不，这里让我的心情轻松，我还想呆一会儿，不想回去，李江南，你想回去，就自己先走吧。”
　　李江南当然不会走，见前五十米开外的地方有一艘破旧的渔船搁在沙滩上，便一指道：“月盈，你想呆在这里也行，不过风越来越大了，我们不如到那艘船的下面避避风。”
　　这一次张月盈没有拒绝他的建议，而是一点头道：“也好，我们过去坐着聊天。”
　　说话之间，两人就走到了那渔船下，风果然小了许多。
　　并肩而坐，李江南见到张月盈的身子缩了缩，知道她一定感觉到冷了，便脱下了西服，给她披在了身上。
　　张月盈并没有拒绝，而是将他的西服穿上了自己的身上裹得紧紧的，然后瞥了他一眼道：“李江南，说说你自己吧，虽然我们从大学起就认识，不过我对你好像也并不了解。”
　　李江南也知道，张月盈对于自己仅限于名字与大学时一些片面的印象，远远不如自己东拼西凑到处打听她的事情多，点了点头，便从自己的家庭讲起，从幼儿园到大学的一些事，当然，其中删除了两段故事，一段是幼儿园时他抛弃了小雪，一段就是高中时他被那白丽丽甩了。
　　默默的听到李江南讲到大学读书，张月盈又道：“李江南，你说这几年到Y国打工去了，是不是？不过我觉得你真地成熟了不少，到底是做的什么工作？”
　　李江南不想再隐瞒张月盈，正好借些机会讲一讲自己在Y国发生的事，甚至还考虑将柳柔瑶、武青蕾甚至陈宛青的关系老老实实地交代出来，他是想追张月盈。但是，如果不说清楚自己已经结了婚，而且还并非一个老婆，那么和方世桓又有什么区别。
　　于是，他就道：“月盈，实话告诉你，我在Y国其实当了官儿，而且是部长级的大官儿，就连Y国的总统也是我结拜地大哥。”
　　谁知这话一传入张月盈的耳中，她的柳眉就微微的一皱，然后道：“你这人啊，就喜欢吹牛，算了，你不愿意说这段经历我也不勉强你，李江南，我知道你在Y国那边一定不简单，看你对付方世桓就知道了。就算是你走错了路，在异国他乡也是别无选择的，只要你回来之后走正路就行了。”
　　李江南听着这话，明白她完全不相信自己的实话，而是误会是自己在Y国混进了黑社会什么的，不好意思给她说，顿时叹了一声，就要详细的解释一遍，却听到张月盈道：“李江南，我今天得到消息，公司已经给法国方面打了款，大量的莱斯雅胸罩就要到我们这里了，而且法国方面也将专门安排人过来指导我们销售。广告费也商量好了，由他们与广源公司各出一半，将趁着网络地热潮未过，尽快在电视、报纸这些传统媒体上做大量的广告。而公司初步制定的计划是年销售三千万，广源公司代理这种产品的毛利足有六成，去掉两成的各种费用，你和公司再各分一半的利润，算下来你一年能够分到五六百万，而且随着品牌度的不断扩大，销售额还会提高，你要怎么管理自己那一份，想过没有？”
　　李江南便点了点头道：“想过了，我这人懒得很，已经想到让人帮我管了。”
　　说到这里，他就把与卫娜娜签定的协议给张月盈说了一遍。
　　当张月盈听完，顿时点起头来道：“这办法相当不错，卫娜娜很能干，对公司地情况非常熟，而且现在与方世桓一定也弄僵了，让她帮着你监视帐力，那是再好不过，还有，她对女装部的生意也相当的有一套，你有了钱，不妨让她在这方面替你发展，这是一个机会。”
　　李江南道：“你在广源公司是女装部的部长，这一块你应该比卫娜娜熟才是，月盈，说真的，我手里还有一笔钱，如果你有兴趣，我可以拿给你，你想怎么做都行，亏了也无所谓。”
　　谁知张月盈却摇了摇头道：“我知道自己根本就不是经商的料，而且对做生意也没有丝毫的兴趣，方世桓让我当女装部的部长，除了是讨好我之外，还有一个目的。”
　　李江南道：“什么目的？”
　　张月盈道：“方世桓还有一个姐姐，人很能干，方总经理也很喜欢她，不过她对服装生意没有多少兴趣，而是自己在发展一个发妆品公司，只是听说一直不太好，方总经理也提过让她帮着管理女装部的事，但她目前还没有答应。方世桓是想通过我先掌控住整个女装部，不让她姐姐插手公司的生意，而他就能够顺利的接替。”
　　李江南道：“我靠，原来方世桓还有这么一手，连自己的姐姐都要算计。”
　　张月盈点了点头道：“就是因为我越来越了解方世桓，所以才迟迟没有答应他的求婚，这些事情，又不能给我的父母他们说，所以才会非常矛盾。现在好了，我真的感到自己越来越轻松，李江南，仔细想起来，我就像一只陷在泥潭里的小鸟，幸好你拉了我一把。”
　　李江南顿时大是惭愧地道：“别这么说，其实这是我的私心，手段也不怎么正大光明，你不怪我，我就偷笑了。”
　　张月盈一摇头，然后道：“算了，过去的事都不要说啦，李江南，你有没有什么有趣的事或者笑话讲给我听，我现在只想听一些开心的东西。”
　　当此之时，李江南自然不便再提自己在Y国娶了两个老婆的事，嗯了一声，就开始给她讲起笑话来，他在这方面的底子可不少，一连讲了好几个，都让张月盈笑得前俯后仰，看她的样子，很难相信几个小时前还哭过。
　　过得一阵，也不知张月盈是酒醉了还是太疲倦了，竟然靠在船壁闭眼睡去。
　　李江南感觉到船壁太冷，叫了两声张月盈，她却没有回应，一时间担心她着凉，就伸出了手，一把将她抱在了自己的怀里。
　　看着在自己怀中仍然沉沉睡着的张月盈，李江南忽然有了一种幸福感。
　　从他喜欢上张月盈到现在，已经有八九年时间了，张月盈对他来说，真的是一尊圣洁的女神，梦中牵一牵手也是奢望，但现在，却能够静静的躺在自己的怀里，他能够默默的近在咫尺的看着她美丽的容貌，感受着她柔软的身体与轻微的呼吸，这真如同在梦境中一般，只是可惜的是，梦终归是梦，等她醒来，这个梦就会没有了，就像海边的水泡一样消失，他真的想让这个女人做自己的老婆，可是，他已经拥有了柳柔瑶与武青蕾，陈宛青尚且不愿意同侍一夫，张月盈只怕也是难以接受的。而他最不愿意看到的，就是张月盈伤心的样子。


第五十四章 同居（1）
　　李江南一会儿无奈，一会儿酸痛，然后在无奈与酸痛中感慨世事多半是不会完美，思绪纷杂之间，竟然迎来了海上的第一缕曙光。
　　渐渐的一轮旭日冉冉的从水波涟涟的、亮光熠熠的海面上升起，五彩缤纷，灿若锦绣。霞光布满了半个天，维护着这一轮金光灿烂的朝日；水面上也荡漾着无数道金光，天空中好像奏着一曲交响乐。
　　李江南还从来没有在海边这么静静的欣赏日出，一时间也看得目旷神怡，完全将自己融入了大自然的美景之中。
　　这时候，他耳边却传来了低柔的一声：“真美，好久没有看到这么美的日出了。”
　　李江南低头一看，却见怀中的张月盈已经睁开了眼睛，赶紧道：“啊，月盈，你醒啦。”
　　张月盈轻轻的离开他的怀抱，却没说什么“对不起，自己不小心睡着了”之类的话，只是低头拂了拂自己有些凌乱的秀发，然后将穿在身上的西服递给他道：“江南，今天你能不能陪我去公司办理辞职手续，我怕方世桓。”
　　她这一声“江南”喊得非常的亲切自然，李江南心中一喜，因为他自己也感觉到，这一夜之间，与张月盈的关系已经不知不觉的进了一步，虽然还谈不上是男女友的境地，至少已经是朋友了。
　　当下他立刻点头道：“当然，月盈，你别怕，我陪你去，方世桓不敢对你怎么样的。”
　　张月盈很放心的嗯了一声，就站起身来道：“江南，我们走吧，我想早一点办完手续。”
　　李江南答应着，就和她走出了海滩，很快就到了渔村。不过这里并没有的士，还好李江南嘴甜，搭上了一个送海鲜去城里的大伯，坐上他的车，就到了市区。
　　用过早餐，叫了一辆的士直接到了广源公司之外，张月盈与李江南就走了进去。
　　在张月盈的带领下，两人到了三楼的一间办公室。方世桓正坐在沙发上和一名到访地客户谈生意，而在他的脸上，除了被李江南打的淤伤之外，还有两道长长的抓痕。
　　李江南心里明白，这必然是方娜娜所为，昨晚他与张月盈走了之后，这一对男女岂有不发生争吵厮打的。
　　见到李江南与张月盈，方世桓的脸色顿时一变。匆匆与那客户交谈完，等那人一走，便径直走到了张月盈的面前，瞧着她还有些凌乱的头发，神情就更难看了，瞪着眼睛。恶狠狠地道：“好啊，张月盈，你说，昨天晚上是不是一直和这个男人在一起？”
　　他说到这里，就指了李江南一下，但昨晚地教训还记忆犹新，不敢与他的眼睛直视。
　　张月盈到了这时，神情却坚定起来，道：“方世桓，从昨天晚上开始，我们之间的关系已经结束，我和谁在一起，你没有资格问。今天我到公司来是告诉你，我要辞职，你马上叫人来和我办理所有的移交工作的手续，还有，这几年你送我的东西，我都会让人还给你。”
　　方世桓却叫嚷了起来：“分手？不行，不行，那有这么容易，没这么容易。”
　　话音一落，他的语气跟着又低缓了，望着张月盈，有些哀求状的道：“阿盈，我刚才态度不好，你别放在心上，可是我爱你，真地爱你，你就原谅我一次，就一次，好不好？”
　　张月盈瞧着他，就像是在瞧一个完全不认识的陌生人一样，道：“方世桓，这和你与方娜娜的事无关，昨晚我已经想清楚了，仔仔细细地想清楚了，我不爱你，真的不爱你，和你在一起，更多的是一种无奈和心软，还有父母给我地压力，现在，所有的一切都不存在了，我从来没有今天这样轻松，就算我们勉强在一起，我不会幸福，你也不会幸福的。”
　　方世桓听到这样的话，脸部一阵抽搐，然后又大叫起来，道：“不，这不真的，你说谎，你说谎，是不是李江南这小子教你的，是不是？我就知道，我就知道这小子这次来找你没有安什么好心。”
　　李江南见他离张月盈越来越近，而张月盈的脸上也露出了惧怕之色，再也忍不住了，伸手就将他推开道：“我操，方世桓，做男人做成你这样的熊样儿也真丢脸，你给我听明白了，月盈已经给你说得很清楚，你们之间再无关系，现在你要做的就是让人来与她移交工作上的手续，其实地废话就不必说了。”
　　方世桓就像是一头受伤的野兽般望着李江南，身子没有动，忽然大叫起来：“保安，保安，妈的都死在那里去了。”
　　此时门外已经有了看热闹的人，听着方世桓叫喊，就赶紧去通知公司里的保安部了。
　　张月盈的脸色顿时焦急起来，拉了拉李江南，低声道：“江南，他们人多，你要吃亏，还是先出去吧，我……我在这里办手续就行，我想方世桓也不敢拿我怎么样的。”
　　李江南微微一笑，示意她放心，不一会儿，就见到四名穿着保安制服的青年男子手里握着警棍冲了进来。
　　方世桓见到这四名保安，神情顿时嚣张起来，指着李江南道：“就是他，这小子想打我，给我狠狠的凑他。”
　　那四名保安瞧着李江南并不高大，听着老板发话，那里还有什么犹豫的，举着警棍就朝着李江南劈头盖脸的击打而来。
　　张月盈看着这些人来势汹汹，李江南必然要是大亏，顿时尖叫起来道：“不要打，不要打。”
　　一边说着这话，她就掏出手机来报警，方世恒一伸手，已经将她的手机夺了过去。
　　然而，就在这时，屋子里的情况顿时发生了戏剧性的变化，只见李江南身子晃了几晃，不知怎么的，那四名保安手中的警棍已经落在了他的手上。又见到他的手挥了几下，那四名保安头顶上各中了一棍，然后就栽倒在地，再也爬不起来了。
　　方世桓想不到李江南的身手会如此厉害，骇得脸色都变了，就要溜出办公室，但李江南已经挡在了他地面前，手一伸，已经抓住了他的领口，用一只手臂就将他举过了头顶。
　　方世桓瞧着李江南犀利地眼神，意识到这个男人绝不简单，此时已经是面无人色，颤抖着道：“李……李江南，你到底要做什么？”
　　李江南当然不会要他的命，知道此时方世桓真的怕了，嘴角微微一笑。就将他放在了地上，拍了拍他的肩道：“方公子，我不想做什么，只是要你马上给月盈办理辞职手续，对了，我的生意你要好好打理。方娜娜会替我看住的。还有，你如果再缠着月盈，一定不会有好下场，这辈子别说泡妞，走路都会困难。不信的话，你可以试试。”
　　方世桓望着李江南好一阵，忽然又吼道：“刘小姐，你去和张月盈办交接手续，方娜娜今天也会来辞职，手续也由你办。”
　　那刘小姐是一个经理助理，此时也站在门外，闻言赶紧答应了一声。
　　张月盈不想再留在这里，望也不望方世桓一眼，就匆匆走了出去，而李江南自然紧跟其后。
　　刚走出去，就见到有一些员工过来抬那几名保安。
　　张月盈担心地道：“江南，他们不会有什么事吧？”
　　李江南道：“没事儿，把他们抬出去休息，最多两个小时就会醒了。”
　　正说着，就听到那办公室的门发出“砰”的一声巨响，却是方世桓将门关了起来，想来他会独自一个人在里面生无限的闷气。
　　张月盈与那刘小姐到了女装部她的办公室，就将一些钥匙、文件及客户资料交了出来。
　　还没有一个小时，就全部办完了，张月盈立刻和李江南出去，谁知还没有到女装部的入口，就见到穿着一身鲜艳的黄色衣裳的卫娜娜走了过来，不过她的脸上戴着老大一副墨镜，而且嘴角也肿了，想来是方世桓昨晚留给她的。
　　见到李江南，卫娜娜却叫了一声：“老板，我今天来辞职，不过也正式给你上班来了，你放心，一分一厘我都会让姓方的算给你的。”
　　李江南当然相信她会看死广源公司，不会让他们在账务上做手脚，微微一笑道：“娜娜姐，有件事我还要拜托你，如果有好的项目，你不防列一个计划出来，我对这一行不熟，不过月盈倒可以看看可不可行。”
　　说到这里，他又对张月盈道：“月盈，如果你对生意真不感兴趣，那就算了。”
　　谁知张月盈没有回答他的话，而是微笑着对卫娜娜道：“娜娜姐，我知道你过去对我很有意见，但昨晚打了你是我不对，我现在郑重向你道歉，改天再请你出来吃饭陪礼。对了，江南拜托你地事还请你放在心上，我知道你是一个能力很强的人，而且人缘很广，一定会找到好的赚钱的。”
　　卫娜娜望了望她，又瞧了瞧李江南，忽然叹了一口气道：“算了，为了方世桓这种臭男人不值得我们成仇人，张月盈，说实话，过去我在你背后的确骂得很难听，你昨晚也打了我，算是扯平了，更何况，你今后多半还是我的老板娘，我哪敢还生你的气。”
　　听到卫娜娜说出这样的话来，张月盈的脸上顿时一红，瞥了李江南一眼，赶紧道：“娜娜姐，你别胡说，我和江南过去是校友，现在是好朋友。”
　　卫娜娜笑了笑，没有再继续说下去了，只是道：“好，我也要去办交接手续，有什么事，电话联系。”
　　李江南与张月盈点了点头，然后就离开了。
　　走出了公司，张月盈便道：“江南，你住什么地方？”
　　李江南道：“K城大酒楼。”
　　张月盈又打量了他一下道：“想不到你在Y国真的发财了，江南，刚才你真凶，还威胁说要方世桓好看，可是我不希望你在中国也……也像在Y国那样，答应我，好不好。”
　　李江南知道她误会自己在Y国混过黑社会，不过他经历过的厮杀实在比黑社会拼斗的场面大多了，便一笑道：“当然，打打杀杀，充满血腥的日子我也很厌倦，做一个规规矩矩的生意人多好。”
　　张月盈道：“算啦，你在Y国做过什么我没有兴趣知道，对了，现在我陪你去宾馆拿东西，你搬到我那里去住吧。”
　　李江南一愣，有些不相信自己耳朵，道：“搬到你那里去住？”
　　张月盈的脸又是一红，道：“别乱想，我是说我租的地方空了一间房，就暂时让你住，方世桓今天虽然被你吓住了，但我知道他和本地的一些流氓头子是打过交道的，我……我有些害怕。”


第五十五章 同居（2）
　　李江南这才明白了，笑道：“你害怕方世桓，难道就不害怕我吗？”
　　话音刚落，张月盈却停止了脚步，跟着就面对着李江南，凝视着他的眼睛道：“江南，我现在不相信你，真不知道该相信谁了，如果连你也骗我，那么我会觉得这个世界实在太可怕了。”
　　望着张月盈清澈地充满着信赖的秀眸，李江南心中颤动，良久没有说话，过了好一阵才道：“月盈，你放心，有我在，没有人能够伤害你，包括我自己。”
　　张月盈连连点头道：“我放心，江南，我当然放心，你虽然有时候看起来吊儿郎当的不正经，但我知道你和方世桓是不同的，我甚至知道，谁要是想来欺负我，你一定会我拼命，对不对？”
　　李江南没有回答，只是很一脸坚毅，很肯定地点了点头。
　　张月盈此时又嫣然一笑，道：“好了，江南，我们走吧，先到你住的宾馆去拿行李。”
　　李江南看着她的笑颜，心中一片暖意，点了一下头，就与她前行了一阵，到了大街上招了一辆的士向宾馆而去。
　　没一阵到了宾馆，他就一个皮箱，当然没什么好收拾的，很快就去退了房，跟着张月盈到她租住的房屋里去。
　　张月盈的租住屋在K市北区的一个高档的住宅小区里，这里没有电梯楼，而里面的环境甚是优雅。
　　带着李江南到了一幢下面有一个人工池塘的楼下，顺着楼梯上了三楼，张月盈就拿出钥匙来打开了一间屋子。
　　李江南走进去一看，这是一套两居室的屋子，厨房与卫生间都很宽敞，而且装修的甚是精致，屋里各种设施也都齐全，这样的房屋。租金绝对不便宜。
　　张月盈先带着李江南穿过客厅，到了一间放着一张大床的卧室里，道：“江南，你就在这里住，不过这间屋一直没人，床褥的灰尘太多，我们打扫一下房间，然后下午去外面买新的回来。”
　　说到这里，她又道：“好了，你随便坐，我还有事，就不陪你说话了。”
　　她一边说，一边却举步走到了另一间卧室，跟着就传来了拉抽屉的声音，想来是张月盈在收一些过去方世桓送她的东西。
　　到了下午，张月盈就让李江南去了一趟广源公司，把那些东西还给方世桓。不过方世桓却不在，李江南就交给了那刘小姐，顺便去女装部逛了逛，没想到卫娜娜居然在，只是换了一间办公室，而她也正在看一些有关莱斯雅地进货销货资料。
　　李江南一问才知，就在她与张月盈同时辞职之后，方学思已经知道了，而且还赶到了公司，将方思桓一阵臭骂，说准备到外面请职业经理人来接替他的位置，不过对于卫娜娜，他先是亲自前来挽留，当被卫娜娜拒绝了之后，又听说她涨了四倍的薪水，从今天开始帮李江南监管莱斯雅的账务。竟然对她说出了祝福的话。还特意让出了一间办公室给她用，只是提出了一个要求。内衣科的销售工作请她协助，并愿意再付一笔薪水，还说这与李江南的利益一致，不会有任何地冲突。
　　听到这里，李江南对方学思的气度与处理事情的方法也大是佩服，这才是一个真正眼光长远的生意人，怪不得能够将广源公司发展得在K市商界中颇有名气，只可惜方世桓并没有学到他宽容处世的作风，比起其父实在差得太远了。
　　从广源公司出来，李江南站在街头，却陷入了深深的思索之中，在这个K市，他当然是无法呆多久的，而对张月盈，自从昨晚准备说出自己在Y国结过婚的事情被打断后，他就没有勇气再说了。
　　张月盈与他开始有了与过去在学校是不一样地关系，而从她对自己的态度上看，这种关系绝对不是不能再进一步发展的，可是他知道，一旦说出这事之后，张月盈必然会改变对他的看法，甚至不会再与他见面，现在，他实在舍不得啊，这个女人对他的笑，对他的温柔，都让他恍如活在美梦中，就让这个美梦更久一点儿吧。
　　于是，李江南就作出了决定，暂时不给张月盈说出自己的一切，不过现在T国军队已经完全撤出了Y国，贾亚逊总统得了完全的胜利，自己是时候与他通电话了。
　　没有直接回张月盈的租住地，李江南就去了那蓝调咖啡厅，找了一个最偏僻最安静的地方坐下，然后掏出手机来，拨通了贾亚逊总统的手机号码。
　　铃声响了好久，才听到手机里传来了一个男人的声音，李江南听出来了，这是贾亚逊总统最贴身的侍卫官桑扬的，不过这很正常，平时贾亚逊总统开会或者接待外宾，都是由桑扬替他接听电话。
　　当下他便道：“喂，桑扬，我是李江南，贾亚逊总统在那里，能不能让他接我的电话？”
　　手机里却传来了桑扬有些低沉的声音道：“李部长，总统刚才已经吩咐过了，他明白你要做什么，只是现在很忙，要你过一段时间再联系。”
　　李江南立刻道：“贾亚逊总统就在你旁边吗，你让他和我亲自通话。”
　　只听桑扬道：“李部长，总统真的太忙，你还是过段时间再打吧，或许他会主动打给你的。”
　　李江南无奈，只得嗯了一声，然后放下了手机，脑中却是思如电转，这个电话，贾亚逊总统当然是知道他迟早要打的，但现在不亲自来接，而且让桑扬告诉他还等一段时间。真不知他葫芦里卖地什么药，总不会让自己重生之事化为泡影吧。
　　想到这里，李江南立刻给柳如龙打了一个电话，问询他近来Y国的政坛上有什么情况，而柳如龙却告诉他，除了天地党还在快速发展之外，政坛上就没有别的什么事了。而且过去与贾亚逊总统作对的民主党的主席泰采与新民党的主席尼蓬已经被贾亚逊总统以通敌罪枪决，这两个党也正在被打压。眼看将要变得一蹶不振了。
　　李江南闻言，心中莫名其妙的一紧，感到了一种担心，告诉柳如龙，要他通知天地党所有的负责人，暂缓发展，做事一定低调。千万不要引起不必要地麻烦。
　　柳如龙是个老江湖，听他这么一说，顿时就明白了他的意思，连声答应着，还说今天通知黄赵郑杨这四大香主，让大家在一起开一个会，共同商量一下如何控制目前天地党高速发展地局面，不让别人有妒忌警惕之心。
　　在结束了与柳如龙的通话之后，李江南又打给了柳柔瑶，这段时间，柳柔瑶与武青蕾几乎两三天就要和他通一次话，不过问得最多的就是他什么时候回去，而他总是说快了，看来现在。能不能回去，倒还未必，如果真不行，还不如让她们带着陈宛青到中国来。
　　电话接通之后，倒有一个好消息。柳柔瑶告诉他，自己与武青蕾刚从医院回来，而陈宛青的病已经好多了，甚至可以下床慢慢地走上一段时间，只是她不断的询问李江南的情况。柳柔瑶就将他假死的事情告诉了陈宛青，还说李江南很快就要回来，让她不必担心。只是医生说现在要让陈宛青心情保持平静，不能伤心也不能太高兴，所以她只推说不好联系，就没告诉李江南的手机号码，还问李江南自己这样做到底对不对。
　　李江南知道陈宛青的毒与情绪很有关，能够让她平静当然是最好，当下就赞同了柳柔瑶的做法。
　　还没有和柳柔瑶说完，便传来了武青蕾的声音，自然是问他什么时候回去，这一次，李江南倒没有说很快了，只是让她们多收拾一起东西，特别是值钱的金银珠宝之类，自己有可能不忙回去，而是让她们先到中国来。
　　武青蕾听了，当然是满口答应，还说会回武家堡一趟，一是看一看奶奶，二是拿些价值不菲的古董。
　　李江南不能说得太多，没过多久就结束了通话，这才向着张月盈的租住房而去。
　　※※※
　　就这样，李江南又在K市呆了半个月，在这半个月里，他每天都和张月盈在一起，陪她上街买菜，陪她逛商场，陪她看电影，平平淡淡地过着日子。
　　而就随着这样平淡的日子，张月盈望着他的眼神已经越来越温柔，对他的依赖也越来越深，两人的感情在很自然地发展着，但谁也没有捅破那一层纸。
　　这一天晚上，李江南正陪着张月盈在电影院看《魂断蓝桥》这虽然是一部老片子了，但非常经典，张月盈想看，李江南自然相陪。
　　电影正看到男主角经历战争回来与女主角重逢的场面，李江南怀中的手机却忽然响了，他拿起来一看，是柳如龙打来的，便给张月盈说了一声，走到了电影院后面的吸烟区，然后才接听。
　　刚放在耳边，手机另一端就传来了柳如龙急促的声音道：“江南，不好了，出事了，出大事了。”
　　听着一向镇定稳重的柳如龙发出这种声音，李江南心中一跳，禁不住深吸了一气道：“爸，出了什么事？”
　　柳如龙道：“贾亚逊总统向我们下手了，来得非常忽然，黄赵郑杨四位香主已经被关了起来，说他们私藏军火，意图颠覆国家，现在整个天地党都被连累了，各个省市的负责人都被警察监控起来，什么地方都不能去，说是等待贾亚逊总统的进一步通知。”
　　李江南忽然仰天闭眼，他担心的事终于发生了。
　　古有明训：飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。从天地党成立开始，对天地党的迅速壮大，他那位大哥都是有顾忌的，只不过内有自由与民主两党领着古尔汗族与吐玛族与他作对，外有T国虎视眈眈，他要利用天地党与华裔的地方实在太多了，所以只能支持天地党的发展。
　　但现在，T国兵败，元气大伤，估计十年之类将无力发动战争，而经过这一场战争的胜利之后，贾亚逊总统在Y国人民心中的地位与统治力已经无可撼动，甚至过去反对他的古尔汗族人与吐玛族人也开始拥戴他，所以他才会动泰采与尼蓬领导的自由、新民两党，而这两党被消灭之后，为了让他扶持的民主党一枝独大，自然就该轮到正蓬勃发展，如日中天，已经压过民主党的天地党了。
　　也就是说，贾亚逊总统走的仍然是中国近代史上蒋介石对付共产党的老路，而当初四大香主也预计到了这一点儿，所以才商量着拥有好几家军工厂的家后堂香主赵璋悄悄的藏一部分军火以防万一，但没想到贾亚逊总统已经算到了这一点儿，应该早在赵璋那里安插了暗探，知道了这批军火的事，现在正好用来打击天地党。
　　这时他冷静了下来，道：“爸，你现在怎么样？”
　　柳如龙道：“我无意中躲过了警察的抓捕，现在正被通缉了，不过躲在了一个安全的地方。”
　　李江南立刻道：“柔瑶与青蕾怎么样，有事没有？”
　　柳如龙道：“电话已经打不通，我已经找人打听过了，贾亚逊总统派了军警包围南华山庄，不过并没有抓人走，应该是把她们软禁了。”
　　李江南忙道：“那陈宛青呢，她在医院怎么样了？”
　　柳如龙道：“我听说陈宛青在医院被警察以间谍罪带走，现在下落不明。”


第五十六章 迟来的真情（1）
　　李江南心中一紧，半天说不出话来。却听着柳如龙在电话里道：“江南，现在Y国的形势非常的严峻，你还是在中国好好的呆着，咱们见机行事，行了，我这里不便和你通话太久，有什么事再联系。”
　　说到这里，手机的另一端已经没有了声音，显然柳如龙已经挂断了电话。
　　李江南放下了手机，默默地坐在了吸烟区的沙发上，陷入了沉思之中，贾亚逊总统对天地党终于下手了，怪不得前段时间他不接自己电话，想来已经有了这方面的计划。
　　就在这时，他又忽然想到了一件事，如果贾亚逊总统要抓自己，那是再简单不过，只需要在电话里说已经安排好帮他恢复名誉，让他赶快回去，那么一到Y国，他就会被逮捕，但是，贾亚逊总统并没有这么做，而是选择了拒绝他的联系，让他还在中国呆一段时间，那么只能证明一件事，对于自己，他这位大哥还是网开了一面的，他的目标只是天地党，他要让天地党从此在Y国的政坛上消失，从而让他扶持的民主党完全占据Y国政坛的统治地位，让自己的权力绝对的巩固。
　　李江南想到与贾亚逊总统最后一次见面时，他甚至流露出了少有地柔性一面，对于他与天地党为自己做的贡献是肯定的，甚至还给他聊起了家常。可是，事实证明，政治人物始终是政治人物，最终他只会思考政治上的利与弊，至于其它的，都不会再考虑了。
　　沉思了一会儿，他就拿起了手机，再一次拨通了贾亚逊总统的电话，希望能够与他沟通，阻止一场就要发生的血腥屠杀。
　　然而，手机通了，传来了“嘟……嘟”的铃声，但良久却无人接听。
　　李江南知道，在这个时候，贾亚逊总统应该还在办公室的，而手机也必然放在他地桌上，他不接听，已经无声的告诉了一件事，对天地党的打压屠杀，将无可避免，而也在告诉他，让他永远假死，不要回Y国去，结束两人之间发生的一切，也包括结拜之情。
　　这时他挂断了电话，思索着这事还能不能挽回在。
　　站在贾亚逊总统的角度，打压消灭天地党虽然能够让他的统治权力再没有来自政坛上的威胁，但是，他也要将面临一个极大的风险，那就是失信于华裔，而Y国地四千万华裔很有可能会变成他的仇敌，由于华裔掌握着大部分Y国的经济，一旦不配合，贾亚逊总统的Y国富强梦在他的有生之年就绝对无法实现。
　　而此时，贾亚逊总统唯一能够做的，那就是掠夺，带着Y国本地人赤裸裸的去掠夺华裔的数代积累下来的财富，而这样的掠夺，那必然比当年卡奇总统当政时更野蛮更血腥更彻底，华裔也不会束手待毙，自然会反抗，Y国国内就会发生剧烈地动荡，局面绝不是任何人或者政党想收拾就收拾的。
　　这时候，李江南也想到了，对于如何处置天地党，贾亚逊总统必然也在权衡犹豫，否则的话，就应该像蒋介石在上海那样，一旦抓捕到共产党的重要人物，就立即枪决，可以这么说，这会是他一生最重要的决定，甚至比当初夺取卡奇的政权还重要，毕竟命令一下，成千上万的天地党人将血流成河，Y国局势又将风云忽变，而他自己，在国际上也要担一个屠夫的骂名，而且很有可能要成为Y国历史的罪人。如果猜想不错，这位贾亚逊总统，只怕已经在思索犹豫中渡过了无数个不眠之夜了。
　　在此刻，李江南也作出了一个决定，那就是回Y国去，亲自面见贾亚逊总统，他要尽自己的力量挽回这场浩劫。
　　这个决定，李江南绝不是冲动做出来的，于公于私，他都必须回去。
　　于公，天地党是他一手鼓动创建的，包括黄赵郑杨这四大香主，所有的党员是追随的他，如果因此事而死，那么他的心这一生都是不会安宁的。
　　于私，柳柔瑶与武青蕾已经被软禁起来了，不知道贾亚逊总统会如何处置，而陈宛青早就被视为T国的间谍，此次被抓捕，可以说是凶多吉少。这三个女人，对他来说，实在太重要了，无论是谁，他都不会舍弃，永远不会。
　　想到这里，李江南没有再思索什么了，而是回到了电影院中，坐在了张月盈的旁边，却见银幕上正演到女主角因为做过妓女，觉得配不上男主角，而选择在蓝桥撞火车自杀。
　　此时张月盈的秀眸中已经是波光盈盈，两道水痕顺着脸颊而下，不停地拿着餐巾纸擦拭着。
　　见到李江南回来，她忍不住低声道：“江南，是谁打的电话，你怎么去了这么久。”
　　李江南知道自己这次去Y国，可以说是生死茫茫，和她在一起的时间不多，不愿再增烦恼，便一笑道：“没什么，小事情。”
　　张月盈点了点头，便又专心看电影去了。
　　等到电影结束，两人到了街上，李江南正要招车，张月盈则提出想逛超市买一些东西，李江南便陪她去了。
　　到了超市之后，张月盈却买了一瓶红酒，然后又买了些小吃与水果，说是肚子饿了，想要回去加餐，李江南就付了钱，大包小包的提着出了超市。
　　回到屋子里，张月盈却忙碌起来，将小吃与水果放在了餐桌上，然后取出了两个精致的红酒杯，最后关了灯，却点着几支红烛，便招呼着李江南去坐下。
　　两人相对而坐，张月盈将两人的高脚杯都倒满了酒，然后举起了自己的杯子道：“江南，来，我敬你。”
　　李江南微笑道：“哦，敬我，敬我做什么？”
　　张月盈道：“谢谢你在这段时间一直陪着我，也谢谢你对我的关心。”
　　李江南哈哈一笑道：“我现在是一个无业游民，本来就没有地方去，你这里白吃白喝白住，我可占大便宜了，要谢，也是我谢你才对。”
　　一边说着，他却举起杯与张月盈一碰，然后喝了一大口。
　　张月盈喝了一口酒，用一双秀眸凝视着他，然后微微一笑道：“江南，你还在怪我在学校不理你吗？”
　　李江南摇了摇头道：“当然不，现在细想起来，在学校的时候，我真的很无聊，再加上长得又不够高大威武，说实话，要是你那时答应我的追求，那就太没有档次，没有品位了。”
　　张月盈又是一笑，然后点了点头道：“江南，你说得不错，在学校的时候，你的确看起来挺差劲儿的，而且追求我的男生也不只你一个，要我注意你是很难。”
　　李江南道：“我知道追求你的男生多，听说还有一个学校文学社的社长为了追求你花了半年时间写了一首几十页的长诗，只是也失败了，让我心理总算平衡了些。”
　　张月盈微笑道：“比你那封东拼西凑的情书，那个男生的诗当然用心多了，可是说也奇怪，我虽然学地是中文，对什么情书情诗的却有一种反感，可能是在书上看多了的缘故，觉得现实中比不上书里浪漫，反而有一种厌恶，感到这些男生是附庸风雅，很假。”
　　李江南摇了摇头道：“这就叫做拍马屁拍到马腿上了，还好，我是抄的，没费多大的劲儿。”
　　说到这里，两人都笑了起来，不约而同的举起了杯中的酒，然后一饮而尽。
　　这一次，是李江南拿起了酒瓶，将两人的酒杯满满倒上了，想起一事，就道：“对了，月盈，你读地是本科，比我晚一年毕业，那个什么铁头哥还有没有来纠缠你。”
　　哪里知道，听到李江南的话，张月盈却睁大了眼睛，呆呆地望着他道：“江南，你……你怎么知道这事？”
　　李江南这才省起张月盈并没有告诉过自己她曾经在学校被流氓纠缠，差一点儿脱不了身的事情，连忙道：“哦，我也是听同学说的。”
　　张月盈望了他好一阵，才道：“江南，那我再问你一件事，铁头后来忽然不来纠缠我了，没多久我还听说经常在我们学校出没的那个爱流鼻涕的张家帅腿被铁头派人打断了，你知道是怎么回事吗？”
　　李江南干笑了一声道：“不知道，我怎么知道这事，不过张家帅那小子仗着有铁头撑腰，在我们学校来总是借钱不还，被打断腿也是活该。”
　　此刻，张月盈却忽然站了起来道：“是你。”
　　李江南实在不想提让陈宛青教训了铁头的事来对张月盈挟功讨好，见她有了猜疑，便故意装傻道：“什么是我？”
　　张月盈凝视着他，似乎不放过他的每一个表情，道：“江南，你知道吗，这么多年来，这件事一直是我心中最大的疑问，铁头已经放出话来要我做他的女人，是绝对不会轻易罢手的，可是他忽然不再出现，而且最初把我名字说给铁头听的张家帅还被打断了腿，我明白，这一定是有人在暗中帮我，我曾经猜过无数的人，但都没有想到答案，可偏偏就没有想过你。”
　　说到这里，她又想起什么道：“对了，江南，今天你在广源公司时身手那么厉害，教训铁头让他不来纠缠我也一定可以的，是你，一定是你，我知道是你，江南，你告诉我，如果你对我是真心的话，就请你不要撒谎，这对我非常的重要。”
　　望着张月盈迫切想知道答案的眼神，李江南也不想太过矫情否认了，便道：“教训铁头的可不是我，而是我的一位朋友，所以你要感谢，今后有机会可以感谢她。”
　　张月盈的脸上流露出了惊喜之色，道：“江南，这么说铁头和张家帅的事真是你做的，是你在外面请的朋友来帮我。”
　　李江南微微点了点头，然后笑着道：“呵呵，活该张家帅那小子倒霉，原来他到我们学校里来弄钱是瞒着铁头的，而且居然还悄悄买了好几处房产，那时候铁头哥被我那位朋友打成了血头哥，心里很不爽，帅哥当然就成了出气筒了。”
　　见到李江南在满不在乎的笑着，张月盈的眼泪却止不住潸潸的流了下来，喃喃道：“江南，江南，你为什么不早给我说，你为什么不早给我说。”
　　李江南道：“有什么好说的，我那位朋友那时候正好有求于我，我正巧知道了你的事，顺便提出了这个要求，算是举手之劳。”
　　默默地瞧着李江南轻松的表情，张月盈用纸巾拭了拭泪，却又重新坐了下来，举起了酒杯，道：“江南，你什么都不必说了，总之我谢谢你，来，我敬你。”
　　说到这里，她手臂一伸，将酒杯与李江南的碰了一碰，然后竟是把满满的一杯红酒一饮而尽。
　　李江南当然也一口饮干了，望着张月盈道：“月盈，这红酒其实后劲儿挺大的，你别喝得这么急。”
　　张月盈此时雪白的脸颊上已经染遍了红霞，却冲着李江南嫣然一笑道：“江南，知道你变化最大的是什么吗？”


第五十七章 迟来的真情（2）
　　李江南听到张月盈问自己的变化，想了想道：“应该是身手吧，五年前在学校的时候我是君子动口不动手，但现在，我是既能动口也能动手了。”
　　张月盈摇了摇头，凝视着他道：“不是，是你的气质完全变了，过去在学校时，你嬉皮笑脸的看起来很没有前途，但现在，你虽然也爱说笑，但你的骨子里却变得成熟了，让女人感到安全，能够依赖，而我心目中的男人，就应该是这样的。”
　　想不到张月盈会忽然说出这话，李江南心中是猛地狂跳，却不知自己该说些什么。
　　然而，张月盈此时却去打开了CD机，放入一张碟片，里面顿时飘来了轻柔的萨克斯音乐。
　　这时，她又走到了李江南的面前，对他温柔的一笑，然后道：“先生，请问我能不能和你跳一支舞？”
　　李江南是蹦过迪士高的，但对于正规的交谊舞实在是连门都没有入，连忙摇头道：“月盈，算了，我可不会这玩意儿，当心把你的脚踏坏了。”
　　张月盈又是一笑，什么也没有说，却伸出了手，将他拉了起来，然后将自己的一只手主动的搭在他的肩上，另一只手则放在他的手心里，随着音乐的节奏，却带着李江南跳起舞来。
　　李江南的舞姿当然是笨拙的，只能跟着张月盈跳着，不一会儿，果然就连踩了她两脚，而张月盈却毫不介意，只是抬起头，用晶莹闪亮的秀眸凝望着他，也不知心中在想什么。
　　过了一阵，张月盈似乎醉了，身子竟渐渐地向着李江南靠了过来，不知不觉的头已经紧紧贴在了李江南的右肩上。
　　李江南的手已经无法维持原来的姿式，只能扶在张月盈的腰上，入手之处，温软而富有弹性，让人有伸入肌肤的欲望。
　　但是，李江南对别的女人或许会很主动，很不老实，但张月盈不同，她是他心中的女神，不能亵渎的女神。
　　于是乎，他将手掌提着，只用手指象征性的触着她的腰。
　　然而，就在这时，张月盈忽然将整个身子都靠在了他的身上，将美丽的面容仰起，秀眸闭合，一张红润的樱唇却微微的开启了。
　　此时此刻，就算是从来没有恋爱过地笨蛋也知道这个女人在期待着什么了，李江南当然也知道，如果是别的女人，在这样的情景之下，他要做的，必然是一记深吻，然后一把将她抱起，大步地走进卧室，让自己的情欲得到淋漓尽致的释放。
　　可是，这样的念头只在他地脑中一掠而过。
　　不，今夜他绝不能碰这个他深爱着的女人，因为他知道，自己就要回Y国，没有谁能够预料他的生死，这一夕之欢，带给张月盈的，将是无尽的痛苦，也会害这个女人一生。
　　从学校时近乎疯狂地暗恋，到如今这个女人离自己如此之近，这简直是一段梦幻似的经历。但是，在美梦就要成真的最后关心，他只能选择放弃。
　　这时，他做了一件很不李江南的事，轻轻地推开了一脸红晕，浑身发热，紧闭着眼，微启着唇的张月盈，然后道：“月盈，你醉了，要不要我扶你坐着休息一下。”
　　李江南的反应，显然是让张月盈意想不到的，她很诧异地睁开了眼睛，跟着掠过了一丝失望之色，接着就露出了很尴尬的表情，低头拂着自己的头发，过了好一阵才重新抬起头，很勉强地笑道：“是，我真是有些醉了，该回房休息了，江南，你也算吧。”
　　她一边说着，就匆匆走进了自己的卧室，接着就关上了门。
　　李江南忽然仰天长叹了一声，慢慢地坐到了餐桌边，将酒杯倒满酒，独自一人喝了起来。
　　※※※
　　第二天，张月盈一觉醒来，想到昨晚的事，心中仍然有些尴尬，更有些酸楚。
　　李江南是爱她的，非常非常爱她的，这一点儿，她从不怀疑。在学校这个男人最初追她的时候，她是没有任何感觉的。但没有想到，几年后重逢，他的变化会那么大，就像是一个人完全破壳重生了一样，幽默而又成熟，还有了一种说不出的就像山一样的气质，有着让她想要去接近依靠的感觉，而这种感觉是那么的强烈，更是自己对方世桓从来没有过的，她是一个聪慧而敏感的女人，也看过太多的爱情小说，心中深深的明白，这就是爱，一个女人对一个男人的爱。
　　在电影院时，看到男女主角生离死别的场景，她虽然感动得哭，但心中却在告诉自己太幸运了，她差点儿就错过了一个好男人，一个可以托付终身的好男人，而这个男人对自己的感情，已经不必再用时间考验。
　　所以她就做了一个决定，一个让她害羞但觉得值得的决定，因此才会去超市买红酒，因此才会营造烛光晚餐的气氛。但让她意外的是，这个男人居然就是曾经帮她渡过人生中第一个大劫，一个她一直在猜测并感激的人。
　　在那个时候，她已经毫不犹豫，她要将自己给这个男人，完完整整的给这个男人，包括她的身与心，她甚至想都没有想过这个男人在得到自己后会负心，因为直觉已经告诉了她答案。
　　但万万没有想到的是，自己生平第一次对男人的主动，竟然会被这个深爱着她的男人拒绝，这让她昨晚羞得真恨不得地上有个缝钻进去，真到现在，还羞得要命。
　　张月盈躺在床上静静地思索着，顿时想到了一件事，那就是李江南实在太爱自己，太尊重自己了，所以在昨晚那样的情况下也不敢对她有丝毫的唐突。
　　这样的想法很快就让张月盈高兴起来，她觉得自己应该给李江南更多的暗示，让他知道，自己的心里已经有他了，愿意成为他的女人，一生一世。
　　于是她立刻跳下了床，先去卫生间洗了脸，然后到梳妆台前画起妆来，一直等到自己也满意了，她又去找了一件白色的紧身高领白毛衣，下面套了一条水波纹羊绒齐膝裙，换上黑色缕边的丝袜，最后穿了一双紫色的小牛皮靴子。
　　当一切弄妥，出现在镜子里的，是一个明眸皓齿，雪肤樱唇，秀丽端庄，又不失妩媚的女人，相信可能让任何男人动心的。
　　张月盈此时只想让一个男人动心，当打扮好之后，她就到下楼去了，在小区的外面，有一家包子店，皮薄馅鲜，李江南最爱吃，这段时间也是他下去买的，但今天，她要去买，也想告诉李江南，自己愿意为他做这些事。
　　当把包子买回来，李江南卧室地门还关着，张月盈就坐在客厅里打开电视一边看一边等着。
　　可是一直等了一个多小时，李江南的门还没有开，而热腾腾的包子已经变得冰冷。
　　张月盈终于有些忍不住了，便站起身到厨房用微波炉将包子打热，然后走到了李江南的卧室外，轻轻地敲了敲门，然后道：“江南，你醒了没有，饿着肚子睡觉可不好，我买了你喜欢吃的包子，你吃了再睡也行。”
　　随着她的声音，屋子里并没有回答，张月盈犹豫了一下，就扳动了门扭，推开了门。
　　当看到屋子里的情景，张月盈也愣住了，因为李江南并没有睡在床上，而他地铺盖整整齐齐的叠着，也不知是什么时候出去的。
　　张月盈心想李江南也许是比自己起得早，出去办什么事了，正要转身去拿电话打给他，一眼却瞥到床上放着几张用杯子压着的白纸，上面似乎密密麻麻的写着什么字。
　　她一时好奇，就走到床边，拿起了那纸，却见是用屋子里用于打印的A4纸写的，一共有三张，而上面的字迹很是潦草，看得出来，正是李江南的手迹，只是比起几年前他给自己那封情书上的字还要差乱一些。
　　想到这有可能是李江南给自己新写的情书，张月盈心里一阵甜蜜，就坐在了床边，仔细地看了起来。
　　信的前面是这样写的：心爱的月盈，请原谅我这么称呼你，但我可以对天发誓，你是我最爱的女人，甚至比我的生命更重要……
　　看到这时，张月盈又是一笑，可她继续看下去，脸色顿时就变得沉凝起来。
　　原来信的后面写着：月盈，请你原谅我对你的一些隐瞒，其实我曾经想说出来，可是被你打断了，就提不起勇气再讲了。我想，有一件事你误会了，那就是我在Y国的经历，我并没有混过黑社会，正相反，我在Y国的地位绝不是你想像得到的。现在，我就从毕业开始，到自己所有的经历讲给你听，你就会完全明白了……
　　张月盈接着看下去，信里大部分的文字果然就是李江南讲的他近乎传奇的经历，从被孔文喜与武世光利用去Y国的武家堡当替身，跟着与柳柔瑶成亲，历历种种，一直到他被逼无奈装死回到中国，然后又如何知道Y国的局势有变，天地党面临着被消灭屠杀的危险，柳柔瑶与武青蕾遭到软禁，而陈宛青被抓捕如今生死不明的事完完全全的讲了一遍。
　　看到这里，张月盈已经瞪大了眼睛，用一只手捂住了自己的嘴，不敢相信这是真的。
　　信的最后则写着：月盈，你一直是我心中最大的遗憾，但在昨晚，我们之间的距离是那么的近，这让我已经满足了。这次回Y国，我这条命是由不得自己掌握的，但就算死，想到在海边的那一晚，想到昨夜你和我跳的那支舞，我在天堂也会笑的。对了，还有一件事告诉你，我偷偷记下了你的银行帐户，在你的帐户上存了一些钱，而且也通知了卫娜娜，莱斯雅赚的钱，全权由你保管，稍后我会让律师带一份正式的委托书给你的。
　　再见了，月盈，再次请你原谅我没告诉你，我在Y国已经有了两个老婆的事，也希望你今后能够找到属于自己的幸福，无论我在何处，都会笑着给你最真的祝福。
　　等看到结尾，张月盈已经是泪如雨下。她做了一件事，那就是冲到了客厅，拿起电话拨打起李江南的手机来，可是连拔了几次，李江南都没有接听，过了一阵，却听到自己房间里的手机响了，竟然是李江南发来的一条短信，上面写的是。
　　“我已离开，保重。”
　　※※※
　　李江南此时已经坐在了前往W省的飞机上，在昨晚一夜的不眠之后，他作出了离开张月盈的决定，此次前往Y国，生死难料，钱对他来说已经没有什么意思了，他就分成了两部分，一部分给了张月盈，一部分却准备留给父母，有了这些钱，他们这一生自然都可以衣食无忧了。
　　另外他还去找了一个资深的律师，将自己在莱斯雅胸罩占的股份交由张月盈全权处理，然后留下了张月盈的电话与住址，让这位律师送去。
　　现在，他的计划是先去与柯向东与袁定国见一面，就走回Y国，至于父母，既然他们还认为自己活着，就让他们永远存这个希望吧，这比自己去见他们一面，然后又消失好得多。


第五十八章 天龙戒中的秘密（1）
　　张浩天给柯向东打电话时，奇怪的是，他的手机居然停了，而且也没有通知自己，李江南心中忽然有了一种不祥之感，在他心目中，与柯向东的结拜才是最真实的，他千万不要出什么事才好，目前只先去一趟W省，看陈宛青还在不在，她是应该知道柯向东的行踪的。
　　由于柳如龙有可能随时要向他汇报Y国方面的消息，他的手机是不能关的，在到机场的途中，在他给张月盈发去短信之后，张月盈还打了好几次电话，但他都没有接，和张月盈相处的这段时间，已经让他心中无憾，绝不能让这个女人再为自己痛苦了。
　　一个多小时之后，飞机就降落在了W省的省城，李江南招了一辆车，立刻赶往了柯向东的住处。
　　在进那幢小区楼之时，他还刻意地看了看四周有什么异常情况没有，在没有任何发现之后，才上了十一楼，按响了电铃。
　　没过多久，门就开了，出来的却是一个四十来岁的中年妇女，看见了李江南，便道：“请问你找谁？”
　　李江南道：“不知道这里有没有一个明小姐，我是她的朋友。”
　　那中年妇女一听，就笑了起来道：“哦，原来你是明小姐的朋友，她正在阳台上晒太阳，你请进来，我去通知她。”
　　听说明芷萱还在，李江南总算是松了一口气，点了点头，就进了屋，坐在了客厅的沙发上。
　　没过多久，就见到一个漂亮的女人从阳台那边匆匆的走了过来，正是明芷萱，只见她披着长发，穿着一身淡绿色的睡衣，过去憔悴病态的脸容已经多了些红润，看来病已经好多了。
　　李江南立刻站起来道：“芷萱姐，我二哥在什么地方？手机怎么打不通？”
　　贾亚逊总统没有诱捕他回Y国，算是放了他一条生路。这个大哥，李江南还没有否认，对柯向东自然还是以二哥相称。
　　明芷萱没有回答，只向他偏了偏头，然后向着书房而去。
　　李江南知道有些话不能让外人听见，就跟在了她的身后。
　　到了书房，明芷萱关上了门，望着李江南，脸上却充满了焦急之色，道：“江南，向东可能有麻烦了。”
　　李江南心中一惊，道：“麻烦，什么麻烦？”
　　明芷萱道：“听说是一个叫袁定国的警察死死地盯住向东不放，把他在G市那边所有地生意都端了，向东一气之下，说要干掉他，前些日子就赶去了G市，可是去了之后，头几天还打了电话回来，到了后来，就失去联系了，也没有给我打电话，我现在很是担心他出了什么事，正准备去G市一趟，看能不能找到他。”
　　想不到袁定国官复原职，还是盯住柯向东不放，这两人已经彻底斗了起来，李江南深深一叹，脑中思索，说了声：“芷萱姐，你别急。”
　　就坐在了书房里的一张红木靠椅上，掏出了手机，却拨通了袁定国地号码，这段时间，两人也通过几次话，不过袁定国从来没有讲工作上的事，只是说有可能会在近段时间和谢娟结婚，让他无论如何都要去喝喜酒。
　　听到手机里传来袁定国的声音：“江南吗，你小子真不够意思，说是尽快到G市来，怎么还不来。”
　　李江南呵呵笑了笑道：“我是在等你什么时候结婚啊，怎么样。婚期定了没有？”
　　袁定国道：“定了，就在十天后，我正准备给你打电话，请你给我当伴郎哩，这也是谢娟的意思。”
　　李江南又笑了一声，却道：“对了，定国，我在外面听到一个消息，说是你还把夜枭盯得很紧。还端了他的许多生意，现在夜枭也恼了，说是要对付你，不知道有没有这回事？”
　　电话里传来了袁定国很轻松的声音道：“嗬，你小子的消息倒是挺灵通地嘛，是，这事是真的，不过没什么。我心里有数……”
　　说到这里，他又压低声音道：“江南，告诉你一个内部消息，我已经拿到了确凿的证据，夜枭就是当年和你一起做过传销的柯向东，我端了他的生意。就是想引他到G市来，而且已经见效了，目前他已经到了G市，我已经布下了天罗地网，他想出G市很难了，我有信心在结婚前把他抓捕归案。”
　　听到这里，李江南心里就有数了，便笑着道：“定国，我可能很快就要到你那里去，就怕你太忙。连陪我喝酒的时间都没有。”
　　传来了袁定国很爽朗的笑声道：“谢娟我可以没有时间陪。可你是一定要陪的，过来。过来，我弄了几瓶好酒，咱们一起喝，算是悲哀一下我就要结束单身生活了。”
　　李江南答应了一声，又和他随便聊了几句，才挂断了电话。
　　明芷萱在默默地听着他与袁定国的对话，脸色已经是微变，等他放下手机，就立刻道：“江南，和你打电话的是不是那个警察袁定国，你怎么认识他？”
　　李江南道：“不仅我认识他，大哥也很早就认识，只是袁定国欠了我一点情，和我的关系还算不错。”
　　明芷萱点了点头，又道：“那向东怎么样了，有没有被警方抓住？”
　　李江南摇了摇头道：“还没有，不过很危险，袁定国这次就是想引二哥到G市去，现在他想出来已经很不容易了，而且估计他身边也有了警方的线人，二哥应该清楚，所以他不和我们联系，就是怕连累我们。”
　　明芷萱脸色总算放轻松了些，但仍然很担心地道：“江南，向东现在的处境很危险，那怎么办？”
　　李江南道：“现在我也不知道，不过我这就赶到G市去，看能不能找到二哥，然后见机行事。”
　　说到这里，他抬头看了看明芷萱的神情。顿时笑了起来道：“怎么，芷萱姐。被我二哥俘虏了，这么关心他。”
　　明芷萱听他提起自己与柯向东的关系，并没有否认，眼中反而流露出了无比甜蜜幸福之色，道：“当然，江南，你二哥可你好多了。没你那么花心，对我是一心一意，是个真正的男人，我爱他，愿意做他的女人。”
　　说到这里，她又凝视着李江南道：“江南，我知道你的花样儿最多，看在我放过你两次的份上。你可一定不能让向东出事。”
　　李江南点了点头，然后深深地叹了一口气道：“芷萱姐，别说你放过我两次，我和二哥是喝了血酒，同生共死的，他地事就是我李江南地事。Y国出了点儿，我必须回去，不过在回去之前，一定会让二哥脱身。”
　　明芷萱对李江南的本领心中倒是很有数的，又一点头，跟着却道：“Y国出了什么事，我师妹怎么样了？”
　　李江南知道她还没有病愈，与陈宛青又是姐妹情深，为二哥的事已经够烦心了，不想她太过情绪波动，便道：“放心，没什么大事。”
　　明芷萱嗯了一声，忽然想起什么，便道：“江南，你先在这里坐坐，我拿一样东西给你，对你或许有用。”
　　她一边说着，一边就开门出了书房，应该是拿什么东西去了。
　　李江南此时又拿起了手机，跟着就拨通了贾亚逊总统的电话，虽然明知他仍然不会亲自接听，但去G市找柯向东，估计会耽搁一段时间，这段时间，他绝不希望自己的女人或者天地党出什么事。
　　电话响了好一阵，又传来桑扬的声音道：“喂，李部长，总统让我告诉你，以后不要再打电话来了，否则的话，也许他会改变有些主意，还要你永远低调，绝不能让Y国的人知道你还活着。”
　　李江南道：“桑扬，我知道贾亚逊总统就在你旁边，你替我告诉他，他能放过我，就不亏我和他结拜一场，他永远还是我的大哥，而且我就快回Y国来了，将告诉他一些非常重要，也关系着他与Y国未来命运的事情，让他不要急于对天地党做出任何的决定，等我回来之后，他如果觉得我说的对他并没有什么用，无论做出什么决定，我都不会怪他。对了，就说我特别求他一件事，那个叫陈宛青的女人，真的不是什么T国的间谍，她只是一个从小被人训练利用的杀手，让他不要下手。”
　　桑扬没有说话，但也没有挂断电话，李江南知道，他必然是把自己的话汇报给贾亚逊总统了。
　　过了好一阵之后，桑扬的声音才重新传了过来，道：“李江南，总统让我告诉你，你要回来送死，他也无法阻止，你自己好生地考虑清楚。”
　　说到这里，声音就截止了，然后传来了短促的忙音。
　　李江南默默的放下了手机，他也不知道自己这样做到底有用没有，不过柯向东现在的处境非常危险，他绝不能袖手旁观。
　　正思索着，就见到明芷萱匆匆走了进来，然后递给了他一样东西。
　　李江南接到手中一看，却是一愣，原来这东西正是当日在武家堡自己被她从手上摘去的那枚天龙戒，只是由于成立天地党之后，这天龙戒的实际意义已经不大，他也没有放在心上，没想到今天她会重新还给自己。
　　当下他便一笑，说了声：“多谢。”然后就要往手指上戴。
　　谁知却听到明芷萱说了一声：“江南，先别忙戴，你知不知道这天龙戒还有一个秘密？”
　　李江南一愣道：“秘密？什么秘密？”明芷萱并没回答，而是从他的手中拿起了天龙戒，然后用力地从中一扭，奇怪的事情发生了，那戒指竟然从中而空，里面竟还塞着什么东西。
　　明芷萱取出那东西，交到了李江南的手中道：“江南，你看看，这是什么，对你有没有用？”
　　李江南将那东西拿到手中，展开来却见是一张薄绢，而在薄绢之上，写着密密麻麻的蝇头小字，只看了一眼，就失声道：“狮吼功心法。”
　　明芷萱点了点头道：“这枚天龙戒我一直放在身边，这段时间闲得无聊，便经常拿在手中玩耍，看它到底有什么奇异之处，谁知有一天用力大了，竟然发现戒指的中间是空的，还藏着这东西，我是看不懂的，但想到你或许明白，就一直在等你来给你看看。”
　　李江南又瞧了瞧那薄绢上写的字，道：“这和我学的狮吼功心法非常相似，估计是孙总舵主留下来的。”
　　明芷萱道：“对你既然有用，那你就留着慢慢看。”
　　她一边说着这话，一边就将那薄绢仔细地叠紧，然后重新塞进了戒指的空洞中，然后将戒面与戒身盖好，并教了李江南如何打开的法子。
　　李江南只想尽快解决柯向东的事好尽快回Y国去，就将天龙戒戴在了左手无名指上，然后站起身来道：“芷萱姐，我这就去机场到G市，看有没有办法能够帮得上二哥。”
　　明芷萱点头道：“也好，你和姓袁的既然很熟，应该是有办法的，那你快去，千万不能让向东出什么事。”
　　李江南答应了一声，也不再啰唆，而是提起了随身携带的皮箱，就出了门，直向机场而去。


第五十九章 兄弟与朋友（1）
　　前面的几趟到G市的飞机都满了，等李江南赶到G市，已经是凌晨三点，他便在机场附近找了一家宾馆住下了。
　　洗了一个澡，躺在了床上，李江南心中有事，一点儿睡意都没有，看到了左手戴着的天龙戒，就取了下来，从中扭开，拿出了里面的那张薄绢，并将房间的灯光调到了最亮。
　　仔细地看着那薄绢上的小字，等一遍看完，李江南就明白了，这的确是“狮吼功”的心法，不过却是一条捷径，那就是让练过“狮吼功”的修习者能够在短时间内聚集所有的内力，到达第六层的最高境界，只不过却不能用得随心所欲，照上面所说，像将“狮吼功”练到四五层境界的能够发出两三吼，而像李江南这种只练到第三层的，依法施行，不过最多能够发出一吼。
　　李江南早就听柳如龙说过，“狮吼功”号称佛门第一奇功，练到最高深处，发出一声吼叫，能够让方圆数十米有耳膜的人畜尽死，这在游戏中称之为秒杀，只是从来没有人练成过“狮吼功”最高的第六层，像孙总舵主也不过达到五层而矣，如果真像这薄绢里面所说以他的内力能够发出一声吼叫，那也相当的不错，能够保命了，不过唯一需要注意的是，这声音是不认人的，他在聚力一吼之时，身边千万不要有自己人，否则全部死光光，那就极度郁闷了。
　　左右无事，而这东西看来是有用。李江南便开始照着上面的方面盘膝练习，还好地是，他有“狮吼功”的底子，而且对所有的口诀都十分熟悉，照着文字修习，并不觉得晦涩不懂，只是要达到聚力一吼的境界。也不是一夜之功就行的了。
　　在床上一直练到窗外日头高照，办正事要紧。他就缓缓将真气纳入丹田，然后起来漱口洗脸，很快就出门而去。
　　李江南去的，正是曾经去过的白云路香山大酒楼，那里是柯向东秘密开地正规生意，警方虽然知道，但找不到他直接经营的证据，也是无法查封地，如果他想在G市找到柯向东的话，这应该是唯一的办法了。
　　坐着的士没多久就到了白云路的香山大酒楼。
　　刚一下车，李江南就松了一口气，这香山大酒楼的门正敞开着，而且有好几辆送货车正在下鱼肉蔬菜等物品，看来生意是相当的不错地。
　　李江南这时走了进去，径直就到了二楼那刘经理的办公室，却见办公室的门还没有开，想来那刘经理此时还没有上班。
　　就在这时，李江南看到了一个穿着职业装，别着胸牌的青年女人，正是上次带他到办公室来的那个领班，便匆匆走了过去道：“小姐，你好，请问刘经理什么时候上班。”
　　那领班还认得李江南，上次连刘经理对他都甚是巴结，知道是个贵客，赶紧堆着笑道：“先生，不知道你来了，真是对不起，你先请到接待室坐一坐，我马上给刘经理打电话。”
　　她一边说着，一边就带着李江南走进了一条走廊，然后推开了其中的一间房，却见是一间装修着甚是雅致的会客室。
　　那领班将李江南请到一个沙发上坐下，又亲自沏了茶端到他的手中，然后就掏出了手机，给那刘经理打起电话来。
　　只一会儿，她放下手机道：“先生，请你稍等一会儿，刘经理说他马上赶到。”
　　李江南点了点头，见她带站在自己地身边，就道：“谢谢，对了，有事的话你就先忙，不要管我。”
　　那领班听到他这么说，就答应了一声，然后走出了房间，做自己的事去了。
　　大约半个小时之后，就见到那刘经理急匆匆的走了进来，看见李江南，赶紧来问了好，然后请他出去。
　　跟着那刘经理，却见他不进自己的办公室，而是到了另外一间，然后立刻关上了门，走到了李江南面前。
　　李江南并不急着和他说话，而是向四周指了指。
　　刘经理立刻压低着声音道：“李先生，放心，我们知道被监视了，不过这间屋子是没事的，你到了我这里的消息，我已经通知老板了。”
　　李江南知道那领班给他打了电话，而他必然立刻向柯向东作了禀报，便道：“你们老板怎么说？”
　　刘经理道：“老板要我告诉你，现在条子把他盯得很紧，他必须处处小心，就不能和你见面了，也不会给你打电话，只是要你把她的女人照顾好，不让她到这里来，还说你们放心，条子奈何不了他，再过十来天，他做了一件大事之后，会来找你们的。”
　　李江南明白柯向东担心明芷萱，嗯了一声，心中忽然想到一事，忍不住“砰砰”直跳，道：“他真的说十来天会做一件大事，你知不知道是什么？”
　　刘经理道：“是，老板就是这么说的，不过当然不会告诉我们。”
　　李江南脑子里此时想到的却是，明芷萱说过，袁定国惹恼了柯向东，他这次来G市就是准备要袁定国命的，而巧的是，袁定国昨天给自己说十天后会结婚，而柯向东也说十来天会做一件大事，将两件事放在一起，很容易让人猜测到一个可能，那就是柯向东会在袁定国的婚礼上向他下手。
　　越想这个可能性越大，李江南的背心已经惊出了一身冷汗，这两个男人，一个是他的结拜兄弟，一个是他的好朋友，无论谁出了事，都不是他愿意看到的，而且更严重的是，如果柯向东真杀了袁定国，那么警方一定会倾全国之力来对付他，从此之后这位二哥可以说是后患无穷，再难安生了。
　　这样的局面，李江南当然不想发生，于是他立刻道：“刘经理，我告诉我，你们老板的电话，我要找他说很重要的事情。”
　　那刘经理摇了摇头道：“老板吩咐过了，说目前不会和你直接联系，有什么事，你就先给我说，我再去向他转达。”
　　李江南也无可奈何，向刘经理要了一张他的名片，就出了酒楼，而刘经理一直将他送到楼下才转身，看样子就像是送一个客户一样。
　　走到大街上，李江南的心中就像是压了一块沉叠叠的石头，有一种喘不过气来的感觉，Y国地事已经够他烦的了，现在二哥与袁定国又弄到了水火不容，非要流血的地步，他真不知道该怎么解决了。
　　为了防止有人跟踪自己，他盲目的在一些大街小巷急速穿梭，甚至还从一家商场二楼的厕所跳了下来，不知不觉就到了一条偏僻的街道上，而他没有吃早餐，肚子已经饿了，见到前面有一家餐馆，就走进吃饭了。
　　这家餐馆约有一百来个平方，外面是大厅，里面还有些包间，只是生意并不好，虽然已经是中午用餐时间，但外面大厅十多张桌子稀稀拉拉的只有几个人，而且应该都是些民工，点的菜很少，这样的生意，估计做不了多久就要关门了。
　　见到西装革履地李江南进来，有一个饭店老板模样的中年男子赶紧过来递烟，然后道：“老板，你是来吃饭还是订席，我们这里订席可比别的地方便宜，而且保证菜多味道好。”
　　等李江南说是自己一人用餐，那中年男子眼中掠过了一丝失望之色，但还是很热情的引他到一张餐桌上坐下，并拿来了菜单。
　　见到这么大的餐厅连服务小姐都没有，生意之差就更可想而知了，李江南也很是可怜，但照着菜单里最贵的胡乱点了一些，足够三四人的量了。
　　那中年男子见他一个人点了这么多菜，而且利润可观，顿时很开心的笑了起来，赶紧道：“老板，不如到里面雅间去坐，清静一些，环境也好一些。”
　　李江南也无所谓，就由他领着穿过大厅，向里面地雅间而去。
　　到了一间雅间之中，却见果然比外面清洁雅洁多了，窗外还有一幢建了一半，正在停工中的楼宇，透过楼宇的空隙，可以看到外面就是一条繁华的大街了。
　　那中年男子请李江南坐下，就出去了，过了一阵，便陆陆续续的上了菜，但李江南那里有什么心情吃，随便吃了些，就坐在椅子上思索如何化解柯向东与袁定国之间的冲突。
　　其实细想起来，柯向东与袁定国还是有相同之处地，不仅都有一股子军人一般的刚毅，而且性格都很执着，要不是黑白不两立，两人性格相投，应该能成为朋友的，要是能够一齐坐下来，聊聊天，喝喝酒，那该有多好啊。
　　这时候，却见几个背着书包的小学生从外面那幢还没有修好的楼宇中穿过，应该是住在这附近，现在抄近路回家。
　　就在此刻，李江南心中却是一动，脑中忽然蹦出一个大胆的主意来。
　　沉思良久之后，他便出去问了老板这里的地址，重新坐下后就拿起了手机，先拨通了那刘经理的电话，道：“刘经理吗，我是李江南，你告诉你们老板，就说我有很重要的事情要和他当面谈，如何他没有什么事，晚上六点半就到义正街48号的闻香饭店的3号雅间来，记住，一定要说我有很重要的事。无论行不行，你都要给我回话。”
　　那刘经理连声答应着挂断了电话。过了良久之后，就又打过来了道：“李先生，老板同意了，让你在那里等他，他会准时来的。”
　　李江南知道二哥绝不会失信，“嗯”了一声，结束了通话，然后又拨通了袁定国的手机。
　　等到手机里传来了袁定国的声音，李江南立刻道：“定国吗，我已经到了G市，你晚上有空没有，我想请你吃饭，不过不许带谢娟，男人总需要有一定的私人时间吧。”
　　袁定国犹豫了一会儿道：“晚上我本来有案子要研究，不过你小子来了要召见我，我岂敢不从，放心，谢娟我还压得住，她不会来的，晚上在什么地方吃饭？”
　　李江南道：“七点钟，在义正街48号的闻香饭店3号雅间，我等你。”
　　袁定国很爽快地答应着，然后道：“好啊，先别点酒，我这里有几瓶好酒，是别人送给谢娟她老爸的，结果谢娟给我提到办公室来了，我从来没有自己独自饮酒的习惯，现在你来了，当然要献出来。”
　　李江南知道袁定国已经将自己当成最好的朋友了，更不愿意他与柯向东火拼，便道：“那行，说定了，雷打不改，我等你。”
　　袁定国又答应了一声，两人这才结束通话。
　　打了这一通电话之后，李江南这才又挟了些菜吃，袁定国要抓柯向东，柯向东要杀袁定国，而且十天之后极有可能有流血惨案发生，现在，他唯一能够想的办法就是两人见一面了，他再游说一下双方各退一步，成不成功，就要看自己的面子，到底能够起多大的作用了。


第六十章 兄弟与朋友（2）
　　吃完饭之后，李江南就出去给老板打了招呼，3号雅间晚上要留出来，而且要了一桌饭馆里最好的宴席，那老板自然是忙不迭地答应着，吩咐人专门去给他买菜。
　　在街上又一直闲逛到傍晚，李江南就去了那闻香饭店，此时那3号雅间的餐桌上已经摆好了冷盘，老板看到李江南来了，先给他端来了茶，就吩咐厨房开始上热菜。
　　李江南坐在椅子上，一边喝茶，一边静静地等待着。
　　时间慢慢到了六点半，就见到门口人影一晃，现出了一个，穿着黑色的夹克，高大魁梧的男人，面部线条硬朗，只是留着络腮胡子。
　　李江南见到此人，一下子就站了起来，一脸喜色的道：“二哥，你终于来了。”
　　来的人自然就是柯向东了，此时他对着李江南也很高兴的点了点头，然后到窗外观察了一下地形，就坐了下来，望着他道：“江南，你有什么重要的事情非要和我见面说，唉，我不想和你见面，就是怕连累你，你明不明白。”
　　李江南瞧着留了胡子的柯向东，只觉得他显得苍老憔悴了些，便微微一笑道：“明白，二哥，你的心我当然明白，不过我想给你引荐一位朋友，那是非你出面不可的。”
　　柯向东奇道：“朋友？是谁？做什么的？”
　　李江南又一笑道：“二哥，你先别问，他就快来了，我相信你和这个人见了面对你日后是有用的。”
　　柯向东自然相信李江南不会乱说，笑了笑道：“弄得神神秘秘的，好，我就看你这位朋友是何方神圣。”
　　他说着这话，坐的地方又移了移，正对着门口，如果出现了意外情况能够第一时间反应，而李江南知道，在他的衣裳下面，必然藏着手枪，以他的枪法，一般的警察也只有白白送命。
　　虽然袁定国说要带酒来，不过李江南还是叫了一瓶茅台与柯向东先喝着。柯向东先问了明芷萱的情况，然后又问他这段时间做什么去了，李江南对他当然不会有任何的隐瞒，就将自己去见了张月盈地事说了一遍。
　　柯向东听得是连连摇头，与他碰了一杯喝下去道：“三弟，虽然那个姓张的女人你过去喜欢她，但现在你已经有了两个老婆，而且我听芷萱说，她的师妹是很喜欢你的，而且还冒着危险救了你两次，对感情的事，你还是要慎重啊。我看女人越多越烦心，还不如我和芷萱，只喜欢一个，烦恼就少许多了。”
　　李江南叹了一口气道：“大哥。你说得对，只是我这人比你花心，等明白了道理，但已经陷到感情里去了。”
　　柯向东见他有些心烦，便笑道：“算了，算了，我们两兄弟见面，不愉快的事情少说。喝酒，喝酒。”
　　他一边说着，又举起了手中的酒杯。
　　正在这时，就听到外面传来了脚步声，然后有人道：“先生，3号雅间就在这里，你的两位朋友正等着你哩。”
　　跟着有一个男人的声音道：“好，谢谢，我自己进去就行了，你忙你地吧。”
　　柯向东便放下了酒杯，望了一眼李江南，微笑道：“三弟，你那位朋友应该到了。不管他是谁，来得这么晚，先罚三杯再说。”
　　正说着话，雅间的门就被推开了。人影晃动，就有一个穿着警式风衣，面容英武的男人提着两盒酒走了进来，正是袁定国，看来他下班就赶来的，连警察的制服都没有变，而且在他风衣腰下有一处微微鼓起，应该是带着枪的。
　　柯向东与袁定国从传销伤人案开始，可以说已经无形中交了五年的手，虽然一直没有机会面对面，但对彼此的容貌却是熟悉无比地。
　　此刻，柯向东与袁定国的眼睛已经碰撞在了一起，两人的眼神中，也同时流露出了震惊之意。
　　这在这一瞬间，柯向东拔枪站起，对准了袁定国。而袁定国却是扔掉手中的酒，拔枪对准了柯向东。
　　从速度上看，柯向东的动作是要略快的，此刻他的眼神透出了寒光，眼看袁定国就要血溅当场。
　　然而，李江南在听到外面的脚步声时心里就有了准备，就在柯向东的枪口指向袁定国之际，他已经如闪电般的挡在了前面。
　　这时，屋子里形成了这么一付局面，柯向东与袁定国的枪都指着对方，脸色沉肃，随时都开枪击杀之意，不过两人的枪都隔着一道人墙，而这人墙，就是李江南。
　　柯向东立刻大声道：“三弟，你让开。”
　　袁定国也喝道：“江南，你不要挡着。”
　　此刻李江南却做了一个举动，就是伸出了双臂，然后将他们的枪口同时移到了自己左右两边的太阳穴上，道：“你们一个是我的结拜兄弟，一个是我最好的朋友，今天，我只是请你们来喝酒，不是让你们来决斗的，如果你们要开枪，现在就开吧，先打死我，免得我们看到你们任何一个人流血会难过。”
　　屋子里一片沉默，过了好一阵柯向东才沉声道：“姓袁的，看在三弟的面子上，今天我放过你。”
　　而袁定国也道：“好，看在江南的面子上，柯向东，今天就当我没有见过你，但下一次，你是逃不掉的。”
　　两人说着这话，却不约而同的收了枪。
　　李江南深知两人都是爽直耿介，说话算话的性格，既然都答应不再动手，那就不会再有问题，便一把抓住两人的手笑道：“哈哈，那就一言为定，今天只是喝酒，不许翻脸。”
　　一边说着，一边拉着两人入了座，而自己就坐在了中间，一眼瞥见刚才袁定国扔在地上的酒，便去捡了起来。打开一看，却是两瓶极品的泸州老窖，说明上写着有三十年的窖藏史，比起刚才自己与柯向东喝的茅台自然是好多了。
　　当下他就将三人的酒杯倒满，望了望柯向东，又瞧了瞧袁定国道：“二哥，定国，我约你们来见面，却没有说明，是我的错，该自罚一杯。”
　　说着这话，他果然举起酒杯，将杯中的酒一饮而尽。
　　李江南向柯向东说过当初帮袁定国恢复清白地事，而柯向东也想得到他此举的目的，因此倒不觉得有多惊奇，不过袁定国听到他口口声声的称柯向东为二哥，却是一脸的诧异，此时忍不住道：“江南，你既然把我看着你最好的朋友，就不该瞒着我，你和柯向东是什么时候结拜的，还有，你们的大哥又是谁？”
　　李江南的事情袁定国地确是知道得不多的，而现在正是机会说明，当下李江南就将自己在传销案时大吼一声让柯向东逃过枪击，然后柯向东留下来拿钱给他并与他结拜的事情先说了。
　　袁定国默默的听着，望了柯向东一眼，然后道：“柯向东，你应该知道，当年你那个传销伤人案是我负责的，说实话，当时我调阅你的资料，发现你曾经在军队中有过很不错的表现，也为你惋惜过。但情是情，法是法，我却不得不追捕你，不过话说回来，如果我当初抓到了你，你最多不过判几年，但现在，你的罪就实在太大了，不枪毙，至少也是个无期。”
　　柯向东此时地神态的极平静了，淡淡一笑道：“是吗，要定我的罪，也得先抓到我再说。”
　　说到这里，他便举起杯来道：“袁警官，来，我祝你能够平平安安的早日抓到我。”
　　袁定国“哼”了一声，但也不愿意失了风度，便拿起了酒杯，两人对视一眼之后，都一口将酒饮尽。
　　李江南又道：“定国，你问我这些年在做什么，我回答得很含糊，但现在，我应该向你说明白了。”
　　讲到这里，他便将自己这五年来在Y国的经历说了一遍，虽然尽量的浓缩精华，言简意赅，但还是讲了差不多半个小时。
　　对于李江南这段奇异的经历，袁定国也听得是眼神闪烁，犹如听传奇故事一般，实在不敢相信眼前这位比自己还小几岁，看起来并没有什么特别之处的朋友在短短五年内已经成了总统的结拜兄弟，一个国家的部长，还是一个政党的主席，而且竟有了两个老婆。
　　等到李江南讲完，袁定国才道：“江南，不是我不相信你，不过你这段经历也太戏剧化了吧，真是让人想都想不到。”
　　就在这时，柯向东却道：“是很戏剧化，没有多少人会相信，不过我认识一位朋友，曾经去过Y国，她亲口告诉过我李江南在Y国是很风光的。”
　　李江南自然知道明芷萱向柯向东聊过一些自己在Y国的情况，却“嘿嘿”一笑道：“你那位朋友离开Y国后，其实我更威风了，几乎天天上Y国的电视台新闻，只可惜Y国如果不是打仗，国际上并不怎么注意，很少有新闻传到中国来。”
　　虽然与柯向东是对头，但袁定国比平常人更了解他，知道他不会说谎，顿时忍不住摇起头来，举起了杯，望着李江南道：“江南，你小子真是撞上大运啦，来，我敬你，只是不知道现在我该称你为李部长还是李主席？”
　　李江南和他喝了酒，却叹了一口气道：“这都是过去的事了，二哥，定国，我请你们来，一是不忍心看到你们两个继续冲突下去，二就是和你们辞行来了。”
　　柯向东与袁定国都是一愣，柯向东第一个道：“辞行，二弟，难道你要回Y国？”
　　李江南沉着脸点了点头道：“非回去不可，而且这一次回去，也不知道和你们两个能不能见面了？”
　　袁定国立刻道：“为什么，你刚才不是说假死之计是与你那个结拜的大哥贾亚逊总统一起定下的吗？这段时间的国际新闻我已经看到了，Y国战胜了T国，只要贾亚逊总统一声令下，你就可以起死回生，恢复名誉了。”
　　李江南一摇头，道：“本来我也是这么认为，可是现在我才知道自己实在是太天真了，不知道政治家的想法永远是让人猜不到的，二哥，定国，你们知道吗，现在事情有了新的变化了。”
　　说到这里，他举杯与两人一齐饮下，然后就将这段时间在Y国发生的事给他们说了。
　　等李江南讲完，柯向东与袁定国都沉寂下来，过了好一阵，柯向东才道：“我操他妈的这个贾亚逊，江南，你不该在和他结拜时把我也算在一起，叫这种人大哥，实在脏了我的名声。”
　　袁定国却叹道：“我在读书，曾经看过一本有关说政治家的书，说一个所谓的政治家，为了争取自己的政治利益，可以前一刻还在亲吻婴儿的脸，而后一刻就可以抢走他们手中的糖果，江南，你太讲义气，注定当不了政治家，也会被政治家利用，现在你的手中好像无牌可出，要回去说动贾亚逊总统放过天地党，只怕很难，而且多半还会遭到贾亚逊总统的毒手。”
　　李江南一点头道：“的确很难，而且是生是死无法预料，但这件事关系着太多人的生死，我不能不回去。”


第六十一章 兄弟与朋友（3）
　　就在这时，柯向东却向李江南举起了酒杯，凝视着他道：“三弟，一直以来，我都认为你是一个性格轻浮，聪是聪明，但未必有多少胆量的人，但今天我才知道，自己错了。贾亚逊没打算要你的命，但你却选择了回去，是一个有情有义的真男人，我柯向东有这样的兄弟，真是自豪得很，来，喝酒，我支持你回去。”
　　等到李江南与柯向东喝完，袁定国也向他举起杯来，道：“江南，对你的印象，这一点儿上我倒是和柯向东相同，你这次回Y国，无异于当年燕赵之士刺秦，慷慨赴死，我袁定国极少服人，但现在，也要对你说一个‘服’字。”
　　李江南和他将酒干了，然后道：“既然你们都知道我这次生死难料，能不能满足我的一个心愿？”
　　袁定国显然猜到了他要说什么，长长的叹了一口气道：“江南，我知道你要说的话，可是，自古以来，黑白都不两立，我既然负责了这个案子，就要对得起百姓，对得起政府，也对得起跟我一起为这个案子奋斗的同事，其余的事，我们都好说，可是……可是这事真的让我很为难。”
　　柯向东听说他的话，忽然冷笑了一声道：“袁定国，你真以为吃定我了吗，告诉你，你安排在我身边的线人，我早就知道了，他现在已经被我的人关了起来，随时都可以要他的命，而你，也未必能够比他活得久。”
　　袁定国听了，顿时一拍桌子道：“柯向东，你想威胁我吗？”
　　柯向东也猛地一拍桌子道：“袁定国，你别以为警察就很拽，我想要你的命，一样的可以拿走。”
　　就在这时，李江南却站了起来，道：“你们两个都自认为很厉害是吧，好，我和你们订一个约定，如果你们两个打不过我，就要答应我暂时都不要做最后的行动。”
　　说到这里，他便对柯向东道：“二哥，你准备在十天之后在袁定国的婚礼上向他下手，是不是？”
　　此话一出，柯向东与袁定国的脸上都是一变，柯向东道：“你是怎么知道的？”
　　李江南道：“你让刘经理转告我说十天左右要做一件大事，而袁定国十天后结婚，应该就八九不离十了。”
　　这时他又对着袁定国道：“定国，我知道你是一个很坚持原则地人，但是，有的事情也未必不能多考虑考虑，我相信二哥真要动你，你也未必能够防范的，上次你差点丢官坐牢就是一个例子。”
　　跟着他又放缓了声音道：“定国，其实你也是跟我说过的，说二哥犯的罪还没有到十恶不赦的程度，为什么就不能将手抬一抬？”
　　然后，他又对柯向东道：“二哥，你也说过其实满欣赏袁定国的性格的，说他是一个难得的好警察，难道就非要致他于死命吗？”
　　柯向东默默地看着李江南，似乎陷入了沉思之中，忽然道：“三弟，你什么时候走？”
　　李江南听他问起这事，愣了一愣道：“当然是越快越好。”
　　柯向东点了点头，道：“三弟，你能不能出去一会儿，我想跟袁定国谈一谈。”
　　李江南没想到他居然要和袁定国单独呆在这屋子里，如果论起身手枪法，袁定国不是他的对手。哪里放心，脸上顿时现出了犹豫之色。
　　柯向东却微微一笑道：“三弟，你不用担心，我不会让你为难的。”
　　李江南只得点了点头，望了袁定国一眼，然后就出去了，身后的柯向东却将门紧紧关上。
　　隐隐约约之间，听到柯向东先向袁定国说着什么，不过声音压得很低。
　　过得一阵，袁定国的声音也传了过来，但还是听不真切。
　　两人显然在开始交流什么，动起手来的机会就不大了，李江南总算松了一口气。
　　柯向东与袁定国在屋子里你一句我一句的说了大约二十分钟之后，门一响，柯向东已经出现了门口，望着外面的李江南道：“三弟，让你久等了，进来吧，我们有事给你说。”
　　李江南便走了进去，却见袁定国地脸色也缓和下来，而柯向东道：“三弟，我已经和袁定国商量好了，在你从Y国回来或者知道你的死讯之前，保证目前的状态，谁都不会先动手，Y国的事非常紧急，你还是先去办这件事要紧。”
　　李江南怕他们为了让自己宽心，他一走，这两人就立刻血拼起来，便望着袁定国道：“定国，你的意见呢？”
　　袁定国点了点头道：“你应该知道我的性格，只要答应的事，就一定会做到。”
　　李江南也不知这两个已经水火不容的对头葫芦里卖的是什么药，就道：“好，那你们向我保证，在我回来或者知道我在Y国已经被杀死之前，不能动手，各退一步，定国让二哥出G市去，而二哥也要约束手下人低调起来，不要让定国为难，你们谁要是不遵守这个约定，从今以后，就不是我李江南的兄弟与朋友。”
　　柯向东第一个道：“嗯，同意。”
　　袁定国接着道：“没问题，我也同意。”
　　李江南再次仔细瞧了瞧两人的神情，觉得似乎不像是作伪，便道：“好，我相信你们，来，我们一起碰一杯。”
　　说着话，三人就各自拿起了酒杯，一起在空中碰了碰，跟着就一饮而尽。
　　这是袁定国与柯向东第一次碰杯喝酒。袁定国凝视着柯向东，忽然叹息道：“我那些同事只怕永远不会想到，我居然会和你碰杯。”
　　而柯向东也微笑道：“我的手下更想不到，我会跟一个总与我作对的警察喝酒。”
　　见到这两人之间的气氛终于缓和了些，不管能够维持多久，总算有了一个好的开始。李江南就哈哈一笑，放下酒杯，同时握着两人的手道：“二哥，定国，既然大家暂时和平了，就坐下来好好喝两杯。不过先说好，大家都不能提不愉快地事。”
　　柯向东与袁定国都答应了，然后坐了下来，真喝起酒来，也都避免敏感的话题，柯向东讲的是他过去在部队上地事。而袁定国却讲他在警校的事，这两处的训练与作风有相似之处，说到高兴的时候，两人还禁不住碰起杯来，而讲到一些阴暗面时，更是忍不住痛骂。
　　李江南看在眼里，心中只有叹息，他没有感觉错。如果抛开两人走的路，只按性格而言，柯向东与袁定国之间的言语其实比自己还投机些，但却又偏偏成为了敌人，这实在人生中无可奈何的事。
　　渐渐的，柯向东与袁定国居然拼起酒来。袁定国的酒量连李江南都比不上，但他不肯服输，明明已经涨红了脸，但喝起酒来像喝水一样快，就连柯向东也暗服他这股子倔劲儿。
　　这顿酒，一直喝到了深夜，袁定国已经喝得酩酊大醉，趴在了餐桌上，口里犹自还在道：“柯向东，喝……喝啊。咱……咱们谁怕谁。”
　　柯向东与李江南自然也有了酒意，只是思维还没有乱，柯向东道：“江南。你把袁定国背回去，我先走一步，免得有人看到他和我在一起，对了，你送他到家后到杨柳街地78号2—1来，我在那里等你，咱们商量一下送你去Y国的事，你这趟回去，明目张胆的可不行。”
　　见到李江南点了点头，他就匆匆走了出去。
　　而李江南先将帐付了，便背着袁定国出了已经没有人等待打烊的饭店。
　　到了街上招了一辆的士，还好袁定国被风一吹，恍恍惚惚之间还能够回答几句，就告诉了李江南一个回家的地址。
　　照着袁定国说的地址，没多久就到了一个小区，跟着就背着他上了六楼，从他的腰下找到了钥匙。
　　进去一看，却是一间才装修过地两居室套房，不过面积并不大，而且装修得也非常简单，甚至显得有些寒碜。
　　李江南明白，这一定是袁定国按揭买下的，以他的薪水，在这种省城买房，拿了首付之后，自然是无钱装修买家具了，谢娟家是有钱的，但估计他一定是争硬气拒绝了。
　　离结婚的日子还有十天，但屋子里挂了些彩带，已经有了新房的气息。
　　李江南见到客厅地沙发上还放着枕头与被子，知道他晚上暂时就在这里睡的，就扶他去躺下，然后去卫生间找到毛巾给他洗了一个脸，见他犹自在沉沉睡着，就关门离开了。
　　出了袁定国所在的小区，按照柯向东刚才对自己说的地址很快到了那杨柳街78号，却见是一幢临街的旧楼，但交通四通八达，是一个不错的藏身之地。
　　只上了一层楼，李江南就按响了2—1的门铃，很快就有人来开了门，正是柯向东。
　　柯向东将李江南让到了客厅的沙发上坐着，并不罗嗦，而是盯着他道：“三弟，你要回Y国，定在什么时候？”
　　李江南道：“越快越好，不过这次要秘密回去，坐飞机是不行的，而从水路走又耽搁时间，我已经想过了，最好是先乘飞机到R国，然后越境去Y国，如果不耽搁，最多三天就能够了，只是不知道你认不认识R国能够帮我的越境地人。”
　　柯向东点了点头道：“我会想办法，三弟，你也喝了不少地酒，先睡吧，剩下的事我来安排。”
　　他一边说着，就一边带着李江南到了屋子其中地一间卧室里。
　　在柯向东转身离去的那一刻，李江南忍不住说了一声：“二哥，谢谢你。”
　　柯向东听了，没有说话，而是微笑着拍了拍李江南的肩，然后就离开了。
　　李江南也累了，而且酒意正涌上来，便一屁股坐在床上躺了下去，很快就睡着了。
　　柯向东的确很有办法，就在第二天下午，就告诉李江南，他已经找好了去R国然后越境到Y国的门路，随时都可以启程，李江南当然是要尽快而行，就将时间定在了后天上午，先坐飞机去R国南部，然后由R国那边的人来接他越境。
　　一天时间很快就过去了，李江南已经收拾好准备回Y国去，而这一天，他给袁定国打了一个电话，告诉他如果自己有什么不幸，请他帮忙照顾一下自己的父母，而袁定国立刻一口答应了。
　　这些天来，张月盈给他打过好几次电话，甚至还换过手机号码，但李江南一听到她的声音，就满心酸痛的挂了。在临行之前，他有过冲动给这个女人最后打一次电话，听听她的声音，但后来还是放弃了。他甚至已经不知道，自己这次与张月盈的见面是不是正确，会不会伤害到她。


第六十二章 重回Y国
　　乘机三个多小时就到了R国的南部，李江南刚下飞机，果然就有一个叫拉旺的R国人开着一辆老式的越野车来接他，而这拉旺居然还会说一口流利的汉语，与李江南交流起来倒不困难。
　　从机场向南而行，就进入了崎岖的山区，从下午到第二天凌晨，那拉旺才在一个破破烂烂，最多只有三四十户人家的小村庄停下，并带他到了一个二层高用竹子与茅草搭建的小楼房里，据拉旺说，这里离R国与Y国的边界不过十五里，不过他要准备一下，明日凌晨就越境而出。
　　李江南随遇而安，也不多问，只是给柳如龙打了电话，说了自己要从R国南部越境进Y国的消息，让他在那边安排车子准备送他到图加市去。
　　听得出来，对于李江南无惧自己生死回Y国，柳如龙虽然不是很赞同，但对于他在这种关键时刻表现出来的勇气也感到欣慰，在让他慎重考虑而得到李江南地肯切回答之后。就答应会派车到离李江南越境处最近的小镇等着。
　　在屋子里好好休息了一天，到了晚上，李江南询问拉旺什么时候开始出发，拉旺却告诉他还有人要一起越境，可能还要稍等一阵。
　　这拉旺明显的是一个专帮人越境的蛇头，要等人多了一起走也不足为奇，李江南就呆在二楼的一间简陋的屋子里静静地等待着。
　　不知不觉，已经到了深夜地凌晨时分，李江南忽然听到了汽车停下的声音，然后楼下传来一阵脚步声，来地人应该不少，而且没有言语发出。
　　李江南开始警觉起来，这拉旺虽然是柯向东找的人，但身在异地，什么事情都有可能发生，还是处处小心为妙。
　　那些人并没有上楼，在楼下就停住了，过了一会儿，急促的脚步起响起，只见拉旺推门而进，然后很恭敬地道：“先生，你的朋友到了，让我来叫你一齐走。”
　　李江南一听，心中当真是一愣，他在R国那里有什么朋友，如果是柳如龙担心他出事，派人从Y国过来接他，但也不可能知道地址啊。
　　怀着满腹的好奇之心，李江南就提着随手带的皮箱走下了楼。刚走到木楼梯上，就瞧着楼下昏暗地灯光中站着十来名身着黑衣，各自拿着皮箱的男子，而站在前面的一人，身材高大，体格彪悍，面容威武沉肃。
　　看到这人，李江南的心顿时猛地一跳，瞪大了眼睛，然后失声的叫了起来：“二哥，是你，怎么会是你？”
　　谁都不会想到，来的人竟然就是柯向东，在李江南到机场时，他并没有来送行，李江南还以为他担心被警方的人注意，但万万不料，一日之后，他居然在R国站在了自己地眼前，而来还带着十来名手下。
　　柯向东瞧到了站在楼梯上瞪大眼睛发出惊呼之声的李江南，只是微微一笑，道：“三弟，快下来，时间不早，我们该出发了。”
　　李江南此时从楼梯上是一跃而下，到了柯向东的跟前道：“二哥，你怎么来的，不行，你不能到Y国去，那太危险了。”
　　柯向东又是一笑，拍了拍他的肩道：“三弟，你忘了我们结拜时发的誓了，有难同当，有福同享，现在你有难，我如果袖手旁观，你想让我应誓天打五雷轰吗？更何况过去你还救我过一次，我欠你一份情，无论如何都是要还的。”
　　见到李江南还要说，柯向东却向他一挥手，表示自己心意已决，然后指着身后的一群男子道：“三弟，这次我带了十二个人来帮你，不过你别小瞧了这十二个人，他们有的是我在部队认识的朋友，有的是退役的特种部队士兵，我这些年能够成事，让黑白两道的人都怕我，没有他们是不行的。我相信到了Y国，我这些兄弟一定能够帮上忙。”
　　说到这里，他又对那十二人道：“这就是我给你们提过的和我结拜的兄弟李江南，你们就叫他南哥好了。”
　　那十二人立刻躬下了身，恭恭敬敬地叫了一声：“南哥。”
　　李江南望着这十二名面色沉毅的男子，知道每一个人都是柯向东辛辛苦苦花尽心思收服的，现在他亲自全部带出来跟着自己到异国犯险，这份情，他一生都还不尽了，心中顿时热流汹涌，有一种感动得流泪的冲动。
　　不过他也深知柯向东的性格，既然亲自带着手中的全部精英到了这里，要他回去是不可能的，当下也向着那十二人一躬身道：“各位能够来帮我，我深表感激，而今天我向各位郑重承诺，只要这次我李江南能够不死，必定重重相谢。”
　　就在这时，却听着十二人中一名三十来岁，留着短发，一脸硬朗壮汉道：“南哥，你别说了，老大对我们每一个都义薄云天，从我们跟着他混开始，就决定誓死追随，你是他的结拜兄弟，也就是我们的大哥，只需说一声，就算前面有一根铁柱，我们也帮你把它板弯了。”
　　柯向东这时却道：“行了，三弟，我这些兄弟个个都是有本领有胆识的好汉，让我的关系很不一般，其余的话咱们留到今后再说，现在时间不早，我们走吧。”
　　他说着这话，就向拉旺一招手，那拉旺点了点头，就在前面带路，而柯向东、李江南则还着十二名男子跟着。
　　前面全是山路，已经无法开车，没多久拉旺就带着大家钻入了山上的丛林之中。
　　李江南与柯向东并肩而行，忍不住道：“二哥，你还真是神通广大，连R国的人都认识，这么快就联系到了。”
　　柯向东却笑了笑道：“这我倒不敢居功了，我在中国发展，与国外的人是没有什么关系的。你要谢，就谢袁定国好了，是他通过特殊的渠道找到了这个人地资料，然后我派人过来联系。”
　　李江南又惊又喜道：“哦，是袁定国，这可超出了他的原则范围了啊。”
　　柯向东却道：“三弟，袁定国这个朋友你没有交错。这人脾气倔是倔了些，做事也太过认真了些，但绝对是一个敢为朋友担当的男人，你还记得那天晚上我和他单独说了一阵话吗？”
　　李江南点了点头道：“记得，我现在还在奇怪，你们之间到底说了些什么？”
　　柯向东道：“也没怎么说，我只是告诉他，我准备跟着你到Y国来，如果他要抓我，那么就等到你的事结束之后，我绝对会回中国和他继续斗的。没想到袁定国只考虑了一会儿就答应了，只是要求我让你平平安安的回中国去。于是当你说最好是从R国再到Y国时，我只有找他了，而且他也通过警方的系统很快找到了这个拉旺的信息。”
　　李江南心中又好生温暖，想起一事道：“对了，二哥，定国不是已经封锁了你所有能够出G市的路吗，你是怎么带着人来的？”
　　柯向东一笑道：“我不是告诉过你吗，我要出G市并不难。不过袁定国故意撤走了一处警力，我出来就更快一些了。至于这些兄弟，我平常很少动用，分布各个地方，我让他们聚集在一起，所以比你晚了一天。”
　　说话之间，渐渐到了山顶，跟着就顺着一处山脉而下，据那拉旺说，这山脉分南北两部，南部为R国，北部为T国，中间并没有明显的界碑。
　　走了一个小时左右，就到了T国境内，在山上隐约之间可以看到下面有一条公路，应该有边防哨卡，不过拉旺带着李江南等人下去并没有靠近公路，而是继续沿着丛林而行，过了好几道丘壑与山涧，就见到前方有一个镇子，看起来还甚是不小。
　　此时已经接近黎明时分，拉旺带着一行人从一处蔬菜地到了一个大院，然后告诉大家他只能带着到这里了，镇上有车出去，只是一路上要过好几处检查站，如果要顺利通行，也可以想办法，不过要另外加钱了。
　　给钱当然是无所谓的，不过李江南在出发前给柳如龙又打了一个电话，已经确定他会派人到这个镇子上来接，而且到图加市不会有什么问题。
　　李江南便问明了拉旺这里的具体地址，然后给柳如龙打了一个电话去。
　　当电话通了之后，柳如龙就告诉他，会有一辆货车前来接他们，而开车的司机，李江南是认识的，见面就知道了。
　　挂断电话之后，最多二十分钟，就听到大院外传来了汽车停下的声音，跟着就有人敲起门来。
　　这大院的主人去开门，而拉旺就带着李江南等人藏到了旁边地一间屋子里。
　　透过屋子里微开的窗户，李江南很快就见到了一个穿着普通夹克，身体结实，一脸英气的青年男子跟着那主人走了进来，而且不停地在左右张望着。
　　看到这个青年男子，李江南顿时笑了，然后大踏步的走了出去，叫了声：“雪峰，想不到是你过来接我。”
　　而那青年男子看见李江南，立即和他紧紧拥抱在了一起。
　　柯向东瞧着这情景，知道来的自己人，便带着手下走出了屋子。
　　只见到李江南领着那青年男子走了过来，先指着他道：“雪峰，这是我在中国的结拜大哥柯向东，他担心我回来出事，就带着人帮我来了，这些兄弟可都是些了不得的能人。”
　　跟着他又指着那青年男子对柯向东道：“二哥，他叫柳雪峰，是我在Y国的好朋友，也是我大老婆柳柔瑶的二哥。”
　　来的人，当然就是柳雪峰了，听着李江南介绍柯向东，只瞥了一眼他的容貌气度，一时间就知道绝非普通之辈，赶紧过来道：“我和江南是共同经过生死患难的朋友，是他的亲戚，不过还是他的属下。柯大哥，你能这么远来帮助我们，真是多谢了。”
　　柯向东也是一个喜欢交朋友的人，瞧着衣着普通，但英气外露的柳雪峰，也大是高兴，哈哈一笑道：“柳兄弟，客套的话咱们以后不要多说，看你比我年纪小，赏脸的话，叫我一声大哥就行啦。”
　　柳雪峰又去与柯向东带来的十二名手下见了礼，便对李江南道：“江南，这里不是说话的地方，我开了一辆经过改装过的货车来，就委屈你和柯大哥他们辛苦两天，爸爸他们还在图加市等着你商量大事。”
　　李江南点了点头，便要那主人大开了院门，让柳雪峰的车出来，然后又给了他与拉旺一笔钱，让两人保密此事，这才与柯向东等人钻上了柳雪峰这辆经过改装的大货车。
　　这辆货车的前半部分是空的，而再在后面堆满蔬菜，外面很难看得出来。
　　虽然货车很大，但十几人呆在一个密封的只留了几个小小出气孔的车厢里还是甚为拥挤，而且Y国的天气比中国热，虽然入秋，但车厢外阳光高照，果然就极为闷热，还好除了李江南之外，里面所有的人都经过部队的严格训练，没有人叫嚷受不了。
　　柳雪峰开着车几乎没有停过，而车厢里有干粮与清水，李江南等人就默默地忍受着，一直开了两天，这天晚上，透出细小的出气孔，李江南看到了一片繁华的城市，他知道，图加市总算是到了。


第六十三章 密谋（1）
　　车在图加市的街道上穿梭了四十分钟左右，然后就拐进了一条偏僻的街道，跟着进了一处地方，看起来是一个大型仓库。
　　进出了仓库之中，汽车就停下了。没一会儿，就听到外面有蔬菜落地的声音，跟着出入车厢的暗门就打开了，外面露出了柳雪峰的头，道：“江南，柯大哥，到地方了，快出来吧。”
　　李江南带着钻了出去，刚一跳下车，在仓库明亮的灯光之下，就见到站着一群人，站在前面的是柳如龙，而在他的左右，除了穿着西服，长身而立的柳雪健之外，还站着一个穿着旗袍，身材高挑，成熟高贵却又带着几分妩媚的美妇，正是江蓉。
　　在江蓉的旁边，还站着两人，一个三十多岁，面带冷酷之相，而另一个六七十岁，身材干瘦老者。这两人却是冯盛华与何德贤了。
　　在五人的身后，则全是天地党的一些重要人物，应该有一百多人，绝大部分都是天地党进入议会的议员。
　　看着李江南下来，柳如龙就带着众人一齐向他鞠了一个躬，齐声道：“恭迎李主席。”
　　李江南赶紧走了过去道：“爸，我这次回来，也没想再当天地党的主席了，你们用不着多礼。”
　　说着这话，他的眼光已经忍不住瞥向了江蓉，却见她虽然看起来很稳重，但一直凝视着自己，眼神闪烁，已经掩饰不住激动之情，相信如果没有外人，早就扑到自己怀中了。
　　这时却听到柳如龙大声道：“李主席，你能够将生死置之度外回到Y国来，就值得我们向你鞠这个躬，天地党就还不会灭。”
　　而此刻何德贤也好生激动地道：“不错，不错。李主席，我知道你是个最有办法的人，贾亚逊那小子未必就玩得过你。”
　　李江南没有再多说什么了，而是转过头，指着正带着手下走过来的柯向东道：“各位，给你介绍一下，这位柯向东是我在中国结拜的大哥，对我也很照顾，这次到带着一帮兄弟到Y国来助我一臂之力。大家要好好的配合。”
　　虽然听说过李江南在Y国混得很不错，但看到这么多老老少少男男女女的站在一起向他鞠躬问好，而且这些人的气质瞧起来都非同一般，柯向东还是暗暗惊奇，听着李江南介绍自己，就赶紧过去和大家一一见礼，李江南先向他引荐了柳如龙、柳华健、江蓉、冯盛华、何德贤这几位香堂主。
　　见完礼之后，在柳如龙的吩咐下，其余地天地党人就散去了，而他则带着李江南等人向库房的深处走去。
　　李江南看了看，这库房至少有数千平方的面积，四处堆着各种各样的粮食，自然是一个专供图加市民的大粮库。要藏一两百人是绝对没有问题的，忍不住问柳如龙道：“爸，这个粮库是谁的，大家呆在这里安不安全？”
　　柳如龙道：“江南，你放心，这里是我一个很要好的朋友的地方。他是Y国本地人，而且这个粮库是他地一个储备库，不会有人来，非常安全。”
　　李江南听了，这才点了点头。
　　不一会儿，就到了一排简易的房间外。知道李江南等这两天在车上吃够了苦头，柳如龙已经准备好了饭菜，请大家到了一间大屋里用餐。
　　知道等会儿还有事商量，大家都不敢多饮酒，匆匆的吃过饭之后，柳如龙就吩咐人带着柯向东的十二名手下去休息了，然后让人撤走桌上的碗筷，开始的李江南回来后的第一次会议，柯向东作为贵宾列席。
　　等到大家坐定，李江南便望着柳如龙道：“柳香主，现在有什么最新情况，贾亚逊总统与天地党彻底翻脸没有？”
　　柳如龙一脸沉肃的道：“贾亚逊虽然还没有下令屠杀天地党人，但形势已经非常严峻，他现在借着赵香主私藏军火地事，大肆抓捕天地党的各省市负责人，我们至少有两千名骨干被捕了，我听到一个消息，说要求贾亚逊严惩天地党人的呼声越来越高，在这个月内，他们就会以谋反罪被枪决。”
　　李江南心中一动，道：“你的意思是说，贾亚逊总统现在是被别人左右了。”
　　柳如龙摇了摇头道：“贾亚逊是个强硬的军人总统，要被别人左右那是不可能的，不过现在雅夏族的自由党已经在议会占了统治地位，自由党虽然对贾亚逊是非常拥戴的，但他们十分害怕我们华裔与之抢风头，所以对我们的天地党充满了妒恨，那是非要弄得我们翻不起身才行的。”
　　李江南忍不住用拳头在桌子上一捶道：“妈的，自由党过去在议会被民主党与新民党欺负，要不是我们天地党帮他们，他们只有挨揍的份儿，现在倒忘恩负义起来了，自由党的主席克利逊对这事是怎么表态的。”
　　柳如龙道：“克利逊过去对我们天地党那是处处巴结，可是自从Y国赢了这场战争后，然后收拾了民主与新民两党，他的气焰就越来越高了，这次严惩天地党的声音，就是他叫得最凶，而且我还听说，他准备竞选做Y国的总理，现在的口号就是要让华裔与过去一样，成为Y国地位最低下的种族，还要控制华裔的人口繁殖，得到了Y国一部分激进分子的支持。”
　　李江南又暗骂了一声，道：“现在华裔对天地党被打压的事反应如何？”
　　柳如龙道：“当然是非常的愤慨，各地都出现了华裔与Y国人冲突的事，如果我们派出人领导，相信就会有大量的华裔跟随我们与贾亚逊政府作对。”
　　就在这时，一直默不出声的冯盛华则大声道：“李主席，既然贾亚逊政府想要消灭我们天地党，我们就一不做，二不休，和他们来个玉石俱焚，发动华裔暴乱。先把这个Y国搞得稀巴烂再说。”
　　柳如龙就坐在李江南的旁边，这时压低着声音道：“江南，有件事告诉你，杨思武这次在与T国的交战中立了大功，已经被升为华裔部队的总司令，对于贾亚逊翻脸不认人对天地党下手的事他也非常气愤，目前华裔部队已经被强制收缩编制，而且他自己由于是华裔官职最高的军官也开始受到了军中地排挤，很有可能会调去做闲职。所以他已经派人和我联络过了，只要我们举事，他愿意率部队追随，只是让我们尽快决定，否则他只要被撤职，一切都无可奈何了。”
　　此刻，柳华健与柳雪峰两兄弟也发起言来，都说目前的情况不能束手待毙。应该与贾亚逊一搏，甚至可以在图加市发动由华裔参加的政变。
　　李江南默默的听着，却是一言不发，过了一阵，才道：“我理解大家的心情，不过政变的事绝不能轻易决定，大家给我一晚时间，让我好好地考虑一下。”
　　众人也知道此事非同小可，就纷纷点起头来。
　　李江南宣布散会，让柳雪峰去安排柯向东休息，却将柳如龙单独留了下来。
　　等到其余的人都走了之后，李江南望着柳如龙道：“爸，现在柔瑶与蕾儿她们怎么样了？”
　　柳如龙道：“没什么事，贾亚逊只是派总统府的卫兵将南华山庄包围住了，在解除了何凯他们地武装后，就再没有进入里面。而且还派人每天提供新鲜菜蔬，看来并没有下毒手的意思？”
　　李江南沉默了一会儿，道：“爸，对于目前的局势，你怎么看？”
　　柳如龙道：“依我所见，贾亚逊目前还在犹豫怎么处置天地党，因为天地党现在已经是华裔的主心骨，消灭天地党，就意味着与华裔彻底决裂，那么国内的动乱已经无可避免，能不能镇压下去，需要多长时间，没有谁能够预料。对贾亚逊来说，这又是一个非常关键的政治决策，可以说是一个赌注，他也不可能太快决定下来的。”
　　李江南“嗯”了一声道：“爸，我觉得贾亚逊总统还没有到丧心病狂的地步，至少他没有让我回来后立即抓捕，要知道，我是天地党地主席，大家也听我的，如果留着我，对他仍然有所威胁，他肯放过我，就表明还记得我们有结拜之情，而且我也帮过他大忙。”
　　柳如龙道：“不错，贾亚逊毕竟是军人出身，还没有彻底堕落成一个完全无耻的政客，这次对付天地党，也是因为自由党内对除掉天地党的呼声太高，我甚至可以断定，他之所以派总统府的卫兵去围住南华山庄，其实是担心有激进分子会去伤害瑶儿与蕾儿她们，而过不了多久，他还会将瑶儿与蕾儿送到中国去和你团圆。”
　　李江南闻言一愣，道：“既然这样，那你刚才还口口声声地支持我发动政变。”
　　柳如龙此时却微微一笑，望着他道：“祸者福所倚，福者祸所依，江南，难道你不觉得，这件事既是天地党危机，但同时也是天地党的机会吗？”
　　李江南又是一愣道：“什么机会？”
　　柳如龙道：“在黄赵郑杨四位香主被捕之前，其实我们已经通过话了，当时我们就决定了一件事，而这件事，就是有关你的。”
　　李江南更是听得一头雾水，道：“有关我的什么？”
　　柳如龙道：“我们推测你在天地党出事之后会不会回来，如果你不回来，只是想呆在中国苟且偷安，那么一切都不必继续了，可是你回来，那么，我们就还有下一步的计划，而这个计划，就是扶你当上Y国总统。”
　　听到这话，真是惊得李江南一下子瞪大了眼睛，失声道：“什么，扶我当Y国总统？”
　　柳如龙很肯定地点了点头道：“是的，就是扶你当Y国总统，江南，你不必吃惊，也不必觉得此事完全不可能，因为我们已经安排好了，而且至少有一半成功的几率。”
　　李江南深深地吸了一口气，让自己的心情平静下来，然后道：“好，说说你们的计划。”
　　就在这时，柳如龙从怀里掏出了一张图纸来，打开放在了桌上。
　　李江南一看，却是一张图加市的地形图，不过特别用红色的圆圈标注了总统卫队、警察局还有首都卫戍部队的位置及军力。
　　柳如龙道：“江南，我们已经掌握得非常清楚了，贾亚逊对T国还是不放心，所有的精锐部队都在阿迷尔地区没有撤回来，图加市的总军力不足两万人，而我们完全有力量吃掉这两万人。”
　　李江南道：“哦，我怎么不知道我们还有这样的实力？”
　　柳如龙一笑，指了指地下道：“江南，你知道这里除了粮食之外还有什么吗？”
　　李江南瞧着他的表情，立刻猜到了，道：“军火。”
　　柳如龙点了点头道：“不错，就是军火，是赵香主隐藏下来的。”
　　李江南道：“不是说赵香主私藏的军火被查出来了吗？”
　　柳如龙道：“是被查出来了，不过不是全部，最多三分之一，剩下的现在全部秘密运到了这里，足够装备一万人，而在图加市里还有我们十万天地党党员，再加上健儿与峰儿过去训练的一些懂得使用枪械的党员已经悄悄进入图加市，我们如果先袭击城南的军火库，又可以装备一万人。”


第六十四章 密谋（2）
　　李江南道：“两万人对两万人，但对方经过了正规长期的训练，我们还是占不了优势。”
　　柳如龙笑道：“当然占不了优势，但你别忘了杨思武现在是华裔部队的总司令，现在他的五个师虽然已经被强制收缩到了三个，但这三个师都是他手中的精锐，驻扎得最近的，只离图加市两百里，共有一万二千人，全速前进，数小时就能够赶到，而这些士兵才参加过与T国的战争，比图加市的卫戍部队更有实战经验，这样的优势就明显了。”
　　李江南此时已经明白了些，道：“等到我们占领了图加市，就先解决掉贾亚逊总统还有自由党的那些人，然后重新组织政权，不过最好是联合失势的民主党与新民党，将古尔汗族人与吐玛族人团结起来，贾亚逊的雅夏人就不是对手了。”
　　柳如龙又笑着一点头道：“民主党与新民党现在对贾亚逊是无比仇视，只要我们开口，他们是绝对会答应的，而Y国的部队中这两族人占了很大的比例，Y国人的族种观念是相当强的，贾亚逊又被我们解决掉，雅夏人中再没有可以控制局面的人物，Y国部队必然会出现大分裂，我们的政变就算成功了，下一步只是要想如何控制混乱的局面。江南，你觉得这个计划如何？”
　　李江南良久没有说话，而是陷入了久久的沉思之中，柳如龙明白他需要时间思考仔细，就静静地等待着。
　　足足过了十分钟之后，李江南才道：“这个计划很不错，应该还不止一半的成功机率。”
　　柳如龙立刻一脸喜色道：“你的意思是说同意了吗？瑶儿与蕾儿那里你不用担心，我们可以在行动之前派人救出她们。”
　　李江南摇了摇头道：“不，爸，我不同意这个计划。”
　　柳如龙闻言，顿时愣住了，道：“什么，你不同意这个计划。难道你还顾及着与贾亚逊结拜过，而他对你算是手下留情，江南，你应该知道，做大事的人，绝不可以有妇人之仁。”
　　李江南却深深叹了一口气道：“这和妇人之仁无关，爸，我问你，就算是我们政变成功，杀了贾亚逊，然后组成了由华裔为主的政府，你觉得能够在Y国立足，能够长久吗？”
　　柳如龙道：“如果联合古尔汗族与吐玛族，或许是能够的。”
　　李江南摇了摇头道：“不，是绝对不能够的。Y国毕竟是Y国本地人占了多数，古尔汗族与吐玛族前期会帮我们，那是因为他们更恨贾亚逊，而只要贾亚逊一死，他们的枪口就会指向我们。只要混乱一起，雅夏族人也会乘机反击了，Y国就会变成中国的三国或者五代十国，血腥的战争会延续十多年甚至数十年，就算有人统一，如果积怨太深，甚至会影响各族数百年上千年，不知道有多少人会因此家破人亡，妻离子散，这是从长久上看……”
　　说到这里，他又继续道：“而从短时间看，还有一件重要的事，朱承祖的军队虽然元气大伤，但绝对没有到再也无法发动攻击的地步，我看过一些历史书，知道自古以来的侵略战争都是因为自己国家内乱才给了别人可乘之机，而如果Y国各族混战，无法团结起来一致对外，我可以肯定，最多一个月，Y国所有的城市都会沦陷，无论是华裔、雅夏人、古尔汗人、吐玛人，没有谁能够成为最后的赢家，统统会给朱承祖做嫁衣裳，帮他完成眼看已经无法完成地野心。”
　　听着李江南的话，柳如龙也沉默了，过了好一阵才道：“江南，你的顾虑不是没有道理，但难道就这样让贾亚逊对我们下手吗？对了，有一件事还没有告诉你，政府已经中止了与华裔三堡的协议，我们正在建设的中国城也停工了。现在天地党所有的重要人物都成了通缉要犯，贾亚逊不给我们活路，难道我们还给他活路？”
　　李江南忽然凝视着柳如龙道：“爸，我想和贾亚逊见一面。”
　　柳如龙立刻摇头道：“不行，那太危险了，你呆在中国，他能够放过你，但如果回来，对他的威胁就大了，贾亚逊是绝对不会让你离开的。”
　　李江南笑了笑道：“爸，你看我像是找死地傻瓜吗，这次我和他的见面，当然是要找一个机会，能够确保我安然无事，我就不相信，他会一直在总统府里。”
　　柳如龙顿时明白了，沉吟了一阵道：“我听到一个消息，近段时间贾亚逊会到图加市最有名的津巴大学向大学生们演讲和交流，或许这是一个机会。”
　　李江南点头道：“好，那就抓住这个机会，随便我也带二哥见见这位大哥。爸，他的手下有许多能人，只要你给他们提供了地形路，我相信就没什么问题，不过这事你安排一下，趁这段时间，我要去一个地方，或许对我和大哥见面的成效是有用的。”
　　柳如龙道：“去一个地方？什么样的地方？”
　　李江南微微一笑道：“爸，这你就先不要问了，总之我会尽快的赶回来。”
　　见到李江南如此神秘，柳如龙不便再追问了，只得道：“好吧，我明天就安排他们先到津巴大学去，目前那里的戒备还不严。”
　　李江南“嗯”了一声道：“那好，明天我们分头行动，只是你要派一辆能够藏身的车给我，Y国的人几乎都认识我，免得一路上有什么麻烦。”
　　柳如龙实在不知李江南葫芦里卖的是什么药，不过还是点头应了一声是。
　　五天之后，上午，图加市津巴大学。
　　今天的津巴大学是与往日不同的，早在两天之前，就有警察开始布防，不许非本校师生的人进入学校，而今天的戒备更升级了，因为贾亚逊总统就定在九点钟前来校园演讲并与师生们交流。
　　九点正，贾亚逊在一群安保人员地簇拥下果然到了津巴大学最大地礼堂，学生们全部聚集在这里。不过事先却做了划分，雅夏族的学生被安排在了前面，而古尔汗族与吐玛族地学生则在其后，最后坐着的，才是华裔学生。
　　贾亚逊总统演讲的内容主要是让学生们毕业后都尽量留在国内，投入到让Y国强盛的事业中来，还特别讲到。现在Y国缺的不是军人，而是具有知识的大学生，这样才能让国家与世界接轨，各方面才能快速的发展。
　　应该说，贾亚逊总统的演讲是经过了高手策划，言辞具有很强的煽动性，但是，学生们地反应都各自不同。前面的雅夏人完全是一片狂热，不时发出长久的掌声，而中间的古尔汗族与吐玛族学生冷淡的与狂热的却各占一部分比例，至于最后的华裔学生，都是一脸冷漠，没有任何人鼓掌对贾亚逊总统表示了欢迎与拥护。
　　等演讲结束了之后，就是学生们的提问时间，不过话筒大多数时候在雅夏族学生手中传来传去，古尔汗族与吐玛族地学生只各有一个代表发表，但看得出来，是被事先指定的，提的问题自然是中规中矩，贾亚逊总统很快就解答了。
　　然而，就在交流快要结束的时候，意外却发生了，一个华裔学生忽然从后面冲了出来。然后抢过了话筒，对着主席台上的贾亚逊总统道：“总统先生，我能问你一个问题吗？”
　　看到这样的情况，立刻有四名安保人员跑了过去，抓住了那名华裔学生，想要抢走他手中地话筒，然后带走。
　　然而，就在这时，所有的华裔学生都站了起来，异口同声的齐呼道：“请总统回答。请总统回答。”
　　这声音一遍又一遍如浪潮一般在礼堂里回荡着，立刻又有无数的安保人员开始向着华裔学生走去。
　　可是，此刻主席台上的贾亚逊总统却挥起了手，指着下面还在拼命挣扎着的华裔学生道：“放开他，让他提问。”
　　于是那四名安保人员就放开了手，然后站在了前面，却是防止他继续向前冲。
　　那名华裔学生并没有再向前了，而是拿着话筒，远远的望着台上的贾亚逊道：“总统先生，听了您的演讲，我深受鼓舞，不过一直以来，有个问题我都没有想通，而且我的许多同学与朋友都没有想通，憋在心里太痛苦了，所以不能不问你。”
　　贾亚逊总统道：“是什么问题？”
　　那华裔学生大声道：“我的父亲是一个华裔商人，在Y国与T国交战期间，因为相信您会让华裔地位在Y国提高的承诺，明知就算是Y国赢得了这场战争，这笔钱也很难保证按时还上，还是将家里的积蓄都拿来买了国债。而这样的情况，在华裔中不在少数，可是现在，你开始对付天地党，让天地党在议会中消失，而且在全国范围内抓捕天地党的重要人物，还能说是提高了华裔的地位吗？”
　　贾亚逊总统却微笑了起来，道：“这位同学，我想你是弄错了，是天地党先私藏军火，企图发动政变，我才下令抓捕他们的，而且天地党只是Y国华裔的一小部分，并不能说明什么。”
　　那华裔学生道：“不，谁都知道，天地党是代表着Y国华裔的，您说他们私藏军火，企图发动政变，但我想不通的是，天地党在你最关键的时候帮过您，可以这么说，没有天地党号召华裔对您从政治到经济上的支持，你未必能够渡过难关，如果他们真要发动政变，我想在战争期间才是最好的时机，也绝不会让华裔们掏出自己的积蓄来帮你，这样的逻辑，我实在想不通。”
　　说到这里，他又一指后面的华裔学生群道：“还有，总统先生，你看看大家现在坐的位置，可以确定自己会把华裔与原住民不分彼此的对待吗，您让我们觉得自己就像是二战时德国的犹太人，时时刻刻都提心吊胆的生活着，害怕你一声令下，就让我们失去一切。”
　　听到这里，主席台上一名贾亚逊总统的陪同官员顿时叫了起来：“这个人敢骂总统是希特勒，把他抓起来。”
　　这时那几名安保人员立刻又扑向了那华裔学生，并将他拖走。而那华裔学生虽然被拖，但死死的拿着话筒，还在道：“总统先生，其实一直以来您都是我佩服的人，可是你在这件事上一定做错了，人无言而不立，君无信而不威，天地党曾经死心塌地的帮您，可是遭到了亡党的下场，如果你遇到了危难，又有谁再肯相信你的话，又有谁再肯伸出援手，请您三思，三思啊……”
　　他说到这里，忽然被一名安保人员一拳打晕，然后拖出了礼堂。
　　见到贾亚逊总统铁青着脸不再说话，立刻有人宣布这次交流结束，总统先生将在学校的办公大楼会见校长及部分教授。
　　在众人的簇拥下，贾亚逊总统就出了礼堂，坐上了专车，到了数百米之外九层楼高的办公大楼，坐着电梯到了五楼的会议室。


第六十五章 闯入
　　当坐下之后，校长立刻站了起来，诚惶诚恐的向贾亚逊总统致歉，说是自己管理不善，才发生了礼堂里的那一幕，这样的学生，他一定马上开除。
　　贾亚逊总统沉着脸让他坐下，而是询问起这些各学科的教授对Y国的经济发展有没有好的见解，可是，十几名教授都像犯人一样低着头，谁也没有说话。
　　贾亚逊总统的脸色更难看了，挥了挥手道：“算了，你们走吧，都走吧。”
　　听着贾亚逊总统这么说，一众教授便如获大赦，鱼贯而出。
　　等这些人一走，贾亚逊总统忽然靠在了椅子上，微微闭眼，却发出了一声极少有的叹息。
　　此时在会议室的，除了四名他的贴身侍卫，还有一名侍卫官桑扬，而桑扬已经走到了他面前，低声道：“总统，这里的事情已经办完，我们是不是该回去了？”
　　贾亚逊总统还没有回答，就听到外面有人敲门。
　　会议室的外面全是安保人员，来的自然不是外人，贾亚逊估计是有教授人多不便发言，现在去而复返，就微微点了点头，桑扬便明白了，高声道：“是谁，进来。”
　　他一边说，一边示意站在门内的两名侍卫去开门，顺便查看来人是否有危险，虽然要到这里一路上都有严格的检查，但要进来仍还有最后一关，这是提防万一的措施。
　　门，很快开了，然而，意外情况也发生了，只听“卟卟”两声轻响，两名侍卫已经软软地倒了下去。
　　随着两名侍卫的倒下，门口已经现出了两个身材高大的男人，而两人手里都拿着两枝带着消音器的手枪。
　　瞧到这样的情况，站在贾亚逊总统身边的桑扬与其余两名侍卫不约而同的连忙拔枪，但已经晚了，那两个男人手中地枪是左右开弓，子弹瞬间打在了三人的脖子上，不过却没有多少鲜血流出，用的竟是对付猛兽的麻醉子弹。
　　贾亚逊总统并没有佩枪，当桑扬等三人倒下，他的脸色也是一惊，不过他是经过了大风大浪的人物。很快就恢复了平静，打量着那两个用枪指着自己的男人，而他的目光很快落在了一名高大彪悍，一脸威武，气势与自己很相似的男人身上，沉声道：“你们是什么人？”
　　就在这时，两名男人地身后有声音传出来道：“是你的朋友，但也有可能会是敌人。”
　　听到这声音。贾亚逊总统的瞳孔顿时收缩了，嘴里吐出了三个字：“李江南。”
　　此刻，在这两个男人的身后已经走出一个人来，穿着西服，中等身材，容貌普通，但神情之间，却透着一种淡然闲定，不是李江南又是谁。
　　李江南走到了贾亚逊总统面前，微微一笑道：“大哥，我们又见面了。”
　　贾亚逊总统凝视着他，过了好一会儿才道：“三弟，你果然是有本领的人，居然能够越过外面的戒备到我这里来。”
　　李江南又一笑道：“不是我有本领，而是另有其人，大哥，你还记得我和你结拜时算上去的二哥吗，他叫柯向东，现在就在你的眼前。”
　　不等李江南介绍，贾亚逊总统地目光已经移向了那个与自己气势相近的男人，缓缓点头道：“很好，李江南说得没错，你是够资格和我结拜。不过有件事我不明白，你们要想从楼下进来是不可能的，定然是提前隐藏在楼里面，我的人用电子仪器至少把这里仔仔细细检查了三遍以上，不知你们能够躲在什么地方。”
　　柯向东凝视着贾亚逊，见到被枪指着还如此镇定，也好生的心折，笑了笑道：“总统先生，你们国家的电子设备已经落后了，我的兄弟中有一名电子干扰专家，可以让这些安全仪器发挥不了作用，我们已经在楼顶的隔热板下面躲了两天，总算是等到你了。”
　　他不叫贾亚逊“大哥”，自然是对他的人品抱有怀疑，说了这话之后，他偏了偏头，对跟着自己一起进来的手下道：“你先去在门口看着。”
　　紧接着，他又对李江南道：“三弟，我们最多只有十分钟的时间，你抓紧点说话。”
　　李江南点了点头，却望着贾亚逊总统道：“大哥，我没有按你的吩咐留在中国，实在抱歉。”
　　贾亚逊总统忽然长长一叹道：“三弟，你没有对不起我的地方，但我早就给你说过，我是一个政治人物，做事已经是身不由己，就算你今天杀了我，我也不会怪你。”
　　李江南又笑了，道：“杀你？大哥，我为什么要杀你？你放了我一条生路，而且还专门派了自己的警卫队保护我的两个老婆，这就证明你还记着结拜之义，我怎么会伤害你，更何况，对天地党人你只是抓捕，并没有最终下令枪决他们，一切都没有到无可挽救的程度，大哥，我这次来，就是想化解的。”
　　贾亚逊总统摇了摇头道：“三弟，对于天地党的事，我的确是非常犹豫，但天地党发展得实在太快了，快得超过了我的预料，也超出了Y国那些要员的承受范围，这个决定，是一个行政院院长、六个部长还有一些重要官员开秘密会议定下的，我也无法反对。”
　　李江南道：“大哥，你不是无法反对，而是不知道该不该反对，你也害怕天地党继续发展下去，你再也控制不住了，对不对？”
　　贾亚逊总统没有说话，自然是默认了。
　　李江南忽然道：“大哥，你一不贪财，二不贪色，在明知Y国千疮百孔，做总统很难的情况下却发动政变，到底是为了什么？”
　　贾亚逊总统沉声道：“当然是为了让Y国变得强大富强。”
　　李江南道：“你既然一直犹豫不决，那就是知道消灭天地党后会引来灾难性的后果，你一样未必控制得住，是不是？”
　　贾亚逊总统道：“如果不对付天地党，就连自由党的人都不会支持我了，民主党与新民党必定会反扑。我若是只靠天地党是掌控不住局势的，一样会引起灾难性的后果，所以我只能在其中取舍。”
　　李江南以叹息起来，道：“大哥，这些天我一直站在你的角度考虑问题，后来我就慢慢想通了，我知道你的顾虑。过去你是军人，很少和这些政客接触，而要组织一个有效的政府，没有政客又是不行地，虽然你有心调换一些官员，可是你熟悉的都是军官，那是不能用来搞政治的，因此你只能暂时倚靠这些人。他们的话，你也不得不多多考虑。大哥，我说得对不对。”
　　贾亚逊总统没有反驳，只是沉默。
　　李江南又道：“大哥，你还记不记得自己曾经给我说过一句话，你说你的性格不适合搞政治，而我够滑头，就比你好多了。”
　　贾亚逊总统道：“是，我说过这话。”
　　李江南道：“那好，大哥，我就给你说说我对这事的看法。我已经听说了，对付天地党的事，自由党的主席克利逊叫嚷得最厉害，是不是？”
　　贾亚逊总统点头道：“克利逊是雅夏族现在的族长，而且六个部长有五个是自由党地党员，他的话，我的确不得不重视。”
　　李江南忽然提高了声音，道：“大哥，你错了，大错而特错，到现在，你都没有认识到谁是你真正的政治对手？你最潜在的威胁是什么？”
　　瞧着贾亚逊总统的目光聚集在自己的脸上，显然想听他说下去，李江南便继续道：“大哥，你认识克利逊虽然比我早，但你们接触得并不深，而自从我在议院帮自由党对付了民主党与新民党之后，克利逊就对我刻意巴结，我们一月在一起喝的酒，绝对比你和他十几年还多……”
　　说到这里，他顿了一顿道：“所以我太了解他了，这个老家伙是个笑面虎，可以让自己非常低调，甚至看起来有些懦弱，但他地嘴巴里却是长着利齿的，如果他饿了，随时可以趁你不备，咬你一口。”
　　贾亚逊总统眼神一阵闪烁，道：“克利逊，应该不会，他还准备竞选总理帮我处理国内事务，而我就负责外交与军事。”
　　李江南道：“就是因为他想当总理，我才说他是你最大的敌人，大哥，你千万别忘了，那些部长局长市长县长们如今至少有六成是自由党的人，克利逊当了总理，要是处理内政，只怕就要变成九成，要是那时，你忽然暴毙了，你说谁才是最终的胜利者。”
　　贾亚逊总统脸色微变，道：“克利逊，他敢？”
　　李江南立刻反问道：“他如果敢呢？”
　　贾亚逊总统不回答，却握紧了拳头。
　　李江南道：“大哥，你应该知道，对于政客来说，没有什么敢不敢的，只有事情能不能干干净净做好的，玩军事，一百个克利逊都不会是你的对手，但玩政治，你最多算是高中生，而他已经是教授级的人物了，所以你只有一个办法，而这个办法很简单，只有两个字。”
　　贾亚逊总统凝视着他道：“那两个字？”
　　李江南缓缓道：“制衡。”
　　贾亚逊总统立刻道：“制衡，怎么个制衡法？”
　　李江南道：“放过天地党，让天地党与自由党对抗，钳制住自由党，克利逊无法一党独大，让他始终心中有顾虑，不敢对你不利。”
　　说到此处，他又道：“大哥，我可以很肯定的说，如果你恢复了天地党的地位，克利逊不仅不会反对你，只能对你更敬畏。否则的话，你只会中克利逊这个老狐狸的计，你辛辛苦苦的去与T国征战，他却躲在你的背后得到最后的胜利果实，而可怕的是，克利逊贪酒好色，很有可能比卡奇还不如，你的Y国强盛梦，最终就和竹篮打水没什么区别。”
　　贾亚逊总统望着他，良久才道：“你说的，只是有可能。”
　　李江南摇头道：“不是有可能，而是极有可能，大哥，你想消灭天地党，又何尝不是觉得天地党发展得太快太大，有可能会威胁到你的政权，但我向你保证，天地会不仅不会再发展，反而会压缩到你满意的程度，而我，也不会再担任党主席，这个位置，就由你安排一个信得过的华裔担任，你看怎么样？”
　　贾亚逊总统微微闭眸，好一阵沉默，跟着忽然睁开眼来道：“三弟，你给我一天时间，我会给你一个答案的。”
　　李江南点了点头道：“好，大哥，我相信你会找到一个正确的答案。”
　　贾亚逊总统嗯了一声，又瞧着他道：“三弟，礼堂上的那个学生说的话，是不是你安排的。”
　　李江南一愣道：“什么学生，我不知道。”
　　贾亚逊总统知道他不会说假，似乎又轻叹了一声，跟着就站了起来，瞧着柯向东道：“二弟，照你的计划，如果要顺利出去，应该要拿我当人质，是不是？”
　　听着贾亚逊总统叫了自己一声“二弟”，柯向东的脸色也缓和了些，点头道：“不错，只有这样才能够保证我们的安全。”
　　贾亚逊总统瞧着李江南道：“三弟，如果你还相信我，就带着人回楼顶上去，如果我被挟持，事情只会越闹越大，那将影响我的思考。”
　　李江南也知道如果众人知道贾亚逊总统被挟持，一是他的脸上无光，而是如果他做了有利于天地党的决定会惹来一片骂声，说他是怕死的胆小鬼。
　　当下一笑道：“你既然能放我一条生路，我当然可以相信你，大哥，我们先走了，这里的事，你处理一下就行了，我们并没有杀死你的人。”
　　他说着这话，却指了指地下的桑扬等人。
　　贾亚逊总统点了点头，忽然将一只右手伸向了柯向东，脸部却带着微笑。
　　柯向东对他的好感仍然不多，只是对方和李江南并没有翻脸，自己还是他名义上的“二弟”，也不便拒绝，伸出手与他匆匆握了，然后向李江南递了个眼色，示意立刻出去。
　　李江南也伸出了手，与贾亚逊总统握在了一起，只说了一句：“大哥，希望这不是我们最后一次握手，对了，你可以马上回总统府去，有一个人，你可能一直希望见到她。”
　　贾亚逊总统闻言一愣，道：“是谁？”
　　李江南微微一笑，却不回答，而是跟着柯向东快步出了会议厅。


第六十六章 冰释前隙
　　第二天上午，李江南与柳如龙等几名香主正在仓库里议事，柯向东也在旁边列席，他的手机就响起来了。
　　李江南刚拿在手里接通，里面就传来了贾亚逊总统低沉的声音道：“三弟，多谢你了，你帮我完成了一件多年来一直没有完成的心事。”
　　李江南当然知道是什么，微微一笑道：“没什么，大哥，你过去太看重事业，而忽略了家庭，我一直在想也许有时候你仍然会很寂寞的，而你也希望大嫂在你身边，只是上次去吵了架，不好意思开口哄她，而要女人原谅你，不哄是不行的，所以我找到大嫂，只好替你编了些好话了，大哥，现在大嫂肯回来，证明她的心里还是有你的，你就不要和她吵架了。”
　　贾亚逊总统的语气低缓起来，道：“你放心，昨晚我已经和亚玛聊了很久，过去的事，的确是我错了，现在亚玛原谅了我，我会好好对她的，对了，她让我好好地谢谢你。”
　　李江南道：“大哥，其实上次我离开Y国前你给我说了好些话，我就知道你其实是想大嫂回来的，所以就自作主张去接她到总统府，只要你不怪我就行了。”
　　贾亚逊总统良久没有说话，忽然道：“三弟，你知道吗，就在刚才，我下了一道命令，解除对天地党人的抓捕，放了因这事被抓的人，不过赵璋不能放，这件事他必须要承担责任，否则我也无法交代。”
　　听着这话，李江南的心里顿时一松，跟着又道：“赵璋做这事也是因为过去Y国的政治太动荡了，大哥，我希望你能够通融一下。”
　　贾亚逊总统道：“这事我会考虑的，三弟，你现在到总统府来一趟。我想和你商量一下现在Y国的政局，然后看用什么样的方式恢复你过去的职位。”
　　李江南立刻道：“好，我这就过来。”
　　贾亚逊总统“嗯”了一声，就挂断了电话。
　　他刚才的对话，屋子所有的人都听见了，柳如龙地脸上是又惊又喜，道：“李主席，怪不得你出去了几天，原来是把贾亚逊的夫人接来了。”
　　李江南点了点头道：“不错。大嫂与大哥不和，因此一直不肯到总统府来，但我知道过了这么多年，大哥的心里其实已经开始后悔了，而他的性格太过刚硬，有一个女人在身边总会好一些。”
　　此刻柳雪峰却道：“贾亚逊总统是不是答应不和我们天地党为难了？”
　　李江南又一点头道：“是，他刚才已经下了命令，不再抓捕天地党的人。而且除了赵香主之外，将这段时间抓捕的天地党人都放了，现在让我去总统府，商量我如何恢复职位的事。”
　　他的话音刚落，立刻有一个女人用很断然的声音道：“不行，你不能去。事情证明，贾亚逊是一个出尔反尔的家伙，他昨天吃了亏，今天让你去，说不定是想诱捕你，这太危险了。”
　　屋子里只有江蓉一个女人，说话自然就是她了。虽然自从李江南回来后，她并没有来与他特别接近，但李江南从她偶尔投来的眼神知道，在这个女人的心里深处，是在默默的关心着自己的。但他这一趟却不能不去，就算不为自己，也要为陈宛青，她不是天地党的人，但已经被定为T国的间谍，如今下落不明，他必须找到并搭救出来。
　　当下他向江蓉递过去了一个只有两个人明白，只可意会，无法言传的感激眼神，然后道：“不，我一定要去，而且我相信大哥于公于私都没有再与天地党为难地必要，江香主，既然抓捕天地党的命令已经取消，南华山庄外的包围应该也会撤了，麻烦你去看看，只是仍然要小心些，先在外面观察一下。”
　　江蓉见李江南脸色坚毅起来，知道他决心已下，只好点了点头，不再说什么了。
　　柯向东一直在旁边默默的听着，此时却道：“三弟，我和你一起去。”
　　李江南却摇了摇头道：“不，二哥，现在不能算是危险完全解除，如果大哥真要对我下手，你去只能白白牺牲，那太没有必要了。”
　　柯向东也明白这个道理，跟着便道：“好，我不去，但如果贾亚逊真敢对你做出什么事来，那么我一定会他付出代价。”
　　李江南点了一下头，然后就站了起来道：“行了，我这就去总统府，有什么事，会和你们联系的。”
　　柳如龙也在长久地沉默思索，这时也站起身道：“你去一趟也好，希望贾亚逊能够明智一些，否则的话，他一定会后悔。”
　　一边说着，他就一边出去安排车。
　　很快，李江南就上了一辆半新旧的越野车，缓缓驶出了仓库。
　　四十分钟之后，就到了总统府外，远远的就见到一身侍卫官制服的桑扬站在了第一道哨卡处，而贾亚逊总统的那辆总统专车就在他的身边。
　　见到李江南下了车，桑扬先向他敬了一个礼，然后打开了车门，李江南就钻了进去。
　　坐上总统专车，一路上当然是通行无阻，很快就到了办公楼下。
　　两人径直来到二楼的总统办公室，刚一走进去，桑扬就将门关上了。
　　贾亚逊总统就坐在办公桌后面凝视着李江南，良久之后，才站起身来，走到他身前，跟着伸出了双臂，紧紧地抱住了他。
　　李江南也在拥抱着贾亚逊，虽然这位大哥没有说话，但他知道，自己这一趟绝不会出现危险了。
　　拥抱了好一阵，贾亚逊总统才拉着他的手坐在了一旁的沙发上，叹了一口气道：“三弟，有些事我也是身不由己，对不起。”
　　听到贾亚逊总统再次给自己道歉，可见内心之处歉意极深，李江南也知道他还算不上是一个真正无情的政客。当下一笑道：“大哥，你明知留着我有后患，还不想要我的命，这份儿情我可还记着，什么话也别说了，现在你给我说说Y国的局势，看我们下一步该怎么办？”
　　贾亚逊总统点了点头，道：“其实目前Y国地局势你昨日已经说得差不多了，自由党一枝独大。克利逊有心出任总理一职，而T国虽然元气大伤，但绝非无力反击，可以说是暗藏杀机，我之所以对付天地党，就是害怕克利逊带着自由党因不满天地党闹起来，国内局势就会大乱，朱承祖一定会再次趁虚而入的。”
　　李江南也一点头道：“不错。目前Y国的官员中，自由党人占了八成，而你是军人出身，没有沾过任何党派，无论那一个党，你都没有绝对地控制权。而那些官员也不可能全部撤换，如果非要在天地党与自由党中选择的话，要是我也一定选自由党。”
　　贾亚逊总统道：“三弟，昨晚我一直在思索你给我所说的制衡的事，这的确是一个很好的办法。不过首要的一点，就是我必须完全信任你，而你要完全配合我。”
　　李江南微笑道：“你是说控制天地党的发展，收缩天地党在议会的人数？”
　　贾亚逊总统很干脆地一点头道：“是，只有这样，我才能向克利逊他们交代，而且我们之间也不会再发生不愉快的事。”
　　这个问题，李江南早就思考好了，当下道：“从现在开始，天地党的党员不超过三百万人，在议会的席位不超过一百，你看怎么样？”
　　贾亚逊总统道：“天地党的党员不超过三百万人我同意，不过在议会的席位也不能太少，必须比民主党与新民党多，就在一百五十人左右，这样的话，对克利逊的自由党也能起到钳制作用。”
　　李江南立刻点头道：“没问题，大哥，就照着你的意思办？”
　　就在这时，贾亚逊总统望着他，又摇了摇头道：“三弟，只可惜你太年轻，在Y国的本地人中威望还不够，否则的话，这次总理竞选，我一定支持你，不过也没什么，克利逊这老家伙干不了多久，等你官复原职，好好的干，这个总理之位，迟早是你的，我们两兄弟共同来将Y国打造成一个强大的国家，你看怎么样？”
　　李江南微微一笑道：“大哥，这事我早告诉你了，我这个人胸无大志，又太懒，而且家里老婆太多，和她们呆在一起开开心心的生活才是我的人生理想，别说总理，这个天地党的主席与华裔事务部的部长我也不想干了。”
　　贾亚逊总统闻言，顿时一愣，道：“三弟，你想辞去天地党主席一职，这又何必，我绝对没有另换他人的意思。”
　　李江南摇了一下手道：“大哥，这事我已经前思后想好久了，这次天地党因私藏军火遭到大劫，我身为党主席难辞其咎，应该有所担当，而赵璋那里，我就想请你从轻发落，因为事实证明，他的顾虑并没有错，我们华裔很有可能会因为政治的变换或者政治家的思想变化被殃及到自身的安全……”
　　说到这里，他顿了一顿，又凝视着贾亚逊总统道：“大哥，只有这样，我们两兄弟才不会发生冲突，而你也不必再顾虑天地党，专心的发展Y国的经济，让所有的人民都得到实惠。”
　　贾亚逊总统一时没有回答，沉默了良久之后，才缓缓的点了点头道：“好吧，三弟，既然你决定已下，我也不再劝阻你，天地党党主席与华裔事务部部长的职务可以由姜绪东担任。”
　　这个人选，李江南已经猜到了，笑着一点头道：“好，华裔事务部的工作本来就一直由姜绪东在做，我只是挂了一个名，而天地党的各位香主与他本来就认识，我再说说，应该不会有什么问题的。”
　　贾亚逊总统“嗯”了一声，却站起了身，背着手在办公室里一边走一边沉思了一阵，才道：“三弟，你帮了我那么多忙，又为我做出了这么大的牺牲，我绝对不会亏待你。对了，你是不是在华裔三堡那里准备建一个中国城？”
　　李江南点了点头道：“是，不过听说现在已经停工了，而且我们三家的土地也被国家收了回去。”
　　贾亚逊总统立刻沉声道：“等一会儿我就会下令，将三堡的土地全部归还，而且还会通知旅游部门，中国城将成为Y国的旅游重点推荐项目，让他们全力配合。”
　　中国城本来就有几大财团出资支持。如果再加上国家的扶持看重，那实在是想不发财都难得很了，李江南闻言是心中大喜，赶紧站起来道：“大哥，这事可得多谢了。说实话，当中国城的总裁，在我心中其实是比当什么主席和部长来得痛快地。”
　　贾亚逊总统笑了笑，然后又道：“三弟，你知道阿里埃勒·沙龙吗？”
　　没想到贾亚逊总统会忽然问出这个问题，李江南愣了愣，但很快点了点头道：“是不是以色列的那个总理，有人说他是战争之神，也有人说他是杀人的屠夫，总这是毁誉参半。”
　　贾亚逊总统点头道：“沙龙一直是我的偶像，他14岁参加巴勒斯坦犹太防卫组织‘哈加纳’的活动，1948年以色列独立战争时，沙龙任连长。曾经开着吉普车单独冲入对方的一个营，而且成功的俘虏了对方的营长，这样疯狂的胜利在世界战争史也是罕见地，也让以色列人民视他为战神，跟着就一路高升，一直当上了国防部长，在1982年6月策划和指挥了侵略黎巴嫩的战争。后来因贝鲁特难民营大屠杀事件的牵连，被迫辞去国防部长一职，但后来你知道他辞职后担任的是什么职务吗？”
　　李江南对沙龙只是略有印象，具体的却不知道，便摇了摇头。
　　贾亚逊总统笑着道：“不管部部长，这个职位没有实权，但有荣誉，而且沙龙后来借着这个部长之位终于当上了以色列的总理，三弟，这件事我倒想借鉴一下。”
　　既能省心不管事，又能有部长的荣誉，这样的好事傻B才回拒绝，李江南当然不是傻B，不过他还是“很不好意思”地推辞了一下道：“这个……这个嘛，大哥，你那里好不好办？”
　　贾亚逊总统扬起了头道：“有什么不好办的，我让着克利逊那些人，只是因为不想Y国重新陷入混乱，并不是怕他们，私藏军火的事就算你有错，但辞去华裔事务部部长与天地党主席这两个职位也没有人能说什么了，而且……”
　　说到这里他注视着李江南道：“三弟，你现在贪玩，但再过些年，等你再成熟些了，或许想法会变的，到时候我仍然希望你能够帮我，现在除了你，我真不知道该信任谁了。”
　　李江南道：“今后当不当总理，咱们今后再说，大哥，你能不能给我一个人，如果能，我情愿不当这个不管部的部长。”
　　贾亚逊总统嘴角扬起了一丝笑意，道：“那个叫陈宛青的女人是不是？”
　　李江南立刻使劲地点头道：“就是她，她现在……现在没什么事吧？”
　　贾亚逊总统道：“她又不是真正T国派来的间谍，会有什么事？放心，她不仅好好地活着，我还专门派了医生按照英国那边的方案在医治她的体内的毒素，现在已经好得差不多了，开枪杀人都不会有什么问题，她的首领现在已经控制不住她了。”
　　听到贾亚逊总统这么一说，李江南眼睛都瞪大了，道：“什么，大哥，你已经知道她不是间谍了，连那个首领你也知道？”
　　贾亚逊总统没有回答，而是走到了办公桌旁边，拿起了电话，按动了几个号码，然后说了一句：“把人带到我的办公室来。”跟着就挂断了电话。
　　李江南满心诧异的等着，十分钟之后，就听到外面响起了一阵脚步声，跟着就有人在外面道：“报告总统，人我已经带来了。”
　　贾亚逊总统道：“好，让他进来，你们在外面站着。”
　　随着他的话语，办公室的门就被推开了，跟着就有一个三十多岁，身材高大健硕，冷面薄唇的男子走了进来。
　　看到这个男人，李江南顿时从沙发上弹将起来，然后失声道：“秦风，是你？”


第六十七章 商议
　　原来，这个男子竟然就是曾经于他有过一面之缘的秦风，也就是明芷萱与陈宛青的师兄，想不到居然会在贾亚逊总统的办公室看到他。
　　贾亚逊总统看着他的表情，微微一笑，示意他与秦风都坐在沙发上，然后望着李江南道：“三弟，你不必吃惊，秦风接触过陈宛青，所以他一出南华山庄就被我们的情报部门盯上了，而且成功的抓捕了他，在他的嘴里，我知道了许多有关他们那个首领的秘密，这些秘密，或许你也是感兴趣的。”
　　秦风这时却瞧着李江南，低声道：“李江南，你是不是觉得我的骨头不够硬。”
　　李江南的确以为他是一条硬汉子，闻言却连忙摇了摇头道：“不觉得，当然不觉得，秦大哥，你这是弃暗投明。”
　　秦风咬了咬牙道：“你错了，什么是暗，什么是明对我们这种人来说是没有任何意义的，可是我恨这个组织，恨我们的首领，远远在明师妹与陈师妹之上，因为只有我知道这个组织最深的内幕，也只有我知道，在我之前的那些师兄师姐，现在都已经变成了尸体，身上中了那种毒素，没有人能够活到三十八岁，我们只是一群工具，一群可怜的被人利用的工具。”
　　李江南也听医生说过，陈宛青中的毒非常厉害，而且并没有真正的解药，就像是吸毒一样，当毒性发作，只能将更多的毒注射于体内压抑住，但最终都活不过四十岁，照秦风这么说，那还算是乐观的估计了。
　　这时只听秦风在继续道：“我虽然恨首领，但一直以来，却因为害怕毒素发作时的那种生不如死的痛苦而不得不给他卖命。可是，看到明师妹与陈师妹身为女人都能够勇敢的脱离组织的掌控，我为自己的懦弱实在感到了可耻。所以在被贾亚逊总统抓住不久，就告诉了他所有的事。”
　　李江南望了他一眼，忽然想到这个男子在坚持了一段时间后之所以全盘托出组织地老底，说不定还是贾亚逊总统告诉他，他身上的毒是能够解的，而陈宛青已经在治疗好转之中，他才彻底投靠。
　　不过李江南看过陈宛青毒素发作时的痛苦。而秦风中得更深，发作起来当然更厉害，对于他的害怕，心中是非常理解，自然不会多说什么，而是真诚地道：“秦大哥，我一直在怀疑一件事，不知道你能不能给我解答？”
　　秦风点头道：“好。你说，只要我知道的，一定回答。”
　　李江南道：“你们的首领曾经让宛青与芷萱姐她们到中国寻找天龙戒，我想问一下，你知不知道他与天地会有什么关系？”
　　秦风点了点头道：“江南，我也正想告诉你这事。而且这件事是我们组织最大的秘密，除了我之外，应该不会有人知道了。”
　　李江南急于想得到答案，连忙道：“秦大哥，你快说，快说。”
　　秦风凝视着他，道：“这件事说起来其实也很简单，那就是我们地首领就是T国的总理朱承祖，而他是天地会过去一位总舵主的后人。他的先人在临死之前，唯一的愿望就是想找到天龙戒。朱承祖派明师妹与陈师妹到中国去，就是想完成先人的遗愿。”
　　李江南早就听说朱承祖出现在T国的政坛很神秘突然，在他当选总理时就有好几个竞选对手出了事，他与杀手组织的关系已经不言而喻地，对于他是当年家后堂香主后来当上总舵主的朱兴志的后代，他也曾经联想过，但不敢肯定，不过他本人就是杀手组织的首领，这一点儿倒还真没有想到。
　　顿时忍不住道：“妈的，这个朱承祖心肠狠毒，原来是得自他祖宗的遗传，这就难怪了。”
　　秦风并不知道百年前朱兴志杀死孙光宗然后嫁祸东墙当上天地会总舵主的事，听着他的话，便道：“朱承祖的祖宗是什么人？”
　　李江南摇了摇手道：“嗨，这事说来话长，秦大哥，改天我们慢慢说，不过我想问的是，你是怎么知道你们那个首领就是朱承祖，还有他祖宗有想找到天龙戒遗愿的事。”
　　秦风道：“目前在组织里，我是跟朱承祖时间最长的一个，也是他最信任的一个，他让我办了许多事，自己真实的身份当然就无法瞒着我了，不过他祖宗留下遗愿的事还是我无意中听他对一个人说的，而这个人，就是来自Y国华裔。”
　　李江南心中一动，不假思索地冲口而出道：“这个人就是曾敦儒，对不对？”
　　秦风点了点头道：“不错，曾敦儒和朱承祖的关系很不错，而朱承祖自从当总理后就忙起来了，所以一直想让曾敦儒过去帮他管理组织，曾敦儒婉言回绝过几次，不过最终还是和他的儿子曾家庸一起去了，现在新的组织成员，都是这两父子在发展控制。”
　　李江南冷冷一笑道：“曾敦儒狡猾凶残，曾家庸在年轻一辈中也算是不错，对朱承祖来说，这两个都是人才了，他当然要好好使用，只是不知道又会有多少孤儿受害。”
　　秦风道：“这两父子做事很替朱承祖卖力，现在开始训练的组织新成员比我们那时多了两倍都不止，那会成为朱承祖控制政权的秘密武器，在T国，没有谁能够反对他，他对T国的控制，会到他的生命结束。”
　　李江南忍不住又一击掌，咬牙切齿的道：“可恶，可恨。”
　　就在这时，一直在旁边沉默不语的贾亚逊总统道：“朱承祖是一个极端可怕的人，对于Y国，他也仍然是一个非常大的威胁，这个人不除，我的心实在安不下来，三弟，我已经和秦风商量过了，由他领头，回去刺杀朱承祖还有曾敦儒父子，既为他们自己消灾，也替那些被他们荼毒的人除害。”
　　李江南也知道，朱承祖不死，秦风、明芷萱、陈宛青这些背叛了他的人就永远难以安定生活，便点了点头道：“好，朱承祖的祖宗也做过坏事，现在最好让他断子绝孙，对了，朱承祖还有儿子没有，坏不坏？”
　　秦风道：“有倒是有一个，不过是一个工程师，很不关心政治，朱承祖叫了他几次回去从政，他都没有答应，而是和自己的妻子儿子定居在了美国。”
　　李江南道：“没做过坏事，那就算了，先把朱承祖和曾家父子搞定再说，秦大哥，你有什么计划没有？”
　　秦风立刻点了点头道：“有，我已经和陈师妹商量过了，最好是联系上明师妹，我们三个一起回去，先秘密策反组织里一些暗恨朱承祖的师弟师妹，只要我们有治疗那毒素的方法，相信没有多少人会替姓朱的卖命的，到时候我们找到机会对朱承祖与曾家父子一起发难，成功的几率至少有五成。”
　　李江南道：“什么，宛青也要去，而且成功的几率还只有五成。”
　　秦风又一点头道：“不错，要杀朱承祖与曾家庸父子，我一个人绝对不行，朱承祖的狡猾可怕是你想像不到的，这五成的几率，还必须在能够成功策反组织里那些师弟师妹的前提下，只要稍微走漏了风声，不仅杀不了他，我们自己的处境也会危险。”
　　贾亚逊总统这时道：“T国有我们Y国情报部门的人，到时候我会通知他们全力帮忙，成功的几率也许会高一些，最好的办法就是弄一枚炸弹，将他们全部炸死。”
　　秦风摇了摇头道：“现在朱承祖很少在公开场合露面，而且他到任何地方都有极严格的安全检查，炸药根本到不了他的身边，要杀他，的确是很困难的，而要是硬攻，据我所知，他至少有七种方法可以快速脱身，我们要是不能一击成功，那麻烦就相当大了，今后也更难杀得了他。”
　　李江南听到他们的对话，一直在沉默着，这时忽然沉声道：“不，或许还有一个办法。”


第六十八章 再见陈宛青
　　贾亚逊总统知道李江南在这样的关头绝不会乱说话，闻言脸上一喜，望着他道：“哦，三弟，你还有什么办法？”
　　李江南道：“这个办法或许有用，或许没有用，不过需要一段时间，大哥，总之我到时我会和秦风他们一起到T国去。”
　　贾亚逊总统对他的身手也是深为佩服，明白就算是秦风等人也不是他的对手，而且此人向来是机智而出，要是去T国对付朱承祖，成功的几率自然会增加许多，现在他主动提出来，那当然好得很，便道：“三弟，要是你能够成功刺杀朱承祖，那真是一件天大的功劳，我一定会好好的奖赏你们。”
　　李江南摇了摇头道：“大哥，我不需要你的奖赏，你也知道天地党的前身就是天地会，而这个朱承祖的祖先与天地会有过一段恩怨，我这次去，就是要了结这场恩怨，而且或许也是我替你做的最后一次大事了。”
　　贾亚逊总统点了点头道：“只要朱承祖一死，Y国外患一除，我就能够专心的发展经济，Y国富强的日子就不远了。”
　　说到这里，他又想到一事，道：“对了，三弟，我看二弟这个人相当不错，你去T国可由他相助，现在我手里非常缺少人才，你看能不能帮我劝劝他，让他留在我的身边。”
　　李江南知道柯向东对于政治是不感兴趣的，正要帮他拒绝，但忽然想到一事，便笑道：“大哥，二哥会不会帮你，我还要征询他的意见。不过有一件事，你可不可以让二哥先加入T国国籍。”
　　贾亚逊总统立刻道：“当然没有问题，我会让主管部门办的。对了，三弟，我们来商量一下你恢复名誉的事。”
　　谁知李江南却摇头道：“不，我没有死的事还不能公开，而且你还要秘密派出人抓捕我，这事要让朱承祖知道。”
　　贾亚逊总统也是个聪明的人，听到他的话，眼神顿时一闪，道：“三弟，你想利用这件事接近朱承祖，是不是？”
　　李江南一点头道：“不错，这是我们的机会。”
　　贾亚逊总统道：“没问题，不过你什么时候开始行动？”
　　李江南道：“明天开始，我要找一个地方秘密修练一种武功，而这种武功如果能够练成，也许是比炸弹还厉害地，能不能成功杀死朱承祖与曾家父子，也在此一举了。”
　　听到李江南这么说，贾亚逊总统与秦风脸上都流露出了诧异之色，显然都不相信世上有这么厉害的武功，但也没有多问，贾亚逊总统便一点头道：“这个秘密的地方就由我来安排，不过你那两个老婆怎么办，你就不见她们了吗？”
　　李江南道：“当然要见，还有陈宛青，大哥，她在什么地方？”
　　贾亚逊总统思索了一阵，道：“这样吧，三弟，我先把你送到一个秘密的地方去，陈宛青就在那里，然后让你的两个老婆今晚去一趟，你们夫妻团聚一下。”
　　听到李江南答应，贾亚逊总统就叫来了桑扬，向他吩咐了一阵，才让李江南跟着桑扬走了出去。
　　桑扬开了辆越野车，与李江南一起向着图加市的东部驶去。一个半小时之后，却避过大路，上了一条小道，在山间崎岖走了大半个小时之后，到了一个山洞外，不过洞外却有几名荷枪实弹的士兵在笔直的站着岗，在他们的后面是一堵厚厚地钢板门。
　　这时候桑扬将头伸了出去，几名士兵见了他，立刻拿起对讲机说着什么，跟着就瞧着那钢板门缓缓的打开了。
　　桑扬一边开车进去，一边道：“李部长，这里是我们的一个防备空袭的地方，现在是我们情报机关的秘密军事基地，陈小姐就在里面接受治疗，她应该快要痊愈了。”
　　李江南点了点头，心里已经明白，大哥善待自己的两个老婆与陈宛青，其实就是想跟自己留着一条和缓之路。
　　这个防空洞建得是相当的牢固深长，可见一些挖进里壁的石屋，里面不时有人进出，一些石屋之中还隐隐可听见枪声与厮斗呐喊声，应该是一些情报人员在接受训练。
　　桑扬开着车进了一个停车场，然后带着他走下了车，到了不远处地一间屋子，那门也是由精钢铸成。
　　屋子的外面站着两名便衣男子，见到桑扬，就按动了门外的电钮。
　　随着那钢门的缓缓打开，就听到里面传来了个女人尖锐的声音道：“你们这些人要把我关到什么时候？我要出去，我要出去，难道你们就这样关我一辈子。”
　　钢门之后，是一间虽然简易，但设备很全的卧室，一名年轻女人正在里面高声叫着。
　　这个女人，当然就是陈宛青了，只见她穿着蓝色羊绒毛衣，白色牛仔裤，容貌还是那么的漂亮艳美，只是脸上微显苍白，却是憔悴了许多。
　　李江南知道这段时间她心里一定很苦很累，不过还是大笑起来道：“哈哈，不错，不错，青花碗，我就是来告诉你，你将会被关在这里一辈子，跑是跑不掉的，就认命吧。”
　　看见一个无时无刻不想兹念兹的人儿忽然出现在自己的面前，陈宛青一双秀美的眸子顿时瞪大了，樱唇半启，好一阵子说不出话来。
　　李江南知道她完全没有心理准备自己会出现，就走了过去道：“青花碗，你被关一辈子，我在这里陪你一辈子好不好？”
　　陈宛青这时才反应过来，发出了“啊”的一声惊叫，跟着就一头扑到了李江南的怀里，一边紧紧地抱着他，一边道：“你这个死人，你这个死人，我终于见到你啦。”
　　说着说着，她竟然“呜呜”的哭了起来。
　　李江南明白她的感受，听到后面发出声响，知道桑扬很懂事的出去关上了门，便一伸手，在她的脸上狠狠亲了一口道：“青花碗，被关了这么久，连基本常识也发生错误了啊，我要是个死人，那怎么亲你。”
　　陈宛青其实还没有和李江南真正地亲热过，被他这么一亲，顿时有些羞涩起来，跟着又想起什么，离开他的怀抱，却向屋子里的左上角指了指。
　　李江南顺着她的手指看了过去，却见就在那左上角悬着一个多角度监视器，屋子里的情况可以看得清清楚楚，顿时拿了一个椅子走了过去，摇了摇手指，向着那监视器里面做了一个“NO”的姿式，然后就向椅子一掷，只听得“哗啦啦”一声，那监视器就被打得粉碎。
　　打烂了这个监视器，想到陈宛青睡觉什么的都要特别小心，李江南心中就是发恼，见到屋子的右侧开着一个小门，估计是卫生间，便道：“青花碗，卫生间里面有监视器没有，妈的，我一起弄得稀巴烂。”
　　陈宛青闻言，脸上一红，赶紧摇头道：“没有，当然没有，那……那里怎么能有，我已经仔细的检查过了。”
　　李江南知道她对这些事非常的熟悉，就点了点头，然后过去拉起了她的手，仔仔细细的又看了她一阵道：“青花碗，你的病还有没有事，你不知道，这段时间，这段时间我心里最担心的就是你。”
　　听到他这话，陈宛青的脸上露出了甜美的笑容，跟着就又板起脸来道：“呸，谁知道你在外面又去哄了几个女人，却说话来逗我开心。”
　　李江南想到与张月盈的事，的确是说不起硬话，还好他这些日子里最关心陈宛青病情的事那是半分没假，当下便笑嘻嘻的指着天道：“天地良心，我可以对天发誓，要是说了谎就生个儿子没……”
　　然而他的话还没有说完，陈宛青就伸出雪白的手掌来捂住了他的嘴，道：“不许胡说。”
　　等她放下手，李江南便道：“是是，这誓是不能乱发的，万一上面的神仙晕了头，不调查事实，只管应誓，要是我们两个生个儿子，那就大大的危险了。”
　　陈宛青听了，顿时咬着樱唇打了他一下道：“呸，还在胡说，谁说……谁说我要跟你生儿子了，我偏偏喜欢女儿。”
　　李江南哈哈一笑道：“不管生儿子还是生女儿，总之要替我生了，来来来，我们今天就创造一下，看有结果没有？”
　　说到这里，李江南心中却是一阵的狂喜，陈宛青这么说，当然是默认了自己与她的关系，也就是说再不介意与柳柔瑶及武青蕾共侍一夫，这真是解决了他一段大大的心事。


第六十九章 女人们的聚会（1）
　　陈宛青脸上又是一红，跟着就想起什么，有些黯然的道：“江南，我听瑶姐她们说你不是去中国隐藏了吗，现在怎么也被他们抓来了，你那个结拜大哥贾亚逊总统嫉妒天地会的发展，对你不怀好意，你知不知道，你的处境其实是很危险的，我们一定要想办法逃出去。”
　　李江南故意装着一脸的神伤，长长的叹了一口气道：“唉，我已经和贾亚逊见过面了，他说要把我在这里关一辈子，而让你也陪着我，青花碗，你愿不愿意？”
　　陈宛青自然不知道他与贾亚逊总统的矛盾已经化解，听着他的话，顿时信了，凝视着他，点了点头，轻轻道：“江南，我没有被枪毙，已经算是捡回一条命了，现在有你跟我永远在一起，也是上天对我的恩赐，我不应该再奢求什么，只是瑶姐与蕾妹她们两个就可怜了，再也见不到你，我真不知道她们今后会怎么过？”
　　李江南道：“哦，你不是和蕾儿老是一个钉子一个眼儿吗，现在怎么又可怜起她来了。”
　　陈宛青摇了摇头，低声道：“我的确是想在瑶姐与蕾妹那里把你争到手，可是到了现在这样的地步，还争什么争，而且蕾妹和我接触了这么久，她其实是一个很乖巧很善良的一个女孩子，你去中国的那段日子，她以为你出事了，就经常来看我，说想好好的照顾我，算是完成你的遗愿。要是换成我，面对情敌，也未必有她那样的大量。”
　　李江南明白陈宛青外冷内热，不是一个铁石心肠的人。现在被武青蕾的真情感动，真是自己假死后的一个意外收获，心中真是暗喜。便道：“唉，青花碗，要是我们能够放出去就好了，你、柔瑶，青蕾，我们一起住在南华山庄里，大家和和睦睦，永远不再斗嘴吵架。”
　　陈宛青听了，也微微一点头道：“要是上天再给我一个机会。我一定会好好和瑶姐与蕾妹相处的，过去的事，想想我真是有些过份，说实话，要是你为我而离开她们，我心里也会觉得你很无情地。”
　　李江南顿时一边拍手，一边大笑起来道：“好好，青花碗，这是你说的，现在我就告诉你，上天没有给你机会，但我却创造了这个机会，今天晚上，柔瑶与青蕾就会来了，到时候你们可以好好地聊聊，交流一下如何和睦相处。”
　　看到李江南这样的大笑，听着他这样的话，陈宛青顿时明白过来，一脸惊喜的道：“啊，江南，是不是……是不是……”
　　李江南明白她要问什么，立刻点头道：“是，我已经和大哥见了面，他答应不再追究天地党的事，而且也可以随时让我出现在大家的面前。”
　　陈宛青当然也不想永远关在这间屋子里，知道李江南与自己都没事了，发出了“啊”的一声，然后就紧紧地扑进了李江南的怀里，身子微微抽搐，却是又喜极而泣起来。
　　李江南拍着她的肩安慰着，一边摇头，一边叹气道：“青花碗啊青花碗，你这么多愁善感，的确是很不适合做杀手，看来只能勉强做我的老婆了。”
　　陈宛青听了，顿时离开了他的怀抱，推了他一下道：“呸，什么勉强做你老婆，你好了不起吗。”
　　李江南与她说笑，心里当真是开心无比，但他还惦记着一件事，便道：“青花碗，你应该知道你的师兄秦风已经投靠了我大哥，而且他还告诉了我们一个秘密，你在T国的老板，其实就是T国地总理朱承祖，而且他还是过去天地会一个最大叛徒的后代，我已经答应了大哥，要去除掉他。”
　　听到李江南这么一说，陈宛青立刻流露出了无比的担心之态，凝视着李江南道：“秦师兄也是很恨老板的，现在有了治疗我们体内毒素的方法，他自然不会再帮老板，过去我知道老板和朱承祖的关系很密切，秦师兄说他就是朱承祖，当时我也并不是很奇怪，可是江南，你知道朱承祖有多狡猾吗，你要去杀他，那时非常困难的。”
　　李江南笑了笑道：“我听秦风说他曾经和你商量过这事。”
　　陈宛青点了点头道：“我在医院的时候，秦师兄悄悄来过两次，我们是商量过，背叛了朱承祖，他是不会放过我们的，要永除后患，就只能杀了他，而最实际的方法就是秘密潜回T国，去发动那些恨他的师兄弟，大家一起动手，不过这事危险得很，就连秦师兄都没有下定决心。”
　　说到这里，她又道：“江南，我知道你的身手很好，但朱承祖的身手更恐怖可怕，而且对付他那样的人，身手好是不行的，只能用枪械或者炸弹，不过这些东西没多少机会能够接近他。”
　　李江南一笑道：“这事我有自己的打算，于公我是为了Y国与天地会，于私也是为了我们未来能够平平安安，开开心心的过日子，不必再担心朱承祖的报复，总之这一趟我是必须去的，只是要等一段时间，我要闭关修练。”
　　陈宛青一愣，道：“闭关修练，你闭关修练什么？”
　　李江南并不说明白，只是笑道：“我也不知道能不能成功，只是试试看，不过要是能成，我保证能够快速干掉朱承祖，就算他再狡猾也是防不了的。”
　　陈宛青瞧着他的样子，忍不住嘟噜了一句道：“呸，神神秘秘的，也不知道你想搞什么鬼，反正朱承祖是不好对付的。”
　　她明白李江南的花样儿向来很多，而且很少听他说没有把握的话，说到这里后，倒也没有追问下去。
　　李江南瞧着陈宛青经历了这些事情后，性格似乎变得温柔可人了些，当真是正合孤意。过了一阵，就拉着她坐在了床边，搂着她聊天。其间到底有没有毛手毛脚，大揩陈宛青的粉油。由于监视器已被弄坏，笔者也无法得知了。
　　不觉到了晚上，有个年轻军人送饭进来，李江南在屋子里闷得慌，就说要带着陈宛青四处参观这个基地，那年轻军人出去后，没等李江南与陈宛青吃完饭。就有一名上校进来了，说自己叫做米达尔，是这个基地的负责人，贾亚逊总统已经给他来了电话，让他以贵宾之礼对待李江南，他的一切要求都要满足，李江南既然要参观整个基地，当然要由他亲自引路。
　　李江南也不客气。拉着陈宛青的手走了出去，米达尔便请他们上了一个无蓬的吉普车。
　　才进来的时候，桑扬曾经带着李江南参观过山洞的前一段，米达尔亲自开车带他们往山洞地后半段走，情况都差不多，全是一间间凿出来的房屋。有的房屋打开着，可以看到一些年轻的男子正在进行着搏击或者射击训练。
　　李江南看得差不多了，便道：“米达尔上校，你能不能给我准备一间大房间，我可能要在里面呆一段时间。”
　　米达尔上校听他这么说，便一口答应道：“好啊，没问题，这样的房间我们基地不少，都是用来训练特种战士的，你要我马上就可以给你。”
　　李江南道：“好，你带我去瞧瞧。”
　　米达尔上校又应了一声，开着吉普车到了山洞的最后一段，拿了一个军用手机出来，说了一声，就见到一扇钢门缓缓地向上开启了。
　　那钢门甚宽，米达尔上校直接就将吉普车开了进去，然后就请李江南与陈宛青下了车。
　　李江南走下车一看，却见是一个大约有两百个平方的训练场，有着一些练搏斗用地机械，另外中间还有一个训练台，此时却是空空荡荡，并没有任何人在里面。
　　米达尔上校道：“这个训练场我们目前还用不着，李先生，你看还满意吗？”
　　李江南知道自己在Y国曾经红过一段时间，这些人不认识自己实在很难，不过有贾亚逊总统的命令，他虽然奇怪为什么自己死而复生，但也不会多问，便点头道：“很好，这个地方我要了，从明天起，我就住在这里。”
　　米达尔上校又赶紧答应着，正在这时，却听到他的军用手机响了。
　　走到一旁接听，很快，那米达尔上校便道：“李先生，你的两位夫人和朋友来了，我让他们到这里来见你，你看怎么样？”
　　李江南闻言，知道柳柔瑶、武青蕾及柯向东和他的手下到了，心中大喜，连忙点头道：“好，就让他们到这里来。”
　　米达尔上校点头，便又对着手机吩咐着，自然是让手下将车开到这训练场。
　　没过多久，就见到两辆军用越野车开了进来，车刚进门，前面的一辆车副驾驶车窗里就伸出一个漂亮女人的头来，不停地在挥手道：“南哥，南哥。”声音娇脆，却甚是激动。
　　这个女人，自然就是武青蕾了，李江南便笑着向她招着手，瞥了一眼，柳柔瑶坐在她地后面，此时也探出了头在一脸激动地张望着。
　　不一会儿，两辆车就停下了，车门一开，武青蕾已经抢先跑了出来，开心的笑着，然后一下子扑进了他的怀里道：“南哥，南哥，这段时间我被他们软禁在南华山庄里，那里都不能去，也没办法和外面联系，我好想你回来，可是又担心你会回来，现在好啦，南华山庄外面的那些士兵已经全部撤离，我们又自由了，哈哈，我就知道你有办法。”
　　说到这里，她一时忍不住，就用樱唇在李江南的脸颊上飞快地亲了两下。
　　李江南瞥了一眼身边的陈宛青，见她果然与过去不同了，看到武青蕾与自己亲热，不仅毫无妒忌之色，反而一脸微笑，似乎还在替武青蕾高兴，顿时开心无比，低下了头，也在武青蕾的脸颊上还亲了两下，不过却比她亲得重得多。
　　亲了武青蕾之后，见到柳柔瑶已经走到了近前，面带微笑，一脸温柔地看着他。
　　柳柔瑶虽然一向低调谦让，但李江南自然不能厚此薄彼，便搂着武青蕾，然后走过去拉住了柳柔瑶的手，凝视着她道：“柔瑶，你辛苦了。”
　　柳柔瑶被丈夫牵着手，听他柔声给自己说话，脸上泛起了喜悦不胜的光芒，摇着头道：“不，我不辛苦，老公，你肯冒着生命危险回来，那才辛苦，也没有让我看错人。”
　　武青蕾听她这么一说，便一扬脸，好生的自豪道：“我们当然不会看错人，当初在柳家堡，南哥还不是一样的回来了，他是一个真正的男人。”
　　李江南顿时大笑起来道：“你们这么信任我，我要是不回来，那就不是男人了，不过说实话，我心里面还是很害怕的。”
　　随着他这话说出，就有一个男人用深沉的声音道：“心里害怕，但还是回来，这才是真正的英雄，兄弟，就连我对你也是很佩服的。”
　　李江南知道说话的是谁，也不想太过卿卿我我，就松开了柳柔瑶与武青蕾的手，上前走了几步，道：“二哥，你来了，不过可能要委屈你在这里呆一段时间。”
　　来的就是柯向东了，而在他的身后却整整齐齐的站着他那十二名手下。
　　柯向东走上前来，拍了拍他的肩，望了望柳柔瑶与武青蕾，跟着又瞧了一眼陈宛青，然后就摇起头来，道：“兄弟，现在我还佩服你一件事了，你这些老婆实在真不错，你算是艳福齐天了，呵呵，当初芷萱给我说的时候，我还真有些不相信哩。”


第七十章 女人们的聚会（2）
　　李江南知道自己这些女人的素质那可是顶尖的，一时受之无愧，得意的笑了起来，跟着就想到一事，转身将陈宛青拉在柯向东的面前道：“二哥，她就是陈宛青，芷萱姐最疼爱的师妹。”
　　柯向东闻言，仔细地打量着陈宛青，然后道：“陈姑娘，芷萱经常在我前面提起你，说你不仅漂亮，而且聪明，她真是没有说错。”
　　见到陈宛青望着柯向东发愣，李江南便笑着道：“青花碗，你还不知道吧，在你面前站着的，就是你未来的姐夫，芷萱姐的毒在中国发作，是他救的，芷萱姐也非常的喜欢她，他正好是我的结拜大哥，不过现在变成二哥了。”
　　明芷萱一直与陈宛青失去联系，陈宛青最担心的就是这位师姐，只是没有想到她会到中国去，刚才也没有向李江南问起，如今听到这么一说，知道他不会骗自己，顿时激动起来，用颤抖的声音道：“柯大哥，我师姐现在怎么样了，她的毒要不要紧？”
　　柯向东笑道：“你放心吧，既然我遇到了三弟，而他又知道怎么解毒，你师姐怎么会有事，她身上有两种毒，比你们可能要深一些，现在还有些没有恢复，不过应该就快好了。”
　　陈宛青赶紧道：“两种毒？什么两种毒，我师姐还中了什么毒？”
　　李江南知道柯向东一时和她说不清，便道：“柯大哥，你把芷萱姐的手机号码告诉她，让她们聊一下，她自然什么都明白了。”
　　柯向东想想也是，就拿出了手机，却见没有信号，李江南就去向那米达尔上校要了他的军用手机，交给陈宛青。由柯向东说出了明芷萱的手机号码。
　　陈宛青拿起那军用手机，照着柯向东告诉自己的号码打了过去，然后放在了耳边，很快，她就激动起来，兴奋得尖叫道：“师姐，师姐，真的是你，真的是你，我终于找到你了。”
　　李江南对她的性格很了解，知道陈宛青接下来多半要哭，果不其然，陈宛青很快就低泣起来，然后不好意思的望了一眼众人，就拿着手机到角落，坐在地上和明芷萱慢慢聊了起来。
　　李江南看到两个老婆也是欢喜不胜，心里有太多地话要对她们说，想来二女也是一样，便让米达尔先去安排柯向东及他的十二名手下住宿下来，好好地招待。
　　柯向东当然明白他的意思，不过在临走之前，却向他微微一笑，然后拍了拍他的肩，跟着又叹了一口气，这才跟着米达尔走了。
　　看到柯向东临走前的这个动作表情，实在让李江南摸不着头脑。
　　就在这时，柳柔瑶与武青蕾拉着手走到了他的面前，武青蕾的脸却板起来了，道：“南哥，你老实交代，这次到中国去又骗了多少个女孩子？”
　　李江南连忙道：“没有啊，阿蕾妹，你这是不信任我了。”
　　武青蕾却“哼”了一声道：“别的我信任你，不过你对美女地态度我可不怎么放心。快说实话，要是交代得好，我和瑶姐姐就原谅你，不过要是你要瞒着我们，小心我和瑶姐姐都不理你啦。”
　　这一次，竟然连柳柔瑶都不帮他了，也跟着道：“是啊，老公，这次去中国一个人太孤单，你沾花染草也没有关系，不过最好给我们说一说，让我们也有一个心理准备。”
　　听到柳柔瑶“让我们也有一个心理准备”这句话，李江南想到柯向东临走之前的动作表情，心中一动，顿时想起张月盈来，他和张月盈的事是跟柯向东说过的，不过按柯向东的性格这事是不会给自己的两个老婆提起才对。
　　越来越觉得事情有蹊跷之处，不过李江南也决定不再隐瞒，便道：“是，我的确是去找过一个女人，不过是完成我过去的一段心愿，我们之间，已经结束了。”
　　说到这里，他就将自己在学校暗恋张月盈不成，而这次回去找过她地事说了一遍。
　　两女一边听，一边点头，等到他讲完，就由柳柔瑶很认真地道：“老公，你给我们说实话，你到底还喜不喜欢张月盈？”
　　看到她们的样子，李江南就知道两人一定是知道张月盈的事了，而且多半是柯向东说的，一时奇怪他为什么会说，不过事到如今，给两个老婆说清楚反而是一件好事，便点了点头道：“喜欢，不过我已经给张月盈说明了，我有两个老婆，她是无法接受的，我们之间，已经结束了。”
　　柳柔瑶凝视了他好一阵，才轻轻地叹了一口气道：“老公，只怕没有结束，你看看，她是谁？”
　　她说着这话，武青蕾却飞快地跑到第一辆越野车的后车门，将门一打开，一个女人已经钻了出来，乌黑披肩的长发，雪白的肌肤，细眉樱唇，明眸皓齿，容貌美丽，雅洁得便如一朵雪莲一般，俨然正是张月盈。
　　看到了忽然出现在自己面前的张月盈，李江南就像是刚才陈宛青看到自己一样瞪大了眼睛，真不知道她怎么会和柳柔瑶及武青蕾在一起。
　　张月盈此时也在默默地看着他，过了好久才道：“江南，你没有骗我，至少你在信上说的一切都是真的，瑶妹与蕾妹都很美，对你也很关心。”
　　李江南顿时明白过来，一定是张月盈看了他的信，打他的手机自己也不接，然后竟然找到Y国来了，而以自己的名气，在Y国实在很好找到南华山庄去。
　　此时此刻，他竟有些说不出话来，道：“你……你到这里……”
　　张月盈微微笑了笑道：“我到Y国来，也没什么，只想来看看，也想认识一下两位妹妹。”
　　说到这里，她望了一下正在不远处给师姐打电话的陈宛青一眼道：“现在似乎是三位了。”
　　张月盈对自己已经有了感情，在离开她的时候，李江南心里是清楚的。可是他并不知道张月盈能否接受自己的生活环境，已经有两位妻子的事实。而这次她能够不远万里的前来，虽然看不出她心里想的什么，但至少是一个良好的开端。
　　此时李江南当真是兴奋异常，张月盈一直是他心中最大地一个遗憾，要是老天对他特别眷顾，让这个女人能够与他长相厮守，奶奶的个熊，他就不信神，也要将东西方教主，上帝爱神、月老观音、城隍土地，甚至牛头马面都烧高香拜个遍。
　　这时柳柔瑶也走了过来，拉起了张月盈的手道：“老公，你放心，盈姐姐从远道而来，我们一定会招待好她的。”
　　李江南瞧着她虽然说着这话，但眼神里却有着几许幽怨，心里明白，张月盈的事，他一直没有说起，面对自己老公一直暗恋着的女人，任何的女人都会有醋意的。不过以当时的情况，张月盈对自己毫不感冒，任何一个男人也不会将这些事说出来啊，那实在太伤自尊了。
　　正在这时，陈宛青已经结束了与明芷萱地通话，兴高采烈的走了过来。不过看见忽然多出一个美丽的年轻女人，也是一愣，但她很快就明白了几分，忍不住狠狠地瞪了李江南一眼。
　　李江南是“有罪”之人，不敢反瞪，而是指着陈宛青对张月盈道：“月盈，这就是我给你说的当初帮你解决了铁头那件事的朋友，她叫陈宛青，过去是一个杀手，但现在改邪归正了。”
　　张月盈一听，轻轻“啊”了一声，赶紧走到了陈宛青的面前，仔细的望了她一眼，然后深深地鞠了一个躬。
　　陈宛青不料受此大礼，赶紧去拉住了她的手道：“别……别这样。”
　　李江南道：“青花碗，你还记得我让你去教训的那个铁头吗，他就是想要强行让月盈做女朋友，我没有办法，只好找你了。”
　　陈宛青还没有说话，旁边的武青蕾就道：“宛青姐，张月盈是南哥一直暗恋的女人，不过那时候南哥可是碰了一鼻子的灰。”
　　陈宛青当然还记得教训铁头的事，听武青蕾这么一说，顿时明白过来，心中自然也有着异样的滋味，但见到张月盈端庄美丽，对自己又是一付感激无比的样子，只得微笑着不让自己的脸上表现出酸意来。
　　四美相聚，虽然未得完全的和睦，但也是一件让李江南欣喜兴奋的事，不过他知道自己必须完成对贾亚逊总统的承诺才能够彻底地轻松下来，便道：“瑶妹，蕾妹，现在我假死的事情Y国的人还不知道，而且我还要利用这事对付朱承祖，南华山庄难保没有他们的耳目，你们出来不能呆太久，过一阵子就回去，千万不要让人知道我回来了，至于月盈，你目前也不适合在南华山庄，可是我要在这里闭关修练一段时间，最好你先回中国去，至于宛青，朱承祖没有除掉之前，你在外面太危险，还是就在这个秘密基地里面吧，不过我知道你在这里关了这么久闷得慌，可以想办法让他们同意你每隔一段时间出去一趟透透气，只要你注意行踪，然后化化妆什么的，朱承祖的间谍目前不会到无孔不入的地步，应该是不会有问题的。”
　　没想到刚见面李江南就让自己离开，武青蕾顿时撅起了嘴，一脸不高兴的样子，不过柳柔瑶是个识大体的女人，明白丈夫目前还在非常时期，一切自然要小心谨慎，就点头道：“好的，老公，只要知道你没什么事，我就放心了，不过那个朱承祖一定厉害得很，你要对付他，只怕是很危险的，你自己千万要小心。”
　　李江南微微一笑，道：“我知道朱承祖不好对付，所以才会在这里实验用一种方法看能不能对付他，要是不行，我自己会谨慎的，我这条命，还要留着好好的陪你们过一辈子，可不会轻易的去杀身成仁。”
　　武青蕾不高兴归不高兴，但也知道丈夫要做大事，便道：“好，我们走就走，不过你要快些实验，不许在这鬼地方呆久了。”
　　李江南点了点头，心中觉得最对不起的是张月盈，她从中国追过来，自己却不能陪她，就走到她的面前道：“月盈，你已经看到我的情况了，目前Y国还很危险，你还是先回中国去，我如果顺利完成了计划，会和你联系的，而这段时间，你也能够好好想一些事情。”
　　说实话，张月盈此番决定到Y国来，实在非常不容易，李江南已经决定，只要她愿意接受自己的生活状况，那是说什么也要让自己的人生不留遗憾的，至于柳柔瑶她们几个，大不了答应她们自己从此之后不再泡妞儿了，乖乖当一个好丈夫，好父亲。只是现在，还是她的安全要紧，而且呆在南华山庄，自己没死的事很有可能要走漏风声。
　　谁知这时，张月盈望了陈宛青一眼道：“不，陈姑娘帮了我很大的忙，和救了我的命没什么两样，我想留在这里陪着陈姑娘。”
　　说到这里，她又道：“陈姑娘，如果你不愿意，那就算了。”
　　陈宛青习过武，知道李江南闭关必然是想修练一种极厉害的武功，需要多长的时间实在预料，自己一个人呆在这里，虽然偶尔可以出去了，但还是寂寞无聊得很，有一个人陪着自己当然好，而且此时她瞥了并肩而站，神态亲密得和亲姐妹没什么区别的柳柔瑶与武青蕾一眼，心中猛地一动，便对张月盈笑了起来，然后很亲热的拉着她的手道：“月盈姐，你年纪比我大些，我今后就叫你姐啦，你在这里陪我，我当然是求之不得，就算是你想走，我说什么都要留你的。”
　　张月盈知道是陈宛青当年帮自己解决了铁头之事，对她实在是感激无比，如今见她对自己这般的亲热，心中也很高兴，对她叫了一声：“宛青妹妹。”
　　李江南越看到四女向着和谐社会的目标发展，心中就越想把朱承祖早一点儿搞定，当下便道：“好，那就这样了，大丈夫做事，太留恋儿女私情可不成，我也决定了，从今晚就开始闭关，早点儿实验成功，就早点儿出来。”
　　四女听他口口声声的“实验”，真是有些神秘感，不过李江南不说，自然有他的道理，便不约而同的点了点头。
　　正在这时，那米达尔上校安排完柯向东等人的住宿，也回来了，说是准备给柳柔瑶等安排房间，还特意用很羡慕的语气说需要几间房，李江南却摇头谢绝，就让张月盈住在陈宛青那间屋子里，只是要求他让陈宛青与张月盈两人偶尔出去透气。
　　米达尔上校已经得到了贾亚逊总统一切听从李江南吩咐的命令，那里有不答应的，当下连连点头，表示陈宛青与张月盈随时都可以出去，自己还可以派士兵随身保护。
　　安排好一切之后，柳柔瑶与武青蕾就依依不舍的走了，陈宛青与张月盈也回到了自己的房间，李江南让米达尔上校关上了训练场的门，要他除了派人定时送饭送水，其余的时间不打有任何的打扰，米达尔上校自然也答应了。


第七十一章 独闯毒穴（1）
　　光阴似箭，转眼之间，就是半年过去，在这半年里，柯向东带着十二名手下就在基地里训练起来，而且由于他与Y国的训练方法不一样，米达尔上校还常常来学习交流，而柯向东及其手下过硬的军事素质自然不是Y国的军人能够比的，米达尔上校大开眼界，对这帮中国人当真是佩服之极。
　　至于陈宛青与张月盈，由于陈宛青有自己的想法，对张月盈是着意的亲热，而张月盈感激她当年对自己的大恩，对她当然也是非常亲密，两女天天在一起同吃同睡，偶尔出去散心购物，日子倒也过得充足，感情速度加深，甚至还结拜了姐妹，发誓要永远交好下去。
　　但是无论是柯向东还是陈、张二女，对于李江南当然的动静当然是非常关心的，前面倒还没有什么，到第四个月的时候，就经常看到有士兵往他所在的那个训练场送些狗啊猪啊或者猴子什么的进去，也不知道李江南拿来有什么用，心中诧异难解，只有等日后再向他问起了。
　　这一天，柯向东正在帮着米达尔上校训练一批年轻的Y国士兵，就见到米达尔上校匆匆走了过来，神情却是一脸的惊骇，就像是发生了什么恐怖而又不可思议的事，便道：“米达尔上校，怎么了，发生什么事了？”
　　米达尔上校没有直接回答，而是道：“柯先生，李先生现在想见你。”
　　柯向东闻言大喜，道：“哦，他的那个什么实验成功了吗？”
　　米达尔上校眼神中又掠过一丝惊怖，点了点头道：“可能是成功了，真不知道他是怎么办到的。柯先生，你去看看就知道了。”
　　柯向东听了这话，也不多问。就匆匆向着李江南所在的那个训练场而去。
　　没过多久，就到了那里，他顿时见到了一件奇怪的事，那就是训练场的门外此时停着两辆军用卡车，而一些士兵正在从训练场里面抬着一些动物出来，但无一例外的都已经死亡，而这些动物的耳朵、鼻孔、嘴巴都有着未干的血迹，死状极惨，也难怪那米达尔上校一脸的骇然了。就算他自己，也感到了震惊。
　　加快脚步，柯向东已经走了进去，却见身着士兵训练用迷彩服的李江南正背着手站在训练场的中间，脸上容光焕发，还带着些很有成就感般的得意。
　　柯向东立刻走了过去，道：“三弟，这里怎么回事？”
　　见到柯向东进来，李江南顿时笑了，张臂就给了他一个拥抱，道：“二哥，我终于练成了‘狮吼功’最高的一层境界，虽然只是暂时将潜能激发，维持不了多久，但我们却可以和朱承祖一搏了。我已经通知了大哥，让他开始着手准备，你和你的那些手下可能过不了多久就要到T国去了。”
　　柯向东一愣，道：“‘狮吼功’，什么‘狮吼功’？”
　　李江南一笑道：“二哥，你没有学过武功，这个就不明白了，改天我慢慢给你说，总之这一次对付朱承祖，我们已经有了七成的把握。做了这件事之后，我可就彻底轻松了。”
　　柯向东望着李江南神采飞扬的样子，一时间也不知道他葫芦里卖的什么药。
　　两个月之后，T国首都曼那市，曾敦儒与曾家庸父子正在西郊地别墅里共进晚餐，现在曾敦儒的正式身份是T国财政部大臣，在T国来说，是一人之下，万人之上的角色，远比他在曾家堡威风多了，神情中也有些志满意得之色。
　　用过晚餐，佣人照例端来了绿茶，父子俩坐在餐厅的沙发上就聊起天来。
　　望着英俊不凡，越来越成熟的儿子，曾敦儒露出了欣赏之态，道：“庸儿，你年纪也不小了，该考虑一下个人问题了，朱总理有一个侄女，上次在酒会里见到你，就喜欢上你了，央求着朱总理给她作媒，昨天朱总理已经把这事给我提起了，你觉得怎么样？”
　　曾家庸立刻摇了摇头道：“他那个侄女我认识，长相实在太普通了，我没什么兴趣。”
　　曾敦儒顿时不高兴了，望着他道：“庸儿，你是不是还在想着武青蕾？”
　　曾家庸眼神一闪，但赶紧摇头道：“没有，当然没有，我怎么会想她。”
　　说到这里，他却咬了咬牙道：“爸，你说李江南人长得并不怎么样，柳柔瑶和武青蕾却对他一付喜欢得不得了的样子，还有那个陈宛青，也是一个难得的美人儿，为了他居然连命都不要了，我真是想不通。”
　　曾敦儒凝视着他道：“庸儿，你一直在羡慕李江南，是不是？”
　　曾家庸连忙又一摇头道：“没……没有啊，我只是想不通。”
　　曾敦儒却沉吟道：“庸儿，你千万不要小看了李江南这个人，我虽然直接只和他见了两次面，但对于他，心里也很忌惮，这小子虽然年青，但非常狡猾，对女人手段自然不是一般，你不是他的对手。”
　　曾家庸顿时不服气了，道：“我说李江南能够搞那么大地事都是运气，天地党能够发展那么大，还不是华裔四大家族在帮着他。”
　　曾敦儒却一叹道：“那四个老家伙过去连我也不怎么买帐，但对这个李江南却是服服帖帖的，这就是很了不起的本事了，庸儿，在这一点儿，你还要跟着李江南学上几手。”
　　曾家庸闻言，“哼”了一声道：“李江南那小子再狡猾厉害，还不是死了。除了两个寡妇，连种都没有留下一个，真是活该。”
　　曾敦儒微微一摇头道：“不，对于李江南的死，我和朱总理现在都有疑问，只是目前还没有查到什么线索，他当时死的时候，选择的时机实在太好了，要是换着我，或许也会那么做的。”
　　曾家庸顿时道：“爸，你说那小子假死。”
　　曾敦儒又道：“这个想法不能确定，只是一种怀疑。毕竟突发事件任何国家在任何人身上都有可能发生，李江南也不能例外。”
　　曾家庸一阵沉默，然后道：“算了，不说那小子了，爸，这段时间听说Y国正在收拾天地党，也许我们可以在这事上做文章。”
　　曾敦儒顿时笑了起来，点头道：“庸儿，你能这么想，就证明你的确又成熟了些，不错，天地党发展太快，不能不让贾亚逊那家伙顾忌，收拾他们是迟早的事。前段时间虽然松了些，但估计是担心动作太大，惹恼了Y国所有的华裔，引起无法控制地动乱，天地党那些首领，多半还有后患，心里也一定很惶恐。我和朱总理已经商量好了，趁着双方的矛盾，正应去游说这些人反对贾亚逊。华裔控制着Y国的大部分经济，如果他们不支持贾亚逊，而且配合我们对付贾亚逊，Y国虽然侥幸胜了我们一次，但我们还有反击之力，再次进攻，我可以肯定，贾亚逊没有华裔的支持，那是必输无疑。”
　　曾家庸也笑了起来，道：“爸，如果朱总理攻下了Y国，Y国总统的位置那是跑不过你手心的，这事我们可得好好干。”
　　曾敦儒听到儿子这么说，流露出了少有的得色，点头道：“庸儿，你好好磨炼，我要是当了总统，这个位置今后也是你的，我们爷儿俩好好坐一坐江山，也算是替曾家祖宗争脸面了。”
　　父子俩正说得兴致勃勃，就见到管家老邱敲门进来，向着曾敦儒鞠了一个躬道：“老爷，外面有一个年轻人说要见你，还说有要事。”
　　曾敦儒不耐烦的挥了挥手道：“又是来找我要钱地，你告诉他，让他明天去财务部候着，看我有没有时间。”
　　那老邱点了点头，想起什么，又道：“对了，那个年轻人说自己叫李……对，叫李江南，还说你是一定会见他的。”
　　老邱此言一出，沙发上顿时站起了两个人，曾敦儒父子同时立身相互而望，曾家庸第一个忍不住道：“李……李江南，他真的没死，还有胆子跑到我们这里来了。”
　　曾敦儒是一个深沉的人，很快就平静下来，坐回沙发上思索了好一阵，才道：“老邱，把那个人带到大厅去，对了，让警卫队派十个人看着他，就说这个人身手很厉害，千万不得大意。”
　　那老邱是T国的人，曾敦儒一到这个国家就跟着他了，但从来没有看过主人这样紧张的神情，知道来人非同小可，连声答应着，就匆匆出去了。
　　等老邱一走，曾家庸就赶紧道：“爸，你说李江南送上门来有什么企图？”
　　曾敦儒仍然没有说话，过了一阵才道：“应该只有一个可能，那就是他假死之后被贾亚逊仍然逼得无路可走，才来找我们。”
　　曾家庸顿时惊喜的道：“你是说李江南那小子想投靠我们对付贾亚逊？”
　　曾敦儒微一点头道：“这个可能性很大，不过要见了面再说，庸儿，走，我们到大厅去，只是要处处防着他，这小子非常狡猾，就连我也很难猜到他的想法。”
　　父子俩又商量了一会儿，就出了房间，然后向楼下地大厅走去。
　　到了大厅，却见到十名端着自动步枪的警卫站在大厅进门处，而他们的枪口，全对着一个正悠闲地坐在沙发上的男子，只要他一乱动，就要将他打成马蜂窝。
　　这个男人，正是李江南了。
　　自从练成那“狮吼功”之后，他做了两个月的准备，然后独自一人到了T国，第一件事就是找到了曾敦儒的住宅。
　　看到了李江南，曾敦儒的眼神是一阵的闪烁，但很快就离他远远的坐着，向着老邱递去了一个眼色，老邱连忙到他身边低声道：“老爷，我亲自仔细地查过了，这个人身上没带家伙。”
　　曾敦儒顿时放心了些，在柳家堡一战中，他知道李江南的身手很不错，但相信自己浸淫曾家腿法数十年，未必会输给他，现在两人距离又至少在二十米以上，当然就不用担心了。
　　曾家庸就站在曾敦儒的身边，看见一脸轻松地李江南，眼中射出了恨意。大声道：“李江南，你这个装死的家伙，跑到我们这里来，是想真的送死吗？”
　　李江南哈哈大笑道：“我装死，就是怕死，只是没想到贾亚逊会知道我的行踪我，派杀手追杀我到中国去了，现在我来找你们。当然是想活命，大家不妨好好谈谈，我相信你们绝对是有兴趣的。”
　　听着他的话，曾家庸忍不住望了父亲一眼，暗暗佩服他真是神机妙算。
　　谁知曾敦儒并没有做出感兴趣的样子，而是冷冷一笑道：“李江南，你的话你说我能信吗？”
　　李江南又笑了起来，道：“我知道你不信，而且我也不想让你相信，我这次来，是想请你引荐一个人，一个想得到天龙戒的人，他才有资格和我谈。”
　　李江南此言一出，曾敦儒地脸色就是一变，站了起来大声道：“李江南，你是怎么知道的？”
　　李江南这时忽然脸色一黯，恨得咬牙切齿的道：“贾亚逊杀了陈宛青，秦风想替她报仇，和我碰上了，他什么都给我讲了，曾敦儒，那个人要是还想得到天龙戒，他就要答应我的一些条件，而现在，我是不会给你讲的。”
　　陈宛青从医院被人以间谍罪带走，此后就下落不明，曾家父子也猜测过她多半被贾亚逊秘密处决了，听到李江南这么一说，倒也没有怀疑，曾敦儒沉默了一阵，才道：“好吧，我去帮你联系一下那人，见不见你，由他决定。”
　　说到这里，他就向楼上走去，过了好一阵，才重新出现在大厅，道：“李江南，那个人答应见你了，我们走吧。”
　　他一边说着，一边将手一挥，那十名士兵立刻就将李江南围住，用枪押着他向外走去。
　　曾家父子上了一辆黑色的轿车驶出了大门，而李江南则被那些士兵押上了一辆军车跟在后面。
　　两辆汽车向南而行，却是过了市区，半个小时之后，就到了一处看起来被废弃了的工厂，只是那工厂的大铁门是紧闭着地。
　　在外面等了一会儿，工厂的门就缓缓的打开了，里面却站着十几名身着黑色皮衣，拿着手枪的青年男子，一个个看起来都甚是精明强干。
　　曾家父子先停下了车走出来，让士兵们将李江南押出来。
　　然而，那十名士兵刚一下车，就听到一阵“哧哧”的轻响，十名士兵几乎在同一的时间倒在了血泊之中，而中弹的部位无一例外是头部。
　　开枪的，自然是那十几名穿着黑色皮衣的青年男子，他们手中的枪都是带着消音器的，而杀了这些人，他们的脸上却是一脸的冷漠，和无意中踩死了一只蚂蚁没什么区别。
　　曾家父子已经是这个基地的头目，曾敦儒举手示意，那十几名青年男子就围在了李江南身边，接替了那些士兵的位置，但谁都知道，李江南要想玩什么花样儿，实在比登天还难了。
　　不过李江南并不想登天，所以他老老实实的任由这些男子押着，跟随曾家父子向前而去。
　　走了十分钟左右，就见到一幢陈旧的大楼，只是没有看到有什么人进出，冷冷清清的，和外面废弃的工厂没什么两样。
　　然而，曾家父子已经走进了那幢陈旧的大楼之中，然后走到了一道电梯门前，按动了一下，那电梯门便开了。
　　这时那十几名男子只有六人押着李江南和曾家父子进了电梯，而六把枪全部抵在了他的头部，李江南实在乱晃都不敢乱晃一下。
　　电梯关闭后，并没有上升，而是向着下面沉去，李江南顿时明白了，这大楼下面有一个地下建设，应该就是过去陈宛青与明芷萱训练的地方了。
　　没一会儿，电梯就停下，曾家父子率先走了出去，李江南在六把枪的监视之下，顺眉顺眼的跟在后面。
　　向前走了一阵，他就发现这里和Y国那个山洞基地有相似之处，在一些紧闭着的铁门内隐隐传来搏击声与射击声，只是房间很多，而且弯弯拐拐，就像是一个迷宫一样，不熟悉的人进来，准会迷路。


第七十二章 独闯毒穴（2）
　　过得一阵，曾家父子就带着李江南到了一处走廊外，而这走廊非常狭窄，外面却又站着四名男子，不过看起来年纪要大一些。
　　此时曾家父子已经停了下来，而且举起了手，那四名男子就用金属仪器在他们身上检测着，过了一会儿便做了一个“请”的手势，而论到李江南，除了金属仪器之外，还有一名男子对他用手搜了身，甚至连外衣都让他脱了下来。
　　李江南一切都乖乖照办，良久之后，就由两名站在走廊外的男子押着他进去了。
　　到了走廊的尽头，又有一道钢门缓缓打开，走进去一看，却是一个一百多个平方的大厅，大厅之上设着一把紫檀座椅，而下面则分两排列着座位，很有些像柳家堡的“聚义堂”。
　　那两名男子请曾家父子在右侧的椅子上坐着，却让李江南站在大厅靠门处，离那紫檀座椅远远的，而他们就在后面用枪指着李江南。
　　曾家父子到了这里，居然话都不敢乱说一句，一直在座椅上默默地等候着，又过了半个小时之后，就见到紫檀座椅后面看起来封闭的墙壁从中分开，一前一后走出了三个人来。
　　走在前面的一人，大约六十来岁，穿着一套天蓝色的西服，身材修长，面目有些清瘦，但沉稳威毅，双眸间闪烁着逼人的光芒。
　　这个人，李江南没有会过面，但在电视上却常常见到，正是T国的总理朱承祖。而在他后面的，当然是他的贴身保镖了，身手枪法应该属于秦风、明芷萱一类。
　　朱承祖坐在了紫檀椅上，凝视着站在下面的李江南良久，才微微一笑道：“李江南，我们虽然没有见过面，但我对你是久闻其名了。你的事我都知道，很好，算得上年轻有为，我对你非常欣赏。”
　　李江南第一次面对这个传闻中的可怕人物，却见他一脸带笑，不仅不可怕，反而让人有如沐春风的感觉。心中却是一凛，知道此人的修养智慧，又在曾敦儒之上了。而这样地人，才是真正让人恐惧的。
　　不过此时他也是有备而来，听着朱承祖的话，顿时大笑起来道：“朱总理，我组建天地党，坏了你的大事。想不到你不怪我，还说欣赏我，我真是想不到啊。”
　　朱承祖的双眼一直在紧盯着他，脸上的微笑却是不变，道：“你组建天地党，只是被贾亚逊利用，大家各为其主，我怎么会怪你，我欣赏的，是你的能力。只是可惜，贾亚逊心胸狭窄，这么好的一个人才，他居然想要杀之而后快。蛮夷之人，的确无知之极，我们华人，才应该好好的团结起来才是，Y国的土地，当以华人为主，其余的蛮夷之人，能杀则杀，能压则压，才显得出我华人的威风。”
　　听到朱承祖这一席话，李江南只能大叫“厉害”不止，这短短几句，他不仅显出了自己的宽广心胸，而且指责了贾亚逊无容人之量，最厉害的是，他在用华人的同根之情打动自己，如果不想到他对陈宛青等人地无情残忍，还有他政治上明显的野心，说不定自己还真要被他打动。
　　当下他便露出了怨恨之色道：“不错，贾亚逊杀了我的女人，压制了天地党，还将我逼得走投无路，他既然不仁，那我也不义了，朱总理，我就直说了吧，这次来，我就得代表天地党想来联合你对付贾亚逊，让他知道得罪华人的下场。”
　　朱承祖点头道：“你这个想法很不错，不过李江南，你有什么建议让我相信你。”
　　李江南道：“我既然来，当然会有见面礼的，朱总理，我听秦风说你的祖上和天地会有关，而那枚天龙戒你也一直想得到，来T国的时候，我把它放在了一个地方，如果我们谈得愉快，而你又能够保证我的安全，那么我就将这枚天龙戒给你。”
　　听到李江南提起天龙戒，沉稳如山的朱承祖立刻就露出了兴奋之色，道：“好，没问题，李江南，你如果将天龙戒给我，那就是大功一件，只要我办得到，你可以提任何的要求。”
　　李江南道：“那我就提两点，第一，要是你们攻下了Y国，捉住了贾亚逊，这个人要我亲自杀死，替宛青报仇。第二，天地党在新政府的地位必须比现在高，在议会的人数绝不能低过三分之一。”
　　朱承祖闻言，毫不犹豫的就点起头来，道：“没问题，没问题，宛青是我看着长大的，我也非常喜欢她，自然有责任替她报仇。而天地党如今在Y国华裔中已经无可替代，就算你不说，等到大事得成之后，我也会重点将天地党扶植起来。”
　　李江南“嗯”了一声，道：“那好吧，我就将天龙戒的下落告诉你，不过只能你一个人知道。”
　　他一边说着，就一边向前靠近。
　　见到李江南上前，他后面的两个男子立刻拦在他的面前，而在朱承祖身后的两名男子则用极快的速度拔出了枪。
　　朱承祖打量着已经脱了外衣的李江南，挥了挥手，让四名手下不必太紧张，而是微笑着道：“好，李江南，你上前来和我说话。”
　　李江南就慢慢地走了上去，在离着朱承祖还有五米远的时候，朱承祖却递出了一个眼色，他身后的两人立刻有枪逼住了李江南继续前进，而他身后的两人也用枪抵在了他的脑后。
　　就在这时，朱承祖的脸色却是一变，跟着就冷笑起来道：“李江南，你太小看我了。你不怕危险，这么快就答应说出天龙戒的下落，那一定有鬼。你如果想借机靠近我行刺，只是痴心妄想。我知道你学过华裔三堡的武功，可是对我来说，那根本就不足为惧。现在，我就让你心服口服。”
　　他一边说着，忽然站了起来，将手一挥，那坚固结实的紫檀椅的竟然被利刃砍中一样被平平削断，这样的手劲内力，当真是骇人听闻。
　　李江南目睹他露出这一招，心中也是发跳，不过此时。他也只有一试自己的秘密武器了。
　　当下他仍然面不改色地笑道：“朱承祖，有一件事你的祖先永远想不到。”
　　朱承祖面带冷笑道：“哦，我倒要听听你说有什么事我地祖先想不到。”
　　李江南笑了笑道：“你的祖先当年谋害了孙总舵主，但他永远不会想到，孙总舵主的天龙戒里还有复仇之法，而这个任务，就落在了我的身上，这就叫做报应了。”
　　看着李江南的笑容。听到他的话，朱承祖顿时感觉到不对，说了声：“杀了这小子。”身子就要急速的退后。
　　然而，李江南早已经在凝聚内力，不会再给他机会了。忽然张大了嘴，仰天大吼起来。
　　随着这一吼，大厅里就如同忽然响起了晴天霹雳，跟着巨大的声浪似从九天之上滚滚而来，用山崩海啸，百狮齐吼也不足形容。一声声一道道，连绵不断地涌入大厅里每一个人的耳膜之中。
　　霎时之间，包括朱承祖在内，连用手捂耳的时间都没有，双耳、双眼、鼻孔都流出潸潸的鲜血来，十余秒钟之后就纷纷倒在了地上。
　　在这些人倒地之后数秒钟，李江南的吼声就越来越小了，然后慢慢停止。
　　好一阵才将内气复归丹田，李江南只觉浑身无力，坐在了地上，好一阵才向朱承祖走了过去，却见他仰面躺在地上，七孔流血，眼睛却瞪得大大的，显然死的时候神情还在惊恐之中。
　　李江南心中顿时一叹，柳如龙曾经告诉过他，这狮吼功出自于佛门的《狮子经》，原意是释迦牟尼如狮吼，有震慑人心的不可思议地威力，后经少林寺祖师们的研练，竟成一门与平常武学有异的奇功，乃人体丹田内气外发，功成之后遇敌交手，发功呼啸，则犹如讯雷疾泻传出数里之外，令敌肝胆剧烈，心惊胆战，毛骨悚然，往往一声长啸即使对手不战而败，而练到最高深处，可以将方圆数十丈有耳骨的人畜齐皆震死，称得上是天下第一奇功，只是这门功夫还没有听说有谁能够练到顶峰，但谁会想到，孙总舵主会独辟蹊径，让修练者将内气在片刻间聚集发出，达到最高深的效果，这朱承祖内力虽高，但却无法练到耳膜耳骨，对这巨大声音的承受力，和他的四名手下并没有什么区别，而曾家父子离他不过十米，这屋子门已经关闭，声音回荡，更增威力，两人自然无法幸免。
　　他这一吼，当真是有秒杀之威，只是已经耗尽了全身内力，此时此刻，就连一个十几岁的孩子未必能够对付。
　　这时，他捡起了一名男子手中丢掉的枪，坐在了朱承祖的身边静静地等待着。这段时间来，秦风、陈宛青、柯向东和他的手下已经潜入T国，由Y国一些在T国的间谍配合行动，已经完成了对这个基地的包围，秦风与陈宛青更是有策反那些年轻杀手的计划，在他的体内，植着一个极小的金属感应器，外面的人是能够知道他所在的。
　　默默地坐了半个小时，就见到那厚厚的钢门缓缓地开启了，李江南立刻举起了手枪，但很快就放下了，因为他看到一个穿着黑色紧身衣的漂亮女人拿着手枪匆匆跑了进来，正是陈宛青。
　　陈宛青能够到这里来，外面的局面自然已经被控制，但李江南还是道：“青花碗，外面怎么样了。”
　　陈宛青看到李江南没事，长长的舒了一口气，拍了拍胸口，这才道：“比想像的顺利，秦师兄已经告诉所有的师兄弟们他们身上的毒是能够解开的，大家其实都恨朱承祖，当然不会替他卖命。只是有几个教官想要反抗，已经被柯大哥带着人解决掉了。”
　　连秦风都反了朱承祖，其余的人就可想而知，这样的局面完全在李江南的算计之中，便点了点头，站起身来道：“嗯，青花碗，这里不可久留，我们走吧。”
　　陈宛青此时已经瞧到了屋子里朱承祖、曾家父子，还有那四名男子的死状，顿时一脸的骇然，道：“江南，这些人你是怎么杀死的？”
　　李江南望了望这七具尸体，忽然笑了笑道：“我给他们唱了一曲歌。”
　　陈宛青闻言一愣，道：“歌？什么歌？”
　　李江南一字一顿的道：“死—神—之—歌。”


第七十三章 尾声及结束语
　　一个月后，Y国的南华山庄，李江南穿着白色休闲服，一脸松散惬意被四个如花似玉的美女簇拥着坐在草坪之上，他的头枕在柳柔瑶的怀里，脚却放在武青蕾的腿上，由她给自己轻轻按摩，而他的两旁，张月盈拿了一杯红酒喂他，陈宛青却在给他剥着新鲜的荔枝。
　　吃了一颗荔枝，将核吐在张月盈雪白的掌心上，跟着又喝了一口陈宛青递到嘴边来的红酒，李江南忽然发出了一声：“爽啊，我太阳他个大西瓜的，这种日子过起来真他奶奶的爽啊，就算拿神仙让我当都不换。”
　　武青蕾道：“南哥，神仙你是当不了的，我听说贾亚逊总统想你当总理，以你的年纪，能够做这么大的官儿，那是很了不起的，你真的不想做？”
　　李江南立刻道：“不做，不做，说不做就不做，这个总理当起来累得很，而且我那个大哥心眼儿也不很大，在他手下做事，那是要提心吊胆的过日子，我连天地党的主席都不当了，还当他这个总理做什么，喂，阿蕾妹，你很想让我当，做总理夫人吗？”
　　武青蕾连忙摇头道：“不，当然不，我就是担心你做这个总理，要是你每天都陪着我们几个，那我才是最开心的，你不是还有一个什么不管部的部长吗，那也不错。”
　　柳柔瑶知道丈夫无意作官，心中也好生的高兴，便道：“对了，老公，你和月盈姐与宛青妹子的婚事准备什么时候办啊。”
　　李江南“哈哈”笑了两声道：“月盈和青花碗自己都不急，你倒催起我来了。”
　　这时陈宛青却打了他一下道：“呸，谁说我不急。现在我们……我们两个这样跟着你，像什么话，你要不给个准信儿，明天我和月盈姐就走，再不理你了。”
　　张月盈脸上微微一红，却没有说话，只是拿一双秀眸望着他，自然在等着他的回答。
　　李江南不再逗她们了，便道：“中国城下个月落成，这个南华山庄我准备还给大哥了，我们今后就住在那里，过一段时间，再到中国去找一个好一点儿地方，高兴在那边都行，至于婚礼吗，我就准备和中国城开业大典同时举行，来个双喜临门，过两天我就派人去接我的父母与月盈的父母了，我的父母当然开心，月盈的父母当然会不开心。不过让他们来看看，也许就开心了。”
　　张月盈轻声道：“我昨晚已经给爸妈通了电话，他们的确不怎么赞同我嫁给你这么一个花花公子，但我说自己……自己决心已下，他们也没说什么了。”
　　陈宛青却道：“江南，我结婚师姐和柯大哥可不能不来，你安排没有？”
　　李江南笑着道：“还用你说，我已经和二哥谈好了，他将你师姐接到这里来，然后金盆洗手，就跟着我们住在中国城，你天天可以和你师姐见面了。”
　　陈宛青闻言，当真是又惊又喜，叫道：“啊，真地，太好了。”说了这话，就在李江南的脸上亲了一下，道：“算你明白我，给你一个奖赏。”
　　李江南被她这一亲，顿时兴高采烈，眼睛一扫，用手指一点道：“喂，你你你，人家宛青已经做了表率啦，你们三个还不学习学习。”
　　看到李江南得意的样子，四女飞快的交换了一个眼神，张月盈就板下了脸道：“李江南，你倒是风流快活得很啊，告诉你，我们四个人昨晚开了一个会，作出了一个很认真的决定，除了我们几个，你要是再拈花惹草，我们就会给你惩罚。”
　　李江南仍然笑嘻嘻地道：“惩罚？什么惩罚？”
　　四女此时忽然不约而同的站了起来，异口同声地道：“就是这样。”
　　说着这话，她们就手拉着手往花园方向走了，谁也没有再回头理李江南。
　　李江南躺了半天没有人理，只得自己跃了起来，向着四女的背影追去，一边追，一边还在叫：“喂，喂，四位老大，别这么绝情啊，我就算要拈花惹草，也只拈惹你们四个，那还不成吗？”
　　四女仍然没有回头，由张月盈道：“好，那你发誓。”
　　李江南只得大声道：“我李江南对天发誓，除了我现在地两个老婆和未来的两个老婆，再也不会对别的女人动心，要好好的陪着她们，开开心心的过一辈子，惹违此誓，就……就阳痿早泄，吃伟哥都没有效。”
　　陈宛青立刻道：“呸，发的誓都没有诚意，胡说八道。”
　　李江南道：“什么没有诚意，对一个男人来说，阳痿早泄，可比天打五雷轰还要惨，我是诚心诚意发的誓。”
　　四女听了，觉得似乎有些道理，就一起停下了脚步，转过身对他嫣然而笑，陈宛青更是大声的“格格”笑道：“好，这是你说地，你要是违誓，要是没阳痿早泄，我就……我就把你的小鸡鸡割下来供给菩萨。”
　　听到陈宛青这么一说，柳柔瑶、武青蕾、张月盈都一齐发出了清脆的笑声，在她们的身后，是一簇鲜艳欲滴的玫瑰花，可是此时，在她们的笑靥之下，已经黯淡无光。
