


正文
第一章 订婚宴
六月的中海，梅雨肆虐。每天都雾蒙蒙阴沉沉的，闷热的天气让所有的人心情都没法畅快起来。每日里汗津津的，好不憋闷。只有狂风暴雨的降临，似乎才能将心里的烦躁发泄出来。
凝聚许久的暴雨刚刚暂停，远处东方明珠的尖顶上已是闪电不断，却是开始重新聚集新一轮的力量了。
乘着骤雨初歇，三三两两的行人重新回到了人行道上。聚集在公交车站躲雨的人群正想散开，一辆黑色小汽车急驶而过，恰好碾过前边的水坑，顿时惹来了一阵痛骂。
张平的裤子也不例外，被突如其来的脏水逮个正着。
TMD，哪里来的鸟人，那么宽的路不走，偏偏压水坑，有机会再收拾你。张平低声暗骂一通，努力睁眼望过去，却只看到了一个168尾号的车牌号码。
旁边避雨的人也怨声载道，一个年轻人边骂边羡慕的说：kao，又是宝马，现在有钱人怎么这么多，下雨天不在家呆着，出来祸害百姓，真不是东西。
张平笑了笑，回应说：做人不厚道，迟早是要遭报应的。再牛，说不定哪天就哏屁朝凉了。
大伙哈哈笑了起来，这个时候，几辆公车前后开到，人群顿时雀跃了起来，蜂拥而上。
下了车，转过一条街道，正是此行的目的地-红塔大酒店。看着前面稀疏的行人，张平的嘴角抽了一下，心里琢磨着这次暴雨会不会让老同学的订婚宴失色不少呢。
心中猛的一动，觉察到后面有人正在疾步向他靠近。于是暗自盘算着，突然往旁边一闪，一个身影往前一个踉跄，差点滑倒在雨地里。张平赶忙拉住她的胳膊，哈哈大笑。
“讨厌，每次你都这样，真怀疑你这家伙是不是背后长了眼睛。怪胎”穿着一件白色罩衫式洋装的王岚俏生生的站到了面前。
还没等张平说话，王岚拉着他上下打量几眼，指点着张平的裤脚扑哧笑了出来。张平脸一红，是哦，刚才被那辆宝马搞的，暗自又骂了几声。
“哎，你也真是的，这么久不见，好不容易参加老同学订婚，你居然搞得自己脏兮兮的，多不好意思。”
“别提了，倒霉透了。也不能怪我，都怨妮妮不好，挑来挑去居然整这么一个鬼天气。谁让我没钱坐宝马呢，只好做个落汤鸡了。”张平大大咧咧的说道，接着好像想起来什么，反问道：“对了，不是都说你要出国了吗，怎么今天冒出来了，还像个幽灵一样吓我一跳。你那位呢，今天没送你？”
“哼，别提了，倒霉透了，说起来就郁闷，改天再说给你听。”说着说着两人走进了酒店的大厅。
刚进入大厅，一个庞大的拳头飞了过来，直接打在了张平的胸膛上。“你小子多久不露面了，是不是跑到哪里寻花问柳了”接着一张胖脸又嬉皮笑脸的瞥瞥王岚：“啧啧，怪不得，原来是被王大小姐金屋藏娇了，哈哈”
王岚脸红了一下，反而挽紧了张平，娇笑着说：“是呀是呀，谁像你莫大头，一个人孤单寂寞的滋味是不是不好受呢？”
张平嘿嘿奸笑两声，凑近了王岚的脸庞，说：“就是，大头，看我们小两口先表演一个香吻先。”王岚赶忙逃窜，娇嫩的面庞顿时一片潮红，顿时引发哄堂大笑。
张平和莫伟，李蓝星都是复华大学计算机系的毕业生，当年在一个宿舍里面摸爬滚打。而王岚和孙妮却是共济大学建筑系的高材生。大三的时候两个宿舍搞联谊，从此大伙的关系日渐亲密，尤其李蓝星和孙妮两人更是难解难分，直到毕业后居然还是每日里黏在一起。一直拖到了三年之后才搞这个形式化的订婚仪式，已经是让大伙大跌眼镜了。不过也正是这次订婚，才让好久不见的众人感觉很是兴奋。
莫伟身材魁梧，硕大的脑袋上挂着一副金丝眼镜，显得不是很合拍。不过这位老兄却是鼎鼎大名的计算机高手，在学校的时候没少帮助张平度过难关。毕业后直接进了鼎鼎大名的微华公司，已经成了其中一个项目的技术大拿。李蓝星一直没离开学校，今年已经是保送博士，接着作为交换也要赶赴美国留学了。这也是为什么孙妮非要结婚的原因。
相比较来说，张平混的很一般，不过却很逍遥。毕业后的他并没找工作，而是直接跑到了西藏，足足待了两年多。回来的时候胡子留得老长，浑身都散发出了酥油茶的味道，当时就熏得莫伟哭爹喊娘的。接下来张平又恢复了理智，在一家不大不小的软件公司干起了软件测试的工作。
订婚仪式不是很隆重，但却很正式。李蓝星和孙妮的家庭条件都很不错，在中海应该也算是根深叶茂了，所以双方的家长以及亲朋好友来了不少，觥筹交错间，笑声不绝于耳。
看着孙妮和李蓝星忙东忙西，旁边的莫伟也不甘寂寞，正抓紧时间和身边的一个小姑娘套近乎。别看头大，里面的货色还真不差，莫伟的口才也很不错，三下两下的把小姑娘说的花枝乱颤，看样子还真有戏。而王岚也早就和其他的女同学叽叽喳喳去了。
张平心里突然觉得有点厌烦，站起身离开了座位，端着一杯红酒在角落上找了一个沙发坐了下来。闭上了眼睛，脑海中突然浮现出了两年前的情景。
也是一个婚宴，却是在西藏，张平穿着一身藏袍，盘腿坐在一群牧民当中，饶有兴致的看着新郎官扎莫拉西在给父母献哈达。新娘是当地有名的美女，扎莫拉西不知道费了多少功夫才追求到手呢，这时候乐得两只眼睛都眯缝起来了。看着他牵着新娘步入洞房，张平的心里也乐滋滋的，因为扎莫拉西就是他的师兄，两个人都是老藏僧息敏的徒弟。这次张平来西藏就是为了寻找这个师兄，足足找了两个月才找到，没曾想碰上的是这样的喜庆场面。
乍一看到张平手中的铃铛，扎莫拉西异常的激动。自从十年前息敏师傅离开，他再不也曾想到还能看到这个铃铛。更没想到的是，拿着这个铃铛的居然是个汉人，而且看上去还很年轻稚嫩。扎莫拉西将张平带到旁边的房间，询问他和这个铃铛是什么关系。
自小张平的父母就信佛，那还是初三的时候，有次带他去一家寺庙还愿，当时主持正和一个西藏的喇嘛谈话，小张平看着老喇嘛的佛珠很好玩，就悄悄的转到他的身后抚摸着那滚圆滚圆的佛珠。
张平的父母唯恐大师生气，连声呵斥。不过老喇嘛却并不生气，反而摸着张平的小脑袋问道：“喜欢这个佛珠？”
说也奇怪，平时颇有些腼腆的张平居然毫不迟疑的说：“恩，我喜欢。凉凉的，真舒服。”
晚上吃斋的时候，老喇嘛特地将张平叫到了自己的跟前，悄悄的让他晚饭后来找他，说是要给他一个很好玩的东西。
这时候的张平早就向往着一些电视里面的武侠系列，这会自然浮想翩翩。好不容易熬到了晚上，小家伙瞒着父母偷偷的溜到了老喇嘛的房间。
果不其然老喇嘛送给他一个玩物，却是一个小铃铛，上面六个大字嗡、嘛、呢、叭、咪、吽。老喇嘛让张平坐在自己的面前，微笑着对他说：“孩子，你我有缘，我就再教你一套强身健体的法门吧，恩，姑且就叫他天星功吧。”
张平喜出望外，赶忙点点头。老喇嘛伸出干瘦的手掌抚摸着脑门念念有词，只有短短的几段话，不过却是需要一些相关的动作来配合的。
张平原本就比较聪明，很快就掌握了其中的奥妙。老喇嘛待他休息了一会，继续说道：“孩子，四年后你可以到中海龙华寺来找我，如果届时我们缘分未尽，也是我的福分了。”
接下来的四年里，张平每天都练习着天星功。不过却也没有达到心目中那种内功高手的境界，仅仅是觉得自己的身体变得非常匀称，好几天没有睡觉都不会感觉到疲乏。此外就是他的身体感觉很轻，目光也变得异常的锐利，手脚自然也是很快。
四年后，张平如愿考入了复华大学。然而当他来到龙华寺的时候，失望的从主持晓月和尚的口中得到了老喇嘛涅槃的消息，晓月主持告诉他老喇嘛叫做息敏，别离人世的时候转告他，让他有兴趣的话可以拿着那个铃铛到西藏找他的师兄扎莫拉西。
扎莫拉西听完后沉思片刻，回到里屋拿来了一个包裹递给他，说：“这是师傅留给我的，他说如果有人拿着这个铃铛过来，就说明他老人家已不再留恋人世了，让我替他转送给你。”
张平打开包裹，里面是两本经书：《藏秘心经》，《大手印精要》。不由得心中狂跳，这不是很多小说影视剧中的传说武功“大手印”吗？




第二章 黑衣女人
张平手上就不自主地颤抖了起来，扎莫拉西微微一笑，说：“按理说，你就该是我的师弟了。不过看你的情形却是对师傅的情况并不是很知情，不知道你现在都学会哪些功夫了？”
张平黯然低下了头，失望的说：“师傅只是教了我一个晚上而已，现在我的感觉只是比普通人更为敏锐罢了。不过。。。。不过现在不都已经是现代社会了吗，怎么还有这传说中的武功呢”
扎莫拉西哈哈大笑，拍拍张平的肩膀说：“其实这个江湖从来都没有消逝过，只是随着枪炮的盛行，武功一道才慢慢销声匿迹了。不过五湖四海可大了，藏龙卧虎的人自然更是不计其数。兄弟，虽然你没有正式拜师，不过有了这个铃铛，也可算作师傅的关门弟子了。嘿嘿，你先看师兄给你表演一个戏法。”

张平疑惑的看着扎莫拉西，只见他慢慢的伸出手掌，按住桌面上的一个不锈钢茶杯，冲着自己笑了笑，双眼微闭。张平再次看向茶杯，两眼顿时瞪得溜圆，原来那个茶杯已经开始慢慢的变矮，不一会在扎莫拉西的手掌下茶杯已经成了一个圆盘。
“师兄，你。。。你怎么做到的？”
扎莫拉西并没回答，而是和家人打了一个招呼，将张平带到了里屋。掀开床板，在旁边摸了一下，大床嘎吱作响，中间出现了一个圆洞。转身拍拍已经发傻的张平，示意和他下去。张平望望下面漆黑一片心头不由涌上一丝恐惧，稍微迟疑片刻，颤抖着尾随着师兄走了下去。
待得到了下面，扎莫拉西不知在哪里按了一下，刹那间里面亮了起来。张平定睛观瞧，原来周边墙壁上镶嵌着两个托盘，上面各自放着一盏酥油灯，正想开口询问师兄，眼睛却被墙壁上的图案吸引住了。
空间不大，只有10多个平方，但是墙壁上满满的勾画出一些图形，俨然是一些发招出掌的画面。张平心中狂喜，这难道就是梦寐以求的武学胜地不成，但细细看过一遍，却很是失望，原来这些招数非常简单，和他原先在公园里看到的那些老头打的太极拳没太大区别。脸上就带出了一丝懈怠。
扎莫拉西冷眼看着他，突然出声说：“这就是我们师傅的修炼地，但凡我门弟子，都需要在这里修炼三年以上。呵呵，不过师弟是汉人，也不是带发修行，可以例外一点，先在这里待上半月吧。一切应用之物都在左面角落的抽屉里面，师兄半月后下来接你，嘿嘿。”
看着师兄诡异的眼神，张平颇有点不满。正想说点什么，师兄摆摆手，说道：“师弟，不用多说了，当年师兄也是这么过来的，其中的好处等以后你自然就会晓得。日后你的成就如何，也看你的造化如何，哈哈”

喂，喂，张平的思绪硬生生的被拉了回来，旁边却坐了一个美女，身穿一套时尚的藏青色长款开衫，不由眼睛一亮，从哪掉下来一个可爱质朴的淑女。不过好像不对，眼前的这个淑女正向自己瞪着眼睛，娇美的脸庞上已经凝集了若干怒火。
张平摇摇脑袋，思维重新归位。然后向美女挤出一个笑容。美女的怒气依然没有消退，冲着张平喊道：“你耳朵聋了还是怎么了，叫了半天也没反应。”
性格一向不错的张平并没发火，还是笑着对美女说：“哦，你找我？有什么事情吗”
再强硬的美女面对棉花也是打不上力的，面前的美女语调也低了下来，“哦，那个，我哥叫你过去，说让我给你们几个同学拍照。”
“你哥？你哥是谁？我怎么没听说谁有这么漂亮的妹妹的？”
美女脸一红，声音更加甜美，“嘻嘻，我是李蓝星的表妹小茹，快点哦，大家都等你呢。”
两人正在攀谈，迎面走来一个白色西装帅哥，剑眉朗目，就是不知道脸上何故有一块黑青，貌似刚被人揍过。
帅哥瞧见小茹，一个健步窜了过来，直接将张平忽略，陪着笑容对小茹说：“阿茹，你去哪了，刚才伯母一直说你来着。”
小茹却不假颜色的说：“我这不有事吗，我妈能有啥事，没空理她。”
帅哥脸色一变，这才瞥了张平一眼，又说道：“阿茹，你先别管这些不相干的人了。伯母现在找你可不是小事，张叔来了，难道你还敢不去不成？”
小茹脸色顿时变得煞白，稍微愣了一下，随即转过头对张平说：“对不住，我还有点事，你。。。。”
张平一直在平静的听着他们说话，对帅哥的轻视也不以为然，自然也不在意小茹的离去，摆摆手示意自己去找蓝星他们。
这时莫伟凑了过来，搂着张平喷着酒气说：“老弟，你要是想打小茹的主意，那还是趁早丢掉吧。那可不是你我能追上的主。”
张平正想问个清楚，莫伟却似乎想起来了什么，话到嘴边又吞了回去，打着哈哈丢开张平，继续他的泡妞大业了。
张平也不以为甚，不说就不说了，还能有什么噱头不成。这时候拍照是不成了，李蓝星和小茹貌似都被长辈叫走了，可能是因为那个张叔的缘故吧。
端着一杯红酒，信步走到阳台处，望着远方的灯火。正思绪万千的时候，旁边传来一个幽幽的声音：“人在天涯，独钓寂寞冷。”
转头望去，却是一个陌生女人，身着紫色印花的齐胸裙，半边长发掩着秀目，同样端着一杯红酒。张平不由扑哧笑了，无病呻吟，这年头，装酷的人还真不少。
女人也笑了，轻轻用手拢着长发，轻声说：“原来你不是深沉的人，那就聊聊？”
这女人，倒好像是特地为他而来。张平心里暗自泛着嘀咕，嘴上却说：“我是天涯人，不过有你来了，那就不寂寞了。”
女人抿嘴微笑，柔柔的声音很是好听：“难道之前你很寂寞吗？看你和小茹聊天蛮开心的啊，就连文少也不在你的眼里。不卑不亢的样子，很有风度呢。”
张平这下明白了，不过也有点糊涂：“不卑不亢？我可是啥话都没说，人帅哥叫文少？也还行吧。”
这下反倒是女人有点糊涂了，转瞬间也就明白了过来。随即柔柔的说道：“呵呵，认识一下，我叫方可欣，小茹的朋友。”
张平正待说话，眼角处却瞥见一个黑影，好像一只大壁虎一般，攀在远处窗台的角落，一动不动。心里就是一动，匆忙应付了一下方可欣，就尿遁而去。
暗自计算一下黑影的位置，张平抽身闪进了一间房间。悄声来到窗台处，打眼望去，那黑影还是没动窝的趴在那里，黑布蒙着半张脸，彷佛正在倾听着什么。
张平也不动声色，只是盯着黑影。隔壁房间的声音慢慢大了起来，貌似里面的人起了争执。忽然砰地一声，有个东西从隔壁的窗台处飞了出去，咣当落在远处的地面上。
这时隔壁窗台处又传来了一阵脚步声，张平瞥眼看着黑影，摇摇头躲在了窗帘后面。果然随着隔壁人探头窗外的瞬间，那个黑影已是跳进了张平所在的房间，正想继续倾听，忽然听见有门把手转动的声响，稍一犹豫，就不假思索的要躲在窗帘后面。
刚站稳，猛然发觉已经有人。黑影一个愣神，却被张平紧紧抱住，轻声说道：“要想不被发现，你就乖乖的别动。”
门开了，两个男人走了进来，却是李蓝星和那个白衣帅哥文少。两人边走边在争吵什么，隐约间听见“青龙戒”的字样，手边的黑衣人身子也不由得抖动一下。
张平此刻却有点恍惚，无他，只是闻到了一丝香风，手里的黑衣人俨然是个女人，而自己的左手环绕着的真是她的前胸隆起处。
“什么，10天以内就要赶到，这次张叔真有点过分了，阿茹能受得了才怪。”这是李蓝星的声音，略有点嘶哑，倒是很好认。
“没办法，其实我已经很小心的赔罪了，不过张叔和伯母怎么也不答应，美国那里的人你不是不知道，要不怎么可能连你必须过去？”
“TMD，迟早有一天，我们星堂会拿回青龙戒。”李蓝星恶狠狠的说道，那深沉的语调让张平很是诧异，这和他心目中的蓝星可是有很大区别的。
“星少，到了美国那里，答应你的我方文生自然会做的让你满意，不过事后你答应的事情可别黄了才是。”
“嘿嘿，我李蓝星是那种人嘛？届时我得偿所愿，老弟你的事就是我的事，你放一百个心。”
两人在黑暗中又交谈了几分钟，各自走了出去。
静待片刻后，张平手一松，放开了黑衣人。黑衣人却不领情，伸手拍了张平一个耳光，随即跃身而出，站到他的对面，眼神阴冷，没有一丝女人的娇媚。
彷佛面对的不是一个女人，而是一条嗤嗤吐着毒舌的美女蛇。张平不由得打了一个寒颤，接着面色恢复了正常，微笑着说：“美女，你是什么人，是不是也说来听听？”
黑衣女人却不答言，恶狠狠的盯了张平片刻，手一扬，一道寒光扑面而来。张平眼疾手快，收到手上，却是一张卡片。
正待细看，面前的女人身影一闪，已是飘到窗前，黑纱后的小嘴轻笑两声，“后会有期。”




第三章 蓝田会所
张平拿着手中的卡片，信步踱回了订婚宴大厅。还是满眼锦绣。人影晃动间，今日的主角孙妮拉扯着王岚飘了过来，随即两个胳膊被扯住了。
“在这里了，终于抓到你了。快把我们王岚心累死了。”孙妮还是那么牙尖嘴利，样貌更见靓丽，比起昔日共济大学建筑系第一才女的风采更胜一筹。
王岚俏脸一红，轻拍孙妮肩膀一下，嗔道：“瞎说什么呢？”转过头来看向张平，打趣说：“大忙人，刚逛哪去了，这里可是花团簇簇，小心迷花眼哦。”
张平嘿嘿乐了：“那倒是真的，刚在阳台上撞上一个天涯美女，好像叫啥来着，方可欣？”
孙妮却笑弯了腰，好半天才说：“是不是独钓寂寞冷？这个死妮子，就会拿这句话钓凯子，多少年了也没见长进。咦，你手里的这是？”
几人的目光顿时聚集到了张平手里的卡片上。淡淡的浅蓝色卡片上，镶嵌着《蓝田会所》四个流金体小字。和其它名片不同的是，这卡片上只有这四个字和一个编号，别的什么都没有。
张平正不得其解，孙妮看他茫然的神态，就知道他不是圈内人，解释说：“这卡片可不简单，蓝田会所据说很有名气的，我妈好不容易才拿到一张。我都央求妈妈好几次了，都不带我进去玩玩。你这家伙从哪整的，太爽了，明晚大家有空不？”
王岚也很吃惊，看样子对这卡片也有所耳闻，不过闻着那卡片上淡淡的香气，气就不打一处来，酸酸的说：“哟，真没看出来，一眨眼功夫，张大帅哥就泡到一个豪门少妇，还弄来一张幽会的开路门神。”
孙妮明显抑制不住的兴奋，对会所探奇的欲望明显高过了好友的注意力，帮腔道：“不像不像，可欣哪里能随便送这卡片给人。她自个估计都眼热的很呢。”
张平对这两女人的热衷很是无语，不就一张卡片嘛，要不是对黑衣女人的来历格外好奇，就送给孙妮又如何。现在的张平，可没那闲钱玩泡会所的勾当。
这时，李蓝星快步走了过来，刚才在暗室的深沉一扫而空，非常爽朗的招呼着大家：“快走快走，我家的母老虎等的着急啊，尤其是你，张平，刚才母老虎都念叨你好几遍了。”
说来这倒有个典故，李蓝星最惧怕的就是他老妈冯兰。据说在李家冯兰是绝对的龙头老大，即便面对复华鼎鼎大名的李祥国教授，也是一言九鼎。
想当年他们几个第一次上门玩，正巧遇到冯兰扮演三娘教子，平时胆大妄为的李蓝星唯唯诺诺，一副老鼠见了猫的摸样。看到他们来了方敢吐气出声，害的他们几个也是战战兢兢，汗不敢出。
不过说来奇怪，冯兰对别人不苟言笑，却对张平颇有好感，第一次见面就说东扯西的，幸好李蓝星是独子，否则肯定是女婿的待遇了。
私底下几人也嘲讽李蓝星的熊样，蓝星却理直气壮的说：“哼，那可是我家母老虎，那气焰，那嚣张，我爸都成小猫了，何况我乎？”
几个年轻人簇拥着冯兰在一起拍照，摄影师正是刚才匆匆离去的小茹。此时的小茹笑颜如花，彷佛刚才的事情微不足道一般，微笑着指挥大家就位。
拍照的时候，张平注视着小茹微翘的嘴角，想到刚才暗室里听到的话语，对小茹的身份来历更是好奇，心里就不觉痒痒的，捅捅旁边的莫伟，“李蓝星真不够意思，有这么漂亮的表妹，却从来不提，真不是兄弟”
莫伟随声附和，却又大声嚷嚷：“小茹，你要小心了，有个大色狼看中你了，诶哟。”却是身边的张平使劲踩了他一下。
小茹羞涩的冲着张平笑笑，不知道是张平看花眼了还是怎么了，总觉得小茹的笑容背后有些许的无奈，暗暗摸摸口袋中的卡片，心里嘀咕：青龙戒，星堂，美国，这事情倒是颇有点意思。不过，倒是没看出来，李蓝星城府也蛮深的，同学4年，愣是没看出一点端倪。这个老同学，以后可是要当心才是。
接下来的一周，小茹的笑容一直在张平脑海里打转。终于张平忍不住给李蓝星打电话。
“蓝星，干嘛呢，问你个事情”
“哦，什么事”
“那个，那个。。”张平还没组织好语言，电话里已经传来了哈哈大笑的声音：“不会是来打听小茹的情况吧，我还想呢，这次张平怎么跑到大头的后面了。”
听到李蓝星误会了他的意思，张平也顺嘴胡扯，“什么，莫大头，他对小茹也有意思？蓝星，兄弟的幸福可全靠你了，大头就下次吧。”
“得，一帮烂友。我家小茹才对你们没兴趣呢，人家有男友的，你们啊，就死了这条心吧。”
“切，这才到哪一步，那没结婚就还有希望不是，你就不能从中搞点破坏，成全哥们？”
“去你的，我可没那么无聊，我未来的表妹夫可是女孩心中的白马王子，有钱不说，帅的很，不知道对小茹有多好呢。你么，就不要想入非非了，改天给你介绍个就是，实在饥渴了就自个酒吧泡妞吧，哈哈”
放下电话，张平环目四望，一室户的房间，家用电器应有尽有，对于一个单身汉来说是足够了，放到另一个高度进行比较却的确有点寒酸了。更别说这个房子是租的，并非自己所有了。说到房子，张平更是一肚子火，政府都调控两年了，上海的房价居然还是这么高，眼看着还要进一步创了新高，MD，这老百姓还怎么活？诶，还是要有钱才行亚，看小茹那么漂亮的女孩，没钱还真有点不好意思往上凑。
哼，将来老子也很快就能发达的，有什么啊，美女多得很。在心里自我解嘲了一下，张平在沙发上平躺了下来，电视里正在转播一则新闻，说什么兰州政府规定牛肉面价格不准高于3元。看了更是火大，这政府部门不管房价什么的，怎么专管人家老百姓，这年头物价不断上涨，猪肉都成了国计民生的大问题，牛肉面涨价也是理所当然的嘛，真是吃饱撑的！
正自发着牢骚，电话响了，莫大头沙哑的嗓音从电线里传了出来，“哥们，干嘛呢，来酒吧玩不，就缺你了。”




第四章 莫伟的项目
进了酒吧，张平还没来得及适应里面喧闹的气氛，迎面就撞到一个卖酒女孩，女孩也不羞涩，转身拉住他的胳膊媚笑着说：“帅哥，请我喝一杯吧？”
“啊，那个，我找朋友的。”张平拉掉女孩的手，勉强挤出一个微笑。
女孩看到走过来的莫伟，笑容变得更加灿烂，“你是莫大哥的朋友？那更要请我喝酒才是哦。”
没顾上搭理疑惑的张平，莫伟先捏捏女孩的脸蛋，“小柔，今天生意怎么样？我朋友可是老实孩子。”说话的时候挤眉弄眼，是个人都知道他什么意思了。
小柔放肆的大笑起来，上下打量着张平，撇撇嘴说：“切，你们男人都一样的，本小姐就没看出来他哪点老实了？”
莫伟嘿嘿一笑：“哦，原来小柔已经领教过我兄弟的不老实了？兄弟，你分分秒就搞定小柔，太有才了，做兄弟的对你景仰之情，有如滔滔江水连绵不绝。。。。”
张平乐了，一把搂住小柔的细腰，低头就吻了一下她的面颊，冲着莫伟说：“大头，看到了吧，人家说的是这个。”
没想到的是，说话泼辣的小柔此时表现居然很是害羞，两只小手掐着身边男人的腰，努力挣扎着，却发觉张平的腰很柔软，而且感觉稍有点滑腻，让她根本没法用上力。
莫伟哈哈大笑，三人打闹着来到了一处拐角的沙发旁边。里面已经有了两个女孩，靠左边的瓜子脸，穿着绿黄色纺纱洋装，裙摆很低又穿着高跟鞋，包裹着大腿的丝袜在夜光下显得格外诱惑。
面对着张平不怀好意的目光，瓜子脸不由自主的端正娇躯，白了张平一眼。另外坐着的一个女孩却娇笑着说：“诶哟，这不是张大帅哥嘛，好久不见了，怎么这突然就重拾人间烟火了？”
“靠，你这死丫头，不是老早就宣布和莫大头一刀两段了吗，怎么这会就钻一个被窝了？没看我都晒的黑人模样了，还衰哥呢。”张平这才注意到旁边坐着久违的李嫣然，还在张平去西藏之前，她和莫伟就是同居的对象，不过回来后据说两人早就分手了，原因嘛，就不为人知了。
莫伟尴尬的笑笑，“现在我和嫣然是好哥们，我泡妞，她吊凯子，大家互不干扰。来，来，介绍一下，这是嫣然的好姐妹欧阳情，大美女哦。”
张平赶忙放开小柔，挤出一个笑脸：“美女好，美女辛苦了。”
欧阳情扑哧一乐：“油嘴滑舌，一看就不是什么好东西。”
“咦，怪了，我的嘴巴和舌头，这么快你就品尝出滋味来了，要得要得。诶哟。。”张平敏捷的接住了欧阳扔过来的靠垫，嘴上还是不依不饶的，“别，咱还没熟悉呢，先别交换定情信物啊。嘿嘿”
莫伟揽住张平的肩膀，陪着笑脸对两个美女说：“得，这小子就这样，没个正型，别搭理他，我们继续说我们的。张平，你也没闲着，我们正有一个项目，就看你有没兴趣了。“
哦，原来还真有什么正经事。张平腆着脸挤在欧阳的旁边，几个人认真的听着莫伟的高论。莫伟装模作样的咳嗽一声，“兄弟姐妹们，鄙人打算开一家网络安全公司，资金不用愁，已经有大款加盟。至于人员嘛，目前就算齐整了。今天就是我们的第一届董事会议。”
下巴掉了一地，张平差点被雷倒。什么和什么，怎么就算做人员齐整了。网络安全公司，那好歹也是个技术品种。莫伟也就罢了，怎么说也是电脑高手。自己呢，不怎么的也勉强算个业内人士。至于这两位，李嫣然的底细他还是清楚的，混迹广告业两年，迄今为止还是个小文案。欧阳，这小模样做个前台倒是绰绰有余，不过搞网络安全的要那么漂亮的前台貌似也没什么用啊。
看张平已经满脑子浆糊，莫伟哈哈大笑，“小平子，不和你多废话了，今晚的主题是happy，至于公司的事情，明天你去这个地方就全明白了。”
接着递给张平一张名片，上面赫然写着：龙超网络安全技术公司技术总监莫伟。
“靠，耍我玩呢，你这明明就是一个狗屁技术总监，还装什么大半蒜。”
“嘿嘿，不是总裁，可也有我的股份啊。不说了，你明天去不去？这可是总裁亲自点名邀请你的哦，至于是谁，明天自然你就知道了。告诉你哦，那可是个大美女。”
闻说大美女3字，张平眼神一亮，很明显是抓到了他的软肋。不说别的，这好友+美女的诱惑，又怎么能错过呢？张平心目中已经是打定主意跳槽了。
李嫣然看二人说罢，灿然一笑说道：“好了好了，今天可不是给你莫大头唱主角的。今天的主唱人物是欧阳大美人。快让我们祝贺她顺利签约主持人吧。”
“主持人？等等，欧阳不也是所谓网络公司的嘛？怎么又成主持人了？”张平的脑子已经不够用了。
哈哈，哈哈，李嫣然已经快笑岔了气，捂着小腹说：“小平子你真逗，合辙你就估量着我们欧阳是漂亮前台是吧，尽想着怎么勾引了。哈哈，我们欧阳，那可是东方电视台刚刚签约的女主持人，马上就要红透中海了。”
欧阳情也抿嘴微笑着，不过看样子憋得蛮辛苦，好半天才说：“别闹了，嫣然。你和莫伟才真是一对活宝，怪了怎么就分手了呢？”眼看嫣然的小手就要作势拍她，赶忙岔开话题说：“怎么方海还没到，这个大少爷的谱，摆的可够大的。”
莫伟附和说道：“就是，以后不约他了，欧阳，话说这方海不是老早就拜倒在你的石榴裙下吗，怎么今天你的魔法消失了？”
话音未落，一个穿着时尚的青年就栽了进来，一屁股挤到欧阳和张平中间，晃着脑袋大着舌头乐呵呵的说：“谁，谁在说我，我的坏话？”
欧阳情使劲扇着脸前的空气，没带好气的说：“刘大海，你怎么又喝这么多酒？还迟到，害的我们都在这傻等着。”
刘大海憨笑一声，眯着双眼，冲欧阳直乐：“欧阳，我，我这不来了嘛。可，可见我多么记挂你。。。。”头一偏，居然就睡了过去。
“这，这哪来的活宝？你们等的就是他？”张平感觉蛮有意思。
欧阳颇为尴尬，解释说：“大海平时也不这样，今天不知哪根神经不对了，居然喝这么多，真是讨厌。”
李嫣然摇摇头，瞥了醉鬼刘大海一眼，转头冲莫伟说：“大头，把大海拉边上去，我们该说正事了。”
莫伟答应一声，将方海拉到了沙发边上，看着刘大海哈喇子都似淌非淌的摸样，张平倒觉得这青年人蛮好玩的，颇有些好感。




第五章 无名印章
几个人说说笑笑，好半天张平才搞清楚今天究竟是个什么状况。
欧阳两年前刚毕业于中海戏剧院，就结识了当时在广告公司打杂的李嫣然，两人一见如故，很快就成了闺中密友，那时候莫大头和嫣然还是恋奸情热的阶段。没多久，李嫣然凭借自己出色的外表和谈吐，在广告圈颇有人脉，连带着李嫣然也在广告业内风生水起，颇有欧阳经纪人的感觉。
前不久，中海电视台举办了一个主持人挑战赛，在嫣然和莫伟的鼓动下，欧阳也报名参加，并出乎意料的拿到了第三名。电视台对她的台风也大为满意，直接就签了合约。欧阳情，就此成了中海电视台的气象主持人。
成了名人，聚会和饭局就数不胜数。恰好前几天聊起张平的西藏之行，欧阳很感兴趣，说自己家里也有一个藏族饰品，一直不知道什么来历，想让张平这个入藏2年多的传奇人物帮着看看，这才有了这个聚会。
至于刘大海，比较老套的富二代追美情节。不过刘大海也算是个另类，虽然成日在欧阳身边打转，但也不死缠烂打，有时候让欧阳他们感觉仅仅是个好朋友。不得不说，如果刘大海的目标是欧阳，那他已经算是成功的打入这个心上人的生活圈子了，已经得到了认可。
欧阳从手提袋里拿出一个盒子递给张平。打开以后却是一面黑纱，张平颇有点疑惑，抬头看向欧阳。
欧阳面色严肃，显然对这个很在意。沉声说道：“你打开看看就是，至于黑纱，一直蒙在上面的，我也不知道是一起的还是后来遮灰用的。”
张平慢慢掀开黑纱，眼神一愣，已然被里面的东西所吸引。
一方淡青色古铜小印，形状古朴，边上略带一些铜锈。印纽是一只玄龟上盘着一只小蛇，玄龟紧闭双眼，小蛇面露狰狞，双眼火红，毒舌弯曲探出有1cm长度，望过去颇有点诡异。整个印纽光滑温润，显见得经常被人把玩。印章下有一个大字，龙飞凤舞，却彷佛是一个符。
张平思索半天，这个符状字体貌似在哪里见过，究竟在哪里见过呢？
眼见张平陷入深思，旁边围观3人也不敢多说。半晌后张平缓缓用黑纱蒙上印章，重新放回小盒，摇摇头说：“这方小印，我也弄不清楚来历。欧阳，你没给那些专家鉴定一二？”
欧阳低声说：“怎么没有，好几个专家都说不出所以然，这才找你看看能否逮个瞎猫。”
张平迟疑一下，说道：“要是不介意的话，你能否说说这个小印的事情？”
“这个小印，是我父亲留给我的。十年前，我父亲进藏旅游，回来的时候就带回了这方小印。自此以后，我就经常见他独自一人把玩，嘴里还念念有词。妈妈和他吵了好多次，我也不知道为什么，只知道和这个印章有关系。后来妈妈去世后，父亲一反常态，将印章收了起来，再也没碰过。直到去年，父亲再次入藏，却再也没回来。后来，我在阁楼里面翻出了这方印章，四处打探它的来历，却一无所获。我父亲，我父亲。。。”
说到这里，欧阳的秀目就有点发红，嫣然安慰的拍拍她的肩膀，接着她的话语说：“好了，别说了。事情已经过去了。今天是个高兴的日子，我们一起陪你happy。”



第六章 虎爷服软
嫣然扯起欧阳，步进舞厅，轻快的摔着胳膊扭着屁股，排解心中的苦闷。莫伟却凑了过来，对张平说：“平子，你是不是看出点什么？”
张平点点头，“大头，这个印章上的字符我好像在哪里见过，但现在还想不起来，印象中应该和寺庙有一些关联。回头我再查查资料，说不定以后能想起来的。”
莫伟呵呵一笑：“平子，欧阳挺可怜，能帮就多帮帮吧。前段时间参加选拔赛，要不是嫣然陪着，她都未必能坚持下去。这不，两人现在都住一起了。”
张平冲着莫伟一竖大拇指，佩服的说：“行，大头，你真有同情心。老实交代，你和嫣然到底是怎么回事，怎么看也不像分手的样子啊？”
莫伟摸摸后脑勺，不好意思的说：“嘿嘿，让你看出来了？哎，我和你说了，可别乱说啊。告诉你，其实我和嫣然是假分手，tnnd，都什么时代了，嫣然他爸妈居然还讲什么门当户对，不就是嫌我没钱没地位，长的又五大三粗？”
看着莫伟愤愤的表情，张平也颇有同感：“就是，就凭大头你的本事，过个三五载，也是一个活生生的比尔。”
莫伟还是有自知自明的，赶忙说：“别，别捧那么高，摔下来我就嗝屁了。不过这次也是个机会，张平，你来帮我吧。明天一定来公司。”
看看张平又想提问，莫伟神秘的一笑：“明天，明天你来了就知道，绝对是好事。”

“有什么好事？”旁边的醉鬼打着大大的酒嗝，翻身坐了起来。貌似也有点清醒了，迷糊的双眼看向张平，伸出手说：“你好，认识一下，我是刘大海，欧阳的男友。”
张平也友好的和他握握手，“我是张平，他们都叫我平子。”
“平子？该不是瓶子吧，空的还是满的？”刘大海开着玩笑，随即说道：“都愣着干啥，跳舞去啊，comeon，comeon”
耳边突然发出一丝尖叫，三人面色一变，这是李嫣然的声音。
三人望向舞池，却发觉舞池嫣然围成了一个大圈，尖叫声就是从圈里面传来。当三人分开人群进去之后，眼前的情景不禁怒不可遏。

嫣然和欧阳瘫坐在地上，欧阳捂着前胸，正使劲拍打着身前的狼爪。三个小混混摸样的围着两人，嘴里不干不净的，其中一个花格衬衫的青年甚至要抓向欧阳的胸脯。
“住手”“放开她”
花格衬衫慢慢转过头，呸的一声吐掉嘴里的口香糖，嘴里依旧不干不净：“妈的，哪里的裤裆没拉链，露出你们几个玩意？”
张平面色一沉，正待上手。旁边的刘大海摇晃着身体冲了上去，啪的就是一个大耳光子。“你他妈的说谁呢，敢骂我，让你知道马王爷几只眼。”边说边打，花格衬衫被打的捂着脑袋乱窜。
旁边的两个混混见状赶忙上去帮忙，张平唯恐刘大海吃亏，挽起袖子就想帮忙。莫伟却拉住了他，笑着说：“我们看热闹就行，大海他打架从没见吃亏的。”

果不其然，即便对上三个混混，刘大海依旧神勇无比，把这帮小混混打的抱头鼠窜，哭爹叫妈的。旁人看的是热闹，张平却看出了蹊跷。
大海打架看似热闹，其实颇有章法，举手投足间，出拳踢脚都颇有功力。张平暗自点头，这个刘大海一定也是所谓的江湖子弟，就不知是哪个门派的，回头要好好攀谈一下。
眼见得三个混混都被大海玩的惨不忍睹，旁边围观的人群还是唯恐天下不乱的摸样，更有几个女生为刘大海的雄姿而尖叫。
大海正打的痛快，手腕却被一个人抓住。“够了，这位兄弟，他们已经被你打成这样了，也差不多该见好收手了吧。”
抬眼望去，对方身着黑色文化衫，看上去文质彬彬的，还带着一副金边眼镜，也不知是真近视还是假装斯文。不过从体格上来说比之刚才的小混混就粗壮了许多，胳膊上更是纹上了老虎的刺身，整个人的神态气质颇有不同。
大海加了三分劲，将手腕挣脱开，点点头说：“倒也是，爷活动开了，就饶过你们几个兔崽子。下一次再欺男霸女，小心尔等的狗头”说完这戏词，自个都笑了，浑不当这些混混是盘菜。
三个小混混看见有救星来了，叫了一声“虎爷”，就灰溜溜的躲在来人的身后。
这虎爷看了看刘大海的双手，皱皱眉头，不为人知的甩甩手腕，甩手就是大耳光。那个花格衬衫扑通跪倒在地，不敢出声。另两个混混更是浑身颤抖，早就跪在一旁等待发落。
张平和莫伟扶着李嫣然和欧阳情，站在刘大海两旁，并不搭理对方，只是劝慰着两位美女，对这位虎爷的做作更是直接忽略掉。
虎爷等了片刻，没见丝毫动静，脸面上就有些挂不住，咳嗽一声说道：“几位，在下管教不严，这就向各位陪个罪。不过你们打的这几个熊包这么惨，怎么也应该有个交代吧。”
跪立一旁的花格衬衫几人都是一愣，虎爷今天怎么了，怎么这么客气，自己人挨了打还要说对不起，莫非太阳从西边出来了？
张平等人也是有点疑惑，他们早就等着双方言语不和大打出手了，没想到却是这样的场面，倒是有点发呆，就没有答言。
虎爷目中凶光一闪，瞬间即逝。脸上却带着微笑，面对刘大海说：“这位兄弟身手不凡，看来也是练家子，你我亲近一下？”伸手欲拉大海。
刘大海也毫不示弱，比划就比划，难不成我还怕了你不成？两人正要握手，虎爷余光却仔细查看大海左手尾指上带着的一枚戒指。
戒指很普通，只是上面纹着一丝血色小蛇。虎爷面色大变，心想果然有来历，幸好没莽撞行事。连忙缩手后退一步说：“不知道阁下怎么称呼？和刘家有何关系？”
刘大海哈哈一笑：“管我叫什么，要打就打，少那么多废话。”
虎爷更是谨慎，拱手说道：“在下白虎堂雷虎，敢问阁下是？”
话说到这个份上，刘大海再怎么嚣张，也绕不过去了，不情不愿的拖着嗓子说：“我是刘大海，刘大威是我大哥。”
虎爷听到此，心里的石头落地了。原来是刘家三公子，还好还好，恭敬的施了一礼说道：“原来是三公子当面，得罪得罪。在下还有事，先告辞了。”




第七章 初到公司
虎爷居然扬长而去，连跪立两旁的混混们也不管了。混混们也知道不妙，自个肯定是得罪大人物了，也不敢站起身来，只是扯着嗓子喊：“小的们该死，您大人大量。。。。”

刘大海却没了兴致，摆摆手不理他们，转过头陪着笑脸对欧阳说：“欧阳，怎么样，要不要你也踢他们几脚，出点气？”
欧阳情涨红了脸，不带好色的说：“有你耍威风就够了，我可是小人物，不敢得罪这帮混混。”旁边的李嫣然却狠狠的踢了花格衬衫几脚，再看向刘大海时，眼光里就多了几分火热。

事到如今，这酒吧也呆不下去了。两位美女也没了兴趣，尽管刘大海不住相邀去别的地方happy，美女们也婉言谢绝。无奈之下，只好散伙，各回各家。
张平尽管对刘大海的身份很是好奇，无奈人都是成双成对的走人，要讨好也是先讨好美女的，正好这两男人全是重色轻友的家伙，没什么可郁闷的，只能留下自个孤孤单单压着马路。

已经是午夜时分了，只剩下两边排列的路灯，路上并没有几个行人，张平拖着懒散的身子，晃悠悠的往家的方向走去。
刘大海，刘大威，白虎堂，雷虎，张平暗自思索着这几个名字，心里又想起来李蓝星和那个方强生的对话，这个世界，莫非真的就像师兄所说，江湖派别林立，更有很多高手隐藏其内，不过自己学自息敏大师的东西又算什么呢？张平的脑袋又变成了一团浆糊。
回到家中，张平已经有点疲累了。正待睡去，脑海中突然出现了一样东西，一闪而过，再想抓住却怎么想不起来。就此昏昏沉沉睡了过去，早晨刷牙的时候才猛然想起，那正是印章底部的符文，欧阳情的龟蛇印章。
虽然想了起来，张平更糊涂了，想当年告别师兄后，张平几经历险，最后找到了息敏大师曾经修行的地方。那所藏庙已然破旧不堪，庙前更是杂草丛生，蛇虫满地，和张平最初的设想大相径庭。
按照息敏大师的留言，张平四处搜索，却怎么也无法得知那所大庙的奥秘，当然也没办法完成息敏大师的嘱托。那符文，龟蛇印章上的符文，可不就是那藏庙大殿上的符文么，，唯一残存的雕像额头上的符文。
当时张平对这个符文并不在意，直觉认为这是藏文化中的一个标记，可现在看来，这个符文却大有考究的地方。不过这样的一个符文，又是怎么出线在了龟蛇印章上，更被一个汉人所拥有，这其中究竟有什么秘密？又和息敏大师有什么牵连？

该来的迟早要来，想的再多也没什么用。张平倒也没忘莫伟说的那些话，早早的收拾干净，和现在的公司打个电话，就直奔新的起点而去。
龙超网络安全技术公司，在张平心目中，估计也就是个草根公司，顶了天几个办公室，10来个人员罢了，还能有多大规模不成？万万没想到的是，这次莫伟玩的居然这么大，张平直到踏进东安大厦的大厅才目瞪口呆。
17,18,19，整整三层楼面，都属于龙超公司！36层高的东安大厦，坐落在中海东部最繁华的商业区，张平在经常在电视报纸等媒体上听到它的大名，经常举办个什么大型推广会和新闻发布会什么的，据说在广告传媒业内相当有名气。没想到的是，自己的命运居然和这栋大厦也有了交集。
正自发呆的时候，莫伟爽朗的笑声传来：“平子，平子，果然够哥们，这么早就来了。”
没等张平反应过来，莫伟已是拽着他的胳膊直奔电梯，嘴里更是不停的小声说：“兄弟，待会到了公司，你可要给我点面子，别大头大头的叫。现如今我可是公司的技术总监，知道不？”
电梯门开了，一群人蜂拥而入。莫伟和张平反被挤在了后面，刚刚站稳，一阵香风扑面而来，一位大耳环美女挤进了电梯。
眼瞅着美女按向了19楼，张平碰碰莫伟，向前挤了一下眼睛。莫伟的嘴角浮起一丝笑意，促狭的贴着张平耳朵说：“别性急，花姑娘，多多的。”
咱俩关系好，可没这么腻歪人。张平下意识的躲着，胳膊就碰到了前面美女。美女下意识的回过头，看到莫伟，微笑了一下，又扭过头去。接着好像又想起来什么，再次转头看向张平，嘴角上翘，满是好奇的神态。
张平颇为纳闷，心里也暗暗得意，咱虽不是什么大帅哥，这魅力还是有那么些许的，这，还是有人识货的嘛。
出了电梯，耳边就听着美女说：“大头，这就是你说的那个传奇人物？”
莫伟一脸尴尬，显见得这大头称号已经不是什么昵称。打个哈哈将张平推到前面：“郑重介绍一下，张平，25岁，未婚，传说中的入藏考察人士。”
张平哭笑不得，有这么介绍的嘛，简直是埋汰人，不过也不能在美女面前掉了面子，顺势伸出手说：“别听大头胡说，我不过就是喜欢旅游罢了，哪有那么邪乎？还不知道美女怎么称呼？”
大耳环美女更是笑颜逐开，蜻蜓点水般碰碰张平的手指，曼声说：“李培佳，市场部的，以后请多多关照。”
进了会议室，看到端坐正中的女人。张平才知道莫伟之前说的美女总裁是谁，闹半天是李蓝星的老妈：冯兰。
冯兰看见他们进来，点点头示意他们找位置坐下，继续和身边的中年男子说道：“天华，关于政府那里的事情，你还是要亲自出马，那些老狐狸看不到真金白银，恐怕也是很难从他们身上割一块肉的。”
中年男子点点头，注视了一下张平莫伟二人，沉声说：“冯董，人也到了，我们是不是开始吧？”
冯兰颔首说：“好吧。莫伟，你给张平介绍认识一下在座的几位同事，也简单介绍一下公司的情况。”




第八章  大饱眼福
龙超公司，隶属于东安集团，主要运营网络防火墙业务，设备技术都来源于美国亨特实验室。说起亨特，张平并不陌生，是美国鼎鼎有名的网络安全专家，也是李蓝星的导师，据传他领导团队研制的天网防火墙也是美国FBI内部指定的网络安全系统，其厉害程度可见一斑。
龙超公司运营的防火墙脱胎于天网，但又不仅仅是天网系统，莫伟介绍说龙超防火墙在技术上更有了一些新的突破，这也是亨特的最新研究成果。但是说起为什么这套系统居然能摆脱美国的监管时，莫伟迟疑了片晌，也没说清楚，最后还是冯兰亲自说了一个内幕，张平才恍然大悟。
原来亨特的团队其实一直受到冯氏集团的资助，从某种意义上来说亨特实验室就是冯家的实验室也不为过，至于说美国政府是否也清楚其中的奥妙，那就不为人知了。
其实在张平参加订婚宴之前，龙超公司已经开始运营了。而莫伟的邀请，正是冯兰的决定。也就是在订婚宴上，冯兰再次注意到张平的不同。

与两年前的毕业礼上相比，整个人的气质有了明显变化，具体是什么感觉也说不出来。面对张平，冯兰总觉得这个人就像天上的浮云，难以捉摸。隐隐约约中觉得此人对自己疑惑很久的一个谜团似乎是个重要纽扣，再三思索后下了这个决定。
中年男子，蓝天华，冯兰的得力助手，龙超公司总经理，张平的顶头上司，毕业于香港大学计算机系，后在亨特实验室待了5年，这才应冯兰的召唤回到国内组建龙超公司。
冯兰的手笔也不算小，等待张平的职位是客户部经理，这其实是个闲差，倒是蛮符合张平天马行空的性格，没有太多的拘束，何况冯兰还答应高额的薪水，还有好友的照拂，张平也不犹豫，痛快的就答应了下来。
参观公司的时候，张平更是心动。目前公司人员已经上百个，其中博士硕士一大堆，这让张平对莫伟成为技术总监颇感怀疑，这厮的技术水平能撑得住台面吗？不过好在冯兰貌似对莫伟极为信任，手底下管了足足20多个小弟小妹。
17楼是客户部，市场部，技术部三分天下，19楼是行政财务管理中心，整个18楼却都是服务器，庞大的机器摆满了机房，让人颇为惊叹龙超公司的硬件实力。冯兰的办公地点却在东安大厦的顶楼，想来也应该如此。东安大厦原本就是冯氏集团的物业，而冯兰，作为冯氏集团掌舵人的胞妹，其地位也不言而喻。
市场部经理居然就是电梯里偶遇的大耳环美女李培佳，当再次相见的时候，张平也从莫伟那里知道了这女人的背景。
说起来也真巧，李培佳还是他们几个人的师姐，也是毕业于复华大学，不过是管理系的高材生，据说还是那一届的校花之一。说起名字他们没印象，但是说起几年前的示爱事件，可是历历在目。原来女主角就是他的新同事，这世界真奇妙。

华灯初上，傍晚时分，东安大厦10楼，第八届中海.东安杯广告大赛发布现场。
张平和莫伟端着酒杯四处乱晃，4只眼睛已经完全不够用了。满眼的曼妙身躯，平时难得一见的超模比比皆是。这大饱眼福的勾当让张平心生感慨，近水楼台就是好，这龙超公司，来的真值，第一天上班就派发广告大赛的贵宾券，而且据说这里经常会有国内国际的大牌出没，这次有福了，呵呵。
在这秀色可餐的场合，莫伟是不甘寂寞的。重色轻友的他，很快就丢开张平，自顾自的去和某个大胸美女搭讪去了。
张平懒懒的在自助餐桌前闲逛，难得碰到这样的场合，免费大快朵颐一顿，正所谓饱暖思淫，还没吃饱怎么可能有春心荡漾呢？
很快张平就吃个半饱，不过眼下的注意力全在桌上的鲜美生蚝了。正自吃的开心，突然有一把叉子居然要虎口夺食。抬头一看，却是方可欣，那个订婚宴上孙妮的密友，也是他尿遁抛弃的女人。
“吃这么多，待会又该上洗手间了吧。”嘲讽的口吻，在方可欣口中说来，听着也貌似不那么刺耳。
“嘿嘿，看来我们还是同道中人，请，请，这生蚝味道还不错，很鲜很有味道。”张平只当没听见对方说什么，热情的介绍着。
“切，别岔开话题。上次你干嘛跑的那么急，整的我见不得人似的，丢死人了。”方可欣恶狠狠的用芊芊秀指点了他胸口一下。
“哪里，哪里，上次还真是，人有三急，美女你不会那么小气吧。”感受着美女手指的力道，张平心如古佛，不动声色。
方可欣气呼呼的哼了一声，裹起一个生蚝，送进口里，不过看她吃生蚝的凶神恶煞摸样，彷佛吞下去的不是那可怜的生蚝，而是眼前这个可恶的男人。
不管怎么说，也是被抓个现行，张平还是颇有些尴尬的，刚才吃的生蚝也的确有点多，说有三急，这急可真就来了，又不好意思再次尿遁，却又找不出什么话头，居然慌不择言的说了一句强人语录：“美女，你叫什么来着？”
这话刚一出口，就知道坏了。眼瞅着美女就要发飙，张平也顾不上风度了，皱着眉头，捂着肚子，装出一副可怜样：“不好，又吃多了，不好意思，不好意思。”居然又是尿遁而去，留下方可欣在那里跳脚大骂。
在洗手间正自惊魂未定，迎头莫伟也闯了进来。看到张平，二话不说就拉着他就往外走。
“干嘛，干嘛，还没完事呢？”张平心里一阵打鼓，该不会是方可欣那娘们打小报告了吧，也不会啊，莫大头这也不算是我的顶头上司吧。
莫伟晃晃大脑袋，神秘的说：“好事，有大生意，你跟我来就知道了，今晚让你爽一爽。”
靠，怎么那么喜欢吊人胃口。张平被莫伟拉拽着走到一处拐角，那里正有两个中年男人在交谈着。
还有几步距离，莫伟就开始招呼：“王总，久等久等。我介绍一下，这是我们的客服经理张平，你们那里有什么问题，直接找他就行。”
说完将张平推到前面，自个却和旁边的男子攀谈起来，将张平和那个王总丢在一边。
王总微笑着摇摇头，微叹道：“莫大总监，你可不能攀了高枝就忘了我们小公司哦。”话虽如此，神态上倒也没有应该的失落感。
呵呵，略微交谈几句。一切就明白了：这位王总其实是龙超公司的老客户了，和莫伟也熟悉的很，言谈上也经常开一些玩笑。旁边的可是政府里面的重要人物—中海市卫生局曾伟平局长，他自然知道莫伟该如何取舍，何况这条线还是他牵的。
张平心下明白，这是赤裸裸的赶鸭子上架，第一天上班，还以为是闲差，得，大饱眼福的场合还得陪客户，难怪这贵宾券来的如此容易。此时的张平颇有点被人卖掉的感觉。
就这样，整个自助餐发布会两人始终陪着客户，不远处还经常遭遇到方可欣恨恨的目光在追杀，时不时把张平盯的心惊肉跳。还好这丫头知道轻重，没有过来找张平的麻烦，这点颇让人看高一线。
发布会上莺歌燕舞，目不暇接。尤其是应邀而来的超级名模曲盈盈的临场走秀更是让人叹为观止。现场秀和电视秀，这效果，这气氛，是截然不同的。最后时刻，电影明星郭德华也大驾莅临现场，引发了现场签名的小高潮。
作为郭德华的影迷，张平真想挤开人群，索要签名。不过想想自己现在的身份，又有点说不过去，只好心不在焉的陪着王总聊天。两人吃吃喝喝，顺口点评一下看到的美女，倒也其乐融融。
另一旁的莫伟更是大显身手，不遗余力的陪着曾局，其间更是为曾局介绍了几个小有名气的模特。曾局显然颇为享受这种氛围，更是和那几个搔首弄姿的模特谈笑风生。
发布会如期结束，还不到23点。这个时间点，自然难以免俗，顺其自然的还是一条龙服务为妥。于是莫伟乾坤独断，四人直接杀奔银宫KTV会所。泡脚洗浴K歌，全套服务。
看莫伟老练的样子，还真是锻炼出来了。原本不错的口才更是口绽莲花一般，把曾局和王总陪得直竖大拇哥，最后曾局满意的拍着莫伟肩膀，耳语几句，两人哈哈大笑。分手时候，却不知什么时候又多出了两个美女，曾局和王总尽兴而归。
只剩两人的时候，面对张平的惊艳目光，莫伟显得也是颇有些无奈，这个社会就是这样，想融入社会你就要适应它。
其实张平也没什么不理解，场合上的事情，这都是难免的，逢场作戏，啥时候都很正常。权利，金钱，美色，各种交易，每时每刻都交织在一起，丝丝绦绦牵挂着，最终织成一张大网，将涉及其中的人网了进去。或欣然，或无奈，或忏悔，或迷恋，人生百态，莫过于此。




第九章 局长日记
平淡的日子过的总是很快，张平在龙超网安公司过的逍遥自在，好不快活。这期间他的工作也很简单，就是带领几个手下维护好最近接手的卫生局和中海传媒大学等几个重要客户的单子。
周五的中午，张平正在办公室打盹，莫伟的电话突然打了进来。原来是卫生局的曾局想要回请他们两个，顺便再谈一谈下属几个医院的防火墙单子。不用多说，自然是在觥筹交错间大伙一起谈谈内幕交易了。
不巧的是，他们刚踏入曾局的办公室，意外不期而至。据说在中海第二医院门口正聚集了几百号人，起因是医院给患者做眼部手术时候，使用的药物有问题，导致患者眼部病变，严重者视力急剧下降，不排除失明危险。
曾局自然首当其冲，立马被市里领导招去商量对策。张平两人正待离去，卫生局办公室主任却找了过来，原来是局里的防火墙系统也有点问题，工程师解决不了，刚好得知莫伟他们在，倒是省了再行咨询的时间。
问题之所以成为问题，往往因为权限或者能力的不足。莫伟出马，自然药到病除，不在话下。在莫伟摆弄机器的时候，张平也装作查看网络情况，在另一台机器上游逛。
这一逛，张平倒是发现了不少好玩的玩意。很多机器上的IPC共享都没有关闭，甚至连密码都没怎么设置，对张平而言，整个网络有如无人之境，翻看着几台机器上的高清晰A片，张平不由感叹：卫生局就是好，对人体构造的研究已经上升到了内外统一的高度，不服不行啊。
正随便逛着，却瞥见一台机器的名字赫然写着局长，这也不知道哪个管理员这么大条，就这么让大领导的机器露了出来。
张平心理并不变态，也没那么无聊想要知道别人的隐私，不过对曾局和莫伟的内幕交易和关系深浅还是有一些小小的好奇，于是就浏览起了局长大人的电脑。
局长毕竟是局长，水平和那些下属自然不同，文件夹整理的干干净净，什么A片是肯定找不到的。不过这世界上任何一个玩电脑的人，都会有些许隐私存在，局长也不例外。
既然勾起了张平的兴致，那这台电脑就再无隐私可言。很快就翻到了一个隐藏的目录，名字也平淡无奇，但内容绝对让人触目惊心，这是一份局长的流水帐。
张平刚看了一页，眼神就有点发直。稍待片刻，打量一下旁边没人注意，掏出U盘，将这份局长日记copy了下来。然后清除日志，打扫战场，确认没有遗漏什么，才关机走人。
此时莫伟已经完事，正和办公室李主任聊天，话里行间也打探着卫生局自身的一些人事起伏状况，李主任也知道莫伟和局长关系匪浅，知无不答，谈的甚是投机。
回到家中，张平打开局长日记，翻看了起来：
某日，陪A游河，某星作陪，某总孝敬10万，某星技术不错，A很满意。
某日，B约打牌，送20万筹码，B很开心。
某日，某总邀澳门游，50万筹码，携20万归家。
。。。。
。。。。
。。。。
张平大概统计了一下，这个曾局长生活异常丰富，上下关系打点的很好，尤其是在A和B的身上，投资不下百万，不过有几个老总不时的孝敬他，倒也绰绰有余。其中更夹杂着几个女星的名字，虽然不是什么一线明星，却也混迹于一些二流影视剧，没想到在这个官圈子里面活跃异常。
从字里行间看得出来，这个曾局很有心计，联想到此前中海发生的几次官场地震，在日记上居然都有一些蛛丝马迹，但曾局却毫发无损，可见其官场之道。不过看着曾局出来进去的数额逐步增大，其中更有莫伟的记录，当然莫伟在这里面也只是其中一个小小的某总而已。
关上电脑，心里颇有点为莫伟担心，千万不要因为曾局长的原因而栽进去。想到此，顺手给莫伟拨了一个电话。莫伟那头很吵闹，间杂着几个女生的腻腻歪歪。
“大头，现在有空吗，和你说个事。”
“有啥事明天再说吧，我这正陪着曾局呢，卫生局今年的手笔可够大的，哈哈。”
次日上午，张平再次敲开了莫伟的大门，也不多说，将U盘直接递给他。
莫伟惊诧的看看他，将U盘插入电脑USB口，没看几眼，就关上了电脑，笑着对张平说：“靠，还以为什么事情，不就是这点破事，哪个当官的能清清白白，我们管他们作甚，能赚钱就行。”
张平惊呆了，这还是以前认识的莫伟吗？在学校的时候，他也是一个愤青，对那些不正当的行为嗤之以鼻，恨不得当落水狗般痛打，现在怎么堕落成这样了，居然无动于衷。
莫伟拍拍张平的肩膀，语重心长的说：“兄弟，哥哥给你说句实话，咱公司是干啥的，你难道到现在还不清楚？就说你你今天拿来的这些资料，我老早就看过，要不怎么能把突破口放在他这里呢？”
这句话比刚才莫伟的平静更让人惊讶，早就看过，通过什么手段可想而知，张平更是有点担心：“大头，赚钱归赚钱，那些黑客手段我们可老早就不干的，你别忘了我们三人那时候说过的话。”
莫伟哈哈大笑：“放心吧，平子。我们说过的话，那怎么可能忘记，不管怎么说，我们三人创下的字号，那也是响当当的。不过说实在的，社会在进步，你怎么也不进步，反而倒退了呢？莫非你去西藏两年多，静参悟西藏喇嘛们的仁义道德了，呵呵，这年头，我会有分寸的，你放一百个心。”
张平见莫伟固执己见，也不多劝，U盘也不要了，也就放下了这桩事情，重新开始了自己悠闲自在的龙超生涯。卫生局的单子波澜不惊的拿了下来，曾局一如既往的接受莫伟的邀请和美意。张平引发的这点小波折，放佛一个小浪花，丝毫影响不了大江的奔腾。




第十章 新闻访谈
又过了一个多月，卫生局的单子全部做完了。莫伟很是兴奋，叫上张平，又约了市场部经理李培佳，要摆宴银宫，大肆庆祝一番。
经过这段时间的接触，李培佳和张平也熟悉了起来，经常开一些不荤不淡的玩笑。闻说莫伟请客银宫，李培佳却大喊不公平，说什么也要再叫一个女友才肯成行。
莫伟开玩笑说必须她这个标准的才行，否则不给买单。李培佳信誓旦旦的让他们瞧好就是，她出马邀约的美女，难道素质还能低到哪去不成？
到了下班时间，莫伟约张平吃饭。两人在一家烤鱼店坐定，对面的电视上正播放着曲盈盈的广告。张平笑曰：“此女真乃尤物也！”
莫伟奸笑两声，悄声说：“要不要给你安排一下，让你一亲芳泽？”
张平倒是大吃一惊，随即醒悟过来，这玩笑开得，都让他差点以为是真的了，这也怪莫伟最近的表现，实在是让他刮目相看，俨然一个成功的商业人士，那可不是一个简单的技术总监所能干的活，真是让人怀疑冯兰是把莫伟当成接班人一样看待。
莫伟看张平一脸不信的神态，也不多说，抬手叫了一份烤鱼，两人边欣赏曲盈盈的美貌，边信口闲聊起来。这几天冯兰和蓝天华都不在公司，据莫伟说是到美国洽谈什么生意，顺便验收一下亨特实验室最新研究的几个小玩意。
张平一直对亨特实验室很感兴趣，就询问莫伟：“大头，你也是公司的老人。那个亨特实验室到底实力如何，这一段时间我看那个防火墙软件貌似也很一般啊，没什么特别的。”
莫伟神秘的一笑，说道：“平子，实话说吧。咱们公司表面上是卖防火墙软件，其实，这软件只是一个敲门砖而已，关键是后续的东西。”
“后续的东西，什么东西这么神秘，连我这个客服经理都不知道？”
“哈哈，这倒不怪我，具体的东西样品我还没拿到手，前期只是试验品而已，公司里面也就冯董，蓝总和我知道一些，更详细的要等他们从美国回来才有定论，你耐心等等吧。”
“哦，我说呢，上次我查阅你给的源码，里面有一个模块是特意加密的，恐怕就是说的这个吧，需要加密狗激活才能启用的吧。”
“呵呵，就知道瞒不过你，看来这几年你的技术也没丢多少啊，就不知道有没长进？”
“别提了，手都生了，就那模块，熬了两个昼夜才搞明白，你说损失多少细胞。呵呵，烤鱼来了，开吃，开吃！”
这家店的烤鱼还是李培佳推荐的，据说是传说中的诸葛烤鱼，和一般的烤鱼做法也有所不同，味道鲜而不腻，鱼肉味美娇嫩，李培佳吃了几次后还特地请教大师傅，据她自己所说已经做得有六分相似。
这烤鱼吃的爽，两人直叫好吃，顺带对李培佳的印象也直线上升，这女人不一般啊，知道抓住男人的最好办法就是抓住他的胃，谁娶了她可有福了。
这时候电视上却出现了一个画面，是访谈节目，巧的是针对前一段时间发生的眼病事件。老套的访问，无非就是说在领导关怀下，医院很快查清了事情的来龙去脉，给了患者一个公平公正的处理结果，最后皆大欢喜，取得共赢。
这样的新闻，每天都要播好多，两人都习以为常。却不料旁边有个顾客使劲拍了一下桌子，骂骂咧咧：“TMD这鸟医院，害人害的还不够，这样都能没事，真气人。”
旁边的人劝解他，这个顾客显见的喝了几杯酒，声音愈发大了起来，甚至点名道姓的大骂：“靠，总当别人傻子，老子迟早灭了那个郑刚，他和曾铁生的勾当谁不知道，那什么狗屁药，都他奶奶的假药。”
莫伟本来听得有趣，突然听到曾铁生的名字，脸色一变，仔细听了起来。张平见他神态不对，也想起来曾铁生不就是曾局吗，莫非也与这次眼病事件有牵连不成。
这时那个顾客已是被同行的人拉走，那人走的时候嘴里还兀自不停的骂着，声音已然不高，旁人只当这是一个耍酒疯的醉鬼。
莫伟摇摇头，自语道：“原来是个醉鬼。”看向张平，似乎要从张平的脸上寻找类似的答案。
张平也笑了笑说：“得了，不管那么多，我现在只关心我们的李大小姐会带来怎样的一个尤物？”
两人酒足饭饱，缓缓的驱车到了银宫KTV。到了包房，又等了片刻，李大小姐姗姗来迟，不过对比她的迟到，她旁边站着的美女，才是两人关注的焦点。
美女，果然是美女。一身淡紫色短开襟配着碎花短裙，头上一顶素白色凉帽，脸上轻罩着一层薄纱，手上拎着一个小坤包，时尚而又精干。见两人打量着自己，美女摆个姿势，檀口微张：“两位，还认得我吗？”
话一出口，张平倒是蹦了起来，大声叫着：“原来是你。”
这时候莫伟也认了出来，来人他们都认识，原来却是方可欣。哈哈，圈子真小，李培佳，方可欣，孙妮，这三人的关系原来这么亲密。
方可欣捉弄了二人一次，心里也有点得意。款款走到张平跟前，颇有点挑衅的意思说道：“喂，尿遁先生，这次还准备来第三次？”
哈哈，早已听过这个典故的莫伟笑的前仰后合。李培佳却丈二和尚摸不着头脑，赶紧打听，明白后也一阵娇笑。
尴尬的张平平静一下心情，弯弯腰，伸手向方可欣邀请说：“美女，能赏脸跳个舞吗？就当是我的赔罪？”
方可欣也不是小气的人，只是之前被张平忽略的实在火大，现在有了面子，自然心情舒畅。两人在不大的空间里翩翩起舞，不得不说，方可欣的舞姿是一流的棒，气质高雅，动作流畅而优美。反观张平，开始的时候显得有点紧张，慢慢的也进入了佳境，轻扶方可欣的蛮腰，带着她欢快的画着圈子。
一曲舞罢，掌声雷动，莫伟更是吹起了口哨，倒是把方可欣弄得有点脸红。四人坐下，小酌几杯，开始欣赏李培佳和莫伟的情侣对唱。
欢快的时光过得总是很短暂，眼见得两位美女已是睡眼惺忪，张平提议今天就到此为止。莫伟自告奋勇的相送两位美女，张平却想自己独自走走，遂分手。




第十一章 少女珠珠
独自一人走在空旷的大街上，张平的头脑被冷风一吹，慢慢从刚才的喧嚣中清静下来，然而腹中有股郁气却憋得难受。
还是在吃饭的时候，看着电视上的画面，听着旁边顾客的骂声，张平心里清楚，这次假药事件绝不是那么简单，联想起自己看到的局长日记，心里就一阵发紧。当时顾着莫伟的面子，假装事不关己，但是张平已是暗暗决定，这个事情绝对不会轻易了结，至少他会给自己一个交代。
心里正想着最近发生的一些事情，耳边却传来一丝尖叫。这里距离银宫KTV的停车场并不太远，应该不会有什么意外吧。张平摇摇头，看来今天有美女相陪，心里又有股邪火，有点神志不清了。
又是一声尖叫，响了半声就没了。张平猛的一愣神，向停车场方向跑去。还有一段距离的时候，他已经看到不远处白色宝马旁边，正有两个男人在拖拽一个少女。
张平大怒，高声呵斥：“你们在干什么，住手！”
两个男人见有人来，赶忙将少女推进车里，在张平扑到的一刹那，宝马已经发动了。司机却是一个戴眼镜的青年人，哈哈大笑：“不知道哪里来的瘪三，来管闲事，要不是还有正事，玩玩倒也不错。”
推搡少女的壮汉一脸谄媚，迎合道：“呵呵，贾少，要不我们哥俩下去把那小子抓上来，给您玩玩？”转过头往后一看，惊讶说：“咦，那小子人呢，怎么不见了。”
贾少一摆手说道：“算了，让那小子捡个便宜，估摸着跑了吧。还是把龙老大交待的事情办好再说吧。”
壮汉淫笑两声，口水流了一地，说道：“贾少，这小妞可够正点的，不枉我们守了几个时辰，过会您尝鲜后，是不是还赏给兄弟们一口？”
贾少打个响指，大骂一声：“靠，阿强，就你们两个，还想这好事，小心你们的皮痒。这小妞，你以为是好惹的，连我也没这福分。”
两个壮汉打一冷颤，想起来之前龙老大交代贾少时候说的话，深深后悔刚才脱口而出的胡话了。
宝马一路奔驰到了靠江面的一处码头，白天这里是一片繁忙，到了夜晚却人迹寥寥，一片荒芜的感觉，夜色下几栋囤货的仓库显得颇为突兀。
贾少吩咐两个壮汉将少女扛到仓库里面，三人肆无忌惮的一路打着哈哈走了进去，那个阿强还时不时抚摸少女的臀部，过着干瘾。却没注意到，从宝马的车后蹿出一条人影，紧跟在他们后面，也进了仓库。
大灯次第打开，阿强将少女摆放在一张椅子上，少女低着头，不知道是否他们给用了迷药。贾少摸出一面黑巾，蒙在脸上，吩咐阿强：“把她弄醒。”
阿强舀了一碗凉水，泼在少女脸上。片刻后，少女醒了过来，睁眼打量周边的环境，面色大变，带着哭腔叫喊：“你们，你们是什么人，把我抓到这里干什么？”
“哈哈，我们是什么人，你先想想你是什么人？”贾少把玩着手中的一把小刀，阴深深的上下打量着少女。
少女不堪对方那淫邪的目光，浑身颤抖，求饶说：“你们，你们是不是要钱，我，我给你们就是，放了我，放了我。”
“钱，当然我们要拿，不过，珠珠小姐，你觉得我们应该开什么价比较适合你呢？”
珠珠这时候慢慢的安静下来，想来也知道这时候说什么都没用，关键是稳住这些绑匪。她的语调也慢慢的平稳下来，略带嘶哑的说道：“既然你们知道我是谁，想来也不是什么一般人。要钱就痛快的说个数字，要不就爽快的放了我，回头我和我们老爷子求个情，绕过你们就是。”
看着珠珠前恭后倨，旁边的阿强却不耐烦了，啪的一声甩了珠珠一个耳光，顿时娇嫩的脸上现出血红的手指印。嘴里骂骂咧咧：“TMD，小骚娘们，都到了大爷们手心里了，你拽什么拽？”
话音未落，贾少一个踢腿，却是给阿强一个当心脚，把阿强踢得在地上打了几个滚才起来，委屈道：“贾少，你怎么打我？”
贾少皮笑肉不笑的说：“珠珠小姐落在我们手里不假，却也不是你能欺负的。人家背后的靠山大的很，届时少了一根汗毛，你小子命都不给赔的。”
阿强不服气，正要答话。那边挨打的珠珠反倒笑了起来，揶揄的口吻说：“贾少？哼，如果我没有猜错的话，你们是白虎堂的人吧，鼎鼎大名的白狗贾旺仁，怎么现在也藏头露面的，也太丢你的身份了吧。”
白虎堂，中海的黑社会老大，据说背景深厚，在中海这一亩三分地，可谓是恶名昭彰，说也奇怪，中海警方几次打黑，白虎堂都能安然无恙，反而借风吞并了几个小帮派，所以经常有传闻说白虎堂和警方某高层有很密切的关系。
而眼前的白狗，在白虎堂也算是小有名气的人物了，隶属三狗之一，其余两个黑狗和花狗也是白虎堂的中坚力量，向来是白虎堂老大方龙的得力爪牙。今天他能出面绑架，珠珠的心顿时沉了下去，嘴上却不服输：“贾白狗，告诉你们龙老大，想对付我爷爷，乘早明着来，这样暗着绑架我一个弱女子算什么能耐？”
贾旺仁推推眼镜，冷笑一声，说道：“李玉珠，珠珠小姐，都说你长着七窍玲珑心，能言善辩，虽然不懂拳脚，但李家老爷子对你是爱护有加，嘿嘿。原本我们龙老大也不想这样辣手摧花，不过李老爷子不给我们老大面子，那也只好对不住你了。”
珠珠眼珠子转了一转，随口说：“我真搞不懂，你们龙老大在中海已经呼风唤雨，何苦再沾惹别的麻烦，难不成他真的认为自己有那份能耐，也想分一杯羹不成？”
贾旺仁并不答话，只是吩咐手下，看好珠珠，等候龙老大的消息。任凭珠珠再说什么，三人都无动于衷，只是在一旁自顾自的说话。
“贾少，那小妞说的什么，我怎么听不懂？”壮汉阿强迟疑了一会，还是询问贾旺仁。
贾旺仁却不带好气的说：“废话，我都搞不懂啥意思，何况你们，都耐心点，看好了，龙老大肯定有他的用意，我们作小的就不用多问了。”




第十二章 江湖旧闻
中海西北角的一处别墅，大厅里正聚集着一堆人，簇拥着一位老爷子。其中一个头戴珠花，满身金玉的贵妇人正拉着身边的男人哭泣着：“我的珠珠，你赶快派人救出来啊，要是珠珠有个三长两短，我和你没完。”
身边的男人脸上抽搐着，犹豫片刻后大声对老爷子说：“爸，不能再等了，我担心珠珠她。。。”
话没说完，老爷子就打断了他的话说：“嘉豪，不用担心，玉珠不会有事。”
贵妇人哭的更大声了，男人望向老爷子，却没得到什么回应，耳边被贵妇人的哭声弄的心烦意乱，甩开她的手走到窗前，用力弹开手中的烟蒂，就要打一个电话。
此时，茶几上的电话响了起来，大厅一下子安静下来。老爷子指指嘉豪，意思让他接这个电话。
嘉豪拿起电话，听了几句，没说什么又放下了。贵妇人扑到他的面前，急着说：“是珠珠的吗？”
嘉豪点点头，没有理会贵妇人的言语，沉声对老爷子说：“爸，是白虎堂，他们说您清楚怎么处理。”话语间颇有点疑惑，不过现在所有的人都盯着老爷子，无人注意到他的语调有什么不同。
老爷子长身而起，缓步向书房走去，快到书房的时候才低声说：“嘉豪，你进来一下。”
嘉豪伴随着老爷子进入书房，这是李家的禁地，除了老爷子很少有人进来。面对房门的是一排书架，老爷子从中抽出一本递给了嘉豪，说：“嘉豪，也该是让你了解更多的事情了。你看看再说话。”
嘉豪接了过来，一本普通的孙子兵法，页面已经有点发黄。正自纳闷，老爷子说：“打开第18页。”
第18页里面夹杂着一张图，让人惊异的是图并不是完整的，而是仅有1/4。老爷子缓缓坐了下来，对嘉豪说出了一段典故。
还是400年前，当时也是改朝换代的时候，还不像现在这么发达，枪炮用的也不多。称霸世界的依然是冷兵器，江湖上的高人很多，派别林立。比较强大的有天龙门，白虎会，天山派以及少林派，每一个门派都有自己的绝学，并称于世。还有一些小的门派也各有各的镇派之宝。
就在四大门派相互争斗的时候，不知道从哪里冒出一个武学奇才，轮番挑战当时的高手，这些高手在此人手下都没走过3个回合就告落败，更被此人夺走各自的绝学秘籍。
最后在华山之巅，这人独自挑战四大门派掌门人。十招之内居然让四人同时落败，更是让人吃惊的是他打败四人后，独自站在悬崖边上，高声呼喊：“为什么，为什么还没能突破？武道从此沉沦。”就此跳下悬崖，再无动静。
在他身后留下了夺自各门派的典籍，众人大惑不解的同时翻阅各自典籍，却发现其中标记了很多点评，无一不是点睛之作。但更无例外的是，每一本末页都大大的划了一个叉。
众人回到各自门派，暗中依照点评之语练习，都发觉对自己的武学造诣更有了进一步的提高，并从中借鉴，发展出了一些截然不同的武学之路。
时光飞逝，冷兵器时代结束了。取而代之的是日新月异的高科技，然而那些中外门派并没有在岁月中消逝，而是凭借自身的实力，或亲自出马，或扶持代理人，在世界各地建立起了一个个庞大的地下王国，并控制着不少国家的经济命脉。
时至今日，每隔50年，还会召开一个武盟大会。除了各门派嫡系子弟，旁人对其一无所知。这所谓的武盟大会，不光是不同门派之间的交流切磋，同时也是各大经济集团对彼此实力区域的划分。
李家，也是当年少林派的南方分支。而老爷子李天良，正是这一支的监护弟子，李家庞大的经济实力也是南支少林的主要经济来源。
嘉豪却已经不耐烦了，这些都是陈年旧事，作为李家的嫡系传人他怎么可能不知晓。可老爷子也没糊涂，怎么眼前珠珠和白虎堂的事情不管，却扯这些旧闻做什么？
李天良说到这里，咳嗽一声，朗声笑言：“小梁，你听的也差不多了，出来吧。”
嘉豪一惊，急忙回过头来，却见门角处浮起一个暗影，拱手向老爷子施礼：“老爷子，暗门梁十三有礼。”
李天良见自己的儿子勃然变色，作势欲扑，忙虚按两下，阻止了儿子的冲动，笑说：“贵门梁门主可好，今天十三郎光临寒舍，有何见教？”
那团暗影已然笼罩在薄雾当中，即便嘉豪气贯双目，也无法看透薄雾中的人影。暗影闷声应道：“老爷子，门主听闻贵派有点麻烦，想和老爷子做个交易，不知道可否？”
李天良哈哈大笑：“些许小丑，何用贵门出手，还请回告梁门主，半年以后的噬魂山之约，可别忘了才好。”
暗影不再答言，只是拱拱手，整个身躯逐渐变短，最后化为一团地面上暗影，从门缝飘逝而去。
嘉豪更是吃惊，连忙追问老爷子：“爸，这是什么人，他的手段。。。。”
李天良凝视着门缝，点指着嘉豪说：“这是暗门这一代最厉害的十三郎，看样子他的暗影神通已经大成，切忌不要轻易招惹这等人物。”
看见嘉豪惊诧莫名，李天良暗叹一声：“目下江湖上除了旧有的几大帮派外，还有一些特殊的门派，他们往往有一些独特的功法，像今天来的暗门高手，还有你原姨出身的色门，都是江湖八门之一，万万不可小觑。”
嘉豪神色一凝，说道：“爸，为什么之前我不知道这些？这和珠珠绑架又有何关联？”
李天良长叹一声，说道：“嘉豪，你不要怪我。其实我们李家也有两支，一支是你，主要在世俗经济上发展，一支是你二弟，他那边才是我们李家的武卫力量。可是这次，珠珠她，你要怪就怪你生了一个好女儿吧。”




第十三章 换脸神通
嘉豪听到这里，昂头说道：“爸，二弟在做什么我不知道，也不想知道，但珠珠怎么了，您一定要给我说明白，珠珠从小就不让和我们一起长大，究竟是为什么？您今天能不能说清楚，我总不能一直这么糊涂下去吧。”
李天良摇摇头，似乎在回忆什么，良久长叹一口气说：“也罢，这么久你和阿瑶也不容易，珠珠，珠珠是这一代少林的圣女。”
“什么，珠珠是圣女？”嘉豪惊呆了，一屁股坐到了椅子上。
嘉豪正待说什么，突然外面传来一阵喧哗。两人快步走了出去，大厅里面的人看到二人出来，不由得放低了声音。聚集在门口的众人散开，一个少女走了进来，正是刚被绑架不久的珠珠小姐。
李天良也有点诧异，自言自语道：“那个龙小子，怎么转性了，难道知道我们李家的真实身份了？还是老二出手了？”
嘉豪却不管那么多，迎向女儿，一把将珠珠搂在怀里，眼泪就掉了下来。李玉珠却有点不太适应，这么多年来一直生长在爷爷身边，自己的父母虽然经常往来，对她也是无比的关爱，但就是不像其他孩子对父母那样自然的亲切。
半晌，珠珠轻轻推开父亲，伸手帮父亲眼角的泪水抹去，转头扑进了老爷子的怀抱，放声抽泣。彷佛只有爷爷的怀抱，才能排解她刚遭受的委屈。
等到珠珠略微缓和自己的情绪，老爷子让众人散去，仅仅留下了寥寥数人在大厅，珠珠倒也并不怎么惊惶，语调甚为平稳，让老爷子和嘉豪夫妇甚为欣慰。直到珠珠讲完，众人方稍稍有点了解，但疑惑的地方却更多了。
原来那个贾旺仁带着阿强两人看护珠珠，边吃边喝的时候接到一个电话，随后就要将珠珠另换一个地方。刚准备动身，灯光全熄了。再等他们开灯的时候，却发觉珠珠已经不在原来的位置上。
贾旺仁大惊失色，和两个手下四处寻找，却毫无所获。贾旺仁却不甘心，坐在椅子上低头沉思，不一会面露狰狞之色，长身站起，眼镜后面露出凶光。
“也罢，既然阁下不出来，那我也不客气了。”说完后，贾旺仁从口袋里掏出一物，原来是那个少女珠珠的一根头发。
只见他伸手画个道符，将手中的头发往上一抛，口中念念有词，随即伸出中指一点，头发诡异的燃烧起来。
只听得一处墙角哎呦一声，一个人影跌了出来，正是珠珠。阿强两人赶忙冲过去，就要抓住珠珠。没等到得跟前，就觉得后脑一疼，两人就分别被两个拳头打中，瘫倒在地。
从屋顶上蹦下一个青年，身材和张平有点相似，不过眉眼之间却颇有不同，站定地上，青年苦笑着说：“何苦呢，原本不想闹到这个地步，却不曾想遇到一个巫门子弟，这一手牵神引玩的可够漂亮啊。可惜还不够火候”
贾旺仁如临大敌一般，从腰间甩出一把软剑，沉声问道：“阁下究竟是何人，真要管我们白虎堂的闲事不成？”
青年继续慢慢走了过来，嘴里说道：“那怎么办，谁让碰巧遇上了呢？”
贾旺仁见对方镇静自若，心里更是没底，口中喊着：“阁下既然知道巫门，想必也清楚我们巫门老主最为护短，你可知道我们老主的厉害？”
青年冷笑一声：“要是你们老主前来，我自然退避三舍。不过就凭你这三脚猫的功夫，还不放在我眼里。”话虽如此，青年人的神色一片凝重，并不真的将对方视若无物。
贾汪仁咬紧牙关，挺起软剑刺了过去。青年人毫不惊慌，向外迈了半步，手指头快如闪电，却将软剑的头部夹的纹丝不动，微微一笑：“就这两下子？倒是让我高看了你。”
使出吃奶的劲，贾汪仁还是无法拔出剑来。心下一横，左手暗自在腰后取出一个圆筒，突然对准青年，面露狰狞，恶狠狠的说：“天堂有路你不走，去死吧。”
黑乎乎一蓬牛毛细针直射张平而去。贾旺仁正自得意，突然惊诧的看见眼前已是一片空白，青年不知所踪，那些牛毛细针全落在了地上。
忽听得耳旁一阵凉风袭来，心知不好，正待躲避，后脑生疼，晃了两晃，栽倒在地上。青年缓缓落地，踢开贾旺仁的身子，拿起那个圆筒，心底一阵生厌。这个贾旺仁不知道害了多少人，这九散夺魂针岂是浪用的。不过这又是巫门，又是唐门的夺魂针，这个珠珠到底是何身份，引来如此大动静。
青年对着贾旺仁三人略微思索，终于还是不忍下手，算了，得饶人处且饶人，且留这几人一条狗命。转身将珠珠抱起，送回宝马车里面，驱车而去。待到一交通便利灯火通明处，轻轻揉捏珠珠太阳穴几下，打开车门径自离去。
过的片刻，珠珠醒了过来，只觉得头脑有点发蒙，查看四周却发觉已然脱离险境，下车四处走走，没发现什么异常，只好开车回家。
不远处一个偏僻的角落，青年看珠珠离去，微笑摇摇头，双手敷在脸上，放手的时候已经变成张平。这可是他的独门秘诀：换脸神通。
回家略微洗漱一下，照旧盘腿坐在床头，张平把玩着手里的九散夺魂针，想到师兄给他留的那份藏密心经，不由感慨万千。
同样的东西，放到不同人身上，效果却截然不同。这份藏密心经在师兄手里多年，却一无所获，恰恰在自己手上却破解了其中的奥秘，这莫非就是传说中的缘分二字？
想当年自己在师兄家里的地下室，苦修半年，终于对师傅留下的大手印精要有所掌握，用师兄的话来说就是初窥门径了。
但是对于张平的表现，又有点出乎师兄的意料，对大手印的细微转折之处，掌握的比师兄还要高明，尽管实际拼斗的时候还远远不是对手，但已经让当师兄的颇有点妒忌了，毕竟息敏传授的天星功，并没有传给他，而且严令不得学习。有时候当师兄的苦笑着对张平开玩笑，他们这个师傅肯定不是藏人，要不怎么对张平这个汉人子弟这么亲密呢？真是异数。
半年后，张平向师兄告别，按照息敏大师的嘱托，徒步向那传说中的藏庙行进，没想到的是，亲亲苦苦找到的藏庙固然让他大失所望，但更没想到的是，一路上也获得了不少奇遇，更是在因缘巧合下破解了藏密心经，这才知道这世界之大，远远超出他的想象。其中更有不少秘传，奇妙无比，其中就包括他刚使用的换脸神通。




第十四章 大客户
次日上午，张平早早的来到公司。看看周围无人，径自进了莫伟的办公室。几年过去了，莫伟还是老习惯，这倒是省去了张平再行破解的功夫。
不一会，张平就找到了有关曾局的一些资料。资料异常详细，曾局的各种喜好隐私历历在目，而且分门别类搞得很完备，显见的是一套完善的私人资料整理系统。不光是曾局，还有不少人的资料，应该说在中海而言，这些人俨然是中海的中层官僚了。
咦，张平发现了一个问题，那就是这些资料大多数集中在政治官场上面，少有商场中人的资料背景。这让张平颇有点纳闷，为什么呢？
张平拷贝完所需要的资料，闪身出去。五分钟不到，莫伟就急匆匆的跑了过来，身后却是跟着方可欣。
这倒透着古怪，这方可欣怎么跟着莫伟来公司了，该不会她也要来龙超公司搞点名堂？没听说啊，昨天在银宫也没人露过半丝口风的。
莫伟轻拍张平的肩膀，诡异的笑说：“平子，方小姐现在可是我们的大客户了，你这经理可不能再尿遁了啊，哈哈。”
大客户，有没搞错，张平询问的眼神撇向方可欣，女人洋洋得意的表情出卖了她，没错，这肯定是故意的。女人啊，海底针，昨天都陪舞了，今天还要杀上门来，真是唯女子与小人难养也。
莫伟匆匆的来，又匆匆的去了，留下方可欣慢慢的在张平办公室里转着圈子，貌似在欣赏张平的审美观点。
张平有点性急，是骡子是马，你倒是拉出来遛遛啊，这么不说话装深沉算怎么回事？
余光瞥见张平有点烦躁，方可欣偷笑一声：“喂，你倒是说话啊，怎么我这个大客户来了，你也不给倒杯水，讲讲产品啊？|”
张平哦了一声，端茶倒水。看他唯唯诺诺的样子，方可欣抑制不住的哈哈大笑。
“笑什么笑，看你的鱼尾纹吧，还好意思笑出来？”张平嘟嘟囔囔的声音并没有逃过方可欣的双耳，女人没好气的说：“我就笑，你还怕我嫁不出去啊？”
这话说得张平也乐了，微微一笑说道：“那倒不至于，现在你顶多是从少女走向了女人罢了，不过你要再大笑，那就变成熟女了。”
“讨厌，你真烦人。不和你说了。”女人微嗔道。
“好了，好了，大客户，说说吧，至少我应该知道我对面的女人来自哪里，要干什么，准备让我们做什么吧？”
谈到工作，方可欣立刻变得严肃起来，正襟危坐在沙发上，从包里拿出一张名片，递给张平。
哦，这女人还真不简单啊，居然是中海传媒大学的校长助理，果然有气质，有内涵。张平佩服的打量方可欣几眼，让方可欣很是得意。
中海传媒大学的单子，重要性不言而喻，每日里在学校门口徘徊的豪车不计其数，更别提经常在校园内出没的各种明星了，向来都是中海乃至全国的绯闻高发区。现在要上这套防火墙系统，也是想借助这些资源，打造出最具规模和特色的校园传媒网，否则那些明星和富豪们的隐私可就要危险了。
正因为如此，前几天中海传媒大学的校董专门召开会议，责成方可欣亲自抓这个单子，至于是不是这个女人私下里活动的结果，那就不得而知了。
张平心里撇撇嘴，什么隐私，对于龙超公司来说，那都是神马浮云，统统被分分秒搞定的。心里这么想，嘴巴上还是要有把门的。不管怎么样，自个还属于龙超公司的吧，这生意哪能往外推呢？
方可欣和张平寒暄不久，就相邀张平到中海传媒大学来转转。张平自然是无可无不可，随即也就答应了下来，等下个周末就过去。
等待方可欣离去，张平面色又沉了下来，自然是因为之前在莫伟电脑里的那些资料。仔细思考了一会，凝神注视电脑上曾局的资料，心里暗自有了一些决定。

又是个周五的晚上，坐落在滨江大道，深受中海富豪钟爱的蓝田会所门外已是人头攒动。在人海里方可欣紧紧拉住张平的胳膊，装出一份可怜兮兮的摸样，让每一个路过的男人都被检阅了一遍。
张平拉住一学生摸样的人追问为什么这般热闹。那人摇摇头说：“不清楚，据说有几位大明星要参加这里的什么聚会，这地方哪是我们能进去的，也就在外面看看明星脸也就满足了。”
听到自己的偶像郭德华已经进去了，张平就不免有些遗憾，怎么没早点来呢？不过想到马上就能见到心中的偶像了，心情还是有点激动起来，哪怕是一个签名呢。呵呵，自嘲一下，可真像了某些小女生的追星情节，不知怎么脑海里蹦出来的是方可欣这个大美女。
看到张平又愣神了，方可欣没好气的拽拽他，大声喊道：“喂，别发呆了，我这个大美女就在旁边呢。”却浑不知方才张平想到的就是她。
也难怪她没往这方面想，这几天他们几乎天天在一起。美其名曰工作需要，可是明眼人都能看得出来方可欣对张平的好感。俗话说：男追女，隔座山；女追男，隔层纱。可到了她这里怎么就这么难，这个死人，榆木疙瘩，怎么就不开窍呢？
今天是周末，据传蓝田会所要举行一个小规模的签约仪式，主角就是郭德华和林美琳。方可欣动用了自己强大的背景，搞到一张蓝田会所的贵宾卡，可以带着一个男伴进去。果然一说有郭德华过来，张平就屁颠屁颠的跑来了。诶，真气死人了。
两人挤开人群，颇带几分得瑟的拿着贵宾卡走了进去。里面的环境和外面的喧嚣截然不同，几株茂密的梧桐树将过道天空虚虚的遮掩着，显得分外幽静。两人走过不长的甬道，转弯处又成一片天地。
曲曲折折的长廊尽头是一片小湖，小湖的旁边是一片玉石铺就的广场，广场的中央有一个小型的升降舞台，正有一个女星在试音，舞台边上错落着不少人在攀谈着。
方可欣低声惊呼一声：“那，那不是林美琳吗？”
张平定睛瞧了过去，果然就是那个嗲的让人发软，千娇百媚的让人想犯罪的林美琳林大美人。看着旁边方可欣喜不自胜的表情，坏笑着说：“刚才是谁说我喜欢郭德华有问题啊，现在某个人貌似对林大美人甚是有浓厚的兴趣哦。”
说来也真好玩，这两人，男追男星，女追女星，倒也算良配了。方可欣心里突然闪过良配两个字眼，心里就有点骚动，不由得水汪汪的看向张平。
这一看不要紧，看的是怒火中烧。那榆木疙瘩，眼睛直直的盯着舞台旁边的一个黑衣女子，一副猪头摸样，就差哈喇子流出来了。




第十五章 舞台惊变
感受到胳膊的巨疼，张平才将眼神收回，即便那样，还是颇有点恋恋不舍的回望几眼那黑衣女人，更是让身边的方可欣恼羞成怒。
快要发飙的女人强自忍着心中的不快，只是嘴里嘟囔着：“让你看，让你看，我掐死你。”此时的方可欣，完全不似一个校长助理，俨然一小儿女神态。
张平一脸尴尬，哭笑不得，心里暗自嘀咕一通：什么什么啊，整的好像我们有啥关系一样。你未婚，我未嫁，看人两眼，至于这样吗？
不过张平这小子也知道自己刚才猪头的样子不太好看，眼睛一转，就转头看向一个地方，口里咦的一声，说道：“林大美女，怎么在和一个男人热吻？”
“哪里，哪里？”果然，方可欣的注意力被牵了过来，张平哈哈大笑，轻轻摆脱开方可欣的芊芊秀指，快步走向一个正在谈话的圈子。
方可欣意识到上当，恨恨的跺了一下脚，追了上去。
引起张平兴趣的圈子人并不多，不过却是有个明星在其中谈笑风生，正是郭德华。张平凑到跟前，却没有一个熟悉的。也难怪，就他目前这个地位，现场的非富即豪，要不就是政府官员，可不是他能接触的。眼下凑过去，也就是为了能近距离感受一下明星偶像的风采罢了。
方可欣追到跟前，小声嘀咕了一句：又不是大美女，你急什么急。声音虽然较低，不过还是被几个人听到了。靠里面的一个中年男子回过头看了看，不大的眼睛里透出一丝诧异，居然走了出来向方可欣打着招呼：“阿欣，你怎么来了？你父亲身体还好？”
方可欣看见中年男子，想躲又来不及，只好硬着头皮说：“伯父好，我爸身体挺好的，吃啥啥香。”张平在旁边扑哧就乐了，这什么回答，这女人也真够逗得。
中年男子斜眼看看张平，微一点头，又转身和方可欣说：“这是你男朋友？怎么也不介绍给我认识？”张平一愣神，想出口分辨，又一想，随便吧，倒是看看方大小姐怎么回答，就没说话。
方可欣迟疑的看看张平，见他没什么反应，只好抿着小嘴说：“伯父，他叫张平，在东安大厦做事。”把张平拉过来说：“张平，见过高伯父，这是我爸最要好的朋友。”
张平点点头，叫声伯父好，却是有点心不在焉，注意力全在郭德华那里。高强微微一笑，随年轻人去吧，都不喜欢和我老头子在一起。
正好这时有人过来和高强打招呼，两人方才松了口气。方可欣一拽张平，小声说：“你挺牛啊，见到中海市公安局长都不放在眼里，小心回头整你个黑材料。”
张平一愣，中海市公安局长，这大神级别啊，就这么一眨眼就过去了？看来方可欣的背景也不简单啊，就好奇的问道：“你爸什么级别？介意透露一二不？”
方可欣气急败坏，好嘛，合辙人家压根都不知道自己的情况，看来也压根没心思打听，否则不管是莫伟还是孙妮都知道的一清二楚，也就是这没心没肺的家伙蒙在鼓里了。不过心里也不是没一点喜欢，这说明张平人不错啊，对什么金钱权利的欲望不是那么高，这年头，这样清淡的人少了很多。
看到方可欣半天没说话，张平小心翼翼的说：“如果不方便就别说了，别你一开口说是主席的公主，那我可要晕倒了。”
方可欣被他的话逗乐了，还公主呢。轻捣张平一下，说：“我啊，不是什么公主，不过我爸也不是一般人，嘿嘿，我爸是常务副市长方伯涛。”
张平啧啧两声，拖着语气打笑说：“你这也不简单啊，算作高干子弟。那我可不怕了，小小公安局长，应该干不过常务副市长吧。”
方可欣大笑：“瞧你这话说得，真没水平。高伯父可是政法委书记兼公安局长，也是常委，比我爸那也差不到哪去的。”
两人说说笑笑，关系比之刚才亲近了一些，这时候也顾不上几步开外的郭德华了。
忽然广场的大灯次第熄灭，仅仅留下几个霓虹球在闪烁。舞台上打出一束粉光，一位主持人大步走到中央，向四周点头示意，朗声宣布：“中海华盛娱乐公司签约仪式正式开始。”
张平好奇的看着舞台四周，诧异的问道：“怎么没看到多少记者啊，这算什么签约仪式，不都是大张旗鼓的召开新闻发布会吗？”
方可欣嘘了一声，小声说：“土老帽，这是什么地方，蓝田会所啊，有几个记者能有资格来这里？我可是听说，也就是两三个绝对资深的主编级人物才有这资格罢了。”
蓝田会所？张平突然想到了一件事，老早以前订婚宴上那个黑衣女人最后给自己的不就是这个会所的贵宾卡？有意思啊，有意思。难怪刚进来的时候自己看一个黑衣女人的背影很面熟，莫不成就是她？
台上简短的仪式结束，郭德华郭天王出场了，台下的反响并不是很热烈，不过也难怪，今天来的人都是中海地面上有头有脸的人物，怎么可能像小男生女生那样欢呼雀跃？
张平非常喜欢郭德华，尤其是他自强不息的那股子劲头让他很感动。这时候的他已经顾不上方可欣的嘟囔自语，目不转睛的看着舞台上的人影。
一曲唱罢，稍待片刻后郭天王再次出场，携手林美琳一起演唱经典情侣歌：月亮的爱情。曲过半阙，高潮迭起。突然郭天王一个踉跄，栽倒在地。
开始的时候大家还以为是郭天王随性来一个什么桥段，但眼见的他栽倒在地，再没声息，顿时舞台上一阵哗乱，林美琳赶紧过去扶起郭德华，花容失色，大声喊叫来人。台下的观众也惊惶莫名，纷纷打听出了什么事情。
就听得有人高喊一声，冲上来几个人将郭德华抬了下去，随即主持人惊惶的跑了上来，强做镇定的向大家宣布因为郭天王身体有恙，今天的仪式宣告结束。就此草草的结束了这次聚会。




第十六章 疑窦重重
时间还早，众人并没有立刻离开会所，而是三三两两的各自散开。方可欣也没来过几次，不过仅凭这寥寥几次的经验，也足够在张平面前摆弄一番了。
世界顶级的餐厅、私人宴会厅、舞会俱乐部、鸡尾酒区域齐集一堂，这里的酒吧与酒廊区域融合了古典与现代、东方与西方的对比设计，形成了纽约曼哈顿式的高级楼宇风格。坐在窗边就餐，可以尽享浦江两岸的景色，屋顶露台还拥有令人赞叹的露台日光浴和日式按摩池，这是顶级富豪名流的私人俱乐部。
两人缓慢的走着，方可欣口若悬河，不停介绍着她所知道的一切，浑不知本该倾听的人思绪早就不知飘到了哪个空间。直到方可欣讲无可讲了，张平才拉着她快步走到了一处沙发，貌似体贴的说道：“说的口渴了吧，先喝点东西，我去去就来。”
留下方可欣不提，张平清楚的记得之前那些人把郭德华送去的那栋小楼，急忙跑了过去。门前站着两个保安，显而易见这是个禁地。张平也不犹豫，绕道后面，屈身窜上二楼，不锈钢栅栏对他而言，犹如无物。
挨个房间找过去，果然找到了。张平贴着房门倾听片刻，直到有人要出来，方才躲到了隔壁房间。过了一会，感觉到里面已经没别的人在，张平缓慢的推开了门，走到床前。
此时郭德华的脸色发青，额头上却有丝红线。张平眉头一皱，这，这好像是巫门的手法，要不是在寻找藏庙的过程中机缘巧合获得巫门秘籍，他也不会这样格外了解。
刚才偷听到医生会诊，研究了半天不知道什么原因，几人就说先好好休息，他们要商量一下。心下暗道：“这巫门的牵神引，哪是一般人就能解的。不过前几天刚看到有人使用，今天又再次出现，这帮人不知是否同一伙人，早知道那天晚上就不该轻易放过贾旺仁。”
张平伸手按住郭德华的额头，暗暗探查他身体内的异常，片刻间面色变得异常凝重，这牵神引竟然已经练到了如此程度，和那贾旺仁所用天壤之别，这才是真正的牵神引，说不得要费点劲了。
微一凝神，丹田运气，刹那间已经修炼近10年的天星真气在体内运转了一个来回，手上透出一丝热气直透郭德华脑门而入。热气入体，眼见得郭德华额头上的红线缓缓变淡，直至消失不见，脸色也逐渐恢复了正常。
就在蓝田会所另一个房间，一个蓝色西装，面色阴鸷的男人正盘腿坐在床头，忽然大叫一声，喉咙咕隆一声，已是吐出一口鲜血，不省人事。
郭德华缓缓醒来，身前并不见一人，挣扎着下了地，走出房门，迎面碰上那几个医生簇拥着一个老者匆匆而来。
看到郭德华站在门口，都是一愣。方才这人还半死不活的摸样，怎么现在就没事人了？心里都很是诧异，老者上前一步，劝慰的说：“阿华，你病刚好，快进去歇着。”
几人回到房中，医生对郭德华的情况百思不得其解，最后讪讪告辞而去。房间内只留下老者和郭德华二人面面相对。
郭德华讲说自己正在舞台上表演，突然觉得脑海深处好像爆炸了一般，眼前就一阵发黑，然后就什么事情都不知道了，醒来也是莫名其妙，什么都不清楚。
老者沉思片刻，摸着郭德华的脉搏。郭德华只觉得有一股细流涌进身体，沿着脉搏全身游走，最后停在了额头处。若有外人在，当可看到郭德华额头上就像有条小蚯蚓一般，蜿蜒而动，颇为诡异。
郭德华突然咦了一声，对着老者说：“华叔，刚才我醒过来之前好像也有点这感觉，也是有点什么气流在额头上盘桓，但醒过来就什么都没感觉了。不过那气流貌似热乎乎的，和您这不太一样。”
华叔收回真气，闭上眼睛，彷佛在思考什么问题。郭德华也不敢打扰，这老者可是蓝田会所的所有人，也是鼎鼎大名的医林圣手。即便刨除掉他圣手的影响力，单凭蓝田会所自身的实力，在中海也算是数得着的门户了。不过平日蓝田会所行事比较单调，不为人所知罢了。
华叔睁开眼睛，目中精光闪烁，缓缓说道：“阿华，刚才我查你体内情况，倒颇有点巫门牵神引的痕迹，不过后被高手用热力直接炼化了。这份功力虽然与我也就是伯仲之间，但这个手法当真让人费解。即便是我亲来，也需要慢慢排解而不能直接炼化的，这究竟是谁有这般本事？”
且不说华叔二人在那里费尽思量，张平早已悠悠然出得楼来，又转回方可欣身边，与其谈笑风生，对蓝田会所大肆点评起来。
正说笑间，远处过来了几个人。正是那公安局长高强，旁边站着一男一女。男的容貌俊朗，女的妆容媚丽，行走间神采奕奕，显见都是世家子弟。
两人连忙站起，向高强打着招呼。高强微笑颔首：“阿欣，方才找你不着，你家伟哥刚从美国回来，刚才听我说起你也在这里，呵呵，说起来你们也好几年没见了吧。”
年轻男子正是高强的大儿子高家伟，媚丽女子是他留学美国的同学庄艳。这次在蓝田会所巧遇，正自寒暄，忽听得方可欣之名，看高家伟颇为心动，心下就是有些好奇。
这高家伟在美国时候才貌出众，待人接物彬彬有礼，很是为女同学看好，尤其是几个洋妞，摆明车马非他不嫁。可惜落花有意，流水无情，旁人都八卦说高家伟肯定在国内有相好的了，否则也必定是gay无疑。
庄艳暗暗打量，眼前的方可欣样貌自然不错，不过也并非国色倾城，就不知道还有什么特别之处了。但看她与身边男子谈笑风生的熟络劲，貌似情侣一般，就很是为高家伟担心。
方可欣看到高家伟，倒是满心的欢喜。两人自小在一起长大，可谓青梅竹马，小的时候还拜过天地，想起来都有点脸燥。此时见到，心里很是高兴，跑上去就来了一个熊抱：“家伟哥，你怎么回来了，度假还是不走了？”




第十七章 青梅竹马
高家伟亲昵的摸摸方可欣的头发，打笑着说：“真不得了，我们的小公主现在已经变成漂亮的大公主了。哈哈”
方可欣撒娇的扭扭蛮腰，俏声说道：“我们的家伟哥哥现在可也是一代才俊，我们可常常听说你的新闻的，现在美国不知道多少女孩对家伟哥思慕生情呢。”
旁边的庄艳暗自奇怪，这两人如此亲热的举动，那个疑似男友居然一点没动静，还笑眯眯的看着两人，真不知道是肚量深还是少根筋？
两人亲热的说了半天旧话，方可欣才想起来旁边还有一个男伴呢，连忙抱歉的对张平说：“哎呦，都忘了介绍了，这是张平，我的好朋友。”
接着一把拉过张平说：“来，给你认识一下高人。哈佛大学的高材生，华尔街新出炉的神奇基金经理，公安局长的大公子------咚咚咚，高家伟先生。”
方可欣夸张的介绍让现场众人都不免莞尔一笑，好可爱的丫头。高家伟摇摇头，笑着对张平说：“呵呵，我们老久没见面，这丫头怎么变的这么淘气。你好，我是高家伟，很高兴认识你。”
虽然笼罩着那许多光环，高家伟却一点不敢轻视眼前的男子。方才刚介绍的时候高家伟已经运用自家祖传的观心术暗自观察：张平看似貌不惊人，但站在那里不动若山，气质平和，却另有一番风采。
张平也对这个高人心怀好感，言谈举止一点没有那些高干子弟的狂傲，相反彬彬有礼，不过这种礼貌也多少有点拒人于千里之外的意思，但作为所谓的神奇少年来说，这已经不算什么了，谁没有一点性格呢？
两人走在一起攀谈，听说张平现在冯氏集团的龙超公司做事，高家伟欲言又止，岔开话题聊起方可欣小时候的趣事。张平倒是看了出来，但毕竟初识，交浅言深，也不好多问什么。
那边厢庄艳也拉着方可欣聊得很是开心，女孩子共同的话题总是很多，何况庄艳本就是一个八面玲珑的女人，两人说到开心处，都不免咯咯笑个不停，惹来不少火热的目光。
攀谈许久，张平心里还有点挂念那刚治好的郭德华，就提议说过去探访一下，几人都深表赞同。
到得那栋小楼前面，几个保安还站在门前。正好这时候高强走了出来，看见几人，招手让他们过去。
到了二楼，高强将他们几个小辈介绍给华叔，华叔显见得还在思虑当中，心不在焉，几人稍稍打过招呼就退了出去。
待到了郭德华房间，看到原本应该卧倒在床的病人生龙活虎的出现在面前，正在和林美琳说说笑笑，都是颇为吃惊。毕竟刚才舞台上的场面还是颇为吓人的，还好除了张平之外，几人都对蓝田会所的背景有一些了解，知道蓝田会所的幕后老板华叔也是一个杏林高手，倒是稍一诧异后，也就不足为奇了。
到底是年轻人好打交道，几个人没过多久都熟络了起来。郭德华甩开平日展现在大众面前的巨星架子，显得很是平易近人。林美琳也是星探挖掘出的明星，自然出身也是一般。如今面对的也是中海的二代人物，说话上就不免有些讨巧，言谈举止上对平平无奇的张平就颇有点冷淡。
张平也不介怀，人家可是大明星，自个啥也不是，凭什么让别人对自己如之何如之何呢。更何况现在面对郭德华，张平已经很高兴了。看他的样子，应该是没什么大碍了。张平也就放下心来，刚才时间紧张，尽管自己很有把握，但也难免忙中出错，动的又是脑袋，更是一丝错误都不能犯的。
闲话多说不提，几个人看郭德华没事，也就告辞离开蓝田会所。方可欣非要送张平回家，张平推脱不得，只好答应。
旁边的高家伟暗自发笑，小时候方可欣就被称作女霸王，倒不是长的五大三粗，而是这丫头认死理，认准的事情肯定要做完的。这下张平被缠上，可有他好受的，就有点同情张平了。
方可欣一路上叽叽喳喳，说的全是自己的旧事，吵得张平想闭目养神也不成。张平突然想起一件事，找了一个借口，就让方可欣放他下来，摆手打发她回家。
张平快走几步，拐过两个街角，正想打车，心中感觉一动，余光瞥见了熟悉的车影，嘿嘿，方可欣这小妞还玩这一套，搞盯梢？
方可欣正洋洋得意的驱车远远的跟着张平，想知道这么晚他不回家还要去哪里，莫非这小职员，还金屋藏娇或寻花问柳不成，那真算看走眼了。再拐过一个街角，猛然睁大眼睛，四处寻找，张平已经踪迹全无。咦，方可欣可气坏了，这家伙，难道知道有人跟踪？

凭张平的本事，摆脱一个不成熟的盯梢也太小意思了，只不过窜上一栋楼房，就看着见方可欣下车如无头苍蝇般四处看看，只好驾车远去。
张平回到路面，打车直奔目的地----曾铁生曾大局长的三奶住处。通过连日私下的调查，他已经对曾铁生的行踪了如指掌。今天是周五，不出意外肯定是宿在孙美美那里。
不得不佩服这曾局的精力旺盛，家里的就不多说，外面有关系的好几个，就这仍不满足，前不久曾铁生又搞上了一个传媒大学的女学生孙美美，就在这个高档小区将她包养起来，作为他的长期三奶，这几个周五晚上都在这里。
张平躲过小区保安的巡逻，很快来到目标楼后面。微一运气，手掌上生出吸力，张平缓缓的爬上三楼，紧紧贴在窗户外角，从下面看上去，就像一片暗影，什么都看不出来。
房间里的好戏正好结束，曾铁生和孙美美穿着浴袍，坐在沙发上聊天。孙美美开口向曾铁生索要白天看到的一条珠链，曾铁生半倚在沙发上，左手手兀自在孙美美娇躯上游走，一边慵懒的应承着，一边若有所思的看着电视。
前一段时间被眼病事件搞得焦头烂额，上面的大老板把他骂的狗血喷头。曾铁生也是心里恨恨的，要不是还顾忌着一些首尾没处理干净，老早就把那个院长撸掉了。这次虽然有大老板的关照。没出什么大问题，但影响却不小，尤其是那几个没有摆平的病人家属，时不时的到医院和卫生局去吵闹，在眼下这个节骨眼上，对他的仕途自然十分不利。




第十八章 初次执法
曾铁生想着自己的心事，手里就不由多了些力道，捏的孙美美娇声轻叫，腻声嗔道：“大局长，别那么粗鲁嘛？”
曾铁生醒悟过来，手上却更加使劲，欣赏着孙美美有点疼痛却不敢大声叫嚷的样子，心里一阵快感袭来，竟又有了感觉。正待就地上马，紧闭着的窗帘无风自动，哗啦啦作响。
两人一惊，翻身坐起，却看见窗帘一闪，飘进一个人来。年纪不大，满身黑衣打扮，脸上微笑着，玩味的看着二人。
孙美美啊的一声尖叫，曾铁生呼的坐了起来，大声叫喊：“你，你是什么人？”
进来的自然是张平，不过照旧用换脸神通，遮盖了真实面貌。他笑嘻嘻的对曾铁生说：“曾大局长，这沙发上玩的比床上还高兴？”
曾铁生意识到对方既然能从窗口而来，自然本事不是自己可能应付的，暗暗吸一口气，平静下来，反而坐到沙发上，说：“既然都来了，有什么话你就说吧。要钱还是要什么，你开口就是。”
张平倒是颇有点欣赏这个曾局了，身临危境还处事不慌，蛮有大将风度，可惜今天遇到了我。脸上的表情顿时有点邪恶，瞥了一眼孙美美，继续对曾铁生：“曾局长，今天找你不为别的，想必你也清楚眼病事件吧，我也不罗嗦，听听你的真话。说吧”
怕什么来什么，曾铁生这几天做梦都能梦见几个病人眼睛上绑着纱布，凶神恶煞的样子来找他报仇。事到临头，心气倒放下了。看着对方大刺刺的坐下，心里生出一阵恐惧感，就好像是已然成了刀板上的肉，再也无力脱逃的感觉。
盯着曾铁生紧张的说不出话来，张平懒洋洋的说：“曾局，贵人多忘事，不怪你，我给你提个醒啊，二院院长可是已经交代清楚了，莫非你还想顽固不成？”
什么，曾铁生惊惶的抬起脑袋，思索着张平话语的真假，依旧没说什么。张平也不催他，转过头看向孙美美，还没说话，孙美美已经吓得慌不择言：“别，别找我啊，我什么都不知道，我什么都不知道。”
哈哈，张平调侃说：“别慌，曾大局长有些事情想不起来，他不是很欣赏你的舞蹈吗，来，你给表演一个最拿手的天鹅舞，帮他回忆一下。”
孙美美不由看看曾铁生，曾铁生没好气的摆摆手，示意她听张平的就是，随即突然醒悟过来，脸色变得极差：这个人连我喜欢孙美美什么舞蹈都知道？他究竟是什么人，还知道什么？
孙美美颤颤惊惊的跳着，与其说跳，不如说抖，不过浴后的美女穿着睡袍，自然有独特的风采，张平尴尬的发现自己不能再看下去了，否则说不得会发生什么难看的事。咳嗽一声，站了起来，踱了两步，和曾铁生说道：“曾局，我时间有限，也不和你磨蹭了。一句话：说出来能活，不说，下场很严重。”
曾铁生看着眼前的年轻人一张无害的笑脸，心里还有一丝侥幸，突然脸上一疼，已是挨了一个耳光，随即张平脸色变得有点狰狞，厉声说道：“我喊10声，你自己决定吧。”
不待曾铁生回应，10。。。。9.。。。。8.。。。。7.。。。。6.。。。。5.。。。。
巨疼的耳光，已是让曾铁生三魂丢了两魂，连忙扯着嗓子说：“我说，我说。。。”
原来中海二院的院长，长期以来就和某医药集团勾结，以次充好，以假当真。获得利润自然不敢独吞，就按照权利分成了出去。曾铁生作为卫生局长，自然好处费不少拿，不过这只是一个过场，真正的幕后老大所得利润，更是耸人听闻。而该医药集团正是老大的家人所开，官商勾结，赚钱自然是哗哗的。
这次出事，也只是因为有批假药居然也过期了，医院的人也不负责任，更流了出去，结果导致病患直接发生眼变。
曾铁生一五一十的说了出来，心里也在思量安慰着自己：自己这顶多算作渎职，谈不上犯罪，这人应该不会如之何如之何吧。
还没思考完毕，张平满是嘲讽，诡异的笑了两声说：“就这些吗，你想想，还有什么？”曾铁生连连摇头，张平嘿嘿冷笑两声：“曾铁生，你是不是忘了，去年有个姓张的女孩。。”
话还没说完，曾铁生惊惶的叫道：“不是我，不是我，那是孙书记，孙书记做的事。”哈哈，哈哈，张平悲愤的大笑，一个耳光又扇了过来，旁边的孙美美连声尖叫，被张平冷眼一瞥，吓得又缩了回去。
去年，市委孙书记住院，看中了一个护理的张姓女孩，女孩却洁身自爱，并没有屈从于他的官威。在他的示意下，曾铁生和二院院长设下一个局，让女孩钻了进去，结果孙书记的心愿得偿，女孩却羞愤成疾，接连上告，但总是无功而返，最后愤愤自杀，在二院造成了很大影响。事情慢慢的平淡下来，却不想今日又被提起。
曾铁生再也保持不了局长的风度，跪在地上，扇着自己的耳光不停的说：“我不是人，我不是人，我。。。。”
张平长吸一口气，努力让自己的心情平静下来，又让曾铁生执笔写下眼病事件和女孩自杀的前因后果，并签上了他的大名。见到张平的果敢，他可不敢耍什么花招，明知道这个东西一写，他的仕途也就到此为止了。但为了活命，什么做不出来？
张平收起悔过书，小心叠好，又对曾铁生说：“看在你还算老实的份上，绕你一条小命。不过活罪难饶，不给你留点纪念也是不行的。”说罢，一挥手，一道寒光直碰曾铁生左眼而来。
曾铁生只觉得左眼就好像被辣椒水糊上一样，火辣辣的生疼生疼。在孙美美的尖叫声中，张平已是人踪渺渺，不知去向。
尽管两人用冷水一遍一遍冲洗，曾铁生的左眼却好像被针缝上一般，再也睁不开，成了一个独眼龙。




第十九章 一支毛笔
次日，如同平时一样，张平晃悠悠的来到龙超公司。没想到的是，在他的办公室里面，早就坐了一个人正在等他，正是莫伟。
看到张平来了，莫伟兴冲冲的对他说：“平子，美国那里来消息了，亨特的东西出来结果了，嘿嘿，据说绝对震撼，让美国中情局吃瘪去吧。”
张平听了也是很高兴，毕竟是龙超公司的员工，自己的公司能赚大钱，自个也能捎带一笔不是。当下好奇的问莫伟新产品的细节问题。
莫伟却不多说，只是神秘的说新产品很厉害很强大很邪恶，多的就不多说了，气的张平恨不得拿刀子撬开他的嘴巴，让他知道随便卖关子的后果是很严重的。
说笑几句，莫伟到底吐出了一些内幕。原来早在十年前亨特实验室就发现目前美国情报部门采取的防火墙系统存在一些漏洞，遂着手开始进行研究。后来一直没什么大的进展，只是在原来的基础上缝缝补补。
也就是在这两年，机缘巧合下亨特如有神助一般，独自研发了一系列模块，居然在这套系统上另行发展了一套系统，不单单是防御性质的，而且攻击性能也极其强大。
他们自己曾经在内部进行试验，性能比当前运行的要远远超出，却不知道为什么没有马上通知美国方面，而是自己实验室自行研制，现更要直接授权冯氏集团使用。
当然亨特实验室本来就属于冯氏集团的机构，然而要想避开美国情报人员的耳目，这个风险也可谓极大了。冯氏集团花费巨资进行研究，究竟目的为何，呵呵。
张平边听莫伟的爆料边自个思索，最后想的也烦了，管她想干什么，总之对自己没什么坏处就是。公司嘛，越强大越好，自己何乐而不为，瞎操心什么，真是闲的蛋疼。
看到张平没了兴致，莫伟也觉得没意思起来，就扯着张平说今天李嫣然生日请客，招呼大伙晚上小聚，让张平晚上千万不要出什么幺蛾子不来，据说晚上还有好戏可看。
张平倒是无所谓，晚上自个也没事可做，有聚会干嘛不参加，何况李嫣然请客的话，欧阳情自然也会参加，自己正好关于那个印章的事情还想仔细询问一番，倒是不用再联系了，一举两得。
到了晚上，等到莫伟和张平赶到汇聚天下川菜馆的时候，嫣然和欧阳早就到了，同时列席的自然少不了欧阳的裙下娇客刘大海。
刘大海这次没有醉酒，西装穿的笔挺，更是夸张的戴上了一副金边眼镜，貌似不是来吃喝而是参加新闻发布会的发言人。此时看见张平莫伟两人嘴角含笑，哪还不知两人在笑他。立刻没好气的说：“笑吧，笑吧，今天要不是我大哥的要求，哪能让你们两个这么看笑话。”
别说，张平心里想的还真准，今天刘大海就真的是新闻发布会的发言人，不同的是他代言的是他们刘氏集团和中海市政府的签约仪式发布会。
要不说有心和没心真不一样，张平还傻乎乎的啥也不知道，莫伟早就伸手出去向刘大海表示祝贺，能不祝贺嘛？大手笔，绝对是大手笔，刘大海今天代表刘氏集团和中海市政府签署了一个协议，主题就是位于入海口的码头新区建设。
关于中海入海口的码头新区建设，很早就是中海市政府的规划目标了，但由于搬迁和各方利益关系没能协调好，历时五年都未能完成决议，这次刘氏集团出资500亿中标，后台动用了什么手段力量不用多说，但这项目里面的利润之客观，除掉各方关系利益之外，刘氏集团获利颇丰已经毋庸置疑了。
作为刘氏集团在中海的二号人物，同时作为签订发布会的发言人，刘大海自然也是今晚庆祝宴上的重要人物，媒体的重点围攻对象。现在能出现在这里，也就是因为欧阳情的关系了，他只是照会了他大哥刘大威一声，才偷偷溜了出来，出席这个小小规模的嫣然庆生会。
不说别的，但说能把那么重大的庆祝宴抛之脑后，就不能不让张平赶到由衷的佩服了。言谈中说起中海码头新区的建设，刘大海眉飞色舞，显而易见这里面他的功劳不在小数。
莫伟显然老早就有传闻，此刻见刘大海兴奋不能自己，倒是顺坡上赶着说起了新区防火墙问题，让刘大海回头帮他们进行搭线牵桥。大海一口应承下来，这不是什么大事，卖莫伟一个人情就是。
旁边李嫣然听得也颇感兴趣，欧阳情却不甚感冒，打了一个哈哈说：“大海，你再说，嫣然姐的生日会就成了你的新闻发布会了。”
刘大海恍然，拍了一下后脑壳，歉意的说：“是啊，瞧我这脑子，嫣然，对不住啊，这样吧，今天全程我买单，谁也不许抢啊。”
李嫣然花容绽开，抿着嘴笑说：“好啊，不宰你这冤大头宰谁，可说好了啊，今天我们是不醉不归。”
莫伟凑趣的说：“那怎么能行，我女朋友的庆生会，怎么能让大海出手，不行不行，我不同意啊，今天我来买单。”
两人正闹着玩，张平突然插嘴说：“别急，说不定最后你们都喝得烂醉，结果倒是我这个穷鬼最后买单了。”
几人哈哈大笑，开始大吃大喝起来。
正吃喝间，包间里面的电视上出线了一则新闻，公安局长高强出现在镜头前面，同时播音员的声音传来：“今日晚间，中海市查获一批非法传单，传单内容对市政府领导恶意攻击，市局将抽调精干力量，予以严查。”
张平心里暗自好笑，非法传单，不就是几叠打印纸嘛。原来昨晚他逼供曾铁生后，连夜打印出几千份传单，在几大报社都散播出去不少，相信这时候市委市政府也应该得到消息了，就是不知道对卫生局长曾铁生的处理结果会是如何。
其实按照张平的脾气来说，昨天对曾铁生已经给了一些惩戒，既然眼病事件与他有关，那以前的事也就叠加上好了，数罪归一，嘿嘿，让他的眼睛也来个折扣罢了。不过想来想去，张平还是颇为不满意，也罢，给他们开个玩笑好了，于是就惹出这般风波。
其余几人并不在意，自顾自得说笑着，谈论最近的奇闻异事。吃的正酣，张平突然想起他还有个事情要询问欧阳，就和李嫣然换了座位，靠近欧阳说：“欧阳，今天你带那个印章没？”
欧阳没好气的说：“你说呢，没事我老带着它干啥，要是丢了我找谁要我爸去。”
随即醒悟过来，略带惊诧的对张平说：“啊，你有眉目了，这个到底是什么玩意来历？”
张平撇嘴苦笑：“欧阳大小姐，这可不是什么玩意，具体的我还要考察一番，不过根据目前我掌握的情况而言，你那个印章可不是普通的印章，极有可能和西藏一个传奇故事有关联的。”
听得此话，欧阳惊诧的张大口，又立刻意识到自己的不雅，赶忙闭上嘴巴，但眼睛睁得大大的，显见得异常的好奇。
旁边几人也听到了张平的话，都很是好奇，纷纷催促着张平讲述这个所谓的传奇故事。张平不慌不忙的慢慢喝口水，对李嫣然说：“嫣然，听大头说今天可是有什么好戏看的，到底是什么好戏，先让我看看啊。”
几个人一阵痛骂，搞什么啊，吊起来大家的胃口，又摁了回去。张平却不为所动，不知怎么搞的，冥冥中他觉得这个好戏可能直接和欧阳的印章也有着直接牵连的关系。更何况，他也要在心里面组织一下语言，什么地方不该讲，什么地方该讲。毕竟在他身上，也有着许多不为人知的秘密。
李嫣然呀的一声，吐着舌头说：“是哦，你不说我都忘了。今天请大家来，的确还是有一场好戏可看的，保管大家都目瞪口呆。”开口白后，却看看欧阳，欧阳点点头说：“好吧。既然平子要卖关子，那我先说好了。说不定对平子的鉴定也有一些价值。”
说完就从包里拿出一样东西，这个东西却和上次的箱子不同，只是一个长筒样事物。打开后里面赫然是一个笔筒，外表淡紫色，古色古香，细细一嗅貌似还有点清香。
张平心里发紧，暗自点头，果然如此，正如他所料，那个印章不单单是唯一的东西，而是有配套的物品存在。略一定神，伸出手接了过来，打开笔筒后，拿出一支毛笔。
毛笔很沉，通体黑色，仔细看看上面还有一些花纹。笔端毛发纤细，根根直立，触之如铁石，却聚拢在一起，毫无分叉。
张平抚摸毛笔片刻，又用手轻轻滑过笔端的毛发，似乎在感觉毛发的韧度。旁边几人默默的看着他的一举一动，丝毫不敢发出声来。
又过了一会，张平长舒一口气，面向欧阳，沉声说道：“欧阳，你说实话，除了这笔和印章之外，是否还有一个东西你没拿出来？”
欧阳听了他这话，大感吃惊，惊异的反问：“还有一个东西，是什么？你怎么知道还有一个东西？”
张平更不答话，拿着那只毛笔耍了一个笔花，然后却是做了一个众人根本想不到的动作。
不好意思，上午有事忘更新了，见谅。



第二十章 进藏约定
众人还没反应过来，就看见张平拿着手中的毛笔，微微用力将毛笔往墙角一扔，毛笔化作一道黑光，直扑墙角而去。
欧阳玩玩没想到张平会做这个举动，后悔已经来不及，惊呼一声，正待说什么，却看见毛笔斜斜的插在墙角的地板上。
咦，她也顾不上说张平什么，连忙跑了过去，其余3人也惊诧于张平的举动，看见欧阳慌张的跑过去，也纷纷起身来到墙角，看到毛笔斜斜插在地板上，都惊诧莫名。这毛笔需要多么锋利才能插在地板上，这，这还是毛笔吗？
李嫣然好奇的去拔毛笔，轻轻一拨却没拔动，心中更是惊讶，鼓足了吃奶的劲，毛笔纹丝没动。莫伟见状嘲笑说：“女孩子就是没劲，看我的。”
拨开李嫣然，用力去拔，结果那张胖脸憋得通红，也没能把毛笔拔出来，导致了李嫣然一阵讽刺。旁边的刘大海颇为惊奇，原本对这毛笔的来历不以为然，只当是欧阳家里遗留的古董罢了，但是从张平的反应和举动来看，这毛笔肯定非等闲之物，莫非真的里面内有玄机不成？
这时候也顾不得多想，见欧阳着急的摸样，刘大海呵呵一笑：“让我来试试。”
说罢，右手微微张开，缓慢的握住毛笔，微一运气，毛笔微微颤了一颤，却没动。大海脸上紫色一闪，吐气发声，毛笔应声而出。笔端白色的毛发，在通体黑色的笔身相衬下，在灯光中格外晃眼。
几人回到座位，刘大海拿着毛笔掂量两下，对大家说：“好家伙，这玩意不拿不知道，挺沉的。”又用手轻轻划了划前段的笔毛，触手处坚韧微有弹性，好奇的对欧阳说：“欧阳，这笔毛是什么做的？”
边说话，边随意的在桌面上轻轻划了两下，一直盯着毛笔的欧阳又是一声惊呼：“看，看这玻璃。”
几人随着她手指方向看过去，发觉桌面上的玻璃随着刘大海的划动，已是留下一道淡淡的刻痕。好嘛，这力度，快闭上金刚石了，这是什么东西身上的毛，这么强大。
张平这时候突然说话了：“大海，小心点，这毛笔可厉害的很，别一不小心割破手指头就不好了。”
众人这才醒悟，张平貌似对这毛笔有一些了解，随即七嘴八舌起来，大意都是让张平快点说出这毛笔的来历，以解心头疑惑。
张平微微一笑，却对欧阳说：“欧阳，你仔细看看这根毛笔笔管上的花纹，看看有什么不一样的地方。”
欧阳情接过毛笔，细细观察。突然兴奋的抬起头来说：“这这花纹，好像和印章上的花纹很是相似。难道真像你说的那样，还有一个东西？”
张平点点头说：“如果我没猜错的话，应该还有一个配套的砚台才对。”
欧阳连连点头，说道：“张平，你真神了，你怎么知道，和这毛笔在一起的，是还有一个砚台。”
张平大喜，连忙说：“你带来了吗，快给我看看。”
欧阳却摇摇头，叹息说：“不好意思，我也不知道这砚台在哪里。前几天让你看过印章之后，我回家又将家里的每个角落好好搜查了一遍，没想到的是在一个隐秘的角落发现一个机关，里面也是一个盒子，格外沉重。我费了一番心血终于打开了盒子，里面就放着这管毛笔了，旁边还有一个空白的方格，如果你说的不错，应该就是配套的砚台了。”
听到这里，张平颇为失望，继续追问道：“你以前就没听你爸说过这事吗？”
欧阳眼神略有点黯淡，轻轻摇摇头，说道：“没有。我爸总是抱着那方印章在研究，这个小盒子的东西却从来没拿出来过，不知道为什么。”说到这里，突然抬起头，眼睛亮晶晶的，盯着张平说：“张平，你是不是知道什么，我爸到底是。。。”
张平赶忙摆手说：“欧阳，你别急。关于这个毛笔还有那个印章，我并不知道它们的由来。不过这几天我一直在想，隐约中好像抓住点什么线索，但总是忽隐忽现。”说着看看欧阳，暗自下了一个决定，对欧阳说：“欧阳，过段时间，我还要进藏一趟，有一些私事，也顺便查找一下印章的线索。要是你有兴趣，到时候我们可以一起上路。”
欧阳情没有一点犹豫，点头答应说：“没问题，什么时候你要走，通知我一声，我请假就行。”
边上的刘大海也不甘寂寞，连忙说：“算上我一个，长这么大还没去过西藏，这次一定要好好逛逛才行。”
李嫣然眉毛一挑，就要说话，莫伟赶忙按住她的手背说：“嘿嘿，我和嫣然就不去了，我们两个体格比你们差多了。以后有机会再说吧。”
嫣然正要反驳，突然脚尖被碰了一下，看看莫伟，想说去的话又咽了回去，改口说：“好吧，那你们就先去探探路哦，下次我和大头多锻炼身体，再进藏。”
欧阳情并不介怀，高兴的说：“那好，张平，我和大海就等你的通知了。何时进藏，需要准备什么，你提前一周告诉我们就行。”
这个话题告一段落，李嫣然却又想起来前头张平说的传奇故事一节，遂提了出来，缠着张平让他讲述。张平嘿嘿一乐说：“no，这个故事我想了一下，还是暂时不说的好，给你们留个念想，呵呵。不过呢，总之呢，在进藏之前我会告诉你们的，到时候你们自然直到我今天为什么不说的缘故。”
大家齐齐鄙视张平的卖关子行为，不过迟早也知道，倒也无所谓，就没再追问。几人吃吃喝喝，顺带着听刘大海八卦中海最近的一些官场逸事。
张平有意识的把话题转到了龙超公司最近的大单，莫伟就显得颇为兴奋，大侃特侃起来，更兼有张平在旁边的添油加醋，更是大曝各种内幕。慢慢的就被张平把话题引到了卫生局上面，说起现在的局长曾铁生，刘大海和莫伟额态度截然不同。
莫伟的反应很正常，毕竟这是龙超公司的大客户，即便有些什么也避而不谈。而刘大海就不同了，谈起这个曾局长就颇为不屑。
据他说曾局其实也算作个人物，中海的几次政坛风波他都巍然不倒，堪称不老翁，在卫生局局长的位置上待了6年，据传这次可能要往上动一动。但刘大海却说这个曾局其实也干了不少坏事，在卫生系统里面风评很差。不过在中海市属于孙派人马，自然腰杆很挺。
说到孙派人马，张平就想起来他看到的曾局日记里面提到的A和B，里面的A无疑就是这个孙正平孙书记。作为分管组织的副书记，市委响当当的二把手，曾局和他贴的如此近，帮着干诱奸的活看来确实不假。想到此，就觉得自己对曾铁生的惩罚是不是还有点轻了。
说着说着，刘大海话锋渐浓，聊起了当前中海的政治格局。
中海，地处东南的大城市，地位不言而喻，随着经济的发展，已经慢慢过渡成了真个东南沿海国家区域的金融经济中心。不过政坛风云变幻，中海市也不例外，短短10年换了N多个班子，而最近五年，孙副书记始终掌管组织部门的实权，自然底下有一大帮人马。
新来的朱坚强书记，也是响当当的红二代出生，不过强龙难压地头蛇，在市委办公会上也很难压过孙正平的风头。刘大海神秘的说此人背景其实很深厚的，现在只不过是避其锋芒，养精蓄锐罢了。
再说三巨头的最后一个角，那自然就是常务副市长方伯涛了。由于前段时间中海政局不乱，市长大位至今空悬，呼声最高的就是这方伯涛了。对方伯涛而言，在中海根深蒂固的他，潜藏的实力绝对不亚于孙正平。
大家听着刘大海在八卦中海的政局风云，都颇为好奇。莫伟更是取笑张平说：“平子，看这一段时间方可欣方大小姐对你的热乎劲，你这马上也算是三大巨头的乘龙快婿啊。”
张平没好气的挥挥手说：“别乱嚼你的烂舌头，那个方可欣，黏糊的很，我可沾惹不起。”
欧阳瞟了张平一眼，慢悠悠的说：“对了，张平，你也不小了，怎么就没见你和哪个女孩交往接触一下呢？莫非你眼光太高不成？”
莫伟哈哈大笑：“欧阳，你不知道，人张平炼的可是童子功，轻易哪能随便就破身了。”随即躲过张平的一拳，接着说：“上大学的时候，曾经有个女生倒追张平，结果众目睽睽下我们的张平张大公子宣告说不到30不成婚，也不谈恋爱，让人家那个女生气的差点投河。”
嫣然早就听过这事，也不稀奇，欧阳和刘大海却是第一次听过，都很感兴趣，追着询问真相。看看张平倒是一脸不置可否的摸样。嫣然偷笑着讲了当时的经过，话说那也算是一个经典场景的，事发当年就被列入复华大学十大搞笑新闻之一，至今还有人津津乐道。
刘大海哈哈大笑，拍着张平的肩膀说：“好兄弟，练得居然是童子功，高人啊高人，什么时候我们切磋一下？”
张平嘿嘿直乐，并不答话。莫伟却说：“大海，你还真信啊。看张平弱不禁风的样子，怎么会是武林高手，他可不是你钢筋铁骨的对手。”
刘大海摇摇头，正色说道：“大头，别看你们同学这么多年，张平的底子如何，可瞒不过我，不敢说有多厉害，张平的身手至少不在我下。”




第二十一章 午夜蝙蝠
众人听到此都很吃惊，刘大海是什么人，张平不清楚，但不代表其他人也不清楚。明面上那可是响当当的刘氏集团在中海的二把手，其实混在圈里的人都清楚，这刘氏集团是个家族企业，老根还在福建。
要是身在福建，随便找一个老翁，估计说别的未必知道，但说起赫赫有名的大海盗‘南海狂鲨’，那可是无人不知，无人不晓。
在靠近福建的沿海地面，想当年南海狂鲨的海盗船纵横四海，无法无天。后来可能是当家的经受不了花花世界的繁华和世俗权利的诱惑，毅然带领众家海盗弃暗投明，纷纷获得高官厚禄，一时间无人能比。从那以后，福建沿海一带，刘家的实力始终首屈一指。
延至现在，时过境迁，当年的海盗世家早就脱胎换骨，摇身变成了当地最大的经济集团。刘氏集团资本庞大，涉及面极广，不过其主要重心仍然放在航海业和造船业上面。在世界范围或许还不算什么，但是仅仅从东亚地区来讲，刘氏集团在造船航海业得地位，绝对位于三甲之内。
而刘家大公子刘大威和三公子刘大海，就是刘氏集团在中海的全权代理人。尤其是刘大威，虽然只有30左右，但在中海的经济界早就闻名遐迩。来中海不到5年，已经给刘氏集团揽下了不下5个大项目，几乎每年都有斩获。
相比哥哥来说，刘大海颇有些纨绔的味道。在中海也很有名气，不过不是赚钱的本事，而是花钱的本事。花钱本就是富二代的特长，不过刘大海的花钱却与众不同。
每年中海都会举办若干届武术擂台赛，不管跆拳道散打截拳道之类，还是什么野拳江湖郎中，只要对自己有信心，想获得高额奖金，都能参加。而这武术擂台赛的幕后赞助商，就是这位刘三公子了。
据传刘大海其实也是武林高手，有几次和擂台赛冠军切磋都轻松取胜。有人问起，回答说是家传武艺。这更让人对刘氏集团的真正实力充满好奇，其内蕴之深，也让人咋叹。联想到其海盗祖宗，更是让中海部分有心伸手的官员深感畏惧，不敢动手。
现在刘大海居然说张平的身手不次于他，怎么能不让莫伟等人吃惊。毕竟在他们的眼中，即便张平有时候表现的比较神秘，但怎么也和一个武林高手相差甚远吧，这也太匪夷所思了。
张平哈哈大笑：“大海，别瞎掰了。再说下去，我就快成怪物了。”
刘大海冲着张平点指说道：“随便，随便，你不爱高调，那你低调就是，总之有空你陪兄弟过两招就行。”
张平打个哈哈将这话题岔了过去，借机询问欧阳关于他父亲的一些情况，欧阳也不隐瞒，事无巨细说了个大概。最后却诡异的对张平说最近可能会有一个人来拜访他，可能会有更重要的线索。
张平再三追问是谁，欧阳耐不住他的纠缠，就说是个大美女，也是欧阳的小师妹，她那里应该有不少关于印章等事情的资料。末了更是和张平开玩笑，让张平千万要把握住机会，这个小师妹可是万里挑一的好媳妇人选哦。
众人听说以后，都开始拿张平打笑。尤其是李嫣然，更要摆弄她不知道从哪本破书里面学来的面相学，说张平命犯桃花，肯定将来花心的很。
说说笑笑，时间过得很快，莫伟提议换个地方继续玩，欧阳却有个提议，说有个地方肯定不会让大家失望。于是大伙统一意见以后，直奔午夜后的夜蝙蝠酒吧。
这时候的夜蝙蝠是热闹的，虽然已经午夜了，门口还是车水马龙，三三两两的人群出来进去，显得热闹非常。门口的小弟远远的看见几人从车上下来，连忙跑了过来，招呼几人。
夜蝙蝠有前后两个单元，让人惊叹的是这两个单元氛围截然不同。
前头的叫做‘情人泪’，据说就这个名字都有很多的典故，这里是另一种腔调的糜烂和轻艳。
铁艺的沙发椅，斑斓的坐垫，酒吧的空气中弥漫着一种隔世的没落贵族的芬芳和感伤，这里也是那些喜欢猎艳的绝佳场所，那些自恋而又有点多愁善感的美女经常喜欢聚集在这里。
一杯，两杯，许多杯以后，得到那种短暂的醉生梦死。旁边或有帅哥富豪凑趣，醉了就舒缓肉体入梦，无望生死。恣意的放纵，美色的引诱，若即若离的裸露，这是情人泪的另一种魅力，也有人说这是全中海最为萎靡的酒吧了。
穿过那些放纵的年轻男女，沿着曲折的厅堂迂回前进，路过的每一间厅堂都有自己独特的景致，乃至中间大大的天井也是如此，环绕天井的几个角落都有个小小的吧台，每个吧台的设计都截然不同，色调和风格的不同，让人好像感觉来到了梦幻世界。
给人的感觉就好像女人的心，外表放纵好像情人泪，内里却是曲折多遍，丰富而温柔。这就是众人今天的目的地了：情人梦。
其实从后面也同样可以来到情人梦主题酒吧，但往往人最有兴趣的就是体验那种前所未有的对比和冒险，就像征服一个女人，往往最有挣扎的也是最有魅力的，反倒那些温柔顺从的却没有让男人倾倒的诱惑了。
张平和莫伟来过几次，不过都是在前头的情人泪泡妞。所谓泡妞，其实更多的是莫伟，而张平则真的是来喝酒和欣赏这满眼的世俗百态了，也不知道他怎么想的，还乐此而不疲，常常被莫伟笑骂不正常，有和尚避世的倾向。
让人出乎意料的是，欧阳对这间蝙蝠吧居然比其他人更为熟悉，关于这里那里的典故信手拈来，酒吧里额小弟似乎对欧阳也很熟络，看见是欧阳带着人过来，点头笑笑，自个忙去了，却没人过来招呼他们。
欧阳也不解释，径自带着他们来到其中一个吧台处坐下。这里的吧台磨得已然掉漆，小巧精致的橱窗里镶着一些别致的油画，让人留恋的是一种情感和磨损的痕迹。
这里没有太多的喧闹，只有轻轻的音乐在宽阔的天井中心内环绕，捎带着对四周的温温细语。对于喜欢来这里的人来说，这里的音乐听上去更像是一种背景音乐，而你才是它的主人，你可以不去和着乐声回忆某些过往的经历，更适合你的是自个在自己的精神世界里流浪。
几个人安安静静的坐在那里，享受着都市里难得的寂静。吧台小弟晃着身子转了过来，轻轻的和欧阳聊了起来。言语并不避人，旁听的人却颇为惊奇。
欧阳是这个酒吧的小股东，大股东是欧阳老爸的师兄陶华成。更让人吃惊的是没过多久，他们身后来个美女，开口就管欧阳做师姐。好嘛，原来是给张平相亲来了。
美女不大，顶多十七八岁年纪，一张瓜子脸儿，薄薄的嘴唇，眉目灵动，颇有灵气，美中不足的是鼻子略微有点大，不过看的久了也就习惯了。这就是欧阳的师妹，午夜蝙蝠的大小姐陶芸儿。
欧阳给众人介绍时，陶芸儿美女对张平格外注意，这倒是让张平心里稍稍得意了一把。这小伙长的就是精神，在这酒吧里面鹤立鸡群，看刘大海的五大三粗和莫伟的大脑袋吧，就知道和他们做朋友绝对是有利无害的决定。
音乐重新响起，天井里面的舞池上，已经有了几对急不可耐的情侣。刘大海自然不肯放过这个机会，拉上欧阳的小手漫步进了舞池。莫伟也不甘示弱，绅士般的向李嫣然发出邀请。
短短几分钟，这里只剩下了张平和陶芸儿面面相对。张平掏出一支香烟，还没点上，一只纤细的胳膊伸了过来，白玉一般的纤手举着一个打火机。居然是陶芸儿这么乖巧？
张平冲着陶芸儿微笑一下，接受了她的好意。正待说话，陶芸儿从随身带来的包里拿出了一个小盒，递给张平。
张平接过来一看，就是原先欧阳给自己看的那个装有印章的盒子，诧异的看向对方。陶芸儿莞尔一笑，并不说话，努努嘴示意他打开盒子。
盒子打开了，印章还在里面。张平拿了出来，更是诧异，对陶芸儿说：“这，这不是欧阳的嘛，怎么在你这里？”
陶芸儿抿嘴低声说：“平哥，你再好好看个清楚。”
张平拿出印章，仔细观察。这下他看出了区别所在，花纹的纹路显然不同。原先的那个通体螺旋纹，而眼前的这个确实通体同心纹。这，这是怎么回事？怎么会有两个印章？
再掂一掂分量，倒是差不多。然而反过来查看底部符文的时候，张平才大吃一惊。两者的符文完全不同，让他吃惊就是：这两个符文都曾在藏庙里面出现过
难道，难道，张平的内心快速运转起来，片刻后对陶芸儿说：“这印章是谁的？只有印章吗？”
陶芸儿微笑一声说：“那自然就是我的了，除了印章，还能有什么，莫非你认为还应该有根毛笔和砚台？”




第二十二章 江湖八门
陶芸儿见张平有点疑惑，嘴角上扬，眼神里透出一抹诡异，淡淡的说：“平哥，关于这个印章，我有个好听的故事讲给你听，不知道你改天还有没兴趣了？”
张平眼见心中的疑惑有个突破口，恨不得现在就能知晓答案，怎么会没有兴趣，遂和陶芸儿约定下个周末，就在这个酒吧会面。届时两人再沟通有无，一起探讨这印章的奥妙。
两人刚刚说完，那两对刚好跳完回来。几人纵情欢乐，直至凌晨方曲终人散。

过得两天，张平刚刚到了公司，莫伟气冲冲的跑了进来，二话不说，将一份中海晨报摔到了张平桌子上。
“你说，这是不是你干的？不是老早就跟你说这些事我们不参与嘛？”
张平定睛一瞧，原来中海晨报头版上醒目的一行大字：原卫生局局长曾铁生被双规，中海市政坛再起波澜。
这消息对他来说并不是什么新闻，原本就是他整出来的动静，自然没什么好奇怪的。不过看面前莫伟气急败坏的样子，倒是让他有点担忧，这家伙不会陷入的比较深吧？
看着张平无动于衷的样子，莫伟反而平静了下来，长吸一口气说：“平子，曾铁生的事情这么突然，是不是和你上次的那份资料有关？你我是兄弟，可别瞒我，你老实说。”
张平看着莫伟，平静的反问：“大头，你先别管这事情和我有没关系，你先回答我一个问题：你究竟和曾铁生是什么关系？”
莫伟惊诧的看看他，使劲摇头说：“没什么关系，就是客户啊。你觉得我们还能有什么关系不成？”
张平点点头：“说实在的，我早就想劝你，和曾铁生那样的官员离远点，不过都被你堵回去了。这下可好，他犯事了，没牵连到你最好。”
莫伟一屁股坐到他对面的沙发上，没好气的说道：“你不用说那么多，我也是为了公司的利益。不过你这样不管不顾的曝光曾铁生的丑事，也不知道会得罪哪个大人物。”
张平心里有点感动，这个大头还是有点关心老同学的。不过还是摇摇头否认了莫伟的说法：“大头，我已经告诉你了，这事情和我没关系。自从上次你说了以后，我就把这事忘了。估计曾铁生那人得罪谁了，结果落得这下场吧。”
莫伟听到这里，居然也点头说：“其实我也知道这事情肯定不是你做的，据我得到的消息，曾铁生的左眼被弄瞎了，想必和前一段时间的眼病事件有关系。不过奇怪的是，公安局那边却一点线索都没有。”
张平暗自侥幸，这莫伟，看来也仅仅是有点猜疑而已。这事算结了，至于说曾铁生的倒台会对中海的政坛有什么影响，这就不是他所能干涉和有兴趣的了。
不过莫伟紧接着说出来的事情，却是让张平大吃一惊。
莫伟神秘的关上房门，坐到张平前面，语调压的极低，略带兴奋的说：“平子，你还记得上次在蝙蝠吧碰到的那个陶芸儿吗？”
张平点点头，莫伟继续说：“哈哈，跟你说个稀罕事啊，你定定神，可别太吃惊了。这可是我好不容易打听来的消息。”
张平没好气的打了他一拳，接着说：“爱说不说，管我啥事。那大鼻子也不是什么倾国倾城的大美女。哈哈”
莫伟指着张平鼻子冷笑：“嘿嘿，你这么说陶芸儿，你等着倒霉吧。你可知道她老爸什么身份？”
看张平茫然的样子，莫伟也不卖关子了，慢慢的说：“那个陶芸儿，来历不一般啊。据说她老爸是中海极有名气的收藏家，你知道盛世拍卖行吗？大老板就是陶华成，还有那个蝙蝠吧，有人报价上亿了，人家压根没当回事。更厉害的是，原本有几个不长眼的黑道毛贼想打点秋风，结果没过两天就断腿伤手的，你说厉害不厉害？”
张平大为惊讶，这陶芸儿居然有这样的背景，那她管欧阳叫师姐，这个欧阳又是什么人呢？当下就询问莫伟。
莫伟也懵懂不知，只知道之前从没听欧阳说起这方面的事情，也就是这次在蝙蝠吧才知道欧阳居然还有这样强大的师妹。
等莫伟走后，张平拿起报纸，仔细阅读，将里面的内容详细看了一遍。要说刚开始时候是有点畏惧，不过现在看来倒也不算什么大事。

终于到了周末，张平迫不及待的赶到了蝙蝠吧，径自从后门进去，陶芸儿正等着他。
屋里除了陶芸儿，还有一个中年人站在她身后，也不说话，只是静静的盯着张平。说也奇怪，本来张平踏进去的那一瞬间，身体有点发紧，脑海里呈现出了一幅画面，充满杀气的画面。
刚一进去，那种杀气立刻就消失了。张平长舒一口气，看到的却是那个中年人锐利的眼神，心知这绝对是个高手。
陶芸儿看到张平，脸上闪过一丝喜悦，随即恢复正常，曼声说道：“平哥，你很守约，我很高兴。”
张平晃晃脑袋，也不客气，坐了下来，并没理会她的搭讪。
陶芸儿也不介意，直接拿出了那个印章。接着又从包里拿出了2样东西，正是欧阳的印章和毛笔。摆到桌上，推到张平面前。
张平拿起毛笔，闭上眼睛感受毛笔笔毛的锋利，好像在抚摸着一把钢刀，表情凝重。
陶芸儿也不性急，等着张平缓缓张开眼睛，才开口说道：“平哥，你知道江湖八门吗？”

这个世界，江湖依旧。绵延数百年的豪门大派，现在纷纷隐藏了起来，在幕后遥控那些超级经济集团。远的不说，在这中海，就有天龙门和白虎会的龙争虎斗，更有一些小门小派依附其中。暗斗不止。
江湖更有一个传闻：风雨雷电，自然汇通；唐门阴，暗门黑，巫门邪，千门变。这就是说的江湖八门。八门各有归属，各有神通。论起实力而言，也不次于那几个豪门大派多少。

张平听得津津有味，不由追问：“芸儿，这江湖有八门的说法啥意思？没搞懂。”
陶芸儿耐心解释：“唐门的人善于制作暗器机关，阴毒狠辣；暗门的人擅长夜行匿迹，来去无踪；巫门的人满身邪术，不寒而栗；千门变化多端，真实实力和上面几家颇有不如。至于那风雨雷电四门，似乎秉承自然法则形成的神通，早先年还份属同门，现在却各自当家，另立山头了。”
张平恍然大悟，随即心中一动，冲着陶芸儿笑说：“既然你说起这江湖八门，想必你和欧阳都是其中一派了，哪一派呢，让我想想。千门，你们一定是千门。对吗？”
陶芸儿对张平聪敏甚为叹服，就凭她所说的几段话，就猜个八九不离十，当真厉害。当下也不隐瞒，继续说道：“没错，我和欧阳都是千门子弟。这个印章，就是当年我爸他们两个老兄弟冒险入藏得来的。不过，欧阳世伯失踪那一次，我爸却有事未能成行，却没想到，那居然就成了最后的诀别。”
张平拍拍她的肩膀，说了几句宽慰的话，陶芸儿的脸色才又恢复了平静。
张平这才好奇的追问千门到底是什么。现在多少人，平时做些什么，最厉害的武功神通是什么？这时候的张平，和好奇宝宝没有什么区别了。
陶芸儿沉默了一会，对张平说道：“平哥，关于我们千门，等有空翻翻你们的资料库，自然就知道了。不过可以肯定的是，我们千门的子弟绝对不会作奸犯科，你就放心好了。”
张平打个哈哈，说：“既然还要翻资料，美女你就直接讲给我听不就行了，还升什么过气啊。”
陶芸儿却不接他的话茬，径自说道：“自那次回来以后，我爸每日捧着那个印章，看个没完没了。直到前一段时间，欧阳师姐找到了我们，说你或许有破解印章的手段。”
张平连连苦笑，说：“现在可没这个本事，不过我已经和欧阳大海约好，找个时间去一趟西藏，有个地方应该和印章毛笔都有一些关系的。”
陶芸儿等的就是这句话，赶紧说：“我也要去。不过你放心，既然有我千门弟子在，一路上你就可以享福了。”
张平哈哈大笑：“享福，莫非是艳福不成？那我可要抓紧才行。”
陶芸儿俏脸一红，曼声说道：“艳福还是悲剧，那要看你的表现才行。”

两人在这说话，陶芸儿身后的中年人始终站立着，让张平很是过意不去。可是陶芸儿始终不给介绍，张平也不好意思发问，只当不知道好了。
陶芸儿说完后，紧盯着张平说：“平哥，我该说的都说了，该你讲讲了吧。”语调都有点颤抖，很紧张，好像生怕旁人不知道深浅，届时出洋相的可是他们自个。“
张平倒也爽快，一五一十的说了有关那个藏庙的传说。
随着张平的娓娓道来，陶芸儿的脸色也阴晴不定起来。



第二十三章 苦行僧
在西藏历史上，最有名的苦行僧就是米拉日巴了。据传说他的密法是他师傅从印度佛教高僧那里学来的。米拉日巴勤学苦修，常常独自一人冥思苦想，有时候在深山的山洞中苦修长达数年之久。这个故事就由这位苦行僧而来：
米拉日巴7岁的时候，父亲不幸去世。临死前怕他们母子不能料理家务和经商，便托付他的叔父、姑母帮助照顾。米拉日巴年轻美貌的母亲当时只有24岁，却被叔父看上，强行要她与自己的儿子结婚，但遭到米拉母亲的强烈反对。叔父一怒之下霸占了他们的土地和所有家产，并虐待他们母子三人，让他们吃猪狗吃的食物，做牛马做的活计，穿着破烂的衣服，用茅草绳作腰带，整天不停地劳动。米拉日巴与母亲、妹妹过着极其贫穷艰辛的生活。
米拉日巴15岁那年，母亲想要给他娶亲，再次向叔父和姑母索要他们的财产。叔父不但不给他们财产，反而把他们母子痛打了一顿。由此两家的仇恨也与日俱增。
一天，米拉外出喝酒，回家的路上边走边唱，正在家中炒青稞的母亲听到后十分悲伤地说：“你父亲米拉协嘉生了你这么一个顽劣之子，要绝后了！看看我们家如此苦难的命运，如此贫寒，你居然有心唱歌！”说完便昏了过去。这时米拉的妹妹也生气地说：“哥哥，你是怎么想的啊？你看看母亲呀！”兄妹二人抱着母亲嚎啕大哭。母亲从昏迷中慢慢苏醒，此时的米拉日巴突然觉得自己已长大成人，而全家人的生活重担就压在自己身上。米拉对母亲说：请您不要太悲伤了！您老人家想怎么样，我一定遵命去办。
被仇恨占据头脑的母亲对米拉说：“我原希望你穿上绫罗绸缎缝制的披风，骑着高头大马，从我们所憎恨的那些仇人的脖子上踏越过去，而这一切对我来说现在已经绝望了。恶人的手段更会狡猾起来。因此，我只想你学习咒术，用降冰雹、厌胜的法术把以叔父和姑母为首的对我们母子逞凶的乡邻都斩尽杀绝，让他们绝子绝孙！你试试看，能够办到吗？现在应该找一个精通咒术的法师，跟他学会诅咒来为你父亲报仇雪恨才是。”
这就是米拉日巴母亲对儿子唯一的要求。孝顺的米拉则对母亲说：“那么，我决定按照母亲的嘱咐去做。”就这样，米拉的母亲为他准备了一些财物，并让他去访师求学，学会真正管用的咒语和法术。临别时，母亲泪流满面，再次叮咛儿子假如学不会真正的法术咒语回来，她将死在儿子面前。从此，带着满腔仇恨和悲伤的米拉日巴踏上了四处艰辛的求学之路。他辗转于荒原之上，逢人便打听何人通晓咒术？
北宋晚期的西藏四分五裂，大小政权各自为政。佛教从吐蕃郎达玛国王灭佛后，一直处于低谷时期，而传统的苯教巫术则在民间广为流传。对于生产力相对落后低下的藏族人来说，能够学得呼风唤雨、驱雹降雹的法力那将是何等荣耀的事情！
米拉听说山南雅隆地区有位叫雍忠卓嘉的咒师有大咒术，便前去拜师学法。有一天，米拉终于找到这位法力通神的咒师：“我从洛扎来到这里，只带了一点微薄的礼金前来拜师求学，请传授我咒语和法术。”
于是，米拉日巴跟随苯教师学修了一年的咒术。其实，这位咒师传授给米拉日巴的咒术只是很小的一部分。一年期满后，一同与他来学的其他四位学僧返回各自的家乡。而米拉心中依然牢记着母亲的嘱托——“你如学不会管用的法术咒语，我就死在你的面前”。
他再次返回咒师的身边，咒师问他：“你为何不走？”“我有坚定的承诺，不把法术咒语真正学到手，是决不会走的！”
咒师无奈，给了这位弟子一些银两和一封信，将他介绍到一位法力更大的咒师拉结鲁琼那里。
拉结鲁琼咒师让米拉闭关修行，问他能不能做到？仇恨的力量与母亲的教诲不时萦绕在他的耳边。“能做到！”米拉日巴坚定地回答。就这样，米拉日巴自己修造了一间茅草屋，开始学修真正的、管用的咒语和法术。
据说半年过后，米拉的法术逐渐显现出来。恰好此时，米拉日巴的叔父要为自己的儿子举办婚礼。在这家人的婚宴上，房屋突然倒塌，压死35人，只有米拉的叔父和姑母未死。据说，这就是米拉用他学来的咒术咒杀的。
在咒师鲁琼那里米拉还学修了许多变幻的法术。告别鲁琼咒师后，米拉又回到了雍忠卓嘉咒师那里，在碉楼的土洞中闭关学修一种降雹的法术。学成后，他又放冰雹毁坏了叔父和姑母以及欺负过他们家的乡人的庄稼。
至此，米拉日巴用他学修的法术咒语终于完成了复仇大计。然而，复仇后的米拉日巴却感觉不出任何喜悦，接踵而来的是不安与空虚、悔恨与自责以及痛不欲生的忏悔。何以才能消除自己的罪业？也就在米拉复仇后的那天，他决心改邪归正、皈依佛教。
迷惘中的米拉日巴，在冥冥之中似乎认定只有佛法才能消除他深重的罪业。为此，他先拜哲敦?拉噶为师，修学噶举派的“大圆满”法门，但修习后并没有生起成相。于是，拉噶上师建议他去洛扎拜玛尔巴尊者为师。当米拉日巴一听到“玛尔巴”的名字时，刹那间就生起无限的欢喜之心。于是在他38岁的那年，便拜玛尔巴为师，开始了自己的修学之路。
起初，玛尔巴并不给米拉日巴教授任何佛法，而是让他在四周的山上修筑碉楼，或是让他做种种苦力活计。有一天，玛尔巴大师让米拉修建一座碉楼，当碉楼快修好的时候，玛尔巴说：那天我考虑不周，把这个碉楼拆了，土从哪里运来就运回原处，石头从哪里搬来也照样搬回原处。如此这般，米拉修了三次，师傅让他拆毁了三次。
米拉的脊背因背运石头，磨得皮开肉绽，师母心疼地对玛尔巴说：“为什么让米拉修这些全无意义的房子，尽折磨人啊？请你发发慈悲，给米拉传授一点佛法不好吗？”但是，玛尔巴却全然不理会这些。
有一天，玛尔巴对米拉说：“现在，你在这里修建一个四方碉楼，灰色的九层楼，连屋顶共十层。修成后决不拆除，并传给你噶举派的修行法门，同时还供养你修行期间的口粮。”
然而，当米拉修完第十层碉楼的时候，玛尔巴又说：“还要修建走廊，等修建完走廊后再给你传授佛法。”
米拉忍不住痛苦万分。可玛尔巴却说：“我的怙主那若巴在自己的身体上经受了十二大苦行、十二小苦行，不同的苦行共有二十四种，比你这个苦行要厉害得多。我自己也是不顾生命、不惜金钱，才拜那若巴为师的。所以，你想要求法，就不能抱怨苦难和折磨，还是去修没有修完的房子吧！”
几年过后，米拉日巴终于完成了碉楼的修建。但玛尔巴仍然没有给米拉传授任何佛法。忍耐了许多年的米拉日巴终于忍受不了玛尔巴的折磨，他告别师母，独自去其他藏地寻求新的上师。
在路上，米拉遇到了俄巴大师正在讲述《喜金刚续》第二品。俄巴大师同意给他传授佛法，但为了考验米拉，仍然提出让他放一次冰雹。
此时，米拉迷惑不解，他问自己：我是来放冰雹的呢？还是来寻求佛法的？最终，米拉放冰雹打死了许多生灵，毁坏了许多庄稼。
俄巴大师对米拉说：“凡被冰雹杀死的众生，我都能使它们复活。”刹那间，那些死了的飞禽走兽都活了过来。此时，米拉日巴终于明白了性空的道理。随后，俄巴大师第一次给米拉传授了喜金刚曼陀罗灌顶。
一年之后，米拉再次回到师傅玛尔巴的身边。此时的老师才语重心长地对他说：“我知道你还会回来的，我并非不传授佛法给你，知道你是有缘弟子，只因你造孽太深，我首先令你行苦行消除业障，其目的是为了净化你的身心。”
自此，玛尔巴大师才正式传授米拉日巴佛法。玛尔巴让弟子在山洞里闭关，静心潜修。就这样，米拉日巴在玛尔巴大师身边先后学修了7年。
公元1084年，米拉日巴45岁。这年夏季，离开母亲、妹妹已有十多年的米拉日巴回家探望母亲。进入家门，只见屋角一堆枯骨，母亲已经故去了8年。妹妹不知流落何方，未婚妻也不见踪影。
生老病死的无常与虚幻使得米拉日巴产生了强烈的厌离心。他远走藏西阿里，隐居在深山洞窟之中，开始了他一生的苦行僧生涯。
在山洞里，米拉日巴身裹白色单衣，以采食薰麻为生，骨瘦如柴，全身变成了绿色，人们看见他都以为见到鬼。但这一切没有改变他苦行的决心。据《米拉日巴传》记载，米拉日巴在山洞里苦修了9年，最终证得最胜悉地。
修学成就后的米拉日巴走出山洞，到处讲经说法。为了使更多的人了解佛法，米拉日巴采用生动的民间诗歌形式来表达深奥的佛理，以弘扬佛法，使广大信众能够深入浅出地领会佛陀的教理。
虽然米拉日巴隐居在深山僻壤之中，但他的门徒众多，大成就者也是不少。尤其是他的弟子达波拉杰，后来创立了达波噶举，该派得到迅速发展之后，从中又分出独立门户的所谓四大支八小支。所以，达波噶举实际上囊括了整个噶举派，鼎鼎大名的大手印密法就是噶举派的不传绝学。




第二十四章 藏庙传说
张平的师傅息敏大师就出身于这个噶举派密宗。而现在的密宗早已跟之前不同，像传说中的那能呼风唤雨的法术早就失传，已是神话中的事情了，剩下的也不过和中原武林一样，属于传统的武学范畴。
息敏大师有次苦行后突然大悟，对故老相传的那种法术深信不疑，坚定其祖师米拉日巴的衣钵必定还留存人世，故而开始四处查询资料，以及走访传说中米拉日巴修行过的地方。
通过查阅大批量的典籍，息敏大师终于找到了一些线索，他准备好行囊，徒步向后藏贡塘的吉绒山顶行进。历时一年有余，息敏大师满身疲惫的归来。然而在密室休息半年后，又离开大徒弟，再次出发了。
这次息敏大师的目的地却不在西藏，他来到了中原地区，走访了很多寺庙。其中更是碰上了张平。冥冥中这藏汉老幼之间，有了一丝缘分，居然就此传了张平一套天星功。更出人意料的是，四年后息敏大师涅槃而去，最后的嘱托就是让张平找到师兄，完成他的遗志。
当张平找到师兄后，接过息敏大师留给自己的藏密心经和大手印精要，在密室内修行。仅仅三月不到，就将大手印的入门功夫练成，让其师兄扎莫拉西很是吃惊，想当年他可是花了三年时间才入门。更是对张平所习的天星功心仪万分。
虽然息敏大师告诫他不得练习天星功，但张平心感师兄诚信，还是告诉了他修炼的口诀。没想到的是，扎莫拉西怎么也修不出来那一丝真力。
用张平的话说，就是没有缘分。但扎莫拉西心里明白，这一丝真力和他所学的传统内功截然不同，估计这可能就是息敏大师所追求的那一点玄而又玄的缘吧。
西藏最注重转世的说法，当扎莫拉西意识到张平才是息敏大师的真正传承，更是对张平毕恭毕敬，完全没有大师兄的架子。
就这样，张平一直在师兄的密室中修炼了一年多，直至再也没什么进展。体内的那一丝天星真力早已涓涓成流，有了一些规模。此时的张平，和刚见到师兄时已经判若两人。
天星功与别的功法略有不同，那就是它那独特的修行方法，坐立睡行，无不在修炼当中。尤其用息敏大师的话来说。就是讲究一个悟字。一旦得悟，进境将一日千里。
自从张平得授天星功以来，日夜练习，很快感觉身体内丹田处多了一丝真力。但是仅仅这样而已，绝没有那种内功的感觉，更别提什么驱动真气四处游走冲击什么任督二脉了。
就这样过了四年，真力貌似在一丝丝壮大，又彷佛在冬眠，毫无变化，也不过仅仅觉得身轻体健，还是无法驱动这股真力。张平的心里也慢慢狐疑起来，直到他到了龙华寺接受了息敏大师的遗言，这份狐疑才一扫而空。
息敏大师在遗言中说：天星功和别的功法不一样，也是他无意中得来，并非他原本的武学。他得获此功法后，专研数十年之久，然终不能成，遂郁郁而终。留给张平的就是寻找他师兄扎莫拉西，那里有他辛苦得来的藏密心经一本，息敏大师已经无力去继续研究这心经的奥妙了，只好寄希望于张平来完成他的意愿。
身为学生的张平哪能抽出时间，只好在复华大学继续修炼自己的天星功。直到毕业的时候，这天星功终于产生了一丝变化。
原本在丹田处，这股真力就好像一条小蛇一般，一动不动。只是在慢慢长大。但是经过大学四年的苦练，张平发觉这股真力好像有个奇异的用途，那就是冥想。
说起来也好笑，在最后毕业聚会餐上，众人大喝特喝，一个个晕天昏地，张平也不例外，整个人晕乎乎的，醉酒的恶心让他十分难受。无意中想起了天龙八部段誉的手段，就下意识的运起天星功，自然丝毫不能驱动的天星真力没有什么用，但是当张平气急败坏的想着化除酒力的时候，惊奇的发现丹田内的天星真力似乎小了很多，细细感觉下方才感觉到胃里似乎有股热气在翻滚着，随着热气的翻滚，张平的酒劲慢慢消退。
这下子张平乐坏了，感情这天星功还有这功能。这让他重新燃起了追求武学真谛的信心，遂照着息敏大师的吩咐，先行找到了扎莫拉西师兄。
此时的张平对什么米拉日巴毫无概念，直到遇上了师兄，并在密室内研修师傅留给他的藏密心经和大手印精要，方才慢慢的对米拉日巴有了更深了解，对传说中这位苦行僧擅长的法术更是热衷，
在翻阅藏密心经的时候，里面夹杂的一张小纸条吸引了张平的目光。是息敏大师所留，里面详细讲述了他寻找米拉日巴踪迹的历程，更附上了一个藏庙的地址。而这本藏密心经，据息敏大师所说正是从这个传说中苦行僧待过的藏庙得来，专研数年，却始终未能破解其奥妙。然而为什么息敏大师最后去了大陆，到处寻访寺庙，却不得而知了。
张平研究数天，也毫无结果，从字面上看仅仅是本很普通的藏经经文而已，似乎没什么特别。最后无奈下张平告别了师兄，踏上了寻找藏庙的征程，希望能从藏庙得到一些启发。
据息敏大师所说，这所藏庙就在后藏贡塘的吉绒山顶深处。张平花了半个月时间，方才找到这个传说中的藏庙。然而等到了才知道，这个藏庙其实已经不能算庙了。
要不是有息敏大师留下的字条，张平肯定找不到这个小小的藏庙。藏庙不大，隐藏在吉绒山半山腰的一处僻静地方，前后有两排大树挡着，左右则是茂密的杂草。
当张平拨开杂草的那一刹那，印在他眼帘的是一片荒凉。本就不大的小庙，已然倒塌了大半。残缺的大殿内，仅有的一根立柱还在顽强的撑着门面，殿中的一尊佛像不知道已经经历了多少风吹雨打，斑驳的佛像身上满是鸟粪。这就是息敏大师念念不忘的藏庙吗？
张平开始了探宝行动，无奈的是这小小的藏庙实在是太小了，没花多长时间，一无所获的张平疲惫的倒在佛像前边，仰头看向天空。
天上白云飘浮着，变幻着。张平恶狠狠的痛骂：都TMD的神马浮云。正待坐起，忽的瞥见那头上的佛像双眼似乎有些异样。
张平定睛看向那双眼睛，并没发觉什么异常。坐起身来，绕着佛像又转了两圈，依旧没有什么收获。又踱到立柱撑着的大门前面，门上有几个符文，奇形怪状，却是不明白到底是什么鬼画符。
看着看着，张平猛然心头一阵悸动，似乎有什么东西在窥视着他。猛然回头，只有一阵凉风刮过，吹得佛像斑驳的烂泥索索生响。
张平自嘲的摇摇头，暗自镇定心神，眼看天色将晚，肯定是回不去了。当下准备好帐篷，准备今晚就陪佛像了。
晚上的山风颇有点凉意，张平盘腿坐在防潮垫上，双手比划出一个手印，正是在师兄密室中修炼的无极大手印，丹田处却运转的是天星功。此时的张平已经可以勉强将天星真力冥想到一些部位了，不过颇为耗力，对精神来说更是有不少损耗，张平并不敢轻易运用这冥想的特殊神通。
张平心里还在想着那藏密心经的事情，耳朵突然立了起来，身体微动，右眼已然瞥到了那尊佛像。
在月光下，佛像浑身沐浴着月华，斑驳的身体上笼罩着一层月白色雾气。张平好奇之下，心里不知道怎想的，居然运用起刚刚领悟的天星功冥想术，将丹田深处的天星真力运用到了眼睛上，再次查看那佛像的双眼，呀的一声，张平就是有点发呆。透过佛像的双眼，张平看到的是一片血红，笼罩着整个佛像。此时的佛像哪里是那个破破烂烂的，在张平眼中，面前的是一尊金身菩萨，它拈花欲扔。
好像冥冥中参悟到了什么，张平面色狂喜，眼神深处不断吸收着佛像眼睛冒出的红光。这时候随着红光的渗入，体内丹田处的天星功高速运转，那条懒惰的小蛇好像吸收到了什么好吃的东西，开始缓慢的成长，真力在逐步变大，从一个小玻璃球大小转变成鸡蛋大小，兀自还在自我运转。
与往常不同的是，张平感觉到这股天星真力也在快速消退着，彷佛从那个鸡蛋大小的天星真力深处不断的在散发着能量，慢慢的渗入到了自己的各处经脉。
原来如此，张平恍然大悟。自己修炼的天星功本身功法没有问题，不同的就是在每次修炼过后，这丝丝热气不会返回，而是顺着自己的奇经八脉快速游走了一遍。
这等好东西散到了奇经八脉之中，那还能不叫好嘛？张平心里得意洋洋：“什么时候等我的天星冥想练成功，嘿嘿，那也就是我张平横着走路的时候了，天老大，我老二，呸，老二太难听了。
只顾省视自己内在的变化，张平就没注意到，那佛像已经是转了半个方向。待张平重新将注意力放到佛像身上，骇然发现佛像已经转动了约30度左右，身上就不由冒出了一丝冷汗。




第二十四章 佛像秘密
真的假的，怎么这佛像还会转动？张平的脑海中闪现出了无数可能，同时手脚也没闲着，蹬地而起，目不转睛的盯着佛像，做出开溜的架势。
过了几分钟，佛像一动不动。对张平而言好像几个小时一样难捱，又等了片刻，依然没什么动静，这下连张平也在嘀咕自己是否看错了，佛像原本就是这样子的。
不见佛像有任何异动，张平的胆子也大了起来，挪着脚步围绕着佛像就转了一圈，和刚才一样，依然一无所获。不由得有点烦躁，就想一走了之。
抬腿的那一瞬间，不甘心的又看向佛像的眼睛，怪了，佛像的眼睛并没有像刚才那样冒出红光，黑乎乎的一团，什么都看不清。
张平想着自己刚才好像在吸收红光之后，丹田深处很长时间都没有变化的天星功貌似有了一些本质的变化，就不由心动，步子就不由自主的向佛像迈近了两步。离得近了，张平却发觉一个问题，那就是佛像眼睛瞟向的方向。
张平顺着佛像眼神方向望去，地面上一片杂草，什么都没有。张平福由心造，快步上前，拿出随身携带的丛林刀挖了起来。
挖了约有半米深，刀子当的不知道碰到了什么硬物。张平心中大喜，小心翼翼的顺着硬物的边缘慢慢深挖，不一会挖出了一个黑色盒子。
打开后却发觉是一卷羊皮纸，旁边还有三个空白处。两个方方正正，一个却是细长细长，颇有点毛笔的摸样。
大喜之下的张平，双手颤抖着翻看羊皮纸，却什么都没看懂，里面都是古藏文。心里就一阵大骂，这也太欺负人了：
息敏大师来次藏庙，得到的是藏密心经和天星功，不光能否专研成，那好歹能看懂不是。到了我这里，就变成古藏文了。乖乖，这年头，谁能看懂啊，除了那些神神叨叨的西藏喇嘛。可，这可是宝贝，怎么能轻易让他们看呢，那不是肉包子打狗，没指望啊？
张平却不知道，这藏庙的机关是一环扣一环。息敏大师固然很轻松的找到了藏密心经和天星功。然而他却无法破译天星功和藏密心经的奥秘，最后郁郁而终。而张平，却在心无旁骛的环境下，成功的修炼出了一丝天星真力，更是在机缘巧合下领悟了天星功的冥想神通。
不得不说张平福缘深厚，天星真力正是引发佛像机关的关键一环。没有天星真力，佛像也无法眼冒红光，更无法触动机关，让张平得到这卷羊皮纸。
张平又细细搜索一番，没有什么发现。次日凌晨，只好寻路下山。到得山下，张平暗自将羊皮纸上的古藏文分成若干份，走访了不少藏庙和喇嘛，才将羊皮纸上的古藏文大致弄清楚。
羊皮纸上好像是一份游历笔记，讲述了不少上古秘传和一些左道旁门，前文说到的换脸神通也在其中。如果上面所写都是真的，那上古所说那些大神通者呼风唤雨腾云驾雾的神话传说，居然都是真实的。不过后来不知道什么原因慢慢的消亡，甚至被人们认为是神话。
所有这些都让张平的心顿时火热了起来，再看下去，关于天星功，羊皮纸里倒是偶有提及，说该功法也非寻常，练至大成可肉身飞升。然而怎么修炼，以及修炼可能会出的问题，却是丝毫未有提及。
就这样，张平在西藏晃了近两年，这才兴致盎然的回到了中海，重新做回了一个正常人。

张平有选择的给陶芸儿讲述了这个有关藏庙的故事，完了更是肯定的说那两个印章下面的符文正是那所藏庙大门上的符文无疑。现在想来，那个盒子里其中两处空白自然就是这其中一个印章和毛笔了，至于还有一个，想必相关的自然有很大可能是那方砚台了。
陶芸儿听完整个故事，半晌没说话，眼睛还闭着，貌似已经进入了梦乡。正待张平调整情绪想说话的时候，陶芸儿说话了：“平哥，要说呢，这缘分真的是说来就来，哈哈，这故事里面的佛像，你说为什么它就突然转了一个身，告诉你藏宝的下落呢？真的，让我都觉得这好像就是那些故事里面的山魈野鬼类似了，真真可笑。”
张平还在努力追忆着那藏庙的一些细节，觉得哪里好像缺了一样东西，仔细想想，藏庙虽小，该有的也全部都有。咦，不对，这藏庙中怎么没有香炉呢？大殿里面除了佛像，空空荡荡的，什么都没有，总不能是那些山民拿走镇风水吧。
看到身边的张平又变成傻傻呆呆的样子，一片沉思摆到了脸上，陶芸儿板着脸说：“平哥，醒醒了。太阳照在屁股上了。”
张平这才回过神来，略带歉意的对陶芸儿说：“芸儿，这故事我可先说给你听了，本来是想我们下次进藏前，我再多搜集一些资料再说给欧阳他们，呵呵，这下却让你先听为快了，反正你和欧阳的关系在那里，回头你再说给她和大海就是。”
陶芸儿点头应允，随即向张平提了一个建议：“平哥，照你的说法，那藏庙是米拉日巴所留，那怎么还会荒废如此呢，他的信徒可是非常之多的。”
张平颔首说是，眼中也满是猜疑的说：“这就不清楚了，我师父他留给我的遗嘱，只有这藏庙的地址，别的却什么都没提，就是他怎么得到的那本藏密心经也是丝毫未提的。”
张平可不敢对外人说出那天星功的事情，这练出来的真力在他体内，其奥妙之处，到现在还没能摸透，但是个宝贝无疑，哪能让别人知道他的底细呢？至于那藏密心经，想必也肯定有一些秘密，不过表面看来与真正的经书完全一样，说出来也无妨。
陶芸儿思索片刻，试探着说想看看那本藏密心经。张平也不犹豫，爽快的答应了，回头就借她看看，不过只能当他面看完就算，这点小心机，陶芸儿自然明白，二人心知肚明。
至于陶芸儿手中的那印章，自然也是张平关心的事物。不过据陶芸儿所说，和欧阳一样，这印章也是他老爸经常把玩的玩意。至于来历，那只有陶华成自己才能说清楚了。
现在陶华成却不在中海，陶芸儿说他老爸半年前就已经定居美国了，他们千门在中海的一切事情，现在都是陶芸儿在打理。
美国，又是美国，张平心里暗自嘀咕，冯氏集团的亨特实验室在美国，李蓝星图谋的那青龙戒也在美国，就是那身份颇有点神秘的阿茹也去了美国，现在这千门掌舵人也在美国。难不成在美国会有什么事情发生不成？
张平已经不是刚开始的那个初哥了，现在的他已经知道，这世界之大，就是江湖之大，奇人异士太多太多，凭他的本事，可能根本算不了什么。就是眼前的这个小姑娘，看样子好像娇小可爱，但暗地下却是千门在中海的老大。其能力，自然可想而知。
不说别的，就是欧阳那娇滴滴的美女主持人，如果自己不说，谁又能想到这女人和江湖上诡异的千门大有关联？
两人随便聊着，张平在言语中打探着关于千门的种种，陶芸儿口风甚紧，只让张平直到了关于千门的非常表面化的东西。即便这样，张平依然收获非小。
千门，顾名思义，自然和计谋以及变幻相关。故老相传，千门中人，都是一时江湖之智士。
千门有大小之分。大至庙堂之上，小至江湖术数，均有千门之身影。每每朝代变迁，动荡之世，都是千门里面智谋人士活跃的大好时机。待到太平盛世，千门又销声匿迹，化身万千，江湖之远，千门踪迹忽隐忽现。虽不广为人所知，但在当权者心目中，无不将千门中人列为其中之重。
延至今日，江湖不复为昨日之江湖。千门，也不复为昨日之千门。然在诸强划分经济世界之今日，千门控制之经济集团亦非寻常。浮在表面的，不过是其冰山之一角罢了。
据陶芸儿所说，其实现在千门的重心并不在中海，而是京华。那是华夏国的政治中心，也是千门中人的重中之重。至于她，不过是千门在中海的小小负责人罢了。
张平对她所说，自然不怎么相信。具体如何，等以后深入了解自然明白，倒也不用现在就如之何如之何。
看看也聊不出什么有建设性的东西，张平站起身来，想告辞回家。一直没有说话的那个中年人却抢先一步，给张平拉开房门。在张平出门的一瞬间，张平突然感觉到左肩有股凉风袭来，忙一侧身，转脸看过去，那中年人讪讪的一笑，肩头微缩，刚才正是他的肩头撞来。
张平嘿嘿一乐，冲中年人做个鬼脸，又摆摆手不让陶芸儿送出来，扬长而去。
待他离去，中年人阴沉着脸对陶芸儿说：“芸儿，这个人，你相信他的藏庙故事？”
陶芸儿点点头说：“二叔，这两个印章，对我千门来说，重要性不用多说，这个线索自然不能放过。无论如何，我是要往西藏走上一遭了。”
中年人摇摇头，沉声道：“芸儿，你是我门中唯一的圣女候选人，你可要想清楚了。距离那件大事，时间可不多了。”
陶芸儿眉头一皱，又展颜笑道：“二叔放心，你和我爹花费了那么多心血，芸儿自然不会白白浪费掉。进藏之事，顶多半个月，届时我一定准时到美国。”稍微停顿一下，陶芸儿又说：“二叔，刚才你试了一下，感觉张平身手如何？”
中年人面色稍变，好半天才说：“刚才想给他来一个撞肩，没想到这小子很是奸猾，居然看出我的用意，闪躲很是巧妙。只怕，只怕这人身手在我之上。”
陶芸儿略有些惊讶，点点头不再说话。




第二十五章 再遇珠珠
龙超公司的生意很红，虽然曾局倒台，卫生局的单子照做不误。还没忙完，方可欣那边已经传来消息，中海传媒大学的单子又拿了下来。
这可不光光是一个简单的大学校园网，而是将名闻华夏的华夏传媒娱乐网一并囊入怀中。华夏传媒娱乐网，可是国内娱乐网的龙头老大，其幕后投资人正是华夏娱乐公司，旗下天王巨星居多，新秀也不在少数。有人笑说这就是娱乐界的黄埔军校，能够签约，不亚于鱼跃龙门，身价倍增。
天王巨星郭德华以及林美琳刚刚出道，就是和华夏娱乐公司签约。经过包装后，两人大红大紫，尤其是郭德华，俨然已经成了华夏国的娱乐一哥。
不过前段时间，不知道什么原因，两人却和华夏娱乐公司反目成仇，双双跳槽到了中海华盛娱乐公司，并在蓝田会所签约仪式上，郭德华当众晕倒。小道传言正是得罪了华夏娱乐公司，被其高价请黑道进行报复所致。
方可欣电话打过来的时候，张平正在发呆。
现在的张平现在越来越喜欢龙超公司的资料库了。以他的身份权限已经属于三级，阅读机密级的资料都畅通无阻。自从陶芸儿说起关于千门，他们龙超公司的资料库中很详细之后，张平就对龙超公司产生了浓厚的兴趣。
仔细查阅之后，发现里面果然不同凡响。所有资料分门别类，更在旁边有不少注解，数据之繁杂，系统之庞大，让人叹为观止。以张平自己的专业目光来看，这套系统绝对称得上经典二字。他也曾花了一天时间，试图去攻破密级权限，未果。就此死了这份心，这套系统不是他个人就能破解的，必须要几十台大型计算机同时运行计算才行。
张平倒也没什么太多失落，权限不够就不够吧，反正目前也不需要，就手上的这些资料，已经足够其进行下一步动作了。
看着电脑里面有关千门以及江湖八门的相关资料，张平陷入了深思之中。
江湖八门，门门都非等闲，看看他们手里控制的若干经济集团，就知道其实力非同小可。要是只是从资本角度来说，这倒也不算什么。但是从龙超公司资料库里，重点标注的却是他们内在的实力：
唐门和巫门都是流传数百年的大门派，一向都是江湖中让人望而生畏的地方。至于千门，虽然也是千百年流传，但是一向低调，并不怎么为人所知。暗门却是最近百年才崛起的新兴力量，尤为擅长暗杀。据传当代最著名的暗杀集团“黑暗军团”就是暗门自己培养掌握的力量。
八门中的风雨雷电四门，据资料记载，其实三百年前还是属于一家，名为：自然门。但不知道后来发生什么事情，自然门分崩离析，门主下落不明。下属的风雨雷电四个堂主意见相左，最后自然门一分为四，也就形成了目前八门中的风雨雷电四门。据资料上说，正所谓风雨雷电，每门拥有的神通也和自然相关，都有一些鬼神莫测的手段。
张平刚关上电脑，抱着脑袋想着什么。方可欣来电邀请他至传媒大学一唔，商谈合作要事。
从校长室出来，张平脑袋都快发蒙了。这个唠叨的校长，真不知道方可欣这个助理怎么应付的，太强大了。
莫不是使的美人计？张平邪恶的笑了。
看着他诡异的微笑，方可欣气就不打一处来。这个木头人，如果不主动给他电话，就不知道联系本小姐啊？这么个大美人在他心中，难道真的一点地位都没有？
传媒大学占地甚广，其最有特色的就是中心湖了。湖面不很大，中央处却有一座小岛。几条小径弯弯曲曲，将小岛与外界连接起来。湖周边绿树掩隐着几栋小楼，若隐若现，那是学校专家楼，拥有者无不是国内赫赫有名的人物。
正是好时光，围绕着中心湖的若干绿林小径，三三两两的都是同学们在漫步。张平和方可欣也在其中。
不过伴随他们的并非浪漫的甜蜜。一路上，张平貌似已经被传媒大学的风光所吸引，几乎将身边的美女忽略。他敷衍的口吻让方可欣更是火上加火，尤其当她发觉张平的目光更多盯向的是学校的校花校草们，那感觉，就快要发飙了。
就在她即将发飙的那个瞬间，张平适时的拉了拉她的手臂说：“可欣，有点累，找个地方坐坐？”
旁边正好有片草坪，有几个女生正在嬉笑。方可欣正待答应，突然脸一红，对张平说：“别在这了，要不到我宿舍坐坐？”
话一出口，张平扑哧笑了，打量着她说：“嘿嘿，美女啊，胆子不小，小心引狼入室哦。”
方可欣俏脸一板，硬着头皮说：“切，谁怕谁，还不定谁是狼呢。”说完左右看看，就是要拉张平离开。
“咦，那不是可欣吗？”不远的地方却传来一声欢快的问候。
方可欣苦笑着放开张平的胳膊，向跑过来的女生招招手，“阿珠，今天你怎么有空跑学校来了？”
过来的正是李玉珠，张平解救的那个女孩。呵呵，不过李玉珠并不知道，眼前的这个男人正是她的救命恩人。
看见旁边的张平微笑着点头示意，李玉珠嘿嘿直乐，点指着方可欣说：“可欣啊可欣，我说你怎么这么久也不来找我，原来是有了新欢了？”
方才在张平面前还落落大方，甚至略显主动的方可欣，此时却甚是害羞，赶忙拉着李玉珠的手走到一边，低声说着什么，边说还边回头看看张平。
其实以张平目前的本事，5米以内的窃窃私语，那都不是问题。这可是他体内天星功的功劳了。自从他将天星功成功的升级到冥想级别，带来的好处可非同小可。不说那神奇的换脸神通了，就是自己的感官敏锐度，也上升到了一个全新的地步。
不过以张平的风骨，还不屑于偷听女生的讲话。什么都知道了，哪还有什么意思。要的就是那种未知和神秘感觉，否则人的一生也太无趣了。
没几分钟，两个女生的悄悄话说完了。李玉珠左一眼右一眼的打量着张平，然后装模作样的点点头说：“恩，小伙还不错，我不反对。”说完捧腹大笑。
张平也不分辨，只是耸耸肩，不置可否。方可欣倒是挂不住了，小声娇嗔道：“死家伙，不说话没人当你是哑巴。”
李玉珠搂着方可欣的脖子，做了一个鬼脸，娇笑着说：“可欣，不用多说，今晚就吃你了。过会我就打电话约好姐妹再说。现在嘛，就不打扰你们小两口了”
说完后冲着张平微笑摆摆手，蹦跳着回到了自己同学当中。
“这丫头倒是蛮不错的，很开朗，我喜欢。”张平作出一副猪哥样，却惹来方可欣一记小拳头。
“不管啊，刚才你没反对，那你就是我男朋友了。今晚你可不能跑。”方可欣恶狠狠的说道，这时候早就把刚才的娇羞抛到九霄云外了。
张平倒也无所谓，有个女伴也不错啊。方可欣为人开朗热情，而且关键的是还是蛮漂亮的，带出去不丢人。
既然决定晚上一起吃饭，那整个下午自然也属于方可欣的安排了。没过多久，张平就开始后悔自己的决定了。
那叫一个累啊，逛街，那就是女人的天堂，男人的地狱，尤其是这个女人不单单是逛街，真的是在shopping啊。一件两件三四件，大大小小几大包。累的张平满头汗，美女犹自兴趣大。




第26章 透视后果
对男人来说，陪女人逛街，累是累点，倒也不算什么，让男人最尴尬的那才算痛苦，尤其是心里面痒痒的表面上还要装出一份尴尬的时候，那才叫真的痛苦。
拐角处是一家时尚内衣店，张平促狭的对方可欣挤挤眼说：“进不？”
方可欣犹豫片刻，还是不甘心屈服张平那坏笑，鼓足勇气，拉张平跨了进去。进去之后，张平才知道，这个玩笑开的让他有多么难过。
琳琅满目的陈列品全是各种花式的内衣，五彩缤纷，性感十足。才一进去，张平的双眼就不够用了，这款式，这花样，太容易让一个正常的男人出状况了。尤其是那边还有一些貌似传说中的情趣内衣，吊带丝袜，大胆前卫，小的不能再小，透明半透明的，让人一瞧之下热血沸腾。
然而，张平的帐篷刚有点摸样，就被方可欣给吓了回去。
也不知道哪来的勇气，方可欣手里居然拿着一条镂花黑边透明内裤，在自个身上比划着，咨询张平是否好看。
张平的脸唰的涨红了，支支吾吾的不敢说话。开玩笑，这顶多拉拉小手的关系，让我点评内裤观感，这不赶鸭子上架吗？还在这种场合下。
方可欣偷偷乐着，挑衅着说：“怎么，刚才的胆子去哪里了？哈哈”
张平经过片刻的尴尬后，慢慢恢复了正常。看方可欣还在等着看他的笑话，心中一动：这小妞，调戏调戏她，看谁能玩过谁？
顺手将手里的大包小包放到地上，绕着方可欣转了一圈，然后用手在她的臀部前后比划着，搞的可欣倒是有点不自然起来，低声跟他说：“好了，别闹了。”
好像没听到她的说话，张平兀自说：“你这不行，太老套了吧，就好像老古董一样。”
“啥，老古董，你懂不懂，这可是最近最流行的哩。”
张平才不管气呼呼的方可欣，径自走到那边的情趣内衣专柜，回来的时候，手上多了三套薄纱情趣丁字内衣，似笑非笑的看着可欣。
方可欣小脸红扑扑的，俏声嗔道：“讨厌那，这么暴露，怎么穿啊，我可不穿。”
张平表情诡异，语调却很平静，和他那猥亵的目光完全不搭，坚持的说：“试试啊，你要相信我的眼光啊，嘿嘿”
方可欣也不好意思在这里和他争论，恨恨的瞥他一眼，拿过来扭捏着走进试衣间。
门关上了，但留给张平想象的空间很大。嘿嘿，那是丁字裤啊。张平的脑海里就有点那旖旎的画面，门里面丁点的响动都能让他想的发晕，鼻孔处也有点发热。“别，千万别流出来啊，你洋相可就出大了。”
张平默运天星功，心神顿时平静了下来。呵呵，要不说男人本色呢，刚平静下来，张平就不由自主的往试衣间的门那边看去，丹田处的天星真力也随之而动。
咦，这不是可欣吗，门里面的可欣刚换上一套黑色的薄纱丁字裤，正对着镜子美呢。再往上看，乖乖，可欣的凶器可真够大啊，那小小的乳罩都不够用的，难怪那么挺。要是再能看到里面就好了。随着张平的意念，慢慢的，乳罩有点透明化了。
啊，不对，我怎么能透视了呢？张平想到这里，头脑一阵发晕，昏倒在地。
内衣店顿时大乱，听到店员的呼喊，方可欣急匆匆的跑了出来，却看见张平倒在地上，心中发慌，赶忙将张平扶了起来，掐掐他的人中，没有任何反应。
“快，快送医院吧。”旁边的店员也惊慌失措了起来。
很久很久，感觉上自己好像一直在黑暗中赶路，没有尽头，没有灯光，有的只是无边的寂寞和黑暗。一步一步，张平走的是那么艰难，好像走的不是平坦的马路，而是陡峭的雪山坡地。四周静悄悄的，一点声音没有，就是连自己的心跳声都听不到了。他下意识的看着脚下，却惊异的发觉自己完全没有了身躯，彷佛只有意识在向前慢慢飘着飘着。但是那种踏步雪山的艰难感觉却是实实在在的，这是怎么回事？
也不知走了有多久，身边的暗色慢慢的在消退，忽然就在头顶上响起一阵霹雳，张平的脑子就好像针扎了一般，大声喊叫着。
“平哥，平哥，快醒醒。”这是哪里的声音，张平茫然的抬起头，勉强睁开双眼，眼前有个白色人影，由模糊慢慢的变得清晰起来。
“平哥，平哥，还认识我不？我是陶芸儿啊。”
陶芸儿，陶芸儿，嘴里念叨着这个名字，张平慢慢的坐起身来。使劲的晃晃脑袋，睁大双眼打量着所处的房间。
白色，还是白色，这，这是医院啊，我来医院干什么？张平掀开被子，就要下地。
陶芸儿扶住他慢慢的下了地，嘴里还喊叫着：“欧阳，大头，你们快来啊，平哥醒了。”
随着陶芸儿的喊声，从外面跑进来两人，正是莫伟和欧阳。
莫伟一跑进来，看见张平已经下地，着急的说：“怎么下地了，快躺好，快躺好，医生说啦，不能乱动的。”
张平看莫伟着急的摸样，心里一阵感动，还是老友见真情啊。微笑着摇摇头，声调还有点虚弱：“没事，大头，你放心，我没事的。”
不过最终还是拗不过几人，张平重新躺了下来，接着询问自个发生什么事情了？
陶芸儿嘴快，伶牙俐齿的说了事情的经过。原来方可欣见张平晕倒，急忙送到医院，古怪的是经过全身检查，什么都没发现。但人还是那样昏迷着。医生们也不好判断，就告诉他们仔细观察，有动静马上通知他们。
这一观察，就观察了三天。说起方可欣，莫伟很有感情的说张平改天一定要谢谢可欣才行。自从送到了医院，方可欣就请假照顾他，熬夜都熬了两夜，这不今早实在顶不住了，才回家睡觉去了。没想到你小子就这个时候醒来了，太对不起方可欣了。
瞧这动静，莫伟深深为方可欣打抱不平。张平心下也是很受感动，暗自下决心要帮着方可欣完成自己的心愿。




第27章 舌头攻势
不过，可欣有什么心愿呢？嘿嘿，张平一拍脑袋，自个真是昏头了，可欣现在的心愿明眼人都看得出来，不就是自己吗？说来也怪，自己表现的哪里好了，无非就是个普通人一个，怎么就那么招人喜欢呢？
张平百思不得其解，趁欧阳和陶芸儿出去的空当，询问莫伟。莫伟没好气的反问：“怪了，你怎么招惹人家的，你自个不清楚，我怎么知道？或许你身上有什么味道吧，招蜂引蝶的。”
“去你的，你才有味道。”
“哈哈，来，来闻闻，别的不敢说，就冲我家嫣然那洁癖，卫生方面我绝对是顶呱呱。你看看你，几天没洗澡，身上的味道能小得了？还好意思和我比，嘿嘿，现在的你，太有男人味了。”
张平下意识闻闻，可不是，身上都酸了。这哪成，一骨碌爬了起来，就要出去办手续，莫伟赶忙拦住。
“得，说你还来劲了。你说，你也就是个小白领，人方可欣可是官二代，还是个美女，这么黏着你，你居然还不领情，真是诧了异了。”
“诶，那我有什么办法，还不是你老兄给我派的活，什么传媒大学，什么大客户。好嘛，现在我成大客户的玩偶了。”
话音未落，一个塑料袋砸了过来。
“谁，谁是玩偶，张平你什么意思？”怒目而视的方可欣带着李玉珠走了进来，很明显，刚才的玩笑话并不怎么好笑。
张平也傻眼了，刚痊愈，这天星功怎么也不给我预警呢？这下坏了，这没把门的嘴果然是是非之最。
见张平哑口无言，讪讪的也没有个有质量的道歉，方可欣气急败坏，双眼泛红，扭头冲出了房间。旁边的莫伟见张平还在犯傻，气的使劲拍了一下他后背：傻瓜，快追啊。
张平如梦方醒，快步冲了出去。陪方可欣来的李玉珠闪身让开，却听得张平低声惊呼一声：咦。不过身子并没停留，径自追了出去。
留下莫伟李玉珠面面相觑不提，张平健步如飞，很快追上了方可欣。其实可欣也不想跑的太远，真的跑没影了，那不是白哭了。
看可欣扭着身子站在花坛前面，张平嬉皮笑脸的凑了过去，顺手摘了一朵小红花送给可欣，带着甜蜜的笑容，温柔的说：“乖，不哭了。叔叔给你一朵花。”
方可欣扑哧笑了出来，握着小拳头打了张平胸口一下，撇个白眼说：“没正经，你还当怪叔叔哄萝莉吗？”
“啊，你这么强，连萝莉控都知道，嘿嘿，可欣，你不纯洁啊。”
“讨厌，病好了就没个正行，还不如老实的躺着呢。”
张平顺势打个踉跄，就要跌倒。可欣没反应过来，着急的就要搀扶他，没曾想被张平大手一拉，就拉到了他的怀里。
两人对视着对方，眼神里包含温柔和浪漫。对着近在咫尺的鲜红嘴唇，张平喉咙咽了一下，慢慢低下头，凑了上去。
方可欣的脸蛋红彤彤的，眼睛微闭，略微颤抖的眼睫毛反映着她内心的紧张。等了许久却没见动静，诧异的睁开眼睛，却看见张平似笑非笑的看着她。
可欣心里莫名的有点失落，嘴上却说：“放开我。”张平也不放手，也不说话，只是看着她，好像脸上有什么宝贝需要鉴定一样，两人保持着一个暧昧的姿势。
可欣有点恼羞成怒了，略微放大了声音：“你啥意思，要亲就亲，不亲拉倒，快放开我。”
张平似乎还在欣赏着可欣发怒的样子，可欣正要挣扎，忽觉得胳膊一紧，张平的大嘴就贴上了她的红唇，随即舌头就蛮不讲理的要拱将进来。
可欣还有点生气，牙关紧咬，试图抵挡他的舌头。却没想到张平更坏，另只手轻轻的捏自己的鼻子，待她稍稍张嘴，趁势将舌头伸进了自己的口中，而且更不堪的是这家伙居然，居然轻轻的吸吮着自己的舌头，缓慢而轻柔，让可欣的身躯顿时软了下来。
慢慢的，可欣开始了回应，两人上下左右回旋翻动着，愉悦的快感一阵阵袭来，可欣就不由自主的发出了低低的呻吟。
诶哟，可欣跳出了张平的怀抱，掏出一张纸巾用力的擦拭鼻子上的口水。原来两人正在浓情蜜意的时候，张平这小子使坏，用大舌头舔了可欣鼻子一下，那种感觉，顿时让可欣从甜蜜浪漫的湿吻联想到了家里黑背的大舌头。
“哎呀，气死我了。你怎么这么坏蛋。”可欣追着张平绕着花坛打闹，远处的莫伟和李玉珠哈哈大笑。这两人，真是冤家一对。
张平两人看见远处的莫伟和玉珠，也不好意思起来，可欣向张平瞪瞪眼睛，以示威吓。张平回应一个甜蜜的飞吻，可欣的心甜上加甜，开心的挎上了心上人的胳膊。
这时候欧阳和陶芸儿也回来了，带来了医生的口讯。原本要再休息观察几天，不过看张平已经活蹦乱跳了，眼瞅着身体没什么大碍，也就无所谓在医院瞎折腾了。
于是众人办完手续，就要送张平回家。这下张平可不干了，家里乱七八糟的，莫伟无所谓，这几个美女都在呢，太难为情了，至少也要把那些不堪入目的A片和画报收拾干净才行哦。
还是男人理解男人，莫伟适时的替张平解决了这个难题。莫伟提议到陶芸儿的情人泪去玩，那里想安静有安静的地方，想high也不缺high的地方，正可谓相得益彰。
几位美女听着莫伟的提议，再看看张平眼冒邪光，哪还不知道这两个男人心里想的什么，齐齐鄙视之。欧阳更是嘲讽莫伟：“大头，莫不是几天嫣然不在，你就本性全露了？张平刚刚病好，你就勾引着他往酒吧跑，什么居心你，恩？”
莫伟一阵头大，急忙解释：“别急啊，欧阳，你可不知道。我这兄弟，最好的治疗手段就是酒吧，看着那灯红酒绿，他古井不波的一颗佛心，那可就很快超度解脱了。”
几个知情人哈哈大笑。张平回忆往昔的笑看酒吧风云，不禁发出感叹：做男人难，做个超凡脱俗的男人更难。




第28章 石桌长廊
陶芸儿推荐了一个休闲会所，名字颇有点怪异：断翅天使。
这是一个私人宅院，茂密的梧桐叶遮挡住了西下的落日，地面上显得光影斑驳。大门并不大，古铜色的门环上略带些锈迹。仔细看看，才能隐约看到上面匾额上有几个古色古香的草书：断翅天使。
几个人犹疑的看向陶芸儿，几乎要怀疑这丫头是不是白日里发了癔症，将大伙带到了时空交叉点了，这哪里像一家会所呢？
陶芸儿努力隐藏着眼角的笑意，并不理会旁人的猜疑，径自推开了大门。随着大门嘎吱嘎吱响动，每个人的心也跟着有点悸动，彷佛推门进去的不是一个酒吧，而是一个完全不同的迷离世界。
从外面看，院落应该不是很大。待到踏进，方知道内有乾坤。庭院深深，一条曲折的长廊静静的躺在小径当中。两边错落摆放着几张石桌，每个石桌边上还有三个木头桩子，看来那就是座位了，呵呵。间或有几片梧桐叶洒落在旁，倒是颇有些意境。
小院静悄悄的，没有一点声音。陶芸儿微微一笑，招呼着大家说：“你们是想就留在这呢？还是先拜访一下主人啊？”
张平看着那几张石桌，心中一动，就说：“我看这里感觉蛮好，我就先在这坐坐啊，你们随便。”说完就坐到了一个木头桩子上面。
方可欣撅嘴瞅瞅张平，说：“这有什么好玩的，我要进去啊。”看看张平没有动窝的意思，哼了一声，走到陶芸儿旁边。
莫伟见怪不怪，大声讥讽：“嘿嘿，平子又要悟道了，别急着飞升啊，至少等我们回来。”
欧阳情却说：“我也有点累了，陪着张平一块悟道吧。”

陶芸儿诧异的看看欧阳，没说什么，带着莫伟可欣还有玉珠顺着长廊，一个拐弯走了进去。刚过拐角，就听见玉珠一声惊呼：乖乖，好漂亮。
张平坐在木桩上不为所动，只是打量着院落的四周。欧阳好奇的问道：“平子，你看什么呢，这里有古怪吗？”
“呵呵，没什么，感觉这里蛮幽静的，很喜欢。”张平打了一个呵呵，收回了目光。又站起身走到长廊前面，好像在鉴赏长廊的做工。
其实在张平的心中，已经是大为震惊。这里绝对不同寻常，看那几张石桌摆放的位置，应该是有什么讲究才对。就是那条长廊，在张平眼中也颇为诡异。可惜的是他现在丝毫不敢动用天星功，否则一定运功好好琢磨一下，这里究竟有什么古怪了。
欧阳看张平脸色有点变化，心里也是有所触动。这里对她来说并不陌生，不过也就是很小的时候和爸爸来过两次。儿时的回忆并不是那么美好，甚至有些畏惧。这次旧地重游，心里就有点发紧。
欧阳回想起张平说过关于印章的事情，就说：“平子，你晕倒的时候，芸儿已经告诉我们那个藏庙的故事了。不过我还想问你一句，你觉得那里会和我爸爸有关系吗？”
张平收回打探的目光，对欧阳说：“我也是这么猜疑罢了，得到的那盒子里，空白的地方明显就是摆放印章毛笔还有砚台的，而且庙门上方的符文和印章下的符文也类似。至于说你爸爸是从哪里得来的，我就不得而知了。但这和那个藏庙有关联，那是肯定的。上次我没来得及好好查探一番，现在想起来有一些地方还是值得研究的。”
说着就有点发呆，过了片刻才继续说：“不过按照常理而言，那藏密心经肯定是西藏经书无疑，放在藏庙当中没什么奇怪。可是据我看来，这印章什么的却又不太像西藏文物，倒是有点像是汉文化产物。这就奇怪了。。。”
欧阳喃喃自语道：“藏庙，印章，毛笔。。。。都快把我搞糊涂了。平子，我知道，你肯定不是普通人，我可靠你了啊。”
张平哈哈大笑：“欧阳啊欧阳，我哪里不是什么普通人。呵呵，不过我这个人吧，喜欢探险，还是有点小手段的，你放心，我们一定能查个水落石出。”
略微犹豫一下，还是说出了自己内心的猜疑：“欧阳，陶芸儿和我说过所谓千门的事情，你是她的师姐，怎么我感觉你好像有点排斥？”
欧阳眼神有些黯淡，摇摇头说：“其实，我并不能算作千门中人。记得爸爸说过，他好像是因为什么事情被迫脱离了千门，始终没见有什么笑脸。直到后来拿到那个印章，又天天研究个没完没了，过了几年陶师伯来拜访过几次，那时候才能看到我爸爸有个笑摸样。去年不知道怎么了，突然就决定进藏，结果再也没回来。”说到这里，欧阳双眼泛红，就有点泣不成声。
张平安慰的拍拍她的手臂，岔开了话题说：“好了，呆的这么久，我们也该进去了。要不可欣那丫头还以为我们两个在偷情呢。”
欧阳扑哧一声，眼角带着泪花就笑了，微嗔道：“说那么难听，谁要跟你偷情了。”

两人转过长廊，放目望去，才知道为什么刚才李玉珠在惊呼了，果然有一定的道理。
古门铜环，石桌木椅。庭院深深，曲径通幽处，原以为出来后依然是那种错落叠置的庭院风格，没曾想印在眼帘的是一间硕大的客厅。
白色大理石铺就地面，几盏富丽堂皇的大型吊灯呈五龙朝凤的图案，四周八根立柱，将整个大厅格成了几个区域。两旁墙壁上山水画栩栩如生，意境深远。中央处有一个青色的圆圈，方圆能有五米左右，不知派什么用场。圆圈周边错落分布着几个条桌，上面堆着一些时鲜水果。
大厅之大，令人诧舌。不过这么大的厅，现在却只有他们这寥寥的几个人，显得就有些诡异了。这时候除了他们来的几人外，还有两个人。
其中一个衣饰华贵的中年妇人，正拉着李玉珠的手聊天。还有一个却是个年轻男子，穿着一套休闲西装，正对方可欣比划着什么。这时候陶芸儿看到张平和欧阳也进得厅来，大声招呼：“快来快来，我们都等你们半天了。”
正在和方可欣聊天的年轻男子转过头来，看见欧阳，双眼一亮，就迎了上来，朗声说道：“呵呵，刚才芸儿还说有个贵客要来，我当是谁，原来是欧阳师妹。”
欧阳情看到青年，俏脸微红，点点头没有说话。年轻男子也不介意，又对张平点头以示敬意，一点不见外的说：“你就是张平吧，我听芸儿说起你，对你可敬仰的很。我们亲近亲近。”




第29章 千门定魂
看到年轻男子迎了上来，张平自然也不能摆什么架子，笑嘻嘻的就要和对方握手。
然而握手的一刹那，突然觉得手掌一紧，一股劲力压迫过来，对方明显是想试探他的实力如何。
张平自然不是什么善茬，不过看在欧阳还有陶芸儿的面子，也不好做的过分，就保留了大部分实力，只是暗运天星功，单纯化解了年轻男子传来的暗劲。
不过他面上却不动声色，随即巧妙的抖了一下手腕，就自然而然的摆脱了年轻男子的手。
旁人并未注意到两人之间的暗战，却是让这年轻男子大吃一惊。
要知道，他可是千门里面颇具盛名的人物。千门有四秀，他就是四秀中的大师兄：公子胜。
虽然刚才他也不过用了七分力道，但对方如此轻松的化解，这可不是普通人能做到的了。
这次他专程从京华赶到中海，就是接到了同为四秀之一的陶芸儿的消息。
千门一直颇为重视的印章有了新的线索。首先是脱离千门多年的欧阳强突然出事失踪，女儿欧阳情无意中发现了印章毛笔，四处追寻线索未果，不得已求助于千门。
陶芸儿这才知道张平也似乎对印章有所了解，几次试探后断定张平身上肯定有一些秘密，这才通知了千门总部。
原本最好的人选是陶华成，十年前正是陶华成和欧阳强携手进藏，各自获得一枚印章。不过谁也不知道出了什么事情，回来之后没过多久欧阳强就离开了千门，而千门也未作追究，让不少前门弟子深感奇怪。
无奈当事人陶华成这时候还在美国另有要事，这才让重点培养的优秀弟子公子胜出马。这正中公子胜下怀，呵呵，公司兼便，有小师妹在中海，公子胜自然不会放过这个套近乎的大好时机，何况还有一个和他大有关联的欧阳情也在中海。
让他比较郁闷的是，来了中海后，眼前的陶芸儿小师妹对他好像没有了小时候那种依恋感，倒是时不时的说起张平的事，让他大为光火。这次本来想借机给这个情敌一个下马威，没想到的是对方似乎比他想象中的还要高明。
公子胜心里想着心事，脸上却变幻出热情，似乎一点不介意刚才张平甩手的不恭，而是热忱的自我介绍说：“哈哈，果然好身手。认识一下，我是公子胜，芸儿的师兄。”
张平反而对他的热忱有点不适应，愣了一下才心不在焉的说：“好，你好，幸会幸会。”
陶芸儿在旁边冷眼观察张平，心里充满了对他的疑惑。这次把他们几个请到这里来，也就是想查看清楚这个男人的底细。不过看公子胜的反应，这第一步的试探也估计没什么效果了。
“平哥，我给你正式介绍一下，这是我们这一代人的翘楚人物哦，公子胜，回头你们有机会再多聊聊。对啊，你也好久没见过欧阳情师妹了，就不打扰你们了？”说着拉着张平的胳膊走到了那位中年妇人面前。
“妈，这就是张平。平哥，这是我妈。”非常简短的介绍。
面对妇人的张平却感到了莫大的压力。初一看到妇人，张平笑嘻嘻的正要答话，只觉得妇人眼中精光一闪，张平一阵恍惚，对面的双眼彷佛就像一洼黑水，直透自己的心扉。在那黑水中央，自己的身影清晰的印在其中。
这时候外人看去，那妇人只是轻轻握着张平的手，好像在低声寒暄着，并没有什么异样。对于他自己来说，却感觉到好像有一丝寒气沿着自己的手臂流动，很快就要侵袭到自己丹田深处。无奈自己却犹如傀儡一般，无法动弹。
只是一个瞬间，寒气侵入丹田。随即张平丹田深处一热，天星功自行运转，一股热力迎了上去，转瞬间就将那股寒气划掉，接着一路追了上去。热力出来的那一刻，张平打了一个哆嗦，已是恢复了正常。再看向妇人的双眸，方才的那洼黑水已是一对明眸，水汪汪的甚是迷人。
那妇人面色一变，随即恢复了正常，微眯双眼，低声浅笑：“张平小哥，不简单哦。”
张平心知这妇人的双眼厉害，再不敢和她对视，低垂眼帘，嘻嘻笑道：“伯母眼光如电，厉害啊厉害。”
那边上的莫伟等人还在吃吃喝喝聊聊，对这里发生的事情恍若不知，只是那个李玉珠时不时的瞟过几眼。
妇人却似乎被勾起了谈兴，四处指点着，给张平随口介绍着，彷佛刚才什么事情都没发生。陶芸儿注意到妈妈神采飞扬的摸样，心里反倒有点空落落的，不知怎么回事。
刚才张平和那妇人的对峙，自然也被那公子胜看到眼里。心里暗暗吃惊：莫姨的定魂术是门中不传之秘，现在看来居然对这姓张的小子没起到什么效果。这人究竟什么来头，看莫姨笑语殷殷，竟是对他有了不少好感，哼。
公子胜心里在不断琢磨着，面上对着欧阳还不失热情，“欧阳，几年没见，你变得更漂亮了，我都不敢相认了。你还记得上次来的时候带我去海边。。。。”
欧阳情却颇有点兴致寥寥，低声说：“师兄，过去的事情就不提了，好吗？”
公子胜知道欧阳因为父亲失踪的事情心情不佳，也不以为甚，换了一个话题说：“欧阳，关于你那印章，这张平真的有线索吗？该不会是蒙人的吧。”
欧阳情回头看看正在和那妇人聊天的张平，明亮的双眸上蒙上了一层薄雾：“这个人，我也说不好，不过据他所说，应该是大有关联。具体会是怎样，恐怕要进藏才能见分晓了。”
公子胜嗯了一声，接着询问：“那你知道他的来历吗？貌似有点根底啊。”
“不清楚，上回我也问过他同学莫伟等人，都说张平只是个普通人，顶多是喜欢探险，喜欢所谓的修身养性罢了，打架倒是一起打过几次，也从没见他有多么厉害啊。最让他们惊诧的倒是张平的酒量，认识这么多年，从没见他醉过。”
“哦，这样看来，他倒是蛮低调的。呵呵，实不相瞒，方才师兄用了几分力试探他，却被他化解的干净，嘿嘿，这人心机够深的啊。”
欧阳听他说的有点不屑，心里却没这样看。张平在她心中的印象还是蛮好的，尽管有点嬉皮笑脸，没什么正经，有时候还神叨叨的，但不可否认的是张平还是有一些独特的魅力。
另外一边的莫姨，也就是陶芸儿的妈妈，带着张平在大厅里随便逛着，信口介绍着厅里摆放的物事，慢慢的莫伟等人也集聚了过来，听莫姨介绍：
“这大厅，是会所的聚会厅，已是有数百年历史了。大是大点，就是空旷了些。你们小辈的可能不怎么了解，呵呵，几十年前千机厅的名声可大的很。过了这么多年，几次装修，风采也剩的不多了。不过，今天芸儿请你们过来呢，莫姨也不能小气，这样吧，莫姨考你们几个问题，答出来的莫姨给个小奖励。你们说如何？”
莫姨说起来颇有感触的摸样，尤其是手扶立柱的时候，让在场的几个小辈都有一种沧海桑田的感觉。
说话时语调缓慢，旁人不知，张平心中明白，这位莫姨一定用了什么类似精神力之类的神通。嘿嘿，想想刚才对自己的试探，张平心中就有点畏惧。要不是自个的天星功奥妙无穷，这初次见面就着了道，说起来也真够丢人的。
陶芸儿咳嗽一声，略有些撒娇的说：“妈，看你又说些不着调的话。莫伟可欣他们可是我请来的好朋友，整的那么小气，还要回答问题。切，当有奖竞答啊？”
莫姨轻拍芸儿的脑袋，微微一笑，说道：“芸儿莫急，妈这样说自然有妈的道理。你这几个朋友都不错，你怎么知道人家不愿意回答问题呢？”
莫伟从来都是喜欢热闹的主，自然高声应和着。可欣玉珠也是颇为好奇，点头说是。欧阳却深知这位莫姨的厉害，可以说这里面她最畏惧的也就是这位莫姨了，自然不敢多说。张平倒是无所谓，安然处之，倒是要看看这妇人要玩什么把戏。
莫姨见众人没有异议，收了笑容，双手连拍三下，从旁边的侧门进来一个老头，身材瘦小，眼窝深陷，稀稀拉拉留着几根胡须，身上套着一件黑色中山装，蹬着一双布鞋，手上端着一个盘子走了进来。
众人看向那盘子，可惜上面蒙着一层黑纱，鼓鼓囊囊的什么都看不清，就齐齐转头看向莫姨，等着她说话。
莫姨呵呵一笑，朗声说：“你们都看到了，这就是我的小奖励。你们放心，肯定物有所值。就看你们能否回答上来我的问题了。”
环顾众人，都是期待的眼神，莫姨满意的点点头，继续说：“第一个问题：你们进来的时候，推门进到小院，有没有发现有什么异样？”




第30章 千机厅
呵呵，第一个问题居然是这个，一下子全场冷掉了。
张平心中暗想：按照那庭院里石桌的摆放位置，应该像是某种阵法。即便是那长廊也颇有些古怪。可惜自己对奇门遁甲什么的阵法一窍不通，要不也能博佳人一笑了。
冷场半晌，方可欣才怯怯的试探着说：“难道是那长廊有问题，七拐八绕的蛮漂亮的，就是走起来挺费事。呵呵。别的就真看不出来了。”
全场的人冒出一身大汗，不懂别乱说啊，没人拿你当哑巴。张平嘴里嘀咕着，也不说话，只是看着旁人是不是也和自己一样看出了古怪。
莫姨花枝微颤，微笑着点点头说：“可欣的思路倒也没错，还有没要说的了？”
李玉珠却抬起头对莫姨说：“伯母，方才进来的比较快，也没注意，只有张平和欧阳稍留了片刻，要不我们再看看去？”
莫姨闻听，点头应允：“也好”。接着说：“张平，刚才只有你主动要留在小院，莫非你看出了什么不同？说说看”
张平这时候也不好意思藏拙，只是也没个准主意，打个哈哈说：“莫姨，你索性就别难为我们了，我留在那里不过看着拿石桌和长廊颇有情趣，想多欣赏而已。那里蛮适合聊天打屁，要不我们到那里再坐坐？”
众人又回到了小院，有的坐在木桩上，有的四处打量着寻找异样。不过一刻钟时间，李玉珠展颜一笑，说：“莫姨，我知道了。这里似乎是个阵法。”
“哦，玉珠不愧是家传渊源，说来听听？”
李玉珠俏脸微红，略微思索了一下说：“开始我也没怎么注意，后来听伯母说千机厅，突然就想起了我爷爷曾经说过千机门最擅长的就是谋划和阵法。再看这小院，石桌摆放的位置错落有致，长廊小径蕴含变化之道，加上那边角落处的小水塘，颇有阴阳之道。故此我才敢这么说。还请伯母指教。”
莫姨似乎也没想到李玉珠看出这么多，微微诧异一下就说：“玉珠，你说的没错。这里的确是个阵法，呵呵，你能看出来也不简单，你爷爷宝刀未老啊，哈哈”
李玉珠面皮一红，低声说：“伯母说笑了。不过我只是看着有些异样，却不知这阵法应该究竟为何？”
莫姨正待说话，公子胜抢先回答说：“玉珠妹妹猜的没错，这正是我们千门的六才迎客，呵呵，奥妙无穷。”
六才迎客，六才，哪六才呢？张平暗自琢磨着，就没注意到莫姨瞥了一眼公子胜，对他的插话略微有点不满。
石桌，木桩，长廊，水塘，这才四样，还有2样是什么？
他还在思索，有人已经替他提问了。
“伯母，您说的六才，可是这小院除了石桌，木桩，长廊，水塘，就没别的什么东西了啊？”还是方可欣快人快语。
公子胜又要说话，被莫姨一瞪眼，讪讪的退了下去。
李玉珠抿嘴一笑说：“伯母，要我没猜错的话，这六才应该还有2样。大家还记得我们开门的那铜环吗，应该是富含生死的门卡吧。大家再往上看，这长廊上挂着的铃铛，随风摆动，叮铃作响，应该也有一些用意才对。”
陶芸儿满目都是赞赏之意，边拍巴掌边说：“妈，我就说嘛，玉珠虽然不会武功，但目光如电，这难不倒她的。”
张平也对李玉珠的表现很是惊讶，不过心里却犯上了嘀咕。
不对啊，今天来的这些人中，欧阳不用多说，从小千门打下的底子；
那李玉珠看来要不是等闲之辈，上次绑架她的不就是冲着她爷爷去的嘛，可惜后来没再关注了，想来也非等闲之辈。不过方才芸儿说她不会武功也不知为什么，且不管她；
至于可欣，老爸是常务副市长，有这样的背景，知道什么都不奇怪。
不过莫伟莫大头就颇有些奇怪了，按理说一个普通人接触到这又是武功又是阵法的，应该不会这么自如才对，莫非也是深藏不露？
“哈哈，玉珠果然不凡，这第一关玉珠先拔头筹，你们也别气馁啊。呵呵，我们回大厅说话。”莫姨将众人引回大厅，却是直接忽略了那六才迎客阵的具体奥妙。
即便众人还有一些好奇，此时也不好意思多说什么，只好跟着回到了大厅。
莫姨站定之后又说：“各位，方才庭院是一个六才迎客阵，你们再看看这大厅里面还有什么异常？”
方可欣撅起小嘴，略微不满的说：“伯母，这玉珠明显比我们对什么阵法都了解得多，你还不如直接给她奖励得了。”
陶芸儿扑哧笑了出来，拉着方可欣的胳膊说：“你这可错怪我妈了，这大厅没什么阵法，你好好看看吧。”
方可欣哦了一声，已是开始四处打量。那李玉珠更是早就查勘地形，寻找机关了。
沉默已久的莫伟此时大头一晃，嘿嘿得意的笑了出来，朗声说道：“伯母，这可让我捡个便宜了。我知道，这千机厅，相传是300年前千机子所建。据说千机厅有诸般变化，赏心悦目，更是大宴宾客的绝佳场所。不过这顶上的吊灯，当是现代产物，就颇有点怪异了。”
张平和公子胜都甚是诧异的看着莫伟，这大头从摸样来说没这么神通广大吧。张平随后突然想到了龙超公司，心下明悟，这肯定是龙超公司资料库所载，莫伟知道也不奇怪。
莫姨点头称是，接着说：“老莫，关灯。”
旁边一直站立的那老头点点头，不知动了哪里一下，厅里的灯缓慢变暗，直至漆黑一片。又过一会，张平等人眼瞅着大厅墙壁上的山水字画慢慢的变亮起来，画中山水惟妙惟肖，那山，巍峨壮丽，那水，碧波滔滔，更奇特的是天空中的那太阳。
此时众人才察觉到，镶嵌在墙壁上的字画约有8幅之多，每幅山水皆有不同，然或有落日夕阳，或有晨辉朝阳，或有炎日当空，每幅画中俱有一轮太阳在内，和那画中山水相映成趣。
山水渐亮，又缓缓的黯淡。此时的太阳好像吸收了画中山水的精魄，随着时间推移，慢慢的夺目而出，幻化作一个小小火球，，倏忽间发出一丝光线，直射向大厅中央青色圆圈的中心部位。
八道光束，同时而至，待接触到那地面的一瞬间，青色圆圈所笼罩的地面荡漾了起来，好像是一颗石头掉进了潭水之中，水波荡漾，甚至更冒出了些微水泡。
水汽沸腾，大厅中央薄雾缭绕，又听得嘎吱吱声音响起，那青色圆圈的地面缓缓隆起，彷佛一个圆形舞台一般，直至升到了1米上下方才停止。
众人看得如醉如痴，看这如梦如幻的舞台升起，四周却还笼罩在云雾当中，无不叹为惊止。
正待发出赞叹，又见一只皓腕缓慢从舞台中心伸出，彷佛是直接从地面上长出来一般，天然无暇，却又五指弯曲轻轻转动，好像那手心处有一圆球在缓缓滚动。
铮，铮，一丝古筝乐声飘渺而来，渐入耳际。随着音乐响起，那只皓腕扭动着，痉挛着彷佛要挣出地面。筝声急促，扭动愈急。嘭嘭作响，皓腕带出了一抹肩膀。
玉肩微斜，左边地面隆动，彷佛一个头颅在挣扎。筝声更加急促，噔，噔噔，噔噔噔，头颅使足力气跃出地面，一头长发洒向天际。
须臾间，一个曼妙身躯已是趴倒在舞台中央，彷佛是那下界的生灵，飞升到了上界，虚弱而无力。娇躯微扭，缓缓在舞台上挪动。挣扎着爬起，又倒下，再次爬起，反复了几次，娇躯站了起来，长发披肩，娇躯上覆盖着一层薄薄的如雾薄纱。
当众人想看清面庞的时候，台上那女子舞步摆动，薄纱起伏波动，将整个身躯笼罩起来，仿若一抹青烟，在舞台上四处流转。
而那舞台，又彷佛一间牢狱，密不透风。每每青烟逸到青色圆圈边缘，圆圈处电闪雷鸣，青烟哽咽着再觅他处。良久良久，筝声渐缓，青烟舞步迟钝了下来。漫天飞舞的薄纱缓缓落下，那娇躯颤抖着又趴伏在了地面上，彷佛已经臣服于那青色牢笼。
铮铮作响，筝停弦断。那臣服的娇躯爆出一丝血色，青色圆圈顿时化为血雾重重，一时间舞台红光弥漫，待得红光散尽，那娇躯已是不知所踪。
台下众人已是惊乐傻了呆了，此刻看到娇躯不再，正自疑惑，性急的方可欣已是大声喊叫：“人呢，怎么没了，哪去了。”
这时候台上薄雾已然散去，却不知道什么时候陶芸儿已经站到了台上，似笑非笑的看着众人。
张平心思动的很快，失口叫道：“芸儿，方才那女人是你？”
陶芸儿抿嘴微笑，娇声说道：“各位，我们千机厅的这个梦幻舞台效果如何？这是我们准备新推出的舞台剧‘飞升’，大家多提意见啊。”
飞升？新推出的舞台剧，晕菜了。闹半天请我们过来就是为了看这舞台剧？不过这舞台剧也真好看，颇有新意，动人心魄，如果推出，肯定大红而特红。




第31章 一丝真谛
乍一见到这惊艳的表演，众人的心都被调动了起来，甚至要直入戏中，去解救那不屈的精灵。对强世的不屈服，甘愿血爆也不愿意臣服，在那血色弥漫的那一刹那，张平好像突然领悟了一丝真谛。
上方极乐世界有痛苦吗？
前往之人多么稀少！
下界十八层地狱有幸福吗？
权贵们争先去拥挤奔跑！
作为下界的精灵，可能花费了诺多努力方能晋级到上界。然而到达后才能深刻领会那高高在上的并非幸福，可能意味着无穷尽的压迫和桎梏。
屈服与反抗，这是一个永恒的主题，何去何从，是每个人拷问良知的岔路口。无论你选择的是什么，都将是一条不归路，不同的是你自己走的是否能安心而已。
顺民是无奈的，同时也是可悲的，正所谓世有可怜之人，必有可恨之处。
再没有比狗更饥饿贪吃的，再没有比官员更无耻可怕的。
那么是甘愿当一个顺民，还是努力爬升然后屈服于上界，做一个无耻可怕的官员？
抑或是用鲜血爆发出那一丝不屈自由的天性，打破那牢笼？
张平陷入了深思，浑不觉旁边已是人去楼空了。大伙已经跑到了舞台上去满足各自的猎艳心理，唯独剩下一个张平傻傻的呆站着。
“喂，张平，你快上来，看这地面好奇怪，好多泡沫。”
耳边传来方可欣欢快的叫声。张平猛然醒悟，选择不是说选就选的，那是做出来的。唯有事到临头，你的内心选择了什么，那才是你的本意，何苦现在这麽自己的良知呢？
不禁哑然失笑。
舞台果然有其独特之奥妙。不待张平上去，欧阳情已经说出了答案。
这是一种独特的泡沫地板，用一种独特的手段加热，就能达到溶解的效果。人穿上特定的一件外衣，即可穿入其中，彷佛在水面上一样。
通过计算机定位，就能做出那种冉冉升起的效果，直至最后完全升起，即可完全降温，让泡沫重新实体地面化，自然就可以翩翩起舞了。
哇，好厉害。莫伟不知道是在赞叹这泡沫地板的神奇，还是在惊叹欧阳的博学。
欧阳苦笑一声，说：“这都是我从我爸的探险笔记里看到的，说起来我也很多年没回来这里了。莫姨，谢谢你！”
莫姨轻拍拍欧阳后背一下，微微点头说：“情儿，你自小和芸儿一起长大，即便抛开千门的恩怨不谈，也算是我陶家自己人，说这么客气，我可要生气的。”
欧阳情也不愿让自己的情绪破坏气氛，遂转开话题，询问莫姨：“莫姨，刚才你说有三个问题，这第一个给了玉珠，第二个算莫伟的，那还有一个问题呢？”
莫姨微叹一声，说道：“本来我想第三个问题就是那泡沫地板了，不过既然你提前说了出来。也罢，老莫，拿给他们看看，各自选一样。”
老莫慢吞吞走了过来，掀开盘子上的黑纱，三挂乌黑发亮的珠串摆在盘子中央。
莫姨指着三个珠子说：“前段时间，偶遇天龙寺老和尚，蒙他照拂，赠与我三挂沉香珠串，与平常的并不相同，老和尚亲自开光的。本来想送门下弟子的。今日你们前来，没什么好送的，就借花献佛，送给你们了。带在身上，驱秽避邪，防止蚊虫骚扰也是蛮不错的。”
李玉珠，欧阳情和莫伟依言分别上去取走珠串，张平看看身边的方可欣撅着小嘴不是很乐意的摸样，心里不由好笑。
莫姨也看了出来，心里也颇喜欢这个心直口快的丫头，就招手让可欣过来说：“可欣，她们三人都有礼物，我也不好厚此薄彼，恩。”正自思量时候，看可欣不住回头看向张平，小女孩心思显露无疑，莫姨抿嘴一笑说：“也罢，我教你一个小口诀，保管你心想事成。”
随即让可欣附耳过来，莫姨低声对可欣说了几句什么话，可欣俏脸通红，可还是听得格外认真，连连点头。随后诸人问她，支支吾吾却不肯明言。
张平看旁人都有礼物，就嬉笑着说：“莫姨，那我的礼物呢？”
莫姨看他嬉笑，没好气的说：“你啊，就讨打吧。想要礼物，找老莫就行。嘿嘿”说到这里，诡异的一笑，就不搭理张平了。
几人坐定之后，对刚才的那舞蹈还谈兴甚浓，围着陶芸儿说个不停。
张平在外围信手拿着个水果吃着，听他们几个人在聊天。这番言语下来，才了解个大概。
原来千门准备将这里作为一个高级娱乐会所重新开放，其中的舞台剧表演自然也是希望一炮走红。
今天请他们几个过来也是看看在年轻人心目中的感觉是怎样的，效果俨然很是不错。
莫姨和芸儿被其他几人包围着，七嘴八舌的说着什么。独有张平对什么舞台剧表演没什么兴致，四处看着，也就注意到了莫姨口中的那位老莫正在收拾杯盘。
老莫其实不老，仔细打量，虽然精瘦，但站立如钟，下盘功底可见一斑。张平脑袋一转，走过去要拿水果。脚步一滑，就向手里一叠杯盘的老莫倒去。
老莫正好这好侧身去收拾另一副碗碟，适时的躲开了张平；同时轻轻用手肘搭住张平，沉声说道：“小心。”
在那一刹那，张平已经注意到老莫双眼精光闪烁，显然非比常人。更是嬉皮笑脸的凑了上去说：“莫大叔，刚才莫姨可说了，我的礼物可要落在你头上了。”
老莫看看张平，满是邹纹的脸上现出一些笑容，陪着笑说道：“说笑，说笑，我也就一个管家，哪里有什么礼物？”
张平才不管他说什么，竟跟着他出了大厅。
到得厅后，张平才注意到这会所占的面积可真不小。后面还有两进小院，院落之间有一小片竹林。竹林掩映下，几缕光线透过照射在小楼廊角处，闪闪发光，竟是琉璃反射出的光芒。
老莫遽然回首，对着张平说：“小哥，当真要跟着我不成？”
张平依然嬉笑着说：“那是自然，礼物没收到，我心里不安定啊。”
老莫做出一副为难状，张平赶紧说：“呵呵，要不你给我讲讲那长廊怎么走好了？”
啊，老莫大吃一惊，退后半步，略微紧张的说：“长廊还能怎么走，一步步走呗。”
“嘿嘿，这位莫大叔，莫非欺我看不出来吗？那长廊明显有点古怪，至于大叔你，莫姨可说了，没什么不知道的。”
老莫低叹一声，对张平一摆手说：“也罢，你随我来。”
两人又回到前面长廊处，老莫在长廊尽头摆弄了一下，然后点头让张平走进。
张平慢慢走进长廊，和平时也没什么不同。踏着脚下凹凸不平的石头路面，一步步往前挪动。眼瞅着前面不远处就是尽头，但又似乎非常遥远，好似海市蜃楼一般，遥不可及。
张平又走两步，觉得气血有点上涌，就要发足狂奔。勉强运气压着，再定睛张望，忽然醒悟，这旁边庭院里的石桌木桩怎么看不见了？
从长廊外边看去，张平不过只是迈了几小步而已，接着又莫名的后退，有时还原地打着圈。
又过了10分钟上下，老莫点点头，心里暗自赞许，夫人看重的这小子果然不凡，在这天机廊居然能撑这么久，也算异数了。
正要指引张平出来，再看长廊，异变突起。
张平居然直直走了有5步之多，方又停住，来回晃动身躯，双眸尽是迷茫之色。
老莫这才心定，上前将阵法停转。张平顿感心旷神怡，快步走到老莫跟前，兴奋的对老莫说：“果然不凡，莫大叔，你快教教我。”
看着张平这般模样，老莫也笑了起来，慈爱的摸摸他的头说：“这条长廊，名唤千机廊。里面暗含三才之数，阴阳变幻，妙用无穷。对进入其中的人来说，心性不坚者很容易狂奔虚脱而倒，即便心性坚定，不知其走法，也是被困其中，不得其门而出。”
当下教授了张平几个要诀，这千机廊，一定要按照三才之数，左三右二，遇阳石虚点而过，切不可踏实。所谓阳石，也就是凸出之石。
张平按照老莫所说，再走一遍。果然没有什么波折，轻松加愉快。
得授这般阵法变化，张平心中满是兴奋，这可是他梦寐以求的东西。
在那藏庙得到的羊皮纸中，对阵法变化也略有涉及，不过只是大概有个介绍，却没有学习之法，让张平很是遗憾。他一直想找到这方面的专家，好好研究一番。
上回陶芸儿说起出身千机门，张平已经上心了。什么叫千机门，不就是千般变化万样阴谋嘛，这样的门派，不懂阵法怎么可能？
这次来到千机门所属会所，所到之处更是潜心观察，这才注意到了点滴不同之处。也不知道怎么回事，貌似莫姨对自己观感不错。
嘿嘿，这好机会怎么能错过，试探下老莫果然说出了破阵要诀，张平心里一阵得意。
看到张平兴奋的样子，老莫心里也是有些好笑，这年轻人还是年轻啊，知道点皮毛就满足了。




第32章 奇怪手镯
张平脑海中消化着刚刚学到的阵法知识，嘴上还不断奉承着老莫，话里行间也得到了不少关于阵法的资料。
老莫也是千门的老管家了，哪能让这个毛头小子几句奉承话就昏了头脑，说出来的也就是那种大路货，千门的核心机密却丝毫未露。
两人正自说笑，莫伟等人已经告辞而出。莫姨没出来，陶芸儿也要和他们一起去玩，刚才已经说好了，今晚属于K歌之夜。
有这许多美女同行，公子胜自然也相陪左右，鞍前马后，看来是深得泡妞之真传啊。看到公子胜殷勤的摸样，张平心中冒出一丝坏水，偷偷拨电话给刘大海，紧急呼叫，紧急呼叫，慢了老婆就没了。哈哈，等着看好戏了。
一路无话，众人直奔金碧辉煌KTV会所。同行几人非富即贵，自然贵宾卡是肯定少不了的。侍者小心翼翼的送他们到了一件豪华包间，各类拼盘酒类，摆满了一桌。
|“麦霸来也！”方可欣第一个冲到点歌台那边，兴致勃勃，看来这是属于她的强项了。莫伟也凑了过去，大头就是大头，那歌喉绝对浑厚有力，穿透力极强，KTV从来都是他难得的表现良机，自然不甘示弱。
欧阳情和陶芸儿坐在沙发上，窃窃私语，不知道在谈论什么。公子胜一会看看点歌台，一会陪着欧阳她们坐会，倒是也不闲着。
张平从来都是KTV的看客，只有慵懒的躺在沙发里，准备聆听莫大头那浑厚的男高音。瞥眼一看，李玉珠居然也和他一样懒懒的躺在那里，伸着懒腰，饶有兴趣的看着公子胜走来走去。
“喂，玉珠，你怎么不去点两首？莫非也是和我一样都属于天籁之音，不敢在人前显摆？”张平嬉笑着和玉珠聊天。
“那是，本小姐的嗓音太独特了，和这个世界不怎么搭配，嘿嘿。”说着说着，自个先忍不住，玉手轻捂小嘴，吃吃笑着。
这时候张平突然心神一荡，注意到了玉珠皓腕上的一串手镯，淡淡的绿色，一些花纹缠绕其上。或许是光线的问题，眼前的妙人轻挥玉手，那手镯上的花纹居然不断变幻着。
心中一动，想起来之前好像隐约也有这样的一个场合，他和玉珠擦肩而过，心神也是被这个手镯而扰动。这是怎么回事？
张平稍稍定神，张口对玉珠说：“玉珠，你腕上的手镯蛮漂亮的，给我欣赏一下？”
李玉珠愣了一下，放佛没想到这男人也有对这些东西感兴趣的时候，随即爽快的摘了下来，递给了张平。
张平拿过手镯，上下打量着，间或还拿到灯光下细细观察，可惜的是什么都没发现。心里也就有了一丝疑惑，莫非自己的心神扰动，只是一个偶合吧？
玉珠看他颇有些懊恼的摸样，心里一软，就想告诉他这手镯的妙用。可是转念一想，这可是爷爷给的，据说有避邪保命之功效，不到万不得已切忌不可使用，总共只能使用3次，浪费了可就没有了。于是收起嘴巴，开心的看着张平自个折腾。
旁边的公子胜看张平不断折腾，撇撇嘴说：“一个手镯，翻看个没完，莫非能找到什么宝藏不成？玉珠小姐要是喜欢，回头我送你几串，质量色泽保证绝佳。”
张平也不理会他的不屑，不过没那本事，再折腾也是徒劳，只好怏怏的还给李玉珠。这时候莫伟高歌一曲刚好结束，洋洋得意的坐到了他旁边。
张平心里恼火，更看不得莫伟显摆的摸样，这死大头，每次来KTV都显摆，不就欺负我老人家五音不全嘛。哼，没好气的问莫伟：“大头，嫣然呢，最近怎么没见，不会你们又协议分手了吧？”
莫伟翻个白眼，得意的说：“你当哥是你啊，嫣然出国了。为了什么鸟广告，跑到小日本那里，说要待个把星期吧。这自由啊，说来就来了。”
李玉珠也见不得他得意的样子，冷笑着说：“是嘛，别得意的太早，明天晚上你的嫣然就回来了，看你的自由怎么办？”
莫伟连晃大脑袋，“不可能，昨天嫣然还电话说至少一周时间，哪可能明天就回来。你可真会说笑。”
李玉珠打了一个V手势，颇有腔调的说：“不管你信不信吧，反正我知道，明天晚上，你的自由就宣告结束了，嘿嘿。”
莫伟半信半疑，这小丫头说的煞有其事，莫非。。。
大脑袋高速运转，浏览着脑海里存留的龙超公司资料库。嫣然所在的凤舞广告公司大老板不就是李氏集团老总的夫人么，呵呵，莫非这李玉珠就是这广告业巨头李嘉豪的大小姐？
想到这里，莫伟的心就火热起来，大客户啊，不说别的，现在正做的中海传媒大学那笔大单子，其背后投资人就是李氏集团掌控的华夏娱乐公司。
莫伟也不介意方才李玉珠的冷嘲热讽了，巧妙的岔开话题，聊起一些女孩子喜欢的话题，不一会逗得李玉珠花枝乱颤，两人顿时熟络起来，不一会那边欧阳和陶芸儿也不私聊了，加入了他们的话题，公子胜更是卖弄着自己的学识，和莫伟一唱一和，倒是相得益彰，反是把张平冷落到了一边。
不用唱歌又很无聊的人，总是很喜欢喝水。张平不喜欢包间里的洗手间，有个借口出去逛逛嘛。刚推门要出去方便，嘿嘿，一个粗壮的身影闪了进来，刘大海来了。
匆匆和大海打过招呼，张平往洗手间方向走去。还没拐弯，就听见一阵喧哗。
正想着哪个猛男唱的好歌，就迎头撞上了一个女孩。女孩身穿短裙，衣襟半开，只穿着一只鞋，脸上泛着不正常的红色，慌里慌张的，一头撞到张平怀里。
没等张平反应过来，对面又冲来几个男人。一个公子哥摸样的还大声喊着：“你他妈的还跑，等老子抓到你，玩死你丫的。”
听那男人说的难听，张平面色就是一变，护住那女孩说：“你们是什么人，这女孩怎么了？”
那公子哥见那女孩躲在张平身后，伸手就要拨开张平。还没碰到人，就觉得胳膊一阵发痛，就被甩到了一边。带来的几个人赶忙扶住了他，对张平怒目而视。
张平也不搭理他们，闪身拉出来女孩，让她说个清楚。
女孩蛮秀气的，不过这时候就好像一只受惊的小鹿，抖抖索索的说不出来话。张平安慰的拍拍她的肩膀，示意她别害怕。
那公子哥缓过神来，情知对面这男人可能是个练家子，自个不敢过来动手，用手指点着张平，气势汹汹的说：“你他妈的算哪根葱，管我们的闲事，你知道我是谁吗？”
张平感觉挺搞笑，就说：“我还真不知道，你脑袋上难道写名字了，还是你已经活了上千年，大家都认识你？”
“靠，你他妈的骂我，你们几个愣着干啥，给我打这家伙。”
公子哥身边的人互相看了几眼，就冲了过来，要群殴张平。张平这时候也给惹起了真火，这是什么人，有没家教，讲话真难听，也别怪我不客气了。
冲过来的几个人都没什么功力，只是凭一份蛮劲。在张平的眼中，自然是漏洞百出，不堪一击。只是轻描淡写的一拨一推，顺便抬腿踢了某人臀部，就已经倒下了两个，剩下的两个男人知道不好，也不等张平动手，已是退了回去。
那公子哥看这么多人也拿不下，就有点心慌，恶狠狠的扇了手下一个耳光，嘴里骂着饭桶，一边却使眼色让他回去叫人。
那姑娘看张平似乎很厉害，情绪也安定下来，哽咽着说：“大哥，救救我。他们，他们要欺负我。”
那公子哥看张平也没过来动手，又变得有点嚣张，抢着说：“你他妈的说谁强奸”看着张平对他怒目而视，又放低了声音说：“明明是出来卖的，还装什么清纯。大爷给你钱，难道是白给你的？”
那姑娘分辨说：“我只是个公主，也不是小姐，我不干，他们就强迫我，逼我喝酒，我这才逃出来的。”
张平听姑娘这么一说，也就明白了。这场面，太寻常了，每天晚上估计都有类似的情景，就有点兴致索然。摆摆手对那公子哥说：“老兄，人家不乐意，强迫有啥意思，这地方，还怕找不到喜欢钱和你上床的？”
那公子哥听张平说话也没那么正气凛然，就陪着笑说：“要光是不给我面子也就算了，连光少的面子都不给，奶奶的，要多少钱你说个数，大爷不缺钱。”
那小姑娘身子还在颤抖，拉着张平说：“大哥，别听他的，他们是变态的，我不在这干了。”
“谁不干了？才来几天就不干了，你问过我了吗？”一个蛮横的声音传来，旁边走廊上出现了一伙人。带头的是一个粗壮的刺青汉子，裸着上身，头颅上光溜溜的，纹着一把斧头。
小姑娘看见这汉子，吓得浑身发抖，嘴里喊着：“豹哥，我，我不想干了。”最后几个人是咬着牙关说出来的，说出来后好像整个身子都瘫软了一般，张平赶紧扶住了她。




第33章 斧头豹哥
那公子哥见到豹哥几人过来，骨头立马硬了起来，神气活现的说：“豹哥，你手下怎么做事的，这个妞今天太不给我们面子了。你说怎么办吧？”
那豹哥看到是他，微微皱着眉头说：“原来是乐三少，怎么今天有空来我们店乐呵乐呵？”却是没理会刚才乐三少的话语。
乐三少也是场面上厮混的主，这句话一说，自然知道豹哥并不把他放在眼里，不得已说道：“豹哥，这是光少看中的妞。”
豹哥双眸闪动，勉强笑着说道：“光少也来了，那正好，好久没见，我也找她喝几杯水酒去。”
说完就要过去，公子哥皮笑肉不笑的提醒他：“豹哥，这小妞怎么说，你给定个准星才好。”
豹哥心中暗叹一声，转过头对那女孩说：“紫兰，你怎么得罪光少的，跟我去道个歉，光少是个大度的人，看我的面子，应该不会为难你的。”
紫兰听说豹哥让她跟去道歉，吓得拉住张平的胳膊直摇头。张平心想这几个恶棍也不知道做了什么事情，让这好好的女孩吓成这个样子，真是作孽。
豹哥这时候才注意到了张平，点头示意，又对紫兰说：“放心吧，难道你还不相信豹哥我？”看着紫兰兀自拉着张平的手，虽然不知道刚才发生了，不过看得出来，紫兰对这位先生颇有依赖，就笑着对张平说：“这位先生，要不你也一同去做个见证可好？”
张平对这个豹哥倒是颇有点好奇，看他表情应该不会做得太过分，要是能大事化小自然不错，毕竟紫兰还要在这里工作，这个面子还是必须要给的。就含笑同意了。
公子哥也不多说，径自转身，一群人快走几步，跟着他回到了那位光少所在的豪华包间。还没进去，就听见里面有人在高声呵斥：“真是一群饭桶，这点小事还用我出马？平时都白养你们了。妈的，这乐三怎么还没搞定。”
乐三眯着眼看看豹哥，小心翼翼的推门进去，才一开门，一个烟灰缸就砸了过来，乐三反应很快，居然躲了过去。
那烟灰缸直冲豹哥额头而来，说时迟，那时快，豹哥闪电般伸出左手抓住烟灰缸，放声大笑：“光少，这么久才来一次，怎么来了就准备砸我场子啊？”
门轻轻推开，张平定睛看去，里面站立着一个瘦高个，掐着腰正在发脾气，旁边规规矩矩的站着几个男子，大气不敢多出一声。
那瘦高个听见豹哥的声音，刹那间脸色多云转晴，回过头热情的招呼豹哥：“哈哈，豹哥，好久不见，好久不见。”将众人迎了进来。
紫兰也畏畏缩缩的挪了进来，瘦高个突然看到紫兰，面色一变，也顾不上寒暄，径自对豹哥说：“豹哥，多谢啊，这小妞不怎么听话，连乐三都摆不平，害的让你亲自出马，怎么敢当啊。”
豹哥微微欠身，挤出一丝笑容说道：“光少，紫兰是个新人，很多规矩不太懂。今天可巧碰上了我，能否给我个面子，放过这个妞？”
光少哈哈大笑，爽快的说：“行啊，这妞嘛，既然豹哥说出了口，我自然不能不给这个面子。不过有件事，豹哥你可就不能插手了啊。”
豹哥一愣，还有什么棘手的事情？百思不得其解。
乐三却是领会到了光少的意思，微微摆手，身后的三个保镖将门关上。豹哥见状怒火上涌，站起身来说：“光少，你这啥意思？”
光少阴沉沉的说：“豹哥，你的面子我可以给，不过有人扫了我的面子，兄弟我自然要找回这个场子。”
张平一直冷眼旁观，眼看着光少不再找紫兰的麻烦，正想找个机会回去，这光少的一句找场子却把他给警醒了。嘿嘿，这帮人居然把矛头对准了我，真不知道死字怎么写。
豹哥看看他们的动作，再看看张平，这才明白光少说的啥意思，赶忙说道：“光少，光少，消消气，这不是不知者无罪嘛，这位先生也不知道你光少是什么人不是？”
乐三在旁边却幸灾乐祸的接了一句：“光少，这人太不给你面子了，方才我提了好几次，这家伙无动于衷，根本不把你放在眼里。”
光少更为生气，也不想在这么多手下面前失了面子，遂向张平发难：“你是什么人，敢来管我的闲事，闲的蛋疼了？”
张平不卑不亢的回答说：“光少是吧，方才多有得罪，抱歉抱歉。”
光少却不想听那么多，一向以来都是他欺负别人，哪有让别人欺负的时候，想到恨处，不禁咬牙切齿，冷冷的看了张平一眼，未发一言。
豹哥却还记挂着紫兰的事情，就招手让紫兰端了一杯绿茶，双手递给光少，权当赔礼道歉了。
光少皮笑肉不笑的盯着紫兰，紫兰更是不会迈步了。还在打着哆嗦的她，眉目间多出了一股子，捧着酒杯对光少说：“光，光少，方才是我，我，我不对，还请你见谅。”
光少冷眼看紫兰，却是发觉现在的她恍若一树梨花压海棠，哭脸微有笑容，身材前凸后翘，身上就是一热。
随即眼睛一转，计上心头，却还是要借重豹哥的手段才好。当下点指着张平，询问紫兰道：“他是你的什么人？”
紫兰回头看看张平，说道：“我，我不认识他。”
光少接过紫兰的酒杯，一扬脖喝了下去，旁边的豹哥心里石头也落了地。没想到的是光少转眼间又将矛头对准了张平：“你是什么人，哪来的？”
张平微微一笑，慢条斯理的回答道：“我是谁不重要，关键是你想做什么？”
光少勃然大怒，就要招呼手下教训这个嚣张的男人。豹哥赶忙劝解：“光少，不管怎么说，这人是我带来的。你要直接这么动手，你让我豹哥的脸往哪搁？”
光少哼了一声，回身坐下，豹哥正以为没事了，不料想光少开口就是“打”。刚才站立一旁的几个人就冲着张平而去。
豹哥急了，就要上去拉个偏架。没曾想，还没等他想好怎么拉架，领头挥舞拳头的那个前锋已是被打倒在地，紧接着第二人又被一拳打了出去。这下豹哥放宽了心，心中偷乐：这人是高手啊，光少这下要栽个大跟斗了，活该！
三拳两脚，耗时不到3分钟，张平身边已是倒下了数人之多，虽然很快爬了起来，但是明显畏惧感大增，围着张平，却都不敢动手。
光少凶恶的目光盯着张平，反而拍拍巴掌，叫了一个好，“好身手啊，好身手。这么厉害，怎么连名字都不敢报嘛？”
张平竖起食指在嘴边嘘了一声，压低嗓门说：“我害怕说出来吓死你，没别的事我先走了，紫兰，我们走。”
看着紫兰随张平扬长而去，光少怒火中烧，打碎了N多的花瓶酒杯。尤其让他难堪的是豹哥也在场，看到他的丑态也不帮忙，结果让他丢了一个大人。
乐三待豹哥出去，乐呵呵的对光少说：人，我找到了。光少你看什么时候开始？我听你的。
光少正在气头上，啪的就给了乐三一个耳光，打得乐三丈二和尚摸不着头脑，啥时候这皇帝开始出早操了。
耳边就听着光少说：“这口气，我咽不下去。他妈的，乐三你给我查出来这人的来历。敢和我斗，不知道马王爷有三只眼。还有那个小妞，哼，想逃出我的手心，做梦去吧”

张平带紫兰出了包间，路过一个拐角处才放开紫兰的手说：“你还是快走吧，据我看来，那帮人不一定能放得过你。”
紫兰不住口的说着谢谢，赶紧回宿舍收拾东西去了。
张平正要回去，忽然觉得有一双眼睛在盯着自己，哪里有一些不对？抬头看去，拐角处站着豹哥。
“豹哥，谢谢你替我说话。”张平还是比较感激豹哥的，在那个场合下还能站在我这边，也是一个不简单的人物啊。一旁的紫兰并不是那种小气的女人，此时看到豹哥，心里也是一阵感激，一时却又不知道该说什么话了。
豹哥看看紫兰，摆摆手示意多余的话不用多说了，随即开口说道：“张平，你这身手，天下之大，都是可以去的了。
不过你一定要小心那个光少。他从小就比较调皮，家里人是没法管的，成天在我这小酒楼呼三喝四，过足了那一丝官瘾。今天被你打了几下，这怨气很重啊，兄弟你要当心一点。
张平也知道自己得罪了人，不过就凭那几块脓包，倒也不在意，随口应付两声，却又对豹哥说：“豹哥，刚才你替我说话，谢谢了。”
豹哥点点头，说了一句话：你很不错，有机会再见。”
张平倒是对这个豹哥颇有兴趣，就力邀其去自己所在的包房里，多认识几个朋友也是好的。
豹哥自然不会推脱，跟着张平来到他的包房。推门进去，几个人正在那疯狂的踏着节奏在跳舞。看到张平好半天又回来了，众人纷纷喊打。
这时候有人注意到了豹哥，尤其是他头上的那刺青斧头，颇是吓人。张平给大家做了介绍，刚才发生的事情却没怎么提。




第34章 紫兰身死
没想到的是，豹哥在这里也不是没有熟人。
刘大海看到豹哥进来，哈哈大笑几声，挤过来冲着豹哥来了一拳，嘴里念叨着：“好小子，上次打完擂台，溜得比谁都快，原来躲在这逍遥。可让我找到你了。”
豹哥嘿嘿干笑，搓着手说：“三少，道上可传开了。你可是高手中的高手，你说我一个混江湖的，哪敢和你上手。再说在那擂台上还被那泰国佬干了几拳，还不够丢人那。只好猫在这里将养着了。”
其他几人听说什么擂台赛，都颇为好奇，围着刘大海七嘴八舌的打听。
原来前段时间，刘大海又组织了一个小型擂台赛，邀请的都是圈内能打得，当然也有一些是旁人介绍带来的，并没什么太多限制。
豹哥也是和朋友过来看看，中间看到兴浓，就上去小玩两下，凭借他几年特种兵的磨练，干掉了好几个人，最后输给了一个泰国佬，不过也引起了刘大海的关注，毕竟那泰国佬怎么说也是泰国高手，输了也不冤枉。
刘大海组织擂台赛，除了兴趣之外，自然也有为家族笼络高手的目的。事后想联系豹哥，却发觉这人老早就溜掉了，甚是遗憾，没想到今天在这里却再次遇到。
公子胜打个哈欠，作为千门四秀，对什么擂台赛自然不屑一顾，对豹哥自然也没什么兴趣，随便寒暄一下就拉着欧阳情侣对唱。
嘿嘿，居然没出现火星撞地球的场面，面对刘大海的平静，张平感到有点郁闷。没劲，太没劲了，这男人，怎么就没个火性呢？大为失望。
豹哥和大伙聊了几句，告辞走了。刘大海拉着张平的手，满眼全是期盼：“平子，下个月我还要组织一次比赛，你有没兴趣参加玩玩？”
张平赶忙挣脱，连声拒绝，也不敢看大海那幽怨的眼神，顺手拉起方可欣开始群魔乱舞起来，只剩下大海一个人在那里嘟囔。

又过了两天，张平接到一个电话，是豹哥的。语调很急促，让张平看看当天的中海晨报三版。
紫兰死了，是被车撞死的，画面上很惨。司机早就逃之夭夭，警察循例按照交通事故处理完事。这人死如灯灭，也就一个小小的花边新闻而已。
看完晨报，再拨给豹哥，询问他是不是里面还有什么内幕。
豹哥的嗓子有点沙哑，嗡嗡的说：“紫兰那天走后，就失踪了。我联系过她的几个小姐妹，这几天都没和她们联系，感觉不对，这才给你电话，当心点，我担心是那帮人渣做得。”
难掩心中的愤怒，张平沉闷片刻才说：“豹哥，那什么光少到底是什么来路？”
豹哥小心翼翼的挑选着词汇：“那光少，就是中海政法委书记陈志的公子：陈光。那家伙仗着自己老爸的势力，在中海横行霸道，无恶不作。旁边那个乐三是公安局副局长乐强的三公子。”
张平放下电话，脑海中浮现出一个惊恐的弱女子形象。那么逼真，可是没过两天就被撞死了。交通事故，他妈的，狗屁。
张平打开电脑，翻阅着关于陈志的资料。陈志，男，46岁，现任中海市政法委书记，常务副书记孙正平的铁杆盟友。
关了电脑，张平心里盘算着，这紫兰被撞死，百分百就是陈光乐三他们干的，世上哪有那么多巧合，不过还能否将他们定罪，这就难上加难了。

当天下午，张平和豹哥来到公安局黄埔分局。有豹哥的内部关系协调，接待他们的警察磨磨蹭蹭的调出了交通肇事方面的卷宗，查找到当时的一些记录。
警察最后的结案很简单，当时紫兰走过一个拐弯，一辆汽车不知怎么有点失控，左右晃着就冲她而来，一时躲闪不及，结果被撞，当场死亡。据目击者说，那小车撞人后也没下来查看，就那么扬长而去，车牌很模糊，距离又远，什么都看不清。
豹哥翻看着卷宗，小声对张平说：“你看，这定位已经定成了酒后驾驶，撞人逃逸。难道紫兰就这么白死了？”
张平眼中凶光微露，合上卷宗，沉声说道：“哼，我就不信了，肯定能查得出来。我们再去找找当时的目击证人。他肯定知道些什么。”
这时候晃晃悠悠过来一个警察，看看他们正翻看的卷宗，顿时火冒三丈，大声喊叫：“你们什么人，怎么随便看案件资料。小王，小王，你是干嘛的？”
接待他们的民警慌忙跑了过来，结巴着说：“张队，这是上头李科长的关系。”
张队稍一犹豫，又扯着嗓子喊叫：“不管是谁，这有关案件的东西都不能随便翻阅，你的脑子坏掉了。随便什么阿猫阿狗都能来看，我们警察干什么吃的。”
豹哥听着他在那里指桑骂槐，面色就有些变化，强自忍着分辨说：“我们是紫兰的家属，对这个有疑问，难道都不能看看？”
张队斜着眼睛看看豹哥，眼光充满了怀疑，慢慢说：“家属？有什么凭据，你拿出来。”
豹哥一时语塞，张队更加得意，信口胡说：“看你这副痞样，还什么家属，黑社会还差不多。”就吩咐小王将卷宗赶紧收起来，不再理会豹哥他们两人。
豹哥气的青筋暴露，正想开口，旁边张平及时拉住了他，对那张队赔笑说道：“对不住，对不住，我们真是紫兰的家属，给你们添麻烦了，不好意思，不好意思。”
正要将豹哥拉出去，门啪的被撞开，一个年轻人冲了进来，快步走向张队：“张队，前天的那起撞车案，我有新的线索。”
张队咳嗽一声，止住了那人的说话，转头对着张平豹哥说：“两位，对不住，我们有案子要谈，请你们配合配合，回头我们再聊。”
豹哥正在火头上，也没听清那年轻人的话。
张平却听得认真，眉梢一动，对那年轻人就注意上了。那年轻人看张平他们磨蹭着不出去，也有点性急，就推搡了豹哥几下。
豹哥更是不满，嘴里骂骂咧咧的没好话。那年轻人挽起袖子就想动手，被张队喝止，才瞪着眼睛，闪到了一边。
豹哥被张平拉出了公安局，面上郁色还没平息。张平笑着说：“看不出来，你还挺有血性啊，要不是我亲眼所见，就冲你这满脸横肉，怎么着也是一黑社会打手啊。”
豹哥不好意思的笑笑，说：“说白了，我还真就是一打手。要不是李老板收留，说不定我还在那个角落厮混呢。”
豹哥口中的李老板就是金碧辉煌KTV会所的大老板李嘉豪，不过他也没想到，就在前天晚上，大老板的宝贝女儿就在他的面前，却有眼不识金镶玉。
呵呵，也不能怪他眼拙，李玉珠一向和她爷爷在一起生活，和李嘉豪更是经常不碰面，底下的人不认识也很寻常。她本人一向也是比较低调，要是她自己不说，谁又能想得到身边的这女子居然来头颇大，还遭到过绑架呢？

“嘘，你看，方才那个年轻人出来了，我们跟上他。”张平拉拉豹哥，让他注意刚出来的年轻人。
豹哥大为不解，疑惑的问道：“不至于吧，不过就是推了几下，现在我的气早就消了，就不用再报复他了吧。”
张平知道他没听清年轻人的话，心下好笑，这粗壮汉子还真对胃口，有点意思。经过张平的说明，豹哥才知道为什么要跟踪这年轻人。
那年轻人看模样却不怎么高兴，气冲冲的出了公安局，骑上一辆摩托，飞驰而去。张平上了豹哥的小车，尾随着年轻人。
也就10分钟上下，年轻人到了一个店铺跟前，推门走了进去。过了大概5分钟左右，年轻人脸色阴沉走了出来，骂了一句粗口，骑上摩托往公安局的方向走了。
豹哥看看左右，突然有点吃惊的对张平说：“这里，这好像就是出事现场。”
张平脸色平静，好像已经猜到了一样，冲着豹哥点点头，两人也推门走进了那间店铺。
店铺不大，略有些阴暗，对着街面的窗户倒是蛮干净的，从里往外看去，路面上的事情都能看的清清楚楚。
一个中年妇人在那嗑着瓜子，翻看着一本杂志。看到两人进来，也不抬头，嘴里淡淡招呼着：“来了，买点啥？”
张平打量一下四周，坐到女人面前，和悦地说：“你好，我是公安局的，和你了解点事情。”说着迅速的从怀里掏出一个证件，在那女人面前一晃，随即收了起来。
那妇人闻听是公安局的，咯噔一声，咽了口唾沫，眼里就有点惊慌。
张平对着她笑笑说：“前天这里发生了一起交通事故，你知道吧？”
“知道，知道。”
“我听有人说，你当时看见那起事故了，是不是？”
妇人猛一抬头，嘴里嘟囔着说：“还有什么好说的，刚才你们同事不是都问过了吗？又来一遍，这不是消遣我嘛。”
“他是他，我们是我们，不是一个部门的。刚才你怎么说，现在还怎么说就行。”




第35章 真相大白
那妇人咳嗽几声，眼珠子转了两转，矢口否认道“没，刚才都和那小警察说了。这真是冤枉我了，也不知道是听谁说的，乱嚼舌根子，我成天在里面呆着，哪有空闲看？”
“是么，那怎么有好几个人都听到你说起过呢？”
那妇人听到这里，眼神更见慌乱，口不择言的说道：“不可能，不可能，我只对我老公说起，哪有那么多人？”
豹哥听到最后一句，用力一拍柜面，恶狠狠的说：“你老实点啊，再不痛快点说，你还想开店不了？”
妇人更是气短，嘴里嘟囔着说：“还有什么好说的，不就是撞死一个人呗。你们警察不都结案了嘛，还说那么多废话。”
张平向豹哥摆摆手，继续放缓了语调说：“其实这可不是什么交通事故，我们一句掌握了很多证据了，来你这里也就是核实一下，你要是不想多说，也行，不过这位大哥可不好保障你这小店的生意。”
妇人看看豹哥的头型，就是一个哆嗦，结巴着说出了看到的经过：
事发当天是个大晴天，早晨的生意不是很好。妇人坐在柜台后无事可做，无聊的看着窗外的路面。
路上没什么行人，这时候，突然驶过来一辆白色小汽车，停在街拐角处，车门打开，从里面推下一个女孩。小车一溜烟开跑了，事情发生的好快，妇人根本看不清车牌。
女孩慢慢从地面上爬起，木然的拖着身子往前走。就在这时前面冲来一辆黑色小汽车，女孩面对汽车，一点躲避的意思都没有。
店铺内的妇人骇然失色，那女孩已是被撞飞，重重的落在地上。小车没有停留，一个急转弯，逃逸而去。妇人看的很清楚，那是一辆黑色奥迪，车牌上被遮盖住，什么也看不清。
妇人结巴着讲完整个经过，看看豹哥双眼直冒凶光，浑身大哥冷颤，可怜兮兮的看着张平，又说：“警官，我说归说，我可不作证啊。这不用问肯定是谋杀，我可不敢纠缠到里面。”
豹哥大手一拍柜台，骂出一句粗口，抑制不住的对妇人吼道：“他妈的，你害怕惹事，那女孩白死了？”
张平拍拍豹哥的肩膀，强自抑制胸中的怒火，尽量用平稳的语调对妇人说：“还有个事情，刚才我们别的部门同事来你这里，这些经过你说了还是没说？”
妇人略微有点紧张，结结巴巴的说：“那，可不是我故意没说的啊。刚才的那，那警察，急吼吼的，他就追问我看清车牌没，我说车牌被挡住了，一点没看清。前头的还没来得及说呢，他就气呼呼的走掉了。”
张平哦了一声，对妇人说：“这样吧，回头有需要的时候，或者我们还会回来找你了解情况。不过如果有别的部门警察过来，我们来过的事情你就不用提了，明白吗？”
妇人以为是警察内部的争权夺利，赶忙自以为是的点头说是，谄笑着将二人送出店铺。
回到车上，豹哥询问张平应该怎么办。张平思索一会说：“我感觉那个小伙子好像对这个案件很有兴趣，回头你打听一下，看看他是不是也从那妇人口中知道了看看我们能否让他帮忙。”
豹哥点头说好，随即对张平说：“平子，我们接触时间不长，我能感觉出来，你不是个普通人，很高兴你能为紫兰出力，谢谢！”
张平赶忙摆摆手说：“豹哥，你这样说就见外了。那个紫兰都能不甘屈服，我们大老爷们，哪有遇到事退缩的，何况这事情也和我有一定关系。倒是你，真没让我想到。”
豹哥脖子梗梗的说：“黑社会也不一定就没好人的，紫兰这女孩，蛮可怜的，父母双亡，家里只有一个弟弟还在上高中，不得已才来这里做事。能坚守自己的底线，我很佩服她。没想到的是，她也太可怜了。”
张平看着窗外，没再说话。要是现在有人从车外经过，肯定能看到他狰狞的面孔。
豹哥去找公安局内部关系了，张平回到公司，仔细推敲着整个事情。
目前警察已经定论为交通肇事，凶手也无法追查，想必对方一定想就这样拖下去，最后不了了之。
那个张队不知道和这事有没牵连，现在让豹哥联系那小伙子，既然知道车祸另有内情，如果警察重新立案，那还好。如果不管不顾的话，这张队可真就有问题了。
不过那最为关键的车牌没看清，这怎么查，附近也没什么摄像头。恩，要不索性我就再搞他一回。
晚上10点左右，中海市酒吧一条街。
陈光和乐三两人晃荡着身子从一间酒吧出来，各自搂着一个衣着暴露的时尚女郎，后面还有几个跟班。刚要迈下台阶，乐三的肩膀被人撞了一下，身子就没站稳，滚了下去。
陈光看他摸样好笑，正要哈哈大笑，突然觉得肩膀一痛，也摔了下去。刚刚站定，破口大骂：妈的，谁他妈的推我？
台阶上出现一个男人，酒气熏天，摇摇晃晃的，手里还拿着一瓶啤酒，塔拉着眼睛看看陈光，嘴里不干不净的说着什么。
陈光气急败坏，还没起来就大声喊叫：“你们几个还愣着干啥，给我打。”
几个跟班迟疑一下，就要动手。那男人也不理会他们，直接跳到了陈光面前，一脚又把他踹回地面上，骂骂咧咧的说：“还敢给老子动手，老子是谁你知道不知道？”
陈光被他踩的生疼，呲牙咧嘴的求饶：“疼，疼，哥们，哥们，别踩了，我认栽。”
那男人收回脚，轻拍陈光的脸蛋，开口处就是一阵酒臭袭来。
“小子，哥哥我老爸是谁你知道不？敢跟我动手，老子告朱坚强去。”
陈光听朱坚强三字，一个激灵，市委书记？这小子什么来头，居然敢直呼朱坚强。就陪着笑说道：“哥们，别动手。自己人，自己人，我老爸是陈志。”
“陈志，陈志是什么玩意，老子不认识。”
“哥们，陈志不是玩意，靠，这话说的，那个，我老爸是中海政法委书记。”
男人哦了一声，眼神好像略微清醒一些，指着陈光说：“那好，走，陪我喝酒去。”居然又把陈光揪回了酒吧。
陈光也豁出去了，陪着那男人又喝了几杯，已经快语不成句了，才知道这人叫周星星，老爸是京华警备区司令。心里暗自得意，这次没白喝酒，套上这关系，以后到京华就不用夹着尾巴了。老爸也不至于老骂不务正业了。
喝酒的时候，周星星色迷迷的问起中海哪个KTV比较爽，妞也正点。
陈光脱口而出：金碧辉煌。周星星看他说完后面色有些变化，旁边乐三嘴快，说那地方也不怎么的，连个妞都玩不成。
周星星就冷嘲热讽，说他们没什么本事，要是他在场，就是拿钱砸也要把那小妞砸到床上去。
陈光颇有些不服，醉眼迷离的说：“这妞不听话，那哪成，哈哈，在中海，就没有我陈光搞不定的妞。”
周星星试探着问他怎么搞定的？
乐三嘴快，没等陈光发话就没脑子的说：“还能怎么搞定，回头抓了来玩死她。妈的，居然在马王爷头上动土，不整死她，哪来的面子？”
陈光使劲掴了乐三一巴掌，吐着大舌头说：“哥们，我，我不行了，你先自个乐呵吧。”说完就吐了出来。满地污秽，周星星捏着鼻子，心里在琢磨着他们的每一句话。
这男人，自然就是张平了，再次运用换脸神通，将自己化身为一个京华官二代，成功的和陈光他们搭上了关系。
从字里行间判断，这人肯定是这帮渣滓做的孽。但是怎么才能真正定案，将他们绳之于法，这就有点难了。
张平看看旁边忙前忙后伺候着的乐三，心中就是一阵鄙视。不过转念一想，这种人，骨头最软，不正是打开缺口的要害部位么？
心里想来想去，慢慢就形成了一个定案。
张平迷离着双眼，大着舌头对乐三说：“这家伙酒量真差，哥不陪他玩了，逍遥去了。明晚啊，就那个啥，金碧辉煌，哥请客。一定去啊。”
说完也不管乐三说了啥，摇晃着身体就出了酒吧。
摇摇摆摆走到拐弯处，张平眼神一凛，随即恢复了清醒状态。脑海中又把刚才的计划过了一遍，感觉没什么遗漏，就此扬长而去。
次日上午，豹哥那里就传来好消息，他已经把信息带给了那个小伙子郑斌。
郑斌得到消息后，并不敢轻易相信，又跑到那开店老板娘那里，威逼利诱一通，最后确认这消息属实，兴致勃勃的跑回去向张队报喜。
据内部关系透露，张队得到消息后，面色顿时变得极差，找出一些抬不上桌面的话敷衍郑斌，总而言之一句话：不予立案。
郑斌气的拍了桌子，反而被张队训斥一番。最终两人还闹到了局长办公室，结果都挨了一顿臭骂。
局长最后发话：立案可以，就责成郑斌主办。限期一个月，搞不定的话有他好看。
郑斌也是初生牛犊不怕虎，拍着胸脯立了军令状。




第36章 天行道
张平闻听这些内幕，也颇感有些成就感，不过要完全寄希望于这小警察身上，那也太离谱了。凭这小警察的能量，恐怕这案件很快就变成无头案了，小警察的前途堪忧啊。
整理了一下思路，张平电话里也大概通报了一下自己的计划，晚上需要豹哥怎么配合，自然要提前做好准备。嘿嘿，自个现在可是京华大员的公子，不愁这陈光不上钩。
放下这一桩心事，张平反锁上办公室大门。这才有机会静下心来。
这个计划要用到自己的一些神通，应该是万无一失。虽然想来不会有什么问题，不过前几天他暗运真力偷窥春光，居然晕倒，这说明自己的天星功还是有一些问题的，这让他颇有点不安。
张平默运天星功，在自己的奇经八脉快速流走一遍，异常没发现，不过却是让他感觉到了一些有点意外的东西，和他之前修炼的有些不同。
原本自己的天星功练到了一个瓶颈，后来除了化解酒劲之外再无别的神通，这点让他还怀疑了很长时间。
直到入藏以后，就在那破败的藏庙里面，无意中和那佛像四目相对，居然不知道怎么回事触发了禁制，那佛像双眼流溢出一些红光映射到了自己双眸，更激发了丹田深处的天星真力。瞬息间那股真力壮大到鸡蛋大小，并不断散发热力到奇经八脉当中。
之后张平继续每日修炼，而且借鉴了那化解酒力的冥想方法，慢慢试探着将真力运转到身体其他几个部位。这一尝试不要紧，让他豁然开朗，进入了一片新天地。
半年前的一个深夜，张平百无聊赖下，翻阅着那本藏密心经。无意中就运转天星功到了手掌处，一阵热力涌出。
张平醒过神过，感觉不妙，正要收回真力，却发觉那本藏密心经非但没有损坏，反倒闪烁起来，整本书合拢成一个整体，方方正正，封面上更是星光点点，闪出不少文字出来。
还好，上面的文字属于汉字，虽是繁体，不过已经难不倒张平了。
张平稳定心神，知道这是破解心经的关键时刻，不敢停下真力运转，凝神默记着那上面的文字。
封面上书：天行道。下面稀稀疏疏有几行文字说明，看完张平才恍然大悟。
原来这天行道所述就是西敏大师所说的天星功，不过两者之间有着天壤之别，也可以说那天星功就是启开天行道的基础功法。
只有当天星功修炼到了能将真力外放的程度，才能将这本天行道的禁制激发，显出文字。以后更是随着功力不断深厚，才能更进一步的打开书的内页，得悉下一步功法神通。
张平的功力仅仅能激发禁制，却无法启开内页。不过就是如此，他也受益匪浅。
那封面上所讲是天行道第一层功法：凝脉。
凝脉，顾名思义，就是凝练自身的经脉。和寻常武功不同，天行道讲究的是将自身经脉不断通过天星真力加强加宽，运用天星真力化解的特性，将身体后天带来的一些杂质排解出去，重新恢复先天吸纳的功能。
据上面所讲，凝脉练到大成，可以将真力外放至身体各个部位，同时可以延伸这些部位的所属功能，尤其是手，足，耳，眼，鼻等五官四肢，练至极至，更有不可思议之神通。
看完后，张平如获至宝，心里明了，这恐怕就是息敏大师追求的那种大神通了。自己的功力不够，也不能打开内页，不知道再深的功法会是如何？
但仅仅封面上所载，那已经脱离了这传统武学的范畴，张平自然喜出望外，恨不得有朝一日，他也能修炼成仙，白日飞升。
一路修炼下来，张平已是发觉到了一些不一样的地方。每次运功完毕，洗澡的时候总能发觉身上有一些黑色斑点，刚开始以为是老泥，后来才意识到这可能就是那所谓的后天杂质了。
上次在蓝田会所，为了给郭德华治病，张平也是首次用天星真力通过掌心外放，成功的化解了那巫门的牵神引。
不过也仅仅如此而已，别的部位却根本无法外放，每次天星真力运转到了某一部位，就好像碰到了一层厚厚的膜，始终无法将真力外放。
前几天方可欣进了试衣间，张平欲望上涌，就不由自主强行试探着运转真力，试图通过眼部外放。哈哈，透视神通。
还没等开心完毕，张平感觉到气血翻腾，脑海深处一阵发疼，昏厥了过去。

静下心来，重新回想那天偷窥的种种经过，又再次审视自己丹田内的天星真力，赫然发觉这真力已经由原先的鸡蛋大小又缩小了一圈。
大吃一惊下细细体悟，才发觉那真力虽然缩小，但外围边缘处却缠绕着一丝丝线团，放佛一个茧子一般。
不知道是什么原因，但查看身体，却也没发现什么异常，只好放到一边不再管它。
到了晚上，张平很早就来到了金碧辉煌。
豹哥已经按照张平的吩咐，都准备好了。不过他也是糊涂人办糊涂事，并不知道张平究竟是想做些什么，只是想当然的认为张平肯定心有成算。
不过两人等了半个晚上也没见陈光和乐三的人影，豹哥心里着急，却不好意思追问张平，脸上就带了一些郁色。
张平也暗自纳闷，根据他的了解，这陈光应该会上当才对，对他而言，有一个更大更牛的京华靠山是求之不得的，尤其是陈光有次进京就是因为人生地不熟被欺负的很惨，这次有这么好的机会，难道他还想放弃不成？
一直等到午夜时分，还是未见踪迹。两人只好怏怏收队而归，另打主意。
其实并非陈光突然有了骨气，而是今晚确实发生了一件大事。
临近江边的一栋别墅，一个高大的身影在临窗眺望。房间里一个瘦高个正跪坐在地板上，脸色惶恐，偶尔眼神处透露出一丝奸诈，正是陈光。
陈光正想着改天怎么向那周星星道歉，一阵风袭过，额头发痛，一个烟灰缸掉落在地板上，随即骂声响起：“你也老大不小了，怎么就是这么不懂事，本来都给你安排好了，这下又惹出这事情，你当公安局是你老子开得？”
陈光装出一副可怜样，干嚎着叫道：“老爸，我，我也是一时冲动，才做出来的。该怎么办，还是你老人家拿个主意。”
那高大的身影猛的转回头，正是中海市政法委书记陈志。此时表情严肃，面孔颇有些狰狞，恶狠狠的说：“这事情，本来做也就做了，没什么了不起。关键是你们做的事情太不严密，要不是我及时给李局长挂了电话，非要给我惹出大篓子。”
陈光看他老爸的气渐渐消退，一骨碌爬了起来，站到陈志背后，双手揉肩，嘴里保证着：“你放心吧，张队都给我说了，这案子肯定没什么差错。”
陈志沉默片刻，低声叹道：“要是放在以往，这芝麻大小事，算什么。不过现在高强还在和我作对，他和那方伯涛的关系你也知道。要是让他抓住这件事不放。。。。”
话没说完，陈光已经心领神会，点点头说：“老爸你放心，我这就找李局，让他尽快把这事给定个调子，尽早了结了就是。”
接着陈光又说：“对了，老爸，今天我约了一个人，京华来的，据说是京华警备区司令的公子，你熟悉不？”
陈志沉思一会，摇摇头说：“我在京华认识的人不多，部队上的更陌生，这人的底细你可查清楚了，身份别搞错了。”
陈光脑袋一晃，得意的对他老爸说：“那是，我查过了，京华警备区司令的公子的确叫周星星，，据说这人喜欢独来独往，不太和人交往。最大的爱好就是泡吧，倒是和我昨晚遇到的那人有点相似。他开口就是孙正平什么的，那人不就是从京华下放的嘛，十之八九是比较熟悉的。”
陈志满意的点点头，轻轻摆手，示意陈光不用再揉肩了，在厅内一边踱步，一边对他儿子说：“那行，回头你和他再熟悉一下，看看能否请到家里来，我也见见。”
陈光看他心情略有好转，趁机说：“老爸，上次你说的那个常务副局长的位置，是不是也该有动静了。”
陈志瞟了他一眼，没吱声。
陈光又鼓起勇气，低声嘀咕：“这副局长的位置，我可是都收好钱了，咱可不能光收钱不办事吧。”
“你这惹事的祖宗，早就跟你说了，没谱的事情别轻易答应，你还收钱收上瘾了，真以为高强是吃素的？那个常务副局长，高强攥的紧得很，不是那么好上的。”
“那怎么办，我再退钱回去？300万啊，够你去澳门玩一圈了。”
“退钱？退什么钱，到手了还能往外吐不成，看看情况吧，实在不行再给他另外搞个差事就是。”
陈光心里暗自好笑，就知道老爸是个贪钱的主，到手的钱让他往外吐，那还不跟割他的肉一样。



第37章 威逼利诱
乐三心情不是一般的差，大清早的就被指派出去做事，任谁都不会太开心的，何况是从那娇滴滴的美女被窝里被揪出来。
一路上骂着脏话，乐三开车到了一处店铺，直接踢门闯了进去，把里面的人吓了一跳。
里面的妇人依然斜倚在柜台里面，和外面的老公有一句没一句的闲聊，突然闯进来的人影让他们甚是惊慌。
最近老有警察来访，他们都后悔的要命，怎么当时就那么多嘴，显摆自己看到了什么事发现场呢？
这下可好，生意冷冷清清的，也不知道那帮警察会不会搞事，更让人心慌的是会不会得罪那些凶手？
乐三闯进来，四处打量一下，眼睛就盯上了那妇人，冷笑着说：“你就是那个目击者？说说你都看到了什么？”
妇人见来人不像以前的警察，心肝就扑通扑通直跳，张皇失色的口吃了：“啥，啥目击者，你，你是谁？”
乐三搓着双手，将妇人的老公一把推开，大刺刺的坐到柜台上，居高临下的望着妇人：“我是谁，你这就甭管了，老实点，说说你都见到什么了？”
妇人看看老公，比她还不如，满目都是慌张和害怕。稍微定定神，挤出一丝笑容，谄笑着对乐三说：“您是警察吧，我早就和你们同事说过了，怎么。。。”
还想啰嗦几句，看乐三更加阴沉的脸，连忙收住了自己的嘴巴，小心翼翼的将当时的事发经过说了出来。
乐三听完以后，心里暗笑，这他妈的也值得老子跑一趟，啥都不知道，就是那个小警察再厉害，也根本搞不定。
不过回头想想电话里陈光的吩咐，虽然心里不以为然，还是不得不照做。当下恶狠狠的对着妇人说：“你坐在柜台里面，还隔着一扇窗户，能看得清吗。告诉你，别乱说话。”
妇人对自己的眼睛很有信心，听乐三这么说，倒是有点急，连忙分辨说：“没乱说，真的，我真的看到的，我这眼神，好得很。。。。”
还要继续忽悠自个眼神多好，乐三啪的一个嘴巴打了过来，看妇人捂着嘴巴吓得傻了，阴阴的说：“真是个猪脑子，大爷再问你，你距离那么远，能看清吗？”
妇人正要回答说能，突然看到旁边老公的眼神，猛然醒悟，忙不迭的改口说：“没，没看清，距离太远了，我什么都没看清，就是，就是打了一个盹，然后，然后女孩就被撞死了。”
乐三满意的点点头，继续追问：“既然你什么都没看见，那你还乱说什么？”
妇人知道乐三什么意思，脸上就陪着笑，也顺着乐三的意思说：“我就是胡诌，看多了电视，信口乱说的，回头有人再问，我说清楚了，绝对不会让人再误会。”
“恩，这还差不多。”乐三从怀里掏出来几张纸币，摔到妇人脸上，皮笑肉不笑的说：“记住了，你什么都没看清。否则，嘿嘿，不但你这店开不成，小心你们的腿也走不了路。”
说罢摔门而出，留下店铺里的男女面面相觑。
出了门看见一辆摩托车开来，乐三眯着眼看看，心中冷笑，驱车回去交差。
摩托上的正是那小警察郑斌，这几天他很郁闷。
因为他始终怀疑那起交通案有蹊跷，才不辞劳苦的调查现场，最后听说店铺的老板娘好像知道些什么，就上去询问。没想到的是哪老板娘也没说出个什么，只好怏怏而去。
不过第二天却有个神秘电话，告知他事发的真实经过，言之凿凿，而且很明白的告诉他就是从老板娘那里得来的消息。
郑斌火冒三丈，立刻就去追问那老板娘，这次对方倒也痛快，一五一十的说清楚，让他很是兴奋，马不停蹄的向队里报喜。
案情有重大突破，没想到的是张队却一反常态的大唱反调，不愿意立案侦查。郑斌也是初生牛犊不怕虎，并不惧怕张队的权威，一气之下争吵起来，闹到了局长办公室。
局长拍板，郑斌脑袋一热立下军令状。待到一个人平静下来，方觉得自己事情办得有些鲁莽，这撞人案很是有问题啊。
开始的目击证人明显是在说谎，这老板娘说的应该是真相，但是张队却如此这般的阻挠，莫非另有内幕不成？
郑斌三天里又跑鉴证科，又跑交通大队，还利用内部关系调出了事发现场旁边的摄像头记录。均一无所获，心情变得很郁闷，早晨起来满脑子都是问号，想想还是再认真的勘察一下现场情况吧，看能否了解到新的情况。
离得老远就看见店铺前面停着一辆小车，不一会里面出来一个人驾车离去。心中就是一动，随即自嘲：有人开着车买东西也很正常，自己这是怎么了，什么都往案情上扯，看来要养神才行。
一进到店里，就觉得气氛有些不对。那老板娘看到自己，眼神都有些恍惚，心中就是一紧，不对，有什么事情发生？
还没等他说话，妇人已是结巴着说：“郑警官，你就饶了我吧，我该死，乱说话，让你白跑这么多趟。”
郑斌有些糊涂，和颜悦色的说：“大嫂，别着急，慢慢说。”
妇人见他和气，就大着胆子说：“郑警官，我说实话，其实那天我什么都没看清，后来说的那些也是乱说的，您可别当真啊。”
郑斌脑袋一阵发晕，什么，这妇人是瞎说的。靠，那我这几天瞎忙乎啥劲。
正要发火，转念一想，不对啊，根据这几天走访得来的消息，证实了这妇人肯定不是说谎，讲的正是事发经过。今天怎么突然变卦了，莫非和刚才的小车有关？
郑斌更是和气，笑着对妇人说：“大嫂，刚才来的是什么人，我看开得车倒是蛮好的啊。”
妇人脸色一变，嘴就有些歪，苦笑着说：“哪有什么人，你，你看错了吧。我这小店，哪有什么开好车的来这里。”
郑斌心知这里肯定有问题，不但不恼，反而有些高兴，这不就是新的线索吗？
几次试探，妇人都没说出什么。郑斌也有些恼火，索性摆出警察的凶样，不理会妇人，直接将他老公推推搡搡着出了店，看着猥琐样，就知道这男人应该比他老婆好搞定的多。
妇人大呼小叫，可也搞不过郑斌的蛮力。不一会，郑斌笑嘻嘻的从外面进来，看看后面跟着的老公那衰样，就知道这死鬼肯定什么都说出去了。
郑斌掏出警枪往柜台上一摆，和气的说：“写吧，把今天发生的事情都给我写出来。”
妇人脑袋梗梗的，男人身子一软，向郑斌讨饶：“警官，您就绕过我们吧。刚才我可是什么都说了，那钱我也不要了，这，这就不要写吧。我们可是正经做生意的，万一那人再报复我们，我们哪受得了啊。”
郑斌嘿嘿一笑，没好气的说：“那人，你们都不知道那人是谁，就这么害怕。我这个大活人在你们面前，难道就不怕。实话说吧，老子要破不了这案子，也不当警察了，你们觉得我会轻易的绕过你们？不过你们放心，这个字条也不一定排上用场，对你们也没什么太多影响。”
那妇人和老公商量商量，还是不敢写这个字条。郑斌见他们死皮赖脸的摸样，也真不敢如之何，只好拿走了那封口费回去验看指纹。
指纹比对没什么进展，不过他也不担心，这就是机缘，再晚点出门也就看不到那小车的车牌了。也是乐三百密一疏，大早晨得出去办事，自然不怎么注意细节，更没想到有一个警察居然就这样猜疑到了他的身上。
车牌的主人是乐三，郑斌的脑子就有点发晕。怎么一开始就牵扯到了这个公子哥，那可是他们市局领导的公子，不好惹啊。而且听说最近他和陈光走的很近，难道陈光也有份，那更是尊大神，老爸是中海市政法委书记，只要是中海的警察，那都是他的下属。儿子要是犯事，这可怎么办？
难办，真难办。这要是真的的这帮公子哥做的，难怪张队推三阻四，哼，一丘之貉。

也有人盯上了乐三，这人是陈光的狗腿子，不管什么坏事，肯定脱不开他。哼，要找突破口，那就非他莫属。
张平让豹哥打听一下乐三的行踪，准备从他这里找到突破口。原先想的还是有些不成熟，直接对付陈光有些草率了。对付他，还是一步一步的来，不着急，要是最后能把他老子也整下台，那才算出了一口恶气。
豹哥办事很有效率，说起来豹哥也是强人，这也就是几年的时间，不但在中海站稳了脚跟，更是利用李家的势力，手下也聚集了不少的小混混，平日里护卫着金碧辉煌的安定团结，私下里也做一些见不得人的勾当。
不过瑕不掩瑜，总的来说豹哥为人还是不错的，从他对紫兰这件事就可以看出他的为人还是能交往的。



第38章 乐三出逃
乐三自以为做得很漂亮，从源头上直接掐断，看那小警察还怎么查。没想到的是当天下午就得到消息，那个小警察在查看他的车牌号码，心下就有点惊慌。
当乐三电话里通告陈光的时候，陈光破口大骂：“长这么大，怎么一点办事的头脑都没有。你爹是干啥的，不就是管警察的嘛。一个小警察，看把你吓得，有点出息好不好。让你爹赶快给我摆平，真是废物，还想当什么常务副局长！”
乐三懊丧的放下电话，想想自己也没什么办法，只好找他当副局长的爹求救。
乐强在市局排位靠后，在局里被高强压的死死的，每日里想着怎么往上爬。自从通过儿子的关系结识了陈志，那叫一个听话，听儿子这么一说，乐强也颇有些为难。
分局的人都说那个郑斌是个愣头青，仗着自己有两下子，对领导的意思从来都是阳奉阴违，大家看在他破案能力的份上，也不多和他计较，不过上升的路子就很勉强了。
既然连张队和分局局长的面子也不给，那只有从案件本身着手了。仔细询问过后，乐强颇有把握，不过还是责备儿子：“这件事，你出面买通老板娘，做得不好，很容易落人把柄。不过做了也就做了，倒也没什么。关键就是那个司机，绝对不能让郑斌抓到。”
乐三得意的说：“放心吧，自从我得到消息郑斌重新立案后，就打发那司机去外地疗养了。现在早就逍遥去了。”
乐强点点头：“那就好，只要司机不出事，等过个把月，让张队增加点压力，不愁那小警察不屈服，有他好受的。”
乐三心里有了底，就想出去happy。刚刚出了楼门，脖子一痛，就晕倒了。
等醒过来，自己已经在一个黑屋子里面。四周静悄悄的，放佛一座坟墓一般。乐三心中害怕，哭喊着：“这是哪里，来人，救命！”
一盏聚焦灯照到他的脸上，亮的几乎睁不开眼睛。耳边听到有人在说：“姓名？”
啊，这个程序貌似很熟悉啊，这不是审问犯人么，这是哪里，难道是公安局？
那声音不耐烦起来，重声询问：“姓名？”
乐三努力睁大眼睛往对面看去，黑乎乎的恨模糊，隐约间能看到有个人影在桌子后面。使劲扭一下身子，明显是被绑在了椅子上，又大声喊叫：“你们是哪个部门？我老爸是乐强。”
对面的人影犹豫了一下，才说：“我们是哪个部门的不关你事，老实点回答问题。”
乐三扯着嗓子干嚎：“他妈的快放开我，让我老爸知道，有你们好看。”
“哈哈，你老爸，他自身都难保了，还想着他来救你？”
乐三心里一沉，老爸自身难保，为什么？出什么事了？
那道黑影继续追问：“老实点交代问题，党的政策你也知道，坦白从宽！”
乐三还想顽抗，脑袋被重重的打了一下，原来身后还有一个大汉，嘴里骂骂咧咧的：“妈的，落到我们国安手里，还想有人搭救，真是做梦。”
乐三更是惊骇，国安局，这可是庞然大物，怎么给他盯上了，气焰顿时没了。只好老老实实的走程序回答必要的问题。
黑影详细询问有关乐强的事情，更是让乐三觉得这次他老爸是在劫难逃，更遑论他一个小字辈了，骇的脸色惨白，有些乐强的丑事就曝了出来。
后面的汉子好像有点不耐烦，又打了他脑袋一下，厉声询问：“还有陈光呢，怎么不交代？”
乐三本来心存侥幸，希望自个能少牵扯一些，这时候被后面人这么一说，结结巴巴的说：“陈光，关我什么事？那，那都是我爸和他做的交易。”
“哦，做交易，什么交易？你老实说。”
“就是，就是那个花钱买常务，这可没我什么事，都是我爸直接找陈光的。”
“哼，不关你的事，说的轻巧。不说别的，就你和陈光撞死人的事情，你怎么不交代，是不是还有什么事情没说？”
乐三闻听此言，心里哀嚎一声，这国安也太强了，这事他们怎么知道的，也不敢隐瞒，一五一十的将全部事情说了出来。
那天他和陈光被张平折了面子，心有不甘，就暗中绑架了紫兰，两人玩腻之后，担心出事，直接指使人制造了一起交通事故，准备蒙混过关，没想到被郑斌立案，陈光担心那司机被追查出来，让乐三给司机一笔钱，出外避避风头。
讲完之后，黑屋里一片寂静，只听得身后那汉子攥着拳头，骨节嘎嘣响，乐三心中害怕，不住的求饶：“这可不是我的主意，都是陈光干的。他答应我爸，马上就能提成常务副局长。”
话没说完，就觉得脑袋一阵剧痛，不省人事。
那汉子走到桌子前面，对桌后的黑影说：“现在怎么办？”
黑影沉声说道：“先关这家伙两天，同时把那司机的下落发给郑斌，也让他别闲着。”
走出黑屋，两人从口中吐出一个核仁，相对大笑。月光照射下，这两个人正是张平和豹哥。
豹哥挠挠头说：“平子，要我说，直接把这两个渣滓干掉得了，还用得着这么麻烦吗？”
张平摇摇头说：“那可不行，怎么说现在也是法制社会，还是先看看能否走正路解决吧，实在不行，哼，我们自然也是什么善茬，对吧。”
豹哥嘿嘿笑了两声，又说：“平子，上次你让我把有关的资料找关系通告给高强知道，这有用吗？他可是大局长，还会插手这小案子？”
张平自信的回到说：“放心，高强早就想找机会捅那陈志一刀，有这样的机会，他要不加以利用，那他就不是高强了。”
郑斌此时的心情就像是在坐过山车，忽喜忽悲。调查这乐三的车牌吧，也要受到重重阻挠，又没别的什么线索。
正自头疼，上次的那个神秘电话又来了，这次更直截了当，直接告诉他那个撞人司机的下落，然后跟他说要是查出眉目，可以直接和分局的孙局联系，要注意保密，旁人的话最好别听信，然后挂掉了电话。
郑斌喜出望外，哪管这电话的来历如何，只要能破案，让他干什么都行。何况对方点出了孙局，更让他心里有底。
在分局，谁都知道，李局长最头疼的就是孙副局长。
孙副局是高强的老部下，一向心直口快，不怎么买那李局长的帐。既然神秘电话点出让他找孙局，自然也是圈中人无疑。
郑斌马上找到了孙副局，向他汇报最新情况。果然，孙副局对他大加赞赏，和他仔细研究案情后，立刻批准了他外出公干。
马不停蹄的直奔海南。没过几天又回来了，带回来一个男人，正是那关键人物：撞人案的司机赵二旺。
已经胜券在握的郑斌不敢大意，偷偷的将赵二旺带回来后，直接电话给孙副局，请求警力支援。
孙副局也知道关系重大，不敢小觑，抽调了几个可靠的心腹，随身保护赵二旺到了分局。
没有不透风的墙，这赵二旺被抓的事情，很快就传到了乐三和陈光耳中。
陈光也很郁闷，前几天有点事情想找乐三跑腿，却怎么也联系不到他，让他大为光火。过了两天，这乐三又出现了，不过整个人显得很怪异，目光闪烁，总有点见不得人的猥琐感觉。问他发生了什么事，乐三也只是摇头，说没什么事情发生。
其实乐三也不是傻子，被关了两天放出来后，知道老爸和陈光都没事，就他被搞，就知道事情不是他想的那样，不过还是心存侥幸，希望不是他想的那样，更是不敢对陈光透露他被审问的事情。
直到内线通报说赵二旺被抓，乐三才慌张起来，忙不迭的向老爸求救。乐强这才从儿子口中得知他曾经被审问过，对方还冒充国安的事情。
乐强是老江湖了，自然不像他儿子这么无知，一听对方的手法，就知道和国安估计没什么关系，应该只是仇家。既然赵二旺被抓，不用问是冲着紫兰被撞死的案件而来。
乐三是直接经手人，出事肯定也首当其冲。乐强想办法要和那赵二旺建立联系，无奈现在是孙副局直接插手，连分局局长都安排不进人，看来高强也没闲着啊。
乐强知道事情不妙，直接吩咐乐三赶紧收拾东西，准备走人。
乐三还抱着一丝侥幸，挂电话给陈光，还没开口，陈光就跟他说：“快跑，要不就来不及了。”就挂了电话。
乐三跑了，撞人案又断了线索。无奈下郑斌只好将赵二旺先行收押，孙局也嘱咐他不要着急，耐心点，再看看能否找到乐三的下落。
郑斌没有办法，这个时候，真希望神秘电话再次响起，可惜没有什么动静。又过了几天，孙局通知郑斌来他办公室。
推门进来，听到孙局的一番话，郑斌有点懵了。市局刑警支队，哈哈，梦寐以求的事情就这样不经意间落到了他的头上。




第39章 警局母老虎
简直不敢相信自己的耳朵，郑斌又追问一句：“孙局，这个，市局刑警支队，真的假的？”
孙局满脸笑容，端着一副长辈的口吻说：“小郑，这也是你的能力，到了市局好好干，别给我丢人。”
郑斌得到确定的回复，喜出望外，不过随即想起来那起撞人案，就问孙局：“那，那撞人案怎么弄，乐三还没抓到。”
孙局一摆手，痛快的说：“乐三没抓到，也不能影响地球转啊，难不成一天抓不到乐三，你郑斌一天就不能升官？去市局吧，这案子先放着，有线索继续跟就是。”
孙局转了一个圈又回到座位上，略微犹豫一下，接着说：“小郑，别的我就不多说了，有个人你一定要当心，乐强这个人要小心。虽然这次他儿子犯事对他影响很大，不过一码归一码，何况他还有后台，位置顶多下一个台阶，但对你来说，可就影响大多了。明白吗？”
郑斌经过这次案件的前后分析，对立面人事上的是是非非也多少有些了解，听孙局这么说，哪里不知道孙局在指点他，赶忙挤出一个笑容说：“孙局多指点。”
孙局缓缓说道：“市局不比分局，人事上比较复杂。高局长总舵，严副局负责具体工作，至于别的倒也没什么。你也知道，严局马上要退了，这个常务副局长的职务可就抢手了。你是我的人，自然也是高局长的人。站好队伍就行。”
郑斌得到这句话，甚是高兴，大声说道：“明白。谢谢孙局。”
孙局看着他那青春四溢的脸，哈哈大笑，却又想起来什么，诡异的一笑说：“小郑，还有个人你要当心，千万别招惹。那可是头母老虎！”
郑斌讪讪的笑笑，“孙局，别逗我了。那母老虎可是全局都出名的，我这小人物哪敢呢？”
孙局嘿嘿乐了，点着郑斌说：“你不敢招惹，那太可惜了。那头母老虎，你马上就要朝夕相处了，哈哈”
金碧辉煌KTV会所，5楼一个豪华包间。
豹哥给张平满上一杯酒，打着饱嗝说：“平子，不，平哥，以后你一句话，我豹子绝没二话。干！”
张平哈哈大笑，对豹哥摆摆手，说道：“豹哥。。。”
豹哥圆眼一瞪，对着张平说：“平哥，你见外不是。我叫你平哥，你要还叫我豹哥，不是打我脸嘛，叫我豹子。”
张平无奈的叫了一声：“豹子，呵呵，好，不讲那么多客套话。你我投脾气，那就是兄弟。以后有事招呼一声。”
“说的没错，平哥。来，再干！”
正要将杯中酒一饮而尽，手机响起，刘大海邀请他去观战一个小型擂台赛。听张平说正和豹哥在一起喝酒，也就热情的邀请豹哥一起来。
张平这才想起来，早先自己已经答应了大海，这几天忙的居然就给忘掉了。要不是大海临时起意再来个电话，估摸着就放鸽子了，那可不好。
两人喝的稍有点兴致，听说要观战擂台赛，自然更加兴奋，忙不迭的驱车而去。
这次擂台赛地点设在海龙大厦，自然也是刘家的产权。
等两人赶到，擂台赛刚开始。大海见他二人赶来，很是高兴，领着两人到了一个贵宾房。房中已经有三人，都是熟人：欧阳情，陶芸儿，公子胜。说来也巧，这3人居然都是千门中人，不知刘大海不知道还是故意而为之。
坐定之后，大海兴致勃勃的介绍：“现在台上是首场比试，两人一个是3届散打王得主李伯雄，一个是泰国拳手巴帕，也是泰国有名的高手，嘿嘿，上次干掉了豹哥啊”
说话间，台上2人已经对打起来。散打侧重的是踢与摔的技法，泰拳擅长的是肘与膝的运用。这种私下组办的擂台赛在规则上没有什么限制，打倒为主，刺激绝对够水准，前几次均有不同程度的伤损，激烈程度可见一斑。不过奖金够高，而且知名度见长，获胜者绝对可以获益匪浅，自然趋之若鹜。
张平仔细观看，台上两人你来我往，已是交手几个回合。
李伯雄擅长摔法，巴帕喜用膝肘击打，两人拳脚相磕几次，平分秋色。
游斗良久，巴帕急近身欲与对手近身缠斗，李伯雄退后半步，一个高鞭腿击向对方。巴帕见势不妙，扭身躲过，随即跃起以左膝猛击对方胸部。
李伯雄闪身躲过，右手以迅雷不及掩耳之势，抓住巴帕右腿，使了一招蒙古式摔跤，身子一拧，已是拌上巴帕的左腿。说时迟，那时快，巴帕已被重重的摔到地上，半天没爬起来。
张平暗自和自己的大手印比较，发觉这两人还是传统武学的路子，招式精彩有余，徒具花架子罢了，也就失去了兴趣。
旁边刘大海仔细观察着诸人的动静。台上比赛正酣，台下则反应不一。
张平面色严肃，观看的非常仔细，然后表情放松，反倒和二女说说笑笑，间或与那公子胜斗嘴，心情看来是格外的轻松自在；
和张平随行而来的豹哥却是满脸的紧张，也不怪他，台上的泰国拳手正是上次打倒他的巴帕，此时看见与别人争斗，哪有不认真观看的道理。看到紧张处，青筋暴露，双手握拳，骨节处嘎嘣作响；
再看那公子胜，却又是不同。满脸写意，不停的陪着二女说笑，偶尔还点评一下台上的打斗。点评的字字珠玑，显见的是名门之后，武学见识亦是不凡；
二女则是对台上的打斗并不是很感兴趣，偶尔热闹时看上几眼，余下时间窃窃私语，聊一些小儿女的事情。
台上比试结束，距离下一场还有一段时间，大海趁机询问几人，有没兴趣到台上切磋切磋。张平自然没有什么兴趣，豹哥更是不敢自爆其丑，连连摆手推托。
公子胜看看两位美女，倒是有点一显身手的意思。
刘大海借机起哄，说今天难得美女当面，要是没人上，那他刘大海为了博美女一笑，也就勉为其难的登台亮相了。
欧阳和陶芸儿闻听，兴趣也来了，大呼小叫，要看看刘大海的本事。
公子胜自然不能让刘大海专美于前，也信心满满的要登台比试一番。
陶芸儿又看着张平，很明显是想挑他也上去切磋切磋。张平却敬谢不敏，直说自己本事不高，害怕受伤，也没什么兴趣。
陶芸儿见张平的确没兴趣上台，也就不再纠缠，扭过头要和欧阳下注，看看刘大海和公子胜两人谁更厉害，打倒的人更多。
出乎大家的意料，不一会台上主持人宣布，额外参加的除了刘大海、公子胜，居然还有一人参加，而且还是一个美女，擂台比试的人达到8人之多。
刘大海自不必说，身为组办者。大家都很熟悉，也都知道他武功不错。看他也要上台参赛，台上台下喝彩不断，大海喜笑颜开，连连拱手；
公子胜白衣翩翩，一副玉面郎君形象，更是让台下的那些大家闺秀小家碧玉们尖叫连连，仿若明星一般；
还有那美女，身着黑色紧身衣，身材纤细，看似柔弱无力，眼中却精光闪烁，面色冷艳，让人肃然起敬，不敢亵渎。
这下子台上台下的气氛更加热闹起来，嘘声掌声喝彩声，不绝于耳。
当场重新抽签，捉对厮杀。巧的是，新参加的三人都碰上原来的参赛选手，倒是非常之有看点。
话不多说，比赛开始。首先上场的是刘大海与美国拳击手汤姆斯。
此前汤姆斯已经在这个系列擂台赛里赢了3场，士气正旺。看到对手是刘大海，这个略有些粗壮的颁奖嘉宾，不由得笑了起来，好意劝说：“刘，你不是我的对手，还是下去吧。”
刘大海微笑面对，挤挤眼说：“汤姆斯，别吝啬你的拳脚，小心被我打回美国啊。”
汤姆斯看看刘大海不为所动，收起笑容，跳着碎步，开始试探着进行攻击。刘大海巍然不动，双手划拳，双目紧紧盯住汤姆斯的脚步，并不着急出手。
汤姆斯晃动身躯，步伐灵动，勾拳，摆拳，直拳，犹如雷霆霹雳一般，一阵猛攻，拳风舞动，笼罩着刘大海整个身躯，不间歇的连续攻击着刘大海的各个部位。
刘大海见式拆招，竭力应对着对方的攻击。待一轮进攻过后，看汤姆斯气势稍歇，大海蹂身窜到汤姆斯身前，左手在他眼前一晃，右手已是直奔对方胸口而去。汤姆斯被他一晃，下面就留出一个缺口，被刘大海正正打在胸口处。
只听得彭的一声，汤姆斯已被打出两米开外，双膝跪地，捂着胸口，一时说不出话来。台下掌声雷动，都是为刘大海的精彩一击而喝彩。
豹哥在台上看的清楚，迟疑着对张平低语：“平哥，这是什么招数，这般厉害？”
张平摇摇头，他也不知道。旁边的陶芸儿抿嘴一笑，慢悠悠的说：“这是雨门的撼龙手，看来刘大海也是留了一手，否则那汤姆斯哪能接的这般轻松。”
“雨门？江湖八门之一？”张平疑惑的看向陶芸儿。




第40章 擂台美女
陶芸儿点点头说：“没错，风雨雷电，刘家就是出身这里面的雨门。嘿嘿，没想到刘大海这个浪荡三少爷居然也习得撼龙手，意外啊意外！”
说着说着丹凤眼就撇向了欧阳情，打趣道：“欧阳，你可不得了啊，随便一个裙下护花使者都是八门高手。”
欧阳情难为情的白了她一眼，回击一句：“那也赶不上芸儿大小姐的艳名远扬啊，连四秀老大都千里之外巴巴的赶来给你护花。”
两人兀自打闹，那边擂台上已经开始了第二场比试，最后胜出的却是一个和尚空性，看样子木讷的很，不知道怎么也来参加这个擂台赛。
接着出场的是公子胜，对手也是一个泰国拳手。
不过比之巴帕也略微好一些，自然不是千门四秀的对手，缠斗三五个回合后，公子胜放个破绽，诱骗对方近身膝撞。早有准备的他左右抱拳，一个太极手就将对方腿部缠住，暗劲微吐，已是将对方打翻在地。
前三个尘埃落定，台下的观众却更显疯狂。原因自然是最后出场的可是一个大美女，这是整个系列擂台赛唯一的一次，有女人参加这崇尚力量的擂台。
掌声响起，那美女孙梅香已经登台亮相。冷眼横扫全台一眼，那冰冷的目光让全台的气氛为之一顿，却是更多的引发了部分强权男人的征服心理。
和她捉对较量的是韩国跆拳道高手金成胜，五短身材，却是粗壮有力，前襟半开，坦露出一丝黑毛。眯缝着小眼睛打量着面前的美女，面上浮现出笑容。
“美女，我可是黑道8段，你真的要和我较量？”
孙梅香也不多话，拉开架势，冷声吐出两个字：“来吧。”
金成胜也是武道高手，看孙梅香动作干脆利落，并非他想象中的花拳绣腿，顿时脸色一凛，收起了笑容，严阵以待。
陶芸儿笑着对张平说：“平哥，你看好哪个人？”
张平定睛打量台上两人，摇摇头说：“不好说，那个韩国人一看就属于抗击打能力非常强的人，如果美女力量不足，很难造成有效攻击。”
欧阳插了一句：“呵呵，我看好那女孩。身形飘逸，出手快捷，看那韩国人一副笨拙样，丑也丑死了。”
陶芸儿扑哧一笑：“欧阳，看来你老爸没怎么认真教你啊，说话也太外行了。”
欧阳不好意思的笑笑：“那倒不是，我从小就不喜欢舞拳弄棒的，老爸也就随我了，只是跟着他学了一些健身的东西，不能和你们比，上不了台面的。”
陶芸儿搂住她的肩膀，娇声笑说：“无妨，到时候嫁一个厉害人物就行。我看那刘大海就不错，谈吐风趣，武功也不错，都属于江湖八门，也算门当户对。”
欧阳情略显羞涩，没好气的说：“你才多大，天天琢磨着嫁人娶人的勾当，你羞不羞，是不是春心萌动，想早点嫁出去啊。”
豹哥见她两个说的有趣，笑了出来。两人同时瞪眼，豹哥摆摆手，不敢再笑，此时却听得张平惊讶一声：“咦，有意思。”
豹哥看看台上，两人还未分出胜负。那韩国人果然如张平所说，抗击打能力很强。虽然孙梅香三番五次的追身击打，只能让他脸色微变，却貌似都没起到什么效果，反而更激发了对方的凶性，一招一式，显见的比方才更加凶猛。
豹哥心下诧异，就询问张平刚才惊讶什么。
张平点指着台上那美女说“你看那美女的手指头，每次击打对方时采用的手法，有点类似咏春拳。芸儿，你的眼光比我好，你认为如何？”
陶芸儿点头同意：“没错，这就是咏春拳的寸劲。呵呵，没想到在中海还有咏春拳的传人，呵呵，不过既然是咏春拳，平哥你可要输掉了。咏春拳，讲究的是抖腕产生的“肘底力”，在击中目标的刹那，以中指、无名指和小指这三个指头的拳面打击目标，这寸劲发出的力量可比一般人大了许多。我看那韩国人悬了。”
豹哥更加诧异：“不会吧，我看那韩国高手是上风啊。美女可是有点力弱的迹象。”
张平摇摇头，讲解道：“那美女采用的是游斗战术，韩国人这一轮下来再没什么建树，估计比赛就该结束了，前面那美女看样子还是略微有些保留的，等下趁其病要他命，一举奏效，好心计，好心计！”
欧阳情惊诧的看看张平：“平子，没看出来啊，你这说的头头是道，前头听大海说你比他只强不弱，我还不信。嘿嘿，这下你可露底了。”
张平也意识到自己的话有点多，就尴尬的笑笑，不再多说，定睛观看比赛。此时的陶芸儿却美目闪烁，不知道在想些什么。
果然不出张平所料，只是一会功夫，那美女已是由守转攻，欺身贴近对方，寸劲频发，连续几式都击打到对手的要害部位。
再看那韩国人，连连倒退，最后扑通一声，被打倒在地，满脸的沮丧，拱手认输。
四强决出，接下来刘大海对孙梅香，公子胜对空性和尚。
刘大海对上孙梅香，寒暄几句，拉开架势开打。却是将遇良才，棋逢对手。缠斗数分钟后，最后刘大海一招不慎，被美女孙梅香回身一掌，打到后背，一个踉跄坐到地上，也不纠缠，笑嘻嘻的拱手认输，又回到贵宾席。
陶芸儿笑呵呵的对刘大海说：“大海，你太不地道了，明眼人都能看得出来，你干嘛要让她啊，莫非看上美女了？”说着还冲着欧阳情挤着眼睛。
刘大海偷眼瞧瞧欧阳，急忙分辨说：“哪里哪里，呵呵，其实，我也觉得吧，和一个女孩打斗，有点不好意思，索性输了拉倒，还是看公子胜的吧。”
众人哈哈大笑，继续观战接下来的比赛。
此时公子胜和空性已经战到一起，那和尚拳势凶猛，大开大合，袖影舞动，公子胜在他的笼罩之下，犹如巨涛中的一叶小舟，游离在浪头之上，险境环生。
刘大海仔细看着比赛，嘴里还不停：“没想到，公子胜的身法还真不错，芸儿，你们千门四秀威名远播，果然名不虚传。”
欧阳却有些担心的说：“那个和尚好猛，公子胜能顶得住吗？感觉很落下风的。”
刘大海一摆手，对公子胜颇有信心，“放心，现在公子胜只是在试探对方，千门九转，可不是浪得虚名。”
闻听大海此言，欧阳没觉出什么，陶芸儿却心下暗惊。这刘大海对千门的武功特点等颇有了解啊，说来也怪，怎么对公子胜就没有那种情敌见面分外眼红呢？难道他没看到公子胜对欧阳殷勤的摸样？还是他外表粗犷，内表深沉？要真是这样，可小觑不得。
张平也对刘大海的话表示赞同，他可没见过千门的功夫，这次能有机会多了解，自然不肯放过，边看边想，暗自与自己的大手印相比，不知道谁优谁劣？
又过片刻，台上情形又有变化。空性攻势渐衰，面色微见苍白，气息也略有紊乱。公子胜却攻势渐盛，身子更像蝴蝶飞花一般，上下闪动，台上台下目不暇接。眼见得和尚脚步稍显慌乱，公子胜一声长啸，左手微收，右手探出，犹如鬼魅一般，闪电般探到和尚左肩，内劲暗吐。
和尚大叫一声，跌了出去。随即就要翻身而起，面色突的一变，右手急忙按住左肩，目中带着怨恨，似是左肩受伤非轻。
公子胜面带笑容，稍稍拱手，嘴里说着承让承让，面上却满带得意。和尚也不多说，跳下擂台而去。
刘大海微微叹息：“公子胜下手也忒重了，那和尚的肩膀恐怕短时间好不了。”
欧阳眼中也对公子胜的狠毒也颇为不满，面上就带了出来。陶芸儿见状，赶忙说道：“这也不能怪师兄，擂台上拳脚无眼，这两人水平相当，不下重手也难保自身平安啊。你说对不，平哥？”
张平倒也无所谓，看陶芸儿扯到自己身上，也就打个圆场说道：“说的也有道理。有时候，对敌人仁慈就是对自己的残忍。公子胜下重手也没什么可说的，换了我也可能会如此。”
刘大海哼的一声，对着张平说：“平子，你光说不练，那可是假把式。啥时候给我们露两手玩玩？”
陶芸儿心里感激刚才的圆场，忙说：“人平哥可不是我们俗人，争强好胜。呵呵，该出手时方出手，风风火火闯九州啊。”
欧阳情捂着小嘴偷乐，紧张的气氛一扫而空。
刘大海嘿嘿一乐，便不再逼迫张平展现身手，坐到欧阳情旁边回顾着刚才的比赛，说说笑笑，其乐融融。
豹哥向陶芸儿竖起大拇哥，表示钦佩。这陶芸儿真厉害，察言观色，能说会道，又貌似对武学方面有极深的造诣，颇有点王语嫣的风采。
张平也向陶芸儿点点头，表示承她的情了。对刘大海刚才的歉意也顿时没了，于是自然的岔开这个话题，重新将目光投到了擂台上。




第41章 一吻定情
公子胜对孙梅香，俊男靓女，最后的决胜，全场都沸腾了。
不得不说人靠衣装，好马也要配好鞍。公子胜原本外形就比较俊朗，今天穿的一身白衣，更是显得精气神十足，神采奕奕，甚是让台下的张平感叹自己为什么就这么平凡普通？
那美女孙梅香也是焦点，前面大战刘大海已经让台上台下甚为惊艳。现在再次回到擂台，和公子胜并列而立，颇有神仙眷侣的神韵。
陶芸儿不禁询问刘大海：“大海，今天怎么她也有兴致来打擂，是你邀请的？”
刘大海摇摇头，颇有兴致的看着台上，随口说道：“呵呵，谁知道今天是什么风，把这头母老虎招惹来了，而且还要整这么大动静出来。”
陶芸儿恍然大悟，拍掌叫道：“哈哈，难怪你那么爽快就认输了，我还当你是怜香惜玉，原来对她了如指掌，嘿嘿，输的不冤枉！”
张平听他们说的有趣，却又难免有些糊涂，看旁边豹哥一副心有戚戚的摸样，低声询问这女人到底什么来路，怎么好像名气不小？
豹哥嘻嘻一笑，不过有些苦涩，闷声说道：“平哥，你不是圈里混的，自然不知道，这美女可不是普通人，那是市局有名的母老虎。”
市局母老虎？不但张平，欧阳也同样好奇起来，八卦的问道：“母老虎，为什么叫母老虎？”
豹哥接着说：“这美女孙梅香，印象中来刑警队还不到一年，就已经名闻遐迩了。长的漂亮是漂亮，就是脾气不太好。
据道上兄弟说，这女人下手非常狠，又不少兄弟都栽倒在她手里的，对同事也没个笑脸，久而久之道上兄弟管她叫母老虎，嘿嘿，好笑的是警局内部也这么叫，估计这女人，对上领导也不一定能服软，肯定是个刺头无疑了。”
这女人有意思，看她今天的表现，手底下还是有东西的，难怪被称为母老虎。母老虎虽然是母的，那也是老虎不是？
刘大海插了一句话：“还真别说，这女人下手是够狠的。跟她较量，一个不小心都会受伤。又长的这么漂亮，真是个妖孽！”
台下说笑，台上的公子胜和孙梅香已经是打到了一起。
公子胜还是老一套，运起千门九转，身法变幻无常，孙梅香扎住下盘，紧紧盯着公子胜的双手，并不为他的身法所动。
见她不为所动，公子胜一变身形，抢前几步，就要叼孙梅香的手腕。孙一缩碗，随即一股暗劲直冲公子胜而来。
公子胜侧身闪过，两人你来我往战到一处。缠斗良久，忽听得一声娇呼，两人身形分开，孙梅香一个踉跄，差点摔倒。
赢得干脆利落，输的人也很爽快。
孙梅香脆声认输，公子胜意气风发，举步走下擂台。所过之处，掌声雷动，更有几个少女蹦上前要献吻，倒是臊的他有点脸红。
最后的冠军公子胜回到众人中间，脸上洋溢着笑容，还不住调侃刘大海，这冠军奖金太少了，堂堂雨门却是有点小气哦。
欧阳情担心刘大海面子上挂不住，就拉了拉公子胜。
刘大海瞥见这个动作，心中颇有些恼火，不过身为主人家，明知道这公子胜趁机在削自己的面子，但也不能说什么，心里的郁闷，就别提了。
这世上的事吧，有时候就这么巧。偶然碰到一个人，总觉得可能是惊鸿一瞥，缘分却不请自来，总是会在一些莫名其妙的场合下碰到同样的人，让你感叹这世界原来就是这么小。
张平目前就深刻体会到了这一点。
方可欣对他的心意，全地球都知道，这不，有啥好事都想着自己的心上人。
一大早方可欣的电话就吵醒了张平，说有个大客户介绍给他。
正做春梦的张平被吵醒，没好气的说：大客户，大客户那都是莫伟负责的，怎么跑我这里来了。
方可欣却不管不顾，言明20分钟到。就挂了电话，空剩下一脸无奈的张平。
那位惹人春梦的大小姐却又害怕张平忘掉，不到10分钟，已经驱车杀奔他家楼下。
美女驾到，张平却正蹲在便盆上酝酿每日一次的航空炸弹，听到敲门声，急的在洗手间里大声喊叫：“等会等会，马上马上。”
方可欣捂着鼻子，小心翼翼的将沙发上一堆杂乱的衣物拿开，皱着眉头说：“平子，你怎么搞的，家里这么乱，怎么也不请个钟点工啊？”
张平刷着牙，口齿模糊的说：“哪有那闲工夫，自个随便收拾一下不就行了。”
方可欣切了一声，实在看不过眼，动手收拾起来。
男人女人就是不一样，尽管方可欣在家里属于千金大小姐，从来不干什么家务活的。但是在张平眼中看来，已经是惊为天人。什么东西该放什么地方，没多久功夫已经是井井有条，和刚才那狗窝相比，总算是有点人类居住的味道了。
张平斜斜的靠在洗手间门框上，欣赏着眼前玉人忙碌的身影，心里一丝丝暖流淌过。方可欣转头看见他发呆的摸样，没好气的说：“喂，还不快点来帮忙，真把我当成你家女佣了？”
张平嘻嘻笑了一声，正美呢。耳边又听得娇呼，方可欣手里拿着几张DVD碟片走了过来，眼里全是讥讽：“平子，没看出来啊，你还有这爱好呢。”
哎呀，忘了把这几张宝贝收起来了。不好意思的挠挠头，尴尬的为自己辩解：“嘿嘿，男人嘛，通病通病。”
方可欣扑哧一笑，芊芊玉手伸出，点指着张平额头：“哼，男人都是坏东西。”
张平看面前笑脸如花，又想起那天在更衣间看到的一幕，就有点冲动。一把将方可欣搂到怀中，凝望着她说道：“可欣，你真漂亮。”
方可欣也用双手环抱着他，享受着耳鬓厮磨的美好。
两人注目只有几秒时间，对张平来说，却恍若过了N久N久。眼前的玉人娇脸略有些泛红，慢慢闭上了眼睛，眼睫毛在微微颤抖。
张平再没法忍受，低下头，找到了玉人的红唇，吻了下去。
正要吻上，方可欣娇笑一声，推开了他，躲到一边，语调颤颤的说：“好了，好了，别闹了，这有什么吃的东西没？”
张平从冰箱里拿出几块西瓜，递给方可欣。
兴许真是饿了渴了，方可欣拿起西瓜就啃。一会功夫又拿起一块，娇笑着对张平说：“你也来一块？”
张平突然想起一句经典台词：“再看我，再看我我就把你吃掉。”
这个念头一再从脑海中浮现，张平看向方可欣的眼神既有些不对劲了。
此时的方可欣坐在沙发上，从那黑色镂花短袖领口的空隙中，微微能窥见胸前饱满的雪白一片。虽然是冰山一角，已是让张平浑身发热。
“往哪里看呢，小色鬼，再看把你的眼珠子挖掉。”方可欣忽然注意到张平正盯着她的胸部，不由自主的又往前挺了一挺，嘴里却呵斥着。看她的情态，哪里是恼怒，而是想撒娇罢了。嘿嘿
“哪里啊，天大的冤枉，老天太不公平了，把你生的这般漂亮。”
“讨厌，就你会说话。”方可欣脸上红红的，看他更是肆无忌惮的盯着她，索性站起身，走到他面前，递到他嘴边一块西瓜，“吃吧，用西瓜堵住你的臭嘴。油嘴滑舌”
张平趁机抓住她的手腕，不让她离开，搂在怀中，嘴里津津有味的吃着西瓜，一边暧昧的说道：“真甜，真甜！”
方可欣感觉不对，这姿势太暧昧了，自己在喂他吃西瓜，就要推开张平。
那种欲拒还迎的感觉顿时感染了张平，忍不住将头凑了下去，方可欣把头一扭，将脸转开，躲避着他的攻击。
张平此时哪里肯放弃，好像招了魂一般托住她的下巴，将头扭过来，对着自己。
方可欣好像已经忘记了反抗，推着他的手也变得软弱无力，呻吟着说：“别，平子，别这样。”
张平并不答言，用自己的嘴亲吻着她的灼灼红唇，好像充满氧气的气球一般，轻柔而又滋润。
方可欣还是有点害羞，紧咬牙关，无奈张平灵蛇顽强攻关，娇躯一软，牙关失守。只觉得自己小嘴里多了一样滑腻的物事，和自己的香舌搅到一起。
感觉自己好像在云霄中飞翔，方可欣已经彻底放弃了抵抗，转而享受着那种刺激，只是娇躯已经有些瘫软，需要张平用力抱着才行。
两人热吻着，张平心中的冲动愈甚。隔着他的衣服，随着怀中玉人那性感惹火的曼妙身躯不断摩擦，让两人之间更加持续加温，带来了更加直接的感官刺激，张平觉得自己有东西已经在蠢蠢欲动了。
方可欣显然也感觉到了，身子更加颤抖，想推开张平，又发不上力。只觉得有只魔手滑进了她的衣衫，所过之处，娇躯放佛像被施了魔咒一般，颤栗出一丝欲望。
方可欣轻咬红唇，勉力从热吻中清醒过来，气喘着说：“平子，求你了，别，别这样。”
感觉到方可欣美目中透出的哀求，张平也清醒了过来，放开了她。




第42章 刑警支队
一待张平放开，方可欣仿若一只受惊的鸟儿，坐到了沙发一角，揪着自己的裙角，一言不发。
张平看她局促的样子，也有点不好意思，坐到了她旁边，握住可欣的玉手，可欣抬头看了他一眼，满脸通红，又低下了头，被握住的小手却不停的揪着张平。
“呵呵，可欣，印象中你不是很大方的嘛，怎么现在又这么害羞了？”张平刮刮她的脸蛋羞她。
“讨厌，谁知道你突然这么坏的。哼，印象中你还是一个老实人呢，却没想到骨子里就是一个大色鬼。”
“我色吗？哪有，要不现在就真正的色一个？”
方可欣赶忙躲开，岔开话题说道：“快点走吧，公安局的人都等着我们呢。”
啊，公安局？张平被吓了一跳，难道是曾铁生的事情发作了？
方可欣哈哈大笑，捶着张平的胸膛说：“看把你吓得，不会你干了什么见不得人的勾当了吧。人家公安局要找你们装防火墙。高伯父都说没问题了，我才来找你的，你说吧，该怎么谢我？”
张平这才明白，尴尬着说：“可欣，这好事是好事，不过这好像不怎么好吧，开发客户那是大头的事情，我只是售后服务，有点不太好意思。”
方可欣大大咧咧的说：“没事，我昨天都给莫伟说过了，他说找你找他都行。喂，你这么推，该不是不想和我一起去吧。”
看着方可欣有点狐疑的看着自己，张平好笑的轻轻拍拍她的脸蛋，笑着说：“看你说的，谁不想和你出去了。刚才还不知道是谁躲着谁呢？”
话一出口，方可欣的笑脸已经如苹果一般通红，嗔道：“讨厌，大色狼。”
气氛又有些旖旎，方可欣意识到再这样下去，迟早难逃被吃掉的命运。赶忙跑出门外，对张平说：“快点啊，我在下面等你。”
一刻钟后，两人驱车赶到公安局市局大楼。果然，高强正在办公室等着他们。
看到他们前来，高强热情的站起身，握着张平的手说：“小张，我们又见面了。上次回来后听家伟说起你，对你的印象很是不错。”
张平附和的笑笑，随口问了一句：“家伟还在国内吗？上次以后就没再见过了。”
高强摇摇头说：“上周刚走，不过这次回去呆的时间应该也不会太长，家伟和我都觉得还是在国内发展的好。”
方可欣好奇的插话说道：“伯父，家伟可是华尔街小露头角的基金经理，按理说在美国发展的机会更好才对。”
高强指指沙发，让他们坐下别客气，接着说道：“家伟和我谈过，国内虽然经济方面比起欧美差了不少年头，不过也说明机会更大。呵呵，年轻人嘛，有抱负是好的。我们做老头子的自然支持。”
寒暄了几句，高强打电话把信息中心的曾科长叫了过来，介绍双方认识后，就由曾科长带着他们出去了解一下情况。
大致了解后，张平和方可欣告辞就要离去，途中路过刑警支队，突然听得里面嘿哈嘿哈声音，听起来好像有人在练拳一样。
两人也不好意思推门，正要离开，门突然开了，一个身影窜了出来，正撞向方可欣。
张平眼看不妙，一把搂住方可欣转了一个圈，将自己的后背露了出来。
那身影看见外面有人，也来不及收脚，哎呀一声就是撞了上来，本来心里很是愧疚，深怕撞坏了对方。
没想到的是，自己撞人，感觉疼痛的却是他自己，被撞的安然无恙，他自己反而被撞倒在地，大头嘭的就是碰在门上。
里面的人听见，都纷纷跑了出来，查看有什么意外发生。张平也颇有点过意不去，蹲身要扶那人起来。
咦，这，这不是郑斌吗？张平认出了这个敢于对领导不敬的小警察，不由开口询问：“郑斌，你怎么在这里？”
郑斌捂着脑袋站起来，看看张平，脑海中却没什么印象，呐呐的说：“你是？”
张平突然醒悟，呵呵，自己差点露出马脚，随即朗声笑道：“郑斌，郑警官，你忘了，上次我和豹哥找你们分局查资料，你和豹哥还差点动手来着，忘了？”
“哦，原来是你，想起来了，你怎么来市局了，办事？”
“呵呵，是啊，办事。对了，郑警官，那个，紫兰的事情还要多谢谢你，我和豹哥一直想请你吃饭表示感谢，这不老有事就拖着。哈哈，相请不如偶遇，今晚你可一定要赏光才行。”
郑斌也想起来了，眼前这男人和那个头上有斧头的豹哥是一起的，好像就是因撞人案来分局的调查资料，和那紫兰也有一些关系。
马上也变得热情起来，友好的拍一下张平的后背，自嘲的说：“老兄，你这身子可够硬的。我这也算高手了，却被你撞倒了，有机会我两个切磋切磋？”
话音未落，身后有个人阴阳怪气的说：“自吹自擂，还高手呢，先被人一脚踹到了大门外，现在可好，又被人用后背撞倒，这高手人丢的，丢到外婆家去了。”
郑斌满脸通红，可又不敢招惹背后那人，苦笑着对张平说：“不好意思，不好意思，还不知道你怎么称呼？”
张平正待自我介绍，方可欣却拨开郑斌，跑了进去，抱住一个高挑的警察大呼小叫。
“还好，还好，那是一个女人。”张平被方可欣的举动搞的哭笑不得，指指那个女警，询问郑斌：“郑警官，我是张平，那个女警是谁？”
郑斌看他询问那个女警，脸变得更红，支支吾吾的有些结巴。
那个阴阳怪气的声音再次响起：“女警？那是我们的女警之花，噔，噔澄，噔噔澄，孙梅香孙大警花是也，也就是刚刚踹飞郑斌的人。”
老被挖苦打击，郑斌也是有火气的人，转过头恶狠狠的说：“小辣椒，你再冷嘲热讽，小心我，小心我不陪你练拳啊。”
哈哈，这都是哪跟哪啊，张平这才看到在郑斌的身后，还有一个娇小玲珑的女警。
看到张平行注目礼，娇小女警大方的伸手说：“你好，我是肖拉。”
这时候方可欣才意识到自己还有个同伴在外面，放过那高挑女警，冲着张平喊叫：“平哥，我给你介绍一下，这是我的闺中密友，孙梅香。梅子，这是我男友张平。”
孙梅香，上次擂台赛的亚军。张平对她印象很深刻，却没想到和方可欣居然这么熟悉，更巧合的是，貌似这郑斌被调到了市局。世界真的不大！
孙梅香不愧是冷艳美女，看到闺中密友的男友，也不过就是对张平点点头，这就算初次见面打招呼了。
郑斌慢慢的挪了过来，向孙梅香一抱拳，鞠了一躬：“孙师姐，甘拜下风，今晚的宵夜算我的了。”
在场的警察轰然大笑，方可欣好奇的询问孙梅香，旁边的肖拉快人快语，小嘴好像机关枪一样，说出了郑斌挨踹的事由。
其实郑斌已经是多加小心了，何况来之前还有孙局的提醒，可怜的是即便他再小心谨慎，在旁人有心算无心的恶意策划下，终于还是做了牺牲品。
被肖拉，也就是那小辣椒语言构陷，最后不得已为了男人的尊严而挑战孙梅香，结果被现实的残酷打倒，被飞踹到了门外，更可怜的是居然又被别人的后背撞倒在门上，这运气，可真够差的。
有人买单，闺蜜相逢，更有一些唯恐天下太平的肖拉之流推波助澜，张平和方可欣自然而然的加入了刑警支队的夜宵之宴。
警察集体happy，自然有happy的地方。距离市局也就两三个街角，不大的门面，掀开门帘后却是装饰颇有西部牛仔风格的酒吧。
据说这里的老板是一个隐退多年的老警察，姓林。多年以前因伤病退，后来就开了这么一个酒吧，老同事们常来捧场。久而久之，这里就成了市局警察的一个聚会场所，没事的时候总喜欢来这里小酌两杯。
肖拉果然对得起小辣椒的外号，叽叽喳喳，没事就作弄郑斌，搞的他总是脸红，惹人发笑。方可欣拉着孙梅香，嘀嘀咕咕，不知道在说些什么。
张平左右无事，斜倚在吧台旁边，一个人端着酒杯，一边慢慢饮着，一边看着肖拉和郑斌在那里打闹，快乐的青春，快乐的人生。
“看他们多快乐，你怎么不参与？”一个沧桑的声音在耳边响起。
张平回头看看，一个中年男人端着一杯水酒，坐到了他身边。
“是啊，他们是挺快乐的。呵呵，我和他们不熟，想参与也参与不进去啊，只好一个人在这坐着。”张平苦笑着说道。
“那要看你有没有心了。年轻人交朋友，哪有开始就熟悉的。就像你我，不也开始聊天了？”中年男人向他举举杯，小酌一口。
“说的也是，看来我这个人太被动了。”张平自嘲的说着自己。
“也不尽然。说实话，我在旁边观察了你一会，觉得你吧，怎么说呢，给人一种看不透的感觉，有点脱离感，不知怎么回事。过来和你聊聊，那种感觉又没了，你说怪不？”
张平嘿嘿乐了，自己居然也有人研究，这哪刮的北风？




第43章 卧室风波
中年男子一扬脖，一杯啤酒下肚。招手叫过一个侍者，又来了一杯，端在手里看着张平：“小兄弟，你是哪个部门的，从来没见过你。”
张平摇摇头，解释说道：“我不是警察，今天朋友请客，来凑个热闹。”
这时那个小辣椒跑了过来，看张平正和那中年人聊天，大声嚷嚷着：“林叔，今天怎么这么好兴致聊天？”
林书略有些溺爱的刮刮肖拉的鼻子，调笑她道：“今天看你和那傻小子玩的高兴，你林叔自然也高兴，就找个朋友喝上几杯。”
肖拉俏脸一红，拉着林叔的袖子说道：“林叔，刚才我还和斌子说你呢，他可是你的粉丝哦。”
说着伸出胳膊，使劲往左边挥挥手，招呼郑斌过来，向他介绍说这就是林叔，以前刑警支队的神枪手。
郑斌一脸兴奋，脸上不多的几颗青春痘也闪现出了膜拜之情，就差直接让人签名了。
林叔不好意思的朝张平笑笑，对肖拉说：“你这丫头，成天给我招惹是非，你爸怎么教育你的。”
肖拉一吐舌头，躲到郑斌后面，探出半个脑袋说：“林叔，这你可真错了。郑斌对你啊，那叫一个了如指掌，哪还用我来添油加醋。”
郑斌连连点头，颇有些激动的说：“林叔，真没想到在这能遇到您，在分局的时候我就知道您的大名，那叫一个厉害。呵呵”挠挠自己的后脑勺，接着说道：“要是有机会跟您学学就好了。”
呵呵，这么厉害的角色，真没看出来。张平的好奇心就开始作祟了，颇有兴趣的听着他们讲话。
肖拉也帮着说着好话：“林叔，您就出马教教我们呗。现在支队里啊，就我们两个是新人，没几下子，那日子不好过啊。”
林叔哈哈大笑：“肖拉，你就忽悠大叔吧，谁不知道，刑警支队的小辣椒，那是天不怕地不怕，就怕没人闹孤单。”
肖拉毫不以为然，继续劝说林叔：“林叔，你可别后悔啊。错过了郑斌，恐怕你要抱憾终生的。”
汗，这叫一个汗啊。郑斌的脸唰的就红了，扯扯肖拉，意思让她悠着点。
肖拉拨开他的手，继续说道：“林叔，莫非你心里还放不下，事情都过了多少年了。难怪我爸说你心事特重，这可不好。”
林叔脸色一变，话就没那么好听：“别说你，就是你爸来了，我还是我，一个开酒吧的，哪懂什么开枪？”
肖拉再三劝说，也没什么效果，林叔自顾自的抽烟喝酒，恍如眼前的几人都不存在。
张平心中暗想：这大叔，脾气够倔，也不知道以前发生过什么，这样难受。
林叔坐了许久，也没说话，佝偻着身子慢慢离开了这里，好像一下子老了几岁。
郑斌也同样纳闷，为什么肖拉简单的一句话，林叔的反应却这么大？
再三追问，肖拉才说：“我老爸和林叔是同事，搭档多年。林叔退休后，那段时间老爸的心情也不太好，经常长吁短叹。后来才知道发生了什么事情。
十年前，林叔在警队是头号神枪手，前途光明。当时的领导也就是现在的中海市政法委书记陈志，在一次追捕事件中，因为关系重大，市委指示要抓活的。
陈志下达了禁枪令，要求必须抓活的。没曾想疑犯因此打伤一个警察，并抢夺了枪支，更闯入一家小学。林叔当时看到情形不妙，担心小孩会受伤害，果断开枪，将疑犯击毙。不过事有意外，在击毙疑犯的那瞬间，疑犯倒下，手中的枪却走火，打伤了一个学生的左腿。
结果陈志大发雷霆之怒，认为这件事让他在市委领导面前丢了份，之后一直给林叔小鞋穿。林叔因为不慎让一个小孩受伤，心中也是愧疚，做事也经常恍惚，没有精神。
无奈下林叔只好提前退休，开了这间酒吧。那小孩后来就变成了跛子，也就是酒吧的阿亮。林叔一直和他家保持着联系，前段时间听说阿亮高中毕业没找到工作，就让他来酒吧做事。”
听完故事，郑斌下意识的吸口凉气：“陈志，那不就是陈光他爸吗，他妈的，一丘之貉，都不是什么好东西。”
张平若有所思的看看他，嘴里却说：“郑斌，那可是你们的大老板，小心祸从口出。”
郑斌哈哈大笑，嘴角撇得老高，不屑的说道：“我会怕他们，要怕也不会抓那乐三了，可惜被他跑了，真憋气！”
肖拉拽起郑斌，轻声说他：“乱说什么你，走，打台球去。”
张平看着林叔离去的方向，喝掉手中的酒，走到方可欣跟前说：“可欣，明天我还有事，先走了。”
方可欣正和孙梅香聊得开心，虽然有点不舍，权衡之下还是选择了留下。这妮子也是有心计的，上午刚被这家伙占了不少便宜，不能太惯他。

下了的士，刚拐过一个街角，耳边听得一声尖叫，声音很模糊，却很急促，一瞬间的功夫又消失了。
张平一向对自己的耳朵很自信，自然知道不是什么幻觉，赶忙顺着声音方向跑了过去。在一个偏僻的胡同里，有两个身影正准备将女孩拖到墙角。张平一声大叫，那两人看有人过来，丢下女孩，跑掉了。
巧合的是，这被打晕的女孩居然还是个熟人：公司同事李培佳。张平无奈下带着她回到自己家中，将她扔到床上。已经粗粗检查一下，应该没什么大碍，过会醒了自然也就没事了。自个坐在沙发上，运功九转，也就睡下不提。
次日凌晨，又被咚咚的敲门声惊醒。
张平听得是方可欣的声音，不由火大，这丫头，真是闹心。没好气的开了房门，眯着眼睛抱怨着：“大早晨的，怎么也不睡觉？”
方可欣看他还穿着内裤，尴尬的点点他：“喂，走光了。”
张平看她那娇俏的摸样，色心大起，伸手就要搂她。方可欣侧身躲过，娇声嗔道：“要死啊你，梅子也在呢。”
嘿嘿，张平这才看到旁边站立的美女孙梅香，忙不迭的捂住自己的要害部位，干笑着退回房间。
方可欣不好意思的看看孙梅香，吐吐舌头，做个鬼脸。
孙梅香努力掩抑着笑容，早晨被可欣这丫头拖来非要一起出去玩，没想到还看到这样的场景，真是好笑。
方可欣好像回到了自己家里，一点没客气的就往卧室走，嘴里还说：“我可要查岗啊，有没有藏什么女人？”
话音未落，就听得卧室里一阵尖叫，方可欣怒不可遏的声音随之响起。
孙梅香连忙冲了进去，张平也从洗手间冲了出来，却看见方可欣怒气冲冲的从卧室出来，甩手给了张平一个耳光，又夺门而出。
张平甚是疑惑，冲到卧室一看，有个女人正从被窝里坐起，茫然的看着四周。看到张平，咦的一声问道：“张平？这是哪里啊，我头好痛。”
张平这才意识到发生了什么，顺口就说：“这是我家，昨晚你被我带回来的。”
他也不想想这话说得有多暧昧，旁边的孙梅香气极败坏，啪的又是一个耳光。这下可好，脸上一左一右，多了十条红印。
张平也火大了，任谁大清早的被打两个大嘴巴也会上火的，抓住孙梅香的手腕，怒吼道：“你干嘛打我？”
孙梅香用力挣扎，根本无效。抬起头恶狠狠的盯着张平说道：“干嘛打你？可欣大清早的给你买了早餐叫你起床，没想到你前脚才走，后脚就勾引一个女人回家，你，你太过分了。”
张平回头看看李培佳，转回头没好气的说：“美女，你有没脑子，我带个女人回家，难道就代表我和她上床了不成？”
刷，屋里屋外的两个女人脸都红了，孙梅香不敢看他，扭着头气呼呼的说：“真不要脸。”
张平大怒，用手托住她的下巴，脸贴上去，看着她慌乱的眼神，心里颇感安慰，正要说话，忽觉得不对，眼前女人的眼神处怎么会有一丝嘲弄？
随即就放开对方手腕，往后退去。那孙梅香已是左膝前抬，向他的要害部位撞去。还好他反应够快，及时躲开，否则可就惨不忍睹了。
张平也不示弱，回退的同时，伸手搂住了孙梅香的左腿，接着一近身，卡住她的腰部，已是将她扑倒在地。四肢用力，将她死死的缠住。
孙梅香恼羞成怒，长这么大没被男人这样压在自己身上，娇躯乱扭，想摆脱对方。张平哪里肯轻易放过她，稍一用力，又压住了她。
不过尴尬的事情发生了。两人搂抱的太紧，张平还穿着内裤，孙梅香的短裙在挣扎时就有些走光，刚才的挣扎更是加大了摩擦的刺激，这时候孙梅香明显感觉到自己的大腿根处有一根硬物。
都不是小孩子了，孙梅香自然知道那是什么，冷目带着一丝娇羞，气喘吁吁的说：“快放开我，你这色鬼。”
张平不怀好意的诡笑一声，嘴里哼道：“放开你，哪那么容易，刚才打我个耳光，就这么算了？”




第44章 调戏警花
孙梅香感受着那硬物的灼热，心怦怦的跳着，强自忍着羞怒，冷冰冰的却带着一些颤抖的说：“可欣都气跑了，你还不去追她，压着我干什么？”
这个压字出口，她的脸更红了。张平心中一荡，故意蹭了她两下，才慢条斯理的说：“跑就跑了呗，连一句解释的话都不听，追也没什么用。”
孙梅香不由点点头，随即觉得不对，又对自己的表现感觉到吃惊，原来那个冷艳高傲的强悍女警花哪去了，怎么现在这么软弱无力，好像，好像颇有些享受这种感觉？
张平也不好意思做的太过，翻身跃起，笑嘻嘻的对她说：“怎么，还不想起来，还是喜欢我压着你啊？”这人也够坏的，故意把那个压字拖得长长的音。
孙梅香更加羞涩，恨恨的盯了张平几眼，爬了起来。这时候卧室里李培佳叫喊了起来：“张平，张平，你过来。这究竟怎么回事？”
张平嬉皮笑脸的对孙梅香说：“美女，要不要现场监督我们有没上床？”
情知道这估计是个误会，孙梅香还是咬着牙跟他进了卧室。李培佳还是坐在被窝里，不同的是衣服收拾的很整齐。看到他们进来，着急的问道：“张平，昨晚我回家，被两个混混抢劫，好像被人打了一下，就晕倒了。是你救了我？”
张平嘿嘿笑了一声，方说：“除了我，还能有谁？不过救你的代价也太大了，跑了一个女友，挨了两巴掌。你说该怎么弥补我？”
李培佳也不客气，平时在公司也是经常开玩笑的，就娇笑着说：“那要多谢你才对。你女友跑了，要不我以身相许，要不？”
哼，孙梅香在旁边看不过去了，把头扭在一边。
李培佳其实早就注意到她了，不过看着也不像刚才跑掉的方可欣，就有点纳闷了。
方可欣喜欢张平，而且常常跑龙翔公司，李培佳自然也认识，而且关系那是相当不错。不过看眼前的这美女美貌也不输与方可欣，就啧啧赞叹说：“张平，你真有女人缘啊。跑了一个女友，旁边这不还有一个女友没跑么？”
张平哈哈一笑，揶揄的看着孙梅香。孙梅香想起刚才一幕，耳朵根都红了，忙不迭的说：“既然是误会，那我找可欣帮你解释解释。”就落荒而逃。
刚刚调戏了这警花，张平心情大好，就打趣李培佳说：“怎么还赖在床上，下来吧，要不再来个人，又要解释半天了。”
李培佳似笑非笑的说道：“再来个人，张平啊张平，真没看出来，表面看着蛮老实的人，这么多花花肠子，老实交代，还有几个好妹妹？”
张平愣了一下，才大喊冤枉：“天地良心，我可就一个女朋友。你可别乱说”
李培佳捂着嘴巴哈哈大笑，指点着张平兀自突起的地方调笑说：“老实人，刚刚和那美女调情的滋味想必不错吧，看你家老弟还在回味无穷呢。”
尴尬，太尴尬了。张平的脑子一时糊涂，居然当着这美女的面就把手放了进去，试图强行让小弟低头。
李培佳扑哧笑了，张平这才醒悟，赶忙将手拿出，从衣柜拿出一件大裤衩穿上，这才略微掩盖住自己的不雅。
稳定心神，看见李培佳还不下来，觉得奇怪，就问：“喂，大小姐，需要我服侍你下床吗？”
风水轮流转，李培佳面色泛红，略显无奈的说：“是啊，我刚发觉，自己那个来了。哎，你能不能帮我一个忙？”
张平脑袋嗡一声，今天是什么天，运气都哪去了？睡沙发，跑女友，挨耳光，现在还得去买卫生巾？
垂头丧气的正要出门，李培佳恩恩两声，不好意思的叫住他说：“我还没给你说要哪一种呢”
张平也没回头，直接撂了一句：“女人用的，还不都一样？”
“笨蛋，当然不一样。”李培佳扭扭捏捏的告诉了张平，等张平迈出两步，哎的一声又叫住他，口齿笨拙的说：“那个，那个，你再帮我买一条内裤吧，，我，我的没法穿了。”
张平索性转回身，走到李培佳跟前，拿出一张纸和一支笔说：“要不，你写吧，省的我白跑几趟。”
李培佳嗤嗤发笑，将脑袋缩回被窝，留了一只手在外面摆动，闷声说道：“不用了，不用了。”
张平三步两步窜到楼下，却看见方可欣没走，孙梅香在车旁边和她说着什么。看到他下来，方可欣转身背对着他，显然脾气还有一些残余。
孙梅香好像也忘了刚才张平对她的轻薄，将可欣推给张平，笑着说：“完璧归赵，该你哄哄我们的可欣了。”
张平挠挠头，尽量装出一副可怜样，温柔的说：“乖，都是我不好，明知道我们可欣喜欢吃醋，还去救人。救人也就罢了，偏偏是个女人，还带回家。太不应该了，下回坚决不管了，就让她在街上过夜，爱谁谁吧。”
偷眼看去，方可欣眉角露出一丝笑容，心知有效，继续说道：“那，既然你这么生气，那就算了，我现在就赶她走，这女人赖到床上了，不知道这床是留给我家可欣的吗？”
方可欣再无法装了，转过头娇嗔道：“什么啊，谁要上你的床？”
这话一出口，就连旁边的孙梅香都逗乐了。方可欣一捂眼睛，不好意思了。
眼见乌云散尽，张平又说：“行了，别耍小脾气了啊，李培佳你又不是不认识，好歹也是我的同事，你上去招呼一下，我去去就来。”
方可欣拉住他，迟疑的问道：“你去哪里？”
“哦，李培佳大姨妈来了，叫我帮忙买卫生巾和内裤。”
这话说得，和刚才比太没水准了。方可欣气气的扭一下张平的耳朵，埋怨道：“哼，都没帮我买过，现在给别的女人买，你什么居心？”
张平正好顺势说：“那正好，那你帮她去买吧。你们女人的物事，我可真买不好。”
方可欣点点头，看他往回走，一把拉住他说：“你别走，跟我们一起去买，我可不放心你一个人回去。”
张平苦笑摇头，正好撞上旁边孙梅香的眼神，就做个鬼脸。
孙梅香气的咬牙切齿，用手在颈边做个砍头动作。张平忍耐不住，哈哈大笑。
方可欣还以为笑她吃醋，拧着张平胳膊呵斥：“你笑什么笑，再笑我就不理你了。”
不说在内衣店的尴尬，三人又回到了房间。张平正要跟着进去，被方可欣推了出来。心中嘀咕：我睡觉的地方啊，连进都不能进，太没人性了。哼，山人自有妙计。
当下运起天星功，力凝双耳，卧室内的声音顿时放大，清晰的彷佛在耳边私语一般。这正是他刚刚才修炼成的天耳神通。
说起来倒是受益于试衣间偷窥那次，自从上次莫名晕倒之后，张平再次修炼，反倒觉得比以往进展更迅速了一些。
虽然还不能力透双眼，获得梦寐以求的透视神通。然而塞翁失马焉知非福，当他试着往双耳冥思，蓦然觉得那凝聚在丹田深处的那天星真力好像少了一圈，双耳耳廓处也貌似变大了一圈，脑袋顿时嗡嗡作响，周边各种各样的声音鱼贯而入，嘈杂的很。
反复修习了若干次，张平才成功的把握住了这神通的细微之处，可以有所选择的进行过滤，放大缩小，将声波控制在可以接受的范围内。这是自己摸索出来的，于是也不客气的起名叫做天耳神通。
“培佳，老实坦白啊，张平没欺负你吧，要不要我给你报仇？”哼，不用问这是那个醋坛子的声音。
“去你的，方大小姐，你要不相信他，那就转让给我啊，我可是觉得张平蛮好的。不要我要！”汗，没想到这个李培佳居然有这欲望，嘿嘿。
“少来，想得美，肥水不流外人田，你就甭想了，张平我吃定了。”晕倒了，晕倒了，怎么在这丫头的嘴里，自个好像成了猎物。
“哇，培佳，你这里怎么没有毛啊？”哎呀呀，有内幕了，李培佳是白虎？
“讨厌，怎么那么大声，让外面都听见了。”语声稍一停顿，又说：“大小我就这样，不过我觉得蛮好的，嘻嘻。”张平的春心荡漾，已经快要蠢蠢欲动了。
“哎呦，你这女色狼，往哪里摸呢？看你买的这内裤，这么性感暴露，怎么穿啊？”
“嘻嘻，这可是人张平挑的哦，好看吧。”
“去你的，才不会呢，给你挑还差不多。对了，可欣，你和张平那个了没？”
哇塞，这群八卦的女人，张平无法听下去了，再这么下去，就该留鼻血了。
忽然听到门响，张平赶快坐到沙发上，装着在看报纸。
孙梅香微带红晕，快步走到沙发边上，长吁一口气，就好像是逃离了一个是非之地。看张平一本正经的，就咳嗽一声，坐到了他对面。
张平装模作样的抬起头，不知是不是刚才有些劳累，头脑又有些发晕：“喂，你也顶不住了？”




第45章 桌下偷情
“是啊，那两色女人，没个正形。咦，你怎么知道，莫非你刚才在偷听？”满脸疑问的孙梅香狐疑的盯着张平，似乎从他脸上能找到答案。
张平打个哈哈说道：“看你说的，我有那么无聊嘛。这不觉得你和她们不一样嘛，那气质，强悍！
孙梅香颇有些失落，在他的心里自己的印象居然是强悍？心里有些不快，就更不想说话，只是用脚尖踢着沙发前面的茶几角。
两人都不再说话，气氛变得有些尴尬和暧昧。又过一会，随着门响，一阵嘻嘻哈哈笑声扑面而来。
张平也不争气，第一眼看到的却不是方可欣，而是李培佳，确切的讲，是李培佳的小腹部位，而且还是偷偷的瞄了一眼。
似乎是感觉到了某人目光的邪恶，李培佳故意从张平身边走过，曼妙的身躯差点将他魂勾走。一直关注张平的孙梅香心里那个气，哼，还说和这女人纯属同事关系，看这暧昧的样子，不定有什么勾当。
方可欣一把拽起张平，快声快语说道：“走吧，培佳说了，要感激你这个救命恩人，午餐她买单了。”
几个人一路说笑，驱车来到金龙大酒店。李培佳显然对这里很熟悉，也不用菜单，随口说出几样菜式，都让三人觉得馋涎欲滴，恨不得马上就能大饱口舌之欲。
不知是不是故意的，张平坐到了方可欣和李培佳中间。趁着方可欣和孙梅香上洗手间补妆的空当，李培佳看着张平，左看右看，看的他心中一阵发虚。
“喂，干嘛，我脸上长花了还是长草了？”
“非花非草，我看到一个小色鬼。说吧，我们从房间里出来，你干嘛偷看我？”
张平端着水杯的手一颤，差点丢丑，稳定一下强自分辨说：“有吗，没有吧。你别自作多情啊。”
“哼，还蒙我，明明你这家伙看我，看我那里了。你说，昨晚你是不是做什么坏事了？”
这下张平可不干了，义正言辞的对她说：“饭可以乱吃，话可不能乱讲。你虽然漂亮，也是能告你诬陷的。”
“切，油嘴滑舌的，一看就不是什么好东西。”
“哦，我的嘴油不油，舌头滑不滑，你咋知道？莫非昨晚你偷偷爬到我沙发上了？”
两人言语间渐涉暧昧，李培佳也有些情动，伸手偷偷的在桌下掐了张平一把。张平是什么人，反应极其迅速，李培佳的手刚一到腿边，张平迅速的双腿一合，已是将她玉手夹住。
恰在这时，方可欣两人回来了，李培佳不敢乱动，张平促狭的很，哪能轻易绕过这自动上门的尤物。
面上应付着聊天，心里怦怦乱跳，李培佳玉手暗自挣扎，一不留神却触碰到了一样物事。还没反应过来的她好奇的握了一下，这才意识到不妙。
张平也感觉到了，不由的更夹住了双腿，这下子李培佳更是动不了分毫，关键是手里还握着定时炸弹，这小脸顿时变得通红。
享受着那丝温柔，张平故意不去看旁边李培佳目光透出的哀求，兀自忍耐着心中的欲火，和方可欣开着略带荤色的玩笑话。
方可欣听得心跳加快，也伸手掐了张平一把，忽觉得好像有些不对，就探头往下看。此时张平已经松开双腿，李培佳顺势使劲掐了他一把，疼的他直冒冷汗。
没发觉什么异常，方可欣却注意到张平呲牙咧嘴，一副难受样，疑惑的询问：“平哥，你怎么了？”
张平还没回答，对面的孙梅香却冷笑着开了口：“你放心吧，你家平哥好得很，就怕陷入温柔乡拔不出来了。”
李培佳心里有鬼，不敢答言。张平却是皮厚，哈哈一笑。
经过这么一次，李培佳不敢多挑逗张平，只是不断的给他们介绍菜的样式特点，更和孙梅香探讨一些女人家的事情。
方可欣腻在张平旁边，卿卿我我，一副小鸟依人摸样，张平不时偷眼看看对面两女，心中暗发感慨：这要是古代该有多好。
吃饭完毕，正要起身，一个服务员领着一群人走了进来。打头的一个年轻人抬头看见他们，眼神一亮，快步走了过来。
“培佳，这么巧，你也在这里，和朋友吃饭？”
李培佳转过头看到那年轻人，笑着迎了上去，拉着年轻人回到桌前说：“这是我男友，王山，认识一下。这是我的朋友。。。。。”
这时候那群人也走了过来，其中一个矮矮胖胖的眼镜男高声喊叫：“王桑。”原来是一群日本人。
王山听见那人喊他，赶忙跑过去，点着头不知说些什么。不一会又走了过来对李培佳说：“培佳，这几个日本人是我的生意伙伴，想一起请你们吃饭，你看？”
李培佳转过头征求大家的意见，张平闻听是日本人，心生厌恶，摇摇头表示不去。那王山却没理会他的意思，又对方可欣孙梅香两人说：“两位美女，不知道能否赏光？”
方可欣没好气的说：“没看到我男朋友摇头吗？他不去，我们怎么可能过去？”
王山深深的盯了张平一眼，走到那眼镜男身边，低着头和他说了几句话。没想到的是，那日本人推开王山，径自走了过来。
“小姐，很荣幸遇上你们，我是东京钢铁集团的总经理谷太郎，希望您和您的朋友能够赏光。”这家伙还真不客气，貌似彬彬有礼的对方可欣说道。
方可欣不耐烦的站了起来，说道：“真是莫名其妙，我们走吧。”
旁边又过来一个保镖摸样的壮实男子，一伸手拦住了她，大着舌头说：“你太没礼貌了，快道歉。”
吃饭时很安静的孙梅香也站了起来，越过方可欣，直接面对那保镖，看还不放手，上手一拨，那保镖就要抓住她的手腕。没曾想这却是个虚招，孙梅香抬起右腿，就踹倒了那个保镖，轻描淡写的拍拍手，不屑的说：“在中国地面上，还容不得你们放肆。”
那眼镜男见状，沉下了脸，走到那爬起来的保镖跟前，抬手就是两个耳光：“八格，谁让你对小姐无礼的。”接着招手让王山过去，附耳说了句什么。
李培佳看事情演变成这样，心下着急，就叫王山。王山却没理会她，恭敬的听完那谷太郎说话，阴阴的笑了两笑，走过来对孙梅香说：“小姐，你身手很好，谷总很欣赏，希望有机会和你切磋一下。不知道小姐什么时候方便？”
孙梅香皱着眉头没说话，方可欣对这个王山很是厌恶，大声呵斥：“有没搞错，我们没兴趣，快让开了。张平，老坐在那里看热闹啊？快点”
张平这才慢吞吞的站起身，走了过来对李培佳说：“培佳，和我们走还是留下？”
李培佳早就气的不行，气呼呼的说：“留下干什么，王山，你怎么这样，回头再找你算账。”
王山一摆手，好像有些无奈的说：“人家日本人也没做什么，不过就是想邀请你们一起吃饭，至于这么大反应吗？”
张平慢慢走到他面前，一字一句的对他说：“我很讨厌日本人！这理由够不够？”
这句话说的很大声，那个谷太郎脸色猛然一变，看看后边有几人更是要冲了上来，谷太郎一摆手阻止了他们。
张平带着三女悠悠然越过这群日本人，离开了酒店，身后满是愤怒的眼光。
出了酒店，方可欣忍耐不住，冲着李培佳就说：“培佳，你这是什么男朋友，怎么对日本人毕恭毕敬的，那副嘴脸，我真看不习惯。”
李培佳脸上也是煞白，咬着嘴唇说：“平时看他还不错啊，今天这，这个，真丢人。可欣，对不住啊。我代他向你们道歉。”
孙梅香也连带煞色，鼻子哼了一声，轻蔑的说：“就那几个保镖，太熊包了。再来几个也一样撂趴下。”
张平却神色凝重，对孙梅香说：“梅子，你小看他们了，那几个日本人里，还是有高手的。至少那个谷太郎就不会很差，看他的眼神，好像看到了猎物一般，蛮凶的，你们以后要当心点。”
方可欣大大咧咧的说：“怕什么，我就不信，就这几个小日本，还敢对我们动手不成？借他们几个胆子也不敢。”
李培佳也充满歉意的笑笑说：“就是，可欣回头让方大市长去个电话，他们保管像绵羊一样听话。”
方可欣哎了一声，分辨说：“什么啊，我可从来没依仗老爸的势力欺负别人的，我怕谁啊，左边张平，右边梅子，谁敢欺负我？”
孙梅香好笑的拍了她脑袋一下，笑说：“臭丫头，当我们是哼哈二将呢？”
张平嬉皮笑脸的说道：“就是，有我们在你左右，你还不得自己把自己当观世音菩萨给供起来？”
方可欣反应也很快，娇声嗔道：“想得美，我当观世音，你和梅子是金童玉女，哼，净想美事，警告你啊，别想打我家梅子的主意。”
孙梅香心中一阵慌乱，偷偷看了张平一眼，却看到一双贼兮兮的眸子。




第46章 黑龙会
金龙大酒店，王山和谷太郎相对坐着，旁边还有一个尖嘴猴腮的小个子。其余的人都坐在旁边桌子上。
“王桑，刚才你说，你女友是龙超公司的经理？”谷太郎若有所思的问着王山。
王山满脸堆笑：“没错，她是那里的市场部经理。谷总，那不过是个小公司，不值一提，不值一提。”
“哈哈，王桑，你错了。龙超公司可不是小公司，他的能量，比起我们黑龙会，恐怕也是不遑多让的。”
王山显然对黑龙会的字样不太陌生，怀疑的看看谷太郎，话到嘴边没说出来。
旁边的那个小个子开口说话：“王桑，据我们了解，那个龙超公司有着庞大的客户数据库系统，属于冯氏集团的核心产业，你说它能量大不大？”
王山眼眉一挑，心中显然吃了一惊，嘴上仍然迟疑着说：“原来是这样，不过，培佳倒是没和我说起这些事情。佐藤君，听你这么说，莫非这次你们的目标是龙超公司？”
那小个子佐藤右二满意的点点头说：“要西，王桑，你很好。这次的行动还要多多拜托你了。”说完站起身深深的鞠了一躬。
王山受宠若惊，连忙站起身说道：“佐藤君，你太客气了。这是我应该做的，黑龙会救了我们全家，为黑龙会做事是我的光荣。”
谷太郎在旁说道：“好了，都是自己人，不要那么虚伪。王桑，你要说实话。你能掌控你的女友吗，恩，掌控！”最后两个字加重了语气。
王山略有些迟疑，看看谷太郎眼神的凶光，犹豫的说：“掌控，没，没问题。”
谷太郎听完他的答案，心里高兴，拍着他的肩膀说：“王桑，这事办的顺利，你放心，我们黑龙会是不会忘了你的。哈哈，恩，对了，刚才那几人，你认识不认识？”
见王山摇头，又说：“你想办法查出来那几人的底细，哼胆敢瞧不起我们日本人，佐藤君，你好久没有活动了，今天那个长腿美女是不是挺合你的胃口？”
佐藤右二目中闪着淫光，右手伸出拿起面前的酒杯，仰脖喝下，手中暗劲发出，酒杯被捏个粉碎。谷太郎见状，和他对目而视，哈哈大笑起来。
王山吃了一惊，心中突突乱跳。
佐藤右二又说：“太郎，怎么不见你家二郎的身影？莫非又去玩他的浪漫去了？”
听得二郎名字，谷太郎刚才的那丝笑容顿时消失，阴沉着脸说：“哼，别提他，放着正经事情不做，非要巴巴的去追求一个广告公司的小职员。我们谷家的脸都被他给丢光了。”
中海，凤舞广告公司。
李嫣然正在整理着东西，远处同事喊叫着她：“嫣然，有人找，帅哥哦。”
心中一乐，莫伟也算是帅哥？这同事也真会讲笑话，手上也不紧不慢的，待到全部弄完，时间已经过了10分钟。
李嫣然走到门口，却发觉并非莫伟，而是从日本一直尾随而来的谷二郎。
这谷二郎可是帅哥，大帅哥，而且身出名门，亲哥哥又是东京钢铁集团的总经理。不过对他这个纨绔子弟来说，最大的爱好就是收集美女，尤其是不同风格的美女。
这次他的目标是李嫣然。自从在东京遇上之后，就一直念念不舍，后来嫣然公司临时计划有变，嫣然也随之撤了回来。可没曾想，这谷二郎居然也追到了中海。
谷二郎的死缠烂打，让李嫣然头疼的同时，也颇有些心动。
年少多金，风流倜傥，名门之后，哪一条几乎都是一个完美的择偶对象。
可是嫣然还是割舍不下对莫伟的依恋，尽管这个大头是那么的懒惰不爱运动，又是那么经常把工作和私生活搞的乱七八糟。
然而缘分就是这么怪异：我爱的就是他，即便他是大头！
接过谷二郎的鲜花，李嫣然顺手将它丢到了旁边一张桌子上的花瓶里面，环抱着胳膊对他说：“二郎，不是和你说了很多遍了，我有男友了，我们的关系很好，请别来找我好不好？”
谷二郎再说好话，嫣然依然婉言拒绝他的相邀，无奈下只好怏怏而去。
临上车前，恨恨的踢了旁边的大树。路上经过的行人并不怎么关注，这年头，失恋后心里抱怨的年轻人太多了。
然而有心人仔细观察就会看到，那株大树，从此慢慢衰败了下去。那一脚，已是损坏了大树的勃勃生机。
谷二郎走后不久，莫伟匆匆而来，接上嫣然来到了情人泪酒吧。
有陶芸儿和欧阳情在场，公子胜和刘大海自然趋之若鹜，紧紧跟随。
方可欣她们几人本另有安排，但是当听张平说晚上陶芸儿要展示一件宝贝的时候，方可欣的兴致一下被吊了起来，还生拉硬拽的讲孙梅香拖上。
只有李培佳觉得王山的事情有点羞愧，赶回去要教训一下王山，只好和三人作别。
到了酒吧，轻车熟路的到了陶芸儿特地留出来的贵宾室。呵呵，除了孙梅香算作新人外，都是熟人。
即便孙梅香，和刘大海还有公子胜还算是不打不相识，见了面都颇有好感。
慢慢的，这也形成一个小圈子了。呵呵，美女资源真不少啊，绝对不能浪费，正所谓肥水不流外人田嘛，张平邪恶的涌起一个念头。
莫伟看见他笑的邪恶，不怀好意的捅捅方可欣，让他注意某个男人的猪哥摸样。于是乎，某个猪哥的春梦就被无情的芊芊玉指给掐碎了。
扑哧，居然是孙梅香笑了。真是意外啊，近朱者赤近墨者黑，和张平这疲惫人待得久了，孙梅香的笑容也多了起来，和台上的那个冷面冰山女判若两人。
公子胜看到孙梅香的笑容，眼神灼热，想过来又不舍得离开欧阳情，生怕这一离去，那刘大海趁势而入，那可能就鸡飞蛋打了。
张平坐在沙发一角，悠闲的端着酒杯，微笑着看着大家。这段时间张平感觉到有些奇怪，修炼的天星功日久，身体出的怪事也越多。
像开始的通过冥想，就能让天星真力化解掉外来的力量，譬如酒劲等，这小把戏不提也罢，毕竟老一辈的通过内力排解酒力也是有的。
不过后来慢慢的真力可以外放，通过手心外放，则一举破译了藏密心经，这才真正踏入了天行道之门；
人类是邪恶的，总想看到不该看到的东西，听到不该听到的东西。
这有些邪门的天行道，居然让张平摸索到了这几样邪恶的神通。试衣间偷窥春光，结果昏厥；卧室外偷听女人隐私，天耳神通大发利市。
张平后来查遍典籍，终于在佛教中发现了一丝线索。
这天行道颇有点像是佛经所说的六神通了。六神通：天眼通，天耳通，他心通，宿命通，神境通，漏尽通。
不过虽然相似，却颇有大小之分。佛教所说：
天眼通：能见到极远方事物，或能透视障碍物(例如：墙)或身体；不会受到光源明暗影响。能看见芸芸众生的三世因果，生死轮回的投胎密境。能够看到常人看不见的事物或生命，如鬼神、非物质之类。
天耳通：能听到极远方的声音，包括大自然的声音和人类言语等；或能跨过障碍物听到声音，能听到人声，及一般人耳所听不到的天声(例如：密室对谈)，更有甚者，能听到那些超出人类范畴的声音，譬如超声波之类。
他心通：能够察觉芸芸众生的心念造作。知道他人及动物的心念。能够了解众生的起心动念，以及众生各种心的特质，还有很准确的直觉力。
神足通(如意通）：包含两个部分。一是能变化自己的身形，能由一身变化成无数身，也能将无数身再合为一身，能将身体变大或变小。能变化成任何物体、人、动物、隐形、变光、变水，呼风唤雨、止流江水、水火刀剑不能伤害、挪移重物、变化他物、神通自在。另一是「神足通」，也就是身体能飞行虚空，穿越石壁、行走水上如履平地等，能随心游历极远处，或过去、现在、未来三世，不受时空限制。
宿命通：能够知道芸芸众生的过去宿业，知道现时或未来受报的来由。能够记忆起无数前世的事迹。包括多生累劫中的姓名、种族，生活习惯、饮食好恶，寿命长短等。
漏尽通：“漏”即烦恼；能破除执著烦恼，脱离轮回，意指修行证阿罗汉果。能根断一切烦恼束缚，永离生命轮回的作用。
六道众生如天、人、鬼神等，因世间禅定或者与生俱有，或多或少有前五通，然而能力亦有浅深小大之别；天魔也具有五种神通，得以变现种种奇境。然而第六通——漏尽通，唯有依经教原理破除烦恼者方能证得。
其实从现代科学角度来说，这几项神通或多或少都应该算作特异功能的范畴。
但是张平却深深知道，世界之大，无奇不有。即便在现代社会里，还是有很多所谓的异能人士存在。他们与普通的武功高手不同，更为诡异和神奇。
就拿佛教所说六神通，张平就惊异的发觉与自己所修炼的天行道居然貌似有相通之处。




第47章 九龙夜光杯
张平对自己的情况了如指掌，现在自己勉强能运用的就是那天耳神通，也就是佛教所云天耳通里面最基础的神通，天眼通初一运用就遭昏厥，不过张平心知肚明，看来短期内还是有可能突破的。
至于别的，却还没摸到一丝影子，只有寄望于修炼天行道第一层，凝脉能成，方有希望开启那神秘的天行道第二层功法了。

他这里想着事情，浑不知那边几人已经是急不可耐了。
原来这次陶芸儿召集大伙前来，主要是因为最近他们千门刚从京华运来了几样宝物，要参加近期在中海举办的第五届海内藏宝会。
说起这海内藏宝会，就不得不说陶芸儿的父亲陶华成了。作为中海首屈一指的大收藏家，还是最大的拍卖行—盛世拍卖行的老板，同时也是这海内藏宝会的发起人之一。
每两年举办一次，自举办以来，稀世藏宝屡屡现世，让世人大饱眼福。这已经不仅仅是中海一隅之地，全国，乃至世界范围的收藏家们纷纷接踵而来，接着藏宝会的东风，购买交易蔚然成风，不到十年的时间，已经算作名闻海内的藏宝会了。
这次也不例外，陶华成人在美国，除了自己的事情外，也致力于收藏遗失海外的珍宝。这次专程托门内弟子从海外运来了几项珍品，其中更有早就遗失海外的敦煌藏经十卷，汉白玉浮雕九龙璧，还有几幅唐宋年间的字画，无一不是精品。
今天晚上要拿出来的却不是这几样，此时摆在茶几上的是一个小小的柱状紫檀木盒，包装的精美绝伦。众人瞪大眼睛，等待着接下来的珍宝露面。
陶芸儿抿嘴一笑，缓步走到门口，却是将包间灯光熄灭，屋子里一片漆黑。
随着木盒一点点开启，从木盒露出来的边缘处，射出一抹白光。白光覆盖的面积越来越大，待到木盒完全开启，白色光华笼罩在木盒上方，乳白色的光晕从木盒深处延伸到了天花板上，形成了一个方方正正的光晕。
众人发出一声惊叹，陶芸儿缓缓的介绍说：“这是九龙夜光杯。传说中最早出现于明朝，明洪武帝得到以后，爱若珍宝，从此成为皇帝专用，后来被清人所获，康熙更为此杯下令随他陪葬。”
哇，九龙夜光杯，传说中的珍宝出现在眼前。众人目不转睛的看着木盒，等着陶芸儿拿出来。
陶芸儿缓缓将玉手探入盒中，出来之时，手里已是捧着一个晶莹剔透的杯子。随着陶芸儿轻轻摆动，从那杯口处更是发出不同颜色的光晕。一时间房间里霓虹闪动，仿若歌厅一般。
陶芸儿继续说：“这杯子，是一整块上等的碧玉翡翠雕刻而成。你们看，随着杯子倾斜的角度不同，发出的光芒颜色也会发生变化，就形成了你们现在所看到的七彩神光。接下来再看好哦：”
说着陶芸儿示意欧阳情帮她倒点红酒。红酒慢慢倒入，七彩神光蜿蜒流转，甚是好看。待她倒了大半杯左右，七彩神光慢慢从散乱到凝聚，最后居然成形，化成了七条彩色神龙，在被子里面四处游动。照射在天花板上，那七彩神龙摇头摆尾，好不逍遥自在。
满室皆惊，这，这是怎样的一个杯子，居然如此神妙。
陶芸儿对大家的反应并不吃惊，继续说：“传说中，这九龙夜光杯倒出的酒有延年益寿之功效，更有消解百毒之妙用。可以说是一件绝世异宝。”
张平盯着那九龙杯，脑海陷入了沉思。旁人以为是奇珍异宝，只有欣赏而已。张平却不然，以他目前的经历阅历，自然明白：这样的奇珍异宝，必然有一些道理在内。
众人小心翼翼的传看这九龙杯，有惊叹的目光，也有贪婪的目光，面对这样的奇珍异宝，说不动心那肯定是骗人的。
传到张平这里，才一接到酒杯，瞬间酒杯嗡嗡作响，那逍遥自在的七彩神龙立刻面目狰狞，挥掌欲拍，满堂一阵惊呼。
陶芸儿快步上前，从张平手中接过酒杯，仔细查看，没见什么异常。方对张平说：“平子，你对这杯子做什么手脚了，怎么突然嗡嗡作响，那神龙也相貌凶恶了起来？”
张平微微苦笑：“芸儿，我也不知道怎么回事，要不是手稳，差点就把这杯子摔了。难道我是人品有问题？怎么你们都没事，到我这里就变成这样了？”
陶芸儿狐疑的看看他，百思不得其解，只好当这是个意外，不过也更显出这九龙杯的神奇之处。
欧阳情颇有深意的看看张平，插嘴说：“人品问题？上次那印章和毛笔也只有你知晓那符文的下落，说要去西藏查访，又光说不练，这又碰上了九龙杯发威，嘿嘿，莫非是惩罚你，老实交代，最近干什么坏事了？”
围观的众人哈哈大笑，方可欣却想起了早晨的一幕，恨恨的看向张平，无意中却瞥到了孙梅香，不知怎么回事，孙梅香两耳通红，一副娇羞模样，和往日大不一样。
心里奇怪，就扯着孙梅香胳膊问道：“梅子，怎么了，欧阳说的是张平，也没说你，你脸红什么啊？”
孙梅香微咬牙关，心里也在想：自己这是怎么了。人家说他，和自己有什么关系。真丢人。嘴上却岔开了话题说：“我也觉得奇怪，刚才那杯子响的时候，我都觉得脑子有点晕晕的，看那几条神龙，也挺恐怖的，好像就要从天花板上扑了下来。”
李嫣然也说她刚才也是这样的感觉。这么一说，众人纷纷回忆当时的情景，好像的确如她两个所说，那一瞬间头晕脑胀，不知道怎么回事。
“莫非，莫非这杯子有什么邪物？”方可欣有点心慌，颤惊惊的问着张平。
刘大海也说：“据传闻这杯子是随康熙陪葬的，既然出现在这里，自然也是被人挖了出来。嘿嘿，那可难讲啊，说不定这杯子还真附上了什么邪物？”
方可欣和李嫣然发出一声尖叫。莫伟的语调也有些发颤：“不会吧，这，这都流传多少人手了，要有邪物，也早就被弄掉了。”
公子胜却一撇嘴说道：“放心吧，还不定怎么回事呢，装模作样的吓唬人。这几天我都把玩腻了，也不见有什么奇怪。”
刘大海嘿嘿一乐，神秘兮兮的说：“这邪物啊，都是因人而异的。和你没缘，再怎么把玩都不出现。和你有缘啊，稍微一碰，那就像飞蛾扑火一般，立刻见效。”
方可欣本来依偎着张平，听他这么一说，吓得闪到一边，狐疑的看着张平，好像此时的张平已经被所谓的邪物上了身。
张平心中苦笑，其实在他接触酒杯的时候，旁人看着他好像在定睛欣赏酒杯，却不知他已经运用了天星真力，从掌心透出了一丝真力到了酒杯之上，这才引发了那些变化。
不为人知的是，刚才意外发生的时候，酒杯周边更是透出一丝白光，将张平手掌微微震开后，白光随即一闪而逝。这道白光来的突然，去的更是迅速，旁人都没发觉。
果然如此，张平在那份羊皮卷中得知，有一些宝物被大神通之人下了禁制，功力不到根本无法开启。这个九龙杯看来也是属于如此，就不知道如果能够开启这禁制，又会如何？
张平浮想翩翩，却没想到九龙杯的这番变化，楞是让众人心中颇为惊慌了一下。
这奇异之处被刘大海这么添油加醋一说，整个包间的气氛反倒有些沉寂。众人再看那七彩神龙，也不像刚才那么逍遥自在，而是颇有些阴深深的味道了。
张平暗自发笑，开口说道：“既然大家都觉得是邪物，看来还真和我有缘，也罢，这杯酒就让我喝了吧，有人想喝不？”
无人应答，就连酒杯的主人陶芸儿也默不作声，环顾一周，将酒杯递给了张平。
张平似笑非笑，小口抿了一下，眼睛微闭，似乎在品尝红酒的甜美。忽然笑着对众人说：“这酒的味道这是不错，你们真没兴趣？”
看看没有回应，一扬脖喝个干净，还舔舔嘴巴，意犹未尽，更对陶芸儿说：“芸儿，要不今晚这酒杯就归我吧，我就用它喝酒了。行不？”
公子胜撇撇嘴说：“那怎么能行。这可是奇珍异宝，是用来欣赏的，哪能随便喝酒？”
张平嘲弄的看看他，心里暗骂：这傻子，有宝贝也不会用，这杯子就是用来喝茶喝酒的，你这俗人，哪里懂得这里面的好处。哼，这等宝物，落在你们手上真是糟蹋了。
陶芸儿勉强的笑笑，对张平说：“我师兄说的也有道理，要不，你这么有兴趣，再喝三杯就好，成不？”
这还有什么说的，张平再次斟酒，众人目光灼灼，都是瞅着他手中的酒杯。那七彩神龙再次出现，经过刚才这么一说笑，众人看到的神龙又好似不那么凶恶了。




第48章 人在做，天在看
张平心中一动，机会难得，索性又多运了三成真力，酒杯嗡嗡再次作响，七条神龙再次张牙舞爪。众人脸色变得煞白，公子胜还行，勉强说道：“莫非，莫非这杯不能亵渎，张平。你。。。”
话没说完，脸上变得更是惊诧，那杯子嗡嗡响动，边缘处冒出一丝白光，很快将张平整只手包围在内。只几秒钟时间，张平脸色一变，酒杯边上的白光消散殆尽，重新露出那只紧紧握着酒杯的手。
不等旁人反应过来，张平已是将杯中红酒一饮而尽，低声叹道：“好杯，好酒，相得益彰。”
就在刚才那个瞬间，张平加多三成真力，白光笼罩处，他只觉得整只手好像探到了一汪水潭当中，冰冰冷冷，转瞬间就觉得真力不够支撑，连忙再运真力，直到9成之多方才勉强应付。即便这样，也不过多坚持了数秒，茫茫中好像那手又前进了寸许。然后再也支撑不住，只好放弃。
尽管没查看到什么奥秘，但渺渺之中张平有一丝感悟：那汪水潭，赫然就是杯中红酒所化，冷冽清澈，万万不可浪费。
面色恢复正常后，张平感到自己体内真力已经消耗了许多，想起那汪水潭，急忙将杯中红酒喝完，又不顾旁人眼光，连喝数杯。
数杯红酒下肚，刹那间体内热力弥漫，消失的天星真力缓缓运转，已是开始恢复。脑海中更是觉得，那红酒，化作了点点滴滴的热力，被那天星真力所吸收，原本丹田处的那个被丝状物体包围的茧子也变大了一些，外面的丝绦也变得粗壮了一些。
发生在张平体内的这些异变，其余众人当然不知，在他们眼中，张平行为变得颇有些怪异，连连喝酒不说，更是闭目养神，好像还在回味美酒的味道。
张平睁开眼睛，看到是众人惊诧莫名的目光，不由得苦笑：“诸位，怎么这样看我，莫非我变成了怪物？”
陶芸儿看他能够正常说话，长吁了一口气说：“刚才到底怎么回事，张平你可别故意吓唬我们。”
张平自然不能告诉他们真相如何，就瞎编一通说：“刚才我一拿到酒杯，就感觉冰冰凉，恍惚中我好像感觉自己到了一间古墓当中，有一个很大的水晶棺材，我踏步上前，正想去摸，那棺材盖一掀，就把我给撞回来了。”
去你的，胡编乱造，大伙一阵笑骂，倒是没再说什么，只是偶尔看看张平，再看看那九龙杯，心中颇有疑惑，却是茫然不知所措了。

这时候孙梅香却颇有些疑惑的询问陶芸儿：“芸儿，这酒杯不是九龙杯吗？怎么现在我们看到的却是七条神龙？”
众人听她这么一说，方才醒悟过来，也颇为疑惑。
陶芸儿苦笑着回答说：“我也不知道怎么回事，刚开始拿到手的时候还以为是赝品呢，心想赝品就赝品吧，好歹有七条龙，后来听我爸爸说这就是正品，不过他得到的时候就已经成了七条龙。至于为什么，他也不知道。就像这九龙杯到底是怎样做出来的，依然还是世界性的难题。”
张平听了心中心中也在猜疑，不过在他看来，自是和别人角度不同。
这所谓的九条龙，可能的用途无非两种。
一种就是那九条龙就是禁制中的门神，少了两条，那自然就是被旁人破解过，不过没成功罢了。
另一种呢，则是从九龙杯功效而言，也就是这九龙杯里封印了相当于九条神龙的药效，随着时间流逝，这药效自然消退，慢慢就变成了七条神龙了。
几个人随便胡乱猜着，陶芸儿已是拿出了第二样宝物。至于那九龙杯，自然不能留给张平喝酒玩，早就被收藏好。
这第二样宝物，则是一盏琉璃黄金灯。金光闪闪，透出一丝富贵气。整盏灯做的非常精致，里面不知是什么油脂，黄腻腻的，但点燃之后却好像怎么也烧不完一般。
陶芸儿笑吟吟的讲述这盏灯得来历，原来是唐朝时候某西域大国的贡品，后来不知道怎么就流传到了海外，这次能够完璧归赵，自然是陶华成的大功劳了。
张平倒是对这灯没什么兴趣，现在他的脑海里全是刚才的九龙杯，怎么才能弄到手呢？这是一个问题。
于是借着话题就问陶芸儿：“芸儿，这些东西都是要拿到藏宝会的吧？要拍卖么还是光展示？”
陶芸儿也没怀疑他的用意，轻描淡写的说：“有一些是展示完就送回去的，剩下的都要拍卖。呵呵，平哥，你要看好什么，赶快赚钱啊。”
张平一吐舌头：“那可就毁了。就这些东西，哪一样不得几十万上百万的，我可没那么多钱。诶，看着这九龙杯与自己有缘，却得不到，真正郁闷！”
公子胜却在一旁说：“张平，说不定啊。你家可欣可是市长家千金小姐，让她买了九龙杯送给你好了。”
方可欣听见这话，嗤了一声说道：“我爸是我爸，我是我，再说这杯子感觉有点邪门的，平哥你可别被诱惑了啊。”
张平本来无所谓，听公子胜这般阴阳怪气，心下也有些斗气。不就一个杯子么，靠，我就不信我自己得不到，哼。
刘大海却向欧阳情卖好：“欧阳，你看这琉璃灯如何？你要喜欢，到时候我们两个一起拍买。”
公子胜鼻子冷哼一声，情知自己这方面肯定比不上刘大海，就抢着说：“这琉璃灯，看着富丽堂皇，却有些俗气。听说这次藏宝会有不少古玉露面，想必更符合你们女孩子。”
李嫣然羡慕的说：“诶，有钱人啊。像我和大头，就只有看看的份了。”
莫伟嬉笑一声，搂着她说：“老婆，到时候我也送你一块古玉就是。放心，这点钱还是有的，只当是投资，呵呵”
方可欣也吵吵着说也要让张平送她，张平自然勉为其难的答应了。旁边的孙梅香看别人都是浓情蜜意，自己却形单影孤，这个冷面女警花的心也在一丝丝融化。
众人约定，下个月在藏宝会上要一展身手，看谁的收获最大。更有人提出要组织个旅游团，远上云南去赌玉。

藏宝会开幕前三天，豹哥突然急匆匆的来找张平。公安局对乐三的通缉令取消了，已经有人看到乐三公然露面。
追问下才知道，自从乐三逃跑后，公安局内部为了此事一直举棋不定，高强更为此拍了桌子，但是政法委书记陈志那里施加的压力也很大，直接涉及到的副局长乐强也不过停职查看了几天，也就没事了，还是副局长。
而且过了没几天，先前抓到的那个司机翻供说没人指使他，一口咬定是自己醉酒撞死人然后逃逸。重新录完口供以后，又过几天，那司机在狱中死于非命，据说是自己在狱中与其他狱友们藏猫猫时，不小心撞墙死掉了。
这下死无对证，对乐三的通缉令自然也就取消了。想来很快这乐三就能堂而皇之的出现在各大娱乐场所了。
对这重量级新闻，中海媒体却一片缄默，要不是公安局内部有关系通知豹哥，他们还不知道事情已经演变到这个地步。
送走豹哥后，张平独自一人在办公室里走来走去，心里暗自下了决心。

当晚，某家酒吧门口，热闹非凡。许久不露面的陈光一脸得意从车上下来，身后跟着几个小弟，里面赫然就有乐三。
前段时间跑路的乐三神态还有些畏缩，陈光一拍他的后脑勺，嘲笑着说：“他妈的，出去跑了一趟，胆子怎么变得这么小了。放心，有我家老头子在，管保你没事。”
乐三感激的冲着陈光点点头，一脸的谄媚。
几人进了酒吧，就在他们身后，换脸的张平恍若一个普通人，也跟了进去。
半小时后，当陈光和乐三喝到半醉，在舞池里癫狂的时候，张平拉着一个刚结识的女孩也进了舞池。很快转到了乐三身后，张平使个巧劲，狠狠的撞了乐三一下。
乐三大怒，转头大骂。张平也不甘示弱，更操起一个啤酒杯，顺手打倒了乐三，随即转身跑了。
乐三跌倒在地，陈光等人骂骂咧咧的要找张平算账，却发觉这人溜得好快，已经不见踪迹。再去扶起乐三，赫然发现乐三已经气断身亡，那个啤酒瓶子正好有个豁口扎到了他太阳穴，当场死亡。
乐三在酒吧斗殴致死的消息传了出去，乐强气急败坏，勒令刑警支队调查，却什么也查不出来，那凶手好像会隐身法，再也没有了踪迹。即使和凶手跳舞的那女孩口中，也语焉不详，时间长了也不了了之。
但是，有一种说法却在民间流传开来，而且越来越盛，说这是乐三得罪了某个势力，被该势力请杀手干掉了他。
当豹哥喜出望外的告诉张平时，张平说了一句：“人在做，天在看，老天是不会瞎眼的。”



第49章 厄运之钻
乐三毕竟不是什么大人物，他的死恍若一滴小水珠，融入时光的波涛中，转瞬已经消逝不见，再也引不起波澜。
此时此刻，中海大众的眼睛和耳朵被狂轰乱炸，充斥其中的自然就是两年一届的中海藏宝会了。
据说这次藏宝会的规模空前，数量众多，珍贵稀有程度是历届之最。政府要员、商界名流以及一些当红影视明星都将出席。
中海市那些有头有脸的自认为是个人物的自然也是趋之若鹜，施施然准备在藏宝会上大显身手，没什么门路的也施展着浑身解数，试图弄几张门票在人前人后显耀。
开幕式上，重量级天王歌星郭德华的一曲《奇宝赋》拉开了藏宝会的帷幕。数百个奇珍异宝分门别类，摆满了展示厅，观众人潮涌动，所到之处，无不是琳琅满目，目不暇接。
最为紧张的是那些保安，每次藏宝会，不可避免的总是有一些不开眼的小偷小摸，虽然无伤大碍，但总归是不好的。
最担心的是那些国际大盗，每每有类似的展会，他们都会如同苍蝇一般，嗅着味道而来，试图浑水摸鱼。所以藏宝会的保安群体素质之高，令人咂舌。都是精挑细选的保镖，外加上装置着世界顶尖的监控设备以及金属探测仪，尽可能的将风险控制到了最小范围。
用公子胜的话来说就是：中海藏宝会，那就是一座不设防的堡垒，表面看上一团和气，其实各种监控比比皆是，外人想做什么手脚，那是绝对不可能的。
这次有一部分展品会后要进行拍卖，为了活跃气氛，也安排了一些小型拍卖在展会期间进行。拍卖，自然离不开陶华成的盛世拍卖行。
陶芸儿自然不能置身事外，忙前忙后，不可开交。就是公子胜，也担当了一个暗探的角色，为藏宝会保驾护航。
展厅分为东方和西方两个主展厅，数百个展示台，当然最为引人注目的是那名闻海内的厄运之钻和中国瓷器《鬼谷下山图罐》了，分别是东西方镇台之宝。
张平方可欣莫伟李嫣然四人顺着人流进了展厅，看着美不胜收的各种展品，眼睛都不知道该往哪里看了。
方可欣眼尖，一下子看到了身着便服的孙梅香和郑斌肖拉等人在四处晃悠。正待大声招呼，张平拉住了她说：“别吵吵，人家是在办差呢。”
方可欣努着小嘴说：“打个招呼而已，也不是捣乱。”
好在这时候孙梅香也注意到了他们，缓缓走了过来。郑斌看见张平，拉着他走到了一边，紧张又略带兴奋的说：“你听说前几天乐三的事了吗？”
张平点点头，没有说话。郑斌自顾自的说：“哼，司机藏猫猫死了，他妈的，编谎话都这么无耻。原本想着郁闷，没想到乐三这短命鬼，一出现就被人打死了。真是恶有恶报。”
张平微微一笑：“乐三虽然死了，你别忘了还有陈光呢。这家伙是乐三的后台，你可要当心点。”
郑斌点头说是，随即说道：“说来也是憋气，那乐强最近总找我茬，要不是我们队长护着我，我都想不干了。”
张平拍拍他的肩膀，低声劝慰他说：“呵呵，别想那么多，你看老天还是有眼的，乐三不完蛋了，估计什么陈光乐强之流要再这么下去，也蹦跶不了几天。”
郑斌嘿嘿一乐，嘟囔着说：“要真这样就好了，天下就太平了。我们当警察的也无事可做了。”接着神秘的对张平笑着说：“给你透露个秘密啊，你知道厄运之钻吧？”
见张平点头却又带着疑惑的表情，郑斌得意的一笑说：“昨天听孙大警花说了，国际刑警组织通告我们，说有两批国际大盗要来中海捣乱，目标就是那个厄运之钻。嘿嘿”
这话说得稍有些大声，旁边孙梅香听见了，大声呵斥：“郑斌，你乱嚼什么舌根子？”
郑斌舌头一吐，做个鬼脸，被肖拉拉走了。孙梅香这时也和方可欣寒暄完毕，瞥了张平两眼，悠悠然继续他们的便服差事。
方可欣兴奋的拉住张平的胳膊说：“平哥，我们也去看看那厄运之钻吧？”

看过电影《泰坦尼克号》的人，大概都不会忘记那颗蓝色大钻石，一直被女主角紧紧攥在手里的海洋之心。
然而大多数人都不知道，这颗“海洋之心”并非杜撰，而确实就是世界四大钻石之一，名叫“希望”的蓝色巨钻，重达45.52克拉。
肉眼看上去，钻石散发着冰冷而艳丽的蓝色光芒，仿佛真正的海洋之心。但是让它广为流传的，却不仅仅是它的价值和它的美丽，而是上百年来关于它的主人带来难以抗拒的厄运的种种传说。
不知道这是否是《泰坦尼克号》的导演选择它为“海洋之心”原型的原因。
当人们在看过电影后争相仿造“海洋之心”打造饰物的时候，他们也许不知道，这颗象征着爱情的“海洋之心”的原型，正是有“厄运之钻”的恶名的“希望”钻石。事实上，这块美得出奇的宝石在3个世纪里带给主人的却是厄运乃至死亡。
1642年，法国珠宝商塔维密尔在印度西南部发掘出了这块巨大的深蓝色金刚石，当时重112克拉。识货的他马上将宝石带回祖国，献给了法国国王路易十四，国王封了他一个官职，并且给他一大笔钱作为献宝的奖赏。
然而，厄运开始降临在所有接触宝石的人。
腰缠万贯的塔维密尔有一个败家子儿子，在这小子的不懈“努力”下，老爹的钱很快被挥霍一空。在儿子的威逼下，穷困潦倒的塔维密尔80岁时跑到印度再次寻宝，结果却被野狗咬死，暴尸荒野。
接下来就轮到了路易十四，奢侈成性的国王命人将这颗蓝钻雕琢成一颗重69.03克拉的钻石饰物，可仅仅戴了一次，就患天花死去。
自此，这颗宝石就被视为不祥之物。随后继位的路易十五比较谨慎，曾发誓终生不佩戴它，而是钻石借给了自己的情妇，没多久她就在大革命中被砍了头。
路易王朝的末代国王路易十六偏偏不信邪，经常和王后佩戴此钻，最后夫妻俩双双上了断头台，身首异处。
王后的女友兰伯娜公主，随后成了这颗噩运之钻的主人，没多久公主也被斩杀了。
从此以后，宝石被封存于法国国库中。1792年，国库失窃，该钻再现人间，并被重新打磨一次，重量也减为45.52克拉。1830年，它出现在伦敦的珠宝市场上，当即被银行家霍普(Hope)用18，000英镑的高价购走，从此，这颗蓝钻就叫做“Hope”。因为英文Hope又是希望的意思，故此钻又名“希望”。
霍普临终前将蓝钻传给了外孙，不久，小霍普破产。1906年，为了清偿债务他被迫卖掉了“希望”，此后的两年之内，“希望”被转卖了多次。
1908年，土耳其的苏丹哈密德二世用40万美元买走了“希望”。经手这笔交易的商人随后在一次全家旅行中遇到车祸翻下悬崖，惨遭灭门。
宝石由苏丹赏给他的亲信左毕德佩戴，但是没多久，苏丹亲自处决了左毕德。从此，关于该钻的厄运之说再次不胫而走，“希望”的价格也就此暴跌。
1911年，美国邮政的负责人麦克兰觉得收藏“希望”有利可图，于是用11.4万美元购得，并将它送给自己的妻子作为礼物。第二年，他的儿子死于车祸，伤心欲绝的麦克兰不久也死去。厄运却没有结束，麦克兰夫人心爱的女儿也因为过量服用安眠药而死。
孤零零的麦克兰夫人却一直安稳地活到了1947年，让人们颇为疑惑。一些占星士解释说，麦克兰夫人在佩戴“希望”的同时还拥有另一颗世界名钻“东方之星”，两颗名钻相生相克，抵消了“希望”的煞气，麦克兰夫人因此安然无恙。
1947年，美国著名的大珠宝商海瑞-温斯顿成了它的的主人，也许他身上的贵气真的遏制了钻石的邪气，随后的日子里，他不仅平安无事，事业还越做越大。到此，很多人都相信，关于“希望”的厄运之说终于告一段落。
随后的十年中，温斯顿带着这颗钻石和其他名贵宝石行程64万公里，在世界各地巡回展出，为慈善事业募捐经费，先后共有500人参观过这颗钻石，共募捐到100多万美元。后来，他又将宝石捐赠给了国家，现收藏于华盛顿的史密森研究所，用来炫耀财富的名钻成了科学研究的对象，这也许是“希望”的最好归宿。
这颗厄运之钻能来到中海，还是因为陶华成的再三保证下，更是友情赞助了史密森研究所一大笔经费才得以成行。自然是重中之重，严防死守，哪敢让它出现一丝纰漏。




第50章 天眼小成
望着展示台内的厄运之钻，那璀璨的蓝光，勾人心魄。方可欣不由的发出一声尖叫，太漂亮了，太迷人了。却没注意到旁边张平的异样。
张平看到蓝色巨钻，心里却想起来上次那个九龙夜光杯。心里琢磨，这九龙杯毫无疑问是以前大神通之人拥有之的宝物。这眼前的厄运之钻呢，真的天生那么邪恶，还是也因为某人在上面施加了一些咒语啥的禁制？
想着想着，张平定睛看着那蓝钻。盯得久了，觉得有些恍惚，心中一动，就是用上了天星真力。双眼微闭，随即目中精光闪烁，眼前一阵清凉，那丝蓝光造成的恍惚已然消逝。
张平心中狂喜，果然不出所料，这厄运之钻，里面包含的不知是什么邪力，勾人心魄的同时，也能让人恍惚失常，这也解释了为什么会发生那么多意外。
而这些对于张平来说，非但无视，甚至于是好事了。他体内的天星真力运转到双眼部位，那投射进来的蓝光彷佛大补之物，而天星真力就是化解异物的天然克星。每每吞噬一丝蓝光，那天星真力就会壮大一分。这可是修炼的绝佳机会啊！
张平站立不动，方可欣却看的有些腻了，就拉着张平想去别处转转。一拉之下，却纹丝不动。
张平收回心神，对方可欣歉意的一笑，说：“可欣，我想多看一会这厄运之钻，要不你和莫伟嫣然他们先去逛把，回头我再找你们。”
方可欣也不在意，雀跃着说要找孙梅香她们，拉着李嫣然跑开了。
张平转过头来，继续盯着那厄运之钻。慢慢的，他发觉，如果贯注的精神力越多，那巨钻发出的蓝光似乎威力更大，而对于天星真力来说，就更是大补。
一个小时过去了，张平还站在那里，好像发呆了一般。
边上有两个保安早就注意到了他，倒是也有不少人因为这钻石而颠倒，观看一整天都很寻常。但是像张平这般，一动不动，目不转睛的盯上一小时，却极其少见。
后台监控室，公子胜正和一个年轻的白人聊天。
“谢尔曼，你大老远的跑过来，不会简单的就是防护那厄运之钻吧？”
“哈哈，我的朋友，当然不是。这次我过来，也是受了陶先生的委托。你是知道的，我们国际刑警在世界范围都有分部，这次缉拿国际大盗吉娜和燕归来，还是陶先生给我的线索，自然顺便要对这厄运之钻负责的了。”
“哦，吉娜，燕归来。上次我去美国，不是听陶师伯说你们已经抓住燕归来了吗？怎么他越狱了？”
谢尔曼的语调变得低沉，“没错，不知道你们东方人究竟有什么法术，那个燕归来被我们抓住，居然是个陷阱。不光他自己，还从监狱里救走了两个人，很重要的人。”
注意到谢尔曼刻意这么说，公子胜自然知道哪些不该问，遂轻笑两声说：“谢尔曼，你是西方人，不懂的。那燕归来，我听陶师伯说过，好像是暗门中人。最擅长的就是潜藏匿行，想来你们的监狱是困不住他的。呵呵”
两人正自聊着，突然听到一个保安汇报说有可疑人物。注视着监视器里的张平，公子胜嘴角露出一丝笑容，脑海里浮现出来那七彩神龙的身影。
这个人，真有意思，在他身上发生多奇怪的事情都有可能。他的身上到底有什么秘密？
公子胜陷入了深思，旁边的谢尔曼好奇的说：“你认识他？他是什么人？”
“没什么，只是我的一个朋友，喜欢欣赏珍宝罢了。解除嫌疑！”公子胜用耳机对那保安发出指令，接着扭过头对谢尔曼说：“呵呵，这个人很有意思，有机会介绍你们认识一下。顺便告诉你，陶芸儿和他也是很熟悉的。”
“是嘛，芸儿现在哪里？自从上次她离开美国，我已经很久没见过她了，要不是这次有机会来到中国，那就是我的遗憾了。”
公子胜脸上浮现出一丝得意，让这傻帽老外给你添点堵吧，呵呵。
张平可不知道正有人想给他下点眼药，还在默默驱动天星真力，不断吞噬着那巨钻发出的蓝光。又过了半小时左右，张平感觉到体内的天星真力运转有些凝滞，蓝光也不那么耀人眼睛了。心里知道恐怕是到了一个临界点了，方才恋恋不舍的收了天星真力。
再次运功定睛看那厄运之钻，蓝光再也不能干扰他的视线和心魄，直接被忽视掉。
投射在张平眸子的，此时已经变成了一片蓝色的汪洋大海，浩瀚无边。海面上空艳丽多彩，光怪陆离的彩色光晕时隐时现。
然而，浮现在大海表面的却是一种阴森森的味道，平静的海面上波涛不惊，在那安静的海面下面隐隐约约张平感觉到有一种可怖的力量。
张平心中震惊，不敢继续查看下去，缓缓将天星真力收回，随即运功全身，没发现什么异常，却也不敢再探查那蓝色巨钻。
虽然不敢继续查看，但心里却是惊喜万分，张平知道，自己这天眼神通已经算是有小成了。
待重新审视那巨钻，细细观察着那钻石的切割面，深深为其工艺之精湛所折服，脑海里却又想起了一些古典上所说的迷光幻阵。
呵呵，张平自嘲一下，快要走火入魔了，怎么又想到阵法了？怎么可能呢，这巨钻可是从西方过来，即便有什么禁制，也应该是西方什么魔法咒语之流，和幻阵万万扯不上什么关系的。
轻轻晃晃脑袋，排除掉一些不该有的想法，才将目光从巨钻上移了出来，随便往四周闲看了几眼。
这一看，却发觉还有几人貌似也走火入魔了，不过和他的情形截然不同，举止颇为怪异。
就说那个眼镜美女来说，看似很清纯的一个西方女学生，身着迷你卡通短裙，不时发出哇哇的惊叹声，手里拿着一个普通的数码相机，从不同角度对着那巨钻拍照，从外面看上去绝对是一个狂热的粉丝。
还有一个中年秃顶男子，一副学究摸样，不停的绕着巨钻观赏，走走停停，在人流中貌不惊人。但是张平无意中的一瞥，却看见这男人目光中满是贪婪，再细细观察，这男子其实选择的角度颇为巧妙，基本上是避开了摄像头的位置。
还有一些人显然是隐身在观众里面的保安和警察了，表情严肃，紧张的查看着四周有无异常。
张平现在的神识感觉异常的敏锐，经常能够发现一些细微的异常。不过现在的他可不想多管闲事，而且内心深处隐隐有一种想法，颇有些居心不良，竟然暗暗希望有意外发生，他也好能浑水摸鱼，说不定有机会夺得一两件珍宝也未可知。
不说别的，单说那九龙杯，对他的诱惑就非常之大，对其修炼之路自然是一大助力。此外再说眼前的厄运之钻，只是从消解蓝光就已经得到了巨大好处。如果能亲手把玩一二，还不知道会有什么意外发生？
。。。。。。
为人不可太贪啊。张平收起了夺宝的欲望，随着人流离开了厄运之钻展示台，也该去找方可欣她们了，也不知道她们有没发现什么好玩意？
方可欣和李嫣然莫伟三人此时正站在一个规模颇大的展示厅,里面林林总总堆了一些石头，大大小小的有上百个之多。围观的人也是很多，人潮涌动，甚是热闹。
张平赶到的时候，方可欣正在懊恼，李嫣然却是惊喜交加，搂着莫伟又蹦又跳。原来这个展示厅却和别的不同，是这届藏宝会特别准备的一个小花絮：赌石。
赌石由来已久，过去，翡翠原石的买卖是珠宝界最神秘的一种交易，她的神秘就在这“赌”字上，因而买主又有赌玉、赌石的说法。
一般仅从外表，并不能一眼看出其“庐山”真面目。即使到了科学昌明的今天，也没有一种仪器能通过这层外壳很快判出其内是“宝玉”还是“败絮”。
因而买卖风险很大，也很“刺激”，故称“赌”。赌赢了利润很大，所以这种买卖从古到今历久不衰。
传说缅甸玉石商人赌石后，当真正切开加工时，一般不敢亲自在场，而是在附近烧香、求神保佑。如果切开的赌石内有许多水灵剔透的翠绿，一夜之间便可成为富翁；如果切开赌石后其本质是一块外绿内白的灰沙头，一夜之间就会倾家荡产。
“一刀穷，一刀富，一刀穿麻布。”这就是赌石行业的真实写照
此时此刻方可欣她们参与的就是这个赌石游戏。主办方也定了规则，针对每一块原石进行拍卖，价高者得。不过每个参与者只能拍买1块原石，当场解石。
方可欣从来都是爱热闹的主，看到有这么好玩的事情，自然不能错过，更是不住劝说李嫣然也试试手气如何。
一贯谨慎的李嫣然本来不敢参与这类赌博性质的游戏，但禁不住方可欣的劝说，再加上莫伟也在旁边打气，也就同意了下来。不过小心翼翼的她也只敢看中那些最小的石头下手。
PS：诸位兄弟姐妹，收藏有木有，红票有木有，给点动力吧。




第51章 赌涨赌垮
李嫣然不懂赌石，莫伟方可欣自然也不懂。三人只是凭着感觉挑来拣去。
这些石头有大有小，大的重达数百斤，小的只有拳头般大小。倒是分为两堆，一边围观的人很多，另外一边人却少了许多。问问旁边的人才知道：
原来这里的石头专业称呼叫毛料，赌石又分为两种，有半赌和全赌的区别。所谓半赌，就是说将这毛料切开一小块，这个叫做开窗。或者呢，从石头边上打磨掉一点外皮，这就叫做擦石。
不管是开窗还是擦石，最终目的都是为了让这块毛料露出绿色。只要出绿了，就说明这块石头里面肯定有翡翠。有兴趣的人就可以根据外露的那抹绿色来判断里面翡翠的种色，然后再估摸价格，这就是半赌。
所谓全赌，顾名思义，就是完全没有加工过的原石，能否出翡翠，那就看个人眼光和运气了。自然价格上比半赌要便宜的多。
不用问，围观众多的地方肯定是半赌的场所，方可欣挤进去一看，好嘛，里面有十多人，那叫一个专业，有拿着放大镜的，有拿着强力手电筒的，正在仔细观察着那已经露出一些绿色的毛料。
方可欣兴奋不已，叫着李嫣然一起挑选。李嫣然随便问一下价格，花容失色，这里最差的也要十万以上了，连连摇头不买了不买了。
莫伟看嫣然心有不甘的眼神，知道她有点动心，就说：“嫣然，这半赌的既然太贵，那我们去碰碰运气好了，我们挑几块全赌的原石。反正我们也是外行，啥也不懂。亏了也不心疼。”
嫣然不由心动，就询问方可欣。方可欣此时已经在全神贯注挑选她中意的石头了，一摆手说：“行，等我挑一块，回头我也全赌一个，呵呵。”
嫣然和莫伟挤了出来，又走到那堆黑乎乎的石头面前，左看看右看看，不知道怎么下手。索性一横心，跟着感觉来吧。
好一会儿，李嫣然终于挑出来一块石头，约莫2公斤重，喜滋滋的给莫伟看。莫伟也不懂，就应和着说好。
旁边有个老者踱步过来，看看那块石头，微微摇摇头，又走了开去。这下嫣然又有点心慌了，感觉好像一下子又没了。
莫伟却说：“甭管他，也不是什么专家，就是那些狗屁专家，还不是光会说不会做事的。既然你挑好了，我们就碰碰运气好了。”
于是两人举牌示意要买，好在挑选全赌原石的人并不多，有那老者的前例，想来也不一定有人看得上这块石头，居然就以底价5000元买到了。
刷卡的时候，李嫣然念念有词：“一定有翡翠的，一定有翡翠的。”引得莫伟一阵嘲笑。
藏宝会这次赌石的规矩是要当场解石的。李嫣然小心翼翼的将石头递给工作人员，看着那他拿上了切割打磨机，心里提心吊胆的，深怕是一块废料。
有人要解石，顿时围上了几人，里面不乏有一些玉石厂商，他们成年累月的待在赌石现场，就是随时准备要收购翡翠的。
前头那老者摇头晃脑的说：“这石头，前面我也看过，无蟒无花，估摸着要垮了。”
正所谓一刀富，一刀穷。这解石，看的就是这一刀能否有绿。有，这就叫赌涨，价格飙升；无，那叫做赌垮，价格一落千丈。
切割师准备好询问莫伟：“这位老板，你想从哪里切？”
莫伟一摆手，爽快的说：“我是外行，你看着办就好。”
切割师点头应允，左右查看了一下，机器开动起来。
一刀慢慢切下去，嫣然的心也提到了嗓子眼，使劲拽着莫伟的衣袖，甚至都不敢看了。莫伟也瞪大眼睛仔细看着。
原本漫不经心的切割师动作放缓了下来，神色也有些凝重，有一丝隐隐约约的绿色投射了出来。
有绿，有绿，莫伟大声叫喊。嫣然不敢相信自己的眼睛，这运气也太好了吧。
呵呵，那切割师笑着问两人：“你们真有运气啊，这石头居然开出了绿色，这绿色虽然有些淡，不过还是色蛮正的，不错，不错。”
听他这么说，旁边有个胖子马上接口说：“兄弟，3万快，这石头我买了。成不？”
嫣然心中怦怦乱跳，啊，5000一下子变成了3万，这也太快了吧。
莫伟却还比较平静，神色上看不出什么变化，旁边却又有人说话：“严胖子，你也真敢开口啊。3万就想买走，兄弟，我出10万，你看怎么样？”
啊，嫣然快要被幸福砸晕脑袋了，顿时两眼放光，看着莫伟。
莫伟虽然心里面也是激动的很，不过他也算是经历过大场面的人，这还不算什么。依然还是不动声色，这时候那切割师说话了：“老板，这石头还继续开吗？”
莫伟还是那句话：“兄弟，我是外行，你说我是开还是不开？”
那切割师看看莫伟，又看看石头，迟疑了一下说：“不好说，继续开，有风险，可能就赌垮了，不过如果再赌涨的话，那这石头就值钱了。”
莫伟这时候表现的也很光棍，就要说继续开。旁边那个严胖子急忙说：“兄弟，你是外行，这石头，继续开下去，说不定就废掉了，那可就一钱不值了。这样吧，我出12万，再多就不值这个价了。”
刚才出价10万的那人打趣他说：“严胖子，不至于吧，非要这块石头？呵呵，那我不和你争就是。”
嫣然拉拉莫伟的手，示意收手算了。莫伟看看嫣然，虽然有些不甘心，不过这也是本来说好给嫣然试手气的，这么一想，口里说道：“也罢，12万就12万了，成交。”
那切割师看莫伟已经放弃，也不多说什么，等他们办完手续后，接着问那严胖子：“严老板，这块石头，你是现在解开还是回头再说呢？”
严胖子咽口唾沫，说了一个字：“开”
李嫣然钱一到手，心下也定了，跟着莫伟在旁边看着热闹。不一会，那石头全部解开，严胖子略有些失望，解出来的翡翠成色倒也一般，做好了倒也是能赚个几万块钱。不过既然是赌，没开个大的，这就未免有些失望。
李嫣然看这石头也没能继续赌涨，心里更是得意，拉着莫伟的手就要去找方可欣。没想到的是，刚出了这个人圈，方可欣无精打采的走了过来。
原来她千挑万选，最后花了15万拍买了一块开有天窗的毛料。结果一解石，除了那薄薄的一层以外，剩下部分皆是灰蒙蒙的石头，废料！
看见嫣然她们高兴，方可欣问过才知道这两人撞了一个小运，更是对自己运气不好深感沮丧。
三人正想着要不要继续选两块石头玩玩，张平神出鬼没的出现在她们面前。
一看众人表情，张平就知道了结果，当下夸张的冲着方可欣一拱手：“这位女赌神，今天发财了没？”
方可欣没好气的踢了他一脚，然后闷闷不乐的说：“哼，别提了，这老天太不长眼了，明明看好的，打开却是个废料，你说倒霉不倒霉？”
看莫伟李嫣然想笑又不好意思的摸样，方可欣撅着小嘴说：“笑吧，笑吧，谁让你们两个运气这么好，随便挑块石头都有翡翠。哼”
莫伟看她沮丧，就笑着说：“你别着急啊，这不平子来了，这家伙和那些神神叨叨的东西一向有缘的，说不定给你挑一块好石头呢？”
方可欣转念一想，是啊，你看那九龙杯，旁人拿着没事，到张平手里就有意外，说不定，嘿嘿，说不定哦。
当下抓住张平，急不可耐的说：“就看你的了啊，不给我找块翡翠，我就不理你了。”
李嫣然扑哧就笑了，拍拍张平肩膀安慰说：“平子，快整点什么黄鼠狼上身啥的，要不拿出你的本事，这娇滴滴的老婆可就没了啊。”
看张平点头了，方可欣叽叽喳喳的说了起来。这规矩嘛，几句话就搞定了，不过这里面的学问，却也是大了去。
张平也不啰嗦，和他们一起重新走了回去。
刚才那个严胖子看见他们几个，凑了过来自我介绍：“各位兄弟，刚才咱们也是有缘，这是我的名片。过会有了翡翠可要照顾老哥哥生意哦。”
接过来一看，原来这是一家翡翠加工厂的老板，名唤严万中。看名片和眼前的这人，张平断定这严胖子估计开的这加工厂规模也不算大，要不也不会这么巴巴的和几个外行套近乎了。
和这严胖子随便寒暄几句，方可欣已是性急，拉着张平跑到了那个半赌的档位。莫伟向严胖子说声抱歉，也拉着嫣然跟了过去。
那严胖子瞅着张平眼生，刚才赌石的应该没有这人。但是他一贯都是追运的主，看着嫣然今天有运气，自然希望跟着沾光。眼见这几人好像都跟着那张平走，心里琢磨琢磨，也跟了上去。




第52章 小试天眼
张平听了众人的介绍，心里也不禁踌躇起来，自个能行吗？
因为九龙杯的关系，大家对张平能否成功半信半疑。但是张平自己却跃跃欲试，也希望能试试自己的手段。这自然不是靠运气，而是自己刚才借助那厄运之钻的力量，体内天眼刚刚小成。
这手掌上能发力，眼睛上能透视，这石头想来也有可能被我解开吧。
张平心里打着鼓，一步步走到了刚才方可欣赌石的地方。
随手拿起一块毛料，张平也像别人一样，拿了一个放大镜仔细观看。这毛料已经开了一个小小的天窗，里面现出一丝绿色。
“平哥，刚才我挑的和这个就差不多，结果白扔了15万，结果是个废料，里面的绿只有指甲盖那么薄，郁闷死了。”方可欣在旁边嘀咕着发泄。
张平没理会她，自顾自的翻看着，却没看出什么名堂。定定神，从掌心散出一丝热力，渗进了石头，毫无感觉。倒是觉得再加大真力的话，可能整块石头就会爆掉。
缓缓收回真力，张平运起天眼神通，看向手中的石头。
首先看到的自然就是那抹绿色，绿油油的一片，和旁边石头的质地明显不同。但是张平再深入看下去，却愕然发觉那抹绿色没有了，取而代之的是灰蒙蒙的石头，和周边的没什么区别。
想来这就和可欣买的那个属于同一类货色，坑人啊。心中就是一阵感叹，这么一丁点绿，要了15万。不过赌石这玩意，一个愿打一个愿挨，倒也怪不了谁。
再拿起一块石头，张平照猫画虎的运功查看，发觉随着石头的不同，里面结构也千差万别，而自己看到的也居然大相径庭。
大多数石头，通体一色，一眼到头，不用问，就是石头，货真价实的石头。
也有不多的石头，内里却明显不同，绿色居多，但也有极其例外的是蓝色。厚度质感各有不同，有的薄如蝉翼，有的凝成一团，好像一个个的土坷垃一般。
但无一例外的是，当张平双眸透入其中，接触到那一抹绿色的瞬间，双眸变得清凉一片，天星真力也多了一丝轻快的感觉。莫非这就是美玉的奇特之处，难怪那些仙侠小说里面都说灵石灵石什么的，看来这也是有些道理的。

旁边站立的方可欣看张平只是挑挑拣拣，每一块都看了不长时间就放下了，心里不禁有些猜疑：该不会是平哥他没什么把握，又不好意思说出来？
就拉拉张平的胳膊，小声的说：“平哥，没把握就算了吧，反正我们也是闹着玩的。”
张平对她的好意心知肚明，不过自己有这本事，干嘛浪费呢？不光是为了可欣，更重要的是自己现在没钱啊，没钱可万万不行，更别提自己还想要那个九龙杯了，心里就暗自下了决心。
既然做了决定，张平索性放下了石头，对可欣说：“这玩意是挺难琢磨的，看来也只好试试我的运气如何了。”
半赌的价格很高，可欣尽管有钱，随身带的卡里有20万，但刚花了15万，这区区的5万可就不够买这开过天窗或擦石的毛料了。
张平心里有了一些把握，在哪里挑自然都无所谓。又到了那一堆毛料跟前，左看右看了一会，拿起了一块脸盆大小的石头，足有三五十斤重，举牌要买。
严格的说，张平选中的应该算是半赌的毛料，之所以扔到全赌石那边，就是因为已经切过了一次，又擦了边，表皮上还有明显的几道裂纹，这样都没出绿，已经基本上被判定是废料了。
旁观的众人看他挑挑拣拣，结果最后选中的是这块废料，都不由的笑了起来。方可欣看其他人的目光都略带嘲笑，自己也觉得张平这有点离谱了。
有心劝劝他，可是看他信心满满的样子，又不好打击他，心里在想：随便吧，只当我们公婆两个运气不好。
看张平毫不犹疑的神态，李嫣然悄声对莫伟说：“大头，平子真的有这本事？”
莫伟也狐疑的摇摇头，“按照别人的说法，这应该是块废料了，搞不懂。”
没人看好这块料，而且因为是已经被断定的废料，价格也就很便宜，这么大个头，结果张平花了不到2万元就拿了下来。

切割师循例问道切什么部位，张平知道顺着原先那擦边的裂纹处，不到3公分的厚度就应该有非常浓郁的绿意，于是毫不犹豫的说：“这赌石，赌的就是运气。这石头，既然旁人擦边有了裂纹，那我就赌赌，你就顺着那裂纹继续切，说不定我运气好呢，下面就有翡翠了。”
旁人见他说的外行，哄的笑了起来。那切割师竖着大拇指说：“够爽快！”
当下顺着那裂纹慢慢的切了进去，随着切割机的声音响起，被粉碎的碎石屑飞溅了出来。
“有了，有了，有绿色了。”
“赌涨，赌涨，这小子真有运气，这废料居然也出了翡翠。”
不过接下来再擦边，却又出现了异常。擦过之后，显露出来的却不是绿色，而是雾状白色晶体，丝丝斑斑的。
旁边有赌石的行家劝说道：“行了，行了，小兄弟，别擦了，再擦就赌垮了。”
有人在旁边说：“我说，小兄弟，刚才你花了2万，现在这块废料居然出了玉，也算稀罕了。这样，我出10万，卖给我如何？”
方可欣颇有些心动，看看张平让他拿个主意。张平摇摇头，说：“要赌就赌大的，这不上不下的，也没意思。”
那切割师已经观察了那块毛料很久，这时候听张平这么说，抬起头问道：“还要不要继续？”
张平看他比划的部位，应该还是比较对路的，也不说啥，点点头。
切割机重新开始动作，很快，就从旁边斜切一刀，不到2公分的厚度，一片绿色透石而出。众人一片哗然。
打磨出来的那个天窗，大概有巴掌大小。用水清洗过后，整块翡翠显露出了冰山一角。其似山似水。绿意盎然，而且看这规模，个头可小不了。这下发了！
方才众人的嘲弄声早就引起了关注，连里面的一个老师傅也走了出来。看着那一片绿色，老师傅脸色就是一变，这块废料是他亲自判定的，如今却出了玉。
“这应该是冰种的，绿色纯正深邃，应该属于阳绿。虽然还有一些杂色，不过比那蛋清地的好了很多。呵呵，小伙子，这要全取出来，够你吃喝一辈子了。”
听完老师傅这番话，旁观的众人一片唏嘘。刚才还在嘲笑对方，现在确是这么一个结果，心里都在郁闷，这么好的运气，怎么就没让自己碰到？
冰种阳绿的极品翡翠，张平几个人虽然不懂，但看其他人那火热的目光，再外行也知道，这下真是赚大了。
严胖子反应的快，张口就说：“兄弟，我出100万，不，200万，卖给我如何？”
“200万那行，我出300万。”
“我出500万”

此起彼伏的喊价声响起，方可欣和李嫣然目瞪口呆，这也太戏剧性了。2万的废料，转眼间飙升到了500万。
几百万从那些人嘴里喊出来，好像就是几十块钱一般，而且争先恐后，这也太疯狂了。
张平可精明的很，那里面的翡翠，足足有一个足球大小，而且他仔细运功看过，那绿色给他的感觉好像就是一汪水潭，好像一双眸子在里面洗了一个澡，清清凉，很是舒服。
对于张平来说，现在卖掉，那真是傻瓜了，至少要全开出来再说，何况他还想带回去再多试试那种清凉感，说不定对自己的天星真力有帮助呢。
看看张平坚定的神态，那老师傅满意的点点头说：“行，小伙子，定性不错。这块毛料，我来给你开。”
随着老师傅娴熟的解石动作，四周骚动的人群慢慢安静下来。不管是原本就在看热闹的，还是旁边正在挑选毛料的观众，都围了过来，却一个个屏住呼吸，现场一片寂静，只有沙沙的切割机响动声。
石头上的外皮慢慢的被剥除干净，又精心打磨了半小时之后，一个足球大小的，完整的绿莹莹的极品翡翠，慢慢的显露出真容。
“哈哈，这玉，真不错，虽然绿意略有些分散，不过这么大个头，已经是难能可贵了。小伙子，你的运气真不错！”
抱着这么大的翡翠往外走？张平可不敢这么做，放着陶芸儿的盛世拍卖行不用，那可真是呆瓜了。直接报出了陶芸儿的名字，找了几个保安将这翡翠一起护送了过去。
方可欣她们三人跟在张平身后，内心还在碰碰乱跳。太神奇了，也就1个小时的时间，就进账500万，哦，不对，说不定多少呢，不过肯定只多不少。
方可欣看着前面洋洋得意的张平，疑惑的和嫣然咬咬耳朵，冲上前拉住张平的手，疑惑的问他：“哎，平哥，这石头，你是怎么知道有那么大玉的？”
张平看后面的莫伟嫣然都竖起了耳朵，故作神秘的一笑：“嘿嘿，山人自有天机，天机是不可泄露的。哈哈”




第53章 假人才
听闻到张平赌石的成果，公子胜脸上的表情异常的丰富，瞠目结舌也好，目瞪口呆也罢，总之就是绝对不相信有这种事情发生的那种神态。
相比较而言，陶芸儿表现的据正常的多。也就惊讶了一下，就恢复了正常。看到张平将翡翠送到她这里，自然明白他想借助盛世拍卖行出手。
陶芸儿找了一个行家估了一下价格，底价定在了700万，等藏宝会结束后，也就是五天以后，即可进行拍卖，当然那九龙杯也是那时候拍卖的。
张平询问了一下九龙杯的底价，陶芸儿才明白他居然真的是想收藏这九龙杯，略微迟疑片刻，方回答：“底价是100万，不过事先有几个买家已经打过了招呼，届时价格可能会高很多。”
张平倒也无所谓，有这极品翡翠打底，这九龙杯无论如何也要拿下来。这可事关自己的修炼大业，万万不能小觑。
拍卖会的事情解决了，张平的心事放下了许多，陪着方可欣继续闲逛。期间方可欣旁敲侧击的追问他刚才赌石的情况，都被张平一推六二五，敷衍了事。
不过回想起刚才那些玉石厂商的疯狂出价，不免对其中的暴利砰然心动。对旁人而言，那叫赌石。对自己而言，那就是抢钱啊，而且是正大光明的抢钱。
看来回头有必要恶补一下玉石的资料，杀奔云南，或者，直接去缅甸，赚大钱！

两人走走停停，到处闲逛着。早先赌石的冲击力实在太大，此时看到别的展品反而没有了那种拥有的欲望。没想到的是，这时候意外却发生了。
两人现在所处的位置是东方展厅5号厅，里面主要摆放的是一些古代字画以及文房四宝之类的藏宝。或许是因为中午的关系，往外走的人流量稍微有些多。
张平驻足在一副字画面前，赫然是宋朝皇帝赵佶的《五色鹦鹉图》。旁边标注着这是盛世拍卖行陶华成先生从海外购得，藏宝会结束后将捐献给国家博物馆。
正自欣赏那鹦鹉的身姿风采，方可欣慌慌张张的跑过来说自己钱包丢了。就在刚才去洗手间后，在人流中被人撞了一下，开始她没在意，后来才发觉原来撞上的是个小偷。
别的倒也没什么，关键是这个实在让人憋气，前头赌石就运气不佳，虽然张平得了头彩，但毕竟那也是张平的不是，两人可还没结婚呢。这又碰个小偷，这心头怒火哪能轻易平息。
“可欣，张平，这么巧？”一个冰冷的声音在背后响起，原来是便衣孙梅香。
救星来了，方可欣可算找着正主了，拽着孙梅香就说起了小偷的事情，话里行间自然免不了指责警察不给力啥的。
孙梅香才不理她这一套，倒是似笑非笑的看着张平说：“张平，这下你可发大财了。啥时候请我们这些小警察一顿啊？”
张平深感意外，在他心目中，孙梅香可是冰山美人，于是受宠若惊的赶紧回答：“孙警花有令，在下自然照办。时间，地点，你随便订。”
方可欣见两人对她钱包的事情都漠不关心，更是气急败坏的说：“哼，打情骂俏，好一对奸夫淫妇。”
她只是随口乱说，无奈听者有意，被说的两人都是尴尬的一笑，孙梅香更是脸红脖子粗，半天说不出话来。
看着两人尴尬的摸样，方可欣才一解心中郁气，重新笑嘻嘻的到处张望，突然大叫一声，向前冲去，嘴里还在说：“平哥，快，抓小偷！”
听得她喊叫，张平还没来得及反应过来。警花就是警花，反应可比张平快，一个健步就冲了出去，紧随着方可欣向一个高中生摸样的扑去。
高中生倒也滑溜，眼见不妙，三转两转，将身后的两个女人甩掉了。躲在一个角落处，看那两个女人东张西望，心里正自得意，突然觉得耳朵一阵剧痛，已是被人揪住了耳朵。
“跑啊，还想不想跑了？”张平调侃着高中生。
高中生连忙求饶：“兄弟，，，大叔，，，，疼，疼，您轻点。”
张平放开手，就他的手段，也不用担心这小子跑掉。看着眼前这小子捂着耳朵蹲在地上，脑袋还在转动着，看来还不死心，想找一条逃跑的路子。
“说吧，叫什么名字？”
高中生眼珠子滴溜溜乱转，并不回答他的话，耳朵一疼，得，又被揪上了。
“大叔，大叔，你怎么像个女人一样，老揪别人耳朵啊。疼，疼，疼！”
“说不说，不说那就继续疼着吧。”
“说，我说还不行嘛。我叫贾仁才，大家都管我叫人才。”
哈哈，张平被逗乐了，还有这样的名字，人才就人才吧，还假人才。这也太搞了吧。
贾仁才也挤出一个笑容，对张平讨好的说：“大叔，一看您就是警察，这眼神，这动作，太帅了，这道上我也算有数的了，今天碰上您，得，我认栽了。”
“去你的吧，什么道上不道上，屁点大人。”后脑勺又是一个火锅。
“哎，哎，大叔，您轻点，警察可不能打人啊，您再打我可喊了。”
“行，你喊吧，我倒要看看有几个人会来痛扁你一顿。”张平的手上多了几个钱包。
贾仁才一愣，这，这明明在自己怀里的，怎么跑他那里去了，莫非遇上了前辈？
张平看他傻得发呆，推他一把说道：“走吧，别在这里发呆了，给你找个正经管你的人。”
刚刚拖着那贾仁才出来，方可欣已经一眼瞅见，上来就踹了他一脚，孙梅香赶紧拦住了她。
贾仁才这才知道张平并不是什么警察，这人也有意思，被孙梅香推走的同时，嘴巴里还喊着：“前辈，前辈，有空我们切磋两招啊。”
张平哈哈大笑，这小子倒是蛮好玩的。
恰在这时，陶芸儿匆匆跑了过来，看见张平也在这里，长嘘一口气：“平子，你在这里就好。正要找你，刚才我在上面翻看展品，发觉有一样东西，可能就是我们寻找的砚台。”
哦，在哪里？张平一下子来了精神。
佛像，符文，印章，毛笔，砚台，这些东西到底是什么意思？
陶芸儿带着他们走到了隔壁的展厅，就在靠近墙角的一个展示台上，在浅白色的灯光照映下，一方端砚正安静的躺在正中间。
“你看那端砚上的花纹。”陶芸儿点指着那方砚台，继续说：“我已经比对过了，这砚台上的花纹和那印章毛笔上的如出一辙，应该就是我们缺失的那方砚台无疑。”
张平定睛观看，果然如同陶芸儿所说，那砚台上的花纹果然似龙非蛇，整个花纹的走向和纹路都一般无二。
“哦，果然如此。芸儿，你查出来这是谁的藏品吗？要拍卖吗？”
“我已经查出来了，确定要拍卖的，不过拥有人是谁，还不清楚。这一行也有一些规矩的，抱歉！”
张平又暗自思量一下，运起天星真力，就用上了才学会的天眼神通。没想到的是，这神通一出，又遭到了无妄之灾。
人总是有惰性的，同时也具有强大的惯性。前头用天眼小试身手，赚了至少数百万。张平就觉得这天眼无往而不利，这一看到已经渴望良久的砚台，忍不住又用上了天眼进行查探。
没曾想，这目光刚一接触那砚台，上面的花纹好像亮了一下，没投射进去。
张平也没多想，又加了三层真力，砚台花纹更亮，依然挡住了他的穿透。无奈下收回真力，心里却颇有些喜悦：
这印章毛笔砚台，果然不出他所料，宝贝啊宝贝。那上面的花纹更像是一种禁制，看来自己的修炼还不够啊，连区区外围的一个禁制都打不开，更遑论其它了。
其实张平早就有所猜测，既然有印章，有毛笔有砚台，还有那印章底下的符文，根据那羊皮卷所写，极有可能是上古流传的符法。嘿嘿，那可是大神通啊。
不过貌似还有一样，故老相传，这都是用朱砂画符啊，这光有砚台，没有朱砂也不成啊？现在砚台有禁制保护，想查探个究竟却是不可能了。还是等以后再说吧。
等张平收回心神，这才发觉旁边又多站了几人。
“要西，方小姐，我们又见面了。”日本人？
张平这才细细打量，貌似在哪里见过，哦，原来是那个什么东京钢铁公司的，叫什么太郎。看他色迷迷的摸样，气就不打一处来。
“走吧，也没什么好看的了。这里突然觉得有点臭味，谁放屁了？”张平促狭的装出一副扇风的摸样，意思不言自明。
方可欣对这几个日本人也没什么好感，哼了一声，挎着张平的胳膊离去。
陶芸儿见他们不乐，知道其中必有什么冲突，礼貌的冲着谷太郎等人笑笑，也追了上去。
谷太郎后面的几个保镖脸上就变了颜色，正待说话，谷太郎摆手制止了他们，阴沉沉的盯着张平他们离去的背影，又饶有兴趣的看看旁边的那方砚台，脸上就浮现了一丝诡异的笑容。




第54章 警报频频
藏宝会进行到了第三天，终于出了一些意外。
当天午夜时分，东方展厅3号厅传来警报。当保安赶到的时候，却发现毫无异常。
公子胜得到消息，马上和谢尔曼赶到现场，四处查探下，依然毫无所获。只好叮嘱保安加强警戒。仅仅过了一个小时，西方展厅2号厅再次传出了警报。公子胜和谢尔曼再次赶到，依然没有什么异常发生。
按理说，这次藏宝会的保安措施已经非常到位了。
这次不但采用了实名制进场的办法，除了身份证入场制外，展会现场设有随身行李透视检查仪器，并加装了160多个高清晰度的摄像头，严密监控展场的各种情况。
在诸多贵重藏宝集中的展区，监控系统尤为密集，并配备了入侵报警系统。普通展览区只需每600平方米配备一个摄像头，但这些重要区域则是每60平方米区域内就设有一个监控摄像头，在监控中心基本上每个展位的现场情况都能尽收眼底。
藏宝会采用的报警系统包括了很多高科技设备。包括了双鉴探测器、红外线对射、门磁、振动探测器和一台报警主机。
但从设备来讲，这次藏宝会无疑已经做得非常完美。但是此次面对的却是国际大盗吉娜等人，根据谢尔曼的消息，那个暗门的燕归来也将陪同吉娜前来。
作为国际上知名的大盗，吉娜和她的同伙可谓臭名昭著。曾经疯狂的策划了一系列偷盗行动：大英博物馆，美国洛杉矶博物馆，意大利开罗珠宝展，法国珠宝展等诸多展会，都遭遇过她们的侵袭，损失惨重。
基于此，国际刑警组织将吉娜列为了头号通缉犯。可惜的是，直到现在，却对吉娜的情况一无所知。高矮胖瘦，年龄大小，有何喜好等，基本上都是空白。
直到去年，谢尔曼遇上了老相识陶华成，无意中说起吉娜，陶华成看在以往谢尔曼帮过不少忙的面子上，友情赠送了一则消息，关于燕归来的消息。
谢尔曼半信半疑，不过等他布置好一个陷阱，居然抓获了燕归来，更是从他的只言片语中得知他和吉娜也有一些关系，这下如获至宝。但审讯一个多月，再无别的线索，只好将其关到了守卫森严的洛杉矶绿岛监狱。
仅仅过了一个月，燕归来越狱了，而且带走了两个犯人：詹姆斯和汉斯。
詹姆斯是颇负盛名的窃贼，一度流传他是吉娜的得力助手。开罗珠宝展的时候，詹姆斯曾经狂妄的在展会上留下一个字条，对开罗珠宝展的安全防护大加鞭挞，极尽嘲讽之能事。后来无意中落网，几经审讯，一无所获。
汉斯还是高中生的时候，就是美国警方的心腹大患了。年纪轻轻的他是个网络黑客，曾经侵入过五角大楼，溜达了一圈，下载了几份卫星分布图片就退出了。
结果这次事件让五角大楼紧张万分，知道有消息说有个高中生在某个论坛里和人打赌能否侵入五角大楼，才知道仅仅是个高中生让他们丢尽了脸面。
因为还未成年，汉斯很快又从监狱里放了出来。两年后，汉斯再次因为入侵美国国防系统，被指控造成了军方数百万美元的损失。
詹姆斯被救走，没什么意外，毕竟他早就被认定是吉娜的手下。但是为什么还要将汉斯救走，却让美国警方费尽心思，下一步这帮人可能的计划又是什么？
谢尔曼得到消息后，第一反应就是那燕归来利用了他和警方的漏洞，那么消息的来源，陶华成是否也被利用，还是同样身为同谋？
陶华成也收到了消息，老谋深算的他居然也栽倒在吉娜和燕归来的算计之下。颇有些恼怒的他，倚靠自己在华人圈庞大的关系网，居然再次查出了燕归来的下落，并顺藤摸瓜，得到了一些消息。从这些消息来看，这帮人的目标正是“厄运之钻”。
就在燕归来等人越狱后的第三天，收藏“厄运之钻”的史密森研究所遭窃，对方行动迅速，手法专业，在未触动警报的前提下窃走了几样稀世藏宝，其中也包括了“厄运之钻”的赝品。
幸运的是，早在半年前，陶华成就和史密森研究所达成秘密协议，厄运之钻将到中海一游，为中海藏宝会壮壮声威。为了路途安全，协议并未公布，吉娜一伙更没有察觉。遭窃之时，厄运之钻已经被托运上船，目的地正是中海。
既然如此，索性陶华成与谢尔曼商定后，放出风声，让吉娜一伙知道“厄运之钻”目前的下落，准备借助千门的力量，将吉娜缉拿归案。
自然，陶华成这么帮忙，也是得到了巨大的好处。至于是什么好处，两人都三缄其口，外人不得而知。
谢尔曼站立在3号厅的入口处，一双鹰目缓缓的扫动，查探着所有可能发生入侵的地方。好半天才摇摇头，放弃了。
公子胜面色并不像他那么紧张，只是逍遥的踱了几下步，四处看看摸摸，也就停了下来，坐在椅子上，不知道想些什么。
两人呆坐片刻，这时候也没什么心思睡觉了，索性和几个保安四处巡逻一番，看看还有什么地方是遗漏的。
当然，在他们的心中，其实心里都明白，重中之重的，那是“厄运之钻”。不过针对“厄运之钻”的保护，那是史无前例的。24小时不间断的监控和保安看守，按理说应该是万无一失的，尤其是他们还埋伏了几个暗招。
不过如果消息正确，吉娜一伙真的为了这“厄运之钻”来到中海的话，想必不可能空手而归，为了缉拿这伙国际大盗，却又不得不露出一些破绽出来，引对方上钩。
直到了第三天晚上才出手，这已经大大出乎意料了。对这伙大盗的耐心，也需要重新估计了。尤其是今晚接二连三的警报声，让二人觉得风雨快要来了，心中更是警惕。
等到清晨，再没什么动静，反倒让两人累的够呛，无奈下只好收兵。
白天的展会波澜不惊，张平等人已经连续逛了两天，都有些疲惫，每个展示厅的人流依然很多，尤其是几个稀世珍宝的展示台附近，更是人头攒动，热闹的很。
孙梅香带着几个便衣还在四周巡逻。这才藏宝会从表面上来说，应该说各种防护措施还是做的不错，这几天顶多就是抓了几个不开眼的小偷，其中自然包括那个贾仁才。
公子胜从监控室中看到孙梅香的身影，心中一动，就向谢尔曼说要推荐一个中国同行给他认识，并且将孙梅香手里的功夫大概介绍一下，口中自然是大加赞誉，让谢尔曼听得目瞪口呆，口里一直念叨说：“李小龙，李小龙，也是中国人！”
谢尔曼既然点头应允了，公子胜喜滋滋的亲身去请孙梅香的大驾。对着能赢自己的公子胜，孙梅香心里即使有很多感慨，面子上还是一副冰山摸样，让人进而远之。
不过，当公子胜说出种种原由后，孙梅香爽快的答应了。吉娜来到了中海，这个消息却是让他们刑警支队的领导很有压力，万一在这里出点啥事，他们刑警支队哪里来的后台老板，那可要被挨骂的；挨骂就算是最轻的处罚了，领导嘛，自然最害怕的就是担责任，然后撤职。，。



因为散步而来的公告
不好意思，今天上午，因为要到大连人民广场散步，停止更新。

预计晚上10点半补上更新一大章，望大家谅解！

转帖：关于大连PX项目的有关资料，希望得到众多支持，还我朗朗晴空！

新网大连8月9日电(宋太盛)记者9日从辽宁省大连市金州新区管委会获悉，对于发生在8月8日该区福佳大化PX项目罐区内防波堤坍塌抢险救援时，与新闻记者发生冲突的福佳大化工厂人员，将依法严惩，以保障记者的采访权益，目前已有11名嫌疑人被警方强制控制，警方正在调查取证中。

受台风“梅花”影响，大连福佳大化有限公司码头防波堤发生2处共计六七十米的坍塌。当日，中央及当地多家媒体记者前往现场采访，部分记者遭到福佳大化员工的围攻。

记者在采访过程中观察到，该厂对记者至少设3-4层严密检查的封锁线，中间穿插着很多游动岗哨，阻挡、跟踪、撕扯直至殴打记者。

福佳大化派出的保安人员除了阻拦、跟踪、盘查、封锁这些“常规”手段之外，对采访记者撕扯、抢夺采访设备的事件在当日至少发生三次。中午12点左右，在码头入口处阻止央视一组记者拍摄发生撕扯并抢夺设备；下午2点左右，在距离现场最近封锁线抢夺记者的设备并发生肢体冲突；下午4时30分左右，在此位置又再次阻止记者采访并抢夺设备，摔坏记者摄像机电池，造成摄像机无法使用。

距离现场最近的的保安人员对记者的阻止态度相当坚决，并声称，这是他们福佳大化的地盘，媒体是来他们的地盘上捣乱。

记者在现场看到，中央电视台一组记者多次试图进入福佳大化的第二道防线被阻，只能在外围拍拍大场面。大连电视台的也只能在厂区外拍拍外景。法制晚报的记者则隐藏在路边草丛中。一位试图通过运料车混入厂区的女记者，在第二道防线也被检查并勒令下车。这些记者除了等待和打听一些边缘的消息，根本无法靠近现场

2007年6月1日，上百万厦门市民以独具特色的街头散步方式，来表达对该PX项目的反对。这一次上百万人的“集体散步”，没有给城市留下任何垃圾，也没有市政公物被损毁，理性的民意表达，最终促使厦门市政府及时启动了公众参与程序，并在充分听取了市民意见后，将PX项目迁址。
八月十四日（周日）上午十点，大家有空，为了我们居住的环境，为了我们的子孙后代，请到人民广场散步去，让大连福佳大化（PX项目）搬出大连!!!

站在开发区南驼子海边，可以看到一片蔚蓝的海，一条优美的海岸线，一座清翠圆润、百十米高的小山峰，沿着海岸线逶迤分布的是海湾城、汉斯、众益心阳光海岸、华润海中国、热岛黄金海岸、北欧假日、西雅图、阳光海岸、红星海世界观、白石湾、绿洲半岛、海富经典、水域兰亭、深蓝半英里、瑞士尚城、九龙湾、鹏程家园、小孤山中里等等一大片海景住宅区，大都价格不菲，很多人都是穷尽一生的积蓄，或者负债累累，才在这里有个一块安身之所，碧波万顷，海风徐来，这块承载这数十万人梦想和幸福的土地，就这样，静静的偎着山，伴着海。。。

然而，当我们转过那个青翠圆润的小山包，我们被彻底的震撼了！
大化－－那个曾经让甘井子阴霾漫天、寸草不生的大化，那个职工医院以治疗肿瘤而闻名遐迩的大化，如今以在这里开山辟岭，建起了一座黄土漫天、管道林立的化工新城。
福佳大化－－已经有很多人在讨论，化学从来没学好的同学们现在恐怕也知道了px是什么了。
逸盛化工－－不远万里的从萧山跑到大连，跑遍了大半个中国来到了大孤山，不是因为这里有什么丰富的资源，也不是要为大连的建设添砖加瓦，而是，只有这里的政府才肯收留他们！
西太平洋石化
三荣化学
山口化学
。。。。
更直观的震撼是，在各个大厂还没有开足马力生产的时候，走进这片区域，你已经几乎无法呼吸，眼睛、鼻子、咽喉都在争先恐后的向你控诉这里的空气、土壤。。。离开这里的时候，油门几乎要踩到最底。。。那是真正意义的逃离，然而，当你回头看看开山平海的气势，看看区内乃至市内熙熙攘攘的人群，看看幼儿园里孩子们的笑脸、看看小区里落满灰尘的小树下坐着的白发苍苍的老两口，你才知道，你无处可逃！！！

美丽的大连，美丽的家园。。。或许十几年、几十年后，我们只能对天生畸形的子孙描绘那个遥远的天堂了！或许，我们连描绘的机会也不能拥有！！！

在厦门因市民集体抗议而被迫叫停的PX项目落户大连，大连福佳大化石油化工有限公司在开发区大孤山石化产业园区的正式投产运营，开发区大孤山位于大连市区东北部,冬春季节北风常刮,那是大连的上风口，这种巨毒化工品一旦生产，意味着放了一颗原子弹，大连人民以后的生活将在白血病、畸型儿中度过。我们要生活、我们要健康！国际组织规定这类项目要在距离城市一百公里以外开发，我们大连市区距此项目才20公里！

秋天即将来临,冬天也不远了,这个冬天的东北风劲吹!

他们是一级谋杀犯,刽子手,谋杀大连人民的生命,谋杀大连的千万儿童,谋杀海洋生物,在这个食物链中的所有生物皆不能幸免!

不论是吃的海物,地下水,空气....

距离中山区不到20公里,距离高新园区不到30公里！
把连岳的《厦门人民这么办！》修改一下成为我们的参考：
1、首先，你不要怕，议论全国政协的头号提案不是罪，你不会被抓的。
2、如果你有BLOG，上论坛，请转载这篇新闻：《厦门因市民集体抗议而被迫叫停的PX项目落户大连》；转载国内合法发行的报纸上的新闻也不是罪，你不会被抓的。
3、如果还是害怕，就在近期之内多跟你的朋友、家人、同事议论这件事——他们说不定全不知情。
4、如果你还是怕，那就告诉最好的朋友及家人。
5、如果你不怕，还应该告诉金州、瓦房店、普兰店的朋友，他们一样处于危险之中。（我Google了一下发现项目地址与其距离均不足100公里，不知是否准确）
6、说清楚下面几句话就可以了：
7、这是105位全国政协委员反对的化工项目，他们中包括了最权威的专家。
8、PX项目至少应该离城市一百公里才安全。
9、大连人至今被剥夺了PX项目的知情权，这反证了它是违反民意的。
10、它将使大连经济倒退，物业贬值、游客减少；而且大连人还将由此落下软弱与愚蠢的名声。
11、你得癌症的可能性大大提高了。
12、不需要你有太勇敢的举动，只要你让你身边的人都知道这件事




第55章 巨钻被盗
藏宝会第四天，中海警方又增加了一倍警力，以“厄运之钻”展示厅为中心，散布在周围的人群当中，严密的监视着每一个可能有问题的人，尤其是对于那些金发碧眼的洋妞，更是格外的关注。
监控室里，公子胜，谢尔曼以及孙梅香三人聚精会神的盯着数十个小屏幕，房间里的气氛很是紧张。这时候，张平一个人穿着拖鞋，晃晃悠悠的出现在了监控屏幕上面。
看着那藏宝会上琳琅满目的珍宝，说不动心那是不可能的。李嫣然心动了，但是没那么多资本，也就只能看看而已。连续看了两天，感觉上却越来越心有不甘。
正可谓美人如玉，每个女孩都是喜欢各种各样的宝石的。与其望而不得，索性就不去了，换个安心。于是颇有同感的莫伟就陪着李嫣然逛街去了。那些商店，才能提供给她充分的购买欲望和能力。
方可欣属于三分钟热度的大小姐。逛了两天的她，已经觉得有些腻了。或许对她来说，足够的新鲜感才是最为关键的。
所以只剩下了张平，他好像兴致颇足，每次从早到晚，从东到西，每一个展厅，每一个展品，都是他研究的对象。
而且似乎他的兴趣爱好也非常之广泛，不管是瓷器还是珠宝，抑或是字画和别的什么杂物，他都能安安静静的呆个把小时。当然最吸引他的还是那个蓝色巨钻：厄运之钻。还有就是那个砚台以及放在东方1号厅的九龙夜光杯自然也是他关注的东西。
事出反常即为妖，张平怪异的表现慢慢引起了便衣警员的注意。当层层上报以后，得到的指令却是：自己人，解除对他的审查。
时刻停留在自己后背的那几双眼睛终于撤退了，张平还是觉得有一些庆幸了。不管怎么说，总是有人在背后盯着自己总不是什么很好的感觉。
应该说，这几天张平的收获还是很大的。且不说那大补的厄运之钻蓝光，就是那神秘的砚台，尽管上面的花纹阻挡了张平的探视，但是毫无疑问这是一样宝贝了，这也从另一方面印证了张平手中那羊皮卷的某些资料。
既然有这几个例子在前，其它的藏宝是否还会有一些价值呢？
于是在那些有年代的玩意面前，经常能看到张平木木发呆的身影，自然是他竭力利用他的天眼神通去观测是否有什么异样发生了。
不过正如他自己所想，宝贝还是稀少的，除了一些藏宝身上偶尔能发现以下淡淡的雾气之外，就再无所获了。不过那些雾气，却无一例外的让双眸有了一种清爽的感觉，这倒是让张平觉得，这是否就是传说中的灵气呢？
可惜的是也没个内行啥的和自己探讨交流一下，只有自己一个人孤单的行走在这条路上。诶，路漫漫修远兮，吾将上下而求索！
自嘲的笑笑，张平才注意到，自己已经随着人流又来到了那厄运之钻的展示厅。也罢，因为那海面下的不知名恐惧感，自己虽然不敢再用双眸查探那海面深处，但是欣赏一下海平面以上的风采还是没什么问题的。
不过即使这样，也是探查了没多长时间，就觉得整个人精神上有些疲倦，知道这天眼神通的查探也是要有一些限制的。功力越高，自然可以查探的范围越大，时限越长。
收功以后，张平闭目稍微养神一会，方才觉得自己的精气神又恢复了一些。正要转身，却突然撞上了一个少女，就是上次看到的那个身着迷你卡通短裙的西方女学生。
听得一声娇呼，张平连忙伸手去扶，却是直接对上了那女学生的眼睛。
天蓝色的眸子里，略有些笑容，但是不知怎么回事，隐约中张平觉得那眸子里似乎有一丝阴冷，好像，好像与那隐藏在厄运之钻的蓝色大海深处的恐怖有类似的感觉。不同的是，一个好像大海般宽阔无边，一个却像小河般清澈见底罢了。
一个愣神过后，张平又恢复了常态，语调平静的对女学生说：“hello，what’swrongwithyou?”
女学生莞尔一笑，却用中文回答：“没关系，是我不好，没想到你会突然转身。”
张平听到她会中文，自然也不用搬弄自己略显拙劣的口语，微笑着说：“好像之前就看到你在这里，怎么，对这钻石有兴趣？”
女学生雀跃兴奋的点点头：“当然了，很早以前就听家里的长辈谈起过这颗钻石，可惜一直没机会，这次太巧了，自然要好好欣赏一下。”
张平又随便问了几句，就收住了话头，对女学生点点头，走了开去。转身的时候，女学生友好的摆摆手，左手尾指上有一丝光芒晃了张平一下。
心中一动，这光芒貌似有点不像那碎钻啊，倒是有点像镜头的反射光。再等注视的时候，这个角度看去，方才的异常又消失了。张平也不以为然，角度不同，造成的反射光自然感觉也不一样。随即就丢了开去，没再管它。
这女学生，貌似不简单啊。说话没有什么漏洞，刚才特意又对上她的眸子，奇怪的是，刚才那丝阴冷的感觉又没了。真是奇怪，莫非开始的时候是我的幻觉不成？
张平将之归结到自己刚耗掉一些真力，也可能是因为自身疲惫产生的一种幻觉吧。即便如此，张平对这女学生还是有了一丝关注。随便看着其它的展品，但是眼角的余光兀自盯着那女学生的一举一动。
很快，也就过了十多分钟，那女学生一蹦一跳的离开了展示厅。不一会，张平也离开了展示厅。
楼上监控室，公子胜指着那女学生，对谢梅香说：“谢警官，那女学生的资料，你看可有什么问题？”
“应该没什么问题，这女学生去年就来中海了，现在中海外语学院留学，背景什么的都清楚，绝无可能是吉娜的。”冰冷冷的语调，此时的谢梅香，又变成了冰山美人。
“恩，说来也奇怪，刚才张平看她的神态，感觉有些问题。另外，这女学生对厄运之钻的兴趣也太浓了，不正常啊。”
“呵呵，公子胜，不用多想了。肯定不是吉娜，你要知道，我们国际刑警，光通缉她已经有5年了。怎么可能还这么年轻？”谢尔曼粗犷的嗓门响起。
“没什么不可能，谢尔曼。还记得那个燕归来么，那可是暗门的高手。我听陶师伯说过，在中海，暗门也是有不小的势力的。有暗门高手在，画个妆，隐藏一下身份，并不算多难的事情。”公子胜语调里带着一些紧张，这可是他第一次独立负责一个项目，成败自然格外关键，不容半丝马虎大意。
旁边的谢梅香秀眉一挑，好奇的询问道：“公子胜，看样子你对暗门很是熟悉，能否说一说，这个暗门到底是做什么的？”
公子胜沉吟一会，慢条斯理的说：“暗门，属于江湖八门之一，说起来也有数百年的历史了。江湖上传言，暗门中人，最擅长的就是隐形匿踪，所以一贯以来，传闻中的一些杀手集团，背后都有暗门的影子。
不过现在这个年代，已经和以前不一样了。想来那些暗门弟子，也不像过去那样见不得光了，应该也有不少人都是洗白的生意人甚至官员也说不定。到现在为止，我也是光听说，却没见过一个真实的暗门弟子。”
谢梅香听完也不禁咋舌，这也太神秘了。不说别的，光是和杀手集团有牵连，就已经比较可怕了。何况暗门弟子如此隐秘，有这样的对手，我们当警察的也真头疼。
不过转念又想起一个事情，就追问：“公子胜，我怎么感觉这暗门和日本的那些忍者有一些想象呢？他们之间有牵连吗？”
公子胜欣赏的看看孙梅香，点点头说：“你说的没错，江湖上早有猜疑，日本的忍者就是源于中国暗门，不过后来另立山头，成了日本一大势力。不过这个说法一直没得到证实，也不知道是真是假。”
谢尔曼一直没法插上话，这时终于有机会说话了：“日本的忍者在国际上也很有名气，呵呵，我就看过电影《美国忍者三部曲》，里面的忍者太厉害了，没想到居然来源于中国的暗门。东方人，神秘的东方人！”
公子胜与孙梅香对视一笑，对谢尔曼的赞叹表示认同。
藏宝会出来的一个拐角处，停着一辆白色依维柯，周边玻璃上都贴着反光膜。
那个女留学生从藏宝会出来后，沿着街边慢慢走着。过了一会，那辆白色依维柯也缓缓开动，尾随着那女学生。
拐过两个街角，依维柯追上了女学生。一刹那的时间，车门打开，女学生敏捷的跳上了车。依维柯加大油门，快速离去。
就在不远的地方，张平的身影露了出来，看着远去的依维柯，若有所思。
还在行驶的车上，不大的空间里却摆了一溜仪器，中间的两台笔记本屏幕上闪动的都是有关藏宝会上的资料。
有一个年轻白人在快速的敲击着键盘，在他的旁边上还坐着2个人，其中一个自然就是刚上车的女学生，另外一个叼着烟卷，依靠在椅背上，有些慵懒。
“汉斯，觉得怎么样？”女学生看了一会屏幕，冷静的对那年轻人说。
“noproblem！”年轻人一脸自信，神态上略有些不屑：“吉娜，要是你这么辛苦弄我出来，就是为了这小系统，那可就小题大做了。哈哈”
吉娜笑了一笑，扯掉头上的头套说：“汉斯，这只是一个小case，热身罢了。好戏还在后头，否则我还用得着劳动你这个大高手？”
汉斯得意的一笑，向着另外一个慵懒的人撇撇嘴，低声的说：“吉娜，詹姆斯能行吗？我可看了，这藏宝会计算机系统没什么厉害地方，不过警戒点和保安可真是不少，我对詹姆斯的身手，可是不怎么信任啊。”
被小看的詹姆斯睁开眼睛，嘴角露着笑意：“小汉斯，回头看你老哥的好吧。嘿嘿，在监狱里老哥我是不是说大话，回头你就知道了。”
吉娜听他们斗嘴，莞尔一笑：“行了，詹姆斯，别逗汉斯了。没你的推荐，我也下不了决心，让燕子去弄你们出来。得罪了千门的陶华成，我可是欠了燕子好大的人情。”
前头开车的司机回过头来，冲着吉娜点点头：“吉娜，以我们的交情，不用说那些客套话。不过，陶华成那里，最好还是早点上门的好，要不得罪狠了，对我们也不太好。”
吉娜喟叹一声：“还是等等再说吧。这次我们来中国，可不是专程为厄运之钻而来，等办完正事，我一定亲自登门拜访，不会让你们梁老爷子为难的。”
司机燕归来咧嘴一笑：“我们梁老爷子嘛，倒也无所谓，早就退居后台了。现在当家的是五郎，不过有机会我倒是想给你引荐一个人：梁十三，人称十三郎。”
这话倒是将吉娜等人的好奇心勾引了上来：“哦，梁十三，莫非比你还厉害？”
燕归来自嘲的笑笑：“我不过是外门弟子，十三郎可比我强的太多了。呵呵，眼见为实，以后你们就明白了。”
詹姆斯岔开话题：“吉娜，计划确定了没，过了今晚，明天可就是藏宝会结束的日子了。恐怕就不好出手了。”
吉娜看着屏幕上的《厄运之钻》，不紧不慢的说：“今晚还是老计划，詹姆斯和燕子继续在那几个厅里捣乱，凌晨3点收工，注意收尾的时候别忘了给那颗钻石添点料。”
当天夜里，诸多保安，包括公子胜和谢尔曼谢梅香等人，又被三番五次的骚扰整的彻夜不眠，直至凌晨三点过后，方平静下来。勉强睡一小觉，又要挣扎着爬起来，这番折腾让几人都变成了小熊猫眼。
连续两天夜里都是如此，让他们不禁有些怀疑，这些大盗究竟是怎么想的，难道已经看破了我们的安排不成？
公子胜心里犯着嘀咕，面上还是一如既往的安排着诸多保卫事项。虽然他年纪轻，不过这么多保安里面，也有不少是暗中埋伏的千门子弟，因此虽然连续几天徒劳无功，反倒是精神疲惫，也没影响到他的威信，依然对这千门四秀言听计从。
今天就是藏宝会最后一天了，如果说还会有什么意外，也就是在今天了。公子胜回想着今天可能发生的状况，判断自己的应对是否会有问题，就没注意到旁边已经站了一个人，正是陶芸儿。
这几天陶芸儿忙碌于安排接下来的拍卖事宜，至于保安的事情当然全权委托公子胜照料，此时看公子胜眼圈微黑，就提醒道：“师兄，今天是最后一天，晚上就直接吊装船上了，你感觉这里面会不会有什么纰漏？”
公子胜摇摇头说：“从路线上看，从藏宝会撤出后，直接上押运车，然后吊装上船，一路上应该都比较安全，唯一可能出现的问题，可能就是在那撤展的时候，比较杂乱，极有可能是他们下手的机会。”
时间总是过得很快，感觉还没怎么开始就已经要结束了。张平颇有些遗憾，还有几个展厅没来得及逛呢，也不知道有没错过什么好东西。诶
不过转念一想，为人不能太贪，适可而止就是好的。自己的收获已经颇为丰富了，难不成还能将整个藏宝会洗劫一空不成？哈哈
张平心里一直念念不忘一件事情，自然就是那厄运之钻，偶尔还想起那女学生眸子里闪现出的那丝阴冷。于是信步踱到了厄运之钻展厅，继续欣赏着那炫目多彩的蓝色巨钻。
还有半小时到3点，喇叭里已经开始广播观众该撤离了，距离闭馆时间还有半小时，不断提醒观众抓紧时间。
张平微微叹息，恋恋不舍的准备离开。这时候眼角又瞥到了一个身影，赫然就是那女学生，依然是那卡通迷你短裙，手里还拿着一个相机，丝毫没有离开的意思。
环顾左右，人流量依然很多，张平暂时打消了离开的念头，缓缓跟着人流，利用一些技巧，慢慢的在接近那女学生。
还有几步的时候，突然意外发生了。
一直聒噪的喇叭声戛然而止，紧接着展示厅陷入了一片阴暗，停电了。人群一阵惊惶，东西南北，往哪走的都有，一时间，展厅内一片混乱。
公子胜和陶芸儿此时早就离开了监控室，直接在展示厅进行看护。此时看发生意外，就是不由自主的冲向那放置着厄运之钻的展示台。
仅仅一步之遥，突然异变再生。从展示台四个角落处突然升起浓浓的烟雾，烟雾缭绕处，雾蒙蒙的一片，什么也看不清。
公子胜冲到跟前，眼前却是一团迷雾。只好屏住呼吸，试探着用手去触摸。只是一小会功夫，他探到了展示台的玻璃边缘，心中一沉，警报声已经失效了。
这时候也不管三七二十一了，就要将展示台上的护罩打开，伸手过去，才惨然发觉这护罩已经被人提前一步打开了。里面的《厄运之钻》自然也不翼而飞。顿时，公子胜的脸变得刷白一片。




第56章 精巧配合
也来不及多想，公子胜连忙通过对讲机发出指令：关闭展示厅大门。想必这时厄运之钻还不可能被带出去。
不管听里面观众的恶骂声，保安还是将大厅关闭了。又过了5分钟不到，备用的电路启动，重新恢复了照明。此时，那莫名其妙出现的白色烟雾也慢慢的散尽，原本摆放厄运之钻的展示台上空空如也。
公子胜脸色铁青，阴沉着脸看着展示台，一动不动。边上陶芸儿和孙梅香围着展示台四处查看，看有没什么线索。谢尔曼不知道在想些什么，嘴里嘟囔着，凶恶的目光盯着大厅里滞留的观众。
此时藏宝会濒临结束，观众也走了大半，现在还留在厅里的也就不到100多人。但是从这100多人里面要找出窃贼，无疑是难上加难。除非他们将每个人都贴身搜查，但是来到这里的大多数人也不是等闲之辈，让保安贴身搜查，这面子往哪里搁？
见到展示台里面的巨钻不翼而飞，大家自然知道发生了什么，对大厅关闭也没说什么，不过七嘴八舌的声音自然避免不了。顿时大厅里面人声鼎沸，一片混乱。
陶芸儿见状，看看公子胜兀自还在发呆，只好跳到一张桌子上大声喊叫：“诸位，诸位，请安静，大家也都看到了，厄运之钻被盗，我们已经报了警。现在连累大家不能离开，我们深表歉意，希望大家能够理解，谢谢合作！”
大厅的嘈杂声低了下来，不过心神不定的观众还是三五成群的凑在一起，窃窃私语，猜测着可能发生的事情。
张平自然也是被关在了里面，一脸苦笑的他快步走到陶芸儿跟前，对她说：“芸儿，你们打算怎么做？”
陶芸儿也皱着眉头，想不出什么好办法，只好指着孙梅香说：“只好先看孙警官她们有没有什么解决办法了。”
孙梅香此时也查看完毕，站起身，看张平也在，面色一怔，随即恢复了正常，走到他们面前说道：“芸儿，你别心急，大门及时关闭，想来这钻石应该还在大厅里面。”
厅里还有三个便衣，就在孙梅香的指挥下，让所有观众按照秩序排队，挨个先行登记，同时询问当时的所处位置已经是否有人证等等。
这个过程持续了近1个多小时方才完成，全部登记完后，当时距离那展示台3米以内的人大概还有二十多人，张平和那卡通女学生也在其中。
公子胜此时早已经恢复了常态，和陶芸儿以及谢尔曼探讨着窃案发生的经过。但是事情发生的太快，当时陶芸儿和谢尔曼都远在5米开外，只有公子胜距离比较近，但是突如其来的白色烟雾阻挡了他的视线。即便如此，留给窃贼的时间绝对不超过15秒。
15秒以内，解除警报声，打开护罩，并将厄运之钻窃走，这样的身手的确令人匪夷所思。要知道，护罩本身就带着一些防护措施，外边的暗锁制作精巧，即便开锁高手前来也要再三考虑方能下手，时间自然是短不了，更何况里面的展示台也设有机关，一旦外面暗锁非正常打开，机关启动，厄运之钻的展示盘会自动缩入平台内部，可谓十分之安全。
但现在展示盘分毫未动，说明机关并未启动。那么难道是护罩暗锁是正常启动的？这简直匪夷所思了，暗锁的钥匙一直放在公子胜这里，自然没什么可能。
到底是怎么样才能在短短的15秒之内取出厄运之钻？公子胜百思不得其解。

张平也不能排除嫌疑，自然需要接受调查，用他的话来讲，当时正在欣赏钻石，突然停电，就没再走动，然后就预约看见展示台那里冒出白色烟雾，基本上和旁人讲的没有太多区别，不过他却没有说出人证。
接受完调查之后，张平踱步到了那卡通女学生跟前。貌似漫不经心的搭着话：“你好，能交个朋友吗，我是张平。”
那女学生一愣，看见张平似乎有点印象，随即想起来有次两人相撞，就咯咯笑了起来：“呵呵，你好，我是曼丽，很高兴认识你。”
张平指指展示台方向，对曼丽说：“我记得你好像也是靠的蛮近的，当时你看到什么了？”
曼丽愕然的看看他，面上就有一些不好看：“你是警察吗？为什么要审问我？”
张平抱歉的笑笑说：“不好意思，我可不是警察，不过想和你探讨一下罢了。当时我也距离比较近，不过什么都没看见，倒是挺好奇的。”
曼丽这才恢复了笑容，嘻嘻笑着对他说：“那我和你自然一样，什么都没看到。刚才警察询问的时候我就这么说的。”
张平哦了一声，好奇的盯着曼丽的相机，颇有兴趣的问道：“不知道曼丽小姐能否介意我看看你的相机？说不定拍到了什么有意思的画面呢？”
曼丽意味深长的看看他，嘴角上有一丝微笑，颇为豪爽的将相机递给了他，没有说话。
翻阅着相机的照片，基本上都是厄运之钻不同角度的拍摄，最后有一张明显是意外发生时抓拍的，也是一团白色烟雾，不过隐约间仿佛有个人影在其中。
张平仔细的看着这张照片，连带微笑，玩味着说：“这照片恐怕对警方意义不小，曼丽小姐不想交给警察吗？”
曼丽莞尔一笑，毫不犹豫的说：“那是自然。”说完真的和张平走到孙梅香那里，将相机上的照片传了给她。
孙梅香看到照片，深感吃惊，连忙招呼公子胜等人查看。陶芸儿想到可能也有别的观众拍照，吩咐几个保安挨个询问，看看还有什么照片没有。
遗憾的是，最为及时和清晰的照片也就是这张了。而且既然曼丽还在拍照，这嫌疑自然也就消除了。
早在半小时前，警局那里的大部队已经匆匆赶来，现场的指挥权已经移交给了刑警支队支队长刘飞手上。刘飞外形并不好看，矮壮人才，脸上满脸横肉，看上去凶巴巴的。粗看上去，就是小一号的郑则仕，不过没有郑影帝那么夸张，活动还是显得很迅速的，眯缝的小眼睛，开合之间，也露出一丝精明。
刘飞从孙梅香手里接过照片，仔细查看了半天，最后还是摇摇头放到一边，这时候案发现场也查勘的差不多了，相关人等聚拢在展示厅一个角落，开始对案情进行分析。
无疑这是一个团伙案件，一旦发出讯号，有人负责解除警报，有人负责偷窃。这是非常明了的，但是配合的如此精密，丝丝入扣，众人的脑海中都闪现出了吉娜团伙的身影。
据谢尔曼所说，负责解除警报的自然应该是汉斯了，以他的黑客水平，想必应该没什么问题，甚至是大材小用。但是那白色烟雾为什么会突然冒出，而且护罩暗锁和展示台机关都未遭到破坏，那么会是谁有这般本事呢？
几个人思考半天，没什么结论。只好重新将注意力放到了现场观众身上。毕竟如何找到失窃的巨钻才是至关重要的。
经过多轮次的谈判，无奈下陶芸儿代表盛世拍卖行和观众签订协议，在拍卖时候会给予一定的优惠，最后在场的观众终于同意让警方搜查。
不过最后的结果依然是郁闷无比，所有的人都没有发现什么异常。最后迫于压力，只好在拖延了近10个小时后，所有观众都离开了展示厅，仅仅留下警方和主办方面面相觑。
跟着人流出了大厅，张平死死盯住了那自称曼丽的女学生。果然不出他的意外，果然在两条街道拐角处，那辆白色依维柯停在那里。
张平另换个路线走到依维柯旁边，等到曼丽登车之际，张平的身影也忽然不见了踪迹。
依维柯缓缓开动，那个女学生曼丽，其实也就是吉娜的声音响起：“燕子，到手了没？”
前排燕归来得意的一笑说：“那是，凭借我们暗门的手段，自然手到擒来，哈哈。”
汉斯切了一声：“燕子，别嚣张啊，要不是我接触警报，那红外光早切断你的爪子了。还用得着你现在来显摆？”
燕归来嘿嘿一笑，没再说话。吉娜轻拍汉斯脑袋说：“汉斯，有什么好争的，这计划缺少了你们几个谁都不行。要没有詹姆斯事先加了料，哪里有那么容易。”
汉斯不好意思的笑笑，又好奇的对詹姆斯说：“詹姆斯，你这加料到底什么意思啊，听得我晕头转向的。”
没等詹姆斯说话，燕归来抢着说：“别提了，我都问过N多次了，那可是詹姆斯的不传之秘，想让他开口，难，太难了，那简直就是不可能的任务”
吉娜点头说是：“没错，你们几人，各有各的绝学，组合在一起，才能无往而不利。嘿嘿，那帮警察估计还头疼呢，不知道这钻石究竟如何就被我们给搞出来了，嘿嘿”
詹姆斯也不无羡慕的说：“我这加料，不过是些障眼法。燕子的才算是真正的绝学，能神不知鬼不觉的从关闭的大门处溜出来，这简直是完全出乎我的想象能力了。”
汉斯又用羡慕的眼光看看燕归来，燕归来连忙摆手：“汉斯，你就别想了，我们暗门的规矩，你是白人，那就不用想了，想学我们的暗影神通，呵呵，等下辈子吧。”




第57章 勾人心魄
在众人调笑声中，依维柯缓缓开入一片别墅区。这片别墅区占地颇广，他们的目的地在这片别墅区得东南角。位置略微偏僻，但胜在幽静。
下车以后，燕归来俨然主人一般，将众人让到了里面。整栋别墅外面看上去蛮豪华，进去却又觉得朴实无华，倒是有点古色古香，触目之处也没什么特别，只是房间里有一股淡淡的檀香味道。
吉娜抽抽鼻子，不由发出赞叹：“燕子，你这里果然好地方，这檀香的味道可纯正的很。”
汉斯显得有些疲惫，一屁股坐到沙发上，扯着嗓子说又渴又饿。燕归来赶忙拿出一些吃食出来，几个人有说有笑，话题就多了起来。
汉斯吃了点东西后，精神又起来了，忙不迭的喊叫要看看那颗厄运之钻。
吉娜从燕归来手中接过巨钻，小心翼翼的将它摆放在茶几上。几个人都不说话，火热的目光盯住了巨钻。房间里一下子寂静下来。
安静的欣赏了巨钻一会，吉娜方说：“詹姆斯，你混迹于各种珍宝展也有年头了，不知道是否听过关于这厄运之钻的一些事情？”
詹姆斯闭上眼睛，彷佛还在回味方才那巨钻给他的震撼。好半天才说：“这是厄运之钻，自然我不会陌生。传闻中这是个邪物，凡是佩戴它或者接近它的人大多会遭到不幸。”
话还没说完，汉斯却身体一颤，也想起来关于这巨钻的一些传闻。身子就不由往后退缩，眼睛也不敢看了。
燕归来哈哈大笑：“小汉斯，看你的小胆。放心吧，有我们在，万邪不侵！”
詹姆斯却摇着脑袋说：“燕子，你不要小看这传闻。正所谓空穴不来风，没理由的事情也不会传的这么邪乎，我自己就知道有个小实验，却不知道你们敢否尝试？”
此言一出，燕归来不信邪，自然跃跃欲试。汉斯其实胆子也很大，尤其探奇的心里很重，虽然有些担忧，还是点点头，眼神里充满了好奇。
詹姆斯看看吉娜点头后才下定了决心，先用黑布蒙上了巨钻，然后让燕归来将客厅灯闭上，拉上窗帘，房间里一片漆黑。
詹姆斯长呼一口气，将黑布拿开。瞬间，蓝光闪烁，已是将众人笼罩在内。没人说话，只有闪烁的妖艳的蓝光。
就在这时，却没人注意到，房间外面一阵凉风吹过，一道黑影赫然在外面如壁虎般趴在窗台旁边，凝神倾听着里面的动静。
好半天，吉娜才收回眼神，看看旁边还沉醉其中的三人，轻轻叹息：“果然好东西，不枉我精心计划这么久时间。”
看看三人无人应答，借着蓝光看那三人，兀自紧紧盯着那巨钻，彷佛整个人都要陷了进去一般，上身前倾，神色迷离，面色却略有些惨白。
吉娜心知不好，赶忙将灯打开，唤醒三人。在白炽灯的照射下，蓝光显得并不那么妖艳，三人方才慢慢的从迷离状态中清醒了过来。
汉斯打个冷战，嗓音已是有些嘶哑：“吉娜，这是怎么回事，我怎么感觉好像被人勾魂了一般，脑袋昏昏沉沉的。”
燕归来和詹姆斯也不例外，都觉得有些晕眩，彷佛就在刚才一小会功夫，那蓝色巨钻已经抽走了他们的一部分魂魄一般。
吉娜定睛瞧着他们的神态，暗叹一声说道：“詹姆斯，你先说说你的小实验传闻吧。”
詹姆斯使劲晃晃脑袋，好像要从脑袋中排除什么异物一样，好半天才稳定心神说：“其实这也是我从史密森研究室听来的，据说他们做研究的时候，根本不敢关灯单独面对这颗钻石。
就是因为之前有两位研究员都是因为想研究钻石蓝光的特性，才在黑暗中单独面对，结果第二天就被发觉人事不知的躺在地上，以后就变得有些傻傻呆呆，偶尔从口中还会念叨‘咒语，咒语’什么的。
据我的内线关系透露说，这两个研究员也是因为查找到了什么线索，才这样进行研究，可惜的是没等有什么成果，结果就变成了这样。”
吉娜这时候也陷入了沉思，等詹姆斯说完还不知道，其他人也不敢惊扰她，房间里再次陷入了一片寂静。
詹姆斯和燕归来跟着吉娜合作已经有几年了，期间也搞定了不少大案，但是他们对于吉娜本身也了解并不很深，只知道10年前，伦敦珠宝展上一个女飞贼只身洗劫了数件珍宝，让伦敦方面丢尽颜面。
后来机缘巧合下，几人有了一次合作。詹姆斯和燕归来本就属于独行侠，但合作的成果极其斐然，让他们对吉娜超卓的计划组织能力赞不绝口，从此以后，几人就经常合作，渐渐的就形成了所谓的吉娜国际大盗团伙犯罪集团。
但是，吉娜的来历对他们而言，一直避而不谈，不过对于他们来说，哪个人都有一些属于自己的隐私秘密，而几次合作也证明了吉娜的领导能力和人品，这才让他们服服帖帖，心甘情愿的接受吉娜的指挥。
待吉娜从沉思中醒转，看到其余三人安静的坐着，知道自己有些失态了，歉意的一笑，对大家说：“好了，这次客户委托的事情算是告一段落，詹姆斯，你尽快联系到买家，和对方约定好成交时间地点。接下来就是另一桩买卖了，汉斯，我知道你曾经侵入过美国五角大楼，你判断一下，你的入侵能力和它们自身的防火墙技术，胜负如何？”
汉斯想了一想，方才回答：“应该说各有优劣，不过对我而言，它们的防火墙有几个特殊的漏洞，呵呵，所以不是问题。”
吉娜又接着说：“恩，这就是我为什么花这么大代价将你从监狱解救出来了。想必你听说过亨特实验室吧？”
汉斯诧异的点点头，好奇的追问：“吉娜，亨特实验室就是五角大楼防火墙的开发人，怎么，有问题？”
吉娜玩味的看着汉斯：“汉斯，如果我告诉你，你侵入的防火墙系统只是第一代产品，而亨特实验室最新的系统已经是第三代了呢？”
汉斯脸上就显出一丝惊讶，嘴里念叨着：“第三代？吉娜，莫非你想让我。。。？”
吉娜很满意他的反应，站起身来说：“这次我们的主要目标其实就是这个第三代防火墙系统源代码，至于那厄运之钻，不过是我们的副产品罢了，热热身，呵呵”
闻听此言，就连原本慵懒躺在沙发里的燕归来也挺起身来，一脸的兴奋。
吉娜继续说道：“根据我得来的消息，冯氏集团下属的龙超安全公司，现在将全权代理亨特实验室的第三代防火墙系统。龙超公司的当家人冯兰，近期就应该携带这套系统回中海了，届时亨特和他的新手弟子李蓝星也将一起回来。而我们的目标很简单，就是这套源代码系统以及一套完整的硬件电路板。汉斯，明白了吗？”
汉斯一跃而起，大声叫道：“吉娜，没问题，这笔买卖，做定了。”
燕归来却有些担心的说：“吉娜，你查过冯氏集团的底细没？他们的背后站着的可是天龙门。”
吉娜莞尔一笑，说道：“燕子，你放心。我做事，怎么可能不调查清楚呢？冯氏集团，的确是天龙门的产业，甚至冯兰，就是天龙门门主冯天龙的宝贝女儿。不过现在天龙门的大多数中坚力量不是在美国，就是在京华。中海方面不用过于忧虑。”
听到天龙门三字，窗户外的黑影略微抖动了一下，随即又恢复了原来的姿势。
燕归来还是有点担心，就对吉娜提议说：“吉娜，要不我请门里的兄弟来帮忙如何？”
吉娜摇摇头说：“燕子，别的不说，除了你以外，其他人暂时还是不要参与的好，这也是为了我们自己的安全着想。人心难测，你也很多年没和他们联系了。”
燕归来还想说什么，张开嘴却又合上了，轻叹一声，再没出声。
詹姆斯长身而起，打个哈欠说：“老规矩，吉娜定计划。我可是要先困一觉了。”说完自个走进一间卧室休息去了。
汉斯看看吉娜和燕归来，也蹦了起来，自言自语道：“走了，走了，我也睡上一觉。”说完诡异的一笑，也溜走了。
房间里只剩下了燕归来和吉娜，不知怎么突然有一些尴尬，燕归来不好意思的笑笑：“吉娜，你也忙乎了几天，要不也休息一下？”
吉娜微微点头，也不说话，径自将茶几上的钻石收好，进入了一间卧室。只剩下燕归来一个人坐在沙发上，脸色阴沉，不知道在想些什么。
突然听见一声呵斥，是吉娜的声音。燕归来一惊，已是冲进了吉娜的卧室。这时候詹姆斯和汉斯也听到那喊叫的声音，都从各自卧室冲了出来。
等他们两个进去，吉娜卧室内已经空无一人，窗户大开，一阵冷风灌入，两人不由得打了一个寒颤。




第58章 黄雀在后
吉娜带着钻石进到房间，顺手将钻石扔到床上，自个也躺下来，心神还有些恍惚，不知道心里在挂念着什么。
想了几分钟，忽然意识到自己的随身行李还在客厅，站起身往门外走。才走了几步，突然感觉到一丝凉意，心里在想怎么窗户还开着？
啊，不对，钻石还在床上。吉娜赶忙回头，床头上空空荡荡，什么都没有。那扇窗户半开着，随着外面的凉风轻轻摆动。
吉娜大喊一声，接着冲到了窗前，隐约间看到前面有个黑影晃动，来不及多想，就跳了出去，直追那黑影而去。
黑影三晃两晃，瞬间就失去了踪迹。吉娜站定，脸色铁青，连燕归来跑到她的跟前都不知道。
“怎么了，吉娜，你怎么突然跑了出来？”看得出来，燕归来对她是非常的在意。
“钻石，刚才我转身的功夫，钻石被人偷走了。”吉娜还在到处查看，面无表情。
“什么，钻石被偷走了，这怎么可能？”燕归来大吃一惊。
吉娜和燕归来又查找了半天，没有一丝线索，只好先回到了别墅里面。
詹姆斯和汉斯听说后，也大吃了一惊。这会是什么人呢？
其实在他们心目中，开始的时候也瞬间闪过一个念头，那就是吉娜监守自盗，不过转念一想，却又觉得这太不可能了。对吉娜，他们是放一百个心，否则也不会千里迢迢跟着她东奔西走了。
那么，想来应该也是觊觎钻石的人，一路跟踪，然后借机下手？
吉娜回想着一路以来的经过，詹姆斯和燕归来都没怎么暴露行迹，只有自己是最容易暴露的。但是以她的身手，还有燕归来的暗中监视，还能有谁能一路跟上来，这人的身手该有多高明才行？
吉娜不禁打了一个冷颤，生平第一次有了一丝惧意。
汉斯看看其余三人都是非常沮丧的摸样，鼓足勇气问了一声：“吉娜，我们针对龙超公司的计划？”
吉娜玉目扫了在场众人一遍，斩钉截铁的说：“不管钻石如何，龙超公司的计划，我们再不能失手了。也说不定，钻石的事情还没完，哼。”
张平回到自己的房间，心头还一阵兴奋。哈哈，太赚了，没想到的是自己有机会得到这厄运之钻。嘿嘿，连自己都要佩服自己了。
其实还在藏宝会上的时候，张平就盯上了吉娜。果然在最后的一个小时内，异变发生了。
在停电的那个刹那，张平已是及时抽身到了展示台内侧。接着突如其来的烟雾对他来说，并没有任何影响。
就在他的眼皮子底下，清晰的看到有一团黑影蜷缩在展示台下的阴影里面。浓烟冒起的瞬间，那黑影快如闪电，护罩的暗锁对他而言好像并不存在，只是用手一摸一扭，护罩已经打开，什么警报声都没响起，几秒钟时间，钻石已经被黑影拿走。
张平才不想着要帮着夺回钻石，对他而言，这钻石也是好东西。既然有机会浑水摸鱼，自然不肯错过。当他正想跟着黑影，恍惚间好像感觉黑影朝着什么地方笑了一下，顺着方向看去，却瞥见吉娜眼角嘴角都浮现出一些笑意。
心神一动，不知哪里来的感觉，这吉娜和黑影肯定是一伙人。与其冒险跟着黑影，还不如跟着吉娜。上次已经知道她有一辆车在外面接应，想必这次也不例外。
于是张平不动声色的盯着吉娜，只是用眼角的余光盯着那黑影。让他吃惊的是，那黑影在转瞬间就好像消失了。仔细查看，才注意到地板上有一团暗影在快速的挪动，不一会就到了大门旁边。让张平惊呆的事情发生了，大门对暗影好像并非什么阻碍，只见暗影贴在门缝处，瞬间工夫飘逸而出，不见踪迹。
哇，这是什么神通？张平大惊失色，看来这世界上不光自己有骇世绝学，说到底还是小看了这个江湖。
果然不出他所料，一路跟着吉娜进入别墅，贴着窗台听到他们的对话，心里也起了一丝波涛：原来李蓝星他们是什么天龙门的，怪不得上次听说什么青龙戒，还有那久违的小茹，估计也是到美国了，也不知道现在怎么样了？
当听到她们下一个目标居然是自己所在的公司-龙超公司。张平暗笑，这才叫冤家路窄呢，她们怎么也没想到，自己的下一个目标，居然此时此刻有个员工正处心积虑的对付她们，哈哈。
在张平的天耳神通下，对吉娜等人的行迹自然是清清楚楚。吉娜从床头爬起要转身出去的那一瞬间，张平恍若鬼魅一般，探手取走了那厄运之钻，并成功摆脱了吉娜的追赶，美滋滋的回到了自己的小窝。
信手把玩着手头的这颗巨钻，张平却没有一探究竟的念头。开玩笑，那蓝色海洋的深处，还不定有什么恐怖的东西，就他目前的实力而言，还是小心谨慎点的好。不过，收拾到哪里去呢？
张平左右环顾，却是没发现什么比较好的藏宝地方，看来也只有保存到银行去了。不由得自嘲：诶，看来也该买一套合适的住房了，看今天燕归来他们下榻的别墅，地理位置就是蛮好的，要不和他们就作个邻居？
这个疯狂的念头一起来，张平的心倒是有些火热。嘿嘿，等拍卖会结束，自己现在也是身价千万了。不过还有那个九龙杯，也是自己志在必得的，就不知道届时会有什么变故？
说到底，还是手上的钱不够啊，不过，不过有天眼神通，看来也应该去一趟云南了，听说那里的赌石疯狂的很。很好，正适合自己。
想到高兴处，张平很是兴奋，坐起来给陶芸儿拨个电话，询问那拍卖会具体怎么进行？没想到的是，陶芸儿不无沮丧的告诉他：因为厄运之钻的失窃，拍卖会要延迟一段时间了，不过应该也不会太久，大概一周左右就会出消息了。
毕竟拖得时间太长，那些远道而来的贵宾可不是无事闲逛的小混混，那都是要日理万机的，自然不会因为这个在中海过多延误的。
厄运之钻失窃，各大媒体争相报道，若干外电也引起了极大关注。这给了中海警方极大的压力，高层指示，一定要加派人手，不惜人力的查个水落石出。
顿时中海所有警察休假取消，一个个累的屁颠屁颠的，希望能找出一些线索。可惜的是，尽管忙的人仰马翻。但是一天天过去，厄运之钻依然踪迹全无。
接到陶芸儿的电话，张平赶到了情人泪那边。出乎他的意料，陶芸儿对厄运之钻的失窃好像并不怎么在意，只是轻描淡写的说了几句，就将注意力放到了那方砚台身上。
除了陶芸儿意外，自然欧阳情和公子胜也在旁边。张平故意的说起厄运之钻失窃太遗憾了，仔细观察下，公子胜的表情要比陶芸儿凝重的多，眼光中也透出一丝凶恶，看来这次失窃对他的打击还是不小的。奇怪的是，陶芸儿为什么并不在意？莫非里面另有内情？
没等张平想清楚，陶芸儿开口说：“平哥，这次请你过来，主要还是那方砚台。事先我们也没发觉到特别之处，这次无意中发现，后来我查了一下资料，才知道这个砚台所有人居然是那个谷太郎，这下你看？”
张平也是一愣，真是冤家路窄啊。是谁的不好，是个日本人拥有。听着芸儿的语调，估计她心里有了计划，也没说话，只是看着陶芸儿。
陶芸儿笑笑，继续说：“那天看到你和那日本人起了冲突，不管起因如何，想必对我们收购这方砚台没什么好处。所以我想，是不是约你和他出来见个面，大家消除一些误会？”
张平闻听此言，一摆手，说道：“那不可能，让我去向日本人赔礼道歉，嘿嘿，恕不奉陪，说到底，这砚台应该也算我在帮你们的忙吧。”
看着他玩味的笑容，陶芸儿心中一颤，连忙解释说：“那怎么可能，平哥。也罢，既然你不愿意和他们见面，这次收购就由我出面，看看对方是不是真的想拿捏我们一把，哼，我们千门自然也不是好惹的。”
张平这才安心，要是他们坚持让自己低头，说不得这朋友也没法做了。陶芸儿这话虽然有点拿捏，不过说的还是比较光棍。说不得以后再还这个人情就是。
不过接下来当张平问及那九龙杯的时候，公子胜在旁边没好气的抢着说了一句：“那九龙杯，看来你是没希望了。现在根据我们得到的消息，有两人对这杯子都势在必得。”
哦，张平诧异的追问道：“不会吧，这次展会我还专门在九龙杯那里呆过一段时间，没太多有想法的啊。”
欧阳情扑哧一笑：“平子，你也太天真了。以为都像你一样，没事一直在那里呆着啊。那两人可都是有身份的人，忙的很。”




第59章 两个对手
见到张平更显好奇，陶芸儿也不隐瞒，直接说：“的确如欧阳所说，这两人不是普通人，不过说起来可能你也知道，七扯八扯的都有一些关系。一个是李天良，就是玉珠的爷爷；还有一个，呵呵，冯兰，你可知道，就是你们公司的董事长。”
张平倒吸一口气，这可难办了，一个是朋友的长辈，一个是公司的老板，怎么这么点背？太郁闷了。
欧阳情看他左右为难的样子，忍着笑意提点他：“甭管是谁了，你要没人家有钱，什么都别说。要比他们有钱，那就爱谁谁了。拍卖会，拍卖会，自然谁有钱谁更有资格。”
张平也明白过来，管是谁呢，难道他们觉得这九龙杯有多重要不成，无非觉得好看有收藏价值，大不了我拿那个极品阳绿翡翠换了，哼。
想明白了这一节，心情就舒畅起来。欧阳情这时候才好奇的问他：“平子，上次我没看到，据说你赌石整出来一个极品翡翠？”
张平一扬脖，洋洋得意的说：“那是，我的运气那挡也挡不住，好宝贝是接二连三的掉到我的怀里。”
陶芸儿听着他话中有话，不知怎么就想到了厄运之钻，试探的说：“平哥，莫非这几天你除了那翡翠之外，还寻摸到了什么好东西？”
张平的笑声戛然而止，嘿嘿两声，却没说话。欧阳情推他一把，娇嗔道：“瞧你那得意样，不定怎么蒙的呢，有本事再赌一块出来。”
张平却说：“蒙的？有本事你也蒙一块去。告诉你们吧，我可是有感觉的，有没有翡翠，我摸一摸就知道了。嘿嘿，不管你们信不信啊，反正我信的。”
众人哈哈大笑，连公子胜因为失窃带来的郁闷也被他逗乐了。随即公子胜想起了一件事，就拿出一张照片询问张平：“张平，你看这个女孩子，认识不认识？”
照片里面的正是那卡通女学生，张平点点头说：“有印象，失窃当时她也在场，还给你们提供了一张照片。难道她有问题？”
公子胜叹了一口气说：“这女生，有照片为证，应该不是她下得手。不过我们查过，奇怪的是这女孩两个月前请过假，半月前才回来，去哪里了谁也不知道，一直有人帮她点卯，我们也是细心查访才得到的线索。目前排查的所有人当中，她是最为可疑的。你还记得当时和她都说了什么没有？”
张平略微沉思一会，摇摇头说：“没什么特别的，她只是说自己叫曼丽，在中海民族学院留学。别的什么都没提。”
看着公子胜一脸失望，张平心里暗自好笑。故意追问一声：“既然钻石失窃了，那这个责任谁负？你们承办方需要赔偿吗？”
陶芸儿一笑：“那倒不用，事先都已经投保了。失窃就失窃吧，对我们的影响倒不是很大，关键是信用度方面，可能会有些影响。下一届中海藏宝会的规模，可就会有点缩水了。”
哦，这还差不多，那我的良心还能接受，嘿嘿。张平在心里一阵胡思乱想。
“我们没什么，倒是这次中海警方大动干戈，听说孙警官被批了还几次。”欧阳情开始了女人八卦的本能。
孙警官，孙梅香，张平这家伙的脑海里却浮现了一幅香艳的男上女下画面，不禁邪邪的笑了。

从情人泪出来，张平信马由缰的闲逛着，心里在想是不是也该做个有车有房的闲人，不管怎么说，人家陶芸儿可是郑重的说那个翡翠至少700万之多，嘿嘿。一夜暴富的感觉真是迷人。
这里正乐着，前面转角的一处酒吧门口却出了一些状况，人声鼎沸，很是嘈杂。正待过去，却看见人群里跑出来一个少年，正冲着他的方向而来。后面还有几个大汉追赶，嘴里骂骂咧咧的。
张平仔细一看，心里暗乐，原来是他。正好自己站的是个岔路口，看见少年冲了过来，一把拽住他，躲到了角落里。
少年正要喊叫，耳边听着有人说：“放心，他们找不到的。”探头看去，果然几个大汉并没有发现角落里的他们，而是往另一边追了过去。
放下心来，正待答谢，却看到这个人似乎有点面熟，皱着眉头想了一阵，突然回忆起来，这家伙也不是好人啊，就要挣扎。
耳朵一疼，少年的声音就带上了哭腔：“大叔啊，你怎么老喜欢揪人耳朵呢，疼啊。”
张平哈哈大笑，这才放手：“贾仁才，原来你还记得我。你又犯什么事情了？”
贾仁才揉揉耳朵，气呼呼的说：“怎么，你又想送我到警察那里？”
原来上次孙梅香抓他回去，也就教育了三天就放了出来。这小子贼性不改，今晚又跑到这里做生意，没曾想又差点被人抓个正着。还算他比较滑溜，这才跑了出来。
张平今天心情很不错，看着这小子挺有趣，尤其是这名字，太有才了。反正无事，索性带着他找了一间素酒吧，和他聊上几句。
原来这贾仁才年纪不大，当小混子的年头还真不短。很小的时候父亲遇上车祸，留下孤儿寡母。再过几年，母亲耐不住寂寞，又跟人跑了。结果就留下他一个小孩子。
年仅14岁的他只好辍学，从此跟在一帮混混身后，浪迹天涯。也亏得他比较精明能干，两年下来也颇有些混混的风采，手头上也学了几招偷鸡摸狗的本事。
贾仁才嘴皮子很不错，讲起一些事情说得头头是道，有鼻子有眼，尤其是自己没多大吧，装出一副老气横秋的摸样，点评江湖是是非非，颇有点搞笑。
张平听他说得有趣，偶尔也会打断一下，大多数时间却是听这少年人讲故事。
贾仁才说得口渴，咕噜噜喝下一大口，看着对面笑眯眯的张平，张口说道：“大叔，我都讲得差不多了，你还想听什么？”
张平一愣，随口说道：“没什么特别的，你刚才说中海现在最厉害的帮会是白虎会，那你是什么帮会啊？”
贾仁才不好意思的苦笑：“我就是个小混混，哪里有资格加入什么帮会。平时和几个小兄弟也就是偷鸡摸狗罢了，不过上次一个兄弟说过，他有门路可以靠上虎爷的关系。要真那样，我们就发了。”
看看张平疑惑的表情，连忙解释说：“虎爷就是白虎会里面的，好像还是什么堂主，具体的我们这帮人就不清楚了，只知道平时酒吧里这帮鸟人见了虎爷，都服服帖帖的。”
这时候张平才隐约想起来以前好像他们和这虎爷还打过交道。当时就是这虎爷吧，叫什么雷虎。呵呵，说起来刘大海的威风比这虎爷强多了。
又聊了几句，看看已经很晚了，好歹与这贾仁才有缘，劝慰了几句，估摸着他也未必能听进去，甩给他几百块钱，也给他几个小兄弟打打牙祭吧。

几天过去了，中海市风平浪静，警方没找到什么得力的线索，紧张了几天也就松了下来，做了一个官面文章也就暂时搁下了，只是责成刑警支队继续查下去不提。
吉娜那里却也没什么动静，张平心想，恐怕他们打破了脑袋也猜不出钻石居然在他这里，既然主要目的还是龙超公司，看来至少要等明天冯兰回来后再说了。
据莫伟的小道消息，这次冯兰他们从美国回来，阵容庞大，半个亨特实验室的人都来了，自然李蓝星也是要跟着回来的。
至于那套防火墙系统，据说只是研制成功，却少了上机实际测试的过程。这次匆匆而来，也主要考虑到美国人的反应，担心会有一些不必要的麻烦，因此索性提早回来了。
张平也很是好奇，这套防火墙系统，居然能让吉娜她们如此觊觎，甚至连盗窃厄运之钻这样的事情都列为了顺手的位置。这系统之珍贵可想而知。但是不管怎么说，也不过就是一个防火墙系统啊，难道还能玩出什么花样出来？
作为一个前计算机高手，张平自然比旁人了解的更多。
不过即便如此，他也搞不明白，曾经也三番五次的试探过莫伟的口气。但是别看莫伟故作神秘，好像比他多知道不少内幕的样子，其实并非如此。。
凭借对他的了解而言，也知道莫伟这小子对这套系统也不甚了解。看来也只有等亲自接触到源代码之后才能知道，到底是什么原因了。
次日中午，冯兰一行准时到达中海。张平和莫伟前去接机。
浩浩荡荡一大群人，其中光大型机箱就不下十台之多。张平不由心里暗暗称奇，要是这套系统没有古怪，那才真的怪了。要真的只是一套单纯的防火墙系统，哪有这么夸张的设备仪器。不过到底奥妙在哪里呢，张平就留了一个心眼。
在寒暄的时候，张平借机走到那些大型机箱旁边。虽然层层包裹，也阻挡不了张平的眼睛。利用天星真力，很清晰的看到，这些刚刚运来的设备上面没有名称，也没有产地等铭牌，仅仅是简单的标注着编号1,2,3,4等字样。更多的也看不出来了，张平收回目光，陷入了沉思。




第60章 故人重逢
既然冯兰等人已经回来，设备的安装调试也需要一段时间，估计吉娜等人要下手的话至少也要一周以后了。张平思量了半天，还是作出了一个促狭而又玩火的决定。
当天下午，张平就找到了吉娜等人所在别墅的物业，咨询是否有房产出售。巧合的是，就在吉娜她们旁边，还真有一栋别墅要挂牌出售，房主最近要移民加大拿，这才挂牌出售，价格却也不低，居然有600万之多。
张平一听之下，心里苦笑，原本想着有那极品翡翠打底，即便收购了九龙杯，再买个房也问题不大，看来还真难。不过进去看看房子的内部结构，上下两层，总共有5个房间，装修的简单大方，整体来看倒是颇为中意。
也罢，先贷款就是。大不了随后再去云南跑一趟，有天眼神通在，钱已经不是什么问题了。张平暗暗得意，哼着小曲走出了小区。
当天晚上，断翅天使休闲会所。大门外面，平时寂静的街面上一溜全是豪车，斑驳的铜环大门半开半合，边上站着两个年轻男子，满脸堆笑着查看来宾的请柬。
张平赶到的时候，里面人语嘈杂，听起来颇为热闹。验过请柬后，信步走进了庭院，三三两两的客人散布在庭院各处，围成了几个圈子不知道在说什么，一片片欢声笑语。
环顾一圈，没有熟悉的人。张平径自走到了里面的千机厅。呵呵，来的人真是不少，不过没几个是他认识的。
正探头四处张望，后面传来脚步声。张平故作不知，待得脚步声到了跟前突然停下，小心翼翼的正要做什么动作，突然回头，倒是把后面的方可欣吓了一跳。
捂着胸口喘着气，方可欣点指着他，气急败坏，对面的人却笑嘻嘻的，对着她的女伴说：“孙警官，今天怎么也有空来？”
孙梅香今天打扮的和往日有所不同，短窄的黑色套裙下面，一双修长的大腿被丝袜裹住，一头黑发飘落背后，瓜子脸蛋上看去略施脂芬，一对细致的眉毛下，闪动着一双黑色闪亮的大眼睛，使人无法形容它的迷人，一张性感红润的小嘴，任谁见到，心里都有种一亲芳泽的想法。在灯光的耀映下，显得分外妖娆，让张平心动不已，心中暗自嘀咕：这是我认识的那位警官吗？
孙梅香见张平盯着她上下打量，两腮通红，扯住方可欣埋怨道：“都是你，看你把我打扮成什么了。”
张平嘻嘻怪笑，又贪婪的看了她两眼，方说：“尤物啊，尤物，你当警察太可惜了。看看你的身材，裹在硬邦邦的警服里面，暴殄天物。对了，再笑笑，那就更迷人了。”
方可欣看他一副色迷迷的样子，没好气的说：“找打啊你，光顾着看梅子，我呢，漂亮不？”说着在张平面前转了一个圈子。
要说方可欣今天的打扮，也真是不错。一身淡蓝色的连衣裙过膝盖，洁白的脚丫上穿着一双透明的凉鞋，一头乌黑的长发随着她的转动刮来刮去，不时挡住了她的目光，一张美丽的脸蛋上，一双大大的眼睛此时注视着杨天傲。
可惜的是凡事都有个对比，方可欣一贯如此，此时打扮的再漂亮，无非是锦上添花。反而孙梅香，此前一直是警服素装，又以冷艳对人。今天突然打扮的如次出位，再加上笑颜如花，对比简直天壤之别。就给人一种惊若天人的感觉。
不过张平还是比较会做人的，总不能当着女友的面老夸另一个女孩吧，尽管是她的闺中密友，那也是大大的犯了忌讳。
三人说说笑笑，，恍然不觉因为二女的魅力，身边已经围了一个小小的圈子。有几个年轻男子已经开始有话无话的找两个美女搭讪起来。
“张平，哈哈，我说是谁这么大本事，居然有两个美女相陪，几天不见，你长本事了啊。”一个熟悉的语调响起。
张平扭头看去，李蓝星，身边还跟着一个女孩，孙妮。恍惚间好像又回到了开始时候的那场订婚宴上。
热情的拥抱一下，张平才疑惑的问道：“蓝星，今天接机的时候，你怎么没一起回来啊，真以为你留恋美国那里的花花世界，再也不回来了。”
李蓝星呵呵笑了两声，看看身边的孙妮才说：“怎么可能啊，也是有事情耽搁了。对了，听说你近来风头不小啊，又是赌石又是泡妞的，成果斐然啊。”
张平老脸一红，借机把方可欣拉了过来。旁边的年轻人听见方可欣已经名花有主，纷纷把攻势对准了孙梅香，这个冷艳的警花被张平的拆台气的连连怒目而视。
方可欣本就是孙妮的好友，此时看见也很是高兴。两个小女人叽叽喳喳，在一旁说着各自碰到的新鲜事情，混不管旁边孙梅香气急败坏求救的眼神。
李蓝星将张平拉到一边，点指着千机厅说：“平子，这些日子以来，想必你也知道了一些事情。”
张平故作糊涂的问道：“哦，什么事情，你说说看？”
“其实我也没想到，平子你居然也是我辈中人，据说刘大海对你评价很高啊，真没想到，同在一个屋檐底下四年之久，居然没看出来，身边还有一个高人。”李蓝星的话里行间，对张平的隐藏身手颇有些不满。
“得了吧，你还不一样。同住一个屋檐下，文质彬彬的李蓝星居然也是武林高手。嘿嘿，你也是天龙门的弟子吧？”张平也不甘示弱。
“哦，你从哪里知道的，我是天龙门弟子？”李蓝星这时候的表情有些诧异了。
“呵呵，蓝星。看过龙超公司的资料库，要是我还分析不出来，冯氏集团和天龙门的关系，那我也太愚蠢了。不过，说起来，我还真想问你一件事，怎么这龙超公司就非要聘请我和大头呢？”这个疑问藏在心里很久了，这时候张平也忍不住问了出来。
李蓝星也没半点犹豫，直截了当的说：“这很正常啊，我们三人在学校做出了什么你也不是不知道，我老妈自然也清楚的很。再加上她一贯对你就比较看好，自然要优先笼络你和大头这些优秀青年啊。哈哈”
真是这样？张平可没这么想。不过这时候也不适宜追究了，索性打个哈哈，将这个话题揭了过去。
“哦，对了，蓝星，这次怎么没见小茹回来？”张平的脑海里突然浮现出一个女孩的身影，娇美可爱。
李蓝星装出一丝愠怒，偷偷看了远处的方可欣一眼，说道：“平子，这时候才想起来问啊，枉自小茹还那么关心你。你说说，自从小茹到了美国，你去过电话没？
张平一愣，疑惑的说：“等等，什么啊。我好像和小茹没什么瓜葛吧，总共也就见过一面而已。”
“这么健忘，莫非你忘了你打过的那个电话了？我可是和小茹说了。人小茹说，如果你再主动来个电话的话，那她就给你个机会。得，左等右等，你又没信了。你说，该不该打？”
张平这下头都大了，正想说话，余光瞥见李蓝星眼角的笑意，恍然醒悟，这家伙，原来是逗我玩呢。
两人各自说了一些趣事，话语间格外透着亲热。不过张平却有一些感觉，李蓝星貌似有一些招揽自己的念头。不禁有些好笑，自己不已经是龙超公司的员工了，还需要刻意笼络？顺带着想起来了那套设备，不正是李蓝星一手经办的嘛，当下就问道那设备的一些情况。
没曾想李蓝星支支吾吾，顾左右而言他，却不肯多说那套设备的事情，让张平大为光火，最后才勉强吐露说半个月后自见分晓。
也罢，看他紧张的摸样。张平倒是有些相信吉娜的话语了。如果只是简单的防火墙软件，哪里有这多人大动干戈？
正好这时候方可欣孙妮还有孙梅香摆脱了那帮年轻人的纠缠，笑语殷殷的走了过来。
还未走到跟前，方可欣已是喊叫着说：“平哥，跟你说啊，郭德华也在这里，你要不要签个名去？嘿嘿”
旁人听了都暗自发笑，张平这么大人还追星，倒真没看出来。
张平也露出一丝尴尬，冲着方可欣瞪了一眼。被瞪的女人一吐香舌，拉着孙妮和孙梅香又跑开了。
这帮女人，真不省心。两个男人心有灵犀的面面相觑，露出一些苦笑。

还真如方可欣所言，今天的拍卖会真不简单。来的人虽然并非很多，但算下来也有近200多人。还好千机厅比较宽阔，本就是用来做展示舞台的最佳场所。何况还有那种种精巧绝伦的机关呢？上次那一幕幕美轮美奂的效果，偶尔也会在他脑海深处忽隐忽现，实在是让人叹为观止。
李蓝星背景深厚，自然结识的人也比较多。就不停的给张平介绍：这个是某玉石协会的秘书长，那个是某集团的董事长等等。
不过他并不知道张平也有意收购九龙杯，说话间就带出了冯兰对九龙杯的喜爱，还格外给张平点出了几个可能的竞争对手，让张平哭笑不得，心里也有些惴惴不安。
但是对他而言，九龙杯的重要性，毋庸多说。那一丝惴惴不安，也就一个刹那，就被他抛到了脑后。




第61章 拍卖大会
随便逛着聊着，李蓝星带着张平走到了一个小圈子外面。这时候正好有个女孩从里面走了出来，手捂胸口，松了一口长气。看情形倒是有点像是刚面试完的样子，挺好玩的。
这女孩抬起头来，看到张平，脸上顿时有了笑容，跑了过来说：“平哥，原来你也来了，可欣来了没？刚才里面的那帮老头子可把我憋坏了。”
张平哈哈大笑，想来和一帮老头子在一起的滋味的确不怎么好受。旁边的李蓝星看到这女孩，眼睛就是一亮，看着她与张平好像还比较熟悉，心里也是好奇：这短短几个月不见，没看出来这张平桃花运还不错啊，接二连三的有女人在身边。
还没等张平说话，方可欣的声音先到了：“玉珠，刚刚找你就没找到，原来你躲这里来了？和你爷爷来的？”
正所谓三个女人一台戏，本来方可欣孙妮以及孙梅香在一起以及很热闹了，这会又加上一个李玉珠，更是你一言我一语，七嘴八舌的，倒是让旁边的两位男士彻底沦为了听客。
又过了半小时左右，灯光次第变暗，中央舞台冉冉升起，顿时聚焦了众人的目光。
客厅的声音慢慢低了下来，陶芸儿快步走上舞台，热情洋溢的向大家介绍了拍卖会的相关事项，接着朗声宣布拍卖会正式开始。
前面几件展品都是字画类，张平等人都是年轻人心性，自然没什么兴趣，只是自顾自的聊着。只听着大厅里喊价的声音此起彼伏，好不热闹，倒也让张平提前感受了一下拍卖的紧张气氛。
接下来的就是张平那块极品玻璃种的阳绿翡翠了，这几个年轻人自然都知道它的来历，都纷纷打趣张平，这极有可能是他们里面第一个千万富翁了。
张平才不信他们的鬼话，不说别人，就是那李玉珠还有李蓝星两人而言，身价就远远不止千万级别的吧。嘿嘿，自己这点小钱，而且还是捡漏来的，真正是小case了。
“现在要拍卖的是一块极品玻璃种的阳绿翡翠，重八点五六公斤，想必很多人都知道，这就是藏宝会现场赌石并解石出来的一块翡翠。质地水头都相当好，刚才有意思的也已经看过，我就不多说了。底价七百万，每次举牌最低十万元。”
拍卖师的嗓子稍微有些嘶哑，不过脸上依然洋溢着充足的干劲。今天拍卖会的气氛相当不错，前面几件拍卖品都至少十几轮举牌，让拍卖师连休息的时间都没有。
“八百万”有人举牌喊价，声音刚落，价钱又被人瞬间提高了五十万。盯上这块翡翠的人很多，像这样大块的翡翠原料，出来一块少一块，对于那些翡翠商人以及一些收藏家来说，是无论如何也不能轻易放弃的。
“一千万！”价格上升的很快，张平的心也是一颤一颤的，这时候听到1000万的字样，也忍不住扭头寻找是谁出的报价了。一个香港富商眼神坚定，看样子是势在必得。
“一千一百万”一个娇媚的女声响起，这声音却听着耳熟，冯兰向着他点点头，张平不好意思的笑笑，对身边的李蓝星说：“蓝星，你妈可真给我面子。”
李蓝星却说：“切，她才不是给你面子，你是没看到她收藏翡翠的样子，嘿嘿，可惜你一开始就给了拍卖行，要不直接出给我妈就行了，保证亏不了你。”
“一千两百万！”声音略有些颤抖，这次喊价的依然是那个香港富商。脸上已经变得煞白，不停的用毛巾擦着汗，想必已经快到了他的底线。
乖乖，已经1200万了，旁边方可欣和孙梅香等人看张平的眼神都有些不对了。这家伙哪来的这么好运气啊，苍天不公啊！
“一千三百万！”冯兰的语调依然平静而有力，眼睛紧紧盯着那块翡翠，甚至都不舍得看其它地方一眼。
香港富商张开嘴想说什么，又没说出来，手臂也变得软弱无力，苦笑的摇摇头表示放弃了。
“一次，两次。。”拍卖师正待敲响最后的成交。
突然从一个角落处又传来一个懒洋洋的声音：“一千五百万！”
真是一波三折，就在大家都以为冯兰将把翡翠囊入怀中的时候，居然有人横插一刀。
冯兰也有些诧异，站起身来看向那个角落。待看到那报价的人，抿嘴一笑说道：“原来是华叔。呵呵，既然是华叔开口，我就不争了。”
华叔也不客气，向冯兰微微点头，示意拍卖师继续。
那个拍卖师对这种情景也是非常熟悉的，也不吃惊，径自说道：“一千五百万，一次！
“一千五百万，两次！”
“一千五百万，三次！成交！”

居然能拍卖到1500万元，这已经大大出乎张平的意料之外了，这也让他对拿下九龙夜光杯有了很强的信心。
又拍卖了几样珍宝以后，终于轮到了九龙夜光杯。
拍卖师拿起九龙夜光杯，简单介绍了来历等，并将红酒倒入其中，现场演示一番这杯子的奇妙之处。拍卖开始，九龙夜光杯底价并不高，仅仅为500万。
开始竞拍后，出乎张平的预料，对这九龙杯热衷的大有人在。一时间喊价声此起彼伏，很快价格飙升到了1000万以上，参与的人才慢慢的稀少起来。
“一千一百万！”张平还是按耐不住，报出了一个高价。
他这一出手，从全场的不同角度却同时传来了讶异声。其中之一自然就是冯兰，刚才的极品翡翠已经让给了华叔，这九龙杯自然不能再从手边滑走。但是看此刻张平居然也报价拍买，倒是出乎她的意料了。
身边的李蓝星也颇感诧异，连忙追问道：“平子，你要这杯子做什么，莫非你想改行做收藏了？”
不等张平回答，方可欣快声快语说道：“蓝星，你可不知道，张平人家与这杯子有缘份，要不谁敢要这邪门杯子啊？”
这时候一个苍老的声音也参与了进来，“一千两百万”。正是李玉珠的爷爷：李氏传媒的掌舵人李天良。
张平眼看着拍卖的价格一步步逼近自己的底线，心里颇有些着急，紧跟着就喊出了“一千三百万！”
冯兰这时也做出了决定，毫不犹豫的报出了“一千四百万！”
李天良随后的“一千五百万”报价直接彻底粉碎了张平试图拥有九龙杯的欲望。
李天良和冯兰来来回回十多轮，最后李天良眼睛都不眨的报出了“两千万”的终极价格，拿下了九龙夜光杯。
“真郁闷，这老爷子凑什么热闹啊。莫非年纪大了，还想用这九龙杯延年益寿不成？哼，居然和你女儿的救命恩人抢东西，人品大大的坏！”心里面在抱怨这李老爷子，这时候这家伙也忘记了即便老爷子不出手，冯兰的报价照样能给他一个当头棒喝。
没能拿下心慕已久的九龙杯，张平十分沮丧。旁边方可欣不知道这九龙杯的重要性，还幸灾乐祸的打趣张平，说这下张平就没有了装神弄鬼的道具了。
孙梅香虽然不怎么多话，却也是心细如发的角色。自然看出来张平的失落，就扯扯方可欣，示意她别闹腾了。
就在这个时候，欧阳情快步走了过来，靠近张平低声说道：“平子，马上就开始那个砚台的拍卖了。芸儿身份特殊，这次就由我来拍买好了。”
张平这才想起来，还有一样重要物事，勉强打起精神，往舞台上的拍卖师看去。
拍卖师拿起那方砚台，向全场展示一圈后，说道：“这方砚台，形状古朴自然，颇有韵味。不过我们请过不少鉴定师，但都无法判断出具体的出处，只知道极有可能是宋代的作品。这次的拍卖，暂定底价五十万。每次报价不低于10万元。”
对于一方砚台来说，五十万的报价已经有些虚高。不过正是因为这方砚台比较特殊，这才有了五十万底价的说法。
果然，场上应者寥寥。过了好几轮也不过勉强攀升到了100万。欧阳情看看应该没什么对手，径自将价格抬高了一些：一百五十万。
果然这个价格直接把剩下还在竞价的对手干掉了。就在欧阳情信心满满的准备拿走砚台，一个生硬的腔调传了过来：“一百六十万”
张平见有人劫胡，转头一望，原来是谷太郎出的价格。心下就是有了怀疑：这砚台不就是他家的吗，怎么还自己抬高价格呢？”
李蓝星低声说道：“有的卖家对买家不满意，或者想自己进行炒作，往往就这样自己人去抬高价格，然后开始炒作。”
哦，原来是这么回事。张平恍然大悟，不用问，肯定是那谷太郎看见我们几人在一起，特地想捣乱罢了，难道还真想大老远的运来又运回去的吗？
想到这里，张平的心就火热起来，这个小日本，不给他点教训，真不知道马王爷三只眼。




第62章 情挑可欣
欧阳情犹豫一下，还是继续报价：“一百七十万！”
这时候张平低声对方可欣说了一句，方可欣点点头，走了开去。不一会又回来了，依然站在张平的身旁。
那边的谷太郎斜眼撇着张平这里，目光里充满了不屑，直接把价格抬了上去：“两百万！”
这个价格一出来，全场倒是有了一些骚动，有一些敏感的商人甚至觉得这方砚台莫非里面另有什么玄机，眼光里就带出一些欲望，有些人甚至跃跃欲试，也想参与进来。
欧阳情更有些犹豫，偏头看看张平。张平摇摇头，示意放弃。欧阳情倒是吃了一惊，就这么放弃，可不是他们原先的计划。正要分辨，看到张平眼神中透着一丝诡异的笑容，心里一动，也就放弃了继续报价。
等到拍卖师喊到第二次，也不见欧阳情继续报价。
这时候的谷太郎脸色也变得颇为不好看，虽然这砚台属于他，不过要是将砚台价格推得如此之高，还给砸到了自己手中，对他而言也不是什么好事。对方为什么想要这个砚台，他其实并不知道，仅仅是因为张平等人在砚台处站立了许久方离开。而现在又要放弃拍买，更是让他觉得这方砚台貌似对他们也没什么重要。
这时候，李玉珠站了起来，娇声叫道：“两百一十万！”
见到有新的报价，谷太郎倒是莫名的松了口气。尤其看见是一个美女报价，他对美女的那种欲望又发作起来，想着这个人情卖给美女也是不错的路子，于是笑眯眯的放弃了报价。
然而，等整个拍卖会结束以后，当他满脸自信的走向李玉珠时候，赫然发觉那个李玉珠正将砚台交给欧阳情和张平，嘴里还说着：幸不辱命。他就知道自己被人耍了，顿时脸色铁青，显得很是难看。
张平并不想放过这个嘲弄的机会，大声对方可欣说：“日本人就是日本人，也就是自个玩玩手枪的境界，玩砚台这么高雅的事情，学是学不来的。”
谷太郎勃然大怒，一个健步窜到张平面前，目光凶恶，“八格，你敢侮辱我们日本人？”
张平轻蔑的一笑，和其余众人径自离开，丝毫不理会他的挑衅。
在这种场合，动粗无疑不是什么好的手段。望着他们远去的背影，谷太郎嘴角浮现出一丝残忍。
拿到了砚台，却失去了九龙杯。张平也不知道应该是高兴还是失落。众人嚷嚷着让他请客，无论是谁，一天之内有1500万的进账，也是值得庆祝的。
张平自然也不会小家子气，陪着大家吃喝一番，席中更是宣布自己即将要买房买车，呵呵，做一个小小暴发户。等房子到手之后自然再做个主人翁，大宴宾客。
没拿到九龙杯，不过有了足够的钱，那栋别墅倒是不用愁了。张平痛快的交钱拿房，又订了一辆奥迪。呵呵，这下也算是有产阶级了。
还别说，这房子还真不错，也不用多装修了，拎个包就能入住。中间方可欣来过一次，也是赞不绝口，对张平的眼光甚是满意。
稍加收拾后，张平发出请柬，和方可欣商量商量，就准备搞一个自助晚餐。宾客邀请的可真不少，方可欣孙梅香李玉珠李培佳，李蓝星孙妮，莫伟李嫣然，陶芸儿欧阳情公子胜，还有豹哥和郑斌肖拉等人也来助兴。
甜食小吃水果，红酒白酒啤酒，一切准备妥当，大伙即兴表演，其乐融融。看来，这处别墅将来就成了这帮年轻人的聚会场所了，甚至已经有人预定好了晚上的房间，这让张平心中也是好笑，得，自己的别墅，看来以后不得安生了。
其实张平看中这套别墅，最主要的还有一个原因，就是这别墅自带的地下室颇为隐秘，按照张平的想法，这是准备着重装修的地方。毕竟自己身上的秘密很多，例如那厄运之钻，就绝对属于不能外传的私藏了。
众人热闹完毕，纷纷散去，最后没走的只有方可欣和孙梅香了。方可欣自不用提，未来的女主人嘛。孙梅香则是被她强行留了下来，用意不问可知，自是用来当挡箭牌的，嘿嘿
勉强收拾完客厅里的一片狼藉，张平斜斜躺在大沙发上，翘着双腿搁在前面的茶几上，自然是想偷懒了。
方可欣此时颇像一个勤快的小媳妇，收拾起来动作麻利，还真有点味道，就是来回走动的时候，偶然和张平对视几眼，眼角眉梢上都是笑意，贴身短裙包裹着的曼妙身躯，摇曳生姿，让张平的心随着上下跳动。
孙梅香看两人腻歪的摸样，找个借口躲到了客房里面。靠着房门，听着客厅里面两人打情骂俏的声音，心里有一些苦涩，却又说不出来，她知道，自从那天和这男人亲密接触后，自己的心已经有些动了。
那一丝丝的嬉皮笑脸，总时不时浮现在眼前。可是，自己又怎么能横刀夺爱，他，他属于可欣，却不属于自己。
见到孙梅香离开，张平嘻嘻淫笑着，示意方可欣坐到自己身边。
方可欣哪里不知道他的用意，撇撇嘴，伸手往楼上指指，没有搭理他。张平才不理会，趁她不防备，探手从后面搂住了她。
方可欣娇躯微颤，低声说道：“别闹了，梅子还在呢。”话音刚落，就觉得自己耳垂处一阵搔痒，原来是身后的男人吹了一口气。
耳朵是可欣的敏感部位，被张平这么一弄，身子就有些发软。刚才喝的一些红酒也似乎翻涌了上来，一股股热力从小腹升起。
张平慢慢的含住可欣的耳垂，故意用鼻息刺激着她，两只手也顺着娇躯左右轻轻抚弄，怀中的美女双眼迷离，显见得有些情动。
可欣正迷离在浪漫之中，突然觉得胸前一凉，一双魔手已是覆上了她的饱满之处。勉强挣扎着摇摇嘴唇，将张平推开，逃了两步，满脸红晕的指着张平：“你这家伙，色死了。”
张平笑嘻嘻的走上前，握住她的手，目光凝视着她说：“可欣，嫁给我吧。”
方可欣点点头，又摇摇头，哼了一声，娇笑道：“才不要嫁给你这色狼，花心大少，嫁给你，我就要郁闷死了。”
张平无语，这年头像自己这样的大好青年，居然还被说成色狼，花心大少，太没天理了。要知道，自己虽然也不是什么处男，不过也应该算是洁身自好了吧。
当下就故意邪恶的淫笑两声，捏住可欣的下巴说：“好吧，那我就当一个色狼吧。小妞，今天你是逃不掉了。”
方可欣扑哧一笑，也装成一个弱女子的摸样，颤声说道：“放过我吧，大爷，小女子年方二八，正值青春年少。。。。”
张平暗自好笑，这小丫头，说起戏文倒是一套一套的，更是腆着脸凶恶的说道：“哼，看你如花似玉的娇滴滴摸样，不错，今天说什么大爷也要定你了。”更是伸手重新搂住了眼前的玉人。
可欣觉得好玩，缩在张平的怀抱里，兀自求饶：“大爷，你就饶了奴家吧。”却没想到张平反倒真的被她这语调给勾的火起，一用力，已是将她抱在怀中，转身扔到了沙发上。
嘿嘿淫笑两声，张平恶声说道：“小妞，你就从了大爷吧。”恶狠狠的就扑了上去。
方可欣被张平压在身下，哈哈大笑，却丝毫不知道身上的男人可不是和她闹着玩的，还边推着张平边说：“好了，玩够了，该睡觉去了。”
张平没有说话，强硬的讲手再次伸进了可欣的衣服里面，玩弄着那娇小的花蕾。可欣大感娇羞。
“把眼睛闭上，你会有更美妙的享受！”张平一边嗅着可欣的耳朵，一边小声吩咐到。
可欣正要说话，却被张平含住了嘴唇，牙关随即失守，被张平舌头探了进来。
这丫头果真很螚，嘴巴柔软的有些与旁人不同，湿湿的感觉夹杂着丝丝颤抖，让人忍不住就想更深一步。
可欣还有些顾忌，但在张平的进攻下，一会就面红耳赤，渐渐将眼睛闭上。张平看着可欣的面容得意地有些放纵自己，几下下来，下面就胀的难受。他一边舔着可欣的舌头，一边翘起屁股隔着裤子在她身上蹭着，使可欣感受到自己的威猛与男人味。
可欣的呼吸越来越急促，口水也越来越丰富，偶尔喉咙之间还发出一声呻吟。张平亲吻的更加厉害，女人在被男人挑逗起来情趣的时候，都会有这样的表现，看来可欣也动了性！哈哈，还是自己厉害，几下就搞定了
张平松开可欣的嘴，好让她的叫声自己听的到。他将舌头从可欣脸蛋上慢慢移向她的耳朵，又从耳朵边缘移向耳孔，然后试探地舔着那里。
可欣在张平的身子下面扭动着脑袋，喘着粗气低低地叫着，声音变得有些不象她。张平一边舔着可欣的耳朵，一边将手摸着她的饱满，毫不客气地抓住揉捏着，身子下的东西膨胀的更加厉害，似乎要顶破裤子钻出来。




第63章 阴差阳错
“张平，别，别乱来！我，我……”可欣有些痛苦地呻吟着，用力揪扯着张平的衣服。
张平抬起头看着可欣发红的脸蛋，坏坏地笑着说：“是不是觉得身子里面有东西在冲撞你？是不是觉得有些地方很空虚？可欣，你现在看上去真美！”
可欣平息了一下自己的呼吸，眼里有些惊慌，也有些害怕：“你，你别，别乱来，快，快放开我！小心被梅子看到……”
“放心好了，梅子今晚喝了那么多，刚才不就上去睡觉了。”张平一本正经的说着，不过还是不由自主的看向二楼那紧紧闭着的房门。
方可欣脸色更加的红润，紧紧的咬住下嘴唇，将头歪到一边，躲避着张平的进攻。张平刚要说话，被她用力一挣将他推到一边，喘着粗气坐在沙发边沿上。
张平也没想到可欣的毅力有这么强，都到这份上了还有这么大的力气，有些不甘心，刚要搂住她的肩膀。
“我，我要洗澡去了！”方可欣没有理会他，站起身背对着张平，努力说出了这句话，就落荒而逃。
张平看看她逃走的背影，心里美滋滋的，暗想今晚上就吃了你这小丫头。得，忙了一伸臭汗，也去洗个澡先。
二楼，孙梅香面红耳赤的贴在门后面。方才她准备出去倒杯水，刚开个门缝就看见楼下客厅沙发上两具躯体在纠缠着，赶忙收住了脚步，却没紧闭房门，只是心里怦怦直跳，耳朵却听着下面两人偷情的声音。
偷偷看见方可欣在张平的挑逗下动了性子，孙梅香自己也是心痒，双腿并的紧紧的，耳朵通红，小心肝扑通扑通乱跳，心里抱怨这两奸夫淫妇，要办事也要回房去啊，在这沙发上算怎么回事。早知道就不留下来了，多难为情。
好半天她才勉强恢复了正常，推开一条门缝，偷眼看去，客厅里空无一人。心头小鹿乱撞，这两人，肯定是恋奸情热，整到房间里去了。
孙梅香觉得自己脸上热热的，刚想出去洗把脸冷静一下，突然觉得自己两腿间有些黏糊，不由得又有些羞涩。就有了想洗个热水澡的冲动，自己也好收拾一下身上的尴尬状况。
张平快速冲了一个凉，躺在床上，翻来滚去的有些睡不着，想到方才可欣欲拒还迎的娇羞状，心里就一阵潮涌。坏坏的一笑，这丫头洗澡去了，要不就再去捉弄她一下也好，说不定。。。。
穿着浴袍走出房门，张平放低了脚步，慢慢上了二楼。听见洗手间有哗啦哗啦的水声，不由的有一丝悸动，就大着胆子推了一下门。
洗手间的房门居然没锁，张平就有了一点激动。莫非这丫头也期待着我来？嘿嘿，这家伙蹑手蹑脚就走到了浴帘旁边，伸手一拉，里面露出一个光溜溜的躯体。
不由色心大起，张平一个熊抱抱住这具身体，一双魔手就攀上了胸前的双峰。咦，不对啊，怎么感觉比可欣的还要大一些？
啊，一声尖叫，孙梅香精神也有些恍惚，房门没有反锁不说，洗澡的时候也有些情动，突然有这么一双大手捂住自己的前胸，吓得就加了出来。
张平也感觉不对，待她一回头，方知道搞错了目标，两人目瞪口呆。
“怎么是你？可欣呢？”张平脸皮还是挺厚的，倒也没惊慌失措。
孙梅香啪的打了他一巴掌，羞不可抑，自然而然的蹲下，一边躲避张平灼人的目光，一边低声呵斥：“快点出去啊。”
这时候外边传来几下敲门声，随即方可欣的声音响起：“梅子，里面是你吗，怎么了？”
张平一阵苦笑，指指门外，摊着双手不敢出声说话。
孙梅香恨恨的看他两眼，装作没事般的向门外说：“是我，没事，刚才滑了一下，没事了。”
方可欣哦了一声，又说：“梅子，快点啊，我也要洗个澡。”
张平指指地面，意思让她去下面洗澡。孙梅香想想也只能如此，现在这种尴尬的局面可不能让可欣看到，就大声对方可欣说：“可欣，别等我了，楼下不还有一个嘛？你到楼下不就行了。”
“切，才不到楼下，张平那个色鬼，不想好事。好了，好了，我先睡一会。”
听着外面的脚步声慢慢消失，张平捂着胸口长出了一口气。
孙梅香看他还没有出去的意思，羞恼的说：“快走啊，你还没看够啊？”
张平看她娇羞的摸样，和那擂台上的冷艳相比，判若两人。嬉皮笑脸的说：“梅子，对不起啊，我可不是故意的。”
孙梅香恩了一声，不敢站起身来。张平虽然色胆包天，却也不敢硬来，正要推门出去，又听见外面脚步声响起，吓得又赶忙退了回去。
正好孙梅香站了起来，胸前春光一览无遗，见张平又退了回来，气恼的说：“你，你怎么这么无赖？”
张平指指门外，示意方可欣在外面。眼睛却也不闲着，贪婪的看着眼前的完美躯体。胸前双峰傲立，两腿间芳草萋萋，身体就有了反应。
孙梅香也是气糊涂了，这时候光顾听着外面动静，也就忘了蹲下，等着脚步声重新消失，才注意到张平的丑态。娇呼一声，伸手要打张平。
张平色心大动，抓住她的玉手，就趁势搂住了孙梅香，更是放肆的在她胸前揉弄。孙梅香被他突袭，娇躯顿时发软，虽然想着不对，却使不出力，只是用手轻推着张平，哪里能有什么效果？
张平见她没怎么反抗，心头狂喜，就吻上了孙梅香的嘴唇。底下的小弟弟，不知不觉中变得硬邦邦的，探头探脑的从浴袍里面钻了出来。
孙梅香平生第一次被男人抱在怀里这么肆意玩弄，身体上的敏感部位不时传来阵阵颤栗，整个身体彷佛变成了水做的一般，要是没有张平的支撑，可能就瘫软到了地面上。
无意中感觉到两人身体中间有个东西硌得不舒服，就用手拨弄，握到手中方觉得不对，低头一瞧，面上羞意更甚，不知哪来的劲道，将张平推开，喘着粗气说：“你，你走！”
剑拔弩张，张平怎么能舍得放弃，索性展开浴袍，就要搂她。没想到的是，此刻孙梅香好像一下子变清醒了，咬着嘴唇斩钉截铁的说：“你走，这事，我当没发生过。”
张平一愣，看着面前坚毅的眼神，充斥脑中的欲望消失的无影无踪，略带歉意的笑笑：“对不起，我一时冲动了。梅子，我。。。”
没等他说出后面的，孙梅香又点指着房门，苦涩的说：“你走吧，今天的事我只当是做了一个梦，你，你也忘了吧。”
张平无奈，只好偷偷出了房门，回到自己的房间。一夜辗转反侧，无法入眠。一会是方可欣娇俏蛮横的身影，一会是孙梅香冷眼飒爽却又娇羞无限的娇躯，一时间难以选择，迷迷糊糊中进入了梦乡。
次日起床后，张平惊诧的发觉客厅上摆着三份早餐，煎蛋牛奶面包。看样子卖相还相当不错，心里想着这会是谁的厨艺呢？
谜底转眼揭晓，方可欣半睁着睡眼就下了楼梯，毫不客气的坐了下来，端起牛奶就要喝。孙梅香从厨房出来，娇声呵斥着：“小懒猪，快去洗脸刷牙去！你，也一样！”
方可欣嘟囔着嘴巴，一脸不乐意的去洗漱了。张平满两堆笑，讨好着说：“梅子，你的手艺不错啊。昨晚我。。。”
孙梅香警觉的看看方可欣的背影，没好气的对张平说：“昨晚怎么了，啥事都没有，睡的很香。”
张平摇摇头，只好不再提这个话题。
三人坐定，方可欣还不忘夸夸孙梅香：“这味道，这卖相，绝了。诶，梅子，你怎么这么厉害啊，中学的时候我就觉得你妈做的饭好吃，没想到现在你做的也这么好吃，快赶上你妈了。”
孙梅香不好意思的笑笑：“吃你的吧，这么多嘴，一个煎鸡蛋你就满足了？好吃的我还没认真做呢。”
方可欣闻言大为兴奋，一本正经的说出了她的想法：“反正平哥这里地方大得很，房间也不少，要不我们两个就住这里了，你说好不好？”
孙梅香听到她这个建议，脸上泛红，快速瞟了张平一眼，连连摇头。
方可欣越说越兴奋，直接就把张平给忽视了，自顾自的说这个房间是谁的，那个房间是谁的，啥时候我们就整几个party啊什么的，一时间整张餐桌只有它的声音了。
张平看看孙梅香，恰巧对上了她的目光，相视一笑。随即孙梅香想起来昨晚的事情，恶狠狠的剜了他一眼，又低下头去。
方可欣说了半天，没见两人响应。颇有些扫兴，扯着张平的胳膊说：“平哥，你说个话啊，好不好嘛？”
张平自然求之不得，人多热闹，又有美女相陪，遂点点头答应，然后故意装出色鬼摸样逗可欣：“可欣，那到了我这里，可要小心我这个色狼哦。”
这话说得，让桌边两人都翻了一个白眼给他。方可欣装作惨兮兮的样子央求孙梅香：“梅子，我的好梅子，你就答应吧，住下来陪我好不好，要不我一个人可不敢和这头色狼住一块。”
孙梅香心里说话，切，看你这样子，巴不得被吃掉呢。不过自己也住这里，那。。想着想着就看向了张平，恍惚间觉得他目光里都是期待，心头一软，也就答应了下来。




第64章 有关部门
与两位美女同居，张平的心就像那艳阳天一般，走路都洋溢着微笑。这点让莫伟李蓝星都很是嫉妒，可惜的是没两天功夫，他就尝到了恶果。
美女是养眼的，尤其是那些衣着微露，大胆前卫的美女，就更是养眼。但是光能看却吃不着，那就未必是什么美事了。
张平很是困扰，这方可欣是自己的女朋友，这下可好，对他严防死守，叫他干着急却没机会下手，每天晚上只能翻滚着身子烙大饼。
更别提那孙梅香了，自从上次浴室事件后，对着他基本上就是面对一个色狼般警惕。这罪受的，颇有些后悔，怎么就答应了她们住下来呢？
还好有失必有得，少了性福，却多了口福。孙梅香的手艺真不是吹得，烹炒煎炸，样样精通。那色相，味道绝了，让张平不由的妒忌未来能有幸娶她的男人了。
既然住到了这里，自然有张平的用意所在。
有天晚上，张平装作刚回来得摸样，偶遇吉娜成功。能看得出来，吉娜对张平就住在隔壁颇为吃惊，不过反应够快，寒暄几句后，彼此间就建立了深厚的邻居情感，相互邀约到彼此家中做客。
这时候汉斯和詹姆斯并不在这里住，想必是因为下一步的计划做准备去了吧。张平暗自思索着，言语间也试探着吉娜的口风。
吉娜自然对张平的到来颇为警觉，口语间一点破绽不露，只是说自己借住在男友燕飞的家中而已，其后倒是爽快的应张平之约去家中做客。
到了张平家中，方可欣也刚刚回来，见张平带来一个女人，心里不舒服是自然的，但面子上却热情得很，点点滴滴都显出了女主人的风姿。
张平见她装模作样的神态就很是好笑，心里暗想，过会等孙梅香来了那可真热闹了，警察和嫌疑犯在一起，哈哈，想想就好玩。
孙梅香一进门就愣住了，客厅里沙发上方可欣正和吉娜不咸不淡的聊着天，张平却在厨房里忙乎着。再一细看，诶，这做客的女人不就是那位叫做曼丽的女学生吗？
心里很是诧异，淡淡的和她们打过招呼，转头进了厨房。
“平子，这怎么回事，那个女留学生怎么来我们家了？”
“嘿嘿，巧合，原来她也住在前边的别墅里面。这不正好碰上了，就请她过来做客。正好你也有机会刺探一下她。”
哦，原来这样。孙梅香陷入了沉思，回想着当时现场的点点滴滴。
肩膀被张平一拍，“别在这里干想了，快进去吧。今晚就让你们尝尝我的手艺。”
孙梅香莞尔一笑，撇了他一个白眼，明显对他的手艺不怎么有信心。
“曼丽，还记得我吗？我是孙梅香，在藏宝会上见过的。”出去坐定后，孙梅香大方的自我介绍。
吉娜怎么不认识，从孙梅香一进来，她的心就是一沉，怎么孙警官也住在这里，难道其中有什么蹊跷不成？
“呵呵，你好，当然认识了。对了，孙警官，那件藏宝会失窃的案子怎么样了，有结果了吗？”
“恩，还没结果，正在调查之中。对了，曼丽小姐，还不知道你也住在这里，是和家人还是？”
“哦，这是我男友燕飞的地方，这不前段时间学校待得有些不舒服，就住他这里，倒是没想到这么巧，你和张平也住在这里。”吉娜看着三人的关系，也很是好奇，有意的往这方面引。
孙梅香可不上当，看看旁边心不在焉的方可欣，无奈的说：“这倒不是，还不是方可欣这丫头，非要扯着我一起住进来。这个大灯泡哦，我都顶了好几天了。”
方可欣俏脸通红，支吾着说：“才不是，这地方环境多好，房间也不少，比家里舒服多了，才不是为了张平这小子。”
吉娜略显羡慕的说：“是啊，人多了蛮好，就好比sixfriends里面的一样，我感觉挺好的。”
方可欣呵呵一乐，快言快语的说道：“喜欢，那你也搬进来。”随即挠挠头不好意思的说：“忘了你是和男友一起住的，好在距离这么近，我们随时都可以走动的，那老友记里面不也是住在对面的嘛，和我们这个差不太多了，呵呵。”
吉娜对方可欣很有好感，这个女孩漂亮不说，快人快语，有时候又有些大大咧咧，马虎的很，但是性子却很好，她很喜欢。也就笑着说：“那没问题啊，要不这样，明天晚上，你们都到我家里做客？我也介绍我的朋友给你们认识一下。”
这下孙梅香对她的怀疑倒是慢慢消退了，不管怎么说，要真是窃贼，哪有轻易往家里拉警察去做客的，原本自己这边也没什么证据去怀疑她，说起来人家在现场的时候还交了贡献出一张照片呢。
这时候三个女人鼻子抽动，闻到了一股股香味。
张平扯着嗓子高喊：“开饭喽。”说话间手里端着两个盘子走了出来。
转眼工夫已经是满满一桌子菜肴。三荤两素，外带一个汤。
方可欣早就品尝过张平的手艺，自然不怎么吃惊，招呼二女入座。孙梅香颇有些惊诧，没想到张平还有这本事，真是不可貌相。
吃喝完毕，方可欣也要表现一下自己的家务活，自告奋勇的跑到厨房收拾残局。
余下三人看着电视，张平舒服的斜倚在沙发上，随口问道：“曼丽，你男友是做什么的啊？”
吉娜抿嘴笑笑：“一个生意人，到处乱跑，啥赚钱做啥吧，具体的我也不怎么清楚。”
这时候电视里正播放一条新闻：某市房产局官员因涉嫌贪污被双规，有关部门正进行深入调查。
吉娜看了以后好奇的询问：“这个，有关部门是什么部门啊，在国外没听说过啊。”
张平和孙梅香对视一眼，苦笑着说：“这个，这个有关部门啊，它不是什么部门，应该说，这是有关领导领导下的有关部门。”
自己也觉得这段话说的可笑，摇摇头自己笑了。对面的吉娜更是糊涂。
孙梅香斟酌着字眼，慢慢的说：“一般情况下，有关部门只出现在某地发生了灾难、遭遇了恶劣事件、牵涉到以权谋私、关涉到什么部门的脸面的时候神秘出现，然后承诺承担责任之后匆匆消失不见最为神秘，身份一直是个谜。据说很多的外国间谍人员终其一生都调查不到“有关部门”的资料。所以说呢你就别找了。”
这长篇大论一说出口，张平对她刮目相看，不得了啊，这个解释，太牛了。怎么之前没看出来，在这绝世妖娆的警花背后，还有这一份幽默。
看吉娜若有所思，似懂非懂的样子，张平决定再给她深入的解释一下，就接着孙梅香的意思扩展说：“在中国，这个有关部门绝对是个伟大发明。
有关部门是一个深不可测的部门，它就像鬼魅一样时时刻刻在你身边，每个人都在说,但是就是没有见过。
有关部门是一个无私的部门，它毫不利己，专门利人！它长期发挥着雷锋的精神！它把一切受表扬的机会，统统让给了其他具体部门，以及具体部门的领导！
而一旦发生坏事，有关部门立刻挺身而出！义不容辞的背起了黑锅，并铿锵有力的甩下16个大字：追查到底，加强监督，吸取教训，下不为例！
这是一种无私无畏的情操！是一种为了保护别人，甘愿把屎盆子往自己头上扣的精神！这就是有关部门。
所以我们说有关部门是一个伟大的部门，是一个纯粹的部门，是一个脱离了低级趣味的部门。
于是最后我们也总结出了有关部门有背黑锅的癖好！甚至，它们是一种把简单事情复杂化，或者复杂事情简单化，低碳社会说废话的非常优秀的一个概念性组织结构。”
哈哈，孙梅香被张平的这番话逗得前仰后合，连带着还忙碌的方可欣也匆匆赶了出来，等她知道张平说的话后，也笑不可抑，连连竖着大拇哥说：太强了，你太强了，简直就是小强。
吉娜经张平和孙梅香这么解释一通，好像明白了，又好像还有点糊涂，嘴里还赞叹着：“中国，太古老了，文字也是这么的有意思。”
看着吉娜一本正经的去理解，张平却莫名的感到一丝悲哀。
尽管刚才的说法貌似多么有幽默感，但是字里行间却透露出一种不公正，不透明的处理方式，隐瞒了多少知情权，这恐怕才是法理上难以接受的吧。
可惜的是，在无奈的鞭策下，小老百姓也只能含着眼泪去接受，嘴角里还要露出一丝笑容，强自苦中作乐，用那不公平的作料，编制一些发笑的东西，勉强让自己能从中寻找一些快乐。
突然想起来曾经被双规的那位卫生局局长曾铁生，张平就低声问孙梅香：“梅子，记得上次那个卫生局曾局长被双规的事情吗，后来怎么样了？”




第65章 神偷实验
孙梅香诧异的看看他，并不是那么肯定的说：“应该被免职了吧，这不是我们办的案子，应该是反贪局或者纪委才知道的，对了，你怎么想起问这事情了？”
张平打个马虎眼说：“这不正好想起来了，上次报纸上也说，曾铁生被双规，有关部门将进行严查。呵呵”
孙梅香哦了一声，没再说话。旁边的方可欣却搭言说：“这事啊，我知道。那个曾铁生，也不知道得罪了谁，眼睛弄瞎了不说，还被搞得满城风雨，结果让孙老头想保他也没保住，最后只能免职到底，现在应该早就回家呆着了吧。”
方可欣知道这些并不奇怪，她老爸就是中海市常务副市长，自然经常在家里听到些秘闻。不过说起来，尽管方可欣搬过来住，张平却还没见过她老爸，呵呵，说起来别人都不相信。
张平偶尔也问过她，结果方可欣说没关系，大家都有空再说好了，反正在她家里，她的事情从来都不是家里人能管得了的。
方可欣抱着一罐饮料，想起来一件事，对着张平说话，眼睛却瞟着孙梅香说：“对了，我哥这几天刚从美国回来了，有空一起吃个饭吧？”
张平自然无可无不可的答应下来。孙梅香却说：“得，可欣，你饶了我吧，你难道还不知道你哥那性子，到时候尴尬起来，对你也不好。”
方可欣略微想了一想，也就点头说：“既然你不愿意，那也就算了，我这个哥哥，原本也就配不上你。”
张平听着她话里有话，抽个空问她。方可欣倒也不用隐瞒什么，简单说了一句：“我哥哥想追梅子，梅子却对他不感兴趣。”
次日，东安大厦19楼，龙超公司大会议厅。
冯兰一脸优雅的坐在会议桌最前头，歪着脑袋听着旁边李蓝星的介绍。
椭圆形的会议桌旁，十多个人分左右坐定，莫伟，张平，李培佳都在里面。会议室里除了李蓝星的声音之外，再没有别的声音。
好半天，李蓝星才大致介绍完毕。张平脑海中大致有了一丝印象，却又更加的迷糊。
按照李蓝星所说，这套新来的防火墙系统比之以前那套，无非就是软硬件有了很大的升级改造，在应对大范围超流量攻击方面，安全系数更高，同时也设计了同时并发运行的蜜罐系统，以构筑不同的陷阱来分析判断攻击来路，从而能最快速度的启动自运行抗反击能力。
但是仅仅做到这些，单从价值来说，却远远不能提到一个前所未有的高度吧。作为以往的小黑客，张平也是对一些技术有所了解。据他所知，目前不要说美国，就是华夏国国防系统本身的防火墙技术，也恐怕差不到哪去吧。
莫非另有蹊跷，联系到接机时自己用天眼看到的那几个编码，张平更是心有疑虑，想着回头找机会到18楼服务器机房查看一下。
没想到这时候前面的冯兰直接开始点名，因为总经理蓝天华还有事情没能及时回来，公司的大小事务依然由莫伟负责。而李蓝星，则是配合亨特继续安装这套“天网”防火墙系统。
至于张平，却是被委以重任，冯兰将几个大客户的资料给了他，让李培佳配合张平，着重考察中海市周边几个大中城市的市场情况。
心里这个郁闷啊，这个时候被派出去，那不是什么黄花菜都凉了。新的天网系统究竟怎么回事自己也没法插手，自然无从研究。而吉娜等人策划偷窃天网的行动，自己也无法监控？
努力分辨几句，没想到冯兰并没有一定要让他入住当地的意思，只是开玩笑的提醒他，一个月的时间自由安排，只要考察任务完成就行，哪怕天天呆在家里和美女厮混都没关系。
大汗，肯定是李蓝星这家伙乱说一气，连冯兰也知道自己和两个美女同居了。老脸一红，没再吭声。
回到办公室，百无聊赖的往窗外看去。要说自己的办公室环境还真不错。宽大的玻璃外窗，疲惫的时候看看远方隐隐约约的浦江江面，兴趣顿时愉悦了许多。
伸个懒腰，正要转头，突然觉得眼前好像有一丝亮光闪烁，瞬间又没了。张平并不觉得这是幻觉，闪身躲到窗帘后面，偷偷的往对面楼上看去。
现在的张平，即使不运功，眼力也非常人可比。很快他就找到了那亮光的来源。就在对面的恒生大楼，仿若同等高度的一个楼面里面，的确有人在用高倍望远镜在偷窥。
呵呵，张平心有明悟，估计这就是吉娜那个团伙的人吧。打定主意，转身下了楼。
知己知彼，方能百战不殆。张平可没自傲到掌握一切的程度，只好勉为其难，近距离去观察一下了。
恒生大楼，高达35层。底下5个楼层是恒生百货，5层到25层，都属于中海市颇有名气的五星级大酒店：恒生大酒店。
20楼，靠向东安大厦这边的一栋房间，摆设豪华，好像是一家高级酒店的住房一般。
窗台上，隐秘的摆放着一架高级望远镜，詹姆斯不时看一会镜头，一会还转头说着什么。汉斯正在摆弄着他的笔记本，嘴里不知道嘟囔着什么。
房间外面的楼道上，张平慢悠悠的从电梯里走了出来。缓缓走到2008房间门外，靠近房门侧耳倾听，里面隐约传来几声说话的声音。点点头，应该就是这里了。
随后再走到2010房间，听得里面寂静非常，应该没人，伸出右手贴住房卡位置。暗运真力，手掌心发出一股热力，刹那间只听得房门滴的一声，房门已被打开。
这是最近张平刚刚研究出来的一项新的神通。有次查看资料，偶然获悉有的特异功能者偶尔能够发出一些磁力，对一些电子设备会造成一些破坏。自己心里就暗暗心动，自个做起了一些实验。
实验一：面对电视机屏幕。当他从掌心发出热力时，电视机的屏幕开始出现雪花点。距离越近，影响越大。但是仅仅局限在50cm以内，再远点就没有任何影响了。
实验二：放置一块磁铁在面前。同样发出热力后，磁铁刷的飞到他的掌心。换个方向，却是被他的热力推到了更远。呵呵，自己的掌心热力属于阳性。不过同样有一些限制，影响被局限在70cm上下。
感觉到自己的热力居然呈现阳性，心里还促狭的想到：如果另外一个女的也练天星功，该不会就是发出阴性热力了。那两人相遇，岂不是稍一发力就吸到了一起，嘿嘿
实验三：面对一些开关电路时，张平惊奇的发现自己已经具备了神偷的天赋。当他热力发出，无论是门卡还是暗锁，都立刻奏效，屡试不爽。
溜进了房门，张平快速游走一遍。愕然发觉，里面卧室大床上，几件女人衣物散乱的丢在上面，里面还有一件白色透明小内裤，脸皮就有些发热，好奇的瞥上几眼后，稳定下心神，坐在床边，凝神倾听隔壁房间的动静。
“汉斯，搞定这次后，回去后什么打算？”
“还能怎么样，拿上报酬，找个小国家先玩玩。以后再说吧。”
“嘿嘿，你可是中情局的黑名单人物，想脱离他们的追查，难哦”
“詹姆斯，那你说怎么办。难道我一辈子就不回去了？诶，说起来现在真有点想我家人了。对了，你说吉娜有什么好办法没有？”
“呵呵，要听我的，你索性以后就跟着我们一起干吧。我们里面正需要你这样的电脑高手，有你参加，接单的范围可就扩大了不少。”
“再说吧，按照监狱里的约定，你可和我说好的，就这一次。你可别反悔。”
“怎么可能呢？你放心吧。对了，龙超公司内部的结构图弄好了没？”
“差不多了，我已经连线他们的内部服务器系统，整个东安大厦的监控系统已经没问题了。关键是18楼服务器的监控设备，好像是独立运行的。今晚还需要你再去一趟，帮我在这里，这里做点手脚即可。”
房间里沉寂了一会，接着那个汉斯的声音再次响起，声音有些沉闷：“詹姆斯，这次我总感觉有些不对，行动不怎么顺利。上次钻石得而复失，吉娜也不更换地方，也不知道是哪一伙人马干的。诶”
“是啊，我也有一些被偷窥的感觉。不过，到现在没有别的什么意外发生，只要，只要不是它们来了就行。”詹姆斯的语调渐渐低了下来，到后面简直就是喃喃自语，什么都听不清。
“它们，它们是什么？”汉斯好奇的追问，却没有回答。
张平听得莫名其妙，忽听得外面客厅房门滴的一声，坏了，房间主人回来了。左右看看，只好躲在衣柜间里面，还好里面衣服比较多，足够他藏身。心里暗自祈祷，千万别被发现，否则那可太难为情了，说不得要辣手摧花了。




第66章 偷窥潜规则
“阳导，今天的戏拍的好累，明天见。”一个娇柔的声音在房门那里响起。
“别急啊，阿玉，我还有事情要向你交代。就是关于明天的戏份。”一个略微嘶哑的男中音。
“这，这有点不好吧。您看，要不明天早晨再说吧。阳导？”娇柔的声音在恳求着对方，很明显不想让对方进来。
一阵踢踏脚步声传来，到了客厅沙发处停了下来。随后跟着是一阵小碎步，显然是那娇柔女子的。
“阿玉，你这话就不对了。当天的问题当天解决，你看我堂堂一个导演给你指点戏份，莫非你还担心什么不成，当女配角就端起架子来了是吧？”男中音略有些不满。
“不是，当然不是，阳导。我不过是个新人，蒙您的栽培，才到这个位置，哪里能不知道好歹呢。您坐，我给您倒杯水。”
半天没说话，客厅里似乎陷入了一片沉寂。
那个阳导咳嗽一声，张口说道：“阿玉，这部戏的份量可不轻啊，要不是我卖老面子，姓杨的还不定让谁演二号呢？”
阿玉感激的谢道：“知道，要不是阳导大力推荐，我这个新人，哪里能有这个机会。改天有机会一定好好谢谢阳导。”
阳导却呵呵笑了两声，站起身坐到阿玉跟前，胖乎乎的手轻轻拍拍阿玉的小手：“不用这么客气，你我是自己人，一切好说。”
阿玉微微往外挪动了一下身体，无奈的说道：“阳导，今天我的身体真的不舒服，再不休息，明天没法拍戏了。”
阳导的身子向她靠近一步，寓意深长的说道：“不用担心。我不到场，这戏也拍不了。阿玉，你倒说说看，怎么感谢我啊？”
阿玉避无可避，只好站了起来说：“阳导，真的不好意思。这个楼层还有别的演员，要是别人误会了可不好。”
阳导哈哈一笑：“这么晚了，想必都已经出去玩了吧。”随即沉声说道：“阿玉，莫非你真不知道我的意思？”
阿玉后退一步，语调有些颤抖：“阳导，我，我不明白。”
那个阳导逼上前去，抬起阿玉的下巴，淫笑两声说道：“莫非你真以为这二号这么简单就被你拿到手了，要不是我的面子。别说二号的角色，你就连一个丫鬟的资格也没有。”
阿玉甩开阳导的胖手，迟疑了一会，咬着嘴唇说：“你，那你想怎么样？”
阳导哈哈一笑，顺手搂住了阿玉，凑在她的耳边说：“美人，男人本色。你应该知道我想要什么了吧？”
阿玉挣开他的怀抱，躲闪着说：“阳导，你饶了我吧，以后我做牛做马报答你。”
阳导勃然大怒，恶狠狠的说：“哼，你想清楚了，想要这个位置的人多得很，你要知道，放弃了这次机会，下次可不会有了。”
看着对面的女人精神有些恍惚，阳导一个熊抱将她抱住，就要用强吻她。
阿玉身子乱动，想要挣脱开，却无奈力量上的虚弱，张口就想喊叫。
阳导恶语威胁她：“你喊吧，回头等记者来了，你这一辈子也就毁了，想当影星，下辈子吧。”
阿玉遂不作声，但还是努力挣扎着，意图摆脱这个男人。阳导为了控制住她，也是气喘吁吁。两人肉搏着，慢慢的阿玉力气弱了下来，被阳导生拉硬拽的抱到了里间的卧室里。
将阿玉扔到大床上，阳导满脸淫笑，一手压住阿玉的双手，使得她无法动弹，另一只手已是熟练的将自己大裤头脱掉，露出了白嫩肥硕的臀部。
阿玉双手使劲的推着身上的男人，男人力气太大，根本无法撼动分毫，这时候觉得胸前被他侵袭，更是羞恼万分，一时气急，张口咬了下去。
阳导觉得肩膀一疼，恼羞成怒，啪的一巴掌打了阿玉一个大嘴巴，随即兽性大发，伸手将阿玉的衣服扯开半边，露出了半片酥胸，嘴巴就凑了上去乱拱一气。
嗤拉声响，阿玉的裙子和内裤已被阳导撕扯掉半边。正当阿玉预感到不能幸免于难的时候，身子上的男人突然头一偏，瘫倒在自己身上。
阿玉大吃一惊，连忙将阳导推开，出现在自己眼前的是另一个男人，正微笑着看着自己。
这男人正是张平，他在衣柜里面听得真切，听了几句就知道，这肯定又是媒体报道的娱乐潜规则了。
想来那女人顶多也就是推脱几下，也就半推半就和导演上床了。这年头，这事经常发生，不过对他来说就比较郁闷了，难不成要躲在这里看一场活春gong不成？
待到后来，张平心中生疑，感觉好像并非他所想，那个阿玉貌似还比较坚决，两个人居然拉扯了起来，很快战场转移到了卧室。
这时候张平还不敢确定，也说不定是人家喜欢玩的强奸戏呢？不过越看越不像，等那阳导气急败坏打了阿玉一个耳光，更是兽性大发将衣裤撕扯开，方才确信原来还是有一些有原则的女明星啊。
于是从衣柜出来，直截了当的给了阳导一拳头，这下没几个小时恐怕是醒不来了。再看向阿玉，张平的眼睛都变直了。
此时的阿玉衣服裙子被扯得稀烂，酥胸半露，那雪白色的山峰高高隆起，艳红色的蓓蕾散发着迷人的魅惑，看的张平不禁咽了下口水。
阿玉觉察到张平目光的灼热，下意识的捂住了自己的胸脯。却没想到的是。半裸的她捂住了胸脯，下面的小内裤却是被阳导扯掉了半边，此时下面已是有些黝黑显露出来，更兼有几丝毛发调皮的跑了出来。
张平强迫自己转过头去，指指阿玉的下面说道：“你先换一条内裤吧。”
阿玉这才知道自己暴露的可不止一点点春光，面红耳赤的应了一声，却不敢动。片刻后才醒悟过来，羞羞的说：“那个，你能回避一下吗？”
哦，张平这才傻傻的走了出去，坐在沙发上才又想起来那个阳导还在卧室的床上，没怎么多想又跑了进去，准备将阳导搬出来。
刚一进去，可巧阿玉脱光了被扯烂的衣服和裙子，一丝不挂的正要套上那条白色小内裤。却看见张平又走了进来，哎呀一声羞不可抑的尖叫一声。
张平这才觉得自己有些鲁莽，不好意思的笑笑：“我，我来搬走他。”贪婪的看了阿玉几眼，慌里慌张的将那阳导搬了出去。
阿玉见他慌张的样子，也知道他并非故意，心神平静下来倒是觉得颇有点意思。全身收拾干净，走出了卧室，看到张平翘着二郎腿坐在沙发上，那个阳导则是被扔在窗台角落处。
阿玉笑吟吟的在张平对面的沙发上坐下：“谢谢你，要不今天我就吃大亏了。”
张平见她笑颜如花，联想到刚才她的模样，心里想着果然是演员，这表情转化的当真是专业。不过这模样，貌似有些熟悉，是哪部戏呢？
阿玉见他呆呆的看着自己，只当是自己的美貌吸引了对方，心里也有些得意。不过脑中念头急转，咦，不对啊。
“你是什么人？怎么会在我房间里面？”阿玉突然提高声音问他。
张平脱口而出：“我嘛，其实我是个小偷。没想到却碰上你和他。。。。，嘿嘿”
阿玉有些失望，小偷啊。不过怎么说也是自己的救命恩人，就感激的说：“那，不管你进来做什么，现在你再帮我一个忙，好吗？”
张平点头应允：“行啊，你说吧，这个老混蛋应该怎么处理？”
阿玉见他反应很快，沉吟了一下说：“要不这样，他住在2016号房间。你把他搬到门口，然后我叫服务员，就说看到他喝多了醉倒在走廊上。”
张平对她的机智颇为欣赏，处理好之后，重新回到她的房间，就要和她告辞。
“等等，还不知道您怎么称呼？”阿玉脱口而出。
“嘿嘿，我可是小偷啊，怎么敢告诉你真名，要是你把我卖了咋办？”
阿玉娇嗔一声：“怎么会呢，要不是你，我就完了。恩，这样吧，你想要什么，我一定满足你。”
张平似笑非笑的看看她，又上下左右的打量着，笑了出来。
阿玉被他看得心慌意乱，那双魔眼，所看之处，就好像是透明的一般，勉力稳定住心神，不无好气的叫道：“笑什么笑，有什么好笑的。只要你说出来，只要我能办到的，你说出来就是。”
张平玩味的微微一笑：“真的，只要我说出来？你确信？”
“确信，你说吧，要多少？”阿玉已是做好了大出血的准备。
“好吧，我，我想要你。”张平却是色迷迷的看着她的酥胸，笑嘻嘻的说了一句。
阿玉看他色迷迷的表情，想起来刚才被他看个精光，不由的有些慌乱：“你，别乱来啊。我会叫喊的。”身子就往后缩了一下，深怕这个男人也像阳导一般，兽性大发。
张平捏捏她的脸蛋，快速吻了她一口，哈哈大笑，推开门走了出去。
阿玉摸摸被他亲吻的脸蛋，追了出去，却只看到他的背影一闪而逝，轻轻叹了一声，回到了房间中。




第67章 车祸现场
等她回到了房间，张平却又走了出来，左右看看没什么动静，进入了2016房间。看那阳导的所作所为，张平可不觉得就这样事情算全解决了。恐怕这个阳导还会继续纠缠阿玉。既然事情做了，那就别留什么尾巴为好。
阳导依然瘫倒在床头上。张平思索一下，将自己的面容变幻成一个浓眉大眼的憨厚青年。现在以张平的身手而言，这换脸神通仅仅算是小成，只能在原有的基础上进行变幻，远远不能达到随心所欲的境界。即便如此，也就够用了。
重重的扇了阳导两个耳朵，这家伙才慢悠悠的醒了过来。脑袋发晕，眼前一片模糊。好半天才勉强恢复了视力，隐隐约约看清楚对面坐了一个憨厚的年轻人，心里一惊，连忙叫喊出来：“你是谁？”
张平啪的又甩他一个耳光，恶狠狠的说：“嘿嘿，阳导是吧。我是谁？还记得你刚才干的事没？”
阳导猛然想起来自己好像准备对阿玉用强来着，突然后脑勺疼痛难忍，就昏迷了过去。就显得有些激动，作势要冲过来，又坐定了说：“你，你是阿玉什么人？”
张平阴沉沉的掰掰自己的手腕，走过来一脚踹到阳导胸口：“你吃了熊心豹子胆，居然敢动阿玉？知不知道她是什么人，tmd，我的女人也敢动，是不是不想活了你？”
阳导心里害怕的紧，暗自后悔不该动阿玉的脑筋，不过也没听说阿玉有这么硬的来头啊。这时候也顾不得想那么多，扑通跪在地上，开口求饶：“大哥，大哥，我真不知道阿玉是您的人。”
见张平没反应，狠着心打了自己两个耳光，声声见肉，带着哭腔叫喊：“大哥，您就放了我把，我再不敢有歹心了。我，向阿玉道歉，不，还不够，我，我赔，阿玉的精神损失费，我包赔，您说个数，大哥？”
张平见他还算上路，点着茶几上的白纸黑笔说道：“看你还算上路，得，饶了你也不是不可以，你给我写个悔过书吧。至于损失费嘛，20万吧，勉强也够了。”
阳导看看钱还是好使的，心里也不怎么慌乱了，笔走龙蛇，不一会就写了一份悔过书。不过狡猾的他连名字什么的都没写清，结果被张平一眼就看出了。
鉴于他的不老实，张平毫不客气的又赏了他几个大嘴巴，这才安安静静的将悔过书写好。临走了还被张平侧踹一脚，告诫他应该怎么做才对。
阳导那个悔啊，次日凌晨看见阿玉，身体就是一颤，非但不敢找阿玉的麻烦，还处处陪着小心，鞍前马后的殷勤着，倒是让阿玉感觉到一些诡异，今天太阳怎么从西边出来了，还是这个阳导被打晕之后产生了变异，更是小心翼翼，唯恐出了什么差错。

按下他们不提，单表张平。昨天出来后天色尚早，他驾车准备去接方可欣，晚上他们约好在金碧辉煌唱歌，自然也少不了孙梅香孙大警花。
绕过五四路就是传媒大学了，前头却排了一溜长龙。等了十几分钟依然不见动静，张平下去询问，方知道前面交叉路口出了交通事故。
快步到了跟前，围观的人已经不少。挤进去一看。就在交叉路口中间位置，停着一辆三菱红色跑车。肇事的跑车上还印着两个网站，上面还有大大的宣传语“这里聚集了国内顶尖的飘移赛车手”。
跑车前面有几滩血迹，有一具尸体蜷缩着躺在路当中，正有一些交警在忙碌的处理着现场。
旁边的群众七嘴八舌，听了一会张平才明白：原来是几个年轻人在城市道路上飙车，其中的一辆红色跑车撞死一名正在斑马线上行走的路人。据他们所说，肇事小伙态度很差，撞死人还不当一回事。
其中一个老头点指着赛车后面，张平这才注意到那边有几个年轻人在说笑着，旁边还有几辆同级别的跑车。
那几个年轻人浑似没事人一般，其中一个花衫格子的在打着电话，另外一个红衣服的搂着另一个白色体恤的青年在说笑着什么。要是旁人不说，张平肯定不会把他们这些年轻人当成是肇事凶手。
又过了半个多小时，交警才将事发现场处理干净，这时候那伙年轻人也不再调笑，身边也多了几个长辈模样的人，在和领头的交警交涉着什么。也就几分钟时间，交警匆忙打了一个电话后，客气的把那个白色体恤的青年带到警车里面，挥手收队。那几个长辈对着余下的年轻人呵斥几句，也开车尾随着警车走了。
路面恢复了畅通，张平驱车赶到传媒大学，离得老远就看见方可欣撅着嘴在门口张望着，旁边还有一个李玉珠，不知道说了什么，方可欣追着她打闹着。
待到看见张平，方可欣和李玉珠才停止了打闹，上车后询问张平怎么迟到这么久？
知道前面发生了车祸，两女都很是吃惊，对那几个飙车的年轻人都骂不绝口，其中方可欣更是气得说一定要讨还个公道。
一路赶到金碧辉煌，豹哥自然是给他们早就准备好了包房。孙梅香早就到了，随她而来的还有郑斌和肖拉两人。推门的时候，郑斌和肖拉正在情侣对唱。
方可欣一到，自然首先要做的就是选歌。张平坐到孙梅香旁边，低声的调笑：“怎么还带了两个跟班啊？”
孙梅香白了他一眼，“你这么稀罕我当你们的大灯泡啊？”站起身来，凑到方可欣那里。
张平碰个软钉子，端起一个酒杯喝了一小口，掩饰着自己的尴尬。
郑斌满脸喜色的坐到旁边，和张平打了一个招呼。张平看他高兴，就冲着他说：“斌子，今天是不是吃的湖南菜啊，看你兴奋的，直往外冒油。”
郑斌莫名其妙的回答说：“没啊，就吃碗凉粉，这不听孙姐说你要请客嘛，特意空着肚子呢。”
旁边的肖拉脑子转的快，知道张平在调侃她和郑斌，冲着张平张牙舞爪，为郑斌打抱不平。
张平才不和她小毛丫头计较，却是诧异郑斌说的请客一事。看看孙梅香，对方却回他一个鬼脸。这丫头，谁说我要请客啊？真能瞎忽悠。得，准备出血吧。
趁着几人唱歌的时候，张平和李玉珠打听那九龙杯。
李玉珠警觉的看看他，义正言辞的说：“那可是我爷爷的宝贝，你想打它的主意，绝对不可能的。你就死心吧。”
哎，太不给面子了。张平气呼呼的上前唱歌去了。

我真的好郁闷啊
我真的太郁闷了
我郁闷的没有边了
我郁闷的快要死了
我真的好郁闷啊
我真的太郁闷了
我郁闷的没有边了
我该去怪谁呀。

唱歌完毕，几个人又杀到了吴江路上的小吃一条街，准备大快朵颐。这还是听了孙梅香的建议，听说吴江路那里即将改造，原来那些美味的小吃也即将不复存在了。那美味的小杨生煎，吴氏臭豆腐，西北郎烧烤，最后的告别晚餐！
呵呵，已经过了饭点，但是吴江路上还是人山人海，首选当然是金牌小杨生煎了。
门口依然排成了长龙。等生煎的人一个个都伸着脖子耐心等待着生煎的出炉，同时透过店堂里小窗口可以看到生煎的制作过程。
看着长长的队伍，其实也不费多长时间，几个人围在一张桌子上，嘻嘻哈哈的吃着生煎。记忆中这生煎最早每两只卖1元5角，短短几年也是历经几次抬价，演变成如今的每两4元。
说是物价涨也好，生意好也罢，只要这品质不变，一元一只的价钱老百姓还能接受。这也是老百姓那么多年来爱戴他家生煎的原因，尽管价格一涨再涨，但品质却有过之而无不及，生煎的个头有小馒头那么大，咬一口，鲜美的汤水能盛满一调羹。
方可欣总是那么性急，后果就是烫了嘴。不过听孙梅香的说法，就是方可欣吃生煎，从来没有过不烫嘴的时候。还好这次算不错了，汤汁没洒在衣服上。
吃过生煎，几个人各捧着一盒臭豆腐，排着长队等待品尝西北郎烧烤。都这么晚了，这里依然门庭若市。队伍排得是九曲十八弯，平均需要排上20多分钟才能吃上热腾腾的烧烤。
从他家店招牌下的大红色菜单上可以清楚地看到所有的烧烤产品和价目表。并且用框框标出招牌产品，分别是鸭舌头、秋刀鱼、八爪鱼、生蚝等。终于排到了位置，端着一次性饭盒，里面放着各自喜欢的东东，站在大街上毫无风度的狂吃一通。
吃完了以后，肖拉吧嗒着嘴巴，拽着郑斌的胳膊还要继续吃。看看那长龙，郑斌的脸变得苦涩，正要去排队。肖拉嘻嘻直乐，原来是对郑斌的小考验。顿时一片欢笑打闹声。
哎呀，正在蹦蹦跳跳的肖拉不小心踩到了一个人脚上，赶忙说对不起。被撞的是个光头青年，旁边还站了几个同伴。
那光头被踩了脚，正要发火。却看见肖拉的模样比较靓丽，贼眉鼠眼的挑逗她：“小妹妹，光说个对不起就算完了？”




第68章 女侠风采
见过调戏美女的，居然敢调戏警察，还当着另外两个警察的面调戏，当真是活的不耐烦了。众人都含笑看着热闹。
肖拉见状，反倒是娇笑着说：“怎么，说个对不起还不够？你还想怎么着啊？”
那光头自以为得计，上前一步，就要捏肖拉的脸蛋，嘴里还念叨着：“不用怎么着，赔哥哥玩会就行。”
肖拉后退一步躲开他的手掌，装出一副可怜的模样说：“你，你想干什么？你再过来，我要报警了。”
光头青年哈哈大笑，不屑的说：“报警，行啊，正好今晚旁边就有个酒店要打黄呢，要不小妹陪我到那酒店乐哈乐哈？”
旁边他的一个同伴没好气的说：“得了，阿成，别乱说话。卢所长还等着呢，别误事。”
阿成瞪了他一眼，呵斥着说：“这没你说话的份，虎爷说了，这姓卢的是求咱们帮忙，着什么急？没看我正泡妞嘛。”接着转回头又冲着肖拉逼上一步，就要拉她的小手。
肖拉啪的拍掉他的手，一本正经的说：“对不起，本小姐没心情陪你玩，你自个慢慢玩吧。”嘴角却露出一丝诡异的笑容。
阿成哪里舍得放跑这嫩得出水的小妞，使个眼色，他的几个同伴四下围住了肖拉。
郑斌担心肖拉吃亏，就要动手。张平拉住了他，努嘴让他看。肖拉正暗暗的冲他们挤眼色，看来自个心里有数，就退了回来。
阿成看见郑斌冲动一下却又退缩，心里得意，嘿嘿浪笑两声，就想将肖拉搂到怀中。
右手快要碰到肖拉，只觉得手指疼痛，紧接着双腿巨疼，就跪倒在地上。肖拉已是跳到他的身后，反扳着他的手指关节，笑嘻嘻的说：“阿成哥，要不要和小妹再玩两招啊？”
这事情发生的太快，等旁边人意识到情况不妙时，阿成已是被肖拉所制。几个混混面面相觑，不知道这小妞是什么来路。
阿成被踹的跪在地上，嘴巴还不服软，大骂着叫嚣让其他人快上。话没说完，肖拉暗中使劲，阿成痛的哀嚎阵阵，说不出话来。
那几个混混看的心惊肉跳，更是不敢动手。前头劝说阿成的那个混混迟疑了一下，走上前拱手对肖拉说：“对不起啊，是我们有眼不识泰山，还望您大人大量，饶了阿成。”
肖拉笑嘻嘻的看看这人，感觉他相对来说还算不错，装出一副江湖腔调说：“哼，天堂有路尔不走，地狱无门你闯进来。当本小姐我好欺负啊？不留点什么下来，我多没面子。”
阿成听得这话吓人，什么叫留点什么下来，那不就是断胳膊断腿嘛，当下也不敢叫嚣了，老老实实的赔着笑哀求道：“姑奶奶，您就饶了我吧，看样子您也是场面上的人，不看僧面看佛面，您就看在虎爷的面子上，一个屁把我放了吧。”
肖拉被他说得也乐了，就放开了他，勉强维护着脸上的严肃说道：“得了，你也别提什么虎爷豹爷的，我不认识。不过就你这小混混，也没心情整治你，滚吧。”
阿成不敢多说，和那几个同伴一溜烟跑掉了。肖拉连蹦带跳的跑了过来，拉着孙梅香的手说：“梅姐，刚才我的表现怎么样，是不是有女侠的风采？”
孙梅香笑着拍拍她的脑袋说：“还女侠呢，就是一个调皮捣蛋的丫头。斌子，后半辈子你可要倒霉了，有你受的。”
郑斌颇有些不好意思，肖拉却不以为然，反倒是调侃上了孙梅香：“梅姐，最近你好像和以前不一样了，笑的也多了，这样多漂亮。你说对不，斌子？”
郑斌也点头说是。李玉珠也说孙梅香还是笑起来更好看，以前的模样太冷了，简直就是冰山美人。孙梅香脸皮泛红，偷偷看了张平一眼，却看见他和方可欣在那里有说有笑，其乐融融，心里就有些妒忌。
几人逛了约莫有个把小时，这时候将将走到一处稍有些偏僻的角落。张平心中一动，快步走到了众人前面。
果然，刚刚拐过街角，方才的阿成手里拿着一根棒球棍，后面还有十多人，气势汹汹的堵住了去路。
看到他们过来，阿成阴沉着脸，叫嚣着说：“那小妞呢，叫她出来。”
肖拉正要挺身而出，孙梅香拉住了她，示意让张平处理。肖拉一愣，在她印象中，张平虽然不是什么书呆子，但是也绝对不像一个能打的啊。
张平面对十多人的阵势，心平气和的说：“阿成，有话好好说。刚才的事情不都结了嘛，你这是什么意思？”
阿成眼光凶恶，阴阴的说：“结了？让我当着那么多人的面，又是跪下又是求爷爷告奶奶的，这就算了？想得美，一句话，交不交出来，看见没，我们白虎堂的兄弟也不是吃素的。小心让你们横着回去。”
白虎堂？还真和它有缘啊，上次在酒吧和刘大海冲突的就是白虎堂的人，李玉珠被绑架也是什么白虎堂的龙老大，这次又碰上了。哈哈，有意思。
张平哈哈大笑，对面的小混混们倒是被他的大笑吓得有些发愣，好半天才回过神来，阿成恼羞成怒的厉声喝道：“少他妈的装腔作势，交，还是不交？”
“你们是白虎堂谁的属下？有个虎爷你们可认识？”张平还是有些不想动手，和这帮小混混打架，实在有些无聊。
“虎爷，你认识虎爷？”阿成狐疑的追问了一声，后面的小混混们窃窃私语，显见得这虎爷貌似有些名望。
张平似笑非笑的看着对面，模棱两可的说：“是啊，我和虎爷打过几次交道，要不我给他挂个电话，让他和你聊聊？”
阿成赶忙摆手，神情就有些慌乱，几番思量，还是觉得不能轻易开罪虎爷，就沮丧的想说两句场面话就此作罢。
没想到的是又有意外发生，这时候最后面的几个混混被几个人打了两耳光，就让开了一条通道。
“阿成，你好大的胆子，居然敢在这里打群架，你是不是翅膀硬了，看不起我黑狗了？”
一个半敞着胸膛的汉子大大咧咧的走了进来，还训斥着阿成。阿成丝毫无反抗的意思，脸上还使劲的挤出笑容。
汉子看看对面，眼睛一亮，哪里来的几个极品美女？阿成这小子眼光不错啊。也顾不上训斥阿成，走到张平的跟前说：“兄弟，认识虎爷？认识谁也不够，要是还想活命，你们两个男人乖乖的滚蛋，美女留下陪兄弟们喝上两杯。哈哈”
孙梅香看到来人，嘴角却浮上一层笑意，暗自低下了头，希望对方没认出来自己。
张平看他嚣张的模样，微笑着又问了一句：“你说的是真的？认识虎爷也不行？”
黑狗正要点头，就觉得自己胸口一痛，已是被张平抽个冷子打了一拳，跌到了三米开外。这一拳相当之重，黑狗就感觉自己的肋骨好像都要断了，努力着挣扎起来，嗓音就有些不对：“大哥，点子扎手，一起上。”
张平也不啰嗦，也不管别人，直接冲到了踉跄的黑狗旁边，又是结结实实的两个大耳光，随即将他踹到了地上，一只脚踩着他的胸口，一边说：“你们谁还想挨打，尽管上来。”
刚冲到面前的两个混混看到黑狗被张平踩到地上，就有些投鼠忌器，眼角撇着那边的郑斌和四个女生，相对一笑，没再管那黑狗，径自带人冲向了郑斌那里。
刚跑到这边，打头的一个混混抬眼看见一人，吓得扑通就摔倒在地上，嘴里喊着：别动手，别动手！
全场的混混都停了下来，眼睛盯向那混混。
那个混混爬起来，毕恭毕敬的走到孙梅香跟前，讨好的说道：“孙警官，真不好意思，现在才认出你来，刚才的事，全是误会，误会。”
孙梅香冷笑两声：“行啊，花狗，听说你出来以后混的风生水起，今天一见，果然名不虚传啊。怎么，还想和我动手不成？”
混混花狗陪着笑容说：“哪敢，哪敢，都说是个误会了。一定是阿成这小子得罪你们几位，改天我就让他负荆请罪。这家伙，害的我不浅。”
不等孙梅香发话，混混花狗已是快步走到了张平面前，蹲下身揪着黑狗的衣领，左右开弓，打了黑狗十多个嘴巴子。黑狗倒也硬气，一声不吭。
孙梅香看他的动作颇有些现做现卖，心里好笑，就看看张平，微微点头示意听他的就好。
张平也不逼人太甚，放了那黑狗起来，没说话，只是看着那混混花狗。
花狗往地上吐口唾沫，恨恨的说：走吧，我们先回家再说。”
一干混混见老大花狗服软，老二黑狗又被人痛揍，心里自然惶惶不安，听见花狗说回家，顿时呈鸟兽散。也就几秒钟的功夫，街面上除了他们自己，再无旁人。
张平调侃着说道：“还得是我们警察啊，我在那里忙碌半天，也比不上梅子一抬头的杀伤力大啊。”




第69章 功夫诱惑
花狗黑狗带着一干小混混仓皇而逃，黑狗被当众痛打，自觉的损了颜面，气恼的说：“大哥，干嘛就这么跑了，我们那么多人，难道还怕他们不成，不就是一个小警察嘛？”
花狗停下脚步，转头看看黑狗，阴森森的目光让黑狗颇有些害怕：“老三，不是我说你，长这么大，脑子坏掉了。在街上和群殴警察？你想死我还不想死呢。再说就我们这些人，你以为真的人多就能势重了，那个打你的小伙子身手我都未必能行。”
黑狗也有些蔫了，嘴里嘀咕两句：“tmd，老二也不知道跑哪去啦，要是他在，凭他的手段，也够他们好看的。”
花狗脸色微变，不自然的接了一句：“上次老二在李玉珠事情上折了跟头，好像有什么厉害人物插手，连他最拿手的夺魂针也被抢走了。恐怕是回去搬救兵去了。”
黑狗没注意到老大的脸色，往回看了一眼，心有不甘：“娘的，那几个丫头还真是水灵，可惜没机会玩了。”满肚子的邪火发不出去，看见旁边贼眉鼠眼的阿成，气得更是恼怒，伸脚踹飞了阿成，和花狗带着人走掉了。
阿成从地上爬起，恨恨的冲着他们离去的方向吐口唾沫：“妈的，打不过别人，拿老子撒气。”一路踉跄着，却是和他们相反的方向而去。

却说张平等人，中间有了这么一个插曲，倒是让他们颇有些兴奋。除了方可欣开始时候稍有些担心，其他人却都没什么好担心的，自己一伙人里面光警察就有三个，还怕什么。
张平下意识的看看李玉珠，想起上次在仓库听她和白狗贾旺仁说得那些话，就有些试探的说：“怎么中海现在街面上这么乱，又是打架又是群殴的，快赶上香港黑社会了。可欣，你和玉珠没什么功夫，路上小心点，别被别人绑了票啊，呵呵”
方可欣搂住他的胳膊，嘴里念叨着乌鸦嘴。李玉珠脸色一变，没说话。
上次被绑架，也是白虎堂做的事情。事后李玉珠才知道事情的起因，他们李家是中海传媒大鳄，手下的华夏娱乐公司一向执业界之牛耳。却不知怎么前段时间却颇有些不顺，手下的王牌郭德华以及林美琳莫名其妙被对手中海华盛娱乐公司挖走。
在蓝田会所开幕式上，郭德华在舞台上莫名晕倒，后来华叔妙手回春才得以痊愈，但业内传言，都说是他们华夏娱乐请人报复所致。
这却引出了白虎堂的老大方龙，他在中海华盛娱乐公司里面也颇有些股份，被别的董事拿话一激，就吩咐手下给李家一点厉害看看，这才导致了李玉珠被绑架的事情。
玉珠被神秘人救出来的同时，其实李天良已经派人和方龙接洽，这时候方龙才知道李天良的真实身份。
原来李天良居然是少林派的南部分支的掌舵人，不过一向低调，手上更是一分为二，明面上的娱乐业由长子李嘉豪掌管，暗底下的武力却是老二李嘉雄调控。
方龙得知实情，也是后悔自己的冲动，还好玉珠没什么大事，就放下面子，请来了公安局长高强和蓝田会所的华叔作陪当着李老爷子的面，更是当众责打那白狗贾旺仁，奉上不菲的礼金，这才勉强消除了李天良老爷子的怒火。
明面上两家又恢复了正常。但作为娱乐业的老对手，私底下还是有不少的冲突和摩擦。不过小小的风波无碍大局，表面上来看，中海娱乐圈一片祥和，没有丝毫戾气。。

现在想起来，李玉珠心里还是有些怨恨，从小到大，爷爷把自己爱若珍宝，但有一点却很是怪异。
很小的时候李玉珠就知道自己家里人不少都懂得功夫，尤其自己二叔，更是厉害。但每次她央求别人教授自己，却毫无例外的都婉言拒绝，说她不是学武这块料子。后来听爷爷亲口证实，才熄了学武的念头。
这次被绑架后，后怕的李玉珠又央求爷爷，想学点防身的本事。爷爷却还是不同意，只是给了自己一个手镯，说关键时候可以防身。
这时候看到张平毫不费力的打倒那几个混混，看似弱不禁风小巧玲珑的肖拉也是嬉笑间指东打西，好不威风。李玉珠心理上就有一些羡慕。
跟上前亲热的和肖拉搭话，询问她是怎么练出来这身功夫的，旁边的郑斌嘿嘿直乐。
“这三脚猫的也能算功夫？玉珠你真抬举小辣椒。”
肖拉本想掰掰女侠的神采飞扬，被郑斌这么一说，面子上就挂不住了，口里嚷嚷着：“好啊，斌子，你厉害，看不上我这三脚猫了是吧。来，我们比划比划。”
郑斌笑嘻嘻的跳开去，嘴里还不饶人：“算了，和你比划，我可不敢。万一那个，那个，嘿嘿。”
孙梅香看着她们好玩，轻拍肖拉肩膀说：“得了，小辣椒，你和斌子比起来，还真的算三脚猫。你才练过几年，也就是警校那两下子。人斌子可是从小打下的底子，还在部队干的特种兵，手底下的活还是不错的。你呀，就认命吧。”
肖拉不服气的说：“切，还特种兵呢，还不是被梅姐你一脚踹到门外去了。”
本来喜笑颜开的郑斌，被打击的晴转多云，满脸尴尬，强自分辨说：“那当然不能比了。梅姐是什么人，连续几届的警察搏击大赛冠军，那能是普通人嘛？”
呵呵，李玉珠的注意力又转移到了孙梅香身上，央求着想学上两招。孙梅香却不知道李家的真实背景，看着娇俏的李玉珠也是心存喜欢，就答应了下来，说闲的时候肯定教她几招。
这时候已经很晚了，张平提议各回各家，各找各妈。肖拉郑斌自然不用张平多管，自个打车回家还是另有活动不提。送李玉珠回家的时候，李玉珠这才知道方可欣和孙梅香都住在张平家里，想想就热闹得很，心里痒痒的，却不好意思说出口，只好怏怏的回家去了。
回到家中，三人在客厅谈着今天的趣事，顺手打开了电视。张平随便转换着频道，却没什么好看的，除了广告还是广告。咦，这个广告女明星怎么貌似有些熟悉，偏偏头询问方可欣。
方可欣瞥一眼电视，颇有些吃味的说：“啥啊，一点不漂亮，你看上她哪里了？”
孙梅香看后公正的说：“这女孩蛮漂亮的，用他们男人的话来说，就是前凸后翘，虽然比不上我们可欣，不过也应该算美女了。平子，你眼光不错哦”
张平很是无语，不过随便这么一问，就引来这么长篇大论，遂闭上嘴巴。
孙梅香看了一会，突然想起来什么：“真的有些面熟哦，好像，好像是哪部电影里的配角，叫什么，什么蔡什么玉的。”
“这女孩叫蔡玉玲，演过几部不出名的电影，据说现在跟着一部新戏《戏说江湖》。”方可欣居然知道的一清二楚，刚才却好像什么也不知道，这点小心思，让孙梅香暗暗发笑。
“哦，你怎么知道这么清楚？莫非是你的偶像啊？不会啊，你都说了她只是演过几部不出名的电影了。”张平甚是诧异。
方可欣得意的嘿嘿直笑：“山人自有天机，天机是不可泄露的。”

这个谜底没超过两天，就被她自己给解开了。
周六早晨，由于昨晚看球赛的缘故，张平还在呼呼大睡。就觉得身上一轻，被子被人掀到了一边，方可欣大嗓门在耳边吼叫：“大懒虫，该起床了。”
张平翻转个身，充耳不闻。可欣眼珠一转，伸手到他胳肢窝里挠痒。果然很好用，张平翻过身，抓住她的手，求饶道：“乖，让老公再睡会。”
方可欣羞意上涌，嗔道：“什么老公老婆的，真难听，才不当你老婆。”
张平睡眼惺忪的勉强睁开眼睛，看见可欣那娇俏的面容，心中色心大起，伸手将她拥入怀中，张口就要吻她。
方可欣一时不防被他偷袭成功，努力摇晃着脑袋，不让他阴谋得逞。
却不想张平暗度陈仓，不知怎么搞的，却是将可欣上面小衣扣子已然解开，露出了一件性感的乳白色胸罩。那半露在外面的红晕让张平气血汹涌，一双魔手就抚摸了上去。
方可欣察觉不妙，笑骂着张平的色心，伸手要将扣子扣上。哪曾想张平的双手快如闪电，也不着急解开胸罩，只是放在手里抚摸、揉捏。
那软硬结合的胸罩和里面的饱满在张平手中随意变形，方可欣的语调也随之颤抖起来：“平，别，别这样。”
看她话不成调，张平邪笑着，低头吻上了那鲜红的嘴唇，转眼间已是叩开牙关，卷起她那根甜美的香舌，纠缠在一起。
方可欣的舌技哪里是张平这个小色鬼的对手，顿时没过几招就败在了张平的手里，被他的舌头缠绕着来回进出他们的口中，股股唾沫沫被可欣吞进了她的肚子里。




第70章 床头嬉春
随着张平的不断挑逗，方可欣逐渐迷失了自己。在张平的带动下，方可欣笨拙的舞动自己的香舌，学着在张平口中tian弄缠绕。两人chun情更浓，从学习慢慢的到精通，与张平相比虽然略显稚嫩，却又不失那种娇羞的韵味，更是让张平征服的欲望高涨。
很快，香舌缠绕带来的快感让可欣觉得自己全身开始发热，呼吸也慢慢急促起来，身子软弱无力，随着张平一双魔手在自己的脊背上来回抚摸，可欣的身子颤抖着，那一呼一吸上下起伏的动作，连带着她胸前的两处饱满也随之起伏不定。
那种致命的摩擦让张平也是舒服异常，真想马上脱掉她的衣服，大快朵颐。不过张平也算有经验的男人，知道这时候不能操之过急，依然慢慢的保持着节奏，继续挑逗着可欣。
随着张平双手慢慢的深入，可欣觉得自己双腿间好像有什么东西在爬动一样，有些燥热，想喊却又喊不出来，好像自己在云端飞翔一般。
那种强烈的刺激感让她原本羞红的脸蛋更加羞红一片，从她的嘴里，不由自主的发出了低低的呻吟声。
看见可欣脸色泛红，有点喘不上气的样子，张平松开了她那红润性感的嘴唇，一脸淫淫的笑容盯着她。
方可欣睁开眼睛，看看面前的男人一脸的淫笑，白了他一眼，脸色羞红急喘着粗气，快速的呼吸使她的胸部饱满充满了诱惑，张平的双眼都看直了。
看到心上人紧紧的盯着自己引以为傲的胸部，可欣心里既害羞又高兴，不由的用手捂住自己的双眼，不敢看他。
张平淫笑一下，伸手拿开她的手道：“乖乖宝贝，干嘛用手捂着脸啊？”
“讨厌，还不是你这大色鬼欺负我。”可欣脸红的撅起性感的小嘴。
“谁看到了，我哪有欺负你？”
“还说没有，讨厌死你了。”
嘿嘿，张平又搂住了可欣，似笑非笑的对着她说：“宝贝，给你讲个笑话。”
方可欣知道他没有好话，捂着耳朵摇着脑袋说不听不听。
张平不管他，嘴里说道：“有一天啊，有两只鹦鹉站在树干上在聊天，突然树底下美羊羊跑了过去，后面灰太狼追了上来。其中那只美丽的鹦鹉叹声说了一句话，结果后果很悲惨，这只美丽的鹦鹉被当场强奸了。”
方可欣已是被他的话所吸引，见他停顿，追着让他继续。张平笑嘻嘻的对她说：“你猜那只美丽的鹦鹉说了句什么话？”
方可欣想了半天，却什么都没猜出来，轻轻捶打张平，逼问答案是什么？
张平贴在可欣耳朵上，温柔的说：“那只鹦鹉说：诶呀，下面羊死了。”
可欣一愣，不明所以。不一会突然醒悟过来，面红耳赤的追打张平。
张平紧紧抱住她，一只魔手已是探到了可欣的下面。可欣呻吟一声，待要阻止对方的深入。
张平拿出那只手，上面沾了少如乳白色泉水，笑嘻嘻的对可欣说：“可欣乖宝贝，你下面是不是也要痒死了，看，泉水都叮咚了。”
可欣当然知道那是什么，顿时娇羞无限，趴在枕头上不敢看张平。
张平凑到她的跟前，说着悄悄话：“宝贝，我想尝尝那泉水的味道。”
可欣呀的一声，将自己蒙到了被子里，攥的紧紧的不肯放手。张平浪笑一声，头已是钻进了一片黑暗之中。
摸索着吻住可欣，又一阵情迷意乱。张平轻轻用手一扯，可欣那薄薄的短裙已是被他脱落。感觉到可欣的左手兀自阻挡着自己，遂耍了一个花招，只用了一只手就将可欣的双手缠住，另只手就去拨弄小内裤，转瞬间可欣下半区已告失守。
张平趁热打铁，不一会在他的手下，可欣已是寸缕不剩。此时此刻，张平也已经无法忍耐，拔枪上马，这就要马踏联营。
正待入港，忽然可欣连声喊疼，低头看去，身下的女人脸色煞白，喊叫声更显痛苦。张平心存怜惜，赶忙收兵归营，抚慰可欣。
过了一会，方可欣脸色方才恢复正常，对着张平勉强笑笑：“平哥，我，对不起，没想到会这么疼。”
张平爱恋的摸着她的秀发，不住口的安慰对方：“都怨我，不该这么冲动。可欣，感觉好些了吗？”
方可欣笑了笑说道：“现在好多了，平哥，你，没事吧？”脸又有些通红，迟疑的说：“听说男人不发泄出来会伤身的，平哥，你不要紧吧。诶，都是我扫兴。”
张平心中一动，色心又起。故意装作不舒服的样子说道：“是啊，你看我这里，还硬邦邦呢。”拉着可欣的小手往下摸了一摸。
方可欣面红耳赤，咬着嘴唇好像做出了一个决定，慢慢低下头，嘴巴凑到了张平身下。
张平斜斜的靠在床头，脸上洋溢着一丝满足，身下的被子一拱一拱的。虽然动作上有些笨拙，但是这上面的学习是与生俱来的，不一会可欣就掌握了一些技巧，张平的脸上更凸显迷离的快感。
恰在这时，房门被推开了，孙梅香走了进来，嘴里还说着话：“还没收拾完？看看都几点了？”
看着斜倚在床头一脸迷离的张平，又看见他身下的被子还在起伏波动着，孙梅香愣住了。
张平受这么一吓，身子按耐不住，也不管孙梅香还在旁边，用手按住被窝里一个圆形物体，口里嘶哑着低吼，一腔精华已是汹涌而出，一点被浪费，全部被可欣吞了下去。
可欣掀开被窝，呛的咳嗽两声，嘴角还遗留着一丝黏液，这才看到旁边惊呆了的孙梅香，不由得面红耳赤，又醒悟到自己现在一丝不挂，躲到了被窝里不敢出来。
张平苦笑一声：“梅子，看够了没？”孙梅香落荒而逃。

草草吃过早饭，三人驱车赶往中海旁边的一个影视基地。开始的时候方可欣还很不好意思，后来被孙梅香调笑几句，索性放开了心结，反时不时的开着孙梅香的玩笑。两人一路打打闹闹，间或有一些小儿女的窃窃私语，说得是什么，这就不为人所知了。
今天方可欣是组织者，给大家拟定的计划是：探秘电影剧组，实地考察男女明星背后的八卦风云。
原来今天在影视基地，恰好有一个剧组在拍摄《戏说江湖》。担纲主演的正是方可欣喜欢的女明星林美琳，与之搭档的是国内一线男星董正磊。
剧组里还有几个传媒大学的学生，于是方可欣堂而皇之的带着他们来了，明面上是观摩学习，其实主要的还是因为林美琳的缘故。
林美琳，嗲的让人发软，千娇百媚的让人想犯罪，号称万人迷。本来应该是男生的杀手，却不明白为什么方可欣居然如此的迷恋这女星。自从上次在蓝田会所认识后，两人的关系迅速升温，没事的时候也经常通个电话聊会天，说一些影视圈里的八卦。
见到方可欣的到来，林美琳兴奋的很。上午的拍戏很无聊，有几个新人不断的被cut。连带着几个主角也只好在这里耗着。此时可欣她们的到来，无疑添了一些乐趣。
也不知道是新人突然开窍了，还是他们带来的好运，很快搞定，下面就是男女主角的对手戏了。
第一场戏是室内戏，主要是林美琳和董正磊主演。
那场面的确让人惊艳。若是在摄影机范围外看见的绝对是是惊心动魄地一幕：一位风华绝代的红颜美女身着警服，英姿飒爽的端坐在新婚卧室床头。手里拿着相片，思念着自己英勇牺牲地恋人。她那楚楚动人地睫毛，还有伤心欲滴的眼泪，所折射出的悲痛足以让任何男人想要将她搂在怀里好好疼惜一番。
远景展开，一个帅哥缓缓驱车而至，降下车窗，满是忧伤的双眼看向那层高楼。良久良久，长叹一声，默然远去。
不得不说，董正磊不愧是当红一线男星。那唏嘘的胡须渣，沧桑的眼神，落寞的叹声，无不刻画出一个无奈老男人的伤感。

一场戏拍完，导演忙着给说着戏，这时候外边又进来一人。导演看到来人，急吼吼的喊着：“蔡玉玲，刚才跑哪里去了，马上就是你的戏了。快点准备。”
方可欣冲着张平挤眉弄眼一番，调笑着说：“平哥，看你的玉玲美人来了。”
孙梅香扑哧一笑，张平甚是不好意思，作势要拍她。方可欣躲到孙梅香的背后，露了半个脑袋看他。
张平促狭的做出一个舔雪糕的动作，方可欣俏脸顿时通红一片，连带着孙梅香也是面红耳赤，不无好气的冲他翻个白眼，对他的无耻行径很是不屑。
这时候林美琳带着妆来到他们面前，询问他们的观感如何，自然是赞扬声一片，间杂着张平肉麻奉承的话语，逗得林大美女嬉笑连连。
等蔡玉玲的戏演完，林美琳拉她过来，介绍众人相识。




第71章 似曾相识
蔡玉玲和林美琳站在一处，春兰秋菊，各有各的味道。
若要打个比方的话，林美琳就像一个雍容华贵的大家闺秀，仅仅是站在那里，谈笑风生之间，就散发出一股迷人的魅力，那种由内而外的气质令人着迷，难怪被誉为宅男最佳杀手。
再看那蔡玉玲，虽然身材与林美琳相仿，但是怎么看怎么像是楚楚可怜的小家碧玉。那眉眼转动间的风流姿态，怯生生的身段说话，对男人来说，无疑也是一种独特的诱惑。
张平在心中暗自比较，旁边的方可欣已然跑了过去，将蔡玉玲拉了过来，嘻嘻笑着说道：“蔡大美人，我男友对你可是有特殊的好感啊。前几天看广告都念念不忘。梅子，你说对吧？”
孙梅香看她作弄张平，抿嘴一笑，更推波助澜，将张平往前推了两推。
张平被她们说得好不尴尬，耸耸双肩，苦笑着对蔡玉玲说：“让你见笑了，我家可欣就喜欢开玩笑，不要介意啊。不过话说回来，你的广告拍的的确是不错啊。”
蔡玉玲看着张平，心里有些疑惑，怎么感觉面前这个男人仿若在哪里见过一般，但是翻遍脑海，却没有任何印象。怪了，这是怎么回事呢？兀自回忆着，却是忘了张平的手还等着呢。
张平更显得尴尬，伸出的手无人应答。眼前的蔡玉玲好像有点呆，不知在想什么。遂咳嗽一声提醒对方。
蔡玉玲回过神来，很不好意思的连连致歉。握着她柔嫩的小手，张平不由得想起来那天看到的春光，脸上就浮现出了一丝玩味的笑容。
看到这略有些邪邪的笑容，蔡玉玲心里怦怦直跳，天啊，这笑容真的好像，和那天的小偷太像了。但是这张脸孔，却怎么看也没有相似之处，真的是很奇怪。
按捺住忐忑的心跳，蔡玉玲好奇的询问张平：“张先生，真不好意思，刚才总觉得哪里见过你，请问你还有兄弟姐妹么？”
“哦，是嘛，我是独生子，没什么兄弟。不过我也觉得和你好像似曾相似，难道这就是所谓的缘分？”
方可欣使劲捏捏张平：“什么缘分，成天想着泡妞，哼。”
张平夸张的大叫，逗得蔡玉玲花枝乱颤，几个人捧腹大笑。
听得这边热闹，董正磊也走了过来，互相介绍后，都是年轻人，共同话题也多。董正磊虽然是一线红星，倒也没什么架子，何况更大牌的林美琳还在旁边呢，也由不得他拿架子。
张平心里倒是有些疑惑，前后左右找了一圈，没看见那个什么阳导啊，这导演明明就是那个大胡子中年男人。正困惑呢，寻找了半天的阳导突然就出现在了眼前。
阳导快步走到林美琳跟前，颇有些讨好的说：“美琳，找你有点事情，周老板刚才过来了，有个事情和你商量。”
看到阳导过来，蔡玉玲不自然的往旁边让了几步，目光里满是不屑。董正磊却冲着阳导说：“阳导，周老板来干啥了，透露点内幕啊。”
阳导一摆手，没理会董正磊，倒是冲着蔡玉玲讨好的笑笑，接着尾随着林美琳离开了。
董正磊呸的一口唾沫出去，低声暗骂：“马屁精，就知道围着美琳和导演打转。”
蔡玉玲附和着说：“这人，看着就生气，甭搭理他。不过，正磊，你的名气可是比我大多了，还在乎他啊？”
董正磊苦涩的一笑：“看着风光罢了，新人出道，不过前面几部戏反响还不错，哪里敢得罪这些导演，到时候被封杀了就不好说了。”
张平觉得奇怪，插口问道：“这也是你们导演嘛，导演不是那个大胡子嘛？”
董正磊不屑的说：“他算个屁导演，不过靠着制片人的关系，混个副导演罢了。对了，阿玉，前段时间看他老是纠缠你，现在貌似倒反过来了，看情形还有点讨好你的模样，有什么高招啊，教我两招？”
蔡玉玲脸皮微红，心里也有些莫名其妙：“我也不清楚，前几天不知怎么回事，不但不敢纠缠我，还经常卖个好，不知道葫芦里装的什么药。”
董正磊笑嘻嘻的调侃着：“我看啊，说不定是哪个大老板看上你了，他就马屁精一个，还不得巴巴的来巴结讨好你啊。”
蔡玉玲嗔骂几句，心里也有些忐忑，她倒不是真觉得哪个大老板看上了自己，而是暗自怀疑是因为那个小偷的关系。就是不大明白，到底那个小偷做了什么，让这个欺软怕硬的阳导变成这个模样。
想到那个小偷，又偷偷向张平看去，却看见方可欣小鸟依人般偎依在张平的旁边，满脸洋溢着幸福的微笑。心里就有些不自在，好像自己心爱的玩具被别人抢走了一样。
好半天，也不见林美琳回来。董正磊意味深长的说：“周老板一来，看来今晚又要热闹了。阿玉，你可要看好自己哦。”
蔡玉玲没好气的回了一句：“切，还是看好你自己吧。今晚肯定会来几个名门贵妇啥的，看你小白脸生的俊俏，说不定有啥艳遇，也未可知啊。”
董正磊嘿嘿笑着：“艳遇就不敢想了。我们男星嘛，多认识一些朋友是真的。倒是你们女孩子，还生的这般漂亮，可就难免有人惦念着了。”
方可欣见他们说的不清不楚，就追问究竟。这才知道，作为投资方的周大川周大老板喜好摆宴，每次来剧组，毫无例外的都会邀请一些好朋友，自然少不了剧组里的男星女星作陪。自然少不了一些流言蜚语，更有一些无良记者前后跟踪，制造一些所谓的绯闻出台，以博得眼球为目的。
方可欣笑嘻嘻的盯着董正磊说道：“正磊，你可是俊男哦，要型有型，谈吐还这么风趣，肯定有不少女人喜欢你这号的。老实交代啊，是不是常常勾引那些深宫怨妇啊，哈哈”
董正磊不觉得有什么不对，跟着嘻嘻哈哈，边上的蔡玉玲脸色却一变，漫不经意的扫了张平一眼，冲着方可欣说道：“我们这些演员，比不了你们啊。看你多幸福，从下含着金砖落地，有事情长辈都能兜着，有了委屈男友还伺候着。
哪里像我们一样，全得靠自己打拼。拼出来了像正磊这样的还算不错的。要是拼不出来，那种苦日子，想来你这样的大小姐是不明白的。”
随着这些话，场面上的气氛顿时有点紧张。方可欣沉默了几秒钟之后，方才说：“你说的不错，我们这些人的确像温室里的花朵，不过事情往往不像表面看上去的那般光鲜亮丽，谁能说得清楚的，每个人都有自己的痛苦和缘分。说到底，所有的一切还是要看自己。”
没想到会引出了方可欣这般感叹，张平也有些诧异。在他的印象中，方可欣就像一个不知忧愁的花季少女，天真可爱，有时候的举动虽然搞笑或者装模作样，但是也让人能感觉到她发自内心的快乐。今天这些话能说出来，张平心里在想，是不是平时对她的关注并非那么多呢？自己是否真正了解这个看上去大大咧咧的漂亮女孩子？
孙梅香也有些感慨，和方可欣从小长到大，从没见她有如此富有哲学禅味的话语。看场面有些冷清，就打破了这一刻得寂寞。
“对了，这都中午了，你们平时在哪里吃饭啊？”
蔡玉玲揶揄着说道：“还能在哪里，吃盒饭呗。”
董正磊自嘲的说道：“在剧组啊，不管你多红，多有钱，还不是吃几块钱的盒饭。话说回来，能安安生生的吃顿盒饭就不错了。”
方可欣和孙梅香对视一眼，有点不相信他说的话。这好歹也是在影视基地，这剧组不说豪华，也算不错的了。更何况还有林美琳林大美女加盟，这当红的小生董正磊也算有些名气，莫非真的只吃盒饭不成？

美琳回来的时候，正好到了午饭的饭点。入乡随俗，几个人也托美琳的人情，都领到了一份盒饭。可别小看这盒饭，有的群众演员，连个盒饭都未必能混上。
打开盒饭，里面一半是大米饭，另一半有三样菜。鸡蛋西红柿、鱼香茄子外加一个溜肉片。那肉片叫一个腻，方可欣皱着眉头，将肉片夹给了张平。
董正磊大口吃着盒饭，嘴里还念叨着他上次参加剧组吃盒饭的经历。
那次是到野外拍外景，投宿老乡家里，方圆几十里没有超市，连泡面和卤蛋都没处买。露天吃着盒饭，一阵狂风吹过，黄沙飘舞，手里的白米饭好似洒了一层肉松。你不吃还不行，人是铁饭是钢，一顿不吃，那你就等着挨饿晕倒吧。
方可欣听了以后，脑海里浮现出那一幅幅描述的场景，嗓子眼就感觉到有些堵堵的，很不舒服。喝了几口水下来，再看看自己手中的盒饭，怎么觉得方才还油腻腻的肉片好像也不那么腻了。夹了一块肉片下肚，貌似味道也不错啊。




第72章 临时替身
林美琳看大家吃的高兴，也讲了自己的一次拍摄经历。
那次剧组拍摄的时候尚属秋季，内蒙古的草原上已经是天寒地冻。为了给大家驱寒，片场支起十几口半人高的大铁锅，锅下架着柴禾猛烧，沸水上下翻腾着，每口锅里放着一只沉默的羔羊。
剧组里的人都围坐在铁锅阵中，边烤火边吃肉。林美琳也分到一块拳头大的羊脊背肉，只吃了半口就停下来，实在受不了那股膻味。
趁着大家不注意，面上带着含蓄的微笑，迅雷不及掩耳之势，把那口呛人的腥膻吐在草丛里。不过让她惭愧的是，剧组的人都香甜地嚼着白水煮白羊，他们说，能吃上现煮的羊肉，那就和过节没什么两样了。
平时的盒饭都就着冰碴吃，快速的打开饭盒，光是掰开筷子那会儿功夫，糖醋里脊就变冰糖里脊了。
更倒霉的事情还有，恰巧碰上个导演是工作狂，监制又不停地催着进度，最后的结果就成了悲剧，导演把大伙当成充电即可的机器人，早饭被无情忽略，午饭不得不跟晚饭合并，晚饭时间又无限拖延。这样的苦日子一天又一天，展现在屏幕上的却是美轮美奂的外景以及嬉笑怒骂皆成文章的男女明星们。
你说几句，他讲几句，这一顿盒饭倒引出了不少的故事，周围更是围上了一些场记和新人演员，也是听得津津有味。
吃饭完毕，大胡子导演胡文亮一声招呼，整个片场忙碌起来。张平三人饶有兴趣的在旁边观看，吃饭的时候听他们说了，下午有几个镜头是武打戏，方可欣一听就很兴奋，还从没现场看他们拍武打镜头呢，这次来的正是好机会。
临到拍戏的时候，武术指导江油急匆匆跑了过来，和大胡子导演说：“坏了，小金好像吃坏肚子了，一个劲喊疼，下午的替身戏他恐怕不能拍了。”
胡文亮一句粗口就爆了出来，没好气的说：“换个人就是了，你是武术指导还是我是？”
江油搓搓手，充满歉意的说：“真不凑巧，那个，其他几个替身这几天都有活，今天没来这边。”
胡文亮阴沉着脸站了起来，怒气冲冲的转了两圈，气消了大半，轻轻拍拍江油的肩膀说道：“江油，你再想想办法，看能不能临时找一个顶上，动作设计简单点，这进度，本来就落后不少，周老板今天都催我了。”
张平等人在旁边等了半天，没见动静，却见上过妆的林美琳走了过来，笑着说今天看来要休息了。
方可欣听说是因为替身的问题，脑袋一转，毛遂自荐的说：“美琳，拟合胡导说，只要他放放血，请我们大吃一顿，那什么替身演员的事情我就帮他解决掉。”
林美琳狐疑的看看她，得到她肯定的眼神，方才犹豫的去找胡导。很快，胡导兴奋的走了过来，开口说道：“可欣，你要能帮我解决这替身的问题，别说一顿了，请你三顿也行啊。”
方可欣一拉张平，对胡导说：“这替身嘛，不就是要求身手不错嘛。我男朋友很厉害的，一个能打好几个。”
这时候江油也闻讯赶来，看张平文质彬彬的模样，不由怀疑的摇摇头。胡导也心存疑虑，就打探张平的底细。
张平被方可欣强拉出来，倒是无所谓，帮忙就帮忙吧，想来也没什么危险。此时看他们怀疑，好胜心也上来了，信心满满的说没问题，比划了几个动作，江油勉强同意了。
其实今天的替身戏比较简单，就是吊威亚，高空打斗的一个场景。在绿色的背景前面，把男女主角吊在空中，然后做一些刺剑劈剑的特技动作就行了。然后后期用电脑抠片，加上一些特技镜头，男女主角就变成了无所不能的超级高手了。
如果仅仅吊一下，其实也不用替身。关键今天的武斗戏要的就是高空格斗的真实感，所以不用替身还真不行。不过对于张平来说，这戏码也太简单了，没费什么力气就搞定了，还被旁边的江油和胡导一阵猛夸，连连说这么好的身手不做替身都可惜。
汗啊，感情当我不知道这替身有多苦啊，什么是替身演员？
明星大腕们不敢做或不屑做的动作，全由他们代劳。他们飞身跃下摩天大楼，他们从剧烈撞击的汽车里跳出来，他们在烈火浓烟中穿梭……他们不是明星，却成就了一部部电影里惊心动魄的精彩镜头。
替身演员付出很多，得到却很少。地位低、待遇差、缺乏安全保障，更是国内替身演员的三大困境。就连张平这样不怎么关心八卦娱乐圈的人都经常听到什么新闻，哪个什么什么替身演员摔成重伤了等等。
谢绝了江油的邀请，张平站在旁边东张西望，颇为悠闲。偶尔回头看看被拦在片场外围的方可欣，那丫头就是兴奋的招手致意，这临时替身演员当的，很有感觉。
替身戏拍完，该拍女主角吊威亚的特写镜头了。这就不用替身了，林美琳也是经验丰富的老演员了，单纯的吊个威亚，还是小意思的。
“威亚断了。”
有人喊了一嗓子，空中的林美琳刚被吊起来，不到两米就像断线的风筝一般掉了下来，旁边的人都傻掉了。
张平反应极快，一个箭步冲了过去，还有一点距离，双腿一滑到了掉落的正下方，双手环月抱住了林美琳的双腿。
张平后肩摔在地上，尘土飞扬，林美琳面对面的砸在他怀里，完好无损。不过这女人的双脚却重重的踩在他的肚子上，差点就正中要害，那可就毁了。
幸好大家都没事！
林美琳惊魂未定，身子兀自颤抖着，双手搂着张平的肩膀不放。众人从惊愕中瞬间惊醒，都围了上来。七嘴八舌的，表达着自己的观感，更是不约而同的响起了掌声。
胡导也冲了过来，亲眼看见两人都没什么事，竖着大拇指直夸张平的勇猛。更是一拍大腿，说刚才那一幕已经拍了下来，到时候一定剪辑到片子里面，林美琳不带做作的尖叫，以及张平那潇洒的滑步救人，太经典了，绝对叫好。
这时候林美琳也回过神，不好意思的从张平怀中下来，不住口的表达自己的谢意。
旁边江油检查了一遍，怒气冲冲的抄起一把道具刀追着一个新来的武行砍去，嘴里骂骂咧咧的：“混蛋，用过的威亚绝对不能再用，你他妈的想害死人啊。。。。。”
那个被追打的武行没命般的跑，嘴里求饶着，样子也挺可怜的。不过想想也很是后怕，胡导更是当场就宣布开除了那个武行。
威亚：音译，一种用来拍摄空中飞人等特技用的钢丝。最早是从好莱坞那边传过来的。威亚质量好的都是日本制造的，多在香港那边购买。威亚分为12~30毫米不等。他们通常吊人的是口径15毫米的，外圈19股，中间心有7~9股，密闭的，一般在武行行内都认为这个东西是真空的，折了窝了都会进气，所以很容易断，之所以用得比较普遍是因为用这种威亚，通过用凡士林或肥皂涂抹后不容易用肉眼看出来，不穿帮，也比较便宜，一盘600~700港币，一盘1000英尺，大约300米。有的剧组比较穷也用国产的，质量比较差，中间是石棉心，很容易断。
方可欣远远的看到这般情景，立刻就跑了过来，挤进里面看到张平和林美琳都没事，这才放心。拍着胸口呼呼喘着粗气，不知道的还以为刚才掉下来的是她。
这戏到这份上也不能再拍了，胡导宣布散场，明天上午放假整顿，下午再继续进行。收拾东西的时候，胡导专门找到了张平，再一次表达了他的谢意，诚恳的邀请张平等人参加今晚周老板的宴请。
方可欣刚才就听董正磊说起这宴请的趣事，自然不恳放过，没等张平发话，就抢着答应了下来。
既然晚上有了安排，也不忙着回去了，三人索性跟着剧组回到了下榻的酒店：恒生大酒店。
蔡玉玲自然还住在2010房间，林美琳就在她的隔壁2012房间，再过去依次住着董正磊，阳导，胡导等人。剧组里除了他们外，基本上都是三人一间，还不在这个楼层。可见地位不一样，待遇自然不同，当然要排除掉吃盒饭的时候。
张平想着那个汉斯詹姆斯，心里就盘算着怎么找个借口到蔡玉玲房间呢？恰在这时，房门铃响，蔡玉玲走了进来，过来抚慰一下林美琳，这也算是不幸中的大幸了。
张平看她进来，计上心头，说这里都是女人，他可有点困了，自然而然的冲着蔡玉玲说借她的房间休息会。
按说这有点没礼貌，不过大伙想想下午张平英勇的模样，对他的犯困也有些理解。蔡玉玲不好拒绝，红着脸答应了下来。




第73章 可欣吃醋
张平小计谋得逞，躺在蔡玉玲的床上。被淡淡的女人清香味环绕，翻个身却看到枕头上蜷曲着一根长发。嘴里兀自嘟囔着：这酒店的卫生收拾的也太不仔细了，心里却不免有些蠢蠢欲动。那天晚上蔡玉玲的春光可是被他看个精光，那妖娆的身段，那翘翘的屁屁，让张平甚至觉得有些后悔，觉得当时应该再晚点下手好了。
突然隔壁传来了一阵哗啦啦声响，张平收起心猿意马，坐在床头，侧耳细听。
“詹姆斯，轻声点，你这装备行不行啊，别晚上给搞砸了。”是汉斯的声音。
“放心吧，我这如意套索，可是吉娜亲自监工制作的，计算及其精准，没什么问题。届时你就看好戏吧。”听声音，詹姆斯信心满满。
莫非今晚就要行动？张平的心立刻吊了起来。
汉斯接着又说：“今晚你可不能再出什么纰漏了啊，我们的时间不多了。我今天连线龙超公司的资料库，端口再次被封锁，我怀疑龙超公司那边已经有人在注意我的动作了，而且肯定也是个中高手。今晚你要不能帮我直接建立一个端口的话，我们估计就没什么机会了。”
詹姆斯打个响指，哼着小调，轻松的说道：“没问题，今晚不过就是个热身而已，关键是你的端口能否成功搞定，要是能行，那我们就能随时随地监控他们的动态了，源代码，嘿嘿，一旦他们测试完毕，自然手到擒来。”
汉斯的声音却有些飘移：“哪有那么简单，这几天根据我的调查，这套系统远非防火墙那么简单。我甚至有些担心，一旦它测试完毕，正式运行，我的这些小手段就毫无遁形了。也就是说，测试完毕后留给我们动手脚的时间顶多不过半小时。这已经是我的乐观估计了。”
詹姆斯这才有些吃惊的说：“才半小时，那恐怕不好弄了。你确定？”
应该是得到汉斯的点头确认了，詹姆斯继续说道：“那好吧，明天我和吉娜燕子再商量一下，看看哪里还能改进一二。”
好半天，只是听到些许收拾东西的声音，二人再无交谈。
张平听到这些，心反倒放了下来，既然还有几天，那今晚要不要去观摩一下詹姆斯的如意套索呢？这是个问题，今晚还要出席晚宴呢，看来要有所选择了。
想着晚上还要劳作，张平运功三转，躺在床上准备小憩几分钟。没想到刚才天耳神通用的有些累，恍恍惚惚就睡了过去。。
兴许是床铺上还有蔡玉玲的味道，张平短暂的梦里就带了一些春意。恍惚间觉得软玉温香，正待吻上去，却觉得胳膊处怎么这么疼呢？
张平猛的惊醒，可欣的小脑袋气恼的看着自己。再睁开眼一看，好嘛，还有三个美女站在床头，各自眼光不同，却都是在欣赏自己的睡姿。
不好意思的笑笑，张平翻身跃起，正待伸个懒腰，看四女脸色怪怪，随即醒悟过来，捂着下面吱唔道：“sorry，床太香了，做了一个美梦。”
方可欣使劲掐了他一把，脸上红彤彤的，显然以为方才张平梦到的是她。
林美琳扑哧笑了出来，笑吟吟的对蔡玉玲说：“听见没，人家说你的床太香了呢，恐怕说得是人吧。”
孙梅香随口附和，调侃着张平，让他老实交代，到底是梦到了新人还是旧人？
蔡玉玲面红耳赤，有点后悔把床借给了这无赖家伙。看方可欣的神态，都快要把她当成情敌了，这何苦来哉？
方可欣没好气的将张平拉了出去，嘴里还嘟囔着：“别再惦念着人家的香床了，人家还要更换衣服呢，晚上的宴会可是重要的很。”
在旁边几女的说笑声中，张平尴尬的跟着方可欣后面出了房门。

恒生大酒店是五星级，自然少不了举办晚宴的地方。周大老板虽然是江浙富豪，却也是中海的常客。这次显然早就安排好了，提早就将顶楼的豪华旋转餐厅包了下来。
恒生顶楼，在中海而言，名声之大，并不亚于东方明珠。整个大厅面积够大，足够容纳近400人同时进餐。
从顶楼电梯出来，迎面而来的便是亮丽的迎宾厅，乳白色的墙面连同光可鉴人的黑色大理石反射出柔和的灯光，把来人环绕在一片尊贵的气氛当中。
环形餐厅内美观的大型自助餐台、鲜花簇拥的餐车上准备的百余种中西式精美菜肴让人垂涎欲滴。
听林美琳介绍说，这里在白天阳光过盛的时候，会有乳白色自动窗帘徐徐放下，体贴地为您遮挡阳光；入夜时分，大堂内108盏金属卤素灯大放异彩，将整个餐厅衬托得富丽堂皇、气派非凡。
旋转餐厅更值得骄傲的是她的贵宾包房，布置着豪华富贵的大圆桌、高背靠椅和休闲沙发，能同时招待20位贵宾，金碧辉煌的背景灯光打在冰花玻璃上，更造就了人间仙境般的效果。
宽敞明亮的落地球体玻璃窗外，浦江美景一览无余，从高空俯视而下，真有"会当临绝顶，一览众山小"的豪迈感觉。
每2小时旋转一圈的设计，让来宾全方位360度尽收眼底的林立高楼、纵横大道、卧波长桥、争流百响。
而夜晚灯火辉煌的中海更是流光溢彩、美不胜收，点点繁星、闪闪霓虹衬出勾勒出无与伦比的浦江夜色。
跟随着林美琳来到这里，更是体会到了大明星的滋味。一路之上，时不时有人惊呼，诧异于林大美人的魅力。相比较而言，方可欣和孙梅香倒是显得普通了一些。不过本就不是娱乐圈中人，也就无所谓是否聚焦于自己身上。
张平暗暗观察那蔡玉玲。悄然跟在众人后面，倒是甘愿隐藏在林大美人的光环之下，脸上有一些坦然，却不见丝毫嫉妒表情，这让张平觉得甚是惊讶。
后退了半步，张平低声问蔡玉玲：“阿玉，这里你常来？”
蔡玉玲没想到张平会找她说话，稍微迟疑了一下说道：“没有，我也是第一次来。来这里的，非富即贵，可不是我们这些二流小明星来的地方。”
说到这里的时候，这个二流小明星的脸上方带出了一丝羡慕。
张平呵呵一笑说道：“我看你的气质就很不错，并不亚于林大美女的。加油啊，我看好你。”
蔡玉玲吃吃的笑了，这个男人真会说话，说得话也让人蛮喜欢听得。不过啊，你可不是什么大导演，光你看好是没有用的。不过蔡玉玲却暗自也下定决心，想着要多演好戏，不敢说到林美琳那个层面，至少要博到一线女星的身价吧。
方可欣听到他们的说笑声，警惕的扭头剜了张平两眼，方才挽着孙梅香的胳膊继续前行。孙梅香也回头看看，却是冲着张平促狭的诡笑。
看到方可欣丝毫不掩饰的醋意，张平冲着蔡玉玲讪讪一笑，快步跟了上去。
蔡玉玲见状，心中也是好笑，觉得这方可欣醋意也颇大了点，好像自己要和他抢老公是的。不过转头想一想，觉得张平的确不错啊，看之前勇救林美琳的场景，想起来还让自己的小心肝扑通扑通跳个不停呢。

林美琳带着他们来到了贵宾席，这时候才知道今天的排场有多大。
宴会厅里的中心地带已经整理出来，修饰出一座小型舞台，错落别致，颇有韵味。环绕着舞台散布着十几张餐桌，已有不少人落座，也有一些人端着酒杯三五成群的寒暄着。看这些人的衣着打扮，风度翩翩的谈吐，可想而知，非富即贵。
周广福周大老板，温州人，最早以卖鞋为生，后来不知道怎么搭上了当地官员，遂靠地产发家，江浙一带赫赫有名的翔润建设就是他麾下的产业。
除了地产之外，周广福在别的行业也涉猎颇多，其中最令人称道的就是其对娱乐圈情有独钟，投资拍摄了好几部大戏。还有几部收视率不低的电视剧，在圈内也算是个很有能力的大腕了。
不过关于这位大老板的绯闻也很多，经常传出某位女星或者女模特和他在一起的亲密照片，到底是真有其事还是炒作，就只有当事人才能知道的了。
今天的晚宴，也是周大老板为了进军中海，专门宴请的一些中海要人。恰巧知道《戏说江湖》剧组的几个主要人物也下榻在恒生酒店，脑袋一转，想到了一个传闻，心里颇有些意动，就专门跑了一趟基地，于是剧组明星们悉数登场。
看到林美琳等人进来，一直注意着门口的阳导连忙站了起来，快步凑到周广福身边，低声报告。
周广福转过头看看门口，林美琳身着一身紫色露背长裙，雍荣华贵的正向自己这边走来。赶忙和旁边人说句抱歉，和旁边的胡导一起迎了上去。
“美琳，怎么来这么晚，我们可是等你等的花儿也谢了！”没想到，周大老板还蛮有幽默感的。




第74章 宴会暗斗
“美琳，怎么来这么晚，我们可是等你等的花儿也谢了！”没想到，周大老板还蛮有幽默感的。
林美琳抿嘴微微一笑，“周大老板，今天怎么突然想到我们这些个小明星了？”
周广福哈哈一笑，热情的握着林美琳小手不放：“美琳，这可真是冤枉我了，要没用心的话，哪里能大上午的就专门跑一趟邀请你呢？”
林美琳不动声色的将手抽回，笑着应对说：“那倒是，不过，大老板，上午你可是说有个重要人物哦，怎么也不见介绍一下？”
周广福一拍脑袋，“看我这糊涂的。”一闪身，将身后一个年轻人拉到面前，意味深长的说：“美琳，这我就不用介绍了吧。哈哈”
林美琳看到来人，脸色一变，随即似笑非笑的说道：“原来是孙少，这可真是难得啊。周大老板，你用心良苦啊。”
那年轻人嘻嘻一笑，和林美琳右手碰碰，“美琳，看到我来，还不高兴？我可是专门从英国赶来给你捧场的。”
林美琳嘴角一翘，平淡的口吻说道：“那可真要感谢周大老板了。知道孙少不辞劳苦的赶回来，这就将我给卖了啊。周老板，你可不太厚道啊。”
周广福嘻嘻一笑，知道这林大美女并非真的生气，只是借机撒娇拿捏一下罢了。
江湖传闻，这位孙少可是号称林大美女的裙下走狗的。当年为了追求林美琳，也是大动干戈，惹出了不少事端的。
后来似乎两人也曾经黏糊过一段时间，却又不知道怎么回事，这位孙少远渡重洋，去剑桥留学了。前几天刚刚回来，被周广福知道了消息，不愧是生意人的头脑，立刻觉得这是个大好的机会。
要知道，这被尊称为孙少的孙浩洋并不是普通人。他老爸正是中海市常务副书记，中海政坛的不倒翁，实力派人物：孙正平。
如果能搭上这样的关系，那自己的翔润建设自然好处少不了。周广福打得就是这个主意。现在看来，果然不出他所料，这位孙少对林美琳似乎依然是痴情一片，倒是林美琳的态度颇有些玩味。
好歹是剑桥留学生，孙浩洋风度翩翩，见到林美琳身后的几人，热情的打着招呼。尤其是见到方可欣和孙梅香联袂出现，眼中诧异之色一闪而过。
方可欣嘿嘿直乐，“孙浩洋，你怎么从剑桥回来了，又来追我们的林大美女来了？”
孙浩洋一摊手，无奈的说：“可欣，又被你看笑话了。人家林大美女可不领我的情啊。”敷衍过方可欣后，扭头看着孙梅香，勉强挤出一丝笑容，“堂姐，你也来了。”
张平在后面倒是很诧异，这中海也太小了吧。莫名其妙的孙梅香就多出一个堂弟，好像和可欣还是老相识了。这人是谁？
周广福也有些吃惊，原本他并没注意到和林美琳一起过来的这几个年轻人，此时见孙浩洋的态度，回过头低声询问林美琳，这才知道方可欣居然是方伯涛的女儿。
不由得心中大喜，没想到还能有这样的收获，连带着对小明星蔡玉玲也客气异常，相邀着众人都坐到了这张桌子旁边。至于原本在这里的几个同行，自然退避三舍，另换位置了。
心中诧异的张平抽空询问方可欣，这才知道这孙少的真实背景，不由得多看了两眼。这年轻人看着不错啊，蛮有风度，待人接物也颇为大方，怎么他老子反而有些欺男霸女的，仿若一方恶霸一般。
又想起方才孙浩洋称呼孙梅香堂姐的情景，不免有些汗颜，认识这么久了，甚至连人家的裸体都看的精光，却对人家的来历一无所知，太不像话了。
还要继续问方可欣，这位方大小姐一努嘴，示意自个去问当事人啊。张平硬着头皮，对孙梅香说：“梅子，这姓孙的怎么管你叫堂姐啊？莫非。。。？
孙梅香给了他一个白眼，低声嗔道：“反正你对我的事情也是漠不关心，管谁叫我什么，也不碍你的事情。”
张平脸皮从来没薄过，嬉皮笑脸的说：“别介，我的好梅子大警花，我们啥关系啊，怎么能漠不关心呢，这话可太伤我脆弱的心灵了。”
“切，油嘴滑舌，谁是你的妹子，这一套你还是用在可欣身上了，对我，没用！”
“哦，你怎么知道我的嘴是油的，舌头是滑的？难不成。。。。”张平顺口胡咧咧，话一出口却想起来一件事，坏了，上次在浴室强吻人家来着，这不是自己找枪眼堵嘛？
果然，孙梅香的脸色一变，左手就下了狠手。当即张平的小腰就被恶狠狠的掐了一下，最郁闷的是，自个还不好意思叫，只能强忍住疼痛，还得装出一份笑脸。
孙梅香看他痛苦的表情却又无法表示，心情就变的极其舒畅。凑到张平的耳朵边上低声说道：“这就是你轻薄我的代价，哼。”
张平看她得意的样子，也不甘示弱。看旁边无人关注，右手悄悄的往下走，正想对孙梅香的腰眼下手，碰到的却是五根手指。敌人早有防范，这下逮个正着。
张平厚着脸皮，轻轻的用手指头挠她的手心，脸上还是一副若无其事的表情。
孙梅香被他挠的心痒，就要收回左手，却不想被张平反手一抓，反而被他紧紧的握住了自己的玉手。心里就是一慌，悄声对张平说：“快点放手，别人看到了多不好。”
张平没搭理她，表面上还附和着方可欣和别人的聊天，暗地里却把玩着孙梅香的小手。孙梅香被他占着便宜，还不好意思吭声，气急败坏下就要用脚去踩张平。
张平脚底吃痛，知道是孙梅香搞得鬼，心里更是好胜，哼，看谁玩过谁？
心里暗自盘算着孙梅香脚上的动作，等她再次踩来的时候，两腿一分，反而是将孙梅香的小腿夹到了自己的双腿之间，紧紧环抱着不愿放开。
这下子孙梅香心里更慌了，小心肝也是扑腾扑腾的跳，脸上泛起两抹红晕，不知该如何是好。
张平凑了过去，悄声说：“梅子，认输不？叫个好听的，我就放了你。”
孙梅香抿着嘴唇反击道：“想得美。”
见她还不示弱，张平慢慢的用自己的右腿上下摩擦着她的小腿，右手握着她的左手就到了自己的大腿上。孙梅香感觉不好，恶狠狠瞪了张平一眼。
张平也不放手，缓缓将她的小手拉近。孙梅香心都提到了嗓子眼上，怎么挣扎也摆脱不开，只好服软了，哀求的眼神望着张平，低声说道：“好了，好了，我认输还不行，别闹了。”
张平这才放手，却没松开她的小腿。孙梅香没好气的翻个白眼，恶狠狠的低声说道：“好哥哥，你就饶了我吧。”
嘻嘻，张平这才放过了她。才一放手，腰眼部位就感到一阵生疼，看看孙梅香复仇成功的表情，就知道这放虎归山，果然是自作孽啊。
这边两人在偷偷摸摸做着不可见人的勾当，那边却是高谈阔论，孙浩洋也的确能拿得出手，谈古论今，中外典故，洋洋洒洒，从里到外都透出一个博学的优秀青年的深厚底蕴。
不说周广福以及在座的另几个商人都刻意的去讨好结交对方，就是见多识广的胡大导演也不停赞叹说后生可畏。
林美琳好像已经对这个场面司空见惯，不时的插嘴讥讽几句，那孙浩洋也不以为然，反而表现的分外谦虚，从场面上看颇有些欢喜冤家的意思了。
方可欣也很活跃，虽然两人的老爸在政坛上属于对手，但两人毕竟从小长大，还是很有共同语言的，和孙浩洋说起小时候上学时的丑事，一箩筐一箩筐的，听得林美琳和蔡玉玲两个美女笑脸绽放，花枝乱颤。
中间方可欣促狭的谈起孙浩洋的一件丑事，让在场众人都颇感兴趣。还是在小学的时候，孙浩洋长的个头比较高，属于当时的皮孩子一类，尤其是和现在公安局长高强的儿子高家伟在一起的时候，那更是无法无天。
这两人经常在学校做恶作剧，有一次针对当时班里新来的女老师，将一条小花蛇放到讲桌的抽屉里面。小花蛇出现的那一瞬间，把女老师吓得当时就哭上了。两人却在下面洋洋得意，没曾想却惹恼了一个女孩。
那女孩见女老师哭了，二话没说照着孙浩洋就是一个火锅。孙浩洋回过头想发飙，看见是他的堂姐孙梅香，害怕到老爸那里告状，立刻没了声音，乖乖的给老师认错了。
时候高家伟却愤愤不平，非要给小哥们出口气，放学的时候就拉着孙浩洋堵上了孙梅香。没说几句话，高家伟说要教训一下这个小丫头。孙梅香当时刚转学过来，仗着自己学过两下子，也是心高气傲，两人就动了手。
谁也没想到的是，高家伟压根不是人家小丫头的对手，三下两下就被打哭了。孙浩洋也上去帮忙，照样不行。于是，孙梅香经此一战，牢牢树立了自己的威信，也给这两家伙留下了心理上的阴影。直到现在，孙梅香要是一瞪眼，孙浩洋非哆嗦一下不可。



第75章 再聚情人泪
大家听方可欣这么一说，再看孙浩洋那尴尬的模样，都颇为好奇的看向孙梅香。这时候孙梅香恰好摆脱了张平的瓜葛，才把注意力放到桌面上，就看大家都看着她，就有些心慌意乱，担心是不是刚才有人看出了端倪，俏脸变得通红，倒是显得艳丽非常。
在场众人真难以想象，这娇滴滴的美女，小时候会是学校的无敌女霸王？
方可欣娇笑一声，学着孙浩洋的语调哀声恳求：“堂姐，你就放过我们吧。另外，可千万别告诉我老爸啊。”
扑哧，蔡玉玲刚喝的水全喷了出来，不好意思的连连致歉。
孙浩洋被她调侃的面红耳赤，自己可也不好说什么，只好向堂姐投去求救的眼神。从小到大，这方可欣就是天不怕地不怕的性格，关系好的话蜜里调油，翻脸的话那叫一个刁蛮任性。他和高家伟几个人看她年纪小，也就当她是妹妹，忍了下来。
孙梅香扑哧笑了，点指着可欣说：“好了，都哪个年代的事情了，再说浩洋就该生气了。对了，浩洋，上次听二叔说起，你可是立志要在剑桥拿博士文凭的，怎么才几年功夫就回来了。”
孙浩洋心里这个感激，堂姐真没说的，非但岔开了尴尬的话题，还引到了自己得意之处，于是春风得意的说：“堂姐，这你可冤枉我了，这次我回来可是被导师派回来的，帮着他做一个当前中国经济方面的调查，权当是硕士论文了。”
方可欣不屑的摇摇头：“浩洋哥，你这次太逊了。上次家伟哥回来的时候，可早就硕士毕业而且当上了基金经理，你怎么还没写硕士论文呢？”
孙浩洋脸色一红，分辨说：“家伟这小子，比我早走一年，自然早毕业一年。可欣，你看好了啊，你浩洋哥绝不比家伟差。”
方可欣没接他的话茬，却是扭过头冲着林美琳说上了：“美琳，你认识家伟哥不，实话告诉你哦，家伟啊，也就是从小被梅子打得有阴影的那个家伙，现在长的可帅了，而且我上次可是亲耳听他说，他是你的粉丝呢。”
林美琳一直听着他们说话，听到有趣的地方捂着嘴偷乐，这时候听扯到她头上，连忙说：“可欣，你可别乱说啊，上次你我在会所认识的时候，高家伟也在的，可从没说是我的粉丝。”说完了还偷偷瞟了孙浩洋一眼。
孙梅香好奇的插嘴问道：“哦，家伟什么时候回来的，自从出国后再没见过，啥时候我们也一起聚聚？”
方可欣又来了精神，演绎起当时那蓝田会所的故事，尤其是郭德华舞台晕倒，讲的更是绘声绘色。
蔡玉玲一直插不上什么话。这时听可欣故事讲得有趣，就不由追问到底为什么郭德华会当众在舞台上晕倒？
方可欣吱唔一下，随即眼珠一转，就信口胡诌起来，更自己引申为某人为了爱情，向情敌郭德华下手报复。至于这共同的情人，自然非林美琳林大美女莫属。
孙浩洋越听越不对，这丫头怎么字里行间好像在隐射我啊？连忙打断她的故事，“诶，丫头，这可跟我没关系啊。我可还在英国呢。别捕风捉影啊。”
林美琳却说：“人家那里有说你，指不定说的是我的哪个粉丝呢？可惜啊，郭德华和我就是单纯的朋友关系，让他们失望了。”又撇撇孙浩洋，柔声说道：“刚刚某个人还说万里迢迢来做什么，结果呢，却还是他老师的委派，为了毕业论文而来。诶，伤心啊。”
方可欣帮着说：“就是就是，口不对心，浩洋你可不地道，鄙视你！”
孙浩洋冲她瞪瞪眼睛，陪着笑脸对林美琳解释：“美琳，这不公私两便嘛。对了，你们剧组明天什么时候收工，这么久不见，也该好好叙一叙了。”
方可欣还要插嘴，被张平拉住了。刚才张平一直听着他们说话，蛮有意思的，好笑的地方真不少。不过看孙浩洋被方可欣挤兑的很不舒服，人嘛，还是适可而止的好。尽管从小一起长大，这不也很久不见了，有的话还是收三分的为好。
林美琳见张平拉住可欣，心里不知怎么有些不快。遂昵声说道：“浩洋，真不好意思，明天剧组倒是没什么事情，不过我想约这位张平先生吃饭，你看？”
孙浩洋这才仔细打量张平，方才他们几人一直说着往事，周老板他们几个商人也自顾自的交流着一些地产上的看法。只有张平这人不怎么说话，开始的时候和孙梅香聊了几句，后来一直安安静静的听他们几人说话，甚是沉稳。
见他打量张平，蔡玉玲有心帮他解围，就讲述了一遍下午发生的威亚事故，对张平的英雄救美更是不遗余力的大加赞叹。
孙浩洋这才释然，诚恳的对张平说：“张平，你救了美琳，和救我没什么区别。以后不管啥事，随叫随到。明天既然美琳要请你，那我也到，届时我们不醉不归。”
林美琳笑着说道：“诶，你是你，我是我，别扯那么多啊，我请张平是为了谢他救命之恩的，你就别凑什么热闹了。爱来就来，不来那也算了。”
方可欣最喜欢热闹，就嚷嚷着说：“那好明天都要到啊，恩，就去芸儿那里的情人泪酒吧，然后到金碧辉煌唱歌，一条龙服务。美琳大明星，就等着准备出血吧。”
林美琳毫不在意，嬉笑着点点可欣的额头，计划照准。
次日傍晚时分，几人又聚集到了情人泪酒吧，这次公子胜却不在，据陶芸儿所说，回京华办些事情，很快就能回来。随即将张平拉到角落里，低声说道：“平子，砚台也到手了，不过这几天我们翻来倒去，也没研究出什么名堂，欧阳也比较急，我想来想去还是需要尽快进一趟西藏，到你说的那藏庙走上一遭，你看如何？”
张平细细思索一阵，也就答应了下来，日期就定在下个月，也就是九月下旬，正好请一些年假然后再加上国庆长假，应该是富富有余了。如果再晚，那天气可就不是很适合了。
得到张平的应允，陶芸儿喜不自胜，赶忙通知了欧阳情这个消息。更是和张平确认了进藏的路线以及应该有哪些准备，带什么东西等等。
方可欣和孙梅香见他们说的热闹，询问究竟。张平也不想瞒她们什么，就大致讲了一下事情的经过，心中暗想：完了，这次进藏的人肯定少不了。
果然不出他所料，方可欣一听之下，讶然出声，其他的人目光也转移了过来。方可欣哪管那些，已是喜出望外，坚决要求带上她一起去，就连冷艳的孙梅香也有些兴奋，说早就有想法进藏逛逛了。
林美琳听他说完日期，郁闷的摇摇头说和档期有冲突，自然蔡玉玲也是如此。而追随美琳左右的孙浩洋，自然是认真领会美琳意图，贯彻到底，放弃了一起进藏的想法。
于是，进藏人数加上了方可欣和孙梅香两位美女，总共是7个人：张平，陶芸儿，欧阳情，刘大海，公子胜，方可欣，孙梅香。三男四女，有三四个高手随行，安全问题已经解决了大半。
等他们把正事说完，林美琳端着酒杯走到张平面前，煞有其事的说道：“张平，能赏个脸陪我跳一曲嘛？”
美人邀约，张平自然不忍拒绝，站起身挽着林美琳步入了舞池。孙浩洋略有些不满的看看他们，报复性的转过头对陶芸儿说：“芸儿小姐，能和你跳支舞吗？”
陶芸儿见他们进门，就暗自打量了一番。林美琳自不用说，全华夏国的人都认识，虽然戴个墨镜唯恐身份曝光，不过还是被嘴快的可欣露了底细。虽然后面跟着的孙浩洋没什么印象，但这个年轻人举止大方得体，一副彬彬有礼的绅士派头，一看就知道家教不错，应该身世也很不错，就上了心。
此时见他的表情，心里明白，这是在吃张平的飞醋呢。也不说出来，被孙浩洋挽着也步入舞池。这时候旁边有个帅哥邀约方可欣，可欣看着舞池内错落的人影，也就接受了邀请。
孙梅香一向不喜欢这种场合，这次陪着他们前来，也真勉为其难了。不一会功夫，就来了不下四五拨男人，有老有少，有帅哥同样也有衰哥。都是看见冷艳的孙梅香独自一人坐在这里，错以为有一些便宜可捡。不料想兴致满满的来，垂头丧气的回。
在舞池里面，林美琳搂着张平，并不刻意的分开身体，反而有些靠的更近，胸前傲人的双峰险险要撞上张平。因为美琳今天穿的是宽松的外衫，上面的两颗纽扣就没系上。
此时从张平的角度看去，正好瞥见白花花的半个轮廓，更加上林美琳不知是故意还是无心的摩擦，张平就有了一些反应，面皮上带上了一丝尴尬。
林美琳心里暗笑张平的窘状，偷眼瞅瞅不远处孙浩洋和陶芸儿，更是放开身段，紧贴着张平，舞步翩翩，满场游走，恍若这里就是她的个人秀。




第76章 吃美女豆腐
要不是张平注意到林美琳的神色，说不准他就被她的把戏所愚弄了。张平心里对林美琳的手段不以为然，想与对方玩什么桥段，你玩就是。可是要找我做铺垫，嘿嘿，你是想错了。
张平不是什么正人君子，既然对方是想借用自己来刺激孙浩洋，好吧，那就如你所愿。于是他手上暗自加点力气，林美琳的娇躯贴的于是更近，搭在腰部的手也略微下移，抚摸着林美琳高耸的臀部。
林美琳显然也发觉了张平的动作有异，借着昏暗的灯光，往他耳朵里吹着气，腻声说道：“看不出来，你这英雄也这么坏？”
张平玩味的看着她，脸上似笑非笑：“这不正是你想要的吗？看那孙浩洋，眼睛快冒火了。嘿嘿，我啊，就爱吃美女豆腐！”
林美琳不由自主的看向那边，果然如张平所说，孙浩洋虽然搂着陶芸儿在跳舞，但是眼神却时不时的往自己这边踅摸着，心里正有些得意，又感觉到了张平灼热的目光在自己的胸前打转，俏脸微红。吃吃的笑笑：“你这个花心男人，难道不怕后墙起火吗？”
张平笑嘻嘻的用眼神告诉了她，可欣正在高兴的跳舞呢，来不及看护他。
同时这家伙借着舞姿的摆动加力一个搂抱，两人身躯贴到一起，旋即又分开。贴住的那一刹那，林美琳明显感觉到了对方的强硬恰恰与自己的娇羞来了一个亲密接触，顿时娇羞无限。
张平看她这般模样，心里更是色心大动，那只不安分的手顺势下滑，探到了她的臀部，轻轻捏了一捏，那弹性滑腻的触感让张平鬼使神差的冒出一句：“美琳，你的臀部真是性感。”
林美琳听他这么一说，脸蛋更是红润，再也吃不消了，只好低声求饶：“张平，别这样，你可是有女友的。”原本是自己想借他刺激孙浩洋，却没想到这男人不是什么好男人，借机吃她的豆腐，心里对他的观感就下了几分。
张平见她不堪自己的挑逗，也就不继续玩下去，带着她转到座位前面，两人口里都说累了，安然入座。
一屁股坐到孙梅香旁边，张平见她没什么好气色，调侃着说：“孙大警花，怎么不和帅哥跳舞去啊？”
孙梅香撇他一眼，咬着牙齿低声说：“张平，你刚才的动作可太过分了啊，对得起可欣吗？”
张平一愣，旋即明白自己和林美琳的小动作被她盯得仔细，随即不以为然的说道：“跳舞嘛，放得开也没什么不好的。”看她好像要发火的样子，赶忙凑近脸庞低声分辨：“诶，其实是美琳借我刺激那孙浩洋，你盯我盯得那么细致入微的，怎么就没看明白？”
孙梅香偏过头去，没理他，好半天才低着声音说了一句：“真不要脸，谁爱盯你看，还细致入微，你身上有花还是有金子？”
张平偷眼看看沙发对面的林美琳，貌似在注目舞池那边，没怎么关注他们，就往孙梅香那边挪近一些，轻轻用自己的腿碰碰孙梅香的腿，才说话：“我身上有什么东西，你还不知道？”
孙梅香被他的话说得心里扑扑乱跳，索性站起身来，借着要去趟洗手间落荒而逃。林美琳看她离去，转过头面对张平说道：“行啊，张平，真没看出来，你泡妞的手段不错啊，看这样子，孙梅香这妮子也对你有些好感啊。”
张平嘻嘻一笑，继续调侃对方：“哪里哪里，比起美琳姐的艳名远播，我还差得远呢。”
林美琳也知道自己的绯闻那叫一个多，倒也算得上是艳名远播了。不过自己事情自己明白，那大多数也就是炒作罢了，要说男人真能吃她豆腐的其实并不多。
想到方才跳舞时候被这男人占了自个便宜，就有些气恼的说：“张平，方才你吃我豆腐的事情也就算了，要是下次你还敢这样，我可不饶你，让可欣罚你跪搓衣板去。”
这时候灯光亮堂起来，舞曲结束，一干人等回到了自己座位上。方可欣耳朵尖，听到了最后一句，好奇的问：“让谁跪搓衣板啊？”
孙浩洋刚才被张平和林美琳的亲密接触所刺激，这时候的说话就明显有些吃味了：“还能有谁，可欣，要是张平在外面花心的话，你当然要搓衣板伺候了。”
陶芸儿也不知吃错了什么，竟然帮着孙浩洋说话：“是啊，可欣，你可要小心啊。照我看啊，这张平就是浪子转世，这辈子是要走桃花运的哦。”
可欣半信半疑，扭头看向张平，嘴里还念叨着：“平哥，你会不会像他们说的那样？”
张平遂借尿遁而走，这貌似已经成了对付方可欣的惯用招数了。

逃离开大厅内喧闹的氛围，张平晃到一处偏僻的角落，斜倚着长廊坐定。这里是后面情人梦和前面情人泪交界的地方，人流量并不怎么多，想必这两个地方的人也各有所爱吧。
看着高空悬挂的明月，张平心有所感，突然就有了一丝明悟。这人生的真谛究竟是怎样的，人的一生坎坎坷坷，充满了喜怒哀乐。如能让自己时时快乐，那倒是一件很开心的事。
不过这开心的真实感是那么的飘渺而软弱，也许只需要那么一个瞬间，这种开心就如同水中月一般梦幻般消失。那么，这样的开心，是不是我们所追逐的呢？显然不是。
时间的粉碎机，把我们的过去、现在以及将来都毫不留情地化为乌有，剩下的只是无法知晓的虚无。当一个人知道了他是一个有限的存在——也就是意识到死亡的必然时，空虚就已经扎根在他的内心了。
法国存在主义小说家波伏瓦的小说《人总是要死的》是这样理解的：不死是难以忍受的。如果说死亡剥夺了人生的一切价值，那么，不死却剥夺了人生的一切魅力。
因为人生的魅力正是以它的暂时性为条件的，与大自然一起永生的人，将变得和大自然一样对一切无动于衷，不再有痛苦和欢乐、期待和希望；不再有情感的波动和心灵的战栗，也就不再会有空虚和无聊。
但这样如一尊石碑般的生存状态，你会选择吗？既然人生是矛盾的，生活是空虚的，那么就让我们在矛盾中直面人生的空虚吧！
那么，我的追求是什么，究竟在哪里呢？张平陷入了沉思。

就在他沉思的时候，前方长廊转角位置，一个女孩兴冲冲跑了过来，却没注意到张平的存在，更是直接忽视了横在路上的一只腿。
哎呦，女人痛苦的尖叫将张平唤醒，定睛一瞧，老熟人，这不是欧阳情吗，这么急吼吼的要去哪里？
欧阳情也没想到会在这里看到张平，被他扶起来后。掩抑不住内心的兴奋，张口就说：“张平，你也在这里，太好了，正要找你。”
张平愕然的看向她，欧阳情也意识到自己说得模糊，遂一五一十的讲述了自己刚才的惊人发现。
自从上次几人将那砚台拍买成功，就轮流着研究，可惜的是怎么研究也没出来结果，这事情也就搁下了。今晚上，欧阳情从电视台回来后，左右无事，也就闲逛到了情人梦酒吧。
最近的工作稍有些累，欧阳情很快小憩了一把，醒了以后看旁边无人，想来陶芸儿去招呼客人了，看看桌子上正摆放着一套东西，正是那印章毛笔和砚台。
估计陶芸儿也是百思不得其解，欧阳情反正无事，也懒得跑到前面，就坐了下来随手比划着。
可能是精神还有些恍惚的缘故，陶芸儿在玩弄那只毛笔的时候，不小心那锋利的笔端将她的指头划破，顿时流了几滴血出来。说来也巧，这几滴血正好滴到了那砚台上。
那几滴血滴到砚台中心位置，忽然就不见了踪迹。欧阳情看到这一幕，开始还觉得自己眼花，又揉揉眼睛，再看过去，那几滴血迹果然犹如几滴水融入了大海里面，一点痕迹看不出来。
欧阳情身体微微颤动，不知怎么心里有些害怕，再看这砚台，那其中的颜色也貌似变得暗淡了一些，仿若那冷却下来血的颜色。不由打了一个冷颤，欧阳情往后退了一步，快步跑出了房门，就好像里面有一个会吃人喝血的魔鬼一般。
一路小跑，欧阳情急着想去找到陶芸儿，现在她的心已经乱成了一团乱麻，是无法清醒的做出判断的。直到撞到了张平，欧阳情的心情才稳定了下来，一五一十的讲述了一遍当时的情景。
张平听吧，心里面也颇有些起伏不定。这是怎么回事呢？莫非这砚台内中还有什么奥妙不成？
也不去找那陶芸儿了，张平拉着欧阳情就到了后面的包间。
一踏入房门，张平觉得怎么房间里面有一些血腥的味道，扭头疑惑的看看欧阳情。
欧阳情也不说废话，用手指点点桌面上的那套东西。又缩到了张平的背后，看样子这欧阳情虽然天不怕地不怕的，但是对那砚台还是颇有些畏惧。




第77章 砚台异兆
张平见到欧阳情害怕的模样，不由好笑，这砚台说到底也还是个砚台，难道能真能像那魔瓶一样，从里面蹦出一个妖怪出来不成？
不过他也不敢小觑，刚才一进屋就觉得好像有一种若有若无淡淡的血腥味，距离砚台越近，那味道貌似越发的浓厚，这时候心里也不免有些忐忑。
缓缓走到桌前，看着砚台没什么异常，张平还扭头冲着欧阳情做个鬼脸，方才坐下。欧阳情看他若无其事，也觉得是自己大惊小怪了，不好意思的笑笑，也坐在他旁边。
张平拿起砚台仔细观看，和之前没什么不同。就对着灯光观察方才欧阳的说的鲜血消失的地方，这一观察，果然看出了一些不同。
就在砚台的正中央位置，颜色显然和其他地方有所不同，略显得更为暗红，看久了居然有一些晕眩。张平也不敢多看，闭上眼睛沉思片刻，睁眼运气，天星真力随着眼光透出，眼见要接触到砚台了，突然砚台周边花纹微微一亮，照旧将他的真力挡了回去，徒劳无功。
张平并不甘心，手里拿着砚台，将砚台分成了几个区域，分别用天眼神通查看。如果这是一个阵法，想必也应该有强有弱吧，张平抱着这样的念头，慢慢的进行测试。
在欧阳情的眼中，张平的举动颇为奇怪。手里拿着砚台，眼睛直愣愣的盯着，好半天才换个方向，继续那发呆的举动。
其实这时候的张平心中已是有了些许的激动，自然是有了发现。果然如他所料，就在砚台的正中央位置，也就是欧阳情滴血的地方，张平感觉好像与别的地方略有不同，当目光扫视到这里的时候，虽然也被挡了回来，但是感觉阻力小了很多。
即使这样，张平也不敢擅自加强真力去强行查探，仔细思索，莫非这与欧阳情滴的血有关系？想到这里，他不假思索的掏出一把小刀往自己手指上割去。
这个举动把欧阳情吓了一跳，赶忙将张平拉了起来，更是紧张的将小刀抢走，口不择言的说道：“平子，你没事吧？”
张平奇怪她的举动，愕然说道：“我没事啊，怎么了？”
欧阳情拍拍胸口，长出一口气：“哎呀，你没事就好，吓死我了，还以为你被那砚台给勾魂了，要把自己的血肉献给它一般，真吓死我了。”
张平被她这么一说，心里猛然跳上了一个词语：祭祀。没错，莫非这砚台是需要有人祭祀才有效果吗？但是这如果真的是祭祀，那祭祀的用途又会是什么呢？
见张平没事，欧阳情也放心下来，正要说话，突然自己的手被张平握住，那只受伤的手指也被他举到眼前，看个不停，嘴里还你念念有词：“奇怪，真奇怪了。”
欧阳情被他说得心中发毛，忙不迭的抽回手观看，原来被割破的那个地方，居然没有一点疤痕。这下她也觉得奇怪，难道刚才自己看到的都是幻觉，压根没这回事？
张平转身将那只毛笔拿到手中，比划着自己的手指头，欧阳情看他的样子，好像很想也割上一刀看看效果，慌忙阻止他说：“平子，不要犯傻啊，万一出了什么事情怎么办，今天这事情透着邪门，你可要当心。”
张平点点头，示意没问题。又回到座位上坐下，轻轻用小刀划了一刀，挤出两滴鲜血落到砚台正中间。刹那间，果然如同欧阳情所说，那两滴鲜血碰到砚台，转瞬即逝，消失的无影无踪，砚台中央的颜色也显得更加暗红。
张平又用天眼看过去，赫然发觉砚台中央位置的阻力更弱了。心中一动，就拿起了毛笔，心一横，就用那笔端在手指头上划出了一道口子。
不过说来奇怪，刚才小刀划的口子，挤出两滴还是很容易的。但现在换成毛笔，使足了吃奶的劲道，才堪堪挤出了一滴鲜血，连忙将手指头移到砚台上方，那滴鲜血落下，乍一碰到砚台中央位置，竟是嗤嗤作响，那接触的地方竟然冒出了一缕白烟，张平鼻子就闻到一股清香，不假思索的将眼睛凑了上去，只是一瞬间的功夫，那淡淡的一缕白烟已是被张平双眼悉数吸收。
白烟进入双眼的那瞬间，张平觉得自己的眼睛清凉一片，就好像上次吸收那厄运之钻的蓝光一样，貌似有大补的功效。天星真力只是那么一转，白烟就全数被炼化。再一审视丹田深处，那茧子外面的白丝越发多了起来，尤其显得粗壮了不少，密密麻麻的包围住那茧子，形状感觉颇为诡异。
张平炼化白烟之后，再定睛打量那砚台，这时候嗤嗤声已经消失了，就在那滴血的地方，砚台里面本是紫黑色一片，这时候在中心部位却显露出一个豆粒大的小口，从小口里隐约能看到一丝红色。张平暗暗称奇，招呼欧阳情也来看个究竟。
欧阳情惊讶的呼出声来，拉起张平的手指头，那被小刀割破的地方已经只剩下个红印，估摸着很快就能结疤了。但是那毛笔划破的口子，却和她一样，也是没有留下一丝痕迹。真是奇怪了，欧阳情的脑子已经是一团浆糊，好半天才想起来自己还拉着张平的手，这才不好意思的放了手，对张平说：“平子，看来还是你的鲜血好用啊，都是用毛笔划破的口子，你的滴上去就冒烟，我的滴上去却什么动静都没有。真是怪了。莫非平子你的血肉不一样啊？”
张平听她这么一说，也笑了起来：“哈哈，这就想吃肉喝血了，我可不是唐僧，你也不是蜘蛛精哦”
欧阳情俏脸一红，微微嗔道：“讨厌，找打呢你。”随即又板起面孔说：“平子，你说这到底是怎么回事，这套东西怎么感觉那么古怪呢？不会是什么邪物吧，刚才我都要吓死了。”
张平自信的摆摆手说：“放心，这肯定不是什么邪物，你想想，这套东西上面的花纹都非常相似，同时那印章下面还有个符文。据我推测，这套东西说不定真用来祭祀的。有毛笔，有符文，有烟台，哈哈，肯定是以前的无良老道骗钱画符玩的。那砚台里的红色，说不定就是什么朱砂之类的东西。”
欧阳情却说：“你就瞎吹吧，以前你也说过，这套东西有可能是来自藏庙的，请问这藏庙怎么又会藏有老道的画符工具呢？这也太离谱了吧。”
张平点点头表示认可她的分析，不过接着却说：“那可难说啊，说不定是老道士当道士无聊了，就跑去念经，勾引小尼姑玩呢？”
欧阳情被他的说话逗乐了，还要说什么。这时候张平看看手表，不好了，自己这尿遁时间也太长了，回头又要被人说事了。连忙叮嘱欧阳情先不要动，回头再一起研究。
欧阳情自然不敢乱动，于是也跟着张平回到了情人泪酒吧。
方可欣见张平终于回来，恶狠狠的哼了一声后，拉着孙梅香自顾说话。张平晃晃脑袋，坐了下来，询问刚才有什么好玩的事情没？
方可欣还要耍脾气，被孙梅香在耳朵边上说了一句什么话，立刻变得喜笑颜开，笑嘻嘻的坐到张平跟前，大玩亲热游戏，这让张平也深感吃不住这股子劲道。
这时候欧阳情已是将陶芸儿拉到一边，窃窃私语。不时的陶芸儿目光瞟了过来，让张平很不自在，索性闭上眼睛，脑海里浮现出了那个砚台的模样，心里就有些喜悦，如果真的如他所料，那套东西可以画符的话，那他可又多了一二利器，说不定还是什么救人的法宝之流。
想到高兴处，张平的脸上就带了出来。旁边的方可欣注意到了他的异样，在他眼前晃晃手指头：“喂，醒醒，昨晚你没睡还是怎么回事，怎么这就犯困了。”
张平嘿嘿一乐，将那砚台的事情抛之脑后，尽情的玩耍。
陶芸儿和欧阳情窃窃私语一阵，忙着和众人告辞，想必是急着要回去看个真切，临走的时候还使眼色给张平，意思是让他也去一块再研究研究。张平心中暗想：就凭你们两人，研究一百年也研究不出来，今天有这样的发现已经纯属侥幸，还想有更多的发现，真是贪心不足啊。此时他却忘了还是人家欧阳情先发觉有异常的呢。
孙浩洋先是见到欧阳情跟着张平过来，还在想着这张平也真是厉害，不过就是上个洗手间，居然也能勾引个美女过来。没曾想不一会功夫，陶芸儿就被欧阳情给叫走了，不由心里感到不快。不管在哪种场合，自己一向都是被关注的焦点。却没想到在这个圈子，自己好像纯属一个边缘人一般，毫无什么地位。
林美琳见他面色不虞，隐约知道他心里所想，柔柔的说了一句：“张平，刚才那美女，怎么也不介绍一下就走了呢？”
张平还没说话，方可欣抢着回答：“美琳，方才那美女，可是芸儿的师姐哦，不过早已是名花有主，张平啊，早就没机会了，嘻嘻”



第78章 舞池风波
孙浩洋听得那美女和张平没什么关系，脸上不虞之色方稍稍减淡了下来。这时候林美琳对他说：“孙大少爷，能否赏光陪小女子来上一曲啊？”心中大喜，也顾不得什么张平了，挽着林美琳步入舞池。
张平正想往沙发上靠，胳膊被人一推，却是孙梅香努着嘴提醒他，想来也是，再不陪陪方可欣，小妮子就该发飙了。遂做个绅士动作，邀请方可欣共舞一曲。
这时候已经比较晚了，但是对于情人泪来说，狂欢的序幕才刚刚开始，人越发多了。连带着舞池里的一对对都不时的推搡一下。不一会，两人兴致寥寥，对视一笑，就要坐回座位上去。忽听得舞池靠近门口的地方一阵喧哗，耳边隐隐约约听见有男女的叫喊声。
可欣素来喜欢热闹，看见有这般动静，自然不肯放过，拉着张平的手就跑了过去。这时候那边已是挤满了看热闹的人群，在这华夏国，国人本性就是如此，历来最多的就是看热闹的人，却鲜见能迎面而上去解决问题的，人性使然，历史使然。
有张平的护卫，可欣又是美女，很快人流裂开一道小缝，被他们挤了进去。圆圈中间，却是有三个青年围着一个女孩，正在推搡着，嘴里还兀自叫骂不停，自然吐出来的不是什么好话。
那女孩不是别人，却正是蔡玉玲。今晚她迟迟不到，电话里说有些事情耽搁了，没曾想这一到就惹出了这般祸事。那三个青年衣着考究，脸上神态桀骜不驯，一副天老大他老二的模样，一看便知，这不是官二代就是富二代。
可欣看蔡玉玲委屈的都要哭出声来，忙跑过去安慰对方，更怒不可遏的对那三个青年说：“你们干什么，为什么要欺负阿玉？”
领头的一个青年带着一副金边眼镜，看似文质彬彬，面容也是相貌堂堂，一表人才。这时看可欣出头，眯着眼睛打量着她，却没说话。旁边的一个瘦高个抢着呵斥：“你他妈的是什么人，敢来管我们的闲事？”正要将可欣推开，猛然看见她娇俏的脸蛋，却是将推搡的手收了回来，嬉笑着说：“哎呀，又来个美妞。你叫什么名字？和这女人什么关系？”
方可欣不搭理他，拉着蔡玉玲的手就要走。那个瘦高个见可欣根本不睬他，面子上挂不住，伸手拦住去路，阴着脸说：“想走，没那么容易。老实点待着，我大哥还没说话呢。”
那金边眼镜青年面上堆笑，快步走到她们跟前，一边呵斥那瘦高个，一边说道：“这位小姐，你可能不了解情况。刚才这位女士走的慌张，不小心撞碎了我的酒杯，你看我这裤子，被弄成这样，还怎么见人？难道不需要她交代一下？”
方可欣看看那裤子，果然被浸湿了一大片，的确是不好看。脸色缓和下来，对蔡玉玲说：“阿玉，给他道个歉就是。”
蔡玉玲委屈的说：“可欣，不是这样的。刚才我一过来，他们几个人就围着我，动手动脚的，非要让我陪他们喝酒。我当然不干，顺手推了一把，他自个酒撒杯落，关我什么事情？”
不用问，这下都明白了。典型事件，酒吧恶少调戏弱女子的桥段，每天都在不同的地方发生。方可欣鄙夷的瞥他们一眼，拉着蔡玉玲就要离开。
那几个青年被识破，也不觉得什么，索性直接将她们两个拦住，那个金边眼镜面皮抽动着，阴笑着说：“不就是个二流小明星嘛，真她妈的不识抬举。蔡玉玲，今天你不给我面子，以后有你好看，你想清楚了。”
听得这话，蔡玉玲仔细打量，方才昏暗的灯光看不清楚，现在舞曲全停，大灯依次亮起，这才认了出来，面上惧色更起：“你，你是陈亮？”
陈亮咧嘴一笑，“好，好，原来你还认识我。小妞，这事跟你没关系，我找的是她，你一边凉快去，爷抽闲了再梳拢你。”
这个字眼比较文雅，方可欣没听明白。旁边的张平却听得真真，心里气不过，大踏步走了出来，趁着那陈亮不备，咣的就是一个大耳光。陈亮被打的身体一晃，嘴角冒出一丝血色。
方可欣见张平如此冲动，也是有些愕然。张平点指着陈亮说道：“小子，这次给你个警告，下次再乱说话，小心我打断你的腿。”
陈亮吃了这个大亏，心里自然不甘心，胳膊一用劲，将旁边要扶住他的两个小弟甩开，阴沉沉的看着张平：“你是什么人？”
很多人没注意到，这陈亮偷着给旁边的那个瘦高个使了一个颜色，那瘦高个分开人群溜走了。张平也不以为然，笑话，今天任凭他是谁，估计也难讨什么便宜。
这时候蔡玉玲已经低声和可欣解释了那梳拢什么意思，那就是妓院里玩女人的话，听得可欣不由火冒三丈。不过看张平这么暴力，她可是还没怎么看到张平耍过狠，这时候却觉得这男人也蛮霸道的，笑吟吟的拉住张平胳膊，说：“这是我男朋友，怎么了？你不服气？”
陈亮压着嗓子，恶狠狠的说：“好，很好。我记住你了。”心里却对张平方才的身手很是畏惧，也不敢动手，只是在那里站着，好像在等什么人过来。
围在外面的人群又是一阵骚动，一个老相识出现在张平他们面前，陈光带着两个保镖随着那瘦高个来到人群中央，看陈光嘴角出血，正待发火，却又注意到那边的两个女孩有点面熟，仔细一打量，心里就是有了计较。
陈光见靠山过来，连忙跑过来对他说：“大哥，小弟今天可栽了，你要给我出头。打我的就是那个男人。”
没想到的是，话音刚落，自己却被低声训斥了一番。
“你个混蛋小子，惹谁不好，惹这个小丫头。”
“大哥，我可是都流血了。。。。”
陈光不理会他，冲着张平点点头，然后对方可欣赔笑说道：“可欣，我这兄弟不懂事，得罪了你，你大人不记小人过，就不和他计较了吧。”
老爸都是中海政坛的大人物，方可欣自然也认识陈光，气呼呼的说：“陈光，这混蛋说我的话，我当他放个屁。不过，他对我这姐妹动手动脚，又该怎么算？”
陈光肚中暗骂自己这远房兄弟，但是不管如何，这陈亮对自己可没什么说的，再说人家老爸也是超级有钱的，跟自己老爸的关系，自己可是心知肚明。现在自然得替他出头，当下呵斥陈亮一声：“亮子，还不过来，跟两位女士道歉。”
陈亮一向对陈光的话不敢说什么，只好捏着鼻子向二人道歉。
蔡玉玲还好，知道陈亮是个无赖，也不敢说什么。前一段时间，陈亮在一次拍摄现场见到蔡玉玲，不由被她的风采迷倒，就开始追求她。蔡玉玲对她却不怎么感冒。
陈亮软的不行，就想了一些歪门邪道，想逼迫蔡玉玲就范。蔡玉玲见招拆招，始终不踩他。今天恰巧在酒吧碰上，陈亮借着酒劲，就惹出了这些事端。
方可欣见陈亮讨饶，看看张平的意思，也就不想多事。
陈光解决了这起纷争，又对着张平，笑嘻嘻的说道：“张平老兄，上次我们因为小事起了一些瓜葛，没想到你还是方大小姐的男朋友。呵呵，那就不是什么外人了，走，兄弟请你喝两杯，就算赔罪了。”
自打这陈光出来，张平就一直观察着。看陈光很快解决了事端，也不由得点头。这纨绔子弟，倒也不是什么庸才。上次乐三的事情，只是个警告。想必他也查不出什么，这段时间风平浪静的，看来这陈光倒是比以往成熟稳重了许多。
既然陈光卖好，张平也乐得大方，几人笑呵呵的回到座位上，围观的人见没了热闹，也就散了开去。
张平却注意到一个现象，就在刚才起纠纷的时候，外围已是多了几个黑色西装的彪形汉子，一直在观察着场面。这时看没事了，打个眼色又悄然隐去。心里暗想：我说怎么这酒吧也没什么动静，看来千门做事，自有其道理。
孙浩洋和林美琳一直在聊天。以他们的身份而言，这酒吧里小小的冲突，实在勾不起多大的兴致。这时候见张平等人回来，身后还跟着几人，招呼一声，继续着刚才的话题。
“浩洋，哈哈，果然是你，你什么时候回来的，怎么也没和兄弟说一声。”一个惊喜的声音响起，却是那陈光。
孙浩洋这才注意到后来的几人中有一个熟悉的身影，连忙站了起来，和陈光来个拥抱，热情的打个招呼说：“陈光，原来是你小子。哈哈，我前天才回来，根本就没告诉别人，呵呵，没想到还能碰上你，真是巧了。”
陈光跟着孙浩洋坐下，兴奋的说道：“浩洋，这次回来还走不走，兄弟几个可是想死你了。”




第79章 网络思考
陈光这话说得半点没错。在孙浩洋没留学之前，就是他们这帮纨绔的老大，虽然不像他们做事这么嚣张，不过那都是面子上好看罢了，要说下手之狠辣，只恐有过之而无不及。
在中海这个地头上，也就是方家的公子哥他们畏惧三分，至于别的人，在孙浩洋这杆大旗下，还真没有敢惹他们的。也就是后来孙浩洋秉承孙家老爷子的意思，出国留学去了，这帮人的气焰才稍微没落了一些。不过即便如此，也是经常惹出一点是非出来。
这次也不例外，前段时间，那个瘦高个青年段盛彪闲着无聊，约了几个同好到郊区马场骑马，回来的路上几人斗嘴说要飙车，结果就在传媒大学那里，段盛彪的朋友万无亮一时刹车不及，将一个路人当场撞死。事发后，这帮人也不以为然，打了几个电话后，知道在交警队晃了一圈就放了出来。
要知道，这个万无亮也属于典型的官二代了，他老爸就是中海市交通局副局长万勇。那个领头的段盛彪，也是中海市大名鼎鼎的段氏集团二公子。两人一贯狼狈为奸，经常勾搭起来，可谓坏事做绝。凭借他们的实力背景，按照他们的想法，无非就是赔几个钱了事。
没想到的是，不知怎么回事，有几个记者将这事情捅了出去，尽管被万勇及时摆平，媒体上并没有造成什么影响。但是却有人将这事情搬到了华夏国著名的海角论坛上面，顿时引起轩然大波。网上议论纷纷，大有不平之意。
中海市交警大队也迫于舆论压力，将万无亮重新扣押起来，等着领导最后拍板定调。到了这份上，单凭他们几个人的背景，要想控制舆论，已经有些难了。无可奈何下，段盛彪借助陈亮，将纪委书记的公子陈光约了出来，准备好了大出血，将这事情给压下去。
陈光至少能当纪委书记半个家，这话在圈里面不是什么秘密，所以要想打通纪委这一关，陈光的路子是必须要走的，连带着陈光的堂兄弟陈亮也行情见涨，时不时的有人送车送钱，投怀送抱。
对于陈光来说，这事情倒是没什么不能办，麻烦的就是这海角论坛，这舆论的力量的确不可小看。想来想去没什么好主意，今天可巧遇上了孙浩洋，他不禁大喜。如果浩洋回来，凭借他家老爷子的势力，这些事情简直是毛毛雨，小case。
孙浩洋和他狼狈为奸已经很久，对陈光的脾性了解的很深，此时见他如此兴奋，就知道这家伙肯定有什么难办的事情。想想自己回来后，也的确离不开这帮人，就说：“陈光，我既然回来了，就不会短期内走。好了，别墨迹，有啥事，快说。”
陈光看看张平等人，凑近了孙浩洋，低声将车祸事情说了出来，完后更是点明了万无亮孝敬的数目多少。
他们两人窃窃私语，方可欣她们也不在意，自顾自的聊天说着话。对于张平而言，却都听到了耳里。对于他来说，这么近的距离，中间还没什么阻碍，天耳神通运用起来，那叫一个畅快。
孙浩洋听完后，略微皱眉，拿捏了一下随即说道：“这样吧，我尽量帮你摆平这事。不过下不为例啊，别再惹事。”
陈光喜出望外，摆手招呼那瘦高个段盛彪和陈亮等人过来，让他们见识一下新老大的威风。
孙浩洋心里暗自得意，虽然自己出去了几年，不过，在中海而言，还不是当之无愧的老大？

陈光心里稍微安定一些，和手下兄弟陪着孙浩洋说话。知道孙浩洋喜欢听好听的，陈光冲着陈亮和段盛彪挤一个颜色，这两人心领神会，不住口的拍着孙浩洋的马屁。
这两人的确也是人精，看孙浩洋不时得意的看向林美琳，很快就知道了这孙大少爷的痒处在哪里。林美琳这位大明星，他们自然认识，于是也没口子的赞叹林美琳的艺术功力和电影魅力等等，说的林美琳连连发笑。
这气氛竟是好转了很多，张平看他们那边聊得愉快，尤其是听到他们在那里若无其事的谈论那起交通肇事的样子，心里很不舒服。那具悲惨惨的被撞飞的尸体，那血肉模糊的场面，一下子重新涌了上来，让他心中愤懑更甚。
旁边的孙梅香突然感觉到身边的张平好像有些不对，侧眼看去，紧握着酒杯的手青筋暴露，放佛很是生气的模样，不由有些诧异。于是轻推一下张平，檀口微张：“张平，你怎么了？”
张平醒过神来，看对面一眼，方才说道：“没什么。”也罢，暂时先放过这几个高谈阔论的官富二代，且等着出结果。哼哼，要是真的有什么猫腻，自然别怪我不客气！
席间交谈甚欢，几个人各谈各的，倒也气氛融洽。中间不知是谁谈起来网络方面的事情，几个话题得到了统一，孙浩洋和陈光也将注意力转移了过来，针对网络谈了起来。
网络的力量到底有多大，见仁见智，各有争议。
富士通被曝劳工纠纷，翻新工厂使LG陷入品牌危机，英国“金钱换爵位”邮件丑闻，法国总统大选候选人之间的网络攻击，在网络爆炸性发展的今天，网络这无形无质的力量已经可以决定一个人、一个企业、一个国家甚至一个世界的走向，三十年来互联网的发展速度超乎大部分人的估计，当初的研究工具成了缠绕在10亿网民脖颈间的绳索。
如果预见到这一天的话，美国国防部高级研究计划管理局当初是否会把ARPAnet当成国防部最高机密，永远雪藏？
这不是危言耸听。手枪本身不具危险性，危险在于手枪握在孩子的手中，现今的网民对网络本身的力量没有足够认识，几次风波（就拿铜须、虐猫事件来讲）都是无意识的群体行为，愤怒的网友不仅在网络上开展批判，更将当事人的姓名地址电话被一一发掘出来，让他们现实的生活轨迹完全改变。
一个普通的开端，经由网络的放大，成为一场风暴，网络的力量轻易抹杀了几位当事人的隐私、感情与前途。就像某单位一个普通员工，前一天只是无聊的坐班职员，今天忽然成为网络“通缉犯”，明天竟在单位门口被人围堵（虐猫女的下场，最后被开除公职），网络是虚拟的，却可以如此简单地影响现实。
网络上人们可以无顾虑地做出相应表达（即使是谩骂），因为目前“网络言论无责任”还是大部分人的认识；而针对某事做出相同表达的人们之间当然会彼此认同。
从众心理由此影响着事态发展，乃至成为一种力量。问题在于，假如网络风波很大原因上来源于从众心理，那么它是难以控制的，约束条件的不确定性使从众者只为自己的心理满足感行动，而非通常认为的道德与良心。铜须门事件中扬言要将当事人千刀万剐的，有几个是真正因为那妇人不守妇道而义愤至此的？
这就是网络力量的危险性所在。一旦这力量被非正义的目的利用，从众者难以被规劝叫醒，事态会一路向最坏的方向飞驰而去，这是可怕的事情。但是网络单单就是这样的吗？也不尽然。
当一触即发的美伊战争在网上引起激烈争论之时,“哥伦比亚”号航天飞机失事的不幸消息又最早通过网络传向世界;当电子邮件、电子贺卡的拜年方式刚刚兴起,通过手机短信传递祝福又成了最新时尚。一次次信息传递方式的革新,一件件全球爆炸新闻的冲击,使信息通信网络的地位日益上升,终于成为社会的主流媒体。互联网、手机等传媒新贵,在与报纸、广播、电视等传统媒体的较量中,不断显示出其神奇的力量。
或许从来没有一个渠道，能够汇集如此之多民间声音；从来没有一个空间，可以同时容纳如此之众共商国是；也从来没有一种力量，能够把互不相识的大众意见凝聚成推动社会进步的力量，去深刻地改变一个国家。
网络并非纯粹的虚拟世界，而有着强烈的现实意义。如果各级官员能够认识到网络的力量，通过网络能有效的实现公民与政府沟通，这自然对于政府的高效率运转深有好处。但是，现在这种环境下，真的能做到这一点嘛？
听着众人的言论，张平陷入了深思当中。是啊，存在即是真理。网络的力量显而易见，但是怎么能用好网络呢？
正所谓网络上有真有假，如果完全相信，那还不如不信呢。但是如果有这么个机制，让网络上的都是事实呢，那么会有怎样的力量？
想到这里，张平的脑海深处好像出现了一扇门，但是这扇门如何开启，对于目前的他来说，却是个难题。



第80章 夜访吉娜
回到家中，张平想起陈光和孙浩洋私语时提起的海角论坛，貌似让他们很是忌惮，于是就登陆上去看个究竟。
说起来也真是汗颜，虽然自己号称计算机系统毕业，上学时候也和莫伟李蓝星一同创下了一些名气。可现如今的他，却对计算机以及网络方面的事情不怎么关注，居然连这个国内著名的海角社区也鲜有登陆。
如今这么一看，里面的内容倒是颇让他吃惊。海角社区，创办于十年前，自创立以来，以其开放、包容、充满人文关怀的特色受到了全球华人网民的推崇，经过十年的发展，已经成为以论坛、部落、博客为基础交流方式，综合提供个人空间、相册、音乐盒子、分类信息、站内消息、虚拟商店、来吧、问答、企业品牌家园等一系列功能服务，并以人文情感为核心的综合性虚拟社区和大型网络社交平台。
其中海角论坛更是包罗万象，经常有一些社会性的新闻爆料，真真假假，难辨是非。但是其网络影响力却不容小觑。
往往一个重量级的帖子后面跟着成千上万条评论，经常能产生大量的社会舆论，所涉及到的部门或单位经常饱受压力，甚至不得不更弦易辙，其江湖地位可见一斑。
有人戏言：现在的海角论坛，已是深刻了解、反映华夏国最真实的现状、文化和民声的渠道。
但是不可否认的是，海角论坛里面也充斥着很多不和谐的声音，语言暴力不绝于耳。甚至假内幕，假新闻层出不穷，更有甚者，利用其强大的舆论能力，直接针对个人进行攻击。
张平慢慢的浏览着上面的帖子，不管真还是假，倒是让他也汲取到了不少的信息。很快，他的目光聚焦到了海角杂谈这个栏目。
就在杂谈的首页，赫然挂着好几个关于那起官二代撞人事件的帖子。有为之抨击官二代嚣张的，有痛斥司法不公正的，也有为那几个二代分子勉强辩解的，争争吵吵，好不热闹。很显然，里面有不少就应该是所谓的网托了。收人钱财，与人消灾，不是消解风波，就是倒打一耙，甚至无中生有，林林总总也有那么一些人在里面兴风作浪，意图混淆视听。
张平仔细翻看了其中的几个帖子，没看到一半也就放弃了。百无一用是书生，光是在上面争来吵去，有什么意义么？更不用说那些什么坐沙发之流的看客了，简直就是在浪费生命！
尽管有的帖子写的颇为生动，而且舌颤莲花，但是对张平而言，倒是犹如狗屁了。说得多不如做得多，光是在网络上叫嚣，究竟能起多大作用呢？不得而知啊，不过能说出来，总比不敢说要好得多。也可能这就是一个量变引发质变的过程吧。
也只能这样自我安慰了，张平关上电脑，一时觉得心烦，站在窗台前面，凝神望着外面皎洁的月牙。这时候已经是半夜了，屋外知了的鸣叫声不绝于耳，偶尔间或有几声尖锐的蛐蛐挑衅的叫声。屋里一片寂静，二楼的方可欣和孙梅香想必早已进入了梦乡。
就在这时，张平望见远处似乎有个黑影在闪动。心头一动，那正是吉娜他们下榻的别墅。但是，颇有些怪异的是那个黑影潜伏在别墅里的角落中，然后一动不动，不知道什么意思？
也罢，反正憋气的也睡不着，出去溜达一圈看看热闹也好。张平悄没声的出了房间，一路隐藏痕迹，潜行到了那栋别墅附近。再抬眼看去，那个黑影依然还在，更是暗暗惊讶，又怕打草惊蛇，只好也寻找了一处偏僻的角落，既能够偷听到房间里的说话声，还能暗中观察着对方。
房间内，汉斯和詹姆斯不知什么时候也过来了，正坐在沙发上有说有笑。一边吉娜正和燕归来摆弄着一套仪器，过了一会吉娜站起身来，满意的对汉斯说：“汉斯，真有你的，这监控果然被你搞定了。”
汉斯得意的应了一声：“那是，吉娜，不说别的，光是这套监控系统，就花了我不下半个月时间。要不是詹姆斯那边出问题，嘿嘿，老早就搞定了。”
詹姆斯听了也不生气，不好意思的挠挠头说：“诶，没想到龙超公司那里守卫很多，还有几个高手，这虚拟端口，的确建立的费劲。”
吉娜心情显然大好：“好了，现在一切就绪，詹姆斯，你和汉斯继续在那边监控，想必也快该有动作了。我和燕子这几天将其他的准备准备，到时候争取一举成功。”
汉斯打个响指，满口应允。詹姆斯犹豫了片刻，迟疑着说：“吉娜，这几天不知怎么回事，我总感觉背后有人盯着。”
吉娜闻听，赶忙问个究竟。詹姆斯说：“这个，我也说不好，只是一种感觉罢了。就好像，在美国的时候，被那东西盯上的感觉有点像。”
"那东西，你是指的。。。"吉娜大吃一惊，说话也有点吞吐了。
汉斯惊讶的问道："什么东西，看你们怎么那么严肃？"
吉娜冲他一摆手，示意先别说话。
“没错，你也知道，我和他们之间是有过节的，不过在美国，基于艾伦的原因，他们并不动我，但是也有过几次被他们跟在身后，就是那种感觉，不寒而栗的感觉。”
“这，如果真是这样，那可就坏了。燕子，你出去看看，有什么异常没有？”
燕归来点点头，走了出去。汉斯兀自有点惊异，房间内的另两个人却陷入一片寂静。
张平听到这里，看看那边的黑影，莫非这就是詹姆斯口中的他们？这又是什么人，让吉娜和詹姆斯如此担心。
燕归来走到门外，身形一动，恍若一阵黑风一般，不一会将小楼周边扫视了一圈，却没发现什么动静。尽管如此，他还是不敢大意，又仔细查看了半天，方才回转，摇摇头示意没什么异常。
以张平的本事，自然不用担心会让燕归来发现。同时在暗处看的真切，那黑影不知用的什么手段，外面披着的一件黑色披风包裹着他隐在角落处，放佛就像贴在那里一般，在月光下只是一片墙角暗影。要不是张平一直盯着他，恐怕也不一定能发现的了。
听得燕归来说外面没有什么异常，吉娜轻嘘一声，放下心来，对詹姆斯说：“詹姆斯，应该没什么问题，可能是你最近精神疲劳，有点想多了吧。回去好好睡一觉，修养修养。”
詹姆斯面色还是有些发白，想说什么又咽了回去，和汉斯走了出去，自回酒店休息。
张平死死盯着那黑影，一直等到詹姆斯等人开车离开，那黑影方才开始有了动作，令张平吃惊的是，那黑影展开披风，竟然如同鬼魅一般，在地面上滑行，速度甚快。幸好他反应快，要不非跟丢了不行。
很快，两人一前一后，尾随着詹姆斯等人走出小区。远远的看到他们打的走掉，出乎张平的意料，那黑影一个转身，往另外一个方向走去。张平毫不犹豫，跟着黑影继续潜行。
不一会，那黑影走到一处偏僻的所在，旁边仅有一处貌似荒废的仓库，杂草丛生。眼见那黑影飘过院墙，张平略微犹豫一下，也跳了过去。
却没想到的是，张平刚刚落地，那黑影一现身，原来他已经发觉张平的跟踪，故意将他引到这里。
张平仔细打量对方，果然如同詹姆斯所说，有点不寒而栗的感觉。对方脸色煞白，眉眼之间拉的极开，嘴唇处略微有些向外鼓，在黑夜中突然看到这么一副面孔，的确有些吓人。
“你是什么人，为什么要跟踪我？”黑影的声音很奇怪，一字一句，颇为生硬。
张平心头一动，想到詹姆斯说的话，就说：“你又是什么人，为什么跟着詹姆斯？”
“哈哈，詹姆斯，原来你是为了詹姆斯。那好吧，你就留下来吧。”黑影一个箭步，就窜到张平身前，双手探出，直扑他的咽喉。
张平也吓了一跳，这人速度怎么这么快。闪身堪堪躲过对方的攻击，跳到一旁一摆手说道：“朋友，先别忙动手。”
黑影对张平能躲过去他的偷袭也有些惊讶，站定身形，生硬的说道：“我不是你的朋友，你要说什么？”
“哈哈，我对你很好奇。詹姆斯和我说过关于艾伦的事情，不知道你和艾伦是什么关系？”
黑影闻听艾伦两字，身形微微颤动，恶狠狠的盯着张平，那目中的凶光，竟然让张平也觉得有些心跳加快。
正在想着这到底是什么人，黑影却不愿和他废话，身形急转，又向张平抓了过来。
张平晃动大手印，和那黑影斗到一处。这一上手，张平大感压力不小，这还是人嘛？
按理说张平的身手已经很不错了，没几个回合就看出那黑影的破绽之处，抽身上前，对着黑影的破绽之处就是几掌。
全部击中，但听声音却像是打到了破皮革上一般，那黑影只是被打的后退两步，就恍若没事般又扑了上来。
































































第81章 炼化吸血鬼
一次次的被击退，一次次的又重新扑上来。黑影的速度越来越快，如同一团旋风一般，绕着张平不停奔跑，伺机能寻找到张平的软肋。
张平不慌不忙，握定不动明王印，和黑影僵持着。这黑影强大的抗击打能力，让张平很是头疼。尽管这黑影速度比较快，但是他的招数实在太简陋，在张平眼中更是破绽百出，甚至不需要费什么花招就可以击中对方。
但是这人的抗击打能力实在太强，张平的攻击仿佛就是挠痒痒一般，毫无作用。与他的这种变态能力相比，他的速度和力量倒是不值一提了。实在没有什么好的办法，张平只好收缩防线，希望能将这黑影放到身前，然后再运全力，看能否奏效。
那黑影攻击良久，也未见有什么效果，面上更是煞白一片。突然停住身形，嘎嘎冷笑两声，声音嘶哑：“你的身手很不错，但是遇到了我，就让黑夜带你回归吧。”
说完后眼中露出凶光，口中发出一种奇怪的嚎声。这时候，在张平眼中，面前的这个人突然开始了异变。嘴巴咧开，眼见得长长的两根獠牙伸了出来，尖锐的头部隐约现出一丝丝寒光。身上的黑色披风缓缓的被撑开，仿佛那里面有相同形状的躯体一般。
这是什么怪物，张平心中暗惊，全身发力，已是做好了准备。就在他刚做好准备的时候，那黑影一动，竟是凌空飞了起来，恍若狂风一般，迅疾扑向张平的头部。
张平微微一笑，双手中间三指相交插互扣握住，姆指、小指则相并竖起，振动丹田真气，立即一股无可匹敌的劲气狂卷而出，直扑黑影而去。
这股劲气却与方才张平的低调表现有天然之别，黑影猝不及防，正被击个正着。一声惨叫，已是跌到了五米开外。张平正待冲上去，却见那黑影晃晃悠悠又站了起来，阴森惨白的脸上露出一丝血色，嘴角处更是挂着一滴妖艳暗红的血珠。
黑影伸出舌头，将那血珠吞回了肚中，盯着张平的目光中充满了愤怒，“你，渺小的人类，竟然让我损失了一滴宝贵的鲜血，我要吸光你的血，弥补我的损失。”
看到黑影好像除了那滴血珠之外，别无他伤，张平暗自惊奇，听到他说的话，灵机一动，慢悠悠的说：“哈哈，要吸光我的血？莫非你就是那传说中的吸血鬼不成？”
黑影仰面大笑，“你倒也不笨，不过我可不是那愚笨的吸血鬼，哼哼，献出你的鲜血吧。”说完又扑了上来，这次他并不贸然进攻，只是利用比开始快十倍的速度，左右前后调动着张平，冀图将张平的精力消耗干净，那时候自然是他为所欲为的时机了。
张平依然不是很着急，凭借他的天星真力，想打消耗这个主意，无疑不是好的方法。但是老这么耗着，也不是一回事啊。
张平心中打定主意，双手幻化出不同的大手印，向黑影狂轰乱炸。黑影几次都躲闪不及，均是毫无例外的没有什么外伤，最多也就是损失一两滴血珠而已。
其实张平并不清楚，这看似微不足道的血珠却是至关重要。
对于他们来说，每一滴都是精血所在，甚至夸张的说，损失一滴血珠，生命也会随之而损失。让黑影没想到的是，居然在这里，接连损失巨大。
想到这些损失的血珠，就是多修炼一年也未必能弥补上这中间的种种差距。这黑影不免有些冲动，速度加到了极限。外人看上去，这时候的张平身形外缘，有一层薄薄的黑色烟雾在缭绕盘旋着，
张平被困在当中，一时半会的倒是不用担心。回想起刚才动手的过程，张平好像抓到了什么，一边应付着黑影的攻击，一边冥思苦想。终于想起了一个场景：
当时他正运用光明大手印中的一招佛光万里的时候，双手显出一道光芒，就是这光芒，让那黑影忙不迭的躲避开来。张平见没有伤到人，也就怠慢了下来。
这时候想起来，张平心说，这要是白天就好了，想必这些人最害怕的就是阳光了。可惜的是，现在距离天亮还有很长时间。
不过张平脑袋瓜一向转的很快，稍一思索就做出了一个计划，当时同样也很冒险。再三权衡下，他还是毅然做出了决定。
又打斗了片刻，黑影慢慢的有些厌烦，突然困在他黑色烟雾里面的张平一个踉跄，差点摔倒在地，心里就不由大喜，这个人类的力量耐力果然不能和我们相提并论，等他倒下，那估计会更有收获吧。
他虽然正在得意，却并没有放松对张平的攻击。看到他快要倒下，却又立刻站稳身形。不过好景不长，很快张平这边的漏洞越来越大。
黑影暗自高兴，逮准了一个机会，就冲着张平头顶扑来，两只长长的獠牙也径自到了张平的颈部。
张平一个转身，避开了那黑影的攻击。却是将自己的肩膀卖给了对方。黑影自然不肯放过，积聚了全部的力量，恶狠狠的张口就要咬住那肩膀。
没曾想到的是，就在那黑影将将咬住的那一刻，张平突然出掌，正好对上那黑影的双手。这次张平却没有发全力击出，而是利用天星真力，将对方双手粘住。同时闪动着身躯，努力不让那黑影咬到自己。
黑影双手被粘住，深感不妙，正要发力将他双手拔出，却突然觉得有股热力随着双手手掌位置钻了进来，顿时一种刻骨铭心的疼痛瞬间弥漫了全身。
黑影口中发出惨不忍睹的叫喊声，抖动着身躯想摆脱张平的双手，却毫无效果。时间慢慢的过去，那黑影却随着时间的推移，身躯抖动的越发厉害，整个身子好像在慢慢的变软。
扑通一声，黑影双膝已经无法承重，跪倒在地，口中喃喃自语，声音已经异常的虚弱：“你，你是什么人，使用了什么魔法，我是该隐的子孙，我是不死之身。”
又过了片刻，黑影已经无法说出话来，整个身子已经是瘫软在地，仿若一滩烂泥。即便这样，张平依然不肯放松，双手还是紧紧的黏住了对方。
直到最后黑影彻底无了声息，张平才放开双手，仔细查看对方身躯。这时候的黑影已经完全瘫软在地上，脸色依然惨白，但是却已经不复方才的光滑，上面布满皱纹，已是变成了一个苍老的西方白人。
更恐怖的是，黑影的皮肤已经完全干涸，竟是成了一具干尸，整个身子几乎缩小了一半，只剩下那具黑色披风覆盖在上面。在夜色下更是显得阴森恐惧。
张平长出一口气，这时候方才定下神来，想起西方关于吸血鬼的那些传说，对这干尸也不敢疏忽。将它拖到了一处偏僻的角落，想了一些手段，不出半个小时搞到了一些汽油，倒在干尸身上，彻底火化了它。
没有留下一丝隐患，张平美滋滋的回到别墅，开始审视自己收获的巨大成果。






第82章 茧破孕丹
悄没声息的回到房中，方可欣和孙梅香儿女早已进入梦乡。
方才面对那吸血鬼，张平遍思诸般破解吸血鬼的法门招数，由吸血鬼害怕阳光这一点，联想到了那厄运之钻所发出的蓝光。灵机一动，突然想到了在藏宝会上自己的天星真力发出的热力会炼化那蓝光，就想冒险一试，看看如果天星真力直接运用在吸血鬼身上，会有什么效果。
于是张平冒险露出破绽，引诱那吸血鬼攻击其空门所在，趁机粘住了他双手，运用天星真力，一股热力透掌而出。事情的发展还要出乎他的意料之外，只想着能用这热力给那吸血鬼造成一些伤害就足以满足，没想到的是，那热力碰上吸血鬼的身子，就和当时碰到那蓝光一般无二，简直是讲吸血鬼体内的鲜血当成了补品。一刹那间，那吸血鬼手掌处的鲜血受到热力吸引，居然汇聚了过来，很快就在热力的中心位置处，表面浅薄的皮肤无法承受那股压力，鲜血破体而出，被那热力直接炼化。
那吸血鬼身上的血其实就是其命中精华所在，每一滴都蕴含了不少生命力量。此时被热力所炼化，直接导致了自身躯体力量的大幅度散失，此消彼长之下，最终被热力将全身鲜血炼化的干干净净，变成干尸而亡。
至于张平，在热力炼化鲜血的时候,感觉也大不相同。随着炼化的鲜血越多，张平自身觉得丹田深处的那个茧子好像也有了一丝异动。当时还在打斗当中，张平顾不上也不敢马上审视发生在体内的变化，只是觉得全身上下好像沐浴在大海中一般，浑身没一处不舒坦的，连带着头脑也有些懈怠。
幸好张平及时醒悟，咬定牙关，让自己的大脑始终保持一种清醒的状态。这也是他运气好，否则在热力炼化鲜血时候，炼化得来的那股磅礴力量在沐浴全身的同时，自然也会上行至脑部泥丸宫处。如果不能及时清醒，泥丸宫遭到那种无意识的攻击，不说成了废人，恐怕也立刻会变成空有一身力量却没有意识的怪物了。
待到炼化完毕，张平也不敢多呆，只有完全处理完毕，回到了家中，这才能心无旁骛的审视体内变化。
张平端坐在床头，微闭双眼，体内天星真力展开，已是将全身上下游走一遍。运功三遍以后，觉得自己精力恢复的差不多了，这才开始查看丹田深处的巨变。
张平方才运功全身游走的时候，已经发觉那炼化的精气已经遍布整个身躯，虽然不成什么气候，但是四处游走，仿若一丝丝散兵游勇。丹田深处，那茧子还在缓慢的旋转着。这种旋转，虽然缓慢，但是还是形成了一个漩涡，这漩涡形成的吸力还在缓缓的吸收着那炼化而来的精气。遍布茧子上的白色丝状物体，更是慢慢的变成半透明丝状。
这种种变化，却都是符合了天行道上所载的凝脉大成的状态。张平按照天行道上凝脉的功法，运转天星真力，将散步在全身经脉的那些精气驱赶出来，缓缓往丹田深处的漩涡送去。
随着精气的增多，那漩涡旋转越来越快，范围也随之往外扩大。位处漩涡中央的那茧子也是旋转加速，其上的白丝缓缓的变得更加透明。
也不知道过了多久，身上炼化的精气越来越少，但是茧子上的白丝已然变得完全透明，不细看根本看不出茧子上还有丝状的存在，仿佛已经完全渗入到了茧子内部。此时那茧子也已变得异常的透明，里面隐隐约约有一个黑点。
夜色很快的变得虚无，随着朝阳升起，张平体内的茧子仿若引起了共鸣。轰的一声，已是爆裂开来，肆虐狂暴的力量瞬间席卷张平全身上下。
张平只觉得脑海泥丸宫处一阵轰鸣，随即觉得全身上下酸痛，整个经络感觉好像被一股莫名充沛的力量所充斥，拉扯，撞击着。只是瞬间的功夫，张平昏倒在床头上。
。。。。。。
许久许久，张平缓缓的醒转，却发觉自己处在一片黑暗当中。只有意识的存在，却丝毫感觉不到躯体的存在。心中不由慌张，难道自己已经身亡，此时此刻已经成了孤魂野鬼？为什么看不到自己的身躯呢？这又是什么地方？
茫然中突然觉得上方传来一阵雷声，震耳欲聋，其中好像还夹杂着一些声音。未曾多想，猛然间觉得神识有些疼痛，一个恍惚，挣开了双眼。
“张平，张平，你怎么了？”一个熟悉的声音在耳边大声吼叫着，是方可欣。
旁边还站着孙梅香，同样一脸焦虑的看着自己。
张平茫然看两人一眼，旋即觉得身上油腻腻的好难受。晃晃脑袋，才想起来发生了什么事情，既然自己没死，哈哈，那就代表着升级有戏了。兴奋不已的大叫：“我要洗澡。”说罢跳下床头跑进了浴室，留下二女面面相觑，不知道张平为什么突然这么高兴。
两分钟不到，张平缩着身子，尴尬的探着脑袋说：“拜托，哪位给我递一下浴袍吧。”两女哈哈大笑。
浴室内，张平看着身上刚搓下的油腻腻黑乎乎的粘稠状物体，不由苦笑：这人身上的渣滓就是多啊，居然分泌出这么多，要是外面的二女看到，恐怕要笑死了。不过再看看镜子里的自己，整个人的皮肤好像变白了一些，哦，不对，不应该说变白，而是变的有些晶莹剔透的感觉。
不光如此，此时张平觉得自己的全身经脉粗壮有力。如果说以前是羊肠小道，现在就已经变成二级公路了，那种畅通无阻的感觉实在让人心旷神怡。自己的骨骼也变得十分紧密，原本匀称的肌肉变得更加的密实，与以前相比，举手投足间都能爆发出十倍的力量和速度。
这仅仅是外在的表现，方才张平洗澡完毕后，迫不及待的审视内在，却惊喜的发现脑海深处的泥丸宫里，多出了一样东西，恍若一粒黄豆大小。而原本在小腹下丹田处的那个茧子，却已荡然无存，刚才出现漩涡的地方，现在变成了一片汪洋大海，蕴含的真力充沛到了极处。心知这就是凝脉已至大成的感觉。心中更是充满了渴望，想着现在应该可以打开那天行道第二层了吧。
计划赶不上变化，才一出来，方可欣羞涩着说了一句话，让张平无可奈何的跟着她走了。
今天要当上门女婿了，方可欣的老妈不知从哪个渠道听说了张平和方可欣的关系，早早的打来电话，让可欣领着张平登门，她要亲眼看看自己的宝贝女儿挑选的心上人到底有什么魔力，让自己的女儿居然未婚就先同居上了。
孙梅香在旁边吃吃笑着，方可欣却慌里慌张的催促着张平，要穿什么衣服，打什么领带，穿什么皮鞋，张平被她弄得头昏脑胀，索性坐在客厅沙发上，饶有兴致的看着这小女人在一旁忙来忙去。
最后方可欣终于对张平的打扮表示了满意，三个人驱车赶往位于市中心的一处休闲会所：静心居。
静心居，对于中海大多数人而言，并不怎么出名。但是对于那些高高在上的贵妇人而言，却是不可不去的地方。作为中海顶级的休闲会所，静心居的主要客户群就是这些贵妇人，当然也不排斥男宾了。不过相对于女士来说，这里的氛围无疑更让她们感到心动。





第83章 初见丈母娘
静心居是三年前才搞起来的高端养生会所，主要针对女性客户。据说这个会所的背景非常厉害，自身软硬件也非常到位。自从开办以来，很快就打开了中海市高端女性市场，同时也随之兴起了一系列的女性休闲会所，但毋庸置疑的是，静心居是最顶级的。众多豪门贵妇趋之若鹜，纷纷以拥有静心居的贵宾卡为荣。
规模如斯，自然有它的道理。仅仅这个会所的装修就投入了将近三千万，什么离子水净化系统，自然风过滤系统，水培植物循环系统，高级按摩池等等，应有尽有。室温终日保持在25度室温状态，以及百分之四十五度的空气潮湿度，从护理用品到个人养护等全套全部针对个人量身定做。聘请的护理师清一色来自专业医疗机构，具有高等专业学历，为每一位客人服务的专业人员都多达十人，每天接待客人都有一定的额度。
简单来说，这就是一个烧钱的地方。除此之外，静心居还有着一个极其重要的功能，那就是它的社交功能。现在很多地方都在搞夫人外交，而这个会所，就完美的提供了这些贵夫人们得以施展自己外交才华的场所。
刚开始听说这地方的时候，张平下意识的就以为这是那些传说中贵妇人玩弄帅哥的地方，脸上的表情要多古怪有多古怪。方可欣还没怎么察觉，自顾自的说着里面豪华的设备，却没注意到张平的脸色。
还是旁边的孙梅香注意到了，心中暗笑这个土包子，方才仔细解释了一番，消除了张平的怀疑。
不过即便如此，在这个地方拜见未来的丈母娘，张平的心里也感觉到极其别扭，要不是路上方可欣大打包票，使得他的心稍稍安定，说不定就要出现一个新时代的逃跑准新郎了。
快到门口的时候，孙梅香突然接到一个电话，局里有要事，只好和他们分手。临走的时候，嘻嘻怪笑着看看张平。那诡异的眼神让他觉得自己即将去的地方不是什么休闲会所，而是羔羊屠宰场。
待到进去后，张平被里面美轮美奂的装修和豪华的设备小小震撼了一把，更是让自己的双眼好好保养了一番。单单从容貌而言，这里的服务员和护理人员个个都能算作美女了，气质也非常好。走进去的一路上，更是偶遇了两位当红女明星，这更是让张平大饱眼福，自然也免不了方可欣小手轻轻的和他来几次亲密接触。
这里的男宾显然很少，一路走来，张平就没看到其他男性。这倒是让他颇觉得尴尬。还好面皮早已经修炼的风雨不透，对周边那些经过的女人目光自动忽略。心里暗自腹诽：这未来的丈母娘，真是吃饱了没事，选这么个地方，有病！
还好，服务员将他们领进了一个包间，里面已经坐了三个女人在聊着什么，谈笑风生。看到他们进来，谈话声戛然而止。方可欣一溜小跑，挎住了左边那年轻女人的胳膊，“萍姐，你怎么来了，什么时候到得？想死我了。”
经过简单介绍，中间的那中年女人自然是方可欣的妈妈乔云思，右边的是乔云思的同胞妹妹乔玉思，左边的则是乔玉思的女儿乔萍。乔玉思母女两个今天上午从京华到中海的飞机，一到家就被方可欣老妈抓了壮丁，要帮她把把关。正好乔玉思打算在京华地区开办一个类似的高端养生会所，这次的目的之一也是为了考察静心居而来。因此，这次见面安排在了静心居。
哦，张平这才清楚，先前误会未来丈母娘的龌龊心思，这时候在内心啪啪扇了自己两个耳光，太不像话了，怎么能这么想自己的丈母娘，尤其是眼前这么漂亮有气质的丈母娘，真是该打。
大家坐定后，乔云思饶有兴趣的看着张平，开口问道：“张平，你家里还有什么人？”
“父母是做什么的？”
“大学读的什么专业？”
“喜欢做什么事？”
“怎么认识我女儿的？”

大汗，原来天底下所有的丈母娘都一样，都是这么喜欢刨根问底。看乔云思的样子，她恨不得一次性将张平的家庭背景打探的一清二楚。
张平目瞪口呆，如坐针毡，仿佛进入警察局的审讯室，一位中年女警官不断问着：“姓名，性别，年龄，文化程度，有无犯罪前科……。”唯一区别，乔云思是以慈祥的笑容问话。
方可欣看不下去，向母亲撒娇道：“妈，你审犯人呢？”
“哦！呵呵，真是女儿外向啊。你这当女儿的，都被人家拐回家去了，我问问都不行？”
“什么啊？我们只是住在一起，也不是同一个房间，哎呀，不说了，反正不是你想的那样。”方可欣羞红了脸，如熟透的苹果。
张平很想上前咬一口。前提是他想被当成色狼打出门外。
看方可欣羞红了脸，旁边看热闹的乔萍笑的前仰后合，乔玉思也是乐不可支,看着外甥女在那里娇羞的模样，心里也为她高兴，不过回头看看身边的宝贝女儿，不由得心里有些发急，怎么连可欣这样的疯丫头都有了心上人，自己这宝贝女儿却乐得小姑独处，连安排的几次相亲也想方设法拒绝掉。真是儿大不由娘啊，真愁人。
看到自家妈妈那愁人的眼神，乔萍嘻嘻一乐，冲着她做个鬼脸，转身拉住方可欣的胳膊，凑到耳朵边上窃窃私语。看可欣涨红的脸蛋，就知道这乔萍说的不是什么好话。
不过说起来，这两个姐妹在一起，还真的蛮像的。唯一有些不同的是可欣是圆脸，而乔萍的下巴却显得略微有些尖，比起可欣来说更妩媚一些。张平暗自比较着两个姐妹，脸上却装出一本正经的模样，等待着可欣妈妈下一轮的狂轰乱炸。
不过还好，看样子这未来丈母娘对张平的表现还算满意，也不怎么刑讯逼问了，只是闲话聊着家常里短。中间谈起这家会所，乔玉思倒是打开了话题，大谈特谈京华地区相关行业，讲得头头是道，颇具一副专家口吻。当姐姐的也比较关心妹妹的事业，更打电话请会所的负责人进来聊上一聊。
等会所的蒋经理进来，这时候的包间就分成了两个圈子，三个中年妇女在一起，聊着养生休闲会所的种种是由，倒也聊得热闹。另一边三个年轻人对她们的谈话显然没什么兴趣。
“张平，你老实交代啊，把我家可欣骗到你家，有什么企图啊？”不用问，这是乔萍的质问。
“哪敢呢，现在我家那已经不是我家了，那叫可欣家，我才是一个房客而已，可怜啊。”张平嬉皮笑脸的回答。
方可欣娇笑着打了张平一拳，嗔道：“乱讲什么啊，什么可欣家，那应该叫可欣与梅香的家，哈哈”
乔萍见他二人打情骂俏，丝毫不避开她，也觉得两人感情的确很好，心里颇为看好这一对情侣。不过对她而言，现在最感兴趣的却是方才可欣所讲的那赌石经历。
“对了，张平，上次在藏宝会上，你是怎么看出来那块原石里面有翡翠的，说实话哦，可别说是你瞎蒙的。”
“呵呵，你还真说对了，那真是我瞎蒙的，可欣她们也看到的啊，我纯粹一个外行，就是感觉强一些，嘿嘿，可欣，你有没讲过那九龙杯的典故啊？”
可欣于是绘声绘色的讲述了当时她们欣赏九龙杯时发生的异状，话里行间对张平的灵异感觉也有一些推崇。在她看来，张平的这种感觉无异于特异功能一般，说不清楚。
乔萍半信半疑的听她讲完这个典故，再打量张平的时候，眼神里就多了一些玩味的意思。



第84章 异能高手
乔萍颇有兴趣的打量着张平，灼热的目光反倒把张平吓了一跳，苦笑着对乔萍说：“萍姐，你再这么看我，我的汗毛都快竖起来了。”
方可欣也帮腔说道：“就是，萍姐，告诉你啊，这可是我男友，你啊，已经没戏了。”
乔萍扑哧一笑：“看你紧张的，生怕我把他吃掉啊。”说着还舔舔嘴唇，看她娇媚的样子，张平的心跳骤然加快。
“放心好了，我啊，对你的男友可没什么兴趣，我感兴趣的是他的身体。”
狂晕，这还叫没兴趣？张平愕然，方可欣轻轻锤了乔萍一下，娇笑着说：“行了，收起你那张嘴吧，再说下去，你妈就来找你了。”
乔萍收起笑容，一本正经的对他们二人说：“呵呵，其实我说的真没错。前面你说张平的感觉很灵敏，九龙杯在他手里有异常反应，还能凭借莫名其妙的感觉鉴别翡翠。，这才是我关心的地方，是这个具有特殊感觉的身体，可不是肉体呵。”
张平这才有了一丝警觉，莫非这女人看出了什么，抑或是她自己也有什么不为人知的秘密？
看他显得有些紧张，乔萍玉手轻抚秀发，妩媚的一笑：“可欣，你们知道所谓的特异功能吧？”
“当然知道，哦，难道平哥这就是传说中得特异功能？”
“这倒不一定，不过根据我的判断，这种可能性非常大。张平，你自己平时有什么特别的感觉嘛？
张平装出一副思考的模样，好半天才摇摇头，困惑的说：“没有啊，感觉和别人没什么不同的地方，顶多，顶多算感觉比较灵敏吧。”
“这样啊，那还真不好说。你要有兴趣，回头我介绍几个这方面的专家，呵呵，那帮人可都是异能人士，神通大得很。”
方可欣听着很有些兴奋，追问着说:“萍姐，刚才你说的这些厉害家伙，都是什么来头，有什么神通？”
张平听到这些，兴趣也被勾了起来。他倒不是想认识什么专家，开玩笑，他的秘密可不是能轻易泄露出去的，还能自投罗网不成？
不过听乔萍的口气，好像这些所谓的异能人士数量还不少，而且貌似有点组织规模？
乔萍看他们都很有兴趣，反倒拿捏起来，气得方可欣吹胡子瞪眼，要挟了她两个一顿亲自动手的晚餐，这才慢悠悠的说道：“你们长这么大，总该听说一个部门：国安局吧？
国安局的强大和神秘，不用我说你们也是知道的。不过在他们内部，还有一个机构就更神秘了，那就是他们的特殊功能调查局，一般人不知道这是什么机构，其实内部人都称之为异能局，里面的组成千奇百怪，共同点就是他们都有自己特殊的特异功能。我说的异能人士，指的就是这帮人。这下你们明白了吧”
方可欣摇摇头，还是有点不明白：“萍姐，那这么多人聚在一起，干什么呢？”
张平鄙视的看她一眼：“真是小白，还能干什么，国安局，国家安全啊，自然是保卫祖国，保卫人民。”
乔萍被张平的话逗乐了：“张平，你真逗。你说的倒也靠谱，不过他们可不是像你说的那么简单，他们啊，嘿嘿，以后你就知道了”
话说到一半，又咽了回去，张平和可欣再三追问，乔萍也不肯多说了。倒是问起她怎么知道的这么清楚，回答起来并不拖泥带水。
“很简单啊，因为我老爸就是国安局的小头头，嘿嘿”
“萍儿，又乱说什么，回头让你老爸知道，又该削你了。”不知啥时候那边的谈话已经结束了，乔云思姐妹两个都侧身过来听着几个年轻人说话。
“诶，这孩子，嘴巴上就没有把门的，他老爸经常说她，这死丫头，害他不浅。”
“切，老妈，你这真是冤枉我了。不就是没去相亲嘛，用得着说害他不浅，哼，哪有这样的，回家后揪他耳朵。”
乔云思笑着说道：“萍丫头，你这可不是一次相亲啊，我可都听你妈说了，前前后后不下十次，不是没去呢，就是去了冷嘲热讽一通，让人家男孩子下不了台。嘿嘿，你妈已经快被你折磨疯了。”
乔萍做个鬼脸，抢着分辨说“才不是，大姨你别听我妈瞎说，你是不知道，我爸手心里的那些人吧，他看着是宝贝，我可看不上。一个个傲气十足的，好像多了不得似的。还不定有多大本事呢，就一个个吹上天了。”
转头看看方可欣，点指着张平说道：“看人家可欣找的，随随便便就靠感觉整个极品翡翠玩玩，这才叫本事呢。”
乔氏姐妹倒还不知道这事情，顿时来了兴趣，也不管乔萍的闹心相亲了，四只眼睛盯着张平，好像前面的不是张平，而是一块极品翡翠。
张平一脸苦笑，但是也无可奈何，只好又讲述了一遍那赌石的经历。话说的简单，但是那过程却有些离奇，乔氏姐妹听了，都连呼神奇。
乔萍在旁边搂着妈妈的脖子，快声快语：“老妈，你不是一直想要一块祖母绿挂件嘛？看看，这下也不用找了，现成的人来了，让张平随便再感觉出几块翡翠，就都有了。”
张平头都晕了，这丫头真敢说啊，随便再感觉出几块翡翠，真以为在挑大白菜呢？
不过，这也是事实，没有哪个女人不爱翡翠，尤其是那种高品质的极品翡翠。不过碍于身份，乔氏姐妹虽然眼热，也不好意思说什么。乔萍俏皮的说：“大姨，老妈，怎么样，动心了吧。我可知道啊，两个月后在广东那边好像就有一个赌石大会。可欣，怎么样，把你老公借我用用？”
方可欣涨红了脸，啐她一口：“什么我老公，他爱去不去，跟我可没关系。”
张平似笑非笑的说道：“你都不去，那我可不去啊。再说了，你们真这么相信我的感觉？嘿嘿，别到时候赔的精光怨我就行。”
乔云思听他这么一说，面上就有些犹豫。妹妹乔玉思却斩钉截铁的说：“张平，我相信你的感觉，到时候我带着可欣萍儿都去，你要不来，那可对不住可欣哦。”
乔萍一拍巴掌：“真痛快，这才是我的老妈，一听到有翡翠赚，那赔钱都要上的。不过，老妈，老爸那里你可不好过啊。嘻嘻”
乔玉思溺爱的拍拍宝贝女儿的额头，“才不管那老东西，我们娘俩逛我们的。哦，对了，这个会所的事情，还要拜托大姐帮忙了。”
乔云思点点头，“那是自然。不过，玉思你真的要去赌石，那可不是十拿九稳的事情啊？”
乔玉思看看张平，随即说道：“用人不疑嘛，可欣的目光，我一向很欣赏的，她的心上人，感觉一定错不了。小赌怡情，放心吧，大家，回头我也给你打几个戒指挂件啥的。”
张平想了一想，原先和陶芸儿欧阳情约定的进藏日期也就快到了，届时回来后倒是也能赶得及去一趟广东，说到底，张平自己对这赌石大会也心动不已，如果再整几块极品翡翠出来，自己这后半生也不愁了不是，到时候安安静静的研究自己的天行道也不错。
呵呵，正要答应，突然想起来一件事：“伯母，既然你这么相信我的感觉，我自然不好推辞，不过下个月我还要去一趟西藏，公司的年假可就休完了。到时候还能不能抽出时间，那可说不好。”
乔云思见他担心的是这个，不由轻笑说道：“放心吧，到时候我和冯兰说一声就行。你就陪着她们去一趟吧。”
可欣见自己妈妈对张平满是慈爱的目光，心里高兴，自己的心上人还是颇有老人缘的嘛，老少通吃。要是张平听到可欣居然这么想，估计会尴尬的跳楼的心都有了。






第85章 天网系统
心情愉快的告别乔氏姐妹，身后带着一盏明晃晃的大灯泡，可欣和张平返回了家中，开始履行对乔萍的承诺：家庭晚宴。
乔萍对张平的房间很感兴趣，好不容易在上面找到一根蜷曲着的长发，冲着方可欣挤眉弄眼，调侃着说道：“好啊，刚才还说没啥，这证据可明目张胆的躺在犯罪现场呢。”
转头看看可欣羞红的脸蛋，神秘的低着声音打探底细：“可欣，感觉怎么样，能不能满足你啊？”
“哎呀，讨厌，人家还没那个呢。你这丫头，怎么还是那样口无遮拦，难怪没人要你。”可欣被她取笑的也有些口不择言了。
“切，本小姐才看不上那帮傻小子呢。要是你肯把心上人让出来，本小姐才会考虑要不要吃掉他。”
“哦，你要吃掉谁啊？”张平笑嘻嘻的敲敲门，探了一个脑袋进来，“可欣，你们先聊，我先买点东西去。一会回来。”
没想到的是，在超市居然碰到了吉娜，这个感觉上永远不会来超市闲逛的国际大盗。闲聊两句，吉娜闻听张平等人亲自动手做晚宴，也有了兴趣，于是张平家中的晚宴又多了几人。
晚上吃饭的时候张平有意说起自己最近可能要去趟西藏，到时候还要麻烦吉娜多照顾一二，吉娜却无意中说出自己过几天也要回国一趟。张平心里咯噔一下，知道他们看来就是这几天要动手了。根据自己这一段时间在公司里打探的情况，“天网”系统应该也差不多搞定了，看来自己也不能闲着了。
次日，张平果然从莫伟口中得知，“天网”系统即将调整测试完毕，预计周五晚上试运行。
两天后的傍晚，龙超公司，18楼服务器监控室内，冯兰亨特李蓝星莫伟都站在里面，略显兴奋的看着镶嵌在墙壁上的大屏幕。
随着亨特的启动，屏幕上出现了一副全球的立体画面，亨特用手中的遥控激光笔点点华夏国，画面切换到了华夏国的全景地图，同时上面星星点点布满了红色小方块。亨特在里面随便选了一个小方块进行点击，画面随即切换到了该地区。屏幕上方关于该地区的详细介绍以及各级领导机构以及商业人脉等关系图一览无遗。
亨特得意的说：“您看，现在这套防火墙系统已经整合了全球卫星监控，可以直接联线美国各级卫星，嘿嘿，想必他们也不知道，我们的系统权限居然远远高过他们。”还想继续吹嘘一下，不过看看冯兰不耐烦得样子，只好放弃了这个念头，继续介绍说：“除此之外，我们还整合了我们自己的数据资料库，并成功的架构了关系分析模块，可以不夸张的说，现在这套系统相当于一个完备的大脑，具有自动分析判断的能力。”
冯兰摇摇头说：“这些之前已经说过了，我关心的是它的spy模块现在怎么样了？”
亨特随便点了一个地区进去，随即再点那里的某行业，然后又启动自主分析模块，很快随着光条闪动，屏幕上出现了一系列说明性文字，上面清晰的列出了该行业的大概情况以及主要企业的资料。随即将企业红块放大，继续说道：“目前，我们这套系统的覆盖面积还不够，但是等着我们系统的自发性spy模块开始正式运行，不出半年，我们的系统将覆盖整个华夏国。顶多再过一年，这套系统将在全球范围内启动。嘿嘿，届时我们直接控制的大型计算机将多达上千台之多。想想看，那些没有安装我们提供的天网防火墙的机器设备，都将遭到致命的打击。等天网全部覆盖后，届时就可以随时提供海量的资料信息进行分析，大脑将正式开启云计算学习阶段。当它完成了自主学习分析阶段，一旦进入决策阶段，呵呵，会变成如何，大家也是心知肚明了吧。”
李蓝星低声吼了一句yes，接着对冯兰说：“妈，这下你放心了吧。有这套系统在，天龙门，哼，哼，想来舅舅他们也该不再多嘴了吧。”
冯兰低声呵斥一声：“放肆，有这么说自己舅舅的吗？你放心，该是你的，妈妈自然不会轻易放过。别想那么多了，先搞定这套系统再说。好了，这试运行还要到半夜才能结束，我就不和你们年轻人争了，先走了，莫伟，你盯着，千万别出什么篓子！”
莫伟恭敬的说：“是，师父。”
冯兰刚一出去，李蓝星将莫伟拉了过来，盯了他半天才说：“大头啊大头，我却是没想到，你居然变成了我妈的关门弟子，这也太能扯了吧。”
莫伟哈哈一笑，略有些歉意：“蓝星，我的来历你也清楚，要不是有一个神秘人的一路赞助，我根本去不了复华大学，更无缘结识你们。其实我在毕业后才知道，这个神秘的赞助人就是你妈冯董事长。你妈后来收我为徒，毕业后我选择去微华公司，这也是她的主意，呵呵，微华里面的一些项目对我们的天网系统有很大帮助，这两年的确待得不冤。一直瞒着你和张平，实在对不住，不过这也是她的意思。”
李蓝星也颇为惊奇，真是没想到，当年复华的少年三黑客，居然各有各的秘密，这也太巧了。不过他心里自然也很高兴，以前的好朋友在公司聚首，关系还比以往更近了一些，有莫伟张平在，李蓝星的实力自然就更大，在公司里面，甚或在集团内部，天龙门里面，话语权也就相对应更大一些。
连续几天的劳作，亨特和李蓝星都比较困乏，告诉莫伟几个测试需要注意的点后，也到了旁边屋子休息一下。
只留下莫伟一人在监控室里面，随手点选着大屏幕里面的数据，漫不经心的随便浏览着。
已是凌晨两点，监控室里已经换成了李蓝星。这套系统的重要性毋庸置疑，因此能拥有完全权限的也就他们四人而已，即便是张平这样的中层技术管理人员，也是没权查看的。
东安大厦，楼顶上。一个黑影全身披挂，蹲在护栏上。只见他手里拿着一个手机模样控制器，上面小屏幕上数字闪动，突然停顿，上面清晰的标注着18。
黑影在胸前划了一个十字，翻身跳了下去，一道长长的钢索在他身后蜿蜒伸展。将将到了18层时候，钢索顿然绷紧，黑影身子只是微微一晃，随即一个翻身，仿佛一只大蜘蛛般贴在墙壁上面。看看手表时针，略等片刻，等到耳边清晰的传来“open”的声音，立刻拿出工具，非常专业的将外墙上的窗罩脱离，随后小心翼翼的将一个探测器探了进去，只过了几十秒不到，细微的咔嗒声传出，那圆筒形物体上的小小屏幕上显示出“closed”字样，耳边再次传来“it'stime”。黑影跃身进到房间里面。
这个房间正是18层服务器所在的一间主控机房，一排排的机器井然有序的排列其中。黑影手里探测器信号时弱时强，指引着他走到一处机器后面，探测器不停闪烁，信号不再变化。黑影不假思索的掏出一个U盘大小的设备，插入了其中一处端口，随即按下探测器上面的按钮，设备上一处绿灯开始不停闪烁。
黑影一边侧耳倾听外面的动静，一边看着手表。也就是1分钟左右的时间，那绿光停止了闪烁。黑影拔出设备，原路返回。





第86章 螳螂捕蝉
18楼监控室，亨特小憩一觉起来，看到李蓝星趴在大屏幕前方，勉强调试着数据。自个泡了一杯咖啡，也坐在旁边信手翻看着主控机的日志。只翻阅了几页，感觉貌似哪里有些不对，重新打开原始记录再进行比对，脸色就有些变化。
李蓝星看到亨特神色不对，关心的询问：“亨特，是不是太累了，回去休息一会吧。”
亨特顾不上理他，又翻阅几页日志，接着直接从大屏幕上调出了流量统计模块。这时候李蓝星也知道有些不对了，站在一边不敢吱声。很快，亨特查找到了流量异常的原因，闷声说道：“有人正在侵入我们的系统。蓝星，重新构建通路，我需要一个完全独立的虚拟平台。”
李蓝星一通手忙脚乱，亨特却已经开始将整个通路分割，然后利用自己的虚拟平台开始逐个进行数据包比对。毕竟是自己研发的系统，很快亨特就盯上了其中一条通路，再细细定位，终于确定了对方是从哪个端口进行的攻击。
只是简单的关闭端口，那也太小看亨特了。亨特随即将端口直接连接到了早先设定的蜜罐模块。试图通过蜜罐来定位对方的位置所在。

恒生酒店，2008房间。汉斯的双手快似闪电，在自己的笔记本键盘上飞舞。突然滴滴作响，汉斯看过去，却是诡异的笑了出来：“老家伙，看你还不上当。”扭头对旁边的麦克风下达了指令：“詹姆斯，源代码计划开始。”
此时在东安大厦18层主控机房窗外，刚才的那个黑影再次翻入房中，手中的探测器再次启动，上面的绿色信号却将他指引到了另外一处端口。詹姆斯迅速取出一部小型笔记本，将端口与之连线，更通过汉斯早就建立的一条备用虚拟通路和汉斯取得了联系。
此时三点之间已经形成了一条通路，完全独立于蜜罐系统。汉斯打个响指，嘴里念叨着：“comeon，comeon!"

亨特正在得意，自己的蜜罐系统很快锁定了对方，再过两分钟即可获取更精确的位置。不过好梦难圆，这时候的流量突然发生了变化，亨特惊讶一声，醒过神来，知道自己上了当，利用他们对蜜罐系统的信任，直接导致对方抓住一个系统上的小bug。虽然亨特还不清楚对方想做什么，但是最重要的自然就是源代码以及主控电路板了。思虑到此，亨特焦急的吩咐李蓝星：“蓝星，你快找人到主控机房。”
李蓝星也是吃惊万分，慌忙赶了过去。此时莫伟早已醒来，神色紧张的站在亨特身边。
亨特也不迟疑，马上敲开了主控系统的监控，准备临时加锁，却发现此时这方面的流量骤然增加，心知不好，再想切断已经来不及了，只好默默祈祷着李蓝星那里不会出什么偏差。
稍等片刻后，李蓝星的声音传来，已是没了平时的生气，“主控电路板，已经被盗！”
电话啪的摔在地上，亨特和莫伟一片愕然。

就在李蓝星急匆匆的冲进主控机房时候，那黑影已经做事完毕，将自己吊在套索上，启动按钮，身形骤然下冲，转瞬间已是到达地面上方2米上下的高度，钢索猛然蹦紧，黑影顺势翻了过来，同时松开吊索，站立在地面上。
不到半分钟的时间，黑影已经将钢索和其余的监控设备分离，空余下一根长长的吊索悬在那里，自己抽身而走，拐过一个街角，快步登上一辆小车，迅疾开走。燕归来叼着一根烟卷，伸手与黑影拍掌相庆。不用说，这黑影自然就是詹姆斯。
又拐过两个小巷，燕归来神色一凝，喃喃自语：“果然有情况，还真让吉娜说对了。詹姆斯，有人在跟踪我们，坐好了！”
小车左拐右拐，好不容易将跟踪的车辆甩掉，这才绕着弯缓缓开到了一片厂区附近。这里本就是偏僻所在，此时到了晚上，更是人迹罕至。
燕归来将车停住，低声说了一句：我们到了。然后和詹姆斯坐在小车里面，静静等待。过了不到五分钟，旁边的一座小厂房亮起灯来，大门缓缓拉开。燕归来一踩油门，小车轰的一声驶进那小厂房。
小厂房院落里面，三个男人呈半圆形站在小院当中，看到詹姆斯提着一个小盒子从小车出来，快步迎了上去。
两伙人接上头，相互确认身份没什么问题，詹姆斯咧嘴一笑：“货就在我手里，你们准备好了没有？”
中间的那个秃顶男人一点头，旁边的人递上一个皮箱，放在地面上快速打开，里面赫然是一台笔记本电脑。那人手指飞快的敲击键盘，调出了一个转账画面。翻转过来，展现在詹姆斯面前。
那画面上，赫然标示着金额，那长长的尾巴让人心跳，居然高达1亿美金。
詹姆斯满意的点点头，将手里的小盒子面朝对方打开，有一块电路板安静的躺在里面。秃顶男人仔细观看一会，示意可以进行交易。
轻点一下转账的按钮，画面上金额闪动，转账很快宣告结束。詹姆斯拨了一个号码打过去，得到确认后将盒子递给对方，随即说道：“这是主控电路板，至于源代码，吉姆，我们也是老客户了，你自然知道应该怎么做了。”
吉姆心情显然很好，拍拍詹姆斯的肩膀，打着哈哈说道：“放心，詹姆斯，回头我确认好之后，那边自然会将第二笔余款打过来。”
双方交易完毕，正待离开。小车里的燕归来突然探出头：“詹姆斯，有情况，快回来。”这时候从院落的外墙上已是站立着几个彪形汉子。
大门哗啦被一辆小车撞开，车灯大开，走出了两个矮壮男人，赫然是谷太郎和佐藤右二两个日本人。这帮人一出来就控制了局面，看墙上几人手里拿着的家伙，詹姆斯等人目瞪口呆，一时间不知所措。
谷太郎缓缓走到詹姆斯等人三步远的距离，微笑着说：“吉姆，不用我多说了吧，乖乖的交出电路板，自然什么事情都不会发生。詹姆斯，只要你不插手，这事情和你无关。至于后续的交易，我自然会接手。哈哈”
回复他的是詹姆斯生硬的回答：“对不起，我不管你们是什么人，吉姆才是我们的客户。”
吉姆感激的看看他，低声提个建议：“詹姆斯，追加1000万美金，你们帮我。ok？”
詹姆斯诡异的笑了：“ok，成交！”
话音刚落，詹姆斯前面空地上突然冒出一股浓烟，将他们四人笼罩在了里面。谷太郎情知不妙，但也不敢贸然冲入，只好示意周边手下，注意警戒。自己却小心谨慎的走到燕归来待着的小车旁边，异常谨慎的将车门拉开，里面空无一人。
待到浓烟稍稍散开，詹姆斯等人已不在原地。谷太郎这时倒也不急，只是打个呼哨，招呼佐藤右二：“佐藤君，看来我们还需要额外损失一些了。”
佐藤右二打量着四周，哈哈一笑：“太郎，那就让我们静观其变吧。看看是我们黑龙会的二郎厉害，还是暗门的高手更厉害！”

詹姆斯和吉姆四人借助浓烟的掩护，顺利的出逃。刚到厂房后面，耳边嘎嘎作响，又是一个日本人挡在面前。
“你们还想逃到哪里，再说一遍，将电路板叫出来，放你们走。否则明年这个时候，就是你们的祭日。”
詹姆斯等人眼见不好，却又不见燕归来出来，心中暗道不妙，招呼吉姆一声，四人围着谷二郎，准备动手。
谷二郎哈哈大笑，面对四人的围攻毫不在意。只是须臾功夫，已是打倒两人，只剩下詹姆斯和吉姆两人面面相觑，知道不是这日本人的对手。对视一眼，分散而逃。
谷二郎冷笑一声，冲着吉姆追了上去。詹姆斯没跑多远，就觉得脚下一拌，随即被人绑了起来。
詹姆斯被带到院落里面，迎上的谷太郎热情的走了上来，却是将他的绳索解开，接着说道：“哈哈，詹姆斯，我们还是合作伙伴，这样太粗鲁了，不是我们大和民族的待客之道。”
这时候吉姆也被谷二郎抓了起来，身子不停的扭动谩骂这帮日本人。詹姆斯突然想到燕归来，着急的追问：“我还有一个同伴呢，你们把他怎么了？”
谷太郎脸上浮起得意的笑容，轻轻拍拍巴掌。小院外面走进来两个人，前面的正是自己担心的燕归来。
“燕子，你，你没事吧。”却看见燕归来黯然苦笑，“詹姆斯，对不住了，这是我师兄十三郎。”
从他背后走出一人，全身包裹在一件黑色披风里面，根本看不清楚他的脸面，声音宛若金石：“太郎，答应你的事情已经做到了。接下来就和我们再无瓜葛，希望你能守约！”
谷太郎微笑点头：“十三郎，放心，噬魂山之约，我们黑龙会自不会袖手旁观。”













第87章 黄雀在后
听谷太郎说完，十三郎点点头，退后一步，隐在燕归来身后，又化作了一团黑影，低调不引人注目。
詹姆斯看燕归来表情有异，心中暗暗奇怪，却并不怀疑是他出卖的情报。燕归来看他信任的眼神，更是难受，长叹一声，不再说话。
谷太郎也不理会他们内部如何，从二郎手里拿到电路板，哈哈狂笑不已。佐藤右二看他有些忘形，提醒一句：“太郎，赶紧收拾一下，我们该离开了。”
冷眼看看吉姆等人，谷太郎目中凶光闪动，伸手在脖子处划了一道，夹带着詹姆斯燕归来二人登车离开了现场。留下的几个汉子恶狠狠的围了上去，将吉姆等人拉到厂房后面小树林里面，摆开架势，却是要杀人埋尸。
将将挖好一个深坑，几个汉子阴笑着，拔出匕首，向吉姆等人走了过去。吉姆等人吓得魂飞魄散，嘴巴又被堵上，惊恐万分的瞅着身前的凶神恶煞。吉姆甚至闭上了眼睛，嘴里念叨着圣母玛利亚，等待着生命终结的那一刻。
等了好半天，却不见一点动静。勉强睁开眼睛，却看到方才凶神一般的汉子东倒西歪，已是死在他们的面前。恍惚间自己背后的绳子已被解开，眼前出现了一个相貌平凡的年轻人，居然是变脸后的张平。
张平从种种蛛丝马迹中得知，行动就在当晚。他也不管吉娜如何安排的偷盗计划，只是盯准了燕归来。老早就躲在他的小车下面，一路到了现场。
本来想着怎么浑水摸鱼一把，没想到的是居然有日本人的参与。于是坐山观虎斗，一直看到日本人大占上风，甚至引出了暗门高手十三郎，看样子和这黑龙会早有瓜葛。
看这十三郎的模样，张平也是有些不太自信，考虑半天，方才决定先行留下救助吉姆等人，不过他也早就做了一些准备，神不知鬼不觉的在日本人车上动了手脚，大不了拖延半个小时罢了，想必也不会有什么意外。
救了吉姆三人，那些汉子自然是作法自毙，自己挖的坑，还是自己用上了。
张平不客气的盘问他们的来历。吉姆虽然不知道这年轻人的底细，但是言语之间对那帮日本人颇有不敬。敌人的敌人，也就是自己的朋友。这一点吉姆深有体会，于是痛痛快快的说出了自己的来头。
吉姆，其实并非最终的客户。他相当于国际经纪人，作为吉娜这边的牵线人已经很多年，没想到在这里翻船。当问及最终客户的时候，吉姆迟疑半晌，最后还是说了出来：最终客户居然是俄罗斯，这一点倒是大大出乎张平所料，对这套天网系统的价值也更高估了一些。
国际经纪人，张平玩味的念叨这个名词，心中一动，“吉姆，既然你是国际经纪人，想必有不少的业务可做。这样吧，你告诉我联系方式，以后我们有可能合作一把。”
吉姆当然喜出望外，多结交一些身手莫测的人物自然不是什么坏事，当下爽快的说出了自己的联系方式。很简单，一个网站上的寻人启事而已。不过这网站可不是什么简单网站，而是杀手大盗荟萃其中的非法任务网。
对这网站，张平也早有耳闻，也曾经登陆过。但是里面明显是有暗门，外行人是进不去的，即便张平有一些黑客小技术，也是无可奈何。眼下却不经意间从吉姆这里得到了邀请码，倒是意外收获了。
时间紧张，张平和吉姆匆匆作别，开走了那些死人的小车，跟着信号追了上去。
一路跟踪，当信号不再闪动的时候，张平才发觉自己居然跟到了日本总领事馆的所在，很明显，这帮人就在领事馆里面。
略微迟疑一下，张平将车停到不远的一个小巷里，隐匿身形，潜进了总领事馆。
以他的身手而论，避开那些警卫自然轻而易举，很快就找到了正主的位置，就在会客厅里面。
现在已是接近凌晨的时间了，里面居然灯火通明，耳里听到那谷太郎刺耳的哈哈大笑，夹杂着一个陌生声音在庆祝他的成功。
谷太郎非常得意，这次轻而易举的得到了电路板，路上他已经将燕归来和詹姆斯放走，如果吉娜等人屈服，那源代码也是手到擒来，实在不行，借助十三郎的手段，也应该不会出什么意外。
想到那神秘的暗门十三郎，谷太郎也不寒而栗。稍微稳定下心神才对旁边巍然正坐的二郎说道：“二郎，如果你和那十三郎对阵，你赢他的把握能有几分？”
谷二郎低头思索片刻后，面色有些异样，“如果正面对阵，我们两人应该是平分秋色的局面。如果加上环境等因素，我估计只有三分把握。这人的暗影神通已经大成，很难对付。”
“哦，这样，你也对付不了的话，那我们的计划还要有所变动才行。噬魂山一行，你也知道会发生什么事情。你明白吗？”
谷二郎哈衣一声，接着扭头对此间的主人也就是总领事说道：“领事阁下，恐怕还需要您的帮助。届时我们可能直接从藏南，途径印度离开华夏国。”
总领事举起酒杯，“没问题，你们的签证我会尽快办好，不过，关于这源代码的事情，还要先拜托太郎君了。”
谷太郎面朝日本方向，弯腰鞠躬：“为了大日本帝国，鄙人会竭尽全力，恢复黑龙会往日之威名。”

张平在外面听得昏昏欲睡，又等半天才从他们的话语里听出一些端倪。堪堪等他们吃喝完毕，心里暗自盘算方向，先一步潜伏到了领事大人的卧房。
果然不出所料，那位领事先生手里捧着盒子，回到卧室后，走到书架一角，不知动了什么地方，墙面上一副山水画缓缓升起，露出了里面的保险箱。等领事先生将保险箱打开，正要将盒子放入其中，后脑勺一痛，昏倒在地。
顺势扶住以后，张平将他拖开，闭上房门，先收起了小盒子，随即好奇的往保险箱内望去。哈哈，此行不虚，除了数额不菲的现金外，还有一幅字画以及一个包装精美的盒子。
张平自然也不客气，将里面席卷一空，看看总领事道貌岸然的样子，不由恶上心头，将其脱光，哈哈，强忍着拍了几张裸照后。也不管前面客厅那些人还讨论什么噬魂山之行，直接拉开窗户，避开守卫溜之大吉。
回到自己的家里，开始盘点自己的收获，心里暗想这当大盗的感觉就是不一样，嘿嘿，莫非自己前生和吉娜是同行不成？
等到全部翻看完毕，张平恨不得高声吼上几嗓子，这，这真是人品大爆发啊，哈哈。
那幅字画，上面有个老头在古树衬托下，一手拿刀，一手持竹竿，正要砍伐枯竹。寥寥几笔，上面老头的神态生动形象，那份老辣而又简括的用墨，就是张平这外行看了也大为赞叹。毫无疑问，这字画绝对是珍品啊，嘿嘿。
再打开那个盒子，里面居然又是一方砚台，与此前在藏宝会上出现的一般无二。张平不由惊呆了，这小日本挺不错啊，人家欧阳和陶芸儿都是一人印章毛笔各一个，前几天得到的砚台还孤单呢，这就巴巴的送了过来。两方砚台居然给凑齐了，真是没想到啊没想到。
嘿嘿，原先那些东西都是别人的，现在自己也拥有了一件，哈哈，这话语权嘛，有了和没有还是有根本区别的。
张平想到高兴处，也不睡觉了，直接用神识开始查看那方砚台。说起来，现在的张平已经是升级版的张平了。
那天炼化吸血鬼以后，直到了晚上等二女都睡着了，张平才有了足够的空闲，将那本藏密心经拿了出来。随着张平热力的涌入，心经再次变幻成了天行道。不过当张平继续从掌心发出热力，心经依然停留在第一层的凝脉功法上，毫无变化。
难道自己的功力还不够，但是茧子都破了，不复存在了，怎么说也应该算是升级了吧。莫非是我的发功手法问题，但是变换一些手法，也是一样啊。一着急，张平伸手拍打自己的前额，突然想起来自己泥丸宫的变化，好像现在里面已经有了一个黄豆大小的东西，这是什么玩意？莫非与它有关？
张平试着驱动那粒黄豆，却分毫不动。无奈下睁开眼睛，抱着那本天行道，苦恼的摇摇头，这人品还是有一些问题啊，抱着宝贝不知道怎么玩，真头疼。
又想了一想，捉摸到一个办法，当下闭上眼睛进入了冥想。恍惚间自己面前一黑，什么也看不清，又像上次茧子破掉一般，没有了躯体，空留下意识。意识，对啊，这粒黄豆就是自己的意识啊，不对，应该叫做神识。
张平恍然大悟，神识外放，却只能感应到额头外半米左右的距离。苦笑一声，将那本天行道放置到前额，任凭神识探了进去。










第88章 神识炼丹
天行道第二层，炼丹。
所谓炼丹，就是锤炼神识。第一层凝脉是通过天星真力在体内运转，将自身筋骨脉络全部重新凝练，去除后天形成的渣滓，以期达到先天境界。
这就犹如孕丹一般，这丝丝真力将先天的灵气慢慢凝聚起来，形成茧子。脱胎换骨后的经络畅通无阻，真力外放就犹如滔滔江水，再无障碍，而筋骨的千锤百炼也使得能够承受这般重压。举手投足间，都可以发出不可想象的力量。
凝脉练到大成，可以将真力外放至身体各个部位，同时可以延伸这些部位的所属功能，尤其是手，足，耳，眼，鼻等五官四肢，练至极至，更有不可思议之神通。
张平已经做过实验，现在除了天耳神通和天眼神通之外，应该要加上一个天足神通了，不过也太难听了一些，呵呵，不如叫一个通俗易懂的名字吧：飞行术。
当真力外放至足下，张平赫然发觉自己能够漂浮起来，而且随着外放真力的角度力量不同，自己可以轻易的控制旋转行进的方向。练习多了，身法鬼魅之处，比之飞鸟毫不为过，甚至比飞鸟更为迅疾。可惜的是，目下他的真力，仅仅能支撑他腾空漂浮1米上下，保持这样的飞行也就仅仅十分钟而已。
对于张平而言，这已经足够了。
直到现在张平还是有一点没搞懂，就是这天星真力貌似有点邪，不光能吞噬厄运之钻的蓝光，而且还对那吸血鬼的鲜血更加有兴趣。仅仅炼化了一个吸血鬼，就让自己的凝脉功法突飞猛进，直接达到了巅峰的大圆满境界。
茧破孕丹，先天灵气所化的茧子一旦破去，里面的灵气汹涌爆出，洗涤着张平身上的每一处经络。点点滴滴的油腻状后天渣滓被排出体外，张平宛如新生的婴儿一般，浑身上下充斥着先天的一丝奶味。
几次三番的洗涤后，那丝丝先天灵气又汇聚起来，川流不息，从身体各处不同地方，流至上丹田也就是泥丸宫内，方才停顿下来。
随着灵气的不断增多，慢慢的在其中心位置形成了一个小小的漩涡，越靠近漩涡的地方，灵气越是粘稠。最终形成了现在黄豆粒般大小的丹丸，丹丸光滑的外表面呈现出淡淡的黄色。
这其实就是所谓的神识了，按照天行道所记载功法所讲，现在他已经突破了后天的瓶颈，从此迈入了先天的境界，寿命也会大大增加。而且以后只要不间断的继续修炼，这泥丸宫里面的丹丸会逐渐凝练成形，最后练至化境更是神通莫测，有诸般不可思议之大神通。
最后功法的结尾处点出了四个大字：丹变婴成。

张平收起天行道，再次运起天星真力，游遍全身。三遍过后，稳定心神，全神贯注于泥丸宫内丹丸处。神识外放，周边一片寂静，半米以内的动静一览无遗。为了做实验，张平特意买来的几尾金鱼摇头摆尾，正悠闲的吐着泡泡。
这一刹那，张平清晰的看到那几尾金鱼的动作，金鱼吐出泡泡的波波声响，泡泡哗哗浮出水面的声响，水泡碰得乍破的声响，都是那么的清晰。隐约间，张平似乎感觉到更多的什么，却一闪而过，没有抓住那丝真谛。
哈哈，张平心中狂喜，自己的神识终于可以外放了。
神识之强大，书中早有记载。
首先，神识修炼的强大，就可以驾驭那些真正的法宝，驱使出来的威力自然更强大。
其次，拥有强大的神识，查看某些隐秘的东西，甚至一些人类心识的波动变化。
还有就是，拥有强大的神识，还可以隐匿自己的修为能力，让其他人很难察觉，哈哈，扮猪吃老虎，这是张平的最爱。
当然，最最重要的就是，随之而来的是强大的感官范围，神识强大的修士，往往能料敌于先机，同时也容易躲避一些威胁。其实，神识就是感官的延伸。凡人的感官只局限于身体，修真者却可以把它延伸出去。
据书中记载，传说中的某些大神通者，神识可延伸千万里之遥，动辄间可呼风唤雨，神通无限，动念于天涯之际，杀人于咫尺之间。其中奥妙，不可轻语。
此时天已经朦朦有些亮了。运功良久，再加上刚刚突破，张平也感觉到阵阵疲劳，知道修真之路不可强求，一切要心存自然之道，于是昏昏沉沉小憩了一觉。
被可欣她们二人的叫喊声惊醒，呵呵，自从上次清晨娱乐被孙梅香撞到后，可欣就再不好意思一个人溜进来叫张平起床了。这点让张平很是郁闷。吃过早饭，二女调笑几句后各自上班去了。
张平想起来那块电路板，心里就暗自偷乐。原本想去公司看看热闹，再考虑一下还是算了，自己现在业务都集中在江浙一带了，在这个节骨眼上看热闹，太不仁义了。嘿嘿，还是在家里猫两天爽吧，好还有个好玩的事情等着自己弄一下。
当即按照吉姆所说，登录到那个非法任务网上，果然有关系走走后门是不一样，轻松的注册成功，随后在公告栏上发布了那日本总领事裸体照片，更是有意无意的留下了俄罗斯人的痕迹。嘿嘿，就让他们狗咬狗去吧。
果然如同他所料，现在的日本领事馆里面已经闹翻了天。公布照片前两个小时，已经有人发现了总领事的悲剧。
谷太郎等人自然知道不妙，将总领事弄醒之后，方才知道遭了贼，保险箱内的东西连带着电路板都不翼而飞。偏偏这事情他们也没办法报案，只好吃个哑巴亏。不过他们也是心存疑窦，为什么这个小贼要将总领事剥光呢？难不成这贼有那个调调不成？但是说实在的，总领事也委实太丑了一些，怎么也说不过去啊。
正在猜疑的时候，谷二郎皱着眉头走了进来，打开笔记本上的一个网页，清晰的画面上是一副丑陋的裸体。总领事气急败坏，高声吼着八嘎，顺手拉出一把宝剑，恶狠狠的劈倒了一张椅子。
谷太郎认真查看着那副图片，更是打电话找到国内的一个黑客高手，咨询他能否突破该网站，查询到发布者的蛛丝马迹。那边的回答还没传来，谷二郎就泄气的对他哥哥说：”不用麻烦了，那个网站是破不了的。即便能破，也没人会得罪他们的。那是全世界杀手大盗汇聚的地方，这个网站如果关掉，会损失多少生意？哥哥你难道不清楚？得罪了他们，那就是找死。”
谷太郎也醒悟了过来，之前他们黑龙会也曾在上面发布和接受过一些任务，自然不会陌生，只好放弃了这个想法。不过仔细查找后还是让他发现了一些蛛丝马迹，几个线索串起来，目标呼之欲出：俄罗斯人！
联想到之前的情报，那个经纪人吉姆这次的主顾便是俄罗斯人。昨天吉姆等人被救走，看来很有可能是俄罗斯人干的，这些老毛子，怎么也趟这个浑水了？
源代码，一定要抢在他们手中拿到源代码。

同一个时间，就在中海的某一处酒店里面。吉姆正和万里之外的俄罗斯人通话。
万里之外，俄罗斯情报局远东分局。一个漂亮的女少校通完电话，快步走到局长办公室。
“阁下，华夏国吉姆电话，任务失败，电路板被日本人夺走。”
“日本人？他们怎么也参与进来了。叶琳娜，你尽快去一趟华夏国，剩下的源代码一定要搞到手，如果不行，至少不能让日本人弄走！”
叶琳娜行了军礼，正要离去。局长轻声咦了一下，招呼叶琳娜过去，电脑屏幕上赫然是一张裸体男。
“看来情况有变，这是日本驻中海总领事小泉二白的照片。那么现在电路板会在谁的手上呢？”转椅上的男人抬头看向叶琳娜，冷笑一声：“不管是谁，你的任务就是：不惜一切代价，拿到电路板！至少要拿到源代码！你明白吗？”

时空再次转移到凌晨时分，吉娜坐在别墅的沙发上，詹姆斯和汉斯在另外一角。燕归来站在他们面前，低头不语。
吉娜摆手制止了汉斯的说话，厉声问道：“燕子，你我认识多年，中间更是风雨生死无数次。为什么，为什么？”
燕归来依然低头不语。边上的詹姆斯沉不住气，大声骂道：“燕子，你倒是说话啊，出卖兄弟，你这算什么男人？有什么苦衷你快说出来。”
吉娜啪的往地上摔碎了一个酒杯，“滚，你要是现在不说，那就滚出去，只当我吉娜瞎了眼，认错了人。”
燕归来这才抬头，满脸决绝，跪倒在地，当当磕了三个响头，“诸位，今天我燕子对不住你们，来日我再报答！”
站起身转身就要离开，吉娜突然喊道：“站住，你既然不说，那我也不勉强你。不过，既然他们拿到了电路板，难道就对源代码没兴趣吗？”
”

















第89章 意外枪声
燕归来嘴角抽搐一下，咬紧了牙关，生生的咬了一丝血印出来，也不回头，直接说道：“他们打算晚一些的时候要挟你们。吉娜，你们还是赶快走吧。”
汉斯紧张的跌坐在沙发上，有些慌乱的说：“吉娜，要不我们现在就。。。”
吉娜略显镇定的向他摆摆手，示意稍安勿躁，吩咐道：“詹姆斯，你和汉斯收拾一下，半小时后我们离开这里。”接着扭头冷冷的对燕归来说道：“燕归来，你也听到了，我们会马上离开中海，至于你，是跟着我们走还是留在暗门，随你的便了。”
燕归来看看她，试图从她的眼神中找到什么，但随后他失望了。在吉娜的眼睛里，并没有他所想像的那种表情，更非弱女子的哀求，只是一种坚毅，从不被人征服的一股子气。
燕归来跺跺脚，走了出去。吉娜心如刀割，跌坐在了沙发上。
半小时很快就过去了，詹姆斯和汉斯也收拾完东西。吉娜最后看几眼这个临时住所，长叹一口气，和他们走出房门。
才走出别墅的院落，吉娜听到路边灌木丛传来一个虚弱的声音：吉娜，吉娜。
吉娜扭头看去，却是满身血迹的燕归来，正躺在灌木丛那边，说话的声音很低，口中还有一些血丝。
“燕子，燕子，出什么事了？”吉娜赶忙跑了过去，将燕归来扶了起来。
燕归来捂着胸口，勉强憋口气，强忍着疼痛对吉娜说：“你们快走，日本人追过来了。”
“日本人？他们已经拿走了电路板，难道说还想抢夺源代码不成？”
看燕归来捂住胸口的手上又冒出了一些鲜血，吉娜示意先别说话，和詹姆斯两人将燕归来重新搀扶着回到屋中。躺在沙发上，燕归来不顾身上的伤口，着急的对吉娜他们说：“你们快走，别管我了。暗门已经和日本人联手，很快就追过来了。”语调间愤愤不平：“我这伤，就是十三郎打伤的。”
等他说话时间，吉娜已经草草将他胸口的伤口重新包扎一下。燕归来看她辛苦的样子，正要说些什么，突然听到有一些异样的声音，面色大变，冲着吉娜等人高声怒喝：“你们快走，要不就来不及了。”
这时候吉娜和詹姆斯也听到了外面的动静，扑到窗户旁边，挑开窗帘后看到从院墙处冒出一些黑影，正准备冲大厅而来。吉娜心中大惊，立刻做出了安排：“詹姆斯，你负责左手边，我负责这里，汉斯，你来收拾东西，给你5分钟时间，然后我们撤退。詹姆斯，用枪！”
詹姆斯听到最后两个字大吃一惊，犹豫了一下。吉娜看了出来，毫不犹豫的说：“现在顾不上那么多了。只有用枪才能挡住他们，枪声一响，警察来了，自然他们也会顾忌的，说不定我们反而有了机会。”
詹姆斯点点头，从沙发的一角隐秘地方掏出四把手枪，将其中两把扔给了吉娜和汉斯。犹豫了一下，冲着燕归来说：“燕子，这枪，你要是不要？”
燕归来惨然一笑，“门口这里是我的了。”
詹姆斯哈哈一笑，将手枪丢给燕归来。此时那几个黑影已经跳到院落里面，领头的正是谷太郎和佐藤右二。
谷太郎高声喊叫：“吉娜，识相的就交出源代码，我们的事情一笔勾销。”
吉娜厉声呵斥：“谷太郎，你们已经抢走了电路板，还没和你们算账，居然还想要源代码，做梦去吧。”
“哈哈，吉娜，明人不说暗话，那电路板，现在已经被俄罗斯人夺了回去，现在你该知道为什么我要这份源代码了吧。如果你坚持不给，那也别怪我不客气了。”
吉娜冷笑一声，“久闻黑龙会做事从不讲规矩，今天一见，果然盛名非虚啊。”
谷太郎身边的佐藤对他们之间的花枪毫无反应，眼见得要谈崩了，也不废话，就示意一个手下去打开房门。这个手下还没到门口，只听得一声枪响，那名手下已是四脚朝天，栽倒在地，死的不能再死了。
谷太郎听到枪响，吓了一跳连忙闪避一旁，堪堪避过了暗算他的一枪。当即当大惊失色，和佐藤在身边保镖的护送下，仓皇逃出门口。
两边打起枪战，很快整个小区喧闹起来，甚至有人探着脖子在自己窗台上大骂：谁家这么缺德，大清早饿放鞭炮玩？”待到注意到不是鞭炮声，一个个灰溜溜的缩回了脖子，祈祷上苍不要殃及无辜。
张平正在家里舒舒服服的看着电视，突然听到了枪声，下意识的往吉娜住得别墅看去，果然枪战就在那边。当下就犯起了思量，自己去还是不去？
正在犹豫的时候，那边的枪声慢慢弱了下来，代之而起的是一阵阵警笛声由远至近，慢慢的变得格外清晰和刺耳，中海的警察这次来的倒是很及时啊。
张平就熄了过去凑热闹的想法，斜斜的倚在窗台旁边看热闹。警车来的很快，不到十分钟已经将整栋别墅团团围住，高音喇叭开始了吼叫：“里面的人听着，你们已经被包围了，你们已经被包围了。马上放下武器，马上放下武器！”
张平继续看着热闹，突然心中一动，耳边传来了一些悉悉索索的声音。张平隐在窗帘后面偷偷观察，吉娜一瘸一拐的靠在自家墙角处。
张平嘘嘘两声，引起了吉娜的注意。看到窗帘后面的张平，警觉的举起枪对准他。张平摆摆手，做个手势，表示自己绝对不会举报，随即往自家后门指指，示意吉娜从那里进来。
吉娜犹豫一下，按照张平的吩咐从后门进来。张平也不多说废话，直接将吉娜领到了地下室里，询问发生了什么事情。看她有些两难，也就不多问了。只是让她安心待着，他出去探查一下情况。
不知怎么吉娜居然很相信这个男人，感觉他不会出卖自己，心平气和的留在了地下室里。
张平刚走上来，孙梅香就跑了进来，看到张平好好的站在那里，长出一口气，告诉张平千万别出去，然后又转身出去了。张平倒是有一些小小的感动，看孙梅香上气不接下气的赶回来看自己是否出事，就冲这份心，张平也觉得这朋友，交的真值。
那边别墅的枪声已经停了，不过高音喇叭还在继续，好像里面还有几个匪徒和警察在僵持着，张平到地下室一看，好嘛，吉娜这女人也真厉害，居然睡着了。这，这让张平很是汗颜，这女人也太相信自己了吧，不过看情形，太累了才是主要原因，替她盖上一面毛毯，张平悄声离开。
这时候小区已经变得很是喧哗，尽管那边的别墅很危险，不过还是有三三两两的人围在警戒线外面看着热闹。张平也跑了出去，站在那里仔细关注着事态的发展。
在多方劝降无效之后，警察发起了攻击。枪声再次响起，间杂着警察的吼叫声。不过半个小时，从里面陆续抬出了几具尸体，还有两个受伤的警察，最后出来的却是被上了手铐的詹姆斯。














第90章 地下室藏娇
张平也凑在人群里看着热闹，远远看见詹姆斯出来，却没有看见汉斯和燕归来的身影，想来这两人也是逃了出去，也不知道这是什么人偷袭了吉娜这帮人，如果不出所料，肯定是为了那源代码而来。
四下张望之际，看到孙梅香正在一辆警车旁边和小一号的郑则仕、刑警支队支队长刘飞说着什么，手里还比划着，神情颇为激动。也即是几分钟时间，孙梅香气呼呼的踹了警车一脚，走开了。
张平赶忙跑了过去，伸手招呼孙梅香。没想到张平也跑来了现场，方才心里的不快顿时烟消云散，孙梅香快步迎了上去，埋怨他说：“不是叫你别出来嘛，这枪来枪往的，要是伤了你一根寒毛，那不得让可欣心疼死了。”
张平笑嘻嘻的大着胆子说：“那你呢，心疼不？”
孙梅香白了他一眼：“切，美得你，我才不心疼，打死你才好。呸呸呸，这话说了不算啊。”
“诶，这女人真没良心，好歹咱也是坦诚相见的好朋友，结果就落得如此下场，真是可悲可叹。”
“去你的，还坦诚相见呢，不被你欺负死就算好的了。好了好了，不和你闹了，快点回去吧，想知道什么，回头我讲给你听。”
“真的啊，那可说定了啊，今晚等你，不见不散！”
“真啰嗦，还是男人不，告诉你啊，今天出这么大事，我肯定会晚回来的，你这不上班的懒汉，记得给我，嘿嘿，给我们两个做好饭啊。”

张平看看现场的确没什么好看的了，也就回到自己的家里。刚一进门，脖子边上寒光一闪，一把匕首对着他。张平嘿嘿一乐，上手一托一拉，对方拿着匕首的手腕已落在他的手里，映入眼帘的是吉娜。
虽然自己的手腕落入了张平手中，吉娜却毫不介意，反而笑了起来：“原来你果然是个高手，说吧，你到底是什么人？”
“哦，你也知道的，我不就是一个普通小白领嘛。”
“普通小白领，堂堂龙超公司客户服务部经理，怎么说也是中高层了吧，看这栋别墅，就不是一般人能住得起的。”
“哈哈，那当然，上次和你讲过的啊，可别告诉我，你还不知道我赌石赢翡翠的经典传奇哦？”
吉娜当然知道，这可是本届藏宝会上最为神奇的一幕。不过巨钻自己都被大盗偷窃，对藏宝会而言，倒是自从巨钻被盗，这名声算是彻底打出去了，毁誉兼半。而对于吉娜她们而言，这趟中国行无疑是非常失败的，
重新坐回沙发上后，吉娜似笑非笑的看着张平，等待着张平的说话。
“曼丽小姐，哦，不对，应该叫吉娜小姐才对，看你悠哉的样子，莫非你一点不担心你手下的安危？”
“事到如今，还能怎么样，大难临头各自飞，我自己恐怕都很难脱逃了。”吉娜似乎对张平已经知道自己的身份毫不在意，漫不经心的回答着。
张平简单讲了一遍刚才看到的情形，吉娜闻听詹姆斯被抓，其余人不知去向，长长出了口气，“谢谢你。”
“谢谈不上，倒是你目下的情形，恐怕不是那么好处理。对了，你就不担心我出卖你么，刚才居然就睡着了？”
“张平，我不知道你是做什么的，但是从你能猜出我的真实身份而言，恐怕也是有来头的。既然刚才你能收留我，现在自然也不会出卖我。这点我还是有把握的。不过话又说回来，你到底是为什么而来，这别墅恐怕也是因为我们而买的吧？”
张平哈哈一笑，赞叹的说“吉娜，果然是吉娜。不错，我是因为你而买的这套别墅，不过这也算是巧合了。原本我就看中了这套房子的地理环境，那天无意中看到你，这才下了决心，你想知道为什么嘛？”
“哦，为什么，你该不会是爱上我了吧，想近水楼台先得月？”吉娜讥讽的反驳道。
“嘿嘿，我可以负责任的告诉你，我的心上人可不是你这样的国际大盗。其实那天在藏宝会上我已经怀疑你了，和你做邻居，自然也是想和你交个朋友，说到底我对一些文物珠宝还是很有兴趣的。如果能从你手里搞定一些，那不是很不错的买卖？你说呢？”
这话，有真有假，让吉娜也有些搞不清楚张平到底知道多少，方才吉娜还有些怀疑张平就是盗窃厄运之钻的那人，但这么一说，心里又有些犹豫了。
“对了，吉娜，这次你们被人袭击，警察来的又这么快，莫非那厄运之钻真的被你们盗窃了？”
吉娜一愣神，方才苦笑着回答：“不瞒你说，那厄运之钻的确是我们所拿，但是当天晚上就被其他人给盗走了。这次的意外是因为其它事情引发的，和厄运之钻没有关系。”
张平又试探着说：“今天倒真的不是很顺，早晨打电话到公司，我们那里居然也遭了攻击，一套主控电路板和源代码居然不见了。呵呵，看来今天凌晨，有不少人都挺忙的。”
吉娜果然上了钩，略有些急切的追问：“哦，你们公司也这么倒霉。不知道那什么电路板源代码能有什么用，还值得上手？”
张平装作毫不知情的摸样说：“对啊，无非就是一套比较先进的防火墙软件罢了，有什么好偷的。再说了，那源代码上面还有一些防盗窃模块在内，如果不知情使用的话，估计马上启动自毁装置。我看，那小偷恐怕也是竹篮打水一场空了。”
吉娜面色一变，她知道张平是龙超公司的经理，却不清楚以张平的权限，对那天网系统根本不清楚内中的奥秘，只当他说的都是真的。
如果真是那样，那她手里的源代码无疑也失去了不少作用。如果汉斯在这里，自然明白张平说的并非实情。可惜的是，吉娜并没有汉斯那样的专业水准，自然无从判断。
张平一直在观察她的脸色，直到现在他才能断定，源代码肯定就在吉娜的手里，怎样才能拿过来呢？
吉娜这时候也没了谈话的兴致，现在风头正紧，张平叮嘱她切不可出去，等他有了确切的消息再说。吉娜无可奈何的答应了下来，躲在地下室里不提。
对张平而言，目前最重要的当然是搞清楚这套天网系统的价值所在，为什么会有那么多人在争夺。另外这次中海警方出动的速度也委实太快了，如果其中没有什么内幕，那实在说不过去。
思考了很长时间，张平决定还是要到公司一趟，打探清楚为好。距离西藏一行也时日无多了，他可不想到了西藏，一颗心还悬挂在中海这边，为了什么源代码而头痛。
到了公司，才发觉自己的决定真是英明。公司召开中层以上大会，甚至总公司也有几个高层参加。
会上冯兰大发雷霆之怒，对公司整个的安全问题大加鞭笞，同时直接开除了当晚负责巡逻的几个警卫，以及大楼监控室当晚的值班人员，甚至对所有涉及的人员一律施以一定的处分。当下公司里的员工一个个战战栗栗，不敢多说半句废话，公司的气氛一时降到了冰点。
但是张平却有一种感觉，他直觉的认为冯兰是在演戏，虽然脸上的表情十分的愤怒，但是从眼角眉梢等地方来看，张平却是觉得貌似带有一丝丝诡异的得意。这是怎么回事？
会后，莫伟的办公室。张平试探着谈起了凌晨发生的事情。莫伟不疑有他，一五一十的讲了出来。
当张平问及可能会造成的损失，莫伟沉重的摇摇头，说冯董事长和亨特已经碰头，得出的结论非常不好。主控电路板还需要三个月才能重新做好，至于源代码，倒是没什么，重新调出来造就备份好的即可。
不过商业上的损失就太大了，不说耽搁了几个月的生意，如果对方一旦成功的组建起同样的网络系统，那对于龙超公司而言，无疑是雪上加霜，处理不好的话甚至是灭顶之灾。
张平看莫伟沮丧的样子，差点脱口而出说主控电路板就在他的手上。还好，临时收了回去，接着他的话题聊了下去。话里行间莫伟说的一些点滴，间接论证了张平的判断，这里面肯定大有蹊跷。
同时间，东安大厦顶楼的一间隐秘的会议厅。
冯兰坐在一边，另一边有两个中年人，其中一个和冯兰的摸样有些相似，正是冯兰的二哥：冯天虎。也是目前整个冯氏集团的掌舵人。
不过令人奇怪的是，在他们中间，还坐着一个男人。要是张平在这里，肯定要惊呼了，这男人，隐约有一些乔萍的影子在内。正是华夏国最神秘的机构-国安局特殊功能调查局副局长：乔萍的父亲乔飞。
此时此刻，乔飞的面色却有些阴鸷，手里拿着薄薄的几分报告，对冯天虎说：“天虎，你看看这几份报告。”
冯天虎接过报告，快速翻了一遍，脸色也变了，又递给了冯兰。冯兰看过后倒是浅浅的一笑：“乔局长，看来这次的计划出了一些问题啊。”
乔飞没好气的说：“篮子，你说的轻松，出了一些问题，应该说是失败才对。”
冯兰嗔道：“哎，你也是大局长了，还篮子篮子的叫，真想讨打不成？”
乔飞不好意思的道歉：“这不着急嘛。好了，冯大董事长，你倒是说说，还有什么办法补救没？”
冯兰抿嘴一笑：“不就是俄罗斯人没正常交易么，也没什么大不了的。不知道你们有否看过那非法任务网上的公告栏，小泉二白可是出了大洋相。”
乔飞哦了一声，顺手点开桌上的笔记本，冯天虎也饶有兴致的凑过去观看。不一会，两人哈哈大笑，显然对那臭男人的裸照深感满意。
冯兰继续说道：“你们再仔细看，就知道这照片上留下的痕迹是俄罗斯人的。根据我们的情报来看，今早的确是日本人打劫了俄罗斯人，不过不知道什么原因，日本人也吃了大亏，从时间上来看，如果我所料没错，肯定另有高人抢走了主控电路板。”
冯天虎疑惑的抬起头看着冯兰：“小妹，那这么说，我们的计划还是失败了啊，为什么你说只是出了一些问题，好像还有办法补救一样。”



第91章 尔虞我诈
冯兰卖个关子，慢慢喝了口水，看这几个男人都着急的盯着她，这才说道：“不错，这次我们的目的本来是俄罗斯人。这次他们没能如期拿走电路板，对我们的计划来说，无疑是失败的。但是没想到的是日本人也插手进来，这就有意思了。
日本人出了这么大洋相，俄罗斯人被日本人打劫，这对于双方而言都是无法接受的。这背后的高手如此挑拨，倒是很合我的口味啊。”
乔飞有点醒悟，有节奏的轻拍桌面，喃喃自语：“既然日本人和俄罗斯人都牵扯了进来，那索性我们再搞大点，让美国人也牵涉其中如何，无论如何，这电路板也是人家帮着搞出来的，哈哈”
冯天虎略有些不满的说：“乔局长，先别那么兴奋。听小妹说完。”
乔飞点指着他说：“好好，听你老虎的。冯兰，你继续说。”
冯兰接着刚才的思路继续说：“眼下吉娜不知逃到了什么地方，而詹姆斯被抓获，这不算什么。关键是汉斯和燕归来同时不见，这说明什么。按照我们的消息，日本人和暗门十三郎有勾结，这样下来，一场龙争虎斗在所难免。如果我们浑水摸鱼，坐山观虎斗，关键时候再摆他们两方面一道，岂不是好。”
乔飞哈哈大笑，站了起来：“冯兰，你说的没错，先让他们狗咬狗吧，回头我们再收拾这个烂摊子。京华那里还有些事情，这里我就不盯着了。冯兰，这里交给你了。我再派你两个人手，绝对好用。”
冯兰大喜，乔飞手下是些什么人，她自然一清二楚。此时得到两大强援，自然很是高兴，忙不迭的答应了下来。
冯天虎看事情安排完毕，送乔飞到了门口，口里支支吾吾的，貌似有什么话憋在了嘴边。
乔飞看他不爽快的样子，直接给了他一拳：“老虎，看你不爽快的摸样，有什么事情，你直说就是，凭你我的交情，能办的肯定给你办。”
“嘿嘿，乔老大果然就是乔老大，一言九鼎。既然这样，我就说了。呵呵，刚才你的两个手下，到时候能否借我用上几天？”
乔飞一听是这个，鼻子都气歪了，没好气的说：“这人，都是你家小妹的了，找我作甚么？走了，年底京华见。”
冯天虎目送他出去后，重新坐了下来对冯兰说：“小妹，这姓乔的可不是什么省油的灯，你要当心一点。他留下的那两人，恐怕也另有目的。”
冯兰点点头，“二哥，没有国安局的扶持，我们冯家也不会走到这么快，直到现在，大哥还在美国待着，迟迟不能回国，恐怕他也是对国内这一套伤透心了。二哥，圣女之选还有半年，你说半年的时间，国安局那边会同意我们天龙门的想法嘛？”
冯天虎黯然摇摇头：“恐怕有困难，乔局长即便能帮上忙，上面的人呢，恐怕他们对二十年前的天龙事变还耿耿于怀呢。这十年来，要不是你我勉强与他们搭上线，还不定如之何呢。算了，尽人事，听天命，先做好我们自己的事情，到时候能不能成再说了。实在不行，我们再去投奔大哥去。”
“说的对，大不了我们去找大哥。对了，二哥，我收的那个徒弟莫伟，你觉得如何？”
“看上去还算不错，怎么，你想把公司交给他？”
“不错，最近事情会越来越多，公司也走上了轨道，除了莫伟以外，那个张平感觉也是不错的，和蓝星也都是好朋友，我想交到他们三个年轻人手里。当然，这天网系统我会亲自掌握的，即便是亨特，恐怕也不知道这套系统，居然另有乾坤，呵呵”
“恩，这样也好，你腾出时间，尽快再去美国一趟，大哥那里恐怕还有些安排。”

张平得到了一些信息，但是心里更加糊涂，他感觉事情好像有一些变化，但是却说不出来哪里有不对的地方。
到了晚上，果然孙梅香回来的比较晚，等她到家的时候，张平已经吃完了，笑嘻嘻的坐在沙发上等她回来讲故事。今晚可欣没回来，要陪乔氏姐妹打两圈家庭娱乐麻将。
孙梅香一边吃饭，一边讲述这案件的经过。她可没那么多规矩，什么不能外传啥的，只要张平不是大嘴巴就行，说不定还能帮她出一些主意呢。
原来在警方冲进去的时候，詹姆斯早就躲在一个地方，那些日本人慌乱下并没有找到他的藏身之所。不过当他主动向警方投降的时候，四周细细打量，却不见汉斯和燕归来的身影，心里暗自祈祷：“主啊，保佑他们，能够顺利脱离魔掌！”
至于说剩下的几具尸体，自然是日本人的。发生这么大事情，中海警方也不敢隐瞒，很快办案权上交给了中海市国安局方面，当然具体的办案人员，还是要具体到孙梅香他们刑警支队上来。
通过已经得到的消息以及现场的收获，警方很快确定这帮人就是著名的国际大盗团伙，更是将前不久的厄运之钻盗窃案并了过来，可惜的是在现场只抓到了詹姆斯，另几人却脱逃了。只有一些蛛丝马迹留了下来，但依然不能将詹姆斯定罪。
几番拷问后，他们终于放弃了。詹姆斯的被审讯经验可谓异常的丰富，有的回答甚至让整个大厅的警察暗笑不已，觉得这老外倒是蛮好玩的。孙梅香也不例外，很快就败下阵来。只是从现场冲进去的警察嘴里，才隐约判断出是燕归来救走了汉斯。至于那些日本人，在保镖的掩护下也及时撤走了。
人回来了，心情却闷闷不乐，嘴巴还偶尔的冒出几句国骂，既是心痛同事的中枪，更是痛恨着那帮国际大盗。要不是他们，不会招惹那帮日本人，更不会让自己的同事受伤。要是她知道，眼下就在她的脚底下，还躺着一个货真价实的国际大盗，不知是郁闷的上吊，还是兴奋的要跳起来。
吉娜躺在地下室里，心里也颇多感慨，最让她不能饶恕的就是燕归来的背叛。
多少年了，她已经习惯于身边这个男人的存在。他高超的身手，无数次的救她与危难之中，那种长期以来形成的默契和暧昧，每一次接触，点点滴滴涌上心头。哪曾想，这一切居然都是假的，假的。
吉娜心里充满了自责，为什么自己没能看出来？现在回想起来，当初确定计划的时候，她也曾经提到过能否借助暗门的力量，那时候燕归来就有些反对，神色间颇多怪异，自己却忽略了过去。
想起凌晨时分燕归来倒在灌木丛中那无助的眼神，吉娜心里就感觉到一阵阵灼伤。自己断然和燕归来分手，他毅然决绝的神情，吉娜心里就感到有把小刀在割着自己，怀抱着那种心痛的感觉，吉娜昏昏睡过去了。
醒来的时候，眼前站立着一个男人，很平凡，但她知道，这人绝对不可小觑。
“你醒了，感觉怎么样，给你留了一些饭，就放在那边。别客气。”平缓的语调，让吉娜的心顿时平静了下来。
“谢谢，我很好。有什么新的消息吗？”吉娜不客气的追问张平。
张平简单转述了来自孙梅香的消息，吉娜听后半天没有说话。张平看她的眼角略微有些红，知道她心里不太舒服，劝慰几声就走了出去。
自己的心事也只有自己才能解开，旁人再多帮忙，也不过是从自己的角度出发，很难设身处地的为对方做出考虑，更别提什么选择了。
说实在的，现在张平还的确是真心实意的想帮助吉娜。从他自己获得的信息来看，吉娜这个团伙除了盗窃一些文物珠宝外，还真没有什么劣迹。上次从他们手中抢了厄运之钻，心里一直有些不好意思，这次索性就救人救到底吧。
想到这里，张平上了二楼，轻轻敲门。孙梅香穿着睡衣，正打算睡觉，听见敲门声，知道是张平，心里有些犹豫。不过还是半开了门，询问道：“这么晚了不睡觉？有事？”
“是啊，睡不着，找你聊聊天，行不行？”一如既往的嬉皮笑脸。
“不太好吧，可欣今天不在，有什么话明天再说吧。”孙梅香坚守着自己的原则，话语里却带着一丝颤声。
“哦，那就算了，你好好休息。”张平也不勉强她，自个坐到客厅沙发上，思考着整件事情。
没想到过了一会，孙梅香换了一套衣服又走了下来，坐到张平对面，悄声说道：“你有什么事，现在可以说了。”
张平暗自好笑，故意盯着她看了一会。对面的女人脸上慢慢泛起了红色，没几分钟撑不住了，恼怒着说：“看什么看，你要不说，我可走了。”
“好好，我说，我说还不行嘛。是这样的，晚饭时候你不是说抓了詹姆斯，怎么样，会定个什么罪啊？”
孙梅香看他问得是这个，松了一口气，心理面不知道怎么却有些失望。“不好说，这家伙太硬了，怎么也不开口，单靠屋里的那些东西，自然难以定罪。说不得回头还得引渡回去呢。”
张平得到自己想要的信息，突然想到了早晨的时候孙梅香好像在和刘飞生气，就嬉笑着问那是怎么回事。
孙梅香没好气的说，那倒是和这案子没关系，是另外一个案子的事情。
上次KTV唱歌后第二天，对郑斌而言，天空变成了黑色，被死掉的乐三他爹乐副局长给阴了一把，结果最后处理意见是被下放到了交警大队。
没想到到了交警大队以后，大队长对他依然不怎么待见，随手将他一拨拉，就不知道塞到哪个角落里了。恰好那起著名的撞车案原本悬着，但是最新的消息是市领导做了批示，目前是和谐的安定团结社会，不允许出现步调不一致的声音。于是乎，交警大队领导经过研究，决定大事化小，小事化了。以安抚为主，这去安抚的人呢，自然谁都不愿意去，得，这倒霉的差事又落到了郑斌头上。
郑斌开始的时候还挺高兴，领导终于要用他了。可是临到头了，这才知道这就是一个坑人不眨眼的坑。
死者家属不肯妥协，一定要让肇事者得到应有的惩罚。但是肇事者那边也很强硬，只答应给一笔钱，别的什么都不肯答应。那怎么能行。这就让他陷入了两难的处境。无可奈何下找到肖拉，看能否通过孙梅香的关系，重新调回刑警队，这交警的琐碎事情，对他而言，实在是接受不了。



第92章 替天行道
面对郑斌和肖拉的请求，孙梅香抹不开面子，只好对刘飞明言。虽然刘飞对郑斌也很是同情，不过他更不敢得罪乐副局长。瘦死的骆驼比马大，人家再不济，随便找个由头就能编排你一通，刘飞万万不能答应孙梅香的请求。
孙梅香自己虽然有关系，但是工作上却有自己的底线，为了郑斌去动用自己家里的关系，那并非她所乐意的。憋着一肚子气，又碰上西方混混詹姆斯的不合作，孙梅香这气自然就小不了。
不过将这些说了出来后，孙梅香感觉心情变好了许多。张平沉吟了片刻，又向她打听那交通肇事案究竟是怎么处理的。
都同属于警察部门，孙梅香的消息自然比旁人来的快一些。对这事情，她也很生气。这才几天不到，网络上的反应已经逐渐平淡下来了，热衷于新鲜事物的网民们将目光投入到了张白芝之流的八卦新闻，对这起反响强烈的撞人案失去了开始的狂热。
没有了舆论的压力，交警部门的程序也加快了。从内部消息知道，撞死人的司机万无亮已经回到了家中，在交通局副局长万勇的策划下，万无亮低调的给死者家属赔礼道歉，付了一笔赔偿金后，华丽丽的已经准备要结案了，这就是最普通的交通肇事案而已，吊销驾照三个月，此事算告一段落。
郑斌目前的工作就是协调好死者家属，确保不发生什么上访告状之类的事情，俗称擦屁股。
张平听了以后，心头火起，虽然在孙梅香面前努力克制着自己的情绪，但是攥紧的拳头却暴露了他内心的愤怒。
孙梅香理解的轻拍拍他的手掌，劝慰他说：“现在不都是这样，有关系的走关系，天大的事情也能给你摆平。没关系的认了忍了，再琐碎的事情，只要对你不满，也能给你闹到天上。好在他们家属还拿了一笔钱，算了，人家都不告了。”
张平却不能认可她的这些话：“你可是个警察，难道就眼睁睁的看着犯罪发生，罪犯就在眼前而不管？那要这些警察做什么？”
孙梅香下意识的为自己的这个职业进行分辨：“社会上对警察印象不好，这是不争的事实。无论我们怎么做，但也确实存在一些职业素质低的。但哪个单位没有这样的人？
对于你们看不惯的事情，我们也看不惯，你们能说，我们反而不能说。我们又能有什么办法？难道脱掉这层皮，那好，我是无所谓，那么多警察，让他们都不做了，他们干什么去？
没有了警察，这社会会变成什么样？”

张平看她分辨的模样，很是认真，这些话大家都知道，但是却又有那么多让人愤慨的事情发生，或许孙梅香说的是对的，那只是极少数人有问题。但是这个时代，真的只是极少数人么？
正因一般人对警察的依赖和对他们保护人民和代表正义的期待，所以他们的腐败才如此令人冷心，这个道理和教师，医生职业一样，为什么社会各阶层的腐败，他们却站在风口浪尖上？
正因为他们的职业是所有职业中最尊贵的，他们代表了这个社会的道德底线，人们对他们期予厚望，所以一旦出了腐败，就难掩人们心中的哀叹和失望愤怒。
如果这三个职业的人群能守住信念，正直清廉，那么整个社会的腐败情况将会慢慢减弱。他们代表的是一种希望和信念！

张平无奈的摇摇头，想的那么多，有什么用，还不是眼睁睁的看着这些龌龊的事情发生。
孙梅香感觉到了张平心中的愤慨和无奈，下意识的走了过去，坐在他身边，娇声说道：“张平，还记得那个乐三吗，说不定这些人，哪天就像乐三一般，被老天带走了也说不定呢。我相信，老天爷是最公道的。”
张平眼中一亮：天行道，世上无法无天，就让老天来行道吧。想到这里，张平按捺不住自己的情绪，一把将孙梅香搂了过来，重重的吻上了她的嘴唇。没待她反应过来，张平已经松开了她，跑进了自己房间。
孙梅香被他搞糊涂了，舔着自己的嘴唇，回味着刚才的味道，心里七上八下的，就没注意到方才张平透出的阴鸷的眼神。被张平这么突然袭击，孙梅香心里颇有些期待，但是半天没见他出来，又有了一些失落，却也不敢走进去，只好怏怏的上楼睡觉去了。
张平回到自己的房间，如有明悟一般，将那本天行道摆放在面前，又摊开一张白纸，右手模仿着天行道的字迹，直接用手指头描绘着。
一遍又一遍，无意中张平已是运上了体内的天星真力。真力透纸而出，那一笔笔的勾勒，慢慢的纸上出现了一些异状。
张平兀自沉浸在那天行道的氛围中，直到闻到有股烧焦的味道，这才注意到，随着自己手指的勾画，铺在桌子上的白纸烈火炎炎，竟是随着自己的手指烧出了三个火字出来。但是奇怪的是，那三个大字在烈火中栩栩如生，却并不向周边扩展。
张平一阵惊讶，真力就无法续了上去。又过片刻，那三个火字黯然失色，批驳声响，整张白纸被烧个精光，只有桌子上方才灼烧出的三个大字的痕迹。

天行道，天行道。张平在道德经里曾经看到这么一句话：天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下？唯有道者。
什么意思？简单的翻译过来就是说：自然的法则，是损减有余来补充不足。人类社会世俗的作法却不然，而是损减贫穷不足来供奉富贵有余。谁能让有余来供奉天下呢？只有有道之人。

张平思索着这段话，陷入深思。天之道，人之道，说的都是这个道，亦即法则是耶。但是如果天无道，人无道呢？那又当如何？
在张平的脑海深处，这段话和这个问号不断在里面徘徊冲突撞击着，暮然间放佛有个声音在不可遏制的缓缓响起，那股力量充沛的无法抗拒：
天若无道，我当为天，替天行道。人若无道，我当为天，替人行道。

天行道，这难道就是修炼的真意么？张平捧着那本天行道经书，喃喃自语。

又过了两日，浮在水平面的万事万物波澜不惊，风波渐小，前几日那枪击案也好像没了进一步跟踪的动力压力，搁置了起来。唯有几个小警察还在不辞劳苦的走街串巷，查看是不是哪里的居委会大妈能提供一些线索。
就是这样平淡的日子里，却又发生了一件不寻常的事情。原本已经结案的那起撞车事件再起波澜，不过这次的受害者却变成了当时的肇事者。
晚上21点不到的样子，公安局突然接到一个报警电话，说看到有人躺在某条街道上，好像发生了撞车案。
当交警赶过去的时候，被撞倒的人已经不治身亡。查探身份这道手续可以免了，赶去的交警对这具尸体的面孔都很熟悉，万无亮，交通局副局长万勇的儿子。
这真是现世报啊，刚撞死别人，以为赔点钱就没事了，没想到现在自己却被撞死了。一个交警幸灾乐祸的低声嘟囔着，却被旁边的老警察及时制止了，当心祸从口出。
很快，事情的始末被传的沸沸扬扬。从警察那里得来的消息是：万无亮从酒吧出来后，醉酒的他走迷了路，被一辆轿车当场撞死，轿车逃逸，没留下任何线索。警方发出公告，如果谁能提供目击现场证明，可以获得奖励若干若干。
遗憾的是无人应答，仿佛这起肇事凭空发生的一般，显得有些诡异。
同时，另外一个传闻开始越传越厉害，而且和前段时间乐三被杀紧紧的联系在了一起。正所谓无风不起浪，当警方感觉事情不妙涉入调查时候，事情已经变得不可控制了。
在热闹的人群里，在寂静的角落里，热衷于传播八卦是非的男人女人们，一同将这个传闻推到了一个高点。一时间中海的老百姓都已经知道：
中海出了蜘蛛侠，中海出了蝙蝠侠，中海出了。。。
总之不管是什么侠，中海也有了自己的侠，不过这个侠很低调，至今无人知道长的什么样子，有美剧的爱好者甚至称之为：暗侠。
很快，神出鬼没的暗侠开始崭露头角，出现在了中海老百姓的茶余饭后闲谈中，也成了某些有心人的眼中钉，肉中刺，恨不得拔之而后快。
对华夏国的人来说，模仿的能力是层出不穷的，所以山寨产品之多，令世人所瞩目。当然，山寨的质量自然得不到保障，运气好的偷着乐乐，运气不好的骂几声娘。
然而，当开始有人模仿暗侠的时候，事情就有了变化。
起因是街头上的一个混混在欺负小姑娘，结果自己反倒被打了一顿，打人的身披黑色斗篷，手拿一根木棍，劈头盖脸的将这个混混打个半死，完事了自己报名：我是暗侠。
当警方再次赶到，最后顺藤摸瓜抓到了这个所谓的暗侠后，赫然发觉这不过是个十六岁的少年。警方哭笑不得，教育一通后只好放了他，未成年斗殴又能有多大罪名呢？
仅仅过了三天，又一起暗侠引发的案子出来了，这次却是那个自称暗侠的被别人痛殴一顿。警方最后查实，这个暗侠，脑子可能有些问题，经常出现幻想的时候，一旦发病，别说什么暗侠，就是黄大仙也是他热衷扮演的对象。
最后，警方不得不通过电视进行播报，通告中海市民们要注意言行，不得借组一些莫须有的人物进行犯罪和名义上的惩恶扬善，这些是警方的责任。如果再有类似案例，警方将严惩不贷。
这股子暗侠风很快平息了，但是背地里有些人却将他放到了自己的黑名单上。
中海政法委书记，陈志的家里，陈光和乐强站在一旁，正听着陈志训话。
“这个人，一定要查出来，如果不出我所料，这人就是针对我们而来，万万不可疏忽大意。乐强，过几天孙书记会在常委会上，研究你的常务副局长职务。应该没什么问题，你放心。高强那里，你一定要盯紧了，公安局一定要控制在我们的手中。”
“陈光，最近你要低调点，能不出去最好别出去，连续两次出事，都是针对我们的人，很难说是哪一方干的，你和乐强多配合，争取快点查探清楚。”

PS:9月的第一天，万字更新送上，以后争取每天三更，日更万字，拼了！还木有收藏的同学们，麻烦点一下收藏吧。最需要的就是大家的点滴鼓励，谢谢！












第93章 多方角斗
华夏国的老百姓是最容易健忘的，任何新鲜事物都是几天的热度。不过就是一周左右的时间，有关暗侠引发的风波慢慢的平静下来，但是在这平缓的水面下，还是有不少暗流在涌动。而搅起这些风波的主角，还在悠悠然的过着自己平淡的生活。
吉娜已经在地下室里待的比较厌烦，在中海这个地面上，她没有太多的势力可以借用。
詹姆斯已经确定要被引渡回美国了，从监狱而来，最终又要回监狱而去。这一点，吉娜也深深感到悲哀，这或许就是他们这些人的最终归宿吧。
汉斯被燕归来救走，想必也是为了源代码吧，当他们发觉汉斯手中并没有源代码的时候，汉斯会否有危险，这已经不是她能解决的了。
目下的吉娜，经过这连续的失手，又遭遇了最亲密之人的背叛，身心俱疲，只想安静的返回美国。这一点，张平也心知肚明。
“这次来中海最大的收获，就是结识了你这位朋友。”吉娜的眼里满是真诚，这几个晚上，吉娜已经向张平坦白了自己的真实身份以及在中海发生的这一系列事件。
“吉娜，照你所说。日本人和俄罗斯人肯定不会善罢甘休，这次你回国要小心一二。”张平并不矫情，经过这段时间的交流，他也的确真正将吉娜当做朋友看待，当然他的秘密是不能说出来的。
“应该问题不大。只要我想藏起来，他们是没有办法找到我的。这点我还是有把握的”吉娜看看张平，眼神里透出一丝玩味的笑意，继续用平淡的口吻继说着：“当然，为了以防万一，那份源代码就拜托你了。没了电路板，这代码也没什么用处了。带在我身上，徒惹是非而已。放到你这里，以后有机会的话说不定还能派上用场。”
张平敏锐的逮到了她的神态，呵呵，估计这女人还是看出了什么，不过既然她没明说，他也乐得装糊涂，“没问题。说不定以后我们还有什么地方可以合作呢，我们是朋友，对吧？”
“没错，我们是朋友！”吉娜毫不犹豫的伸出手来，和张平握在一起。
吉娜还是走了，望着远去的飞机，张平突然有一些感慨：这个大盗集团，到最后落得分崩离析，却是为他作了嫁衣。结果领头的还和他交上了朋友，更是甘心将唯一的胜利品赠送给他，这真是有点意思了。

在冯兰的安排下，日本人和俄罗斯人还是上钩了。就在吉娜登机的时候，在中海郊区一个不知名的偏僻所在，爆发了一起枪战。最后在国安局的直接指挥下，中海警方出动大批人马，抓获了日本和俄罗斯的主要骨干力量，更是顺藤摸瓜，将潜伏多年的两国间谍网连根拔起。
在枪战中，佐藤右二被抓获，谷太郎更是被从俄罗斯匆匆赶来的叶琳娜打中腹部，身负重伤，被谷二郎救走，随即在日本总领事馆不治身亡。俄罗斯人包括叶琳娜在内，无一漏网，全数被抓。
这起枪战为这次的天网系统之争划上了一个句号。华夏国强烈谴责日本和俄罗斯派遣间谍，这两国难辞其咎，最终谈判解决，至于从中间华夏国获得了多少好处就不得而知了。经过谈判，佐藤右二和叶琳娜被遣送回国。
中海市，国安局总部。乔飞从京华匆匆赶来，参加庆功大会。中途接到一个电话，匆匆退席，由国安局中海分局的谢天华局长作陪，秘密赶到了冯氏集团。
东安大厦，顶楼。冯天虎和冯兰两兄妹正在等着他们，表情一脸严肃。见谢天华和乔飞联袂而来，也不吃惊，显然这兄妹二人的身份，谢天华也是知情人。
“乔局长，事情有些不对。你看这个公告，恐怕中海从此要多事了。”冯兰脸色紧张。
乔飞和谢天华匆匆看了一遍，心里也是有些纠结。在那个非法任务网上，黑龙会赫然发出绝杀令。开价一亿美金，招募全球杀手，为其兄长谷太郎报仇。当然，在谷太郎的心中，凶手并非是中海警方，而是那偷走电路板，戏耍小泉二白的神秘人物。要不是这人，他们也不会轻易上当和俄罗斯人火拼，更是被中海警方坐收渔翁之利。
“这事情，倒是没想到会搞到这个地步。恐怕，到时候你们冯氏集团也会首当其冲啊。”乔飞喟叹一声，意味深长。
冯天虎显得有些着急，“乔局长，我们冯氏集团，你们国安局可也是潜在的股东，这事情，单单靠冯氏的力量，恐怕会比较麻烦。而天网系统的构建，这个时候也不太适合继续做下去了。”
谢天华发言道：“老虎，不要性急。杀手就是来上几个，我们国安也不是吃素的，放心吧。倒是那天网系统，目前进行到哪一步了，你先说说，我心里也好有个数。”
乔飞也说：“对啊，差点忘了，天华刚刚接手中海这块，天网系统原先直接隶属京华那里。现在既然天华来了，你们也是老相识，以后合作会更紧密一些，也不用我这老骨头飞来飞去了。”
众人对视一笑，在沙发坐定后，冯兰简单介绍了一下，继续说道：“天网系统，分为内外两层。外层自然就是原先我们构建的，由亨特负责，作为对外的掩护。呵呵，没想到的是早先在美国实验室的时候，就被俄罗斯人盯上了。
于是我们和乔局长设定了一个计划，将计就计，在主控电路板上做了一些手脚。如果他们获得电路板，不加防备的使用，倒是相当于免费给我们提供了绝佳的内线。遗憾的是被日本人这么一搅，出了不少意外。还好，直接给天华的到位送了一份大礼。
至于说天网的内层，还在测试当中。现在看来，等外层重新构建成功再行启动的话，至少也在半年以后了。具体的这里有份详细资料，天华你只能在这里看哦。呵呵”
谢天华接过资料，仔细看了起来。旁边三人也不说话，静静的等着他。
好半天，谢天华长出一口气，惊叹不已。这份资料上所写的东西，即便以他当前的地位而言，也是远非他目下所能了解。

高额奖金，神秘杀手即将汇聚中海，国安局很快开始了动作，冯氏集团更是加强的戒备。然而这一切，对普通人而言，生活依然那么过，没有任何区别。对张平而言，他的生活却有了变化。
终于到了约定进藏的时间，呵呵，欧阳情早就等得不耐烦了。进藏一周前，由她做东，将约定进藏的众人邀集起来，共商大计。
张平，方可欣，孙梅香，欧阳情，刘大海，陶芸儿，公子胜。7个人陆续赶到，千机厅内欢声笑语，莫姨笑吟吟的看着这些年轻人，眼中不掩羡慕之色。
为了这次进藏，大家早就做好了准备。公子胜为了这次进藏，也是匆匆忙忙的从京华再次赶来，而刘大海更是推辞了自家的一些生意，雄心勃勃的要去探个究竟，为欧阳出把力，以博得美人欢心；更何况有公子胜一同前往，他当然更不愿落后情敌。两人话里行间，明争暗斗，众人看在眼里，笑在面上，欧阳情更是被他两人弄得左右为难。
至于方可欣和孙梅香，纯粹就是为了好奇而来。西藏在她们心目中，宛若一座圣地，有生之年没能去逛逛，那准保就是天大的遗憾。恰好这次有这么多人一同前往，那哪有不去的道理，早已喜不自胜，欢欣雀跃了。
几个女人叽叽喳喳，预估着可能会出现的问题。三个男人聚在一起，却是探讨着进藏的一些准备工作。要知道，他们这帮人可不是单纯的游览西藏，而是实打实的去探险，途中会发生怎样的危险，可能会出现什么样的意外，这都是不可知的。准备工作做的越充分，到时候遇到危险，活出生天的希望才越大。
还好，莫姨为了他们这次进藏，早就有所准备。不说别的，单就交通工具而言，已经为他们准备了两辆悍马改装车。
站在那两辆庞大无比车头有着MUMMER字样的悍马车前面，张平小小的被震撼了一把。
悍马车的前脸上，有着一排小臂粗细的防护杠，在防护杠的两端，装有六个硕大的车灯，使得整辆车看上去充满了一种狂放、甚至有些野蛮的味道，而位于车子中部6.5升涡轮增压柴油引擎，也使得整车的重量分布非常均匀，后面还有四个像是导弹发射器的排气管，而且这悍马车虽然看上去显得很大，但是却给人一种灵动的感觉，并不笨重。整台车看上去，充满了动力感和一种舍我其谁的霸气。
方可欣围着悍马转了一圈，撅着嘴说：“这车太大了，不适合我们女孩子。要不我把我的车也开出来好了，呵呵，路上来个汽车拉力赛。”
孙梅香显然比她多做了一些研究，看着悍马的眼神变得有些狂热：“傻丫头，就你那车，看着好看，在都市里开着还行，去西藏，你省省吧。西藏的路况，要多难走有多难走，嘿嘿，估计你那车，没两天就散架了。”
方可欣切了一句，也知道自己的提议不怎么的，岔开话题又说起了该怎么坐，该带什么吃的喝得。
两辆悍马，最后的分配结果是：张平方可欣孙梅香一辆，剩余四人一辆。反正这六轮悍马车空间够大，改装过的马力绝对够劲道。
自驾车进藏，驾驶员的技术固然要过关。但是更重要的是车子是否结实耐用。除非自己是修车高手，要不然绝对不能开一辆容易坏的车去西藏。一边走一边修，在西藏，是不能指望的。多数时候，四周只是荒山野岭，一旦车坏了，想把车丢下，独自离去都很难。因为可能找不到别的车可以搭乘，山连着山，未必有足够的体力走得出去。
有这两辆悍马跟着，一路上的安全至少有了很大的保障，进去试着坐两下，那种舒适感也是很不错的，张平他们都非常满意。












第94章 进藏准备
拿到具体的改装说明书细细查看，张平才知道莫姨的手笔有多大。
经过悬挂的改装，再配上40×15.50R20LT规格的TOYO越野胎，它的离地间隙已经提高到50cm以上。原本就已经是超大号的身量，现在竟已变身为大脚巨怪！
在车辆后方下蹲后就能看到底盘后部的原厂护甲已经被拆除，后悬挂、避震和传动轴后端均清晰可见。两侧后悬挂处的“韧冲”（RANCHO）升高套件“猩红”异常，RANCHO是美国首家为HUMMER车型开发量产悬挂/升高产品的公司，其中包含同品牌的升高、避震、弹簧共4套，该项改装工程完全由日方技师实施，并向车主提供完善的质量保障。
这辆悍马H2使用的是美国伊顿（Eaton）公司生产，并由MagnaCharger公司改造的中冷式机械增压器套件，其产品型号为MagnaChargerMP112，这也是目前美国市场上针对通用（GM）公司大排量引擎，特别是HUMMER车型使用频率最高、改装效果最好的一款增压器。
产品随附的资料中说明，在安装此增压器并全面改装引擎进气系统、燃油喷射系统、ECU升级、高压火线和排气系统的情况下，该产品能为车辆提供持续的强劲动力，而在2000rpm至6000rpm的转速区间内，更能使引擎功率提升达到63%-125%。改装后，MagnaCharger机械增压器进行的外围工作包括ECU程序的刷新（调整供油、进气量及时间）、火花塞和火线的更换和排气量和排气效率的优化。经过最终的测试，马力提升达到了45匹，这和原装6.0L引擎的325匹马力相比，动力增长已达14%。
全套改装美国DB的汽车音响。拧开旋扭，无法抑制十四个扬声器带来的超刺激快感音响部分的改装最能体现"中国特色"的设计思路，一水的SONYXplod产品在全班本土技师的手中各就其位，把悍马H2的后备厢布置得满满当当。整个音响改装工程达到了隐蔽性、功能性和震撼性的完美统一，特别是挤走了第3排座椅的阶梯式功放以及多对重低音扬声器的交错重叠，造型和工艺都无可挑剔。
车身焊接而成的钢车架上有5条重负荷横梁，它们能充分吸收在恶劣路况下满载行驶时遭受的应力。这种超强的结构，赋予了悍马无与伦比的力量和灵活性，高负荷多重冷却系统为冷却液，机油，变速器/分动器油和转向机油提供高质量的冷却服务，保证这些液体处于正常工作温度，能够狠好的延长发动机部件的寿命，并使车子即使在最恶劣的状况下也能安全运转。
车身外部主要依靠"画龙点睛"般的镀铬饰件形成了闪闪亮点，与车内的点点星光（LED夜视灯）相映成画。并且在前仪表台，车顶采用全球最大的车载显示屏，外加卫星TV接收器，PS3游戏机等，移动影院加移动起居室，哇哈，方可欣看到这个，兴奋的都蹦了起来，太有个性了。

欣赏座驾完毕，众人兴高采烈的回到了千机厅。众人开始你一言我一语的讨论要带的装备用品。呵呵，想想挺容易的，结果一列出清单，大家还是被吓了一跳。好吧，这就开始准备。
几个人嘻嘻哈哈的来到超市，按照清单上开始进行准备。从手电帽子药品到罐头巧克力等，乱七八糟的买了几大包，回去后一一拿了出来。很多东西让几个女生都莫名其妙，张平作为里面最有资格的进藏人士，边往外拿，边做出一些解释。
强光手电筒，瑞士军刀，旅行水壶，摄影器材，电池等不用多说，大家都明白。野外生存之必备，重要性不用再说。还有一些小物品，例如水杯、笔、笔记本、晾衣绳，别针、你喜欢的音乐磁带、洗漱用品、梳子、镜子、鞋垫、手套、带手柄的金属饭盒、勺子、杯子、打火机、防潮火柴、巧克力、奶糖、口香糖、塑料布、塑料袋、卫生纸、湿纸巾、针线包、地图、指南针、望远镜、笔记本，太阳镜等等。
开水经常烧不开，止泻药黄莲素自然用得上；维他命C可令身体增强抵抗力；润唇膏能防止嘴唇干裂；止痛药戴上了止痛片及头痛散等，预防高山反应引起的头痛。高热能食品如朱古力等，可以有效的补充体力。纱布、绷带、创可贴、碘酒、外伤药、止血带等也全部备齐。抗缺氧药物：红景天。葡萄糖等，如在出发前3天服用红景天，将可大大减轻高原反应。感冒药，清凉油，风油精，花露水、润喉片，哈哈，简直可以开药店了。
此外张平还准备了2个氧气瓶和3个大铁桶，氧气瓶大家自然明白，但那几个大铁桶多占地方，有什么用呢？
“这几个油桶可是经过高温、高压、微波粘合、真空处理制成的，看这个螺旋式进出油口，还配有一个可拆卸的抽拉油管和手握式把手，加油的时候方便的很。有了这几个油桶，悍马车的续航能力确实会增强很多，3个油桶能装90公升的柴油，就算悍马车百公里要耗费20多升油，这几个备用油桶，也能跑出几百公里了。”
莫姨看张平准备的十分充分，欣然点点头，对张平的低调和扎实有了更深的印象。不过想了想，觉得还是需要提醒他们几句：“西藏的风俗习惯很多，你们一定要注意。到了西藏，对佛教一定要尊敬，多准备一些零花钱，准备一些哈达和一些小礼物，到了牧区的时候说不定会用得着。。。。。”
最后莫姨对陶芸儿一摆手，示意她拿出几个盒子，递给他们。前两个盒子打开一看，赫然是三把92式手枪和两把05式微型冲锋枪。
92式手枪是为了代替原装备的54式手枪而研制的。该枪分为5.8mm和9mm两种口径。92式手枪性能比之于以往大幅度提高，尤其注重人机工效设计。与国外同类手枪相比，该枪虽然在工艺和寿命上还有差距，但却很适合中国人的手形。
05式微冲火力强大，它的四排50发的大容弹量弹匣是冲锋枪上的一大创新，也是其结构上的最大亮点。由于容弹量比85式轻型冲锋枪增加了近一倍，05式微声冲锋枪连发射击时有“手提式机枪”的感觉。加之结构简单，惯性闭锁，机构动作比较可靠，抛壳路线基本一致，很少出现卡壳等故障。05式微冲全枪长不到700毫米，重不足2．7千克，比德国著名的MP5系列冲锋枪还要短小轻便。卸除消声器作轻型冲锋枪使用时，长度只有500毫米，重2．2千克。
哇塞，众人都被吓了一跳，方可欣更是尖叫出来，孙梅香是警察，自然知道这些东西意味着什么，疑惑的看向莫姨。
莫姨轻轻一笑：“你们去的是西藏，那里鱼龙混杂，不少地方民风凶悍，不带点武器怎么能行。你们放心，这些东西是我托军队里的老朋友弄到的，还给你们弄了两个身份，合法性不用质疑。”
打开第三个盒子，里面果然如同莫姨所说，是两套证件，上面写着陶芸儿和公子胜的名字，翻开一看赫然是某军特种部队的番号。这下几个人看向莫姨的眼神就多了几分敬畏，能轻而易举搞到这些东西，可不是一般人能做得到的。即便是方可欣的父亲，堂堂的中海常务副师长，想搞到这样的证件也是要费上一番周折的。
莫姨轻描淡写的说着这些，浑不在意这些小辈的观感。最后告诉他们，到了成都之后可以先找一个叫老顾的人，他可以为他们充当向导。

心里有了期盼，时间总是过得很快。转眼工夫已是要准备出发了。7个人准备完毕，目标：西藏。
对国人而言，进出西藏共有四条线路，从青海进出的青藏线，从云南进出的滇藏线，从四川进出的川藏线，从新疆进出的新藏线。
青藏公路是柏油路面，一年四季通车，是4条进藏线中最繁忙的公路，很多时候说进藏难，其实走青藏线开辆夏利都能到拉萨玩一趟。青藏线是在高原平台上，山势较缓，没有川藏线那样的高山峡谷，但平均海拔都在4000米之上，这条路被人们称为通天之路。
滇藏线南起云南大理，北至西藏芒康，是最多姿多彩的一条进藏路线。滇藏线进藏沿途经过的少数民族地区最多，从大理开始，你就进入了一个多姿多彩的少数民族世界。但是据说滇藏公路德钦以南路都很好，但过了德钦进入澜沧江峡谷后公路同川藏线一样，经常发生泥石流和塌方。由于这条公路和经济、军事上的作用不大，没有很强的公路维护力量，所以常常断路，在路上堵半个月是常事，
川藏线可能是世界上最危险的公路，但也是进藏路线中风景最秀美的路。川藏线从四川盆地的成都开始，一路西行海拔慢慢升高，虽然有很多海拔超过4000米的大山，但只是很短时间的通过，且川藏线多数地区植被丰富森林密布，所以不必过多地担心因缺氧而带来的高山反应。走川藏线倒是不愁吃喝，川藏线是进藏路线中沿途县镇最多的路线。除了各种家常菜，沿途有很多山珍野味，可以一路大饱口福。
新藏公路和其它3条进藏线比起来最为艰难。新藏公路和很多路段都是没有修过的路基和荒滩，全线平均海拔比青藏线还高，路况极差，饭馆和食宿点更少，条件也差，但阿里的神山圣湖吸引着无数人踏上这条艰辛的道路。

经过研究，最后大家确定走的是川藏线。虽然难走一些，但是据说风景也是最秀丽壮观的，当然成为了大家的首选，至于说难度嘛，有了悍马，有了陪同的诸多高手，有了笑语殷殷的美女相伴，还有诸多大杀器，再难走的路，也是通途。

























第95章 古玩市场
既然选择了川藏线，那就需要在成都歇歇脚了。而从中海到成都，最快捷的路线自然就是途径合肥的中蓉高速了。
众人分坐两车，一路无话，大概下午4点上下就来到了合肥。按照他们的计划，是要在合肥休息一晚，然后次日游览黄山，时间上安排的很紧。
酒店是早就安排好的，吃过了传说中的曹操鸡后，已经很晚了。一路上的长途跋涉，几个女孩子已经累得昏昏欲睡，见到了酒店的大床，再也叫不起来，于是由着她们歇息去了。公子胜也说开车比较累，不想再出去逛了。只有刘大海还是精神抖擞，非要拉着张平一起到处走走。
他们住得酒店距离合肥大名鼎鼎的城隍庙不太远，步行不到十分钟就到了。虽然是晚上，但是一眼看过去，熙熙攘攘的，人还是很多。
刘大海出身豪门，眼界甚高，如今到了这颇有名气的，家里的老爷子更是喜欢收藏一些古玩。这次他出来，也是存了一些心思，3个月后就是老爷子的花甲大寿，自然想送点什么好宝贝，以讨得欢心，那好处可是大大的。
事先安排路线的时候，他已经想好了，合肥一带也是历史古城，想必那些古玩之类也不少。这才特意将酒店安排在了城隍庙附近，也就是想淘点宝贝回去，说不定捡个大漏，那就厉害了。
这城隍庙古玩市场从地面看上去倒显得并不是很大，只是四层建筑围成一个四合院，如果不是从空中浏览过，刘大海也不知道里面另有乾坤，市场的大门也很不起眼，不过在经过门口的停车场时，他们看到了不少好车，奔驰宝马停了好几辆，甚至也有几辆悍马沙漠王子之类的越野车，这也让刘大海心中对这号称是国内十大古玩市场之一的城隍庙古玩城充满了期待。
由于已经临近晚上，市场上的地摊已经开始陆续有收拾的迹象了，但即便这样，行人还是不少，显得还是很热闹。反倒是那些有门脸的古玩店铺却是门可罗雀，游人稀少。
眼见得张平就是个门外汉，刘大海向他解释，地摊上的东西便宜，在行话里面，就叫做俏货，并且其中也不乏有一些好玩意，就看各人的眼力了，至于那些古玩那些店铺，经年累月下来，也都是有一些固定客户的，对这些想捡漏淘宝的散客，并不是十分在意。自然，这两者之间的价格，也是有着天壤之别的。
经常到古玩市场里面来转悠的，不外乎就是两种人，一种人大多是些老年人，来这里的目的是为了修身养性，遇到真品固然可以出手收藏，不是真品也可以欣赏其艺术造型，这类人品味比较高，往往都是看的多，出手少。
而另外一种人的目的，就是和刘大海一样了，来这里是为了淘宝。来这里淘宝的人，又可以分为两种，一种是因为自己喜欢，购买了之后大多都用于收藏把玩，很少出手转卖；另一种就是业内人士了，就像很多店铺老板一样，专门从事古玩买卖以赚钱的，在他们眼里，没有什么不可以出售的，只要你价格给的合适。
一路走着，张平倒是学到了不少关于古玩的行话。
古玩行话大致可分为二类，一是俗语，二是术语。
俗语涉及的面较广，从看货到对货物的评价到做生意，整个过程都有行话。
如看货时碰上真货叫“开门”、“一眼货”，货物达到一定的年代叫“到代”、“够年份”；遇到新仿旧的货称之为“高老八”或“八爷”；对有些地摊货统称为“新加坡”，谐音“新假破”，新货做伪叫“做旧”，做旧做的好就是“高仿”，做的不好就是“判眼”。
民国之前仿旧的叫“老仿”现在仿旧的就是“新仿”，如大明宣德炉因其珍贵，在明宣德年间就有了仿品，以后历代直至今日仍不断地有仿品出现。古玩行里有一种人，自己不开店，专跑农村收货，然后再卖给各店家、收藏家，行里人称“游击队”，游击队收货出价都比较低，因此又叫“铲地皮”；而“拾麦子”、“捡漏子”则是指买者有眼而卖者不识购到好货或指买到从内行人眼底滑掉的好货。
自己不太懂行受人骗，买了“高老八”叫“吃药”、“交学费”，懂行人买了“高老八”叫“走眼”、“打眼”，买了便宜货叫“吃仙丹”。
老货坏了重新修补过叫“动过手”。倘若卖家说货绝对真，信誓旦旦，而买家仍有疑问，又不好直说是假的，就只能说：“看不好。”
有许多人总认为从农民手上买的货不会有假，殊不知有些货是游击队有意丢给农民“埋地雷”的。
另外还有“下蛋”则专指复制品，如将别人送去装裱的名人字画进行复印或学生复印老师的作品，再将复制品以假充真卖给他人。
古玩行里，同行之间做生意叫“交行”，“倒行”。
一般成交的价格利润很低、有时甚至是“蚀本”，这就叫“交行价”、倒行价“；如果漫天开价了，那就是“天价”，一件古玩喊到几万，甚至几百万，弄不清楚是不懂还是存心坑人。
以物换物是“打仗”，一批货物连好带孬一齐卖称作“一枪打”、“一脚踢”。某人带人上门来购货，行规要按成交价的10%付回扣，叫“打一”。
购货时如说“1块钱”就是1百元人民币；“10块钱”就是1千元，“1毛钱”即是10元。
术语行话即是专用语，一般变化不太大，有陶瓷方面的专用语，还有翡翠玉器、竹木牙雕、字画等方面的专用语。
如新瓷器釉面的光叫“贼光”、“火光”，瓷器上有裂纹叫“冲”；老翡翠叫“老种”、新翡翠即是“新种”。老货无论出土还是传世，都有一层自然陈旧的光泽，叫“包浆”，新出土的东西叫“生坑”，传世的东西叫“热坑”等等。由于术语行话专业性比较强，因此不是行家就难以掌握。
有刘大海的介绍，张平总算了解了一些，不至于像刚才一样，一开口都听不懂对方在说啥。还好他的记忆力一向比较好，这么多杂七杂八的词居然也真记了十之八九，让刘大海感叹人与人的脑袋瓜子就是不一样，想当年他可是陪着老爸逛了多少次才勉强记住的。
这里的摊位真是不少，卖得东西也是乱七八糟的，什么都有。字画古玩就不用说了，小人书邮票烟盒火花以及各类票证等，居然有不少摊位都有卖，还有的摊位更简单，就是一包碎瓷片或者一包包散乱的铜钱。
看张平看不上那些小摊位，刘大海一本正经的说：“你可别小看这些东西，说不定里面有几个好东西，那可就了不得了。像那碎瓷片，你听过有这么一句话没：家有万贯，不如钧瓷一件。呵呵，黄金有价钧无价，就是说的这个了，一个小瓷器，别看是碎片，要真是那钧瓷，可真就是万贯也难买了。”
旁边那个卖碎瓷片的摊子老板见这是个明白人，连忙兜揽生意：“老板，一看您就是行家啊，怎么着，上手看看，有看中的我给您算便宜点。。。”
做古玩这一行，不怕你明白，就怕你不明白。越是那种明白人，就越容易走眼交点学费，自认为高明的人，嘿嘿，栽了跟头的绝不在少数。
刘大海被老板说的高兴，也就蹲下身拨拉着那些碎瓷片。张平看他的样子，感觉这家伙估计也就是个嘴把式，不一定真能挑出什么好东西出来。果然过了没一会，刘大海讪讪的站了起来，连连说：“看不好，看不好。”拉着张平赶快离开了。
一连走了几个摊位，也不见刘大海出手。张平故意问他：“大海，怎么，这些东西都没看上？”
刘大海不好意思的干笑两声：“嘿嘿，平子你不知道，这古玩啊，一定要多看少出手，哪有那么多真东西给你看啊。这年头，假的太多了。咱再逛逛，过会去那些店铺里转转。”
张平心中暗笑，也不说破。四下张望着，突然看见旁边有个摊位上的一块玉有点意思。
玉的做工很好，圆圆的，扁扁的，一面雕刻着蝙蝠和寿桃；另一面布满了细细的矩形小孔。最难得的是玉中间还是镂空的，而镂空一直是玉雕制作中难度最高的工艺。
看着感觉不错，张平开口问价。
小摊老板是个黑瘦汉子，抬头看看张平：1000元。
张平再抚摸一下这块玉，握在手心，有一些温润的感觉。再细细打量，玉质略有些泛黄，还有一块地方呈现出了楮褐色。
老板见张平有些犹豫，加高声音说：“兄弟，你算有眼光的了，这块玉可是宋朝古玉啊，这个价绝对不亏。你看这玉的泌色，还是两色泌，绝对错不了。”
旁边刘大海看张平居然挑了一块玉，也凑了过来，看了看说：“老板，你这块玉看着可不行啊，你看这斑斑点点的，也太难看了。”
那老板鄙夷的看看刘大海，直接无视他的存在，看着张平说：“兄弟，你要是有心要呢，我就给你讲讲。”
张平自然好奇，就点点头。那老板接着说：这外面的斑点，其实呢，这是泌，说穿了就是玉器上的锈，和铁阿铜阿一样，这玉也是会生锈的。不过玉器上的锈，却是被外物侵蚀造成的。
这玉呢，如果没有入土直接传世下来的，就叫做称世古，也就是俗称的自来旧。要是这玉是从土里挖出来的，这叫出土玉。只要是这出土玉，几乎无一例外的都会挂上泌色，也就是方才说的玉锈了。。。。”













第96章 灵气鉴宝
听这老板一说，张平这才明白过来，刘大海更是厚着脸皮点着头，好像颇为认可。
小老板点指着那块玉，再次询问张平“兄弟，怎么样，这块玉还要不要？”
张平心中有点迟疑，倒不是他看出来什么，就是觉得这老板也太殷勤了一点，有点不像传说中的古玩小摊贩，拿在手里迟疑不定，突然灵机一动，自己真是小白啊，放着神通怎么不用呢，上次还搞定一块翡翠呢。
于是装装样子，暗地下却用上了天眼神通，定睛往那玉上看去，一览无遗，却什么都没发现。哦，这算怎么回事？哦，对了，如果这是完全一样的材质，自己这天眼自然也就没什么用处了。毕竟也不能分辨出什么是好的什么是差的啊。
下意识的用天眼往摊位上其它的物件看去，咦，好像有个东西不太一样。再细细观瞧，在摊位上一个小角落处，放着一个非常不起眼的挂件，看上去黑乎乎的油腻腻的，但是就在这小挂件身上，张平却感觉到了一些灵气，和那厄运之钻的蓝光还不一样，而是有些像自己体内的那些先天之灵气。
这一发现让张平大吃一惊，直觉告诉他，这肯定是个好东西，至少比其它的东西包括自己手里的强。但是张平也精明的很，不动声色的收回目光，对老板说：“老板，你这个的确不错，就是价格高了一些，要不你再低低手？”
小老板脸上就有些不高兴，“刚才我也问你了，要还是不要，看你诚心的份上才说了那些道道。也罢，既然你说出了口，一口价，800元，再不能低了。”
张平犹豫着蹲下了身子，在摊位上随便拨拉两下，顺手挑出几个小挂件，方才看中的那个自然也在其中，随口说道：“这样吧，800元，我就不还价了，不过你送我两个小挂件好了。你看怎么样？”
老板狐疑的看看他，又瞥一眼那两个挂件，没看出什么问题。心想这几个小挂件也就是几十块钱一个，放在这里好长时间了也没人要，扮相也着实差了一点，装作爽快的答应下来：“好了，好了，这也快收摊了，便宜你吧。”
刘大海看张平转眼间又收了两个小挂件，心里痒痒着也想出手，却被张平找个借口拉走了，说很晚了，再不快点那些大店铺说不定也打烊了。
两人很快逛了一圈，都没出手。途中张平又用了几次天眼神通，再没发现有灵气的物件。看来这小摊子上，的确有价值的东西不高啊。
“这捡漏也不是那么好弄的啊。”刘大海发着感慨，拉着张平走进了前面的一家店铺。门脸不是很大，走进去才发现内有乾坤，装修的古色古香，三五个古装打扮的店员，正在那里口若悬河般，滔滔不绝的忽悠着店里的客人。
见他们二人进来，一个店员热情的迎了上来，向两人介绍店里的古玩。张平低调的向店员示意，让他明白能花大钱做主的是刘大海，面上表情越发恭敬起来。
刘大海装模作样的听着店员介绍，张平却四处游走着，感觉不错的就用天眼神通看看，进行比对。这么一来，立刻感觉出了差异。这店铺外面摆放的一些古玩，在他看来也不过就那么很少的一部分有淡淡的灵气，不过细细比对下，却发掘出一些完全不同的感觉。
年份越久的，灵气越浓。约莫着到了清朝末期，那灵气基本上就感觉不出来了。另外好像在材质和种类上，即便同一个时代的物件，上面附着的灵气浓度也有不同。张平的兴趣也越发浓厚了起来，这要是详加研究，嘿嘿，自己可不就是一台活生生的古玩鉴定机嘛。
可惜的是，这家店铺外面摆放的古玩有灵气的太少了，张平左右看看，略有不甘的叹口气，看看刘大海还在那里踅摸着几个物件，就凑了过去。刘大海见他过来，赶忙说：“来，平子，你看我这个汉朝的瓷罐，有感觉没？”
这话说得，让旁边的店员都是一个愣神，感情这两位是要靠感觉的。他自然不知道张平的灵异感觉已经在圈里小有名气了。
张平等他放好后，才拿了起来。这也是规矩，要是直接接过来，万一出了什么纰漏，双方都不好说。
这是一个青瓷小罐，上面还有一些天青绿釉，从外表看倒是蛮精致的，他自然是不懂，不过这没有一点灵气的东西，肯定不是真货。张平又将那瓷罐反过来一看，扑哧一笑放了回去。
刘大海一愣：“平子，这真还是假，也用不着笑话我啊。”
张平将瓷罐又拿了起来，反过来给他看：罐底刻着几个大字：西汉孝武御制。
“这没什么问题啊？”刘大海左看右看，疑惑着询问道。
张平强忍住笑声，低声凑近他的耳朵：“大海，那时候还没东汉呢。”
刘大海也醒悟过来，面红耳赤，气急败坏的说：“这玩意，真他妈的能蒙人。”
经过这么一遭，刘大海也没了继续逛的兴致了，和张平走了出去。隐约间听见一个店员说了一句什么鬼市，又兴奋起来，拽着张平又返了回去，询问店员那鬼市是什么时候开始的。
在古玩界，鬼市在解放前二三十年代时期最为盛行。解放后时代变了，连普通摆摊的都消失的无影无踪，更何况鬼市了，这才一度消失在众人的视线里。一直到了九十年代，这鬼市才又慢慢的又复苏的迹象了。
不过这所谓的鬼市也并非天天都有，毕竟这鬼市中的摊贩都是天南海北的乱跑，成分杂得很，流动性也很强。不过说来也巧得很，前一段时间这里举办过一次全国的珠宝展，捎带着这段时间，每个星期总有那么一两天，古玩鬼市也会出现。
听店员讲，明天早上就在这里的古玩街上，会有一次鬼市。听说了这个消息，刘大海也不逛了，兴冲冲的拉着张平回酒店休息，养足精神准备明早来逛鬼市，捡大漏。
回去后，那几个人也缓过了开始的疲乏，正在一起聊天。看他们两个回来，都围了上来，要看看他们有什么收获。
一路上可是听刘大海说了不少关于古玩的经典故事，结果等他们一说结果，只有张平收了几个不起眼的小挂件，都大感失望。不过一听大海说明天早上还有一个鬼市，都兴奋起来。
游历天下，不就是游玩多点经历么。能有这样的巧合，逛逛传说中的鬼市，也的确是一个不小的收获了。
第二天，刚刚过了五点半的样子，外面的天色雾蒙蒙的，刘大海已是急吼吼的将大家叫了起来。
天色略有些黯淡，透过早晨那一丝薄薄的雾气，依稀能看到一些人影。走近了，看到在那古玩街上，一间间古玩店铺的边上，不少人在走动着，缺少了白日里的喧哗，倒是显得有些阴森森的味道。
方可向打了一个寒颤，向张平身上靠了过去。刘大海见了吓唬她说：“可欣，我可是听说这些鬼市摆摊的人啊，可都是经常吃死人饭的，那摊子上的东西，都是从坟墓里挖出来的，嘿嘿”
方可欣被他说得脸色煞白，欧阳情恼怒的向他呵斥：“刘大海，你要再吓唬我们，就不带你去西藏了。”
刘大海嘻嘻笑着躲了开去。公子胜趁虚而入：“这种鬼市的机会很是难得，可欣，欧阳，你们别怕，有我们几个人在，保管鬼神难当，百邪不侵。”
其实这些清晨的雾气极其稀薄，离远了看好像什么都是朦朦胧胧的，走近以后，还是看的比较清晰的，对视线根本没什么影响。
“欧阳，你们几个女生不要乱走啊，这古玩上有不少规矩，也有很多圈套，别着急问价啊，看准了和我们说说，让我们给你们把关。”刘大海还不忘自己是这帮小菜鸟的领路人身份，时不时的显摆着自己的知识。
看看一帮人太多，都有点吓人，于是分成了两帮人，这一分派，倒是和开车的时候一样，自然而然的分开了。张平和孙梅香慢悠悠的在后边闲逛，方可欣却是很好奇的在这个摊位上看看，那个摊位上瞅瞅，不过连续看了几个摊位，都没什么中意的。
跟在方可欣的后面转悠了十来分钟，张平算是看明白了。这方可欣就是在享受这种凑热闹的感觉，哪里人多往哪去，看到有热闹就站在一边看热闹，让张平和孙美香哭笑不得。
这时候方可欣又看到了一群人围在那里，不知道发生了什么事情，于是招呼了张平一声，又挤了进去。张平无奈也只好跟着进去了，孙美香看着人多的架势，连连摇头，示意说自己在旁边的小摊上看看就好。
张平随着可欣挤了进去，这才看到发生了什么事情。
原来是有两个老外在那里和摊主比划着讲价，其中一个金色长发，澈蓝色的双眸闪动着，竟是一个格外漂亮的女老外，难怪有这么多看热闹的人。
另外一个老外略有些秃顶，手里端着一个小小的瓷器，却是一个青花缠枝莲将军罐，一整套下来个头倒是不小。直口，短颈，丰肩，鼓腹下敛，撇足；器形饱满，整体就像戴盔披甲的将军，稳重挺拔，威猛刚健，但缺少伞形盖。罐通体以青花缠枝莲装饰，胎体洁白，釉面光润，白中微微泛青。
听这摊主的口气，这居然是清嘉庆的官窑青花。张平用眼睛一扫，就知道这肯定是个高仿的瓷罐，丁点灵气都没有。
不过古玩这一行，向来都讲的是有买有卖，愿打愿挨，全靠自愿。运气不好，可能被人捡个大漏；运气来了，可能一个不值钱的小玩意也能忽悠出一个大价钱出来。
虽然这女老外非常漂亮，但是张平也没有出口相助的意思，和可欣站在一边看着热闹。
只听得那老外张开两个手指头，比划着说：2000元。看来这也是个明白人，知道这肯定不是真货。
摊主连连摇头，no！接着也伸出一个巴掌出来，意思是5000元。其实这将军罐收上来的成本顶多不过300元而已，能卖上千元已经不错了。这个摊主难得遇上老外的买卖，自然不肯轻易放过，当下就鼓起他那三寸不烂之舌，两只手比划着和那老外比划上了。




第97章 梅香捡漏
那老外也比较倔强，不管这摊主说什么，就是摇晃着两根手指，僵持了片刻后，摊主也深怕夜长梦多，毕竟这2000元也算赚的不少了，就装着赔钱的模样，唉声叹气的答应了下来。钱货交易完毕后，那老外诡异的一笑，居然用中文字正腔圆的说道：“谢谢你，老板。”
啊，全场哗然。那小摊主愣了一下，苦笑着摇摇头，终日打雁，今天反倒被雁啄了眼睛。不过还好他也算赚钱，想通了也就心平气和的向老外竖起大拇哥：“厉害，真厉害！”
两个老外得意洋洋的走了，外面的人看见没热闹了，渐渐也就散了。
张平和方可欣对视一笑，这热闹也没得看了，正要走出去，却突然瞥见一样东西，不由停住了脚步。
那东西就摆在小摊主的脚边上，黝黑色的一块小石头，毫不起眼。但是张平下意识的用天眼一扫，却发觉那块小石头上居然也蕴含着灵气，这个发现让他心里狂喜不已。
之前都是在古玩上发现的灵气，但是昨晚回去后，张平试着用天星真力去炼化那些灵气，却痛苦的发现那灵气根本无法炼化，好像就是两个并行的系统一般，互不相属，各成一体。因此张平也熄了凭借古玩灵气来修炼升级的念头。
但刚才看到的那股灵气，淡淡的笼罩在那石头的周边。当张平试着用天眼中蕴含的神识扫过这石头，惊喜的发现这石头的灵气似乎有些变化的态势。这石头一定有来历，一定要拿下。
张平若无其事的在那小摊边上蹲了下来，那摊子上如同别的摊贩一样，也是摆满了杂七杂八的东西，不同的是在那个摆摊布的四周，零星堆着几块大小不等的石头。
方可欣看张平蹲了下来，稍微有些诧异，随即注意到这摊子上有几块石头，自作聪明的以为张平又想赌石了，也跟着蹲下来看张平如何动作。那小摊主见张平二人蹲了下来，方才的一点沮丧又重新化成了动力，热情的对他二人说：“有什么看准了，我便宜点算给你。这市场，可没多长时间了。”
张平微微一笑，手里随便拿了几个翡翠挂件，询问老板什么价。老板见他挑了几样挂件，心知这估计也是个没钱的新手，也就敷衍着应付两句，注意力却放在了路过的人群上。
“咦，这是什么，老板，你这怎么还卖石头啊？”张平故意装出惊讶的样子，可欣看他的样子，强忍住了笑容。
小摊主漫不经心的说：“那可不是普通的石头，这个叫原石，运气好的话里面能开出翡翠。”
“啊，真的啊，多少钱？”
小摊主看他貌似有兴趣的样子，心里想着莫非能捞一笔，于是狮子大开口：“这个嘛，大的500元一块，小的300元一块。”
张平听他这么一说，赶快又将手里的石头放了回去，“这么贵啊，还以为几十块钱一块呢。”
“呵呵，那是，这可是原石。说不定你买回去开出了翡翠，那可就大赚一笔啊。兄弟你可想清楚了。”
张平还是摇摇头，嘟囔着说：“我也就是看个新鲜，这玩意，看着和普通石头没什么区别。这样吧，老板，我200块钱，拿上2快玩个稀罕，你看怎么样，我不拿大的就是。”
其实这几块石头也是这摊主偶然的机会从别人那里进货时候，随手乱拿的几块，已经在小摊主手里放了很久，没一个人看好。他也就索性当做压布的石头，今天听张平这么一说，也就动了处理掉的心思，不过生意人嘛，自然而然的就讨价说：“这可不行，太亏了，要不这样，看兄弟你也是个爽快人，300快，给你随便挑2块小点的原石，怎么样？”
张平心里乐开了花，面上不动声色，皱着眉头说：“老板，你可真会做生意。”一边说这话，一边挑了2块小石头出来，自然包括早先看中的那一块。小摊主毫不在意，将两块石头让给了张平，还客气的问了一句：“兄弟，再看看别的，给你算便宜点。”
心满意得的收起石头，冲着摊主摇摇头，张平拉着方可欣转身离开。走过2个摊位，却看见孙梅香正在另一边上的摊位上讨价还价。呵呵，这场面还当真很难看到。孙梅香手里拿着一个奇形怪状的东西，中间细两头粗的瓷器，无底无盖，黑中带蓝。这是什么东西？
孙梅香见他们过来，连忙招手，让张平帮着看看。张平盯着那个仿佛哑铃一般的东西，不屑一顾的说：这是什么东西，怪模怪样的，梅子，你要买这个？
那个摊主脸上露出一丝不安的神色，出口分辨道：“这位兄弟，你这可看走了眼，这物件可是正经的大开门东西，绝对的好东西。”
张平没理他，直接问孙梅香：“梅子，他开什么价？”
“5000元。不过我看也就值个不到1000元，我可看不懂，不过就是觉得样子蛮好玩的”孙梅香老老实实的回答。
摊主正想忽悠点故事出来，张平漫不经心的问了一句：“老板，你说这是大开门的物件，那你说说这是什么东西，哪个朝代的？”
见摊主眼睛滴溜乱转正想词，张平轻蔑的说道：“这无非就是乡下用的花盆，不知道被你怎么收了上来，既没有盖子，也没有底座，要我说，500都不值。”
孙梅香看张平说的这么坚决，遗憾的站起身，对老板说：“不好意思啊，老板，你要的价太高了。”
摊主看他们要走的模样，心中一阵慌乱，其实这个物件还真就是在乡下收上来的，还真就如张平所说，是被人灌满了土当花盆在用，被他花了不到30块钱收了。
又憋了一会，眼看见张平他们走出了5步开外也不见回头，摊主大声喊叫一声：“诶，兄弟，兄弟，价格好说好说。”
孙梅香听见有得商量，又转了回来，张平却没动，只是催着她快点。摊主看这模样，也就爽快的说：“得，咱今天交个朋友。这物件，亏本卖了，800元，你看咋样？”
孙梅香喜出望外，这可比刚才她得报价还要低了不少，看看张平的意思。张平也走了过来说：“老板，你这可不厚道，方才我说了500都不值，你现在叫我们回来，却又加了300，这算什么事？”
摊主咧咧嘴，“兄弟，这小本买卖，不就赚个勤苦钱。这物件这位女士喜欢，喜欢可就无价了。好吧，既然兄弟你挑理了，700元，这可是底价了，再不能低了。”
孙梅香见状连忙应承下来，也不看张平的意思了，急忙递给摊主700元，喜滋滋的抱着那物件，一起离开。
这个时候天已经大亮，刘大海他们几个也溜溜达达的走了过来。几个人一碰头，回到了酒店，开始清点各自的成果。
除去张平的石头，孙梅香的哑铃，刘大海还淘到了一件北宋哥窑式笔洗，陶芸儿也出手买了一个小瓷碗，公子胜和欧阳情也各自买了几个小物件。张平随便这么一扫，就知道这几样东西没一样真货，都是现代高仿的产品，还好除了刘大海以外，其余人顶多也就是几百元上下，不算亏太多。刘大海可是出了血本，花了2000元，呵呵。
不带张平这作弊高手，要说真正的捡漏，还得算是孙梅香，那哑铃一般的物件，张平可认真看过，绝对是个珍品。里面蕴含的灵气，比昨晚在那店铺里摆着的任何一件都要浓郁的多。
不过看着他们几人喜滋滋的模样，张平可不忍心打击他们弱小的心灵，嘻嘻哈哈着吃了早饭，一路驱车赶奔黄山而去。
除了公子胜和刘大海之外，其余众人都没来过黄山。一路上听着他们的介绍，充满了期盼。
刘大海这么说：
如果你没有走进西海，你不会感觉到造物的神奇；
如果你没有到达谷底，你不会感觉人的渺小；
如果你没有走完西海，你不会感受到走上步仙桥完成西海旅程的兴奋。
张平一向以为，凡是背负着盛名的名山大川，被古人的诗文加以牵强或夸张的颂扬之后，再加上今人唯利是图的旅游开发，必定变得恶俗不堪，不去也罢。但是，听过太多人的赞美以后，终于动摇了。
当晚歇在事先预订的酒店里面，听着外面呼呼的山风，张平有些睡不着，轻手轻脚的走出房门，踏着月光漫步在小径上。这个时候已经没有人在外面晃悠了，毕竟第二天的日出才是重头戏。
幽静的小径带着张平走到了酒店后面的一片悬崖处，山上的寒风还是比较刺骨的，张平突然异想天开的有了一个念头，兴冲冲的缓步走到悬崖栏杆旁边，找了一个最高点，盘腿坐下，寻找一种古人修炼的感觉。
还别说，在这寒风凛冽的山头上练功，这滋味的确不一样。没一会功夫，张平的身上已经冰冷一片。直至他运功三转，身上的寒意才慢慢消退，丹田处热烘烘的很是舒服。比起家里面，这开阔的场地，这高耸的山头，无疑更适合修炼。
运功九转之后，张平缓缓睁开眼睛，目含神光向天边望去，那一刹那，他好像感觉自己的心神与那高高挂在半空的明月有了一丝联系，一时间泥丸宫内那粒黄豆隐约间变大了少许。神识放开，10米以内的生灵呼吸吐纳，全然掌握在心。
这时候有个别人爬着夜路，疲倦的时候往山上望去。远远的看过去，张平盘腿而坐的身影，在月光下庄严肃穆，透着山里的雾气隐约看到个模糊身影，恍惚间似乎有一束月华从天而降，不知情的还以为是什么精怪在吸取日月之精华，以讹传讹下，也变成了一个传说。
过了不知多久，张平收功站了起来，却丝毫不觉身体有任何不适。又放出神识，却只能探查到方圆5米以内的动静。方才无意中踏入的那种奇妙境界，却再无所获。
看看左近无人，想来这偏僻的所在不会有什么人来。邀月共舞，张平运功于全身，打起了许久不练的大手印。不知不觉间，足底已是运用了天星真力，张平越来越快，后来漂浮在高达2米的半空中，兀自打拳不止。直到收拳以后才赫然发觉自己在半空中，吓得扑通掉了下来。体内神识已是用的七七八八，想起怀中的那块小石头，连忙拿了出来，运起真力炼化那笼罩其上的灵气。
这石头上的灵气好像层出不穷，随着张平的炼化，石头上的灵气不断的从内部渗出，很快张平恢复了往昔的神识，甚至更有精进。现在他已经明白了，这石头或许就是那传说中的灵石吧，可以提供灵气让主人恢复功力，这真是个好东西，张平偷偷的将它收了起来。怀璧其罪，这是张平老早就明白的，不过对于他来说，只有一条路可走：黑路。要是有人知道张平身上的秘密，恐怕他将再无宁日了。















第98章 老顾老葛
早上，4点刚到，众人就被张平拉扯起来。要看日出的，洗漱完毕退房；到“光明顶”大约要一个小时，天漆黑一片，还好小路两边有星星点点的路灯，还有很多和他们一样想看日出的人们，一路走来，寂静的黄山只听到山风带着松涛声偶有几声鸟鸣伴随着前行的人们，很是享受。
不知不觉中已经到了“光明顶”，啊……好多的人呀，偌大的光明顶已经站满了心急的游客，景区气象预报今天看日出的机率是百分之六十、多云，就是和昨天傍晚一样云层太厚，看来日出景观恐怕也要泡汤了；等吧……
果然，越来越浓的云雾把“光明顶”笼罩着，几米远都看不到人了，6点半多了看来是看不到日出了，走吧。
下山啦。一路走来，奇松、怪石、云海让张平左顾右盼，云雾中看这块岩石：像一只兔子往上攀爬、看那块岩石像个手机放在那。巨大的“金龟探海”俯卧在路边，一个人好像登山累了躺在云雾中享受，“鳌鱼峰”上的鳌鱼像在云中游曳；
“卓立峰巅观苍海，松下道上客徘徊，风摇枝动揖相送，还盼日后君再来”是送客松在送他们下山；
一头石象在“玉屏楼”前高扬鼻子欢迎他们来到黄山著名的“迎客松”前；
“奇松傲立玉屏前，阅尽沧桑色更鲜，双臂垂迎天下客，包容四海寿千年”是“迎客松”，它伸出一侧枝桠如人伸出臂膀，欢迎远道而来的客人，雍容大度、姿态优美，是黄山的标志性景观。
由于云雾太大、狭窄的栈道危险，所以“莲花峰”不开放，“天都峰”在例行每年的维护期，在买门票时就知道不开放；不过，没有关系，看了这么多美丽的景致，尤其是去了“西海大峡谷”，这帮人已经很知足了。
告别了“迎客松”，经过“蓬莱三岛”，过“一线天”，远观“莲花峰”，从“天都峰”下走过，拜访了“蜡烛台”，来到了“慈光阁”，“中国黄山—世界地质公园”巨大岩石雕刻矗立在这里。
黄山不仅以奇松、怪石、云海“三奇”名扬天下，也以奇伟俏丽、灵秀多姿著称于世，还是一座资源丰富、生态完整、具有重要科学和生态环境价值的国家级风景名胜区，属世界文化与自然双遗产，已被列入《世界遗产名录》。
黄山……遗憾的是我们即将准备走啦，这里真是走不完的山川峡谷，看不够的黄山美景，这里的松与山相互辉映、相互依恋、松因山而出名、山因松而更具生气；正像人们流传甚广的“黄山无山不峰、无峰不石、无石不松、无松不奇”，这真是大自然赐予人类的天下奇观啊；不虚此行……
对于一辈子劳碌、奔波的人来讲，旅游是从一种忙碌的状态到另一种忙碌的状态，但是这种忙碌是旅游放松的幸福感，而每个人对幸福的理解源自于个人的心理满足感，而心旷神怡的感受来自于人与自然的完美结合，看到这么美好的景致，已经是非常的满足啦。

已经坐上悍马走了很远，方可欣还有点恋恋不舍，这次出游，她也算是给自己的人生抹上了重重的一笔。在车里，她兴奋的和孙梅香聊着闲话，时不时的捉弄开车的张平一下。
偶尔剩余两人目光相撞，很有默契的对视一笑，显得是那么和谐自然。这种变化很快让孙梅香感觉到有些忐忑，尤其是旁边还有可欣，更是让自己觉得有些心虚有些错乱，仿佛自己就是在偷情，还是在好朋友的眼皮子底下和好朋友的男友偷情。
还好，高速公路两旁的景观单调而且乏味，很快让后面的两位女士昏昏沉沉进入了梦乡。傍晚时分，两部车开入了成都市区。

成都市，简称“蓉”，别称“锦城”、“锦官城”，自古被誉为“天府之国”。这个说法当之无愧。身处四川盆地，气候温暖湿润，冬无严寒，夏无酷暑，良田万顷，物产丰富，既无天灾又无人祸，整个一个“田园都市”。
驱车进入蓉城，感觉立刻觉得有些不同。在成都的街上，满眼都是闲人，一边走，一边聊，一边吃，除非出了天灾人祸，或者东西被盗被抢，极少见到心急火燎、步履匆匆的人。自古以来，成都人总是知足常乐，所以无论是在战争年代还是革命时期，成都人都没有搞过什么惊天动地的大事情。
成都人的“闲”是出了名的。这首先当然取决于物质条件，成都平原一马平川、田良土沃，富饶的物产使成都人不用太费劲就可以活下去，而且还可以活得滋润匀净。其次就是由于成都人的个性使然了，对于生活，用成都人的话说就是：日子是水，自己是鱼，游着走就是了。
似乎也感受到了这种懒散，几位女士也变得慵懒了起来，躺在酒店的大床上不愿起来。几个电话打过，莫姨口中的老顾匆匆而来。
老顾，其实并不老。不过三十来岁的年纪，个头不高，显得很精干。黝黑的面庞上，透着一股子沉稳。这样的人往往说话不多，老顾也是如此。和众人随便聊了几句，也只是简单的说自己以前当过兵，在莫姨老朋友的手下干过几年，相对来说对藏区比较熟悉一些。如此而已，再无他话。
闲坐一会后，老顾带着他们品尝著名的成都小吃。一路上，众人几乎没怎么在一家饭店或者摊位多逗留，每样吃了一点，短短一个小时的时间，已经是品尝了不下十余种美味小吃。什么“麻婆豆腐”、“夫妻肺片”、“棒棒鸡”、“怪味兔”、“软烧鸭子”、“小笼蒸牛肉”、“鸡丝凉面”、“卤肉锅魁”啥的，口味之丰富，让人吃在肚里，舌头还在回味着，嘴巴上的口水已经又淌了下来，那叫一个过瘾。
原定的是第二天早上就出发进藏，不过有个别人心里非常好奇自己在合肥淘到的宝贝是否真假，于是试着问老顾是否有关系。没想到的是，看似木讷的老顾一个电话打过去，居然联系上成都一位颇有名气的古玩店老板，答应上午帮他们掌掌眼。
看到一下子有这么多人过来，店老板老葛稍稍皱了眉头，捶打老顾一拳：“小顾，你这是要打劫还是来示威啊，让你葛叔的买卖还做不做了？”
刘大海见状赶忙解释说：“葛老板，都怨我们来的匆忙，让您为难了。”
老顾苦笑一声，却说了一句：“葛叔，您可快点啊，我们还忙着上路呢。”
老葛嘴里说着这小子该打的话，手上却不闲，吩咐着小伙计关门，将众人让到二楼。方可欣好奇的低声问道：“为什么要关门呢，不做生意了？”
老顾低声解释说：“这是行里的规矩。但凡是有贵客或者有什么宝贝要掌眼鉴赏啥的，不想让旁人打扰，自然关上门也就是这个意思。至于生意，你们想必也听过：三年不开张，开张吃三年。这就是这一行的特色。”
上到二楼，和一楼的摆设截然不同。全部的家具都是木质的，木桌子，木椅子，木柜子，甚至连楼层的结构都是木质的，显得格外有种回归自然的冲动。
整个客厅的色调偏冷，暗红色的木头色彩显得格外深沉。有些家具上，裸露的年轮清晰可见，更多了一丝沧桑感。
几个人小心翼翼的拿出各自的宝贝。老葛随便这么一瞟，就直接忽略了别的物件，注意力放到了孙梅香淘到的那件哑铃状物件。
“这，这个，是谁淘到的啊？”见孙梅香笑着点头，老葛赞许的夸了几句，随即拿着放大镜仔细的观察起来。翻来覆去看了半天，方才恋恋不舍的放下。
看他这般样子，不用问肯定是个真品了，就是不知道价值几何？方可欣着急的询问道：“葛叔，梅子这个物件究竟是什么啊？”
葛叔不着急回答她的问题，转头考问起了孙梅香：“丫头，你怎么选到这个物件的，说说看。”
孙梅香不好意思的回答说：“这，其实我也不懂，就感觉不错啊，再就是看它的样子稀奇古怪的，放在家里也不错啊。”
听到这个回答，再知道她仅仅花了700元不到，老葛略有些羡慕的说：“呵呵，你这可是捡了一个大漏哦，这东西，正经的唐钧窑黑釉蓝斑腰鼓，存量极少，很具有收藏价值哦。”
众人一片哗然，呵呵，真的捡了一个漏。方可欣更是兴奋的追问一句：“那这个，市场价能到多少啊？”
听到这个回答，知道她就是古玩上的小菜鸟，再知道她仅仅花了700元不到，老葛略有些羡慕的说：“呵呵，你这可是捡了一个大漏哦，这东西，正经的唐钧窑黑釉蓝斑腰鼓，存量极少，很具有收藏价值哦。”










第99章 玉琀与盘玉
听到这个回答，再知道她仅仅花了700元不到，老葛略有些羡慕的说：“呵呵，你这可是捡了一个大漏哦，这东西，正经的唐钧窑黑釉蓝斑腰鼓，存量极少，很具有收藏价值哦。”
众人一片哗然，呵呵，真的捡了一个漏。方可欣更是兴奋的追问一句：“那这个，市场价能到多少啊？”
老葛仔细想想，给出了一个价格：“这腰鼓，存量并不多见，至少值20万以上，如果送拍卖行，恐怕还要高不少。”看看那腰鼓，稍有些犹豫的问道：“孙小姐，不知道您是否考虑转让，我看着也有些喜欢。”
孙梅香不假思索的摇摇头：“不好意思啊，这可是我第一次捡漏，太有纪念价值了。”
其余人心里更是火热，刘大海巴巴的说道：“葛叔，你再上眼，看看我这个。”
老葛上手打量几眼，随即判断：这就是个高仿的，顶多价值几百块而已。接着几人淘回来的物件都被判为高仿假货，其余几个人顿时变得有些沮丧。
看到他们的样子，老葛笑了：“你们已经算是不错了，居然有一个捡了大漏。呵呵，年轻人，可不能太贪心啊，玩古玩，要的是一个心态。”

孙梅香收起自己的宝贝，突然想到张平也淘了两样东西，就鼓动着张平也拿了出来。
有自己的神通，还用打什么现铁，不过被孙梅香这么一说，张平心想看看也好，至少自己知道那是什么东西不是。于是掏出了那块黝黑油腻的小挂件和那块小石头，依次摆在桌面上。
老葛刚一上眼，也没重视。可是再随便瞅上一眼，却觉得那挂件好像有点不一样的地方，遂拿了起来仔细观看。
众人也围了上来仔细观看，这物件头端平直，略呈弧形。通体仅雕琢出轮廓而近于光素无纹，弧线多而直线少。看了半天也不明所以，看葛叔慎重的摸样，刘大海羡慕的对张平说：“你小子，不会又捡了一个大漏吧。”
又过了十多分钟，老葛不无羡慕的对张平说：“真是运气啊，居然被你淘到了一个汉朝蝉形玉琀。”
汉朝蝉形玉琀？众人听得莫名其妙。
老葛解释说：“所谓的玉琀，就是古代的一种葬玉，通常作蝉形，含在死者口中。古人认为玉是山川之精华，置于人的口中，使人的精气不会外泄，尸身不会腐烂，希望死后能像蝉那样高洁、蜕变，以求来世再生。”
方可欣一呲牙，嘟囔着说：“啊，从死人嘴里拿出来的啊？”
孙梅香拉住可欣，低声说：“傻丫头，这世上，估计大多数古玩都是从死人堆里挖出来的了。”
方可欣一想，也的确是这个道理，吐吐舌头，向老葛不好意思的笑笑。
喝了一口水，老葛继续说道：“你们看这个玉琀，现在因为太长时间了，玉泌太重，再加上后来接手的人不怎么爱惜，也没好好盘玉，结果现在看不出什么原貌。
不过也就是因为这样，让张先生捡了这么一个大漏。像这样的玉琀，少说价值也在五十万以上，如果张先生有耐心，好好盘玉，过上一二十年后，这玉的原貌出来以后，那价格上没有百万是肯定下不来的。”
哇，上百万。呵呵。这下看向张平的眼神都快变成嫉妒羡慕恨了。这家伙运气也太好了，老葛觉得气氛不对，嘴快的可欣就说出了张平赌石狂赚上千万的事情。
老葛也不禁愕然，这的确太有运气了。要不是这人站在面前，他只当这是个笑话了。当下对张平拿来的另一块小石头也用上了心，唯恐这石头也是什么宝贝。郁闷的是怎么看来看去，这石头都显得格外的扑通，只好遗憾的放下了石头。
张平打个哈哈，将石头和玉琀收起，想起方才老葛说的盘玉，不免有些好奇。老葛看他们好奇的样子，也来了谈兴，给众人泡上一壶茶，摆开架势商开了课：“养玉是玉器收藏者最大的乐趣之一，养玉也叫盘玉。所谓“盘玉”，是民间流传的一种赏玩玉石的方法，通过盘玉，可以使色泽晦暗的玉石整旧如新，并使玉石的颜色发生很大变化。”
张平诧异的问道：“那怎么才能盘好一块玉呢？”
老葛摸着下巴，继续解释道：“盘玉有文盘和武盘之区别，高明的还有意盘一说。所谓文盘，就是将一件玉器放在一个小布袋里面，贴身而藏，用人体较为恒定的温度，一年以后再在手上摩挲盘玩，直到玉器恢复到本来面目。
文盘耗时费力，往往三五年不能奏效，若入土时间太长，盘玩时间往往十来年，甚至数十年。清代历史上曾有父子两代盘一块玉器的佳话。
所谓武盘，就是通过人为的力量，不断的盘玩，以期尽快达到玩熟的目的。这种盘法玉器商人采用较多。
玉器经过一年的佩戴以后，硬度逐渐恢复，就用旧白布（切忌有颜色的布）包裹后，雇请专人日夜不断的磨擦，玉器磨擦升温，越擦越热，过了一段时期，就换上新白布，仍不断磨擦，玉器磨擦受热的高温可以将玉器中的灰土快速的逼出来，色沁不断凝结，玉的颜色也越来越鲜亮，大约一年就可以恢复玉器的原状。但武盘稍有不慎，玉器就可能毁于一旦。
至于意盘，是指玉器收藏家将玉器持于手上，一边盘玩，一边想着玉的美德，不断的从玉的美德中吸取精华，养自身之气质，久而久之，可以达到玉人合一的高尚境界，玉器得到了养护，盘玉人的精神也得到了升华。
意盘是一种极高境界，需要面壁的精神，与其说是人盘玉，不如说是玉盘人，人玉合一，精神通灵，历史上极少能够有人达到这样的精神境界，遑论浮躁的现代人了。”
这番长篇大论，大家听得似懂非懂，前面的文盘武盘也还罢了，不过是手法的不同，这个意盘的概念却是怎么也理解不了。
但是对于张平来说，这番关于意盘的话却让他恍然大悟。一边盘完，一边臆想吸取美玉精华，这不就是说的古玉之灵气嘛。养自身之气质，这不正是和那些精灵相仿，吸取日月之精华以修炼自身。不同的是，意盘是吸取美玉之精华罢了。
呵呵，没想到今天在老葛这里有这般收获，张平喜不自胜，站起身恭恭敬敬的冲着老葛鞠了一躬：“葛叔，谢谢你！这次来的匆忙，等从西藏出来，我再做东，请您老届时光临啊”
老葛也很诧异张平的大礼，不过好为人师的他也不多想，欣欣然接受了张平的好意。
闲事料理完毕，众人重新踏上征程。临出发的时候，老顾变魔术般，从一家店里拎上来一箱泸州老窖，放到了后备箱里。
众人感到不解，唯有刘大海高兴的拍着老顾肩膀说：“老顾，没想到你我是同道中人，到时候好好陪你喝上两杯。”
老顾嘿嘿一笑：“这烈酒，用处大得很。等我们进了藏区，到时候你们就知道了。”

西藏是一个美丽的地方，雪域高原为它造就了无边美景。这里有神奇的雪山，辽阔的草原，宁静的湖泊，咆哮的河流，湛蓝的天空，洁白的云彩，巍峨的喜马拉雅山，雄伟的珠穆朗玛峰，神圣的冈底斯山，奔腾的雅鲁藏布江……
西藏是一个神奇的地方，无数的传说为它披上了神秘的面纱。这里的天与地、山与水、人与物都弥漫着一种神秘的气息，以一种特有的美丽和神奇吸引着人们。
“如果不去西藏，就永远不知道中国的西部究竟有多美。”
正因为没去过西藏，所以要去西藏；正因为去过西藏，所以还要再去。
对于可欣她们而言，西藏就是一个神奇的地方，如果没能走上一趟，无疑是今生的遗憾。然而对于张平来说，这里却是有一种神秘的力量，无时不刻在吸引着他，令他魂牵梦绕。

川藏线，被认为是几条进藏公路中风景最秀美的。有一期的《中国国家地理》把它评为“中国的景观大道”。
从成都平原开始，海拔逐渐升高，大部分路段都穿行在横断山脉，秋天的川藏线色彩异常的丰富：满山的红叶，金黄和火红的树木交相辉映，如天然调色板。
这个时侯应该是一年中最美的季节，几个女孩子一路上欢呼雀跃，拿着手中的相机不停的拍摄，留住这美好的瞬间，就不知道这些女生是否在美景当前，能把持住，别让抖动搞坏了欣赏美景的心情？
一路行驶过来，道路两旁的白杨树此时已经变成了金黄色，散布在山坡上的几只羊在悠闲的吃着青草，好一副田园风光。
藏地的景色也是十分多变的，同样一个地点，不同的季节，不同的天气，都是不同的美，各有千秋，所以这不是一个只来一遍就够的地方。一路行驶过来，早晨还是云雾迷漫、中午就变成了天高云淡、到了傍晚云开雾散，同样的地段，在不同时间看来，感觉却截然不同，如同一位美女，随着穿衣服的多少，美感和诱惑也是各不相同的。。。
美景虽多，伴随着美景而来的往往就是灾难的突如其来。川藏线上同样有疯狂的泥石流，经常看到那些修路工人在辛苦的劳作。在这样的高原和艰苦的环境下作业，无论用什么语言表达都是不为过的。
一路无话，在老顾的指引下，众人第一站选择了巴塘。
弦子，是藏族人民十分喜爱的一种民间歌舞。在藏区，一提起弦子，都会不由自主地会想到巴塘县，因为巴塘自古以来就被人们誉为“弦子的故乡”。
没想到的是，在这巴塘县，居然还碰上了两个一面之交。
“哇，这上面好厚的油，这也太腻了吧。”方可欣看着端上来的酥油茶，嘴里抱怨着。
张平低声喝止了她，轻声说道：“在这里，可不能乱说话，要不刀枪无眼，你看看身后那几个藏民。”
方可欣转头望去，什么都没有，知道张平蒙她，娇笑着要挠他的痒痒。张平按住她的手，声音略微抬高了一些：“这可不是闹着玩得，现在还好，要是在藏民家里，别人给你上酥油茶，那是对你的尊敬，至少要连喝三碗才好。”
“啊，三碗，那还不要了我的命。看那油，比你身上的老泥还厚重！”
张平被她说得哭笑不得，郑重其事的说：“你不喝，可别后悔啊。这酥油茶可是好东西，不仅可以滋补身体，提神解渴，而且能产生热量，御寒充饥，是高寒地区的最佳饮料。而且啊，对你还有特殊功效呢。”





第100章 路遇旧人

方可欣好奇的看着他，张平神秘兮兮的靠近他的耳朵说了一句话，可欣立刻面红耳赤，轻轻捶他几下，娇羞万状。
陶芸儿很是好奇，趁没人注意的时候就问可欣。
可欣支吾着不说实话，最后被陶芸儿挠痒痒整的实在扛不住了，才红着脸在她耳边说了一句话。陶芸儿一听，白了张平一眼，脸上也是浮上了红云朵朵。
不过这么一闹，方可欣反倒乖乖的鼓起勇气，喝了一小口下去，感觉味道还真不错，配着青稞饼，三口两口的，居然让大家吃了一惊，一碗全下了肚。完了还直说好吃，也不知道是真的还是假的，莫非刚才张平说的话真那么有魔力？
“糌粑、酥油、茶叶还有牛羊肉，被称为西藏饮食的四宝，也是藏民们须臾不离的生活食品。来，你们尝尝这手抓羊肉，绝对是小羔羊，嫩的很。“老顾进了藏区后，话语也多了起来，热情的向大家介绍着藏区的风俗饮食。
“哈罗，你好，又见到了，我们真是有缘！”
张平的背后响起了一个声音，字正腔圆，但就是有股子说不出来生硬的味道，扭头一看，原来是那两个老外，正对着自己微笑。那个漂亮的女老外，此时穿着一件藏袍，要多怪异有多怪异。
“有缘，真是有缘。可欣，你还记得他们吗？就是那个装不懂中文的那位！”张平反应过来后，忙招呼着两人坐下。
可欣也很惊讶，这真是殊途同归了。没想到远隔万里还能再次遇上，这也的确该算作有缘了。
聊了几句，张平这才清楚，这两位居然大有来头。那个半秃顶的老头是美国某大学历史系教授，名叫杰瑞。女的是他女儿布莱尔，同时也是他的助手。作为客座教授在南京大学已经待了将近5年了，难怪汉语说得那么好。
听说他们这帮人的目的是后藏地区，杰瑞一拍大腿，高兴的说：“太好了，我们正要到古格遗址，正顺路，要不我们同行如何？”
这倒是让张平颇有些为难，他们这行人的秘密不少，多两个外人的确不怎么合适，却又想不出理由说出口。无奈下告诉了大家，举手表决。
最后的结论是：杰瑞他们两个，想一起就一起吧，反正他们自己有车，也不碍什么事情。
吃的酒足饭饱，这贡塘里面也没什么好玩的，回到酒店后，倒在松软的床上，一路上的颠簸，让众人都觉得格外的疲累，都是很快的进入了梦乡。
早晨刚刚发亮，老顾已是将众人都叫了起来，如果不抓紧时间，到了晚上无法赶到目的地的话，恐怕就要露宿在草原上了。末了老顾还从店老板那里搬出来两只冻小羊，同样扔在了后备箱里面。大家知道老顾必有深意，也不八卦了，上车走人。
开出贡塘后，一辆大切诺基追了上来，正是杰瑞父女两人。三辆车前后拉开了一定距离，呼啸着向草原深处驶去。
太阳从天边露头，草原上朝露晶莹，寒气侵骨。可欣和梅香裹着一件外套，不敢摇开车窗，只是安静的看着周边草原的景色。
“夏牧河流冬牧雪，四季迁徙不停歇。”这句诗曾是藏区千百年来牧民生活的写照。天似穹庐，笼盖四野，近年来在这草原不变的风景中，红瓦定居房与白色新型帐篷已取代黑牦牛毛帐篷，成为新的景致。
约莫着快到傍晚的时候，终于赶到了目的地，一片牧民聚居的地方。几十顶帐篷错落有致的摆放在那里，不少的妇人正在那边忙碌。这时候看见有三辆车驶了过来，帐篷周边引发了一些喧哗，紧接着响起了一片狗叫声：汪汪汪，远远传了开去。
车子在帐篷前停下，老顾打开车门，高声喊叫：强巴。听到喊叫声，一个穿着藏袍的汉子赶了过来。后边还跟着一条黑色大狗。那汉子的年龄看上去要比末日还要大一些，脸庞黝黑，有一些皱纹依稀可见。可是那一双眼睛却是明亮而清澈，让人看了就颇有好感。
看到老顾站在那里，强巴高兴的跑了过来，和老顾热情的拥抱在一起。
须臾分开后，强巴拉着老顾的手说道：“小顾，你这可有日子没来了。不过这次你来的正好，上回答应你的事情，现在可以给你一个交代了。”
老顾听到这话，一拍强巴肩膀，大笑着说：“好嘛，老哥，这可真是让你费心了。”
“哎，说这话多伤感情，我可提前告诉你哦，过会看到东西，你还得重重的谢我才是。保管你过会喜笑颜开。”

老顾将众人介绍给强巴，每介绍一人，那条大狗都上去嗅上一嗅。到了欧阳情这里的时候，欧阳情见她个头比较大，毛发又比较好看，就想摸一摸。
老顾和强巴同时叫出了声：“不要”、“住手”。欧阳情一片愕然的看向他们，不知所措。
“欧阳，这可是藏獒，外人是不好随便摸的。”张平醒悟过来，赶忙对欧阳解释一番。
藏獒？这时候大家的注意力才转移到了那条大狗身上。这大黑獒的毛发有些卷曲，但是却没有一丝杂色，漆黑如墨。个头要比普通的狼犬大上几号，看那粗壮的四肢，就知道这黑獒的力量绝对小不了。胸腹间的长毛，覆盖了大半腿部。覆盖有长毛的背部呈现一种近乎完美的曲线，让几位女士看的啧啧称奇。
老顾呵呵一笑：“这家伙叫做黑电，厉害的很，这可是强巴的宝贝。已经跟了十多年了，要是少了它，那可真要了强巴的小命了。”
在强巴的盛情邀约下，几个人走进了帐篷。
这是他们第一次走进牧民们的帐篷，不禁好奇的打量了起来。走进帐篷，第一眼看到的便是正对着的佛龛。帐篷的内的摆设很简单，地面上铺着一条红毡毯，毡毯上放着一个小桌。周围的墙壁上挂着一把带鞘的刀，刀的下面放着叠的整整齐齐的被子。
强巴有两个儿子，一个女儿。两个儿子都已经结婚，现在身边只剩下一个女儿。强巴还有一个老伴儿卓玛。卓玛是一个很朴实的藏族妇女，普通话说的还不是很好。看到他们总是一脸和蔼的笑容，端着一碗碗冒着热气的酥油茶送到了他们面前。
按照老顾事先的吩咐，陶芸儿和欧阳情赶忙拿出了一些小礼物，送给了强巴。强巴也很高兴，和他们坐在一起，闻声赶来的一些牧民也赶了过来。帐篷里面已经坐不下了，于是将桌椅搬到了外面。
到了晚上，点燃了几堆篝火，照亮了众人的眼睛。快乐的牧民围着篝火在欢快的跳着舞蹈，在篝火上还架上了烤架，一只鲜嫩的小羔羊刷满了油，烤的滋滋作响。
张平等人的心也被牧民们带动了起来，纷纷起身一起学着跳了起来。看着他们几个笨拙的舞姿，几个牧民憨憨的笑了起来，不远处的黑电宛如大将军般，和篝火旁的众人保持着一段距离，骄傲的昂着头，巡视着自己的领域。
狂欢已罢，大家钻进热心牧民们准备好的帐篷，方才的兴奋劲还没过去，七嘴八舌的聊着自己感兴趣的东东。
突然，张平耳朵竖了起来，推说要解手，走了出来。看到老顾和强巴正坐在一边，抽着烟不知在聊些什么，不时爆出一声声欢笑。
张平走了过去，面色严肃的对老顾说：“老顾，你听到了什么没有，好像远处有什么叫声？”
老顾一愣，仔细听了听，摇摇头示意没听到什么。这时候突然传出一声沉闷的吼声，强巴面色一变：“是黑电的声音，莫非有什么事情发生？”
老顾正想对张平说话，突然从远处又传来了一声悠长的嚎叫。这次声音比方才大了很多，老顾也听得真真，脸上的表情也立刻变得有些紧张，“是狼。怪了，草原上的狼一般都是成群的。这里的狼群一般也是不敢动强巴你的手脚吧？”
强巴点点头，说道：“有黑电在，我们的确不用担心什么。”
这时候从远处又传来了几声嚎叫，方可欣等人此时也听到了狼嚎叫声，纷纷从帐篷里走了出来。
嚎叫声刚起，黑电以及另几只杂种藏獒已经汪汪汪的叫了起来，仿佛是两军对垒一般，叫的甚是热闹。
强巴和几个牧民站在那几只藏獒跟前，往远远的黑暗望去。
张平靠近老顾说：“老顾，一会还请多照顾一下那几个女孩。”
孙梅香左右打量一番，月光下的草原，笼罩着一股朦胧的美。那影影绰绰地草影，在风中不停地晃来晃去。她看了一圈，也没有看到狼的影子，不禁有些紧张地问道：“狼在哪里？我怎么没有看到狼？”
好像是对她问话的回应一般，在他们的左前方不远处，飘荡着两盏绿幽幽地火苗，就像是磷火一样。张平知道，那是狼的眼睛。由于离得还有一段距离，张平他们看不到狼隐藏在草丛中的身子。但是只这一双眼睛，已经让他感觉心跳加快了。
随着这一匹狼出现，以黑电为首的几只藏獒吼的更凶了，有几只藏獒甚至想要冲出去。但是看到黑电纹丝不动，只是站在帐篷前不远处吼叫着，于是别的獒也都不动了。
强巴的脸色异常的紧张，自言自语道：“最近都没怎么看到狼群了，原来这些小狼群是聚成团了，这么大的一群，这可不好对付了。”
正在这时，黑电停止了喊叫，一马当下冲了出去。几只狂吼不止的藏獒忽然一个个向前冲去，就像是战场上听到了冲锋号的战士一样，没有任何停留，没有一丝畏惧。它们用自己最快的速度在草原上驰骋着，一点点拉近着和侵犯领地的狼群之间的距离。
在那几只冲出去的藏獒的前方，竟然到处都是绿幽幽地眼睛。张平粗略地数了一下，竟然有二十双左右，这也就是说，竟然有二十匹狼。这可真是大手笔啊。
那几只藏獒，在黑电的带领下，已经和狼群战斗在一起。獒天生就是为了守护牧民们的财产而生，它们和狼斗，和豹斗，和熊斗。
谁侵犯了他们主人的安全和财产，它们就会毫不犹豫地冲上去。狼是牧民们所深恶痛绝的，草原上的獒和狼打斗的次数也最多。
狼和獒，就像是一对天敌。和狼打斗，就像是獒的使命。这种使命深深地埋藏在它们的骨子里，血肉里。





第101章 狼獒大战
张平刘大海和公子胜站在几位女士前面，警觉的看着四周的动静。没几分钟时间，老顾靠近了他们，伸手递过来三把手枪，正是他们藏在车里的枪，接着说道：“尽管黑电这几只藏獒不错，不过还是防范着点。这些狼群来的诡异，我们有备无患的好。”
早先他们聊天的时候说过关于这几把枪的使用。公子胜和刘大海都练过一段时间枪械，自信满满的说枪法不错，加上警察孙梅香，这三把手枪自然归他们使用。张平除了军训时打过几发靶外，再没有和枪亲密接触的机会，现在就只能望枪而兴叹了。
老顾的厉害，虽然没怎么见识过，但是能从莫姨的口中说出不错的词，想来也自然不错，冲锋枪的归属也没有什么问题。这样下来就剩下最后一把，作为机动放在了张平他们车上，由老顾简单的进行了培训，确保张平方可欣陶芸儿三人至少能打出子弹。
有枪在手，心里顿时不是那么慌张了。方可欣还兴致浓浓的询问老顾，那几只藏獒都是什么品种？
他们这边紧盯着不提，那五只藏獒已经冲进了狼群，低声吼叫着，露出了锋利的牙刀，就对身边的群狼开始了撕咬。每一只藏獒身边都围上了好几只恶狼，露出凶猛的獠牙，向藏獒扑了上去。
老顾在旁边介绍着说，那只是铁包金，那只是红獒。除掉黑电外，还有两只铁包金和两只红獒。
黑电不愧是这群藏獒的领袖，狼群也知道它的厉害，在它身边足足围上了六只恶狼。黑电面对群狼，毫不畏惧，作势一扑，如闪电般扑到当头一只狼的前面，粗壮的左爪已是拍到了狼的面部，转眼间狼的眼睛已被抓瞎，露出血淋淋的一个黑洞，同时鼻骨处也被拍的塌陷了下去，脸上血糊糊的一片，哀号一声，已是没了声息。
这时身后一只恶狼看到机会，爬到了黑电的背上，张开嘴巴就往它的喉咙处咬去。黑电一个躬身，身子甩了出去，顺势獒头扭了过来，已是咬住了那只狼的脖子，用力撕咬下，一捧鲜血溅了出来。
另外几只藏獒也陷入了狼群的包围之中，虽然没有黑电那般神勇，却也不是好惹的。里面的红獒相比较显得粗壮一些，跑动虽然不是很灵活，但是富含力量的两只前爪有效的弥补了自己的不足。前后左右，每一次攻击都卓有成效，不时有一蓬蓬血花从身边的群狼身上冒出。
情况最糟的就是那只黑色的铁包金了。虽然口中正撕咬着一只狼，却没防备到另外一只狼趁虚而入，已是咬到了它的背上。黑色铁包金一声嘶吼，向前窜了两步，试图甩脱那只狼。狼拼命咬着那里，身子随着铁包金的甩动左右晃动。
铁包金猛力扭动身躯，却摆脱不掉背上的狼。哀鸣一声，旁边的黑电听到，发力摆脱了围困自己的群狼，恶狠狠的扑向那只不肯松口的恶狼，转眼间已是咬住那只狼的喉咙，一声低吼，獒头上毛发甩动，已是将这只狼扔到了一边。铁包金脱困后，和黑电一前一后，追逐着狼群。
虽然数量上远远落于下风，但是这几只藏獒的凶猛证明，质量远远胜过数量。尽管也有两只獒身上负了伤，血痕斑驳可见。但是这个前来进犯的狼群在五只藏獒的前后撕咬下，损失惨重。很短的时间，地上已经躺倒了好几只恶狼。在藏獒的嘶吼声中，群狼开始有些畏惧了，尤其围困着黑电的几只狼逡巡着却不敢上前，只是略显畏惧的低声嚎叫。
黑电厮杀的高兴，甩动着硕大的脑袋，仰脖发出一声沉闷的吼声。群狼畏惧下往后退了半步。突然从它们身后传出一声狼嚎，仿佛听到了命令一般，群狼齐刷刷的后退，消失在一片黑暗当中。
欧阳情长出一口气，兴奋的说道：“哇，这几只藏獒太神勇了，狼群简直不堪一击啊。”
老顾却不见一丝笑容，神态间还是那么严肃，靠近了强巴说道：“强巴，这群狼来的蹊跷啊。你怎么看？”
强巴的脸上也显得格外的严肃：“没错，往常这个时候，是没有这么大的狼群的，只是三五成群罢了。而且这狼群进退间，颇有章法，这狼王不简单啊。”
老顾和强巴聊了几句后，走回来对着众人说：“情况不是很好，我建议在这里再多呆两天看看情况再说。”众人追问原因，老顾也说不出所以然，只是说这狼群给他带来的感觉不是很好。
公子胜看了方才那狼獒大战，对这草原上的狼群心生鄙夷，心想这也不像传说中那么厉害，就冲老顾说道：“老顾，这也有点小题大做了吧。你看我们时间上本来就比较紧张，在这地上多呆几天，有这个必要么？”
刘大海也觉得有些老顾说的有些夸张，对公子胜的说法也比较赞同。张平虽然嘴上没说什么，心里也觉得有些小题大作了，不说这狼群有多厉害，就凭借他们几个人的身手，还有那些火器，试问能有哪个狼群能对他们造成威胁？
几位女士倒是无所谓，不过对欧阳来说，自然越早有所发现越好，自然赞同不在这里耽搁行程的好。老顾见他们都有如期出发的意思，也就不怎么坚持了。倒是那两个老外，兀自兴奋的说着刚才的狼獒大战，混不明白这里已经对明日的行程作了一个小小的表决。
狼群退去后，再没什么异常发生。帐篷四周很快陷入了一片寂静当中，却没人发觉，就在距离帐篷不到500米的地方，有一只恶狼静悄悄的在一个山洼处，悄没声息的凝目望着那片帐篷。两只眼睛发出绿光，在月光下，显得格外的妖异。
次日凌晨，天刚刚放亮，众人已是打点好了行装，纷纷和帐篷里的牧民们告别，准备重新踏上征程。强巴将老顾拉到一边，说了几句私密话。老顾不断的点头，最后更是喜笑颜开的热情拥抱着强巴。上车后方可欣好奇的问他，老顾反问她一句：“昨晚让你印象最深刻的是什么？”
可欣双目放光，不假思索的回答：“自然是那藏獒了，黑电太威武了，要是我有一只就好了。”
老顾打个响指，“呵呵，方才强巴就是告诉我，另一个镇子上的一只獒王已经有了身孕，再过个把月就能生产。呵呵，他已经给那镇子上的獒王主人打过招呼，到时候有我一只，呵呵，那可是绝对的好獒啊。我自然高兴。”
可欣羡慕的说道：“老顾，那你能不能给我也整一只小藏獒啊？”
张平插了一句话说：“可欣你说的容易，好的藏獒哪里是那么容易得到的。老顾有这面子，说不定欠了别人多大人情呢。你就别为难老顾了。”
老顾不好意思的笑笑：“那倒不一定，这要看有没这缘分。回头到了草原深处，也有不少牧民养有不错的藏獒。到时候我帮你们问问，说不定就能弄上一只呢。”
可欣尖叫一声，显得异常兴奋。孙梅香也有些心动，要知道在中海市警犬基地里面，那么多好警犬，可没一个能比得上藏獒的。这要带回去一个，那多带劲。两人顿时对这藏獒来了兴趣，抓着老顾非要让他讲一讲关于藏獒的典故和段子。
老顾耐不住她二人的请求，也就信口讲了起来。
藏獒是由一千多万年前的喜马拉雅巨型古鬣犬演变而来的高原犬种，是犬类世界唯一没有被时间和环境所改变的古老的活化石。
它曾是青藏高原横行四方的野兽，直到六千多年前，才被驯化，开始了和人类相依为命的生活。作为人类的朋友，藏獒得到了许多当之无愧的称号，古人说它是“龙狗”，乾隆皇帝说它是“狗状元”，藏民说它是“森格”（狮子），藏獒研究者们说它是“国宝”，是“东方神犬”，是“世界罕见的猛犬”，是“举世公认的最古老、最稀有、最凶猛的大型犬种”，是“世界猛犬的祖先”。
公元１２７５年意大利探险家马可·波罗这样描写了他所看到的藏獒：“在西藏发现了一种从未见过的怪犬，它体形巨大，如同驴子，凶猛声壮，如同狮子。”公元１２４０年成吉思汗横扫欧洲，把跟着他南征北战的猛犬军团的一部分三万多只藏獒留在了欧洲，这些纯种的喜马拉雅藏獒在更加广阔的地域杂交繁育出了世界著名的大型工作犬马士提夫犬、罗特威尔犬、德国大丹犬、法国圣伯纳犬、加拿大纽芬兰犬、英国獒犬等等。这就是说，现存于欧亚两陆的几乎所有大型凶猛犬种的祖先都是藏獒。
在藏民的传说中，藏獒在青藏高原一直具有神的地位。古代传说中神勇的猛兽“狻猊”，指的就是藏獒，因此藏獒也叫苍猊。
在藏族英雄格萨尔的口传故事里，那些披坚执锐的战神很多都是藏獒。藏獒也是金刚具力护法神的第一伴神，是盛大骷髅鬼卒白梵天的变体，是厉神之主大自在天和厉神之后乌玛女神的虎威神，是世界女王班达拉姆和暴风神金刚去魔的坐骑，是雅拉达泽山和采莫尼俄山的山神，是通天河草原的保护神。而曾经帮助二郎神勇战齐天大圣孙悟空的哮天犬，也是一只孔武有力的喜马拉雅藏獒。











第102章 公孙剑舞
哇塞，这藏獒的来头这么大？可欣调皮的吐吐舌头，表达着自己的惊叹。
孙梅香关心的却是另一个问题：“老顾，我听说藏獒认主，只有幼年的时候才能养熟？”
老顾赞许的点点头：“没错。藏獒从一而终，不轻易认主，一旦认主则忠心耿耿。一般藏獒易主很困难，常有成年藏獒易主之后，念旧绝世至死，或从此消沉，万念俱灰，不管一事。”
两位女士一听，更增添了对藏獒的喜爱，缠着老顾要听更多关于藏獒的段子。
一路上说说笑笑，两辆悍马外加老外的一辆大切诺基，逐渐开进了草原的深处。
这一路上人烟稀少，极目远眺，都是一片苍茫的绿色。随着他们的深入，老顾的脸色渐渐有些变了，自言自语道：“怪了，这里应该有一片牧民的聚居地啊，怎么现在都没了呢？”
眼看天色天色将晚，老顾让大伙停了下来，征求大家的意见。如果想赶到下一个县城，那估计得摸黑赶路了，怎么也要到午夜时候才能赶到。否则的话就需要尽快找个地方过夜。经过这一段路老顾也了解到这些人的脾性了，除了张平这人外，其余人都是官宦子弟，非富即贵，性格也颇为傲气，想让他们乖乖的听自己安排，恐怕争执是难免的，因此老顾一般情况下会给出几个选择，让他们有挑选的权利，这样的感觉就会好很多。
果不其然，几位女士喜欢这茫茫草原的辽阔和自在的感觉，异口同声的希望能在这草原上过夜，那几位男士自然不会反驳，甚至那两位老外也表示赞同。老顾也不废话，打量了周边地形，指着东南角一处地方，那里应该有一座废弃的古堡，今晚我们就宿在那里。
听说有古堡，几个女士有种莫名的兴奋。结果到了地头才大失所望，这哪里是什么古堡，充其量也就是一个土墙造就的破院落罢了。
这古堡外表看着破旧不堪，其实里面的院墙还基本有些模样。在衰败的土墙背后，还有一个面积不小的院子，三辆汽车开进去还略显得宽敞。
四周还耸立着几间已经废弃的小土屋，上面已经完全没有了屋顶，充其量算作是一小块被围起来的空地罢了。仔细查看后，发觉这里居然还有第二层，，一个土台子模样的方圆也就是1米开外的建筑，爬上去后堪堪供一人站立。
陶芸儿尖叫一声，招呼大家过去，看那土台子的一角，还留有斑驳的刻痕，细细观瞧下上面的刻痕居然是三个字：烽火台。
老顾走了过来说：“这里是明代的古堡，应该是行军时筑建好的，用木和釉土建成高高的金字塔形的东西，草原沙漠，道路易迷，古时的军队就筑此来表示各地的距离，兼作“指路标”和“休息所”之用，有事之时，在上面的戍卒，燃起烽火，又可互相救应。这里的烽火台倒是并不多见，加以日久年深，大半坍塌，平时我也来过两次，倒是没有发觉这居然也是个烽火台。你们看那上面的露台，就是供戍卒瞭望的所在，下面的大院子，可以让人马安歇。”
张平爬到那二层露台上，向远处张望。一阵凉风吹过，露台上扬起一片尘土，心想这古堡的确也太衰败了，这再刮大点的风，上面的泥土非全部剥落不可。
那两间土屋里面，倒是勉强能放得下一顶帐篷，收拾一下，扎好了各自的帐篷。老顾招呼着张平，不远处有一个水塘，趁着天还没全黑，取点水回来。
在这些人里面，老顾对张平最有好感，一路上也是和张平的话说的最多。有什么不方便一个人做的事情，老顾总喜欢叫上张平。
水塘的确离这里不是很远，面积也不是很大，但在这草原里面，已经是不少野兽经常往来的场所。环顾水塘四周，还留有不少爪印和零星的骨头。
张平打好了水，正要招呼老顾，却看见他蹲在水塘一边，正看着什么。刚想凑过去看，老顾站起身，脸色有些铁青，快步走向张平，语调也有些快：“我们赶快回去，恐怕这里还有别的野兽出没。”
回到古堡后，老顾把大家召集过来，说了自己方才的发现。“刚才在水塘那边，有一些新鲜的狼粪，数量还不少。此外我还发现了一个不寻常的爪印，比我知道的野兽爪印还要大一些。今晚大家睡的时候加强警惕，我们最好先安排一下，一定要有人守夜。”
几个年轻人尽管心高气傲，但是也都是见多识广的人物。在这个时候，也明白老顾不可能无缘无故的说出这些话来，纷纷表示赞同。大家商量了一下，就决定由张平刘大海两人守上班夜，老顾公子胜守下半夜。
本来孙梅香陶芸儿也跃跃欲试想参加到守夜中来，不过最终还是被男人的尊严所说服了，嗤嗤笑着听从了安排。
安排妥当，不过该玩乐的时候也不能闲着。任何时候，有专业的人在场总是好处多多。老顾手脚麻利的张罗了一些东西，半个小时后，就在古堡前边，一堆篝火燃烧起来，甚至连上面的烤架都准备齐全，之前从成都带过来的冻羔羊终于派上了用场，刷好油，刺啦啦的声音响起，在这空旷的草原上，不啻于天籁之音。
老顾熟练的翻动着烤架，张平殷勤的帮着老顾，充当着一个小学徒的角色，按照老顾的吩咐往羔羊的身上洒上一些作料。两人边烤着全羊，边谈笑风生。很快，一阵阵香味扑鼻而来，那边忙着应付公子胜和刘大海的欧阳情，也有了很好的借口，坐到了篝火旁边，听着老顾传授着烤全羊的经验之谈。
方可欣放下手枪，拉着孙梅香的手也跑了过来，这一路上，方可欣对枪械有了兴趣，经常拉着孙梅香让她讲解玩枪的要理，路上空闲的时候，可欣也开过几枪，可惜的是那些飞来跑去的兽类，不怎么给她面子。
看到众人被香味吸引过来，又等了片刻后，老顾笑着对张平说：“其实我最拿手的不是烤全羊，而是怎么分派羊肉。”手里不知怎么就多出来一把匕首，寒光闪闪，木头柄上还镶嵌着一块红色小石头。
匕首到手，老顾整个人的精神状态也貌似有了一些变化。如果说之前的老顾有一些慵懒漫不经心，那么此时的老顾就有些利刃出鞘的感觉。张平敏锐的发觉了这一点，对老顾的来历更是好奇，心想眼前的这个男人恐怕也是有一些特殊的故事啊。不过当他注意到老顾手里的匕首时，心里咯噔一下，丹田里涌出一阵暖流，好像是被什么刺激到了一般，自发的起了一些反应。
张平也是有故事的人，尽管心有疑惑，还是面色不改的和老顾谈笑着。老顾果然不是吹牛，那运用匕首的手法果然独特，顺着羔羊的纹理，犹如庖丁解牛一般，轻巧的切割下一块块香味四溢的羊肉，递到了众人面前。
那个老外杰瑞捧着羊肉，吃的满嘴流油，还不忘伸出大拇指赞叹着老顾的手艺，他的女儿布莱尔此时和可欣她们混的已经很熟悉，学着她们小心翼翼的吃着羊肉，一边因为羊肉的美味而想着大快朵颐，一边又顾着女士的风度和礼仪，这羊肉吃的就难免有些不爽，到了后来，索性不管那一套，大口的吃着羊肉，这才过瘾。
吃的高兴，陶芸儿更是兴致勃勃的位大家即兴表演了一段舞蹈，是莫姨亲手传授，说是取自公孙大娘的剑舞。这里可是没有合适的宝剑，找了几根树枝也不太合适，最后老顾笑着说要不用用他这般匕首如何。
陶芸儿谢过老顾，接过匕首，虽然有些短，但是寒光凌人，分量上倒是正好。随着一声清亮的长啸声，陶芸儿右手握着匕首，已是翩翩起舞。此时陶芸儿身着白衣，娇俏的面容上却是一脸的坚毅，身形展动，矫若游龙，曼妙身姿顿时游走四方，匕首上散发出了阵阵寒气，挥洒出万千气象。而陶芸儿的身法脚步就像在跳舞一般的优雅轻灵。
公子胜长身而起，高声吟道：昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。与余问答既有以，感时抚事增惋伤。先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。五十年间似反掌，风尘鸿洞昏王室。梨园子弟散如烟，女乐余姿映寒日。金粟堆前木已拱，瞿塘石城草萧瑟。玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。
随着公子胜的高声诵曲，陶芸儿身形越发迅疾，那把匕首在她手中，宛如游龙腾空一般，桀骜不驯，忽高忽低，忽东忽西，气势不凡。寒光闪烁而出，虚实莫测，忽尔如鸟飞鱼跃，无迹可寻，忽尔如长虹经天，气势宏大。曲声乍停，陶芸儿右手抬起，匕首在头顶旋转不住，幻化出一朵朵漂亮的剑花，在月光下闪闪发光。倏然顿住身形，匕首收于胸前，向众人躬身施礼。
在场众人一片沉寂，仿佛都已经沉浸在这剑舞的美妙当中，无法自拔。直到陶芸儿娇嗔的声音响起：“累死我了，连点掌声都没有啊？”
大伙这才醒悟过来，掌声雷动，送给这娇滴滴的小姑娘。这剑舞实在太迷人了，再加上公子胜的诵曲，正可谓相得益彰，绝妙的搭对。
刘大海不忿公子胜的得意，偷眼看向欧阳情。却见得自己的心上人正含情脉脉的看着公子胜，这一次，却是他落了下风。遂好胜心起，也站了起来说：“大家这么高兴，我也来表演一套拳脚，让大家乐呵乐呵。”
众人定睛观看，刘大海晃悠悠的到了场中间，站定身形，原本有些惫懒的神态完全消失了，取而代之的是一脸的严肃，一股杀气散布开来。







第103章 水龙吟出
只见刘大海轻轻晃了两下脑袋，攥紧双拳，拳头关节处发出一阵噼里啪啦的声响。一声大吼，刘大海步伐闪动，双掌错落晃动，打出了阵阵拳风。随着他身法逐步展开，双掌却缓慢了下来，更是不经意间发出了一阵阵吸力。脚下的杂草簌簌声响，竟然随着刘大海的拳风缓缓形成了一个漩涡。
众人惊讶的看着场中间的那一抹身影，在漩涡中不停的转动身躯，整个人好像也变大了一般。又过片刻，众人更是惊叹，场中的漩涡已经不是在地面之上，而是随着刘大海的游动，慢慢的形成了一条短小的草龙，舞动在半空中。龙舞九天，那夺人的声势和方才的剑舞截然不同，一个是在剑舞中体现了阴柔，这个却是让柔弱的小草化成了阳刚之龙。这一阴一阳的对比，让大家叹为观止。
草龙又舞片刻，刘大海身形渐缓，一声长啸，草龙在半空中四分五裂，已是化成了点滴草末，稀稀啦啦洒落在地面上。出乎众人的意料之外，刘大海这时候却双掌合十，随即猛然向半空中发力推出，从掌心处居然刺出一小抹水花，在月光下幻化成彩色的水珠，如梦如幻，甚是好看。
“水龙吟！这是雨门的水龙吟。”陶芸儿骇然叫了出来。刘大海呵呵一笑，点头说道：“千门果然厉害，我们刘家这点小手段，还是被你们知道的一清二楚。”
陶芸儿自知失言，连忙解释说：“大海，这可是你们雨门的绝招，水龙吟出，四海臣服。这可是老一辈传下来的老话了，这要是还不知道，我这千门子弟也白做了。不过，大海，我看你这草龙舞的漂亮，但是与想象中的水龙吟好像有些不同啊”
刘大海哈哈大笑，没接她得话茬。陶芸儿讪讪一笑，知道自己方才的试探，对方也是心知肚明。
看热闹的看着热闹好看，却不知道怎么就从刘大海掌心里能刺出水花出来，只当是变魔术一般的小手段。但是在张平看来，却大为吃惊。方才在刘大海舞动草龙的时候，张平已是觉得有些怪异，再用天眼神通定睛观看，发觉依稀有一些微小的东西从杂草中被汲取出来，渗入到了刘大海的掌心。不过想来是他的功力还不够，能汲取出来的只是很小的一些，最后当刘大海从掌心处发出一小抹水花的时候，张平知道那些被汲取出来的是什么东西了，原来是杂草中残存的水分。
居然能靠掌力从杂草中汲取出水分，继而被幻化成水花，这手段当然让人心惊。在张平的心目中，第一次真正的领略到了这些流传已久的江湖门派的内涵。既然有这样的手段，那么难免还会有类似的甚至更为高深的神通，虽然未必能像自己这样逆天的修炼，但是单从威力而言，却已经不是现在的自己能小觑得了的。
连续两场精彩的表演将众人的情绪调动了起来，不甘寂寞的方可欣也上场，一曲珠穆朗玛，高亢有力，为这场临时晚会添色不少。就是连那漂亮的女老外布莱尔，也即兴唱了两首英语歌，为大家助兴。
找了一个机会靠近陶芸儿，张平貌似漫不经心的询问方才她说的水龙吟是什么东东？陶芸儿不虞有他，说出了一个江湖传闻。
风雨雷电，隶属江湖八门，其实最早是属于一个门派：自然门。既然号称自然，这四门的神通也多与大自然有关。其中雨门更是讲究的是水之力，传说中他们有一项神通叫做水龙吟。练至化境，能有鬼神莫测之大神通，更能呼风唤雨，号令四海。可惜的是，雨门与其他几门一样，这大神通的修炼手段不知怎么就给遗失了，留下来的只是一些最初级的功法。像方才刘大海一般，能幻化成水花的已经是相当不错了。
张平下意识的看看自己双掌，心里想着自己如果拥有类似的功法，时不时也能像刘大海那般汲取水分幻化成水花呢？可惜的是自己虽然已经将修炼出了神识，并孕化成丹了，但是与之配套的功法却没什么，就像一个空有一身蛮力的小孩子，有劲也使不出来。
正想着自个的心事，突然听见喧闹声消失了，抬起头一看，咦，大家怎么都盯着自己看呢，这才知道方才被欧阳情点将，要求张平也上台表演一个节目。呵呵，却不过众人的善意调侃，张平站到场中央，也信口唱了一曲腾格尔的天堂。不过他的歌喉比起方可欣来说可要逊色得多。一曲唱完，大家高声起哄，要求他再来一个，但绝对不能用唱歌来糊弄大家了。
这真是赶鸭子上架，张平心里腹诽着，嘴里却说：“那我也给大家表演个小魔术吧。”
顺手拿起一盒他们闲暇玩的扑克牌，随便洗上几遍，说大伙可以随便上来啊，不管抽到哪一张，他能说出来这是什么牌。呵呵，这下大家的兴趣都来了，有这么神？印象中张平也没这本事啊。
于是先是欧阳情，笑嘻嘻的走上来抽走了一张牌，张平不假思索的回答：梅花5。反过来一看，果然如此。欧阳情不信邪，又抽了几张出来，张平全部说中。旁人也有不相信的，纷纷上场自己一试究竟，结果还是如此，不禁对张平的这个小手段佩服的五体投地，方可欣更是纠缠着张平要学习这一手骗人的勾当，这玩意太给力了。
张平怎么可能告诉他们自己的天眼神通，也就含糊其辞的说了一些似是而非的东西，把别人拐到了沟里还不自知。
这个篝火晚会开的成功圆满，所有人都吃好玩好，老顾拿出来的2瓶泸州老窖也被喝得精光。最后留下张平和刘大海守上半夜，其余人都钻进帐篷睡觉去了。
草原的夜晚，在月光下显得格外的寂静。低低的说话声也能被传的很远，帐篷里不知道是谁的呼噜声，打得震耳欲聋，夹杂在张平他们两个的说话声中，倒是显得有些许的和谐。
刘大海对张平的小魔术很是好奇，遂询问能否教给他。张平嘿嘿一乐，反问了一句，要不拿他的那首草龙幻化成水花的作为交换如何？顿时哑口无言。
两个人围着古堡转了两圈，又爬到了那二层的露台上，点着一根烟，大海打趣张平这艳福不浅，方可欣跟来不说，那孙梅香看着对他也是很有好感，追问张平是不是一早就存了左搂右抱的想法。
张平话头上鄙视着这家伙的龌龊心理，心理却有些美滋滋的，不免也觉得自己当真艳福不浅啊。不过也不能太得意，于是也恭维了刘大海一句：大海，说实在的，你拿一手草龙飞舞的戏法，可真是不错，看欧阳眼睛都看直了。那个名堂叫什么啊？”
刘大海听到自己的得意之笔，脸上兴奋就带了出来，“方才陶芸儿说的不错，这的确是水龙吟的第一层功法，叫做龙吸水。可惜我也是刚刚才有所小成，要再练那么一年，等到了第二层龙驭水，能将水花变幻成各种形状，那才叫好看”
张平按耐住心中的燥热，平静的口吻问道：“太厉害了，将水花变幻成各种形状，这还有更厉害的嘛？”
刘大海说的高兴，也就没想来家中的祖训，得意的说道：“哼，那是自然，我家的水龙吟那可是上古真传，光功法就有九层之多，可惜的是我们老刘家留下的真迹也不多，顶多到了第三层，就无法寸进了。诶，没有后续的功法，再是天才也会陨落在这个世界上的。”
张平见他话中有话，自然不肯放过这难得机会，试探着问他：“那为什么后续的功法没有了呢？你可知道？”
刘大海摇摇头，也不知想起来什么，突然冒出了一句：“什么圣女，就他妈的狗屁。整的别人不能练武功不说，还神秘兮兮的，也不知道这帮老家伙们搞什么鬼。”
见到张平疑惑的神态，刘大海不好意思的笑笑：“实话告诉你也无妨，其实不光是我们雨门，就是江湖上其它的名门大派，所属的各种压箱底的典籍也不完整的。听老辈人说过，好像是在400年前，就被人夺走了一些最为重要的典籍。不过后来不知道发生了什么，这些典籍又失而复得，不同的是，上面点点划划有一些点评的词语，无一不是针砭之作，对门派的进一步发展更有天大的好处。但是后来几个有心人才发觉这典籍上竟然有问题。最关键的几页均被人动了手脚，无法再行修炼。也只有当时的一些小门派还保留着一些绝学。此后更是逐步进入了现代化社会，那些光怪陆离的事情也就慢慢的消退了下去。近几年更是没有再听闻当年的一些陈芝麻烂谷子的旧事。
张平心中还想着那个圣女，印象中在李蓝星的订婚宴上似乎也听谁说的圣女长短。刘大海蓦然点点头说：“所谓的圣女，也是一种噱头罢了。号称是这些名门大派，到时候带着她们自己的圣女，还要经过一系列的考验，这才能挑选出最后的三名圣女，进入什么炼心古洞，然后才能得到什么传承。”
张平有些明白，却更多的是糊涂，刘大海酒劲上涌，头一歪竟然睡了过去。
看他熟睡的模样，张平也不忍心叫醒他，轻手轻脚的到车里拿了一条毛毯上来给他盖上，然后自己绕着古堡转着圈子，偶尔上露台去远眺一下，并未发生什么异常。
一直等到后半夜，老顾和公子胜打着呵欠过来接班，依然没什么动静，让张平也觉得是不是老顾真有些小题大作了。看到熟睡的刘大海，老顾和张平对视一笑，没说话。
回到帐篷里面，张平躺下后，还没感觉到什么睡意，就听见外面有动静，慌忙跑了出去，看到老顾站在露台上，正紧张的向远处眺望。下面的公子胜倒是异常的平静，见张平出来，笑着对他说：“狼群来了，我们也该发点利是了。”
这时候，听到招呼声的陆续醒了过来，纷纷走出帐篷，七嘴八舌的询问出了什么事情。









第104章 狼群再现
老顾在露台上大声疾呼：“大家赶快收拾东西，远处有狼群，我们随时准备出发。”
狼群，众人的睡眠状态一下子消失的无影无踪，取而代之的是满脸的兴奋和紧张。张平也爬到露台上看去，只见远远的有一大片黑影，在月光的照射下，隐约有无数对绿幽幽的眼睛，在黑暗中觊觎着这边。
张平心中一惊，这狼群的规模恐怕不在少数啊，遂问老顾：“老顾，怎么办，我们是走还是打？”
老顾没有犹豫的说：“狼群势大，我们没必要和它们斗气，我们开车过去看看，然后走掉也问题不大，它们跑不过我们的。”
又过了几分钟，狼群缓缓而来，距离古堡只有几百米开外了。这时候下面的人已经收拾的差不多了，将东西都放到车上后。三辆汽车启动油门，开出了古堡。
看到古堡里窜出的三辆汽车，狼群好像收到了什么指令一般，不约而同的加快了前进的步伐，气势如潮，向汽车狂奔了过来。三辆汽车并不迎上去，而是远远的拐了一个弯，从侧面开了过去。
这次的狼群真不少，至少应该在四十只上下，狼的嚎叫声此起彼伏，整个草原上响彻着它们的嚎叫声。可欣坐在车里，看到那些恶狼，稍显紧张的抓住孙梅香的手腕。孙梅香眼睛盯着窗外，抚慰着可欣，嘴里说着没事没事。
狼群尾随着汽车的方向，在后面追逐。大切诺基在前面奔跑，两辆悍马在后面护卫着。这时候从对讲机里传来了刘大海的声音：“这些该杀的饿狼，追得惹人厌烦，待我给它点厉害。”
将车子天窗打开，刘大海探头出来，手里拿着枪，开始对追上来的狼群点杀。枪法还算不错，打上四五发总有命中的，打得兴起，刘大海哈哈大笑，昨晚酒后留下的后遗症-嘶哑的嗓子还在挑衅：“平子，你们车上的枪呢，别闲着了，一块出来打猎了。”
老顾犹豫一声，嘴里嘟囔着说：“这家伙，真不知道心疼这子弹啊，太浪费了。”正要出去，孙梅香却被刘大海激起了斗志，抢先一步打开了天窗，甩手就是一枪，一头奔跑的恶狼应声而倒，另一辆车上的刘大海见状大声喝彩。
孙梅香更不犹豫，连着开了数枪，枪枪命中。群狼连着损失了几只同伴，哀鸣着不敢冲的靠前，只是远远的吊着。对讲机里传来公子胜揶揄的语调：“大海，下来吧，你那子弹再打下去，太浪费了，还不如给孙大警花全部玩了。”刘大海讪讪笑了两声，远远的向孙梅香竖起大拇指，然后重新回到了座位上。
孙梅香半个身子探在车顶上，四下打量着有胆怯的狼群。突然惊讶一声，低下头冲着张平喊道：“你们看，东北角200米左右，那是什么东西，闪闪发亮？”
张平眼神当然是最好用的，听梅香这么一说，也呀了一声，“那个身影，是什么东西？”旁人的眼神没那么好，隔着玻璃更是看不太清。张平边开车，边跟他们说：“那里影影绰绰有七八只狼，但是在狼群的中间，好像围着一个人影，那人影手中还拿着什么发光的物体，貌似手电筒的模样。”
听了张平的话，车里的人都惊呆了。在狼群里，一个拿着手电筒的人，这怎么可能？
张平心存好奇，仗着自己这边火力猛，冲着那里开了过去。不过几分钟时间，那里亮光已经被灭掉，群狼后退，转眼间消失的无影无踪。这时候自然不能莽撞，张平绕了一个圈又回转过来，和另两车汇合，一路疾驰而去，将狼群远远甩在后面。
这伙狼群是甩掉了。但是接下来的两天让张平他们也感到诧异，用老顾的话来说就是，这段路上的狼比以往多了很多，而且一旦成群，数量就比较多，已经很多年没见这样的景象了，直觉中感觉很有些诡异。
第二天的晚上，他们不用露宿在荒郊野外，而是及时赶到了一处藏民聚居的小镇。听小镇上的藏民说，最近也有不少牧民说自己的羊群遭到了狼群的袭击，被袭击的次数比以往的确是多了不少。老顾找到小镇上的政府，简单说了他们一路上遭遇的狼群，希望能够让他们重视起来，避免更多的损失。那个工作人员敷衍着，嘴里哼哼哈哈的，将老顾打发走了。
回到镇子上唯一的招待所，看到老顾气急败坏的样子，孙梅香得知情况，也大为恼怒，就想出去再找一趟。一路上他们遭遇了好几群恶狼，深深知道这些狼群的威胁。这个小镇上的藏民毫无防范的话，一定会吃大亏的。老顾想到这里，再也坐不住，突然想起来这附近好像还有一只小规模的驻军，就让公子胜和陶芸儿带上那部队证件，驱车向部队的驻扎地行进。
军队还是军队，听说狼群这回事以后，满口应承下来，派了一个班的战士，开着一辆卡车来到了小镇，只当是拥政爱民月提前搞了。
有了军队的保护，老顾再没什么担忧，带着这只小分队继续前行，当天中午就赶到了八宿县城。
“八宿”藏语意为“勇士山脚下的村庄”。位于美丽富饶的邦达草原，周边美景非常之多。集冰川、湖泊、草地和原始森林为一体的然乌湖，神秘莫测的多拉神山、还有呷许岩画和藏东享有盛名的同卡寺等风景名胜。另外，八宿县还蕴藏着丰富的矿产资源，有金、银、铅、锌、煤等；还有虫草、贝母、雪鸡、雪莲花、红景天等名贵中药材；有獐、鹿、鹤、羚羊、盘羊等珍稀野生动物。
早先还在中海的时候，然乌湖就被几个女人定为了必玩之地。找到下榻的家庭宾馆后，简单休息一下，然后一行人满大街的溜达，准备收购一些虫草雪莲花什么的，回去后当做礼物，这无疑是很好的心意。最后是打牙祭，已经连续几天都没好好的吃些东西了，一行十个人放开肚皮，点了不少当地的特色菜和一些獐子鹿肉什么的，大快朵颐，吃的那叫一个高兴，简直快要将店老板家里的存货都要吃没了。
吃喝完毕，启程准备逛逛传说中的然乌湖，两个老外现在已经成了他们的一部分，自然没什么异议。
从八宿(藏语“勇士山脚的村庄”)出发，张平开路，公子胜垫尾，老外居中，三辆汽车依次行进。沿途看到白皑皑的雪山、茂密的原始森林和田园风光交相辉映，景色出奇的美丽。一路沿高山草甸前行，远眺雪山冰川，来到然乌湖，映入眼帘的是波光粼粼的水面，环顾四周，翠绿的群山环抱着碧波荡漾的水面，银白色的碎层云像一条条洁白的哈达缠绕在山腰上，给人一种神秘的感觉。
几人兴奋不已的来到湖边，可欣率先捧起一把水，随即丢掉，倒吸一口冷气：“这水，好冰好冷啊。”然则那水的清透感，真让人忍不住的想跳到里面畅快的洗个澡。找了一处避风的所在，摊开一面巨大的桌布，七手八脚的将一些吃的喝的摆满在上面，这就是今天的大本营了。
老顾在尽着向导的本分，向大家介绍这然乌湖的由来：“然乌湖，位于八宿县城西南角，面积为22平方千米，湖面的海拔高度为3850米。意为"尸体堆积在一起的湖"，传说中湖里有头水牛，湖岸有头黄牛，他们互相较量角力，死后化为大山，两山相夹的便是然乌湖。
民间传说虽是神话，但也不是全然没有道理，地理学家告诉我们，然乌湖是3头"牛"顶撞角力的结果。这3头"牛"就是喜马拉雅山、念青唐古拉山和横断山脉。其形成是就是由于山体滑坡或泥石流堵塞河道而形成的堰塞湖，处于这三者的对撞处。
湖畔西南有岗日嘎布雪山，南有阿扎贡拉冰川，东北方向有伯舒拉岭。四周雪山的冰雪融水构成了然乌湖主要的补给水源，井使湖水向西倾泻形成西藏著名河流雅鲁藏布江重要支流帕隆藏布的上源之一。”
张平在湖边找了一块石头坐了下来，欣赏着这湖水的美景。湖面异常的寂静，在阳光和雪色的辉映下，反射出一种勾人心魄的湛蓝色。这里的确是个好地方，色彩非常丰富，草地、森林、秋叶以及白色的水禽和湖岸浅滩五颜六色的卵石，清新如镜面反映。
然乌湖的湖边是一大片碧草如茵的草甸，这时候远远的看见，有几匹马在悠闲的吃着草。欧阳情喜出望外，她一直想在草甸上纵马撒一个小野，遂招呼一声，自然是刘大海和公子胜两人互不相让的陪着她过去找马的主人。
远处是白雪皑皑的雪峰，近处是蓝得清澈的湖面，景色如诗如画。可欣拉着孙梅香，快乐的像是一头小鹿，绕着湖边散步，时不时的挑选着光滑的鹅卵石，不知准备派什么用场。两个老外看到如此美景，忙不迭的摄影取景留念，冰川，森林，湖水，草地，这么多的美景，也不知道将要谋杀掉老外的多少硬盘了。陶芸儿走到老顾身旁，点指着山上的冰川，好像是在和老顾在打听着什么，老顾一会点头，一会摇头的，也不知道什么意思。

PS:湖面一阵波动，从里面跃出一只水怪，眼似铜铃，声若洪钟，高声吼叫：“收藏有木有？红票有木有？偶在湖下面孤单太久了，求包养啊！”








第105章 六字真言
这时候，草甸子那边，欧阳情他们付出了两包烟的代价，牧民爽快的答应让她们过过马瘾。欧阳情小心翼翼的骑上了一匹棕色的母马，由牧民拉着，缓缓前行。两位男士看来都是骑马的高手，各自骑上一匹高头大马，一左一右护卫着欧阳情。
过了一会，欧阳情感觉已经有些熟悉，脱离开牧民的牵引，双腿用劲夹住，轻轻喊着得驾的号子，母马迈着小碎步跑了起来，甚是平稳。两旁的男士不知说了什么，同时加快了速度，只听得两个不住吆喝的声音在草原上传来，飞奔的骏马却远远的将这边风景甩在脑后。很快，两人潇洒的身影化成了两个小黑点。
不一会，吆喝的声音再次响起，两个小黑点由小变大，如飞一般又回到了还在缓缓小跑的欧阳情身边。骏马长嘶，马头高高抬起，前肢腾空，两人的姿态同样优美。公子胜探着身子，将手中一朵黄色小花递给欧阳情，欧阳情羞涩的接住小花，戴在头上。
刘大海却没料到这一招，气的鼓鼓的，却又不能说出难听的话。欧阳情美目流转，对刘大海说：“大海，老听你说骑马多厉害，能不能表演一个镫里藏身啊？”
刘大海得意的一仰脖，嘴说没问题，你看好吧。拨转马头，飞驰到远处。很快，刘大海策马狂奔，还有50米左右的距离时，一个镫里藏身，俯身下去，猿臂轻舒，已是摘了一朵红花下来，叼在嘴中，随即一个翻身重新回到马背上，疾驰到跟前倏然停住，也同样向欧阳情献上一朵红花。
欧阳情不分彼此，也将红花插到了头上。一黄一红，在头上相映成趣，倒也别有一番韵味，更添风流颜色。恰在这时，听到湖边老顾在叫喊着什么，她们玩也玩够了，谢过牧民后，重新回到了湖边。
原来是陶芸儿想去来古冰川，询问过老顾后得知，只要一直是沿着这“西天瑶池”之称的然乌湖岸边走，就能走到那来古冰川。
据说在这来古村，可以同时看到美西冰川、雅隆冰川、若骄冰川、东嘎冰川、雄加冰川和牛马冰川，因为所有这些冰川都围绕着来古村，所以它们被人们统称为来古冰川。其中生成于岗日嘎布山东端长达12公里的雅隆冰川最为雄壮，它从海拔6000多米的主峰，一直延伸到海拔4000米左右的来古村边，黑白相间的"中碛"又为它在宏伟之中再添上几分美丽，在其它的冰川很难看得到。
听到描述的这番美景，大家的心早就被吊了起来，催促着就要上路。就在然乌湖边上，有一条贴着山腰行走的狭窄山路，不可想象的是，这居然还是条省道。路面坎坷不平，车子在上面也是东倒西歪，幸好三辆汽车都是越野好车，抓地能力异常的强劲，否则真有一种随时掉进然乌湖的感觉。
要知道，这然乌湖，在藏语里面“然乌”就是“尸骨成堆”的意思。虽然湖面上波平如镜，其实深不可测，驱车在这山路上行进，想想都会觉得疯狂。
好在不久之后路道两边变得开阔。湖边出现了绿油油的青稞田。肥美的草甸上生畜在埋头吃草。路旁搭建着简陋的藏式民居，藏民在田间劳作。一切都充满了宁静详和，这是一个和谐的社会。
这条山路走完，已经是到了然乌湖的另一侧，有两台大型推土机正在忙碌的工作着，可供行驶的路面异常狭窄，堪堪能让悍马通过。没想到的是，风景总是在不经意间来到。就在拐过去的一面，豁然是广阔的湿地牧场，三面环山，一面连湖。草甸上布满了深深浅浅的水沟和河流，还有大片大片的水洼。
拦在路上的主要大大小小的河流，因为季节的缘故水位并不能确定。这时候就体现出好车的价值所在了。悍马的底盘相当高，即便是最深的河流，也没能变成潜水艇。在河流中间，悍马的强劲再一次得到了确认，轻松的换几下档位，油门一踩，车子很快的冲出河面。
只是后面的切诺基出现了一些问题，马达轰鸣声中，切诺基变成了潜水艇，好在密封性能还算不错，极尽折腾后还是爬出了水面。
生命的意义在于挑战，没有了挑战和征服，生命也就丧失了意义所在！
爬出最后一道河流，拐过山脚，远远地就看见三个像梯田一样错落排列的湖面，老顾说那就是来古冰川了。停车下来后，众人无不赞叹。
大自然造物的神奇，三个湖面的颜色都不一样，一蓝一白一黑。甚至在同一个湖面上，颜色也不均匀，有蓝有白，老顾说这可能是因为湖中有大量矿物质的缘故吧。湖面很平静，但是雪山和云彩不停在湖中变换着颜色，甚是壮观。边上的草甸子、灌木林和村落，与那雪山湖水相互辉映下，很好的融合到了一起，这样的美景的确是美不胜收。杰瑞和布莱尔已经开始了他们再一轮的拍摄过程。
走到跟前，细细观看，就在那原始的冰湖上面，漂浮着大大小小的冰山，真有一点到了南极的感觉。冰川的末端与冰湖之间，那巨大的冰舌犬牙交错，露出了历史的狰狞。断裂的冰川之间，十数米高蓝幽幽的冰层，在俯视着我们这群不速之客。
在那个瞬间，张平仿佛感觉到了这冰川也是有生命的。不同的是这种生命体的存在与自己截然不同，那是一种自然的造化，生命的起源。面对大自然的种种造化，张平感觉到了自己的渺小，更是兴起了一种挑战生命的念头。
逛完了冰川，最后一站就是神秘莫测的多拉神山，也是此行张平最为期待的地方。吸引他的主要是因为在多拉神山，众多的岩石上都被刻上了六字真言和经文，还有就是那传说中的莲花生大师。
如同老顾所说，在藏族人看来，几乎每一座高山都有一位山神，这些山神既有善的，也有恶的，但不管善的恶的，人们都要祈求它们的保佑，得到生活的平安幸福。在多拉神山经常可以看到转山的人，这些转山人有的来自于本地，有的则是来自很远的地方。转山是转经的方式之一，藏传佛教徒认为，转山可以积累功德，并能得到神的佑护。
入乡随俗，一行人也学着那些佛教徒的样子，由老顾带着开始了转山。果然如资料上所载，遍布全山的六字真言形状各异，别具一番风趣。
跟旁人的转山有所不同，张平每每见到可有六字真言的岩石，总会停留一会，模仿那些真言的笔锋。很快旁人觉得无趣，张平只好和他们约定在哪里碰头后，独自一人在山中闲逛。
其实张平自有他自己的道理，就在他依照那六字真言的笔画即兴模仿时候，体内的天星真力也会自觉地运行，开始的时候他还没觉察出来，后来随着模仿的次数逐渐增多，赫然发觉体内的天星真力运行的越发纯熟，心里越觉得这六字真言有其奥妙所在。
到得后面，趁着左右没人，当张平有意识的将天星真力运用到手指头上，再行模仿那六字真言的时候，竟然从手指头上冒出一溜火光，瞬间将那六字真言的刻痕灼烧的干干净净。连着试了几次，都是一般无二。
这下他不敢再试了，于是加快步伐，来到了供奉莲花生大士的佛像前面。这时候正有一名导游绘声绘色的讲着一个传说：
传说中，这具佛身是莲花生大师毕生成果，具体什么成果现在的人都不知道，因为并没有后人能通悉这具佛像，但是大多数人认为，莲花生大师留在这具佛身上的他的一颗本命圣舍利，得到这颗圣舍利，就能拥有莲花生大师毕生的神通和咒术。莲花生大师是西藏密宗宁玛派也就是红教的开山祖师，以神通和咒术闻名，是当时最厉害的密宗能手和降魔大师。
张平仔细打量着这尊佛像，头戴红色尖顶帽，抱骷髅杖，左手端着供髅碗，右手持着金刚杵，跏趺坐在莲花座上。要说以前听到这个传说，他肯定嗤之以鼻。但是方才模仿那六字真言却引发的神奇效果，让他不得不重视这个传说。
这时候那群游客已经远去，只剩下稀疏的几个人还逗留着。张平暗暗用天眼偷看那佛像，目光接触，并无什么异样。张平心有不甘，绕着佛像走了一圈，从每个角度都用天眼查看。
果然有所收获，就在佛像的背后某个地方，张平的目光明显受到了极大的阻碍。看看左右无人，张平一个箭步窜了上去，定睛查看。就在佛像背后与前面丹田相对应的地方，同样刻有六字真言唵（ōng）嘛（mā）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（hòng）。
心中暗想这六字真言还真无所不在啊，却不敢怠慢。更逐步加大真力，试图查探个究竟。不料想，即便他将真力运到极致，依然无奈这六字真言分毫。心中嘀咕这六字真言果然是个宝贝，可惜了。
退而求其次，张平这下也不用担心会毁坏这六字真言了。放心大胆的伸手模仿那六字真言的笔画，这次果然没有发生意外，甚至连体内的天星真力也未能引发自动运行。
这倒是奇怪了，张平百思不得其解。突然想到大学时的一个典故，就是关于这个六字真言的，当时他们几个因为这六字的发音而发生争执，最后直到查了字典等诸多材料才最终弄明白。
于是心中一动，再次运起真力，当模仿第一个唵时，吐气开声，口中同时发出唵的声音。果然意由心动，手指头瞬间发出一道白光，射到那个唵上面。接触到的那个瞬间，唵字白光闪烁，已是反馈了回来，不待张平反应，那白光已是顺着手指头直接上行至泥丸宫内。
张平大惊，连忙收起天星真力，神识查看泥丸宫，赫然发觉在那金丹上面，烙刻着一个金灿灿的唵字。虽然不知道有什么用处，心中还是大喜。再看那佛像上的唵字，神识扫过，恍惚间觉得它的抵御力已经有所下降，可能是因为那个刻痕的缘故吧。
于是不假思索的运用同样手段，在自己的金丹上烙刻下了剩余的五个真言。六字真言齐聚，金丹的颜色也似乎变得更加透亮。唯一感到不同的是，这六字真言，发出的光芒颜色居然各有不同：唵为白色，嘛为绿色，呢为黄色，叭为蓝色，咪为红色，吽为黑色。




第106章 布达拉宫
六字真言，颜色还各有不同，欣喜若狂的张平已是顾不上这些，还心存妄想，是否能再让这佛像反馈更多的佛光呢？呵呵，这不同颜色的光来的奇特，张平也不知道该怎么称呼，只好叫它作佛光了。
不过，让他失望的是，自从六字真言的刻痕进入金丹之后，无论张平如何动作，都无法引发任何异象，最后只好收手，仔细思索下，倒是想通了一个道理：莫非这佛像的目的就是佛光普度，但凡是已经有了佛光的有缘人，就不再赐予佛光了。
想来就是如此，张平自己找到了一个答案，心安理得的离开了这尊佛像。殊不知，张平这番举动，倒是无意中暗合了佛教中清静自然的思想，也避免了自己因为贪心可能会出现的一些修炼上的麻烦。
看看天色不早，张平担忧其他人会挂念自己，急匆匆的赶到事先说好的地方。果然大家都已经到了，看他回来，也无人说他，只是可欣拉着他询问是否见到什么好玩的了？
晚上依然在八宿县城的招待所里，等众人睡着，张平偷偷溜了出来，找到一处偏僻角落，消化着白日六字真言带给他的震撼。
当张平口诵真言，手中凌空写出对应的真言，即可凝聚出一道对应颜色的光束，射出后大约能维持3米左右的距离，随后自动消散了。但是当张平将这道光束对准一块石头发出，却毫无反应。不由诧异，难道这光束就这般无用，根本不像想象中那般开天辟地的效果嘛。
不死心的张平对准了石头，依次发出六字真言，结果毫无效果，不由气馁。气急败坏下也不管那什么真言了，只管运起天星真力，凝聚掌心发出，哄的一声，石头四分五裂，更恐怖的是，那石头居然如同被碾过一般，被打碎的石头稀里哗啦的变成了一堆细小的石头颗粒。
张平满意的一笑，这才是自己所要的效果，不过貌似以前没这么强大啊，居然粉碎的这么彻底。呵呵，看来这六字真言也不是什么用处都没有，至少加持在金丹上，这力量和速度都变态了许多。
其实张平若是定下心仔细观察，就会发现在每一次他发出真言攻击后，石头的质地都会略微酥软一些，表面上更是布满了细微的裂缝。这也是为什么他最后发出天星真力变得如此厉害的主要原因所在。
测试完毕后，张平又溜回来，同屋的老顾还在打着呼噜。
次日清晨，老顾将众人叫醒，准备出发。还有一天半的路程，将到达拉萨。这正是欧阳情父亲入藏后待得时间最长的地方，秘密会是在这里么？
这次路上倒是再没发生什么意外，一行人顺利抵达了拉萨，这个坐落在世界屋脊的神奇城市。
根据欧阳情从父亲那里的只言片语中了解到，这次西藏之行首先要找到的就是他父亲的向导桑杰仁巴。这个桑杰仁巴就住在拉萨的八角街上，欧阳强两次进藏，向导都是他。因此想知道究竟发生了什么事情，这个人无疑是关键点。其次就是布达拉宫了，曾经好几次欧阳情听到自己的父亲在嘀咕什么圣宫佛殿喇嘛的。在西藏这个地方，那还能有什么地方比布达拉宫更有资格说圣宫呢？
趁着夜色未浓，一行人先行来观赏那布达拉宫的夜景。
华灯初上，拉萨城告别了白天的喧闹，已沉浸于一片灯火阑珊之中。远远望去，红山之上的布达拉宫，巍峨壮丽，金碧辉煌，宛若一座人间仙境，出现在辽阔深邃的天幕中。
白色的墙体，红色的宫殿，金色的宫顶，以及那迎风招展的五色经幡，在十几盏巨大灯光的照射下，通体闪耀出一种圣洁的光辉。
广场的南端，是世界上最高的纪念碑——西藏和平解放纪念碑，它是为庆祝西藏和平解放50周年而修建的，碑的造型是抽象化了的珠穆朗玛峰，凸现出一种高耸入云的气势与天地同在的永恒。
广场正中是音乐喷泉，仙乐飘飘，水柱迭起，游客和市民游乐其中，流连往返，啧啧赞叹，真可谓人间天堂。
第一次觐见，布达拉宫就以她迷人的夜色勾走了不少人的魂魄，看可欣她们神情迷醉的样子，就知道，她们已经沉沉地跌入了布达拉宫那天堂般的梦境里。
次日从梦中醒来，按照之前商量过的，张平等人去布达拉宫看看能否找到什么线索，陶芸儿却也要跟着他们一同前往。欧阳情带着公子胜刘大海以及老顾去找寻桑杰仁巴。至于那两个老外，来到了拉萨，还怕没有他们感兴趣的拍摄题材吗？
建于公元7世纪，距今已有1300多年历史的布达拉宫。它海拔3700多米，占地总面积36万余平方米，东西长360米，南北长270米，主楼13层,高117米，是世界上海拔最高，集宫殿、城堡和寺院与一体的宏伟建筑。
相传，藏族吐蕃王松赞干布好善信佛，迁都拉萨后，经常在拉萨近旁的山上诵经祈祷，给这坐山取名为“布达拉”。“布达拉”是梵语音译，译为“普陀罗”或“普陀”，原指观音菩萨所居之处。它的主体建筑就其功能主要分为两大部分：一是达赖喇嘛生活起居和政治活动的地方，二是历代达赖喇嘛的灵塔和各类佛殿。公元641年，松赞干布迎娶唐朝文成公主后，欣喜之余，为公主造了布达拉宫。当年所建筑的布达拉宫饱受雷电、战火劫难，历尽沧桑，破败不堪，仅存法王洞和主殿帕巴拉康。现在的布达拉宫是17世纪以来重新修建的。
远远看去，布达拉宫被重重白色城墙环卫在当中，像是无数哈达簇拥的圣城，又像是蓝天白云下耸立的雪山。布达拉宫按颜色分为红宫和白宫两部分用大小花岗石砌成。从外面看上百米的高墙平整如刀削令人叹绝。建在红山上深入岩层的墙基最高达5米以上，往上逐渐收缩到宫顶时墙厚仅1米左右，部分墙体的夹层内还注入了铁汁可以防止地震。
面对着这雄伟的建筑，任何人不得不仰视它，更是从心头涌上一种莫名的膜拜感觉。
缓缓随着人流进入大门，视野豁然开朗，映入眼帘的是面积不小的广场，可惜的是游人众多，人头攒动下，整个广场显得喧嚣热闹凌乱。
居中的是红宫，主要是宗教活动场所和灵塔祀殿，建筑主要是各类佛堂和dl喇嘛的灵塔。宫内有8座存放各世dl喇嘛法体的灵塔，其中以五世dl喇嘛的灵塔最大，最华丽，这是一座修建在大殿里上下贯通３层楼高的大金塔，高14.85米，塔形类似通常的佛塔，只是从上到下全部用黄金皮包镶，外镶无数宝石，仅此一塔就用了１１万两黄金。珍珠、宝石、珊瑚、琥珀、玛瑙等18677颗。
两旁的是白宫，白宫高７层，是dl喇嘛的冬宫，自从白宫落成后，五世dl喇嘛即由哲蚌寺移居这里，一直到他去世。此后的历代dl喇嘛都将布达拉宫作为自己居住和进行宗教活动的地方，于是布达拉宫成为喇嘛及信教群众顶礼膜拜的圣地。
白宫位于第４层中的有寂圆满大殿是dl喇嘛举行坐床、亲政大典等重大宗教和政治活动的场所，也是布达拉宫白宫最大的殿堂，面积７１７平方米。５、６两层是dl喇嘛的办公和生活用房。最高处第７层是两套dl喇嘛冬季的起居宫，由于这里终日阳光普照，故称东、西日光殿。
人流不息，耳边只能听到导游们传来的声音，不断的介绍这些东西用了多少黄金，拥有多少珍宝，言辞间不乏自傲。
方可欣不由赞叹：“布达拉宫难怪会成为整个拉萨民众的信仰和骄傲，成为整个西藏精神的象征，这一进来，好像着了魔一般，不由的就生出一种膜拜的冲动。”
孙梅香也认同她得说法，陶芸儿更是说：“光看这几个开放的大殿就这样奢华，也不知道那些没开放的大殿是怎么样的富丽堂皇了。”
张平冷眼看着那些奇珍异宝，不由喟叹说：“看这奢华和气派，哪里都是金壁辉煌，这还真就是天堂了。可惜只是喇嘛的天堂！”
另外三女若有所思，不住的看着四周，这座布达拉宫简直是用黄金和宝石堆积而成的，宝物实在是太多了，仅供参观的就有纯金的坛城，号称镇宫之宝的檀木天然形成的观音菩萨，供奉的佛像面容慈善，眉目传神，体态丰满匀称，手指姿势优美，冠顶装饰精美无比，镶嵌无数的蓝松石，绿松石，红宝石，蓝宝石，黄金，翡翠，玉石，钻石，珍珠，珊瑚，令人叹为观止。
慈禧太后赠送的用20万颗珍珠制成的珍珠佛塔，乾隆御笔的“诵莲初地”，唐卡壁画、藏经册印、宗教器皿、古玩字画，在酥油灯光和烟霭的衬托下，在无数朝圣者发自内心的“六字真言”的感应下，汇成了神秘、肃穆和庄严的气氛，使人从迈进白宫大门的那一刻起，仿佛进入了佛国天堂。
张平已经没有了往日的满不经心，他神色凝重的感叹：“我总算明白为什么布达拉宫会是藏民族以及更多人心目中的精神家园了。看这种种精心凝造的气场，一个世俗之人是根本无法摆脱的，只要进来，就无法逃避顶礼与膜拜的冲动。那些藏民可能有的只能远远地朝拜它，但在他们的心中它却是毕生一定要到达的天堂。”
可欣拉拉他的手臂，笑着嗔道：“得了，别酸了。你看那些灵塔，上面写的都是啥啊，看都看不懂。”




第107章 传世念珠
张平顺着她的手臂看去，忽然一阵惊诧，就在其中一位dl喇嘛的灵塔上面，描绘了许多密密麻麻的梵文，但是就在塔的顶端，赫然描绘着几个符文，正是他们从印章下面看到的那几个符文。张平大喜，没想到在这里居然有了发现，示意陶芸儿过来观看。
陶芸儿看后也很是高兴。又围着灵塔转了好几圈，这才看清是五世dl喇嘛的灵塔。正待细细研究，人流涌动，只好对着张平苦笑一下。张平左右打量，这大殿里硕果仅存的几个喇嘛正忙东忙西，想来应该是不会充当教书先生的，也就打消了一问究竟的念头，随着人流走了出去。
出了白宫红宫的大门，一群布达拉宫的维修工人正在修缮宫墙，他们正沿着上山的通道用手推车运“阿嘎土”上布达拉宫，他们推拉着上百斤泥土，唱着藏歌，声音整齐、高亢、嘹亮。
孙梅香感概的说：“有时候我真觉得，简单就是一种幸福了。你看那些藏族人民，为了信仰，乐观、豁达而勤劳。我们啊，就是少了这样的信仰。”
陶芸儿回头望望这座耸立在红山顶的红白宫殿：“如果没有藏族勤劳的人民哪会有布达拉宫？如果没有信仰又哪里有布达拉宫的庄严与神圣？”说到这里话语又变得低沉：“可惜的是，我们的民族，丢失信仰已经太久了。与他们这些藏民相比，我们说不定反倒是可怜的了。”
张平却调侃的说：“其实我们汉民族也并非没有信仰，应该说我们信仰的是拿来主义，对我们有用的神鬼，就不妨拿来一用；没有用了，索性骂天骂地骂鬼神。我倒是觉得这样挺好，看那些狂热的宗教人士，有时候甚至觉得那是一种悲哀，完全丧失了自我。”

从布达拉宫的后山台阶慢慢的往下走，一路上总是能看到许多刻着经文的石头堆堆砌成许多小塔堆，不少上面刻着六字箴言。张平贴近了一看，果然还是那六字真言：唵、嘛、呢、叭、咪、吽。
心中一动，就对随行的三位女士说：“你们看这六字真言，有什么感觉呢？”
方可欣率先回答：“我知道，这是密宗修炼的功法，据说有大神通。”
孙梅香却说：“可欣，你忘了我爸是做什么的了？以前他让我查过一些资料的，里面就有这六字真言的说法。听我老爸讲，其实这六字真言就是调控生理的一种吐气发声的手段，有点类似气功了。”
张平知道孙梅香的老爸是教授，但是具体教什么却不清楚。这才有机会问，可欣告诉他，孙梅香的老爸，孙正安教授，那可是复华大学赫赫有名的历史系教授，他这个堂堂的复华学子居然还不知道，真丢人。
孙正安教授，张平当然知道，他还旁听过几堂课，孙教授旁征博引，渊博的知识还一度让他很是着迷，却没想到竟然是孙梅香的老爸，这正是意外之喜了。
张平讪讪一笑，随即正色说道：“其实呢，我知道有一种针对这六字真言的修炼手法，像梅子所说，对生理调控很有帮助，你们要不要学学？”
三位女士听到这话，都很是高兴，可欣最为心急，这就要张平教她。这人来人往的，很快可欣也醒悟过来，不过还是追着张平说晚上再教也行，不过现在先表演一下，这个要求不过分了吧。
其实张平说的这套功法还真是六字真言的发声，也就是从那尊莲花生佛像背后得来的。当六字真言的光束飞入体内时，自然而然的就学会了如何吐气发声，如何正确的发出这六个真言。这几天他一直在研究，发觉这套发声的功法确实契合了人的生理特征。经常念诵这六字真言，对身体无疑有莫大的好处。难怪藏民们都趋之若鹜了，不过是否最正确的发音，那就有待考证了。
张平被她纠缠的苦笑，无奈下也就答应了下来。示意大家看他的动作，微微运气，檀口微张，唵嘛呢叭咪吽，依次从口中吐出。站在他旁边的几个女人同时心中一荡，整个人好像被佛光洗涤了一遍，显得格外的精神抖擞。
还没等她们反应过来，从旁边的一片树林里面走出一个喇嘛，快步向张平走来。到得跟前，微微施礼，口中询问道：“各位施主，不知道刚才的真言，是哪位发出来的？”
张平心中一动，打量面前的这个喇嘛。这喇嘛身穿红色大袍，面容枯瘦，看容貌年龄应该不小。遂也施礼回答：“大师，刚才是我偶有所悟，这才发出真言，不想打搅了大师修行，罪过罪过！”
那喇嘛脸带微笑，缓缓说道：“诸位小友不必客气，我是桑结巴，在这里负责添油。刚才听着你所发出的真言颇有深意，如果各位不介意的话，想请各位到我房中一叙，可好？”
张平和陶芸儿对视一下，从双方的眼神里都看到了欣喜的申请，于是点头应允。桑结巴大师领他们走的并非游客常走的道路，沿途上只是碰上几个小喇嘛，无一例外的是碰到他们，均是毕恭毕敬的施礼，可见这桑结巴大师在这里的地位，恐怕也不低。
不一会，几人被引到后面一栋独立的房屋里面。坐定之后，桑结巴大师并不着急，亲自泡了一壶茶，递给他们。端到手中，却发现并不是那酥油茶，而是地道的碧螺春。
桑结巴待他们饮了一口，这才说道：“不瞒诸位，刚才我在树林里参悟，正是一个关键地方。苦思不得，恰好这时小友的真言传来，竟犹如天籁之音，令我顿悟。这番缘分可谓不浅，是故邀请诸位前来。”
方可欣也插口说：“是啊，刚才我也感觉好像被佛光洗涤过一般，好舒服的感觉。”其余两女也纷纷点头说是。
桑结巴见张平微笑没有说话，好奇的问道：“小友，不知道你这真言是从何处学来？可能告诉我？”
“大师见谅，这真言只是我偶然所得，修习之下觉得对身体不错，刚才也是游戏之作，并不敢欺瞒大师。”
桑结巴略微犹豫一下，还是殷切的说道：“这六字真言，是我密宗无上至宝，可惜的是年久失传，现在所诵念的，只是最为简单的法门罢了。方才见施主所诵，内涵无上之深意。老和尚厚着脸皮，不知道小友能否将这六字真言传授本寺，我等将无限感激。”
张平呵呵一笑：“大师说笑了。这六字真言，我本就得自寺庙，再转手与你，自然没有什么问题。”当下也不犹豫，将自己所得的六字真言的吐气发声一一说了出来。
桑结巴大喜，按照张平所说，牢记在心。随后居然不管众人还在座，直接入定开始了修行。众人不觉莞尔，对这位大师的脾性也更加深了了解。刚才张平传授的时候，她们自然也跟着记住，现在看大师入定，也纷纷闭上眼睛，按照张平所教，先行修习一番。
张平坐着无聊，四处走动。突然看到在墙角一处佛坛上，摆放着一串念珠，上面有六个珠子，颗颗饱满圆润，更被小珠子隔开，上面同样刻有六字真言。正要拿起观看，突然想起藏族的诸多禁忌，也就放下了心思，只是用天眼观看。
这一查看，让张平大吃一惊。这念珠上蕴含的灵力异常的丰富，在天眼注目下，念珠周边六字真言闪闪发光，更弥漫出一圈六彩神光，将念珠包裹在内，神识无法入内。
正在思量，桑吉吧大师已经从入定中醒来，看到张平注视那串念珠，遂走了过来，拿起那念珠说道：“小友，你我有缘，更蒙小友赠六字真言，对敝寺恩德非小。既然小友喜欢，这串念珠就赠与小友，也算是一个缘分。”
张平不好意思，连忙说道：“大师说笑了，这念珠自然很珍贵，我可不敢收如此大礼。”说归说，眼睛兀自贪婪的盯着那串念珠。
桑结巴看出了他的心思，微微一笑，将念珠递给张平，接着说道：“佛赠有缘人，这屋子里东西虽多，小友却看到了念珠，这就是有缘啊。这念珠是天珠所制，已经流传数百年之久，相传是五世dl喇嘛所戴。摆在这里也是看谁能与它有缘，可惜敝寺上下数百人，却是小友结下了这番善缘。”
张平接过念珠，心中暗喜，收入怀中后，对桑吉巴说：“大师，你现在感觉这六字真言如何？可有帮助？”
桑结巴满意的点点头，心里领了这个人情，看看那边还在坐定的三个女生，暗自作了决定。先是走到可欣跟前，伸出手按到她得头顶处，一阵冰雪般清凉液体由上至下涌入可欣的身体，渗入了头骨脑髓，全身清凉，仿佛在沐浴一般，全身的骨骼脉络都被洗刷了一遍。很快桑结巴大师为三位女生都灌顶完毕。
三人醒来，感觉浑身上下无一处不感到充沛的体能，得知大师为她们灌顶，心存感激，连连道谢。桑吉巴叮嘱她们几人说道：“先前你们被真言所动，方才我又为你们灌顶，并留下了些许真力在你们身上。只要你们勤加练习那六字真言，自然有想不到的好处等着你们。”
可欣觉得奇怪，就帮张平问道：“大师，为什么不给张平灌顶啊？”
桑结巴看着张平，神秘的笑了起来：“张平小友，福缘深厚，自有其缘法所在，却不是我能顾得上的了。”
看他有送客的意思，张平突然想起此行的目的，连忙追问道：“大师，还有一事相求。”
桑结巴听他说完关于欧阳强的事情后，也不觉愕然。在这布达拉宫这么多年，他却没有注意到那灵塔上的符文有何诡异之处，遂带着众人重新回到那大殿之中。










第108章 苯教符文
重新返回大殿，桑结巴围着灵塔转了两圈后，同样将目光盯准了上面的符文。不禁皱起了眉头，半天没有说话。
陶芸儿急忙问道：“大师，这符文您认识吗？”
桑结巴点点头说：“这个符文我认识，不知道你们听过苯教没有？”见到众人摇头，接着解释说：“其实在西藏这个地方，除了佛教意外，还有一个本地的教派，那就是苯教。又称本教、钵教，因教徒头裹黑巾，故又俗称黑教。
在佛教传入西藏之前，是流行于西藏的巫教。崇拜的对象包括天地日月、雷电冰雹、山石草兽等各种自然物以及自然界的神灵和鬼魂。在佛教传播过程当中，和苯教发生过强烈的冲突，直到现在，在某些地方，二者依然存在着种种矛盾冲突。
苯教没有独立的教义、典籍、庙堂及系统理论，其观念及内容是通过苯教巫师以占卜、祈祷、咒语、幻术以及各种特殊的仪轨加以表现。
而这个符文，就是苯教里面的一个咒语：雷。你们看这灵塔上，总共有四个符文，也就是说这是四个咒语，分别是风雨雷电四咒。”

风雨雷电？这几人一下子就想到了那江湖八门里面的风雨雷电四门，方可欣扑哧一笑，觉得很是巧合。桑结巴不知就里，询问哪里可笑了？陶芸儿赶忙说出相关的典故，桑结巴这才释然。
张平暗自用欧阳的那枚印章上的符文进行比对，赫然发觉那上面的符文也是这四咒之一：电。不禁心里嘀咕，莫非还有另外两个印章不成？但是那毛笔和烟台又是怎么回事呢？
这时候陶芸儿又问为什么这咒语会在五世DL喇嘛的灵塔上出现？桑结巴摇晃着脑袋说：“这五世dl喇嘛肉身，是按照古代苯教丧葬习俗和佛教塔葬仪轨相结合安葬的。因此上面出现苯教的咒语并不奇怪。不过究竟代表着什么含义，却不是我所知道的了。”
桑结巴还是答应他们回去后翻阅一下典籍，有结果的时候会及时通知他们。不过知道了这两个符文什么意思，而且居然是属于苯教的咒语，这已经很让大家开心了。
告别桑结巴，众人回到了酒店。这时候欧阳情他们已经都回来了，正在讨论着什么。看他们也回来了，遂停止了讨论
当听到张平说印章的符文已经破译成功，都比较兴奋。更是将印章毛笔和烟台拿了出来，进行把玩。要说这东西，如果桑结巴所说没有错误，那极有可能总共是4套，分属风雨雷电。现在知道的有2套东西出现了，其中一套完整的在这里，此外还有第二套也就仅仅缺少了一个砚台而已，毛笔印章保存在陶芸儿那边。旁人并不知道，此时还有一方砚台被张平持有，很明显，他还不想这么快就露出自己的底牌。
说起他们寻找的桑杰仁巴，欧阳情就一肚子火。
八角街位于古城拉萨的中心，是拉萨本来面目保留得最完整的街道。它是拉萨的宗教、经济、文化、民族手工艺乃至西藏的风土人情的集结地，也是旅行者到拉萨必去之地。
“八角街”呈圆形，仿佛是一座巨大的时钟，辉煌壮丽的大昭寺就是钟轴。八角街并非以街道形状定名，而是藏语“帕廓”的音译，意思是围绕大昭寺（建于七世纪中叶）的街道。
按西藏佛教徒的说法，以大昭寺为中心绕一周称为“转经”，以示对供奉在大昭寺内的释迦牟尼佛之朝拜。八角街还是藏传佛教信徒转经的最主要的线路，每天都有磕着三步等身长头的人来到这里。他们到大昭寺前朝拜佛祖，在光滑发亮的石块道上投下了一道道长长短短的影子。
同样，八角街也是名声在外的购物街。在那数千个商铺摊位上不但有琳琅满目的藏族小饰品，还从法器、经文到实用的藏刀、马鞍等应有尽有，而且身穿民族服装的藏人川流不息，是全国少数民族特色最纯正的地方。
桑杰仁巴就在这里开了一个饰品店。当欧阳情左问右问找到地方的时候，桑杰仁巴正在店门外，坐在一把躺椅上面，喝着酥油茶，悠闲的晒着太阳。
看到门前的这人坐在门前，胖胖的身材好像一只土拨鼠一般，皮肤也不似旁的藏民那般紫黑色，欧阳情潜意识的认为这肯定不是桑杰仁巴，上去就询问。结果被门前的这人忽悠说桑杰仁巴出去了，估计要傍晚时分才会回来。
欧阳情信以为真，就和其他人一起在八角街上闲逛。
八角街上的确是异常的热闹，人头攒动下，买东西已经很难心平气和的去讲价了。不一会，刘大海神秘兮兮的凑近欧阳情，递上了刚选好的一个镶嵌着天然玛瑙的香囊。甚是讨欧阳的喜欢。虽然玛瑙的石质够不上宝石，但镶嵌手艺特别，竟也是珠光宝气，璀灿生辉。而且它内里可以装上你自己喜爱的香料或浸上香水的丝绵，平日带在身边，又别具特色，又随时散发丝丝香芬，让你时刻保持阵阵幽香袭人。
公子胜也想买一样东西送给心上人，可惜的是左看右看怎么合适，总不能送什么牛头骨或者转经轮吧，藏袍送女孩子也未必见得喜欢，真是左右为难。老顾喜欢刀具，逛得摊位自然也是卖藏刀的。不过这藏刀现在也受到了管制，必须偷偷的问摊主，摊主觉得的确有诚意购买才会从货架下拉出一箱藏刀供你挑选。
老顾拔出一把藏刀，形状古朴，煞气逼人，在拉萨下午的阳光下，闪着刺人的光芒。老顾挑挑拣拣，最后拿了一把藏刀放在车上。
应该说他们今天在八角街的收获还是不小的，不但买得了成袋的西藏特产，还看到了满眼的民族服饰，更体会到无数的独特民俗。八角街，这个拉萨最古老的街道，除了上千的商铺，更有无数的门窗如同蜂窝，有一首西藏民谣唱道：“拉萨八角街上，窗户比门还多，窗户里的女郎，骨头比肉还软”。
呵呵，可惜的是，喜极生悲，当他们转了两圈后再回到胖子这里，这才发觉刚才的那胖子已经不在原地了，店铺门也锁上了。心知不对，询问过旁边店铺的人才知道，这几个大活人，愣是被一个土拨鼠模样的胖子给摆了一道，真是欲哭无泪。
气鼓鼓的几个人这时候也没兴致回酒店了，看着欧阳情生气的样子，老顾劝慰说：“跑得了初一，跑不了十五。这几天还怕他飞上天不成。这样吧，欧阳，我带你们去一个浪漫的地方，体会一下八角街的爱情故事！”
三百年前的一个月夜，坐落在古城拉萨八廊街的一幢藏式酒馆里，来了一位神秘人物。就在这里，他与一位月亮般的女子很巧合地相遇了，她那美丽的容颜和神情深深地烙在了这位神秘人物的心里以及梦里。从此，他常常光顾这家酒馆，期待着与这位月亮少女的重逢，遗憾的是，这位月亮少女再也没出现过......
“在那东方高高的山尖，每当升起那明月皎颜，玛吉阿米醉人的而不见笑脸，会冉冉浮现在我的心田”
这首在西藏几乎人人都能吟诵的诗句，就是他为追忆月亮少女而抒发的情怀。这位神秘人物，就是西藏六世dl喇嘛--仓央嘉措。
神秘的仓央嘉措，是西藏的一位奇僧，更是一位诗圣，他留下了许多燃烧着生命激情、反封建色彩浓郁的诗歌。而撩拨出他的诗魂的就是那位梦一般的月亮女子玛吉阿米......
八角街中心的《玛吉阿米》餐厅，欧阳情趴在桌面上，听着老顾在讲述那一段凄美的爱情故事，耳边听着那仓央嘉措留下饿诗歌，心都要醉了。心中也浮起了自己的心事，暗自做着比较，刘大海还是公子胜，真是个两难的选择。
大家互相交流过彼此的收获，正想出去闲逛，房门外传来一阵敲门声。陶芸儿快步跑过去打开房门，呀的尖叫一声，扑到了外面一个中年男人的怀中。
大家齐齐将目光转移过去，公子胜也跑了出去，喜出望外：陶师伯，您怎么来了？
原来门外的正是陶芸儿的老爸，著名收藏家陶华成。等他从外面进来，大家才注意到在他的身后还跟着一个胖子，正是那桑杰仁巴。
坐定之后，大家这才知道，原来陶华成这几天正好在拉萨谈一笔生意，听莫姨讲：宝贝女儿这几天就要到拉萨了，这才拖延了两天。没想到下午的时候接到一个电话，正是那桑杰仁巴的号码。电话里面说他不知道被什么人盯上了，需要避避风头。
陶华成是什么人，胖子一描述，就知道这是欧阳情他们到了，不用说，宝贝女儿自然也跟着一起来了。于是带着桑杰仁巴找到了陶芸儿他们，充当了一次不速之客。
见到他的到来，陶芸儿不复人前的严肃，又恢复了小儿女模样，依偎在父亲怀里。公子胜简单的将这一路上发生的事情说了一遍。陶华成认真的听着，更是不住的点头，示意他们做的很好。
等公子胜讲完，看着大家都眼巴巴的盯着自己，陶华成嘴角浮起一丝笑意，对大家说：“呵呵，估计大家都想知道十年前究竟发生了什么？接下来我就简单回忆一下当时的情景。桑杰仁巴，你也是当事人，也来听听，如果我有什么遗漏，你帮我补充一下。”
桑杰仁巴点头称是，表情很是恭敬。陶华成喝了一口水，眼神飘忽，嘴里缓缓的说起了十年前的一桩往事。





第109章 陈年往事
十年前，陶华成突然接到了欧阳强的电话，电话里的声音异常的兴奋，说他现在拉萨，可能发现了一个宝藏，希望能和他一同参详一二。陶华成相信自己这个师弟绝对不会虚言，遂放下手中事情，连夜赶到了拉萨。
见面后陶华成发现并不是欧阳强一个人，和他一起的还有一个女人，名叫英子。据欧阳强介绍说，英子是他的搭档，在一起已经有几年了。看两人亲密的样子，陶华成知道两人关系匪浅，不过也不好多管闲事。
欧阳强发现的宝藏地址就是那古格王朝的遗址，陶华成听了以后越发有了兴趣。其实他对古格遗址早有兴趣，一直在做着准备工作。没想到的是，这次师兄弟两人居然心有灵犀，同时关注到了这古格王朝遗址。
巍峨的古格王国位于坐落于阿里扎达县扎布让区境内托林镇西北的象泉河南岸，距县城19公里，是在公元十世纪前后，由吐蕃王室后裔逃到此处后所建。之后雄踞于此近700年，弘扬佛教，抵御外敌，成为西藏地区历史上重要的一部分。
但是在17世纪，曾经辉煌的古格王朝一夜落寞，拥有如此成熟、灿烂文化的王国是如何在一夜之间突然、彻底消失的成为了迷。在其后的几个世纪，人类几乎不知其存在，没有人类活动去破坏它的建筑和街道，修正它的文字和宗教，篡改它的壁画和艺术风格。它甚至保留着遭到毁灭的现场。唯一不能够了解的，就是这一切是如何发生的。
据欧阳强说，那里不久前还驻扎着一只科考队，后来不知为什么突然撤走了。而恰在这时，欧阳强应英子之邀来拉萨，偶然的机会听到有人说起这档事情，正好也对古格王朝有强烈兴趣的欧阳强顿时来了兴致，赶到那处遗址处细细勘察，并走访了几个参加科考队的牧民们，掌握了不少情况。据他的判断，那里绝对有一些值得挖掘的东西。
但是对他而言，挖掘这一行却不是他的特长，无奈下征得英子同意，这才电话陶华成，希望他能参与进来，也是希望借助于他在这方面的人脉。
听完欧阳强的介绍，陶华成也觉得有些棘手，他本身对鉴赏很有兴趣，但在千门里面，他所学却是以阵法为主。通过朋友，终于在拉萨八角街上找到了一个业内高手，这就是桑杰仁巴。
那时候的桑杰仁巴又瘦又黑，还不像现在这么胖，一直靠土建吃饭，曾经有很长一段时间跟着科考队跑动跑西。后来因为一个信仰问题，和几个科考队员起了争执，一怒之下离开了，现在八角街上开家店混饭吃。
准备齐全后，四人包了一辆吉普车，一路向古格王朝奔去。
遗址在阿里扎达县札不让区象泉河畔的一座土山上，占地约18万平方米，共有房屋洞窟300余处、佛塔（高10余米）3座、寺庙4座、殿堂2间及地下暗道2条。外围建有城墙，四角设有碉楼。整个遗址建在一小土山上，建筑分上、中、下三层，依次为王宫、寺庙和民居。在其红庙、白庙及轮回庙的雕刻造像及壁画中不乏精品。围绕古格都城札不让的重要遗址还有东嘎、皮央等，均有大量文物遗存。
欧阳强他们发现的地方并非遗址这里，而是位于遗址和东噶中间的一片小山丘。这里严格说来已经算是东噶石窟区了，但是因为科考队在这里匆匆而来，又匆匆而去，其中并没有什么有价值的发现，这就送给了欧阳强他们一个机会。
欧阳强擅长地理。陶华成擅长阵法，在两人密切的配合下，确定了一片最有可能的风水宝地。桑杰仁巴的确非常有经验，按照勘定好的地点，洛阳铲往地面下扎了数十下，就断定这里可能会有一些发现。经过仔细的测量后，在背着山丘的阴面处，三个人轮流挖土，很快掏出了一个斜斜的洞口。
大概往下探下去约有十多米深度，只听得下面的桑杰仁巴大喊一声，就没了声息。欧阳强和陶华成不敢怠慢，放下绳索，两人慢慢溜了进去，外面只留下了英子在照看着。
就在方才桑杰仁巴大喊的地方，赫然现出一个大洞，里面隐约有一丝亮光。欧阳强稳住身形，大声向下面喊叫，过了约莫一分钟，才听到一个嘶哑的声音响起：你们快下来，有发现了。
两人慢慢从大洞坠下，到了地面定睛观瞧，均大吃一惊。这里面积大约有十多个平方，摆设的非常普通，在中央位置有一堆散落的白骨，石桌上却放着两个盒子，除此之外别无他物。三人面面相觑，这里不像什么宝藏，倒有点像是那些苦行僧修行的地方。
用眼神扫荡一圈后，三人的目光同时聚焦到了那两个盒子。不用问，这就应该是这里最为珍贵的东西了。打开后却发现里面的东西一般无二，各有一只毛笔，一方砚台和一方印章。以三人的眼力，却看不出这三个放在这盒子里，有什么特殊用途？
桑杰仁巴率先放弃了要求，他提了一个建议，只需要给他一点补偿，他可以拱手相让。欧阳强和陶华成自然同意，于是5万元打发了桑杰仁巴，两人各拿一个盒子，最后再审视一遍这个洞窟，确认没有新的发现，这才重新回到地面上。
上来以后却发生了争执，英子执意要获得她的一份，却又不想像桑杰仁巴一样获得金钱的补偿。欧阳强没有啃声，默然站在一旁，让陶华成很是失望。最后双方闹得不可开交，最终分成了三份，英子最后拿走了两块砚台，欧阳强和陶华成至此有了隔阂，各拿毛笔印章离开了拉萨。回到中海后，师兄弟两人分道扬镳，而欧阳强也因为师傅的责怪而愤愤离开千门。
反倒是桑杰仁巴经过这事情后，慢慢的和陶华成建立了关系，陶华成也经常在生意上给他提供了很多帮助，甚至有两次帮着桑杰仁巴摆平了道上的麻烦。一来二去这桑杰仁巴就成了陶华成的好友。
至于说后来欧阳强再次入藏，究竟为了何事，有出了什么意外，陶华成就一无所知了，而桑杰仁巴犹豫一下，却说了另一则故事出来：
两年多前，桑杰仁巴正在店里照看生意。闲着的时候看着外边的游人走动，突然眼睛里出现了一个貌似熟悉的女人身影，仔细回忆，却是想起来了那位英子。在英子的周围，还有几个保镖模样的彪形汉子，但是看说话的语气以及动作，桑杰仁巴敏锐的看出来这些都是日本人，莫非这英子也是一个日本人？
桑杰仁巴对日本人并无好感，，因此尽管看到了多年前的旧相识，却并未上前打招呼。直到后来又过了几个月后，很偶然的机会，他看到欧阳强和英子在一起闲逛，不过欧阳强衰老的样子的确和以前的意气风发有天壤之别，要不是和他在一起的女人是英子，他简直不敢相认。可惜的是，当他醒悟过来上前打招呼的时候，欧阳强和英子惊鸿一瞥，消失在人群当中。之后就再无他们的消息，一直到现在为止。
听完两人分别讲述的经历，屋子里一片寂静。陶芸儿走到欧阳情身边，轻抚她得长发，低声安慰着她，欧阳情眼睛发红，嗓音有些哽咽：“陶师伯，我，我爸爸，。。。”
陶华成长叹一口气说：“这么久了，说实话，凶多吉少啊。不过情儿你也别焦急，现在你们的思路很对头，相信你们会很快解开这个谜团的。说不定欧阳师弟被困在什么地方也未可知。”
听陶华成这么一说，欧阳情的精神也稍有些好转，即便有一丁点的希望，她也不愿意放弃。
张平接着话头分析道：“既然欧阳叔叔第二次进藏，根本没带去印章和毛笔，这说明他是有所戒备的。他防备的是谁？不言而喻，恐怕就是那个叫英子的女人了。”
公子胜也接着说道：“不错，根据情师妹所说，欧阳师叔这多年因为这印章而和伯母吵架，想来不是因为印章，恐怕就是因为这个女人的缘故。这二次进藏，和这个英子绝对脱不了干系。”
“是啊，是啊，那砚台不就是从日本人手里拍买得来的么。这也证明了英子就是个日本人。哼，肯定不是什么好女人。”方可欣也气呼呼的说道。
陶华成看看这几个年轻人，赞许的说道：“你们说的有道理。我美国那里还有要事，就不妨碍你们了。不过我会在美国那边，帮你们查找那英子的下落，看看能否从她那里得到突破口。”
众人商议妥当，陶华成让陶芸儿和欧阳情将那套东西摆在桌面上，和几个人聚在一起，看看能否有什么新的发现。途中刘大海突发奇想，说既然是砚台，那索性就研磨出来，看用那毛笔写出来会有什么效果，或用那印章印点东西上去如之何。
陶芸儿微微摇头，这想法她和欧阳情早就做过，并没有什么成效。而且奇怪的是，倒入砚台的墨根本无法融入，就真的好像流水一般，了无痕迹。那毛笔更不用说，毛发硬的如刀如剑，更别提什么写字了。至于那印章，印字是能印字，可是又有什么效果呢？
一番苦思，毫无良策。其实张平心中已经有了定计，不过碍于自己的黑身份绝对不能曝光，否则的话，用他的办法肯定灵光。而且这套东西，如果所料没错的话，恐怕也只有他才能派的上用场，让这套宝贝物有所值。









第110章 活佛召见
这时候欧阳情突然想起那天晚上无意中鲜血渗入砚台的事情，除了张平陶芸儿外别人还不知道，就说了出来以供参考。张平原本不想提这回事，但既然被欧阳情说破，也就跟着说了几句。
这下子大家的兴趣又来了，陶华成皱着眉头，将砚台翻来覆去看个不停，仿佛这样就能找出其中的奥妙。刘大海更是跃跃欲试，想割破自己的鲜血试个究竟。
陶华成看他心焦的样子，也就嘱咐一句多小心，就放手让年轻人试探了。
刚听欧阳情说张平用毛笔割破的鲜血能滋出白烟，也用毛笔将自己手指头划破，挤了两滴鲜血下来，果然如欧阳所说，鲜血渗入砚台，踪迹不见。旁边的人不信邪，公子胜孙梅香都试了一下，一般无二。
陶华成扭头看着张平说：“张平，看来还是你的血好用，要不你再试试，让大家能否从中得到一些启发？”
张平迫于无奈，也只好如上次一般，毛笔割破手指，费了老半天挤了两滴下来，心中通的要命，自己这血可金贵的很。于是本着绝对不能浪费的原则，当鲜血与砚台亲密接触的瞬间，白烟果然冒起，张平又将眼睛探了过去，与上次一样，那种清清凉凉的感觉非常的舒服，随即这股清凉被天星真力吞噬掉了，好长时间没吃到有价值的补品了。
众人都被白烟所惊呆，这张平到底是什么品种，怎么老是和旁人不一样呢。呵呵，方可欣拽着张平的胳膊就是大声喊叫：“卖了，卖了，卖血卖肉了，极品唐僧肉，走过路过不要错过啊！”
顿时引起了哄堂大笑，陶华成意味深长的对张平说：“张平，你这身子，可要好好保管的，否则会有人找你麻烦。”
这时候孙梅香突然咦了一声，指着砚台说：“你们看这个地方，怎么隐约间看到有红色渗出？”
大家围过去一看，果不其然，就在砚台的中央位置，凸显出了一小片诡异的红色。红彤彤的，仿佛里面的不是生命墨水，而是一方血池，尤其是那里发出的红光，隐约间勾人心魄，甚是好看。
方可欣倒吸一口凉气，害怕着往张平身上靠靠，“这，这该不会都是渗进去的鲜血吧？”
张平轻抚一下她的长发，轻声说道：“傻丫头，哪有那么吓人的，照我看是极品朱砂才对。”
陶华成沉吟片刻后也说：“既然这砚台与毛笔印章一起放，想必自然是配套的，不论是毛笔还是印章，少了砚台自然都不行。现在关键就是这砚台里面的东西，究竟是什么材料。既然这符文是苯教的咒语，那么张平刚才说的就很有道理了，这套东西想必就是苯教的巫师用来画咒语的。张平，现在看来只有你能够让这砚台有反应，你再试试能否让毛笔蘸上那砚台里面的朱砂？”
张平只好听命，不过谨慎的他并没有运用天星真力，只是简单的拿起毛笔放入砚台内，果然没任何反应，丝毫没有蘸墨的痕迹存在。
陶华成见状，倒也在意料之中，随即吩咐陶芸儿和欧阳情将其收起，沉声说道：“事已至此，你们能查出来最好，实在查不出来什么线索，也不用灰心，至少这西藏的美景还是很值得一来的。欧阳，时隔这么久，一切就是定数，你也要想开才好。”
欧阳情红着眼睛说：“师伯，你放心，不管我爸爸是否还在人世，我一定要查清真相，主要是想给他，也是给自己一个交代。”

看欧阳情的情绪很低落，陶芸儿岔开了话题，说起在布达拉宫碰见桑结巴大师的情形，说起了张平的六字真言以及桑结巴大师给他们灌顶的事情，让其余众人羡慕不已，也勾起了学习那六字真言的兴趣。
张平只好勉为其难的又当起了老师，好在这吐气发声的功法比较简单，难的是要持之以恒的练习。众人嘻嘻哈哈，欧阳情的情绪也慢慢好转过来。

第二天陶华成果然乘机离开了拉萨，不过桑杰仁巴留了下来，帮着他们一起寻找线索。
上午的时候，有一个小喇嘛找到张平，传了一个口讯，说桑结巴大师请他到大昭寺一行。张平问及能否带人过去，小喇嘛说大师没嘱托这一点，请张平自己决定好了。
征求大家意见后，一行人都想去大昭寺游玩。不过，鉴于人数的问题，最终张平还是带着昨天的三女去见大师，其余人也顺便感受一下大昭寺的魅力。
藏族人民有“先有大昭寺。后有拉萨城”之说，大昭寺在拉萨市具有中心地位。不仅是地理位置上的。也是社会生活层面的。
对于大昭寺，还流传了许多美丽的传说，相传建大昭寺时，几次均遭水淹。文成公主解释说，整个青藏高原是个仰卧的罗刹女，所以文成公主说大昭寺必须填湖建寺。先把魔女的心脏给镇住。然后文成公主还同时推荐了另外十二个小寺院在边远地区，镇住魔女的四肢和各个关节，共建了十三座寺院。
按照文成公主所选的位置，建寺先要填湖。当时主要的运输工具是依靠山羊背着装着沙和土的袋子。就这样把这个湖泊给填平了。给大昭寺奠定了基础，今天的拉萨这两个字就是从大昭寺演变而来的。
环大昭寺内中心的释迦牟尼佛殿一圈称为“囊廓”，环大昭寺外墙一圈称为“八廓”，大昭寺外辐射出的街道叫“八廓街”。即欧阳情等人昨天逛过的八角街，以大昭寺为中心，将布达拉宫、药王山、小昭寺包括进来的一大圈称为“林廓”。这从内到外的三个环型，便是藏民们行转经仪式的路线口。
张平一路看到，在大昭寺外，还有许多顺时针绕着大昭寺磕长头的虔诚藏民，口诵着六字真言，双手合十高举过头，向前一步。双手保持合十移至额头前，再走一步。双手继续合十移至胸前，跨出第三步。膝盖着地后全身伏地，掌心向下双手伸直向前，额头轻扣地面。起身后，周而复始。
这些虔诚的藏民双手和膝盖戴着护具，满脸风霜，风尘仆仆。身子匍匐于地，掌心向前扣地时，发出沙沙的声响，靠着坚强信念，用身体丈量土地，三步一拜，缓缓绕行，即使只是顺时针绕着大昭寺走一圈，也会花费很长的一段时间。
远在各地的藏民信徒，沿途跋山涉水，餐风露宿，一路磕着长头，可能要花上数年时间，才能抵达心中的圣地。遇到要涉水时，也会在河岸边磕满河宽的距离，再设法过河。
而在大昭寺旁边，也有一群在原地磕长头的藏民，虽然他们并不需要步行。但每个人都认为最少要磕满一万次头，才能表达内心的虔诚。
他们进去的时候正巧碰上大昭寺辩经！
辩经是僧人对佛学理论的辩论，采用一问一答的方式交流佛学心得。在西藏辩经制度的形成已有上百年历史。
学习藏传佛教的显宗经典到密宗经典通常需要20年或者更多的时间，大量深奥的佛学典籍仅靠自己的学习恐怕很难将它们完全记住，所以辩经这种相互问答的方法就受到了僧人的欢迎，同时也是学经僧依次升级为高僧的途径。
张平等人饶有兴趣的观看辩经，大殿正前方，两位答辩僧人居中跌坐。前面空地上留有一条通路，两旁数十位僧人有序的盘腿坐着，时不时有僧人出来，诘问着答辩的僧人。
每次提问时，提问方先退后几步，跟着右手把念珠一甩，套到左臂上，向前跨步，右手高高举起，用力一拍左手，发出清脆的拍手声。这里寓意了文殊菩萨智慧就在身边，清脆的拍掌声敲醒人心中的慈悲和智慧。
答辩僧人从容不迫，对每一个诘问的僧人都笑颜以对，那种从容不迫的淡定，颇有舌战群儒的味道。也经常会有僧人采用夸张的肢体动作和激烈的提问语气引爆全场，令四周观望的游客忍不住发笑。
这时候张平远远看见就在大殿前面一角，桑结巴大师正向他颔首示意。
随着桑结巴大师进入大殿后，张平首先看到的，就是左右两尊巨大的佛像，左侧为红教创始人密宗大师莲花生。右侧是未来佛，大殿通道入口处右侧是关于大昭寺建寺故事的壁画，壁画生动形象地绘出了公元７世纪时的早期布达拉宫的样子，以及当年填湖建大昭寺的情景。
桑结巴一路领着他们，一边讲解着那些精美的雕像和壁画。那些檀木的门框和上面精美的雕刻吸引了方可欣的目光，轻轻敲了一下，居然还会发出金属之声，令人乍舌。
他们走进二楼天井，在东北角处有一架木梯，推开三楼的小门，这就是上金顶的入口了。三楼平时并不对外开放，有些级别的僧人们也在这里打坐修行。大师领着他们到了一件禅房后，轻轻叩门，一个小喇嘛给他们打开门，口中说道：朱毕古请你们进去。
房间并不大，在一处床榻上端坐着一位年老僧人，身着黄色喇嘛装，头戴着一个锥形的黄色帽子，手中并没有拿着喇嘛们惯用的转经轮，而是一串佛珠。老者听到脚步声，微闭的双眼缓缓睁开。
桑结巴恭敬的施礼：“朱毕古，这就是我说的那位施主。”
老者微微点头，将目光看向张平等人。一刹那间，张平好像感觉身无遁形，整个身体仿佛都被看透了一般，感觉是那么的不自在。旁边三女也是如此，被老者的目光这么一转，好像遭遇到了极大的压力，令人战战栗栗不敢说话。
老者收起目光，对桑结巴说：“你先带这几个女娃子到隔壁，我和这位施主说几句话。”
桑结巴点头答应，到张平跟前，深有感触的悄声说：“施主，这是达拉米活佛，你很有佛缘啊。”
张平心中的波涛还未平定下来，方才被这所谓的达拉米活佛这么一看，给他的压力是前所未有的大，甚至有一种要当场膜拜的冲动。
待桑结巴他们出去，达拉米活佛看向张平：“来者何人？”
张平大汗，不知怎么就有了一丝好笑，冲淡了方才的压迫感，笑了笑说：“活佛，我可不是和尚，用不着打哑谜啊，听不懂。”
达拉米活佛莞尔一笑：“施主是大福之人，怎么会听不懂。也罢，我问你，你得六字真言是从何而来？”
“活佛，昨天桑结巴大师也问我这个问题，莫非你觉得我在忽悠他？”张平显得有些无赖。
“哈哈，施主说笑了。我且猜一猜，施主身体与常人迥然不同，体格清亮剔透，颇有先天之灵气，莫非施主修炼了什么天道？”
张平心中一凛，这老和尚不简单啊。












第111章 神秘天珠
看他面色有异，达拉米活佛又说道：“且不论你修行如何，在我看来，都是同路中人，方才过来时，施主也看到了莲花生大师的雕像，不知和多拉神山的相比，感觉又有何不同呢？”
张平哈哈一笑，颇为推崇：“活佛真有一手啊，不错，这六字真言的确是从莲花生大师雕像得来。当时是这么一回事。。。。”
半真半假，张平将其推到了缘分上面。缘分这两字好啊，太好用了，但凡是说不清道不明的东西，只要往这两字上一推，那就万事大吉了。
达拉米活佛听得很认真，当他听到说那六字真言居然发出光芒射入张平体内，满眼都是惊诧之色，然后想了一会才说：“施主既然得到了莲花生大师的真传，不啻佛教护法。昨日桑结巴赠与你那念珠，你且拿来。”
张平还以为这老和尚心疼佛教至宝，要收回去，不由大为后悔，昨晚回去后也没来得及查看这宝贝呢，有心撒谎，看着面前这老和尚，知道瞒不过他，不情不愿的将念珠拿了出来。
不过，达拉米活佛并未拿走，让他放在桌面上，凝神看了半天才说：“这串念珠，其实是受我的嘱托，桑结巴才放在那里的，没想到的是，最后与它有缘的竟然是你。你可知晓这念珠的来历？”
看张平茫然的样子，达拉米活佛露出一丝笑容：“这念珠，是五世dl喇嘛所戴，全部是天珠所制，据传是他小时候的玩物，具体从何而来谁也说不清。古老相传，他曾经几次遭遇危难，都是靠这念珠的威力降妖除魔，才得以摆脱困境。不过自那以后，这念珠也慢慢的消沉了下去，再无动静。传到我手上，专研这么久也没什么成效。今日既然与你有缘，说不定在你的手上它能重放光明也未可知。不过老和尚厚颜想请施主答应一件事情。”
张平警觉的看着这个老和尚，留了一个口风：“行，只要我能做到就行。”
达拉米活佛热切的看着张平：“以后施主如果真的研究出一些成果，还希望能将它传授本寺。不知道施主能否答应？”
张平一口应承，这小事一桩。呵呵，重新将念珠收于怀中，达拉米活佛连忙指点他，这串念珠要时刻戴在手腕上，才有驱邪之功效。
听他答应下来，达拉米活佛这才说道：“听桑结巴说，你们对那苯教的咒语颇有兴趣，正好我这里有一些典籍，是关于苯教咒语的，不知道施主有没兴趣？”
张平心想，这老家伙，刚才不说，却先说什么念珠，莫非我不答应，就不给我看了，真是小气。
铜铃声响，方才开门的小喇嘛抱着几本书推门进来，将书放下，恭敬施礼。
张平随手翻阅几页，都是古藏文，看不懂啊，双手一摊，无奈的看向老和尚。
达拉米活佛莞尔一笑：“我已经让人连夜翻译了出来，就在最下面一本。”
张平这才恍然，这和尚小小玩了他一把，当真是童心未泯啊。恨恨的嘀咕一声老顽童，抽出最下面那本，不顾形象的坐在地上翻看起来。
达拉米活佛一摆手：“这本咒语送与你了。不过你要谨记，除你之外，切不可外传。”
见张平漫不经心的样子，达拉米心中又有些犹豫，不知道自己今天所为是对还是错。
张平心得意满的踏出禅房，到隔壁房间找到三女。这三人也颇有收获，桑结巴大师赠与她们每人一串佛珠，据说都是活佛加持过的，自有其独特之处。此外还有一些珍贵的药材，也一并赠与她们，说是与佛祖有缘。
桑结巴大师见张平过来，也不多说，双掌合十，将众人重新领回一楼大殿，告辞而去。

回到酒店，张平翻开那本咒语书，细细查看。书的开篇就是大大的一个苯字。"苯"是指人对于自然万物最初的较为朦胧的认识总和。其核心内容包括"鬼、神、精灵、魂魄、命数、运道"等等，即一切与精神灵幻层面相关的东西。
有些意思的是，苯教居然也有所谓的八字真言：发音为"哦嘛直莫耶萨来德"。更有一个"卍(雍仲)"符号。它的样子和佛教万字格(卐)相反，据书中所说，"雍仲"象征光明和轮回不绝，也有永恒、坚固、无穷无尽的意思。
这些并非张平所关心的。很快就翻到了有关咒语的部分。既然称之为咒语书，果然书里有关咒语的章节很多。不过大多数都是常常的歌谣，像那两个符文一般的却不多见。全部算在内，也不过九个符文而已，主要都是跟自然之力相关。
神奇的是，张平赫然发觉这些符文倒是和汉族里面的五行之力有一些关联。
那符文主要有：风，雨，雷，电，金，木，水，火，土。怎么看怎么感觉有点怪异，其它的咒语都是歌谣，只有这九个是单独的符文，而且还包含了五行，莫非在很早很早很早的时候，这个苯教就吸纳了汉民族的一些文化，这才创出了这些符文？
张平运用真力，试着按照上面符文的形状勾画，却没什么效果。想来应该有一套修炼的功法才对，可惜的是翻遍全书也没见到类似的只言片语，只好悻悻作罢。
又在拉萨闲逛了一天，众人终于决定即刻前往那古格遗址，再行查探十年前的那个古洞。在桑杰仁巴的带领下，一行人离开了拉萨。值得一提的是那两个老外杰瑞和布莱尔，说还要在拉萨等两个朋友，这倒是免了怎么甩开他们的借口。
桑杰仁巴坐到了张平这辆车上，老顾换乘刘大海那辆车，两辆悍马重新踏上征程。一行人的心随着公路的起伏而起伏。当车行驶至海拔4900米的冈巴拉雪山，远远望着雪山银装素裹，一边赞叹造物的神奇，一边却为半是悬崖半是山峦的山路之危险而提心吊胆，这种滋味，不知道怎么来形容。
还好，到了山顶，那碧蓝色的“羊卓雍湖”让大家彻底放松了。作为西藏三大圣地之一的天鹅湖，那湛蓝色的湖水映照着雪峰，玩玩的湖岸延伸进山峦，这一处美妙的瑶池让人心旷神怡。
其实远远细看，这是一个卧在群山间穿着蓝色绸缎的睡美人，与世无争、恬静自然；以蓝天为帐篷，以雪山为卧床，以冰川为守卫，以花草为卧枕，以白云为长发，就这样无忧无虑地睡着，梦着……两辆活力旺盛的悍马，也轻踩油门，马达声小了许多，轻手轻脚的生怕惊醒这阿娜多姿的睡美人。
相信一个说法吧：你有多少时光，她就有多少风情。
可惜的是，时光短暂，再多的风情也无法承受了。欣赏过卡若拉冰川形状各异的冰舌后，匆匆忙忙的赶路。傍晚时分，驱车进入了后藏重镇日喀则。
日喀则，藏语意为“最好的庄园”。是历史上后藏的政治、宗教、文化中心，也是历代班禅的驻锡之地。以珠穆朗玛峰为首的冰峰雪山，风景秀丽的原始森林带，交相辉映的神山、圣湖、草原，充满神秘、传奇色彩的名寺古刹，独具特色的后藏人文风习……这里被誉为"最如意美好的庄园"。
桑杰仁巴兴致勃勃的带着大家找到一家小饭馆，据他说，这里的牛羊手抓肉和凉拌牦牛舌非常好吃，于是，方可欣从心有不屑到意犹未尽，孙梅香则是大呼痛快。一路之上，大家早就习惯了青稞酒和酥油茶的味道。刘大海也放开了酒量，和桑杰仁巴大呼小叫，比拼着谁的肚子更能装下更多的酒水。
次日一大早，径直赶往日喀则的象征--扎什伦布寺。
依山而建，背附高山，从不远处就能看到壮观的殿宇群落，金色的塔顶在阳光下灿灿发光，给人暖暖的感觉。修建用去黄金8928两，紫铜231450多斤的扎什伦布寺就这样耸立在眼前。
踏进正门，最大的措钦大殿呈现在眼前，宽大的经堂，班禅的宝座，让人马上安神下来。香炉、紫烟，贡台、油盏，在一片随和宁静中袅袅扑腾。径直走往后面的殿堂，如来殿居中，弥勒殿在西，度母殿在东。高大的如来金铜像，给人佛法无边的感觉；而西侧弥勒殿的强巴佛则更加高大，据说26.2米的佛像是全世界最大的铜佛坐像，琥珀、珊瑚、钻石、珠宝再加上四周墙壁上以红色为背景的上千个强巴佛金粉画像，使这里金碧辉煌、流光溢彩。还有其他很多的灵塔跟殿堂，都以橙色的基调呈现着佛光普度。
一个个朝拜的信徒，一双双虔诚的眼神，让人不由相信佛就在身边。寺院建物、墙壁绘画、喇嘛的服饰及珠光宝气的法器，又给人一种夕阳颜色的幻觉，原来橙色才是这里的主题。给人温馨，让人暖和，让冰冷的心温暖起来，让炽热的心又宁静下来，也许这就是寺院佛光对香客们的洗礼吧。
来到日喀则，如果不去欣赏一下珠峰的雄姿，那无疑是一种浪费。一路无话，当天晚上就赶到了绒布寺。
绒布寺，全称“拉堆查绒布冬阿曲林寺”，是属西藏宁玛派寺庙，是一个富有地方特色的僧尼混居寺。位于珠峰北麓的绒布冰川末端，海拔5154米，距珠峰峰顶约20公理。
一路上的旅途劳顿，让所有人都觉得有些疲惫，加上第二天一大早还要去看日出，很快昏昏睡过去了。
只有张平不觉得疲倦，兴致勃勃的向寺里的喇嘛询问当年莲花生大士的修行洞在哪里。从他们口中得知：原来寺院分新旧两处，旧寺位于新寺以南3公里处，靠近珠穆朗玛峰，尚存莲花生大师当年的修行洞，以及印有莲花生手足印的石头和石塔等。
这样的事情喇嘛们已经习以为常了，只不过花了一些小代价，张平就请到了寺里的一个喇嘛，带路驱车找到旧寺。站立在修行洞前面，张平心生感悟，这样简陋的环境，想当年那些苦行僧们年复一年的修行，自己的脑海深处仿佛也经历了时代的变迁。
也不知站立了多久，旁边跟随的喇嘛也耐不住寒风的刺骨，退入了庙宇之内。张平四处打量着修行洞，不经意间却发觉有一快小石头，镶嵌在石头缝里面，与周边的石头颜色略有不同。仔细打量下，却发觉有些熟悉，这样的色泽，不正是自己从合肥收到的那块饱含灵气的石头嘛。
不由喜出望外，这人品好就是不一样，哪里都有宝贝。再四处一一搜索，发觉这修行洞里面，居然还有四五块之多。看看左右无人，张平运气将石头一一挖了出来，再用天眼察看，果然内涵充沛的灵气。
怪不得这莲花生大师选择这里作为修行的地方，果然有玄机在内。这倒是便宜了张平，也带给他一个思路。之前还在想，如果那块小石头耗光了灵气，那他可要郁闷死了。现在可好了，嘿嘿，既然这里的修行洞有，想必其它的修行洞也不见得没有，这条路子当真是乖乖龙的东，好啊！



















第112章 珠峰日出
凌晨时分的珠穆朗玛峰，山脚下异常的寒冷，凛冽的山风刺人骨髓，还好大家准备的比较充分，这里的海拔大概5300米上下，可喜的是基本上没人有高原反应的迹象。
昨晚上，桑杰仁巴已经租好了四辆马车，这段路上，除了马车，是不允许任何交通工具进来的。徒步走到大本营，那将是漫长的8公里之多，想想就头大。
马车很小，张平揽着方可欣坐在后面。可欣的小脸冻得通红，风象一把一把极锋利的刀子，一下一下的刮在脸上，耳朵上，钻进脖子里。马车也不好坐，跟骑马一样，一颠一颠的，屁股被颠得生疼；坐的时间长了，恨不得下来走路。但这一切，都丝毫没有削弱可欣高度的热情和兴奋，兴高采烈的大声喊叫——珠穆朗玛，我来啦！
马车夫是个粗壮的藏民，随着马车的移动，嘴里哼着他们独有的调子。粗犷、豪放、雄壮、浑厚、沙哑，很有高原的味道。那种声调、旋律、嗓音，跟新疆和其他地方的民歌截然不同，跟高原雪峰的环境很和谐。在凛冽的寒风中，在大气磅礴的珠穆朗玛峰前，在海拔5000多米的高原上，是那么的震撼人的心和灵魂。
约有8公里的进山路上，看不到丁点的绿色，全是土黄色的山石。一条清澈的小河叮叮咚咚的流淌出来。沿河的鹅卵石河滩上，退满了大大小小的玛尼堆。
站到珠穆朗玛峰的面前，不由觉得自己的渺小，甚至于，以前对那些攀登者的推崇，此时此刻化成了一种悲哀：面对这样的珠峰，妄谈征服二字，就好像一只蚂蚁，历尽艰辛爬到了大象背上，骄傲的宣布征服了大象。殊不知，大象只要咳嗽一声，就会让它从天堂坠入地狱！
大气磅礴、雄伟壮丽的珠穆朗玛啊！
万里无云。湛蓝的天空下，珠穆朗玛伟岸的身躯，伫立在巍峨雄壮的山谷之间。终年积雪，宽厚的身形，仿佛高大魁梧的男人宽厚的肩膀；尖骨嶙峋的峰脊，高高的尖顶，隐约露出黑褐色的山石；三分之二以下的山体，被厚厚的积雪覆盖，靠山脊的一片象是用铲子搪过一样平滑；连接着的是几条巨大的纵向的冰槽，直抵山谷。
随着观看日出的人流逐渐增多，天边慢慢的有了一丝异象。
当群峰还在黎明中沉睡，珠峰已披上犹如女神华服般绚丽夺目的朝霞。伴着珠穆朗玛峰升起的第一缕霞光穿行在巍峨壮丽、气势磅礴、蜿蜒千里的喜马拉雅山脉，在荒芜和寂静中翻越海拔5200米的加乌拉山。
美丽的珠峰金顶，犹如一头雄狮卧立在珠峰之巅，傲视世界，傲视苍穹！
那抹金黄色，顺着珠峰次第而下，仿佛是一位美丽的少女在穿上金黄色的华服。突然，珠峰顶上散发出万丈光芒，一轮红日缓缓升起。那时刻，好像是一种幻觉，珠峰背后出现了一个圆圆的七彩光环，宛若是一尊大佛后面的光环一般，动人心魄。
张平目不转睛的看着那轮红日，换做旁人早已被灼伤了。但对于张平而言，却是一种难得的经历。目中真力运转开来，张平只觉得印在眼帘的那缕阳光充满了真阳，却又不失一丝阴柔。微微闭上眼睛，感受着眼中真力对那缕阳光的炼化，那种清亮的感觉再次出现，这果然是大补啊。
待消化完毕后，张平再次睁开眼睛，运功往珠峰顶上的那个光环看去。此时那光环已经变得有些虚无，但张平能够很明显的感受到那光环给予他的震撼。从那光环里射出的灵光，比之那轮红日，更添了许多阴柔，阴阳调和之际，已经无需他闭上眼睛去炼化，而是放肆的炼化那缕缕灵光。
可惜时间非常之短，张平真想留在这里，每日修炼这第一缕阳光，可惜的是红尘纷扰，还有不少羁绊啊。
看看周边的人群，还在疯狂的拍着照片。张平突然有一种莫名的感觉，好像自己此时此刻，正漂浮在白云深处，俯视着地面，下面的人群宛若蝼蚁一般渺小。
摇摇头，将那荒诞的一刻抛出脑外，和身边的方可欣说笑着离开了这里。回去的路上，孙梅香大发雌威，说要徒步回去，刘大海也要显示一下自己的毅力，可惜的是无人响应，就连喜好热闹的方可欣也缩着脖子不要尝试。众人坐在马车上，跟着两人一路前行。
其实这段路不算难走，更不要说刘大海孙梅香都是身有功夫的人了。此时山风也不像凌晨时候那般凛冽刺骨，途中欧阳情和公子胜也大呼小叫的加入了徒步的行列。快到绒布寺的时候，方可欣终于也按耐不住，要走完最后的这一段。
陶芸儿跳上张平所在的马车，好奇的问：“你怎么不下去走动走动呢？”
“呵呵，我这人比较懒，能不动就不动。你呢，怎么也不下去？”
“嘿嘿，我啊，也是属猪的，懒！对了，方才那日出的时候，我注意到你呆呆站着，脸上表情怪异的很，是不是看到了什么奇特的景象？”
张平笑呵呵的说：“是啊，我看见那珠峰变成了一尊大佛，那轮红日幻化成了大佛后面的光环。”
陶芸儿以为他在说笑，嗔怒着说：“讨厌，没个正经。”回到了自己的马车上。
回到了日喀则，稍微休整后，一行人怀着对古格遗址的期待上路了。
远远的望见神山冈仁波奇，桑杰仁巴询问是否想去神山那里感受一下卓玛拉山口的海拔。略显疲惫的冲着远处的神山说声再见，大伙继续前行。
快要到扎达土林的时候，意外发生了。路过一条大河的时候，涉水过来以后贪图河水的清凉，一行人在这里歇息了片刻。要出发的时候，刘大海那辆车却出现了情况。不知是什么地方出了问题，怎么也打不着火。
看着天色将黑，桑杰仁巴和老顾的表情显得严肃起来。这里距离扎达还有40公里上下，附近的巴尔兵站也有60公里左右，尤其危险的是这里是狼群出没的地方。
这时候公子胜也沮丧的走了过来，这辆车引擎坏了，车上却忘了准备足够的零件，必须要去札达县城购买。商量了一下，让桑杰仁巴带着方可欣和欧阳情陶芸儿开车去县城。麻烦的是没有一个高手保护，他们也不放心。
本来想让孙梅香随行，但她说自己的枪法更好，武功也不差，坚决不走。张平当然不肯离开，老顾也是必须要留下来的。最后公子胜和刘大海猜拳决定，刘大海无奈下保护着几位佳人前往县城。
天色渐渐的暗了下来，最后一抹金黄色阳光也隐退到了云层里面。四周空荡荡的，远处的土林在夜幕下，变得有些狰狞。老顾指挥着大家，将车上武器分配好，刘大海走的时候带走了一把冲锋枪和一把手枪。留下的人除了张平外，正好人手一把。
老顾将那箱老窖搬到外边，捡了一些柴火，堆成了三个篝火堆，将悍马车围在当中。做好了准备后，一干人笑着说要是狼群不来，也对不起他们这番准备。
今天是月圆之夜。圆月已经升上了天空，照得空旷草原大地更显凄凉、阴森。天上不时飘过厚重的云层，挡住星光，更使觉得毛骨肃然，如不是在这种高原环境下，那倒是赏月的好时光。
这时，寂静的荒漠高原上，远方传来狼的嚎叫声，在月光映射下的前面山坡，狼的身影时隐时显，公子胜嘴里念念有词：一二三四。。。最后喃喃自语：才来了十只左右，不够我们塞牙缝的。背后的老顾却说：“不止10只，光我前面的就至少有20只了。
四人闻言大惊，四处张望后才发觉，在东西南北四个方向，影影绰绰下居然都有狼的身影。
“乖乖，这狼群，恐怕没有五十只打不住啊。”公子胜不由爆出了一句粗口。
这时候突然一声尖叫，是孙梅香的声音：“你，你们看，狼群中间有个人。”
张平闻言也吃了一惊，定睛看去，果然在群狼环绕下，有个人影在凝视着这边，目光中充满了邪恶。
“这狼群早就盯上了我们，还记得么，在那古堡，就是这些狼，后来我还看到了一次，也有一个人影在狼群里面。这是什么怪物？老顾，你听说过嘛？”
老顾摇摇头，低声说道：“那天在古堡就觉得奇怪，这个季节不应该有这么多狼群的，现在看来，果然有古怪，莫非真有人能操纵狼群？”
这时候狼群已经靠的比较近了，孙梅香站在天窗上，剩余三人各守一边，张平没有枪，直接从车里拿了一把藏刀出来，正是老顾之前八角街上买回来的，没想到现在就派上了用场。车上还有两把砍刀，原本是用来备用的，现在到了老顾和公子胜的手里，也显得凶光四溢。
狼群围着篝火堆，不敢冒进，此起彼伏的狼嚎声不绝于耳。突然从那人影方向传来一声尖利的嚎叫声，狼群变得有些沸腾起来，几头凶猛的恶狼已是按耐不住的扑了上来。
他们手中的武器虽然不少，不过弹药却是有限的。因此面对恶狼，三个男人不约而同的采用了相同的办法，拳打脚踢外加刀劈。




第113章 月圆之夜
孙梅香在车窗上面看的真切，这三人的拳脚截然不同。
公子胜刀法相当凌厉，举手投足间，那一段空处被他的刀锋完全笼罩，扑上来的恶狼开膛破肚，惨不忍睹；老顾则是大开大合，手中砍刀每每挥出，总有一头恶狼的脑袋被砍中，鲜血涌出，无头的狼尸翻滚两下，就被后面的恶狼拖拽到后面；
张平则显得更为诡异，站在篝火堆中间位置，手里虽然拿刀，但是一看便知没什么套路。但说也奇怪，从他那边进攻的狼群是最少的，他应付起来也最为轻松。看准机会左手顺势一掌，接着右手藏刀挥出，一头恶狼就此魂飞魄散。招数异常简单，但却非常奏效。
偶有一两只恶狼窜了进来，都被孙梅香一枪一只收拾掉了。不过十几分钟的时间，已经打退了十多次狼群的攻击。偷眼看看几人的情况，孙梅香感觉到老顾那边最为糟糕，看着已经有些气短，挥舞出的砍刀也显得有些沉重。连忙下车将老顾替换了下来。
刚刚站定，两头恶狼一左一右就扑了上来。孙梅香也不慌张，腹中运气，掌心发出一股猛力，将两只恶狼打飞，随即右脚一挑，已将方才老顾留下的砍刀挑到手中。
砍刀在手，心中更是不慌，孙梅香左掌右刀，将狼群牢牢的挡在身前。老顾见她如此功夫，也放下心来，站到天窗上面，伺机用手中枪护卫着可能出现的漏洞。
狼群久攻不下，也慢慢有些烦躁，渐渐懈怠了下来。这时候从那人影处又传来几声嚎叫，有十多头明显粗壮多了的大狼奔了过来。老顾连呼：小心。
这次来的大狼比方才的更加危险，虽然数量不多，但每一只都非常狡猾，往往趁着张平等人在对付其它狼的时候，瞅准空挡偷袭，让人防不胜防。张平那里还好说，很快明白了这套路数，应付群狼的时候就留了三分余力，待那大狼偷袭时候，逮个正着，很快在他的手下折损了两只大狼。
孙梅香作为生力军，体力充沛，虽然被大狼弄得手忙脚乱，但是还勉强能应付过来。不过公子胜就显得异常吃力了，疲于应付下，一头大狼趁着空挡窜了进来，对准他的小腿肚子就是一口。公子胜感觉不好，及时收腿，却来不及了，还是被咬了一口。这时候枪声响起，却是老顾看他不妙，发枪将那大狼打死。
公子胜长出一口气，正待继续投入战斗，却突然觉得头晕脑旋，咬了一下嘴唇，一股鲜血流入口中，脑袋清醒过来，勉强拖着伤腿击退面前的两只恶狼，大声喊叫：大狼有毒。大家小心。
老顾眼见公子胜晃晃悠悠就要倒地，正想过去帮忙，听见他这么一喊，更是不敢迟疑，将公子胜替换了下来。公子胜拖着伤腿靠在车门边上，竭力抑制那种昏眩的感觉，掏出手枪，帮着老顾守住这边。
张平听到公子胜的喊声，知道情形不好，看见狼群还在不知死活的扑上来。也不留手，直接运上了天星真力，顿时手心发热，一股股真力汹涌而出，群狼未及到他身边，已是被打得头断骨裂，死得不能再死。几掌过后，眼前已经堆满了狼尸。剩余的群狼不敢上来，低声嚎叫着往后退去。
趁着这边狼群退去，张平抽身先到了老顾这边，拿起冲锋枪一阵扫射。群狼原本已经是强弩之末，遭此痛击，纷纷退走。孙梅香那边的狼群看到周边群狼哀嚎，也缓缓退到了远处。众人赢得了一些喘息机会。
再看公子胜，已经昏迷不醒。扯开裤腿一看，被咬的地方已经肿成一个大包，皮肤变成紫黑色，还有点透亮。老顾不及思考，俯身含住那伤口，用力吮吸，吸一口吐一口，开始的时候每一口都是黑血，十几口后方才慢慢的回转了正常的颜色。
老顾抹抹嘴唇，低声说道：这下问题应该不大了。刚想站起来，眼前一阵发黑，差点晕倒。吩咐孙梅香拿出三朵藏红花出来，嚼了一朵咽下去，方才苦笑着说：“这毒狼，毒性还真不小。”接着将剩余两朵藏红花碾碎，用温水冲一下给公子胜喂了下去，接着用沪州老窖清洗着伤口。
这时候远处的狼群不知发生了什么事情，也不攻击，也不远离，只是冲着那明月在嚎叫。随着嚎叫声，狼群不减反增，三人的心跌到了谷底。
老顾照料好公子胜，将他抱到了悍马车里面，随即出来后对张平孙梅香说道：“等下恐怕狼群还要发动攻击，你们有什么好办法？”
孙梅香看看张平，眼中透出一抹柔情，随即将头扭转了过去，摇摇头，没什么好的建议。
张平也无奈的说：“现在也只能凭借悍马了。这车窗四密封的，玻璃很厚实，狼群应该没有太多好办法。实在不行，我们躲在车里也行，固守待援。桑杰仁巴他们也应该在路上了吧。”
狼群哀嚎了大约十多分钟后，又重新聚集起来，绿幽幽的一片，冲着他们而来。
还有十多步的距离，枪声响起，这时候也不是节省弹药的时候了。冲锋枪喷出一道火舌，将狼群阻挡在20米开外。狼群停滞了一下，身后嚎叫再起，狼群如有灵性一般分散开来，成一个扇面围了上来。无奈下老顾将冲锋枪递给张平，和孙梅香两把手枪，开始点射。尽管他们枪法非常准，但是无奈饿狼实在太多，一批接着一批的涌上来，更有一些恶狼远远的饶了一个大圈子，从侧面向他们奔袭过来。
狼群越逼越近，张平招呼一声，三人往车旁边撤过去，最后靠在车门一侧，依托着悍马进行最后的抵抗，很快，冲锋枪的弹夹已经全部打完，前面10多米的一个半圆，已经密密麻麻的布满了狼尸。张平大叫一声没子弹了，老顾随即喊道：把那箱老窖搬出来。
张平转到后面将那箱老窖搬了出来，放到了车门边上。随即手里拿着那把藏刀，防守着左边侧翼方向。
这时候正面的群狼已经警觉到没有了方才那冲锋枪的威胁，一只只的又慢慢围了上来。此时那遍布前面的半圆形狼尸，反倒成了绝好的掩护，狼群要想进来，必须跃过来，自然会遭到老顾和孙梅香的点杀。又僵持了一会，狼群丢掉了10多具尸体，大多干站立在外圈嚎叫，不敢跃过这生死线。
这时候，绕道外侧的那些狼三三两两的斜冲过来，大约有十多只的样子。张平一边喊着：这边交给我。一边手拿藏刀迎了上去。
老顾和孙梅香注意力全部放在了正面，对后面的情形根本不敢回头。听见张平喊叫，不知怎么对张平充满了信心，全力防守着前面。
侧翼带头偷袭的两头大狼呲着牙，左右包抄，冲张平扑了上来。张平大吼一声，一个箭步冲到左手方向，左掌打出，那头饿狼斜着就飞了出去。同时右手藏刀横着挥了出去，一只狼头掉了下来，满腔的热血洒出一个扇面。
紧接着又是几头饿狼分头夹击，张平拳打脚踢，手挥藏刀，威风凛凛，一人防守着大半个车身。不过随着嚎叫声再起，正面逡巡不敢越前的群狼纷纷绕道过来，张平的防护面变得越来越小，有几只饿狼就突破了进来，从侧面开始攻击老顾。
老顾之前体力就已经出现了问题，虽然后面休息了片刻，但距离恢复还早得很。方才凭借枪支的威力还能阻挡住狼群。但近在咫尺的攻击就显得有些相形见拙了。孙梅香看到危险，将自己的防守面向老顾那里挪了两步，但依然险象环生，大声喊叫张平：“张平后撤，老顾危险！”
张平听见喊叫，连忙甩脱身边几头饿狼的攻击，一步步挪了过来。还没挪到老顾身边，就听见一声惨叫，老顾的左手臂被一只饿狼咬住，正使劲往地面拖拽。孙梅香看见不好，不顾自己这边的危险，右手开枪将那只饿狼击毙。
但是老顾已经萎顿在地上，面色晦暗，显见的也是中了毒。张平心里着急，足下运力，居然飘了起来，以匪夷所思的速度闪到老顾跟前，右手刀光闪烁，将老顾周边的饿狼尽数迫开。看到老顾的模样，不由高声喊叫孙梅香：“梅子，你来照看老顾。”
伸手拿起几瓶老窖扔了出去，随即火光一闪，已是将打火机也扔了过去。大火扑腾着了起来，孙梅香借着火势，退了回来。张平更不犹豫，接连几个瓶子和打火机丢出，快如闪电般，在周边形成了一堵火墙，给自己赢得了短暂的时间。
老顾此时已经不省人事，孙梅香将他拖到车里，按照方才老顾料理公子胜的办法，给老顾处理完毕。正待出去帮张平，忽然感觉到头脑有点晕眩，眼前的人影变得模糊起来。
张平见孙梅香和老顾都已经进到车里，心里松了一口气，紧紧闭上车门后。一跃而起跳到车子上面，眺望着远处有没有救援的车队。
也就几分钟时间，沪州老窖消耗殆尽。火苗慢慢变小，最后消失不见，只留下了浓浓的酒气。狼群又骚动起来，随着后面的嚎叫声蠢蠢欲动。
张平站在车上，看着四周黑压压的群狼，反手将藏刀一掷，不远处传来了一头饿狼的惨叫声。
群狼看他赤手空拳，更靠近了几步。几头饿狼按耐不住，呲牙爬上了车顶。张平体内天星真力运转，双掌交错打出，哀鸣声中，饿狼已是被打飞出去，翻滚间不住哀嚎。




第114章 恐怖狼人
张平在车上拳打脚踢，无奈群狼数量众多，转瞬间已是将整台车淹没在狼的海洋里，撕咬着悍马的不同部位，车窗玻璃被狼爪拍的咚咚作响。
眼见形势危急，车内悄无声息，张平不知道孙梅香在车内也昏迷过去，索性将心一横，天星真力全力运转下，双掌掌心处异常的发热，张平大声嘶吼，掌心蕴藏的真力闪耀出一束束白光，击打在一头头恶狼上。恶狼身上被白光灼烧，顿时皮开肉裂，散发出一股股焦糊的味道，发出阵阵哀嚎，纷纷往后退去。张平见到效果斐然，更是不留余力，足下发力将身子舞动起来，双掌犹如闪电一般，一道道白光向狼群射去，所到之处无不挡者披靡，很快将车周边清理出了约莫3米开外的一片空地。
张平目露凶光，眼神扫视一圈，群狼被他神光所摄，竟不敢对视。张平哈哈大笑，畅快之至。忽觉得心头一窒，一口真气就没提上来，这才发觉这么一会功夫，自己的真力已然消耗殆尽。心下顿时慌张，转念间却又淡定了下来。慌忙从怀中掏出一块石头，正是那可以补充灵气和神识的灵石。
不一会功夫，真力又恢复了正常，连带着泥丸宫内的黄豆也变大了不少。张平神态重新恢复了正常，也带给他不少信心。于是跳下车，竟是冲着那狼群而去。身形闪动，十多米的距离转瞬及至。伸出手去一拉一拽，已是活生生的带走了一头恶狼。群狼大为惊骇，又往后退了一步，抖抖索索间又跑掉了几匹胆小的狼。
张平夹着那只狼回到车顶上，高声断喝：“躲在暗处的见不得光的家伙，难道只知道驱使你得狼子狼孙们来送死吗？”声波滚滚，传出去数十丈之远。
只听得远处一声冷笑，一条人影突兀的站了起来，对着圆月高声嚎叫，一时间群狼汹涌，狼头高高扬起，对着那条人影嚎叫不止，仿佛在参拜它们的王者。
面对群狼嚎叫，张平手上发力，手中狼一撕两半，狼血四溅，面上也带了几滴狼血，在月光下，身着血衣的张平显得颇有些恐怖，哈哈大笑：“装神弄鬼，莫非你连人类的胆子都没有了吗？”
那人影愤怒的低嚎几声，拨开前边的群狼，快步如飞，几个呼吸间已是来到了十米开外。这个人影，全身被裹在一件黑袍里面，只留出一脸的煞白。那突出的嘴唇微微张开，露出两根明显的獠牙，从外形上看，倒与狼的模样有几分神似。眼神凶恶，看着张平的目光里不带一丝人类的情感，有的只是一些残忍和血腥。
张平还想试探，高声喝道：“你究竟是什么人，为什么要驱赶狼群来追杀我们？”
那黑袍人并不答话，身形一矮，弓背跃起，两只手向前探出，却是直接向张平发动了攻击。张平不敢怠慢，手掌发力，就要将这人打飞。不料想一股白光发出，那黑袍人微微一晃，颇为诡异而又轻巧的在空中扭身躲开，进而身子一滞，重新跌落到了地面上。
张平心中暗惊，这人的身法异常的快速，在空中还能及时的做出闪避动作，看来是个强敌啊。不待对方重新发起攻击，张平已是揉身飞下，掌心发出道道白光，向对方攻去。黑袍人左闪右避，显得略微有些慌乱。不过片刻功夫，已是被白光击中右肩，冒起一道黑烟。
被击中后，黑袍人身形一闪，及时后撤三步，两道凶光从目中喷出，右肩处却不见血迹，只是嗤嗤作响，好似在灼烧什么东西一般。嘶哑着声音说道：“果然好功夫，你等着！”
黑袍人口中念念有词，面朝圆月，快速击打胸口。张平见他动作有异，也停止了攻击，看看这人究竟在搞什么幺蛾子。
让他目瞪口呆的是，那黑袍人随着拍打胸口的动作加速，整个人发生了异变。只见他全身上下骨骼啪啪声响，原本凸出的嘴巴更加怪异，脸上黑毛脱皮而出，身体也放大了不少。这，这，眼前这人在这瞬间，竟然是幻化成了一头狼的模样。右肩上的伤口在它变身后，伤口居然开始缓慢的愈合。
“狼人？”张平大吃一惊，在以前他曾经从一些惊悚杂志上看到有关狼人的传说，没想到今天却活生生的站到了眼前。
在西方传说中，狼人与吸血鬼一样，都是长期被热议的神秘文化中的一个物种。这种怪物平时从外表看与常人并无不同，但一到月圆之夜就会变身为狼，非常凶猛强悍，是非常难缠的敌人，因为它们攻击速度极快，再加上灵敏的嗅觉，就使得它们更加危险。
“你逼我变身，这是你自找得，不把你撕扯成碎片，我就不配拥有多尔夫的姓氏。”那狼人变身后，说起话来更显得阴森恐怖。
张平警觉的盯着它的一举一动，天星真力护住全身上下，不等狼人多尔夫开始攻击，两道白光冲狼人而去。狼人多尔夫变身后，速度比方才更快了一倍有余，躲避起来显得游刃有余，更是不停瞅准了空挡，以闪电般的速度逼近张平，锋利的双爪抓向对手要害。
两人闪转腾挪，斗在一起。在月光下，无数的狼尸横躺在地面上，血迹斑斑。旁边的狼群也不上前撕咬，略有些烦躁的围在外面，整个场面显得诡异而又血腥。
变身后的狼人身体极其坚韧，张平几次白光打到身上，只能造成轻微的伤害，狼人却更显凶狠，扑咬之间迅疾非常，张平有几次躲避不及，被狼爪挂到，那地方就会变得麻痒难耐，显见是有毒。好在张平的天星真力天生能化解异物，转瞬间就能恢复正常。但张平略微有些烦躁起来，这样的游斗也不是办法，车里的三人都没了声息，也不知道究竟如何了。
狼人看到机会，趁张平精神恍惚，竟然欺到身前，一记狼爪打到张平小腹，登时将他打退了三步，嘴角处冒出了一些血丝。这下子受伤不轻，狼人不待张平站起，厉声嚎叫，就要再下毒手。
张平伸手捂住小腹，眼睛余光却看到手腕上的念珠，上面六字真言历历在目。心中一动，右手划出一个符文，口中吐出一个音调，正是六字真言的唵。
唵音发出，声波变成一束白光，射到狼人身上。狼人身形一顿，眼神即刻变得恍惚起来，张平见它心神被夺，运转真力，六字真言连续发出，几道不同颜色的光速打到狼人身上，狼人哀嚎连连，在地上蜷缩着身子，显见痛苦异常。
张平也不手软，抽出旁边地上一把砍刀，向狼人头颅砍去。狼人不及提防，整个狼头飞上半空，翻腾几下掉落在地面。
外面的狼群见狼人被杀，群起嚎叫，却无狼敢上前。张平手提砍刀，作势扑出。狼群一惊，纷纷后退。不一会消逝的无影无踪。
张平整个人放松下来，靠着车门坐在地上。突然想起来车里的人，连忙打开车门，查看究竟。看过后才放心下来，公子胜和老顾因为抢救及时，现在已无大碍。而孙梅香喂过一朵藏红花后，虽然还未醒转，但从神色上看，应该没什么问题。
再行查看那狼人尸体时，却发现那狼头已经重新幻化成了人的模样，只是从嘴巴和眼睛上还略微留有狼的痕迹。
又过了好半天，孙梅香才醒转过来。睁开眼睛看到张平，面庞露出欣喜的笑容，接着伸手抱住了张平，身体颤抖着久久不愿放手。
张平知道她这次经历这番凶险的打斗，心情上自然需要发泄出来，轻抚着她的头发，安慰着她。过了几分钟，孙梅香才不好意思的推开张平，询问她昏倒后的情况。
张平指指地面上那具狼人的尸体，说因为他比较运气的杀掉了这个驱使狼群的人，狼群无人驱使，自然就散了。孙梅香虽然有些怀疑，不过看他言之凿凿，也就听信了他的说法。
也懒得处理那些狼尸，张平和孙梅香绕到悍马的另一侧，两人靠在一起，望着那天上的圆月，孙梅香喃喃自语：“这月亮多么漂亮，张平，我想家了。”
张平揽她入怀，轻声说道：“放心，我们很快就能回家。”
经历这这番生死打斗，再加上一路的颠簸，孙梅香就躺在张平怀里睡着了。

欧阳情等人开车到了扎达县城，连着找了几个店铺都没能找到所要的零件，后来还是在桑杰仁巴的朋友帮助下，从别的车主那边才凑够了需要维修的零配件。这一耽搁，就花费了很长时间。他们心里挂念着留守人的安危，也不及吃饭，匆匆买了一些熟食就往回赶。一路不敢耽搁，快到地方的时候，远远看见漆黑一片，到处都是血腥的味道，心里就一阵的慌乱。
等到了跟前，这行人瞠目结舌，围着悍马车周边10多米的半圆，堆满了狼尸，总数不下几十只。里面更是血肉横飞，到处散布着一些断肢血肉。悍马车门半开，里面的公子胜和老顾斜躺在座位上不省人事。
方可欣顿时就哭了出来，扯着嗓子大声喊叫：“张平，梅子。。。。。”
其余人也慌了手脚，正自忙乱的时候，一个脑袋出现在悍马另一侧，“叫什么叫，惹人清梦，吵得我都睡不着了。”
方可欣一看是张平，高兴地扑了上去，紧紧抱住他，深怕一转眼间这人又没了。好半天才放手，开口问道：“梅子呢？”
孙梅香毫无风度的坐在地上，没好气的对她说：“你这也太重色轻友了，我就坐在这里半天，你居然楞没看到？”
有了零配件，悍马车很快就修好了。这时候公子胜和老顾也醒了过来，虽然身子还有些虚弱，但是已经没有什么大碍了。看到外面那么多狼尸，又勾起了方才的打斗场面，公子胜脸色发白，闻到刺鼻的狼尸血腥味，刚才身处其中还没什么，现在却是肚中一阵翻滚，就吐了出来。
却无人笑话他，任谁看到这样的场面，都会惊骇不已，何况公子胜刚才还亲自参加了这地狱般的生死之战。不过换来的代价也是值得的，欧阳情看他的眼神里面，已经明显多了一些东西，刘大海对他也少了一些敌意，却多了一些佩服。









第115章 修行古洞
这时候距离天亮还有很长时间，大家商量过后决定还是返回扎达县城，先修养一天再说。公子胜和老顾经过医院复诊后，确定没事，只是需要静养两天。
休息一上午后，最后还是耐不住两人的央求，一行人驱车去查看那座古洞。路过土林的时候，众人惊叹这大自然的奇观，纷纷下车一看究竟。
扎达土林,现在是世界上最大的土林地貌奇观。百万年前，这里曾经是一汪湛蓝清澈的湖水。不断的地壳运动和岁月的风蚀，它一层层一堆堆的叠岩生成，形成现在的土林地貌，千姿百态，仪态万千，巍峨迤俪。
被称为阿里四条圣河之一的象泉河，曾经从这里丰沛的流过，河岸两边有肥美的草地。扎达在藏语里的意思是:"下游有草的地方。"
有首藏族民歌>里唱到:

"清清的象泉河,流淌在扎达疆域。
古格政权之所以如此强盛,全靠这条河流的滋养。"
如今象泉河早已干涸,草地也已消失。带走了人民富裕的生活和古格灿烂的文明.只留下这一片片黄土的山林,承载和传承着历史的痕迹。
远远望去,在土林中隐隐可见一些黑色的洞窟.那是古象雄人和古格人穴居的家。这里曾经有过十万居民,繁荣而昌盛。而今一切都已不复存在，只有土林和被遗弃了的古格王朝遗址，旷世苍凉的孤立在高原的荒漠里。
群山静谧，白云悠悠，天蓝如洗。壮美中裸露着苍凉，辉煌中沉沦着沧桑。风声象一位讼道的使者，咒念的声音不断在耳边回响。光影和色彩，构成了一首大地恢弘的史诗。
桑杰仁巴不断的催促大家，说再不走回头又天黑了。大家这才恋恋不舍的离开了这片神奇的区域。
十年的风吹雨打，原先的沙丘已经有些变化。桑杰仁巴费了好半天劲，才重新找到了十年前的入口。当他在张平刘大海的帮助下重新挖开约莫五米的时候，面色就有了一些变化，口中喃喃说道：已经有人来过了。而且看这土德模样，很有可能就是近两年内的事情。
欧阳情闻听，眼前一亮，近两年，那不就是父亲。。。
桑杰仁巴面色谨慎，掘起土来更是小心翼翼，花了将近一个小时，这才重新将通往古洞的路打通，露出一条斜斜的通道。
桑杰仁巴在前，张平和刘大海在后，欧阳情和陶芸儿紧跟着他们两个，顺着绳索进了古洞。
古洞一如既往的简单，一览无遗。但是桑杰仁巴进去后看了一眼就说：“这里的确有人进来过，不过应该没有什么发现。你们看那些墙壁，被人敲了几个小洞，想来并没有什么发现然后就推走了。”
欧阳情非常失望，刚才还想如果近两年有人来过，极有可能就是父亲和英子等人，但现在看来，却又一无所获，神情十分沮丧。刘大海和陶芸儿却不甘心这样的结局，四处敲打着墙壁，冀图有什么发现。桑杰仁巴坐在石桌上，沉闷不语。
张平也不闲着，刚才一进来。他已经发现这座古洞果然像莲花生大士那古洞一样，在墙壁的四周散布着一些蕴含灵石的小石头。于是也学着刘大海的样子在墙壁上敲敲打打，顺便将那些小石头挖了下来，收入怀中。他的动作颇为隐秘，再加上墙壁上本就被敲击的凹凸不平，居然无人发现他的小动作。
堪堪将石头收拾干净，张平兀自有点不满足，遂用起天眼，往这古洞四下打量。没发现更多的石头，沮丧的张平正待收功，突然发现桑杰仁巴坐的石桌上，竟然有一些灵气在闪动。
张平走到跟前，对桑杰仁巴说：“这洞中别无它物，但这石桌却摆在这里，想来对那些苦行僧们也没什么用处，莫非这里面有什么奥秘？”
桑杰仁巴笑了，十年前他们也曾怀疑过这石桌，但是几番考究下，并没发现什么异常，也就放弃了。不过还是跳了下来，让张平仔细观看。
张平细细打量，这石桌很普通，除了桌面上有一些修饰的花纹外，再没有什么线索。而刚才的那些灵气，就来源于这些花纹。将石桌擦拭干净后，桌面上的花纹显露出来，隐约能看到有一个古代苯教的"卍(雍仲)"符号,在它的上面还有一轮弯月和太阳。不禁喃喃自语：“苯教？”
看到张平有所发现，其余四人都围了过来，张平指着石桌说：“你们看，这是苯教的符号，与佛教的佛教万字格(卐)正好相反，这个"雍仲"符号象征着光明和轮回不绝，也有永恒、坚固、无穷无尽的意思。”
刘大海指着那月亮和太阳，疑惑的问：“那这个呢？又是什么？”
张平笑着说：“自然是太阳和月亮，古代苯教非常推崇自然之力，想来这里是一个苯教修行者的洞穴，有这些自然不奇怪。欧阳情比较细心，她仔细看了半天，突然惊呼：“你们看，这个符号的左右笔端貌似有些不同。
果然，就在欧阳情点指的地方，他们看到"卍(雍仲)"符号的左右两处的颜色的确有些不同。张平拿出放大镜贴近一看，就在那不同颜色的地方，有两个小点微微凸起，不注意看根本发现不了。
既然发现有异，怎么处理就是陶芸儿的事情了。毕竟她是家学渊源，还懂得一些阵法啥的。陶芸儿让大家稍微散开，以防意外发生。随即小心翼翼的掏出两根尖木棒，按向那两个凸起。
凸起果然随之被按了下去，就听见嘎巴嘎巴声响，众人惊异的发现在石桌上出现了两个正正方方的空白处，然后再无其他异变。
张平灵机一动，大喊一声：“将你们的印章放上去试试。”
陶芸儿和欧阳情迟疑一下，拿出印章放了上去。果然不错，两枚印章放上去，正好将空白处填满，一丝缝隙都没有。
陶芸儿正要说话，忽然张平摆手示意大家仔细倾听。就在东南角处，由远及近，传来了轰隆隆的声音，好像就像雷电一般，转瞬即到。这雷声来的诡异，欧阳情和陶芸儿已经吓得花容失色，旁边的桑杰仁巴更是拜在地上，以为大难将至。
那雷声到了近前，却忽然停顿，只听得那堵墙壁嘎吱嘎吱作响，居然转动起来，露出黑黝黝的一个大洞。洞口冒出一阵寒气，里面深不见底，众人对视一眼，不敢进去。
张平将心一横，对其他人说：“不入虎穴，焉得虎子。我现在就要进去查看，你们在这里等着”
刘大海也来了勇气，胸膛一挺也要进去。张平心想这样也好，两个人不管遇到什么事情，也方便有个照应。
也许太久没有打开了，这洞里比较潮湿，但是空气却并不陈腐，显然有通风系统。两人深一脚浅一脚，消失在这洞口深处。
这时候欧阳情已经和上面通报了下面发生的事情，听说张平和刘大海进入了开启的古洞之中，方可欣记得都要哭了出来，埋怨张平的冒险。孙梅香不住安慰她，用昨夜狼群的事例说明张平有多么厉害。的确，经过昨晚的事情，张平在大家的心目中，已经变成了英雄，更是名副其实的第一人。
张平在前，刘大海在后，两人一路前行大约半小时之多，才隐约看到有光亮透进来。顺着那丝亮光前行，又走了十多分钟，推开掩藏在一片藤蔓后面的门户后，赫然发觉来到了一处空旷的所在。
这个洞穴约有两百平方左右，中间有一个大大的圆形祭坛，四周散落着一些白骨。在洞穴的上方，有一些平台模样的空地，悬在半空中，大约能有五六米高，有几条长长的石梯将平台和下面联系起来。
张平和刘大海就身处其中一个平台之上，看到如此诡异的场面，两人都心存疑虑，正要沿着石梯走下去，突然听到有人声传来。张平一拉刘大海，两人退了回去，将身形隐藏起来。
从斜对面的一个洞口走进来一群人，很明显分成了三伙。
中间的三人最为诡秘，全身上下被裹在一件黑色披风当中，领头的那人身材高大，声若金石，正对左边一个中年汉子说道：“雄哥，刚才你说李老爷子还有更重要的事情，我就不明白了，现在还有什么比我们要做的更为重要？”
雄哥哈哈一笑，“十三郎，难道梁门主没对你说起过么？还有半年时间，将要有什么大事发生？”
十三郎沉吟片刻后，好像想到了什么，面色一凛说道：“莫非，莫非是圣女？”
雄哥点头：“不错，三十年了。每隔三十年，挑选圣女的日子又要到了，不知这次能否有成效？”不过看雄哥的腔调，对这所谓的圣女并不怎么感冒。
十三郎得到肯定的回答，也呵呵一笑：“第一次听师傅说起这圣女，我也觉得是个笑话。你们四大门派每过三十年搞一次，每搞一次都沦为笑柄。呵呵，也不知道你们这个门派的老家伙们怎么想的？”
雄哥苦笑一声：“随便吧，反正也不碍着什么。倒是这噬魂山，十三郎你这次可有把握？”
十三郎一笑，对另一边默不作声的年轻人说道：“二郎，这次你受你大哥的遗嘱而来，关于这噬魂山的来龙去脉都清楚了么？”
年轻人语调间有些生硬，开口说道：“十三郎，你放心，我们大和民族答应的事情，绝对不会反悔。”
这个日本人，正是那谷二郎，谷太郎的亲生弟弟。其余两人就是暗门的十三郎和李氏集团的暗兵：李家二公子李嘉雄。












第116章 噬魂神山
李嘉雄看谷二郎一眼，冲着十三郎说道：“十三郎，我家老爷子可说过，这是我们少林和你们暗门之间的约定。如今你带黑龙会的人过来，这可和约定不怎么相符。不过既然来了，也就罢了。不过，我们可事先说好，东西还是一家一半的。”
十三郎冷笑两声：“哼，哼，雄哥，你放心，我们暗门的人说话还是算数的。”
说话间，领头的三人已是走到了祭台上，其余手下都停留在祭坛外面。
张平偷偷拨开前面的藤蔓，往下偷眼看去，只见那三人站在祭坛上面，对着祭坛指指点点，不知在说什么。遂运起神通偷听他们的讲话。
李嘉雄快步绕着祭坛走了一圈，不由惊叹：“这么大的祭坛，怎么做出来的你？看这精巧的做工，雕刻的技法，真让人叹为观止。”
十三郎却说：“这祭坛眼下看着虽大，但是雄哥你莫忘了。想当年那可是十万人的祭坛啊。真是不敢想象，用十万人来祭坛，那该是多么庞大的一个规模？”
谷二郎被十三郎的话吓得倒吸一口凉气，惊诧的看看周边，好像还有上面残余的魂魄要来索命一般。李嘉雄对他的胆子有些不屑，就挑逗他说：“据说这祭坛里面全是当年祭坛人的鲜血，你可要上去看看？”
让他没想到的是，刚才还有些颤抖的谷二郎，现在却又恢复了平静，更是跃身跳上了祭坛，就要往里跳。十三郎一直看着他的动作，这时候才说：“二郎，你还是下来的好。要知道这可是祭坛，莫非你想把自己活祭了不成？要真是这样，我可没法向英子小姐交差了。”
谷二郎这时才跳了下来，对李嘉雄怒目而视。十三郎打了一个哈哈说道：“好了，见过这祭台，我们也该谈谈正事了。”
李嘉雄丝毫不顾忌那日本人的汹汹怒火，笑着作答：“没问题，十三郎，将你准备的东西拿出来吧。”
十三郎犹豫一下，说道：“雄哥，不用这么着急吧，距离午夜还有一段时间呢，这么早拿出来，我们要赛宝么？”
李嘉雄冷冷哼了一声，“既然如此，那这正事还是等到了晚上再谈也不迟。”
十三郎愣了一下，皮笑肉不笑：“也好，也好！”
三人走下祭坛，各自找了一个角落坐下歇息，一时间祭坛周边寂静异常。

张平拉着刘大海慢慢后退，悄无声息的返回到了古洞中。直到古洞之后，两人才发觉，各自出了一头冷汗。
不说张平如何，刘大海本身就是雨门嫡系子弟，对方才提到的三个门派自然清楚。居然撞破三派在这里的密谋，刘大海觉得简直是不可思议，直到此时腿肚子还有些发软。
留在那里的几人看两人面色有异，追问详情。刘大海正要叙说，张平摆摆手让他等等，先是将那两枚印章收了起来。随着印章被收走，那堵石墙又缓缓合上，边缘缝隙契合严实，根本看不出一丝破绽。
众人爬出古洞，席地而坐，刘大海这才将方才所遇到的情形一五一十的讲了出来。大家一听，都呆若木鸡一般，好像在听一个传奇故事。
桑杰仁巴在刘大海讲述祭台的时候，面色已经变得极差，犹豫着想说话，却又咽了回去。
张平见他这般摸样，故意对他说：“桑杰大叔，你是不是想起了什么？说说看。”
桑杰仁巴长叹一口气，讲了一个关于古格王朝的传说故事。
据说古格王朝崇尚佛教，多次派人到克什米尔学经，翻译佛经108部，得佛教之益，王朝历数百年不衰。1042年，印度高僧阿峡底到阿里地区弘法，使阿里成为佛教复兴之地，佛教史称之为“卜路弘法”。
古格在西藏的经济和文化发展吏上占有重要的地位，当时古代印度的许多重要佛教教义，就是从这里传入西藏腹心地区的，这里又是古代西藏对外贸易的重要商埠之一。
然而神秘的古格王朝300年前一夜之间在历史上突然消失，留下来千古谜团。
按照史诗记载，是因为古格王朝与拉达克争战时，古格国王不忍眼看着自己的百姓受累，于是与拉达克人达成城下之盟：同意投降，但不得伤害百姓！当古格国王和战士们放下武器之后，背信弃义的拉达克人却将他们全部押解至干尸洞前处以极刑，抛尸于洞内，并把所有被俘的古格子民掠往拉达克，将古格残酷灭国。
但是从桑杰仁巴的嘴里却听到了截然不同的一个传说。
据桑杰仁巴所讲，古格灭亡是因为拥有一个神奇的宝物：被称为古格银眼的佛像雕塑。传说中这古格银眼有不可思议之神通，拥有它甚至可以白日飞升成仙。当时引得诸般魔鬼觊觎，将十万古格民众抓到一处祭坛，要挟国王献出古格银眼。国王迫于无奈，将宝物献出，可惜的是最终魔鬼还是将这十万生灵活生生放入祭坛，燃烧了七天七夜，最后如数变成了干尸。而那座放置祭坛的山就被称作是噬魂神山，从此之后，古格王朝就人迹罕至，时代变迁，直至最近这几十年才被发现，就是现在的古格遗址。
听完这段传说，众人都齐齐吸口凉气，不寒而栗。这传说要是真的，那场面，想想就是非常血腥的，让人不免作呕。

言及至此，张平打定主意届时会一观究竟，询问还有谁想一同前往时，却遭遇了冷场。
几个女孩子不用问，即便想去他也不能带去的。至于说老顾和公子胜，已经负伤在先，不作考虑。在场的其实张平最希望一同前往的是刘大海，然而刘大海却退缩了。他借口说这是别人门派的事情，作为雨门子弟，不好干预。不过可以帮张平留守通道断后，这道理倒也说得过去，也罢。
最后孙梅香不忍看着张平独自一人前往，鼓起勇气说想陪他过去，张平犹豫一下，还是拒绝了她的好意。这一行的凶险，大家心知肚明，而张平的身手如何，大家虽然没有亲见，但是也想象得出来，自然是比其他人都要高出一大截。
方可欣拉着张平的手，告诉他一定要多加保重，只要人是安全的，比什么都好。
临行前，张平向陶芸儿讨要过来那毛笔和砚台，说不定到时候会派上用场。一切准备好后，重新下到古洞当中。用印章打开通道后，张平再次潜入，剩余的人按照事先约定，也为了保密着想，这里只留下了刘大海看护着印章和通路，剩下的人将那条斜洞虚虚盖上，然后回到县城听候动静。

张平重新回到那个平台，拨开藤条偷眼望去，还是那些人，不同的是散布在祭台四周，不知道在准备什么。张平运起天耳神通，周边的一切动静收入耳中。
整个祭台好像一个超大型香炉一般，不同的是它在东西南北四个方位上都有一个把手，同时在对应的地方有一个空位，不知道原先放的什么东西。祭坛里面黑乎乎一片，根本看不清是什么。张平试着用天眼察看，却惊诧的发现这祭台饱含灵气，神识根本无法察看，每次到了边缘地带就被幻化出来饿一层白色光罩所挡住。
祭台下方的十三郎指挥着四个人，分别在祭台上的东西南北四个方位上站定，然后从怀里拿出一个雕像般的物体放到祭台上。张平清晰的看到，那是尊佛像。头戴化佛宝冠，4臂各执法器，结跏趺坐于兽座莲台，头生3眼，额上正中眼为纵目。3只眼的眼球都采用镀银的技法做成，在金黄色的铜像背衬之下银光闪闪，晶莹锃亮。尤其中间的那只纵目比旁的眼睛都要大上两圈，甚是引人注目。不知怎么，张平看到这纵目，觉得心神不定，很不舒服。运功三转后才按耐住那种烦躁的感觉，略为吃惊下更是不敢轻易放出神识去察看。
只见那四人将四尊佛像分东西南北都放置好以后，十三郎哈哈一笑，对李嘉雄说：“雄哥，我的已经布置完了，现在该看你得了。”
李嘉雄也不答话，向身边兀自打坐的四个人低声说：“四位师兄，有劳了。”
身后四人站起身来，脱掉外罩的袍子，赫然是四个大和尚。四人鱼贯而行，走到祭台四角，也同样分为东南西北四个方位，在那四尊佛像前坐定，双手合十，巍然不动。
十三郎见状非常满意，笑着对李嘉雄说：“雄哥，看来少林本派可比你们李家重视的多，连佛坛四使者都派了出来。”
李嘉雄冷哼一声：“十三郎，怎么那多废话，别忘了还缺少一样东西呢，莫非你忘了不成？”
不待十三郎说话，边上沉默不语的谷二郎走上前去，从怀中掏出一样东西，交到十三郎手里。张平远远望去，却是一样细长的瓶子。
十三郎拿着那瓶子，左右打量，啧啧赞叹：“这就是传说中的观世音菩萨手持净瓶了，果然好东西，要不是你们黑龙会，恐怕这瓶子还躺在东京博物馆里睡大觉。”
李嘉雄略微有些怀疑的说：“这瓶子当真是当年鉴真和尚东渡日本时带走的瓶子？怎么如此之新？”
十三郎嘴角带出一丝不屑，拖着腔调解释说：“这瓶子可是宝贝，片尘不染，而且有净水之功效。可惜的是不能早点得到，否则倒几杯佳酿在内，岂不是幸事。”
李嘉雄哈哈一笑：“十三郎，要是你真的只顾喝美酒，却不用来装这祭坛血脂的话，恐怕梁门主就饶你不得了。”
十三郎面色微微一变，随即说道：“嘿嘿，彼此彼此，要不是你们李老爷子和少林那几个老和尚的缘故，恐怕你也不会到这里的吧。话说回来，雄哥，这祭坛血脂，在你我门中已经流传了数百年之久，却迟至今日才成行，你不觉得奇怪？”
李嘉雄得意的一笑，“嘿嘿，关于这一点，我倒是知道一些。十三郎，想必你也知道丹基布吧？”
十三郎不耐烦的说道：“当然知道，丹基布是我们暗门几百年来最杰出的杀手。莫非他与这个祭坛有关系？”
“哈哈，当然有关系。这个丹基布最初就是苯教巫师的传人，得罪了当地的密宗活佛，后来跑到中原加入你们暗门，一举成名。”













第117章 古格银眼
十三郎满脸都是诧异，这些秘闻自己都不清楚，对方却是从何得来？看着他疑惑的申请，李嘉雄更是洋洋得意：“其实当时丹基布远遁中原，主要原因据说就是盗取了密宗圣物古格银眼。还有一个人也一路跟踪来到中原，那就是密宗传人弘法大师。丹基布为了摆脱弘法的跟踪，迫不得已下躲入暗门。弘法遍寻不到，又遇上生死大劫，最后在少林度过余生。本想此生再无望取回圣物，没想到的是时隔十年之后，丹基布不知因何遭遇重创，临死前托人将一本有关古格银眼的经书送与弘法大师，但是被盗取的古格银眼却没有了消息。直到前几年偶然得知消息，才知道这四尊古格银眼还在暗门门主手中，敝派掌门这才委托我家老爷子和你们接触，准备一起合作获取那祭坛血脂。”
十三郎恍然大悟：“原来如此，怪不得门主吩咐一定要双方合作才能启开祭坛。”看看时间，已经临近子夜，十三郎和李嘉雄不再说话，静静等待。
随着子夜时分来临，十三郎断喝一声：“时辰到！”
只见那四位和尚摆定姿势，双掌轻轻贴住佛像太阳穴位置，默运功力，转瞬间张平就看到那四尊佛像出现了异变。
佛像周身逐渐变白，通体发白之时，突然中间纵目张开，一个黑色眼珠闪现出来。随即发出一道白光向祭坛中央射去。
四尊佛像，四道白光，汇聚到中央，形成了一个巨大的白色光球。随着光球缓缓旋转，祭坛里面的黑色漂浮物化成黑烟浮起，下面闪耀出一大片红色，红的刺人眼睛，同时有一种莫名的血腥气弥漫了整个祭坛。
张平天眼望去，穿透那些黑烟能够清晰的看到，下面赫然是一潭沸腾的血水。
十三郎算好时间，一个箭步窜到祭坛侧边，伸手不知按了什么按钮，随即将那观世音净瓶放到下面，也就几秒钟时间，一滴滴血水流了出来。说也奇怪，每一滴流出，张平就觉得上面祭坛里面的血水浓度就下降一分。看看流出数十滴血水后，祭坛里面的血水已然变了颜色，红色渐渐消退，逐渐变成了透明的液体，同时血水水面不断下降，直到后来只有坛底处很少的一汪透明液体。
十三郎一直观看血滴的颜色，直到已然变成无色，再难流出血滴。急忙重新按下按钮，那净瓶堪堪装满半瓶不到的样子，十三郎晃晃手中净瓶，得意的哈哈大笑。
李嘉雄不屑的看看他，口里说道：“各位师兄，可以收功了。”
四个和尚缓缓收功，双掌离开佛像。那白色光球顿时消散，佛像重新恢复了原样。十三郎示意手下收起那四尊佛像，笑呵呵的对李嘉雄说：“雄哥，大功告成，你们可带了玉盒前来？要是忘了，兄弟借你几个？”
李嘉雄不动声色的看看祭坛，口里说道：“那倒不用，玉盒我倒是带了不少，就怕这净瓶的力量不足以化解里面的煞气啊。”
十三郎微微一笑，将这净瓶轻轻晃动，“行还是不行，我们且等上半小时也就知道了。”将净瓶放在地上，转身跃上祭坛，此时祭坛的底部已经全部裸露出来，只有浓浓的黑烟还笼罩在祭坛上方。距离坛顶约有1米左右的高度，平坦的底部中央位置，隐隐有一处凹地，里面积满了一汪清水，不由问道：“雄哥，这血脂我们已经提炼出来，这上面剩下的水却是做什么用的呢？”
李嘉雄哈哈一笑：“这水，自然就是提炼血脂后的净水了，还能有什么用。”
十三郎狐疑的看看对方，诡异的说道：“既然这样，那也别浪费啊，等我将它也拿瓶子装了，回头喝点，说不定是什么好东西呢。”
看看李嘉雄并没有反对，十三郎思索一下，没敢贸然行动，招手叫过一个手下，让他下去将那净水取上来。
那手下又拿个玉瓶出来，李嘉雄讥讽道：“十三郎果然好手段，居然搜罗了这么多的玉瓶。恐怕玉盒也带了不少吧。”
拿着玉瓶，那个手下刚跳下祭坛，上方的黑烟好像有灵性一般，一道黑烟飘了过来，瞬间将那名手下笼罩住，还未来得及反应已然晕倒在地。十三郎看到这般情形，大吃一惊，下意识后退了两步，却看到李嘉雄面上带着一丝玩味的笑容，不由有些恼怒：“雄哥，这就是你得不对了。明明知道这祭坛还有如斯古怪，却累得我折了一个兄弟，你这算什么意思？”
李嘉雄冷笑一声：“十三郎，你这就冤枉我了。刚才我都说了这净水没什么用，是你自己要取出来的，眼下却又来怪我？别说我不提醒你啊，这血脂的提炼，本就是将那血水提炼成血脂，即便这样我们还需要专门找到这观世音净瓶来消解其中的煞气。自然这提纯的过程中，那些消散掉的煞气，有多厉害你应该知道的，这还用我说么？”
十三郎哑口无言，心里知道对方肯定还知道些什么，却始终不露口风，心下着恼，有心再派手下一探虚实，但是又害怕力量减弱，如果再出意外恐怕就很难控制全场。
正在为难之际，久不吭声的谷二郎说：“十三郎，要不让我的人来试试？”
十三郎狐疑的看看他，见对方一脸坦然，也就乐得做个人情，痛快的说：“也好，有什么好处，自然也有你黑龙会一份。”
谷二郎挥挥手，也不回头，说道：“山下君，既然你哥哥没及时赶来，这次就辛苦你了。”
从后面走上来一人，身着黑袍，说话间露出半张面孔，张平看得清楚，却是一愣，这人怎么长的和那个狼人一般相貌？
山下鬼缓缓走到祭坛前，手里拿着一个紫玉葫芦，仔细在外围打量之后，将紫玉葫芦盖子打开，紫玉葫芦好像被一根线牵着一般缓缓飞入祭坛。说也奇怪，这紫玉葫芦一放到其中，笼罩在祭坛上方的黑烟好像看到了什么补品一般，争先恐后的向紫玉葫芦扑去。不一会功夫，祭坛上方的黑烟被收的干干净净。
十三郎在旁边看的一清二楚，心里有一种说不出的感觉。这次噬魂山之行，自然是以他们暗门为主导，但现在看来，少林知道的东西远远超过自己，这还可以理解，毕竟他们手里有一本经书。但是眼下看来这黑龙会仿佛对着祭坛的事情也知道的不少，这就颇有些奇怪了。
十三郎心里有了这丝顾虑，也不着急，冷眼看着黑龙会如何行事。
山下鬼看到黑烟被收，又将紫玉葫芦收了回来。这时候张平看的清楚，那紫玉葫芦上绑着一根透明丝带，不过这山下鬼能用这丝带将紫玉葫芦笔直送到祭坛下，这份功力当真厉害。
黑龙会显然对这祭坛早有准备，山下鬼转头看看谷二郎，得到他肯定的眼神后，从身上取出一根管状木头，摆弄两下后变成了一个长长的木质吸管，接着将那木质吸管缓缓放入祭坛中央那汪清水上方。
李嘉雄也对黑龙会的手段颇为惊奇，在旁边阴阳怪气的赞叹：“这真是大手笔，连紫檀木都能做成吸管，黑龙会当真了不得。即便是我少林，也想不到这样的好办法来收取这圣水。”
十三郎眉梢一动，也顾不上他话里行间的讥讽，拿起那净瓶，冷笑着说：“终于肯说出实话了，雄哥，这祭坛，这所谓的圣水，究竟是怎么回事，二郎，恐怕你也需要给我一个解释吧。”
李嘉雄不慌不忙地说：“十三郎，我这里好说，现在这净瓶还在你手里，那祭坛里面的东西大家也都取不走。有什么话，你大可以问问这黑龙会，自然清楚，实话说，我也正想听听黑龙会的解释。”
见两人矛头指向自己，谷二郎微微一笑：“两位，稍安勿躁，还记得英子小姐么？”
两人神色一凝，从谷二郎的身后走出了一个人，身形袅娜，显见的是个女人。缓步走到跟前，解开头上的黑纱，一张可人的面容露了出来。
“十三郎，雄哥，别来无恙，英子这里有礼了。”居然在这里看到了英子，张平觉得应该要一步步走向真相了。
见到英子突然出现，这两人都大吃一惊。在这女人身上，他们可都吃过大亏，这几年里，这女人出现在自己身边，都有过一段不寻常的感情经历，后来却不知所踪，还卷走了自己珍爱的几样藏宝。
两人毕竟也是独当一面的人物，现在看到英子出现，自然清楚恐怕对方借机接近自己就是为了套取秘密而来，面上就带出了几分恼怒。
看两人脸色都不是很好，英子粲然一笑，轻声说道：“两位，过去的事情我们不用再说了，现在怎么办，你们两位拿个主意吧。”
李嘉雄嘿嘿一笑，赞同的说道：“不错，逝者已逝，过去的事情我们暂且搁下不提，十三郎，我们做一步再做一步可好，那净瓶里面的血脂也应该好了吧。我们先分掉再说别的。”
十三郎阴沉沉一笑：“你倒是打得好算盘。这血脂自然要分，但不是现在。我要先知道这圣水到底是怎么回事？还有什么我不知道的，一并说出来，然后我们再谈论其他的也不迟。”
英子曼妙的身躯一扭，已是跃到了祭坛上面，风情万状的对众人说：“也好，既然十三郎执意要听，雄哥，你先说还是我先来？”
李嘉雄自然不肯先说，耸耸肩示意悉听尊便。
英子仰头想了一想，绽放出一脸灿烂：“既然前面雄哥已经讲了那丹基布和弘法的故事，我也说说另一个故事吧。”









第118章 圣水印章
说起这个故事，就不得不先说一下苯教的历史。
苯教又称“苯波教”，因教徒头裹黑巾，故俗称“黑教”，它是在佛教传入西藏之前，流行于藏区的原始宗教。
苯教最初是在今阿里地区南部、古代称作象雄的地区发展起来的，后沿雅鲁藏布江自西向东广泛地传播到整个藏族地区。从内容上看，苯教是一种万物有灵的信仰，所崇拜的对象包括天、地、日、月、星宿、雷电、冰雹、山川、土石、草木、禽兽等自然物。苯教可以说是泛灵信仰在西藏的地方形式。
原始的苯教把世界分为３个部分，即天、地、地下。天上的神名字叫作“赞”，地上的神称为“年”，地下的神称为“鲁”，即常说的龙。
天神在苯教中占重要地位，传说吐蕃王朝的第一位王聂赤赞普就是天神之子，顺着天梯降到人间的。聂赤赞普和他以后的６位赞普在完成人间的事业后，都顺着这人天梯回到天上。第八位止贡赞普在和大臣罗昂比武时被杀，这个天梯就被割断了，从此以后的赞普就再也不能上天了。
为了能重新续上天梯，苯教的长老们开始使用杀生的手段，通过祭祀为天神奉献血肉。后来天神被苯教教民所感动，一尊庞大的银眼雕像从天而降，传说从这古格银眼中能够找到重新上天的手段。
苯教通过年复一年的研究，最后终于想到了一种办法，仿照那具银眼雕像制作出四尊小的银眼雕像，并从中悟得妙法，能够从血肉祭祀当中提炼出一种血脂和圣水。这两样东西对修行者有脱胎换骨之奇效，如果能长期服用炼化，则能大幅提升功力，拥有不可思议之大神通。可惜的是这种祭祀因为需要大量的血肉，一度被认为是邪门歪道，在苯教内部也引发了种种争执和内讧。
其中更以辛饶为代表的长老们占了上风，慢慢的这种血肉杀生的祭祀受到了种种抑制，辛饶更是以此为基础，一统原石苯教，创建了雍仲苯教，祭祀台一度成为了苯教中的忌讳。为了保护那巨大的银眼雕像，长老们刻制了四方印章，用风雨雷电四大咒语将银眼雕像禁闭起来。
一直到公元七世纪，辛饶所创立的雍仲苯教曾经是整个吐蕃地区的唯一宗教和信仰基础。然而，自从公元七世纪印度佛教传入吐蕃以后，苯教和印度佛教在互相排斥的同时，又各自吸收了许多对方的内容，苯教吸收了印度佛教的内容，丰富了其文化内涵，印度佛教吸收了苯教的内容，也使其能够更深入地根植于当时的社会并逐渐发展成为现在的藏传佛教。
其中更以莲花生大士作为代表，几度与苯教的巫师长老们斗法取得胜利。长老们无奈下想到了传说中的祭祀台，重新启用了血肉祭祀，妄图通过天神的力量打败莲花生。然而莲花生法术高强，在祭祀刚刚启动的时候赶到，并杀死了所有的长老。在莲花生大开杀戒的同时，苯教一个弟子带走了启动祭台的圣物，并藏了起来。莲花生发觉祭坛无法启动，就用大神通封闭了祭坛。从此苯教再没掀起什么风浪，印度佛教也吸取了苯教中很多有用的东西，最后形成了现在具有浓郁地方特色的的藏传佛教。
直到后来古格王朝兴起，那个逃走的苯教弟子的后代也当上了敌对国家拉达克的国师。在面对古格王朝殊死的反抗时，那个国师想到了先祖提到的祭坛，于是暗地里潜入祭坛。时隔数百年之久，莲花生大士的法术已经失效。国师很轻易的重新启动了祭坛，巨大的银眼雕像复现人间，并发出了来自上天的怒火。一夜之间，整个古格王朝变成了地狱，十万生灵变成了干尸。
国师也因为此举过于逆天，遭到了藏传密宗的追杀。在一次围杀中，国师被杀死，大部分圣物落到了密宗手中。然而国师的弟子丹基布却带着四尊银眼雕像和一部经书逃之夭夭，密宗的弘法大师也跟踪进入了中原地区，从此两人再没有回到西藏。
密宗活佛为了防止古格王朝的悲剧再次发生，将祭祀台重新封锁了起来，并留下一个修行者在旁边进行监护。

说到这里，英子微笑着向他们摊开手心说：“说到这个份上，想必大家也都清楚了这祭祀台的来龙去脉，其实这上面的大部分也是听雄哥所言，略微有些修改，对不住了，雄哥！”
李嘉雄哈哈一笑，无所谓的说：“醉卧美人膝，再多秘密也是值得的。不过你们黑龙会为了这个传闻，居然花费了如此庞大的人力物力，这倒是让我很是好奇了，你们究竟为的是什么？”
英子双目中寒光一闪即逝，脸上不动声色继续说道：“丹基布和弘法大师既然分别投入了暗门和少林，不用问，自然是你们两派各自继承了相关的东西。为什么而来，自然就是那血脂和圣水了。这可是传说中能长生不老的修仙之物。不过如果两位能答应我一个条件，我们黑龙会对这两样分毫不取，全数送给两位如何？”
李嘉雄和十三郎对视一眼，都看到了对方眼中的困惑。迟疑片刻后十三郎发话：“不知英子小姐有什么要求，先说出来听听再作理论不迟。”
英子向他们二人凝望一眼，方才说道：“很简单，只要两位将手中的那风雨印章转让与我即可。”
闻听此言，李嘉雄呵呵冷笑两声：“英子小姐果然厉害，连我们手中拿着什么印章都这么清楚，可惜的是，这代价未免也太有点高昂了吧。”
十三郎也深表赞同：“打得好主意啊，那印章就是开启银眼雕像的关键所在，想让我们拱手相让，这口，未免开的有点过大吧。”
英子却显示出了极强的信心，继续游说二人：“你们也知道，这四面印章除了你们手中的两枚以外，剩余的两枚早就不知道去向，想找到势必登天还难。残缺不全的印章，在两位手中就等同废物，莫非两位还不清楚这血脂和圣水的重要性？对二位而言，可是比那虚无缥缈的东西更来得实在一些。再说了，这圣水除了我们黑龙会的紫檀木以外，恐怕两位也是无力收取的吧。”
十三郎为之气结，这简直就是反客为主了。但是门主为什么步事先告诉自己，难道里面另有什么蹊跷不成？
李嘉雄则想的更远，要说收取圣水，他这次前来倒是也准备了一些东西，但是比起紫檀木来说，却又远远不如。非但不会破坏圣水的纯度，更能维持圣水的功效不变。他还是有些心动了，按照经书上所写，炼化了血脂和圣水，配合自身易筋经的修炼，脱胎换骨一步登天的诱惑，对他而言，就像蚂蚁遇上了蜂蜜，欲罢不能。
英子长年累月，周旋于各色男人之中，对李嘉雄的眼神变化心里动态也比较清楚，眼见他有些心动，更是加码说道：“我这手下这碧玉葫芦，收取的生灵煞气，如果能有手段制成煞气丸，则对自己的功力提升和对抗心魔有极大功效。如果两位同意，这一葫芦的煞气也赠与二人。”
十三郎与李嘉雄对视哈哈一笑：“既然英子小姐这么有诚意，我们自然也不好太过反对，就按照英子小姐所说，成交。”
达成协议后，在场几人的目光重新投回到收取圣水的过程。这经过提炼后的圣水，比重相当之大，几乎比之重水也不为过。那山下鬼双目凝视那汪圣水，手底下小心谨慎的将那紫檀木吸管放入圣水之中，这边手上拿着一个小型马达之类的东西。随着轰鸣声响起，那汪圣水的水平面逐渐降低，而从那紫檀木吸管处，缓缓流出到早已准备好的净瓶当中。
待流淌完毕，李嘉雄喟叹着说道：“数万人的祭祀，居然拖延了数百年之久，方能完成。恐怕千百年前的这帮巫师们，也不会想到这些东西却是便宜了我们。”
余人皆哈哈大笑。此时众人虽然聚集在一起，但还是有点距离。十三郎前后看看，吩咐左右：“拿出预备的玉盒出来，准备先将血脂分开。”
英子退后一步，给两人让出地方。李嘉雄拿出一个玉盒，精致异常，一看就知不是凡品，笑呵呵的对十三郎说：“有劳有劳，这就开始分配吧。”
就在他们说话的时候，隐匿起来的张平却注意到了一个现象，那几个大和尚有意无意堵住了出口，而十三郎的手下也在略微的变幻着位置。
十三郎也掏出一个玉盒，两个玉盒并排而放。拿起净瓶，缓缓将瓶中血脂倒入玉盒之中。那血脂在昏暗的灯油光照下，显得异常的妖艳。那抹奇异的红色，让张平想起了那天晚上渗入砚台的鲜血。血脂分配完毕，英子娇笑着说：“下面该圣水了，不过我要提醒两位的是，这圣水可不能轻易饮用，小心爆掉哦。”
场内气氛显得和谐安详，圣水很快也倒入了十三郎和李嘉雄所带的玉瓶之中。收好玉瓶玉盒后，两人对视一笑，各自拿出一方印章，与欧阳情陶芸儿手中所拿赫然一般无二，上面同样有一个不一样的符文。张平知道，这就是剩余的两个咒语《风》《雨》了
十三郎摆弄着那方印章，好奇的说：“英子小姐，按照你的说法，这方印章应该就是所谓的风雨雷电四大咒语了，却不知道这咒语是如何发挥效用呢？”
英子抿嘴一笑：“十三郎，你当真以为我是万事通么，什么都知道？这咒语一说，也是我查阅了很关于苯教的资料才得出的结论，究竟是不是开启那银眼雕像的关键之物，其实还是个未知因素。”
李嘉雄也上下打量着手里的印章，恋恋不舍：“英子小姐，既然你对苯教已经有了很深的了解，我这里有个疑问，不知道你能否帮我解释一下？”












第119章 祭台异变
英子爽快的说道：“只要我知道的，肯定知无不言，言无不尽。”
李嘉雄把玩着印章，脸上露出一丝诡异的笑容：“英子小姐，我可是听说在你的手上，除了印章的消息外，还有什么毛笔砚台的，怎么却不见你提起呢？”
英子面色一变，随即咯咯一笑：“雄哥真是说笑了，那毛笔砚台不过就是玩物罢了，要不然怎么还给拍卖走了呢？”
李嘉雄玩味的说道：“是么，那怎么我听说当年你和陶华成师兄弟一起来过这古格遗址，而且后来欧阳强莫名失踪，这事情你恐怕也不会否认吧？”
“你，你怎么知道的？”在那一瞬间，英子的语调终于也有些变化了，接着反问一句：“雄哥，那你说这么多，究竟有何用意呢？我想，该不会是打抱不平想翻什么老账吧，要知道，那师兄弟的事情还是你告诉我的，难道你想否认这一点？”
李嘉雄哈哈大笑：“没什么用意，不过闲着无聊聊一会罢了。好吧，印章送给你就是。”张手将印章扔给了英子，那边十三郎倒是没那么多废话，直接扔给了英子。
英子拿到两枚印章，莞尔一笑说道：“两位，那正事说完，我们是不是也该准备离开了呢？不知道哪位和小妹同路？”
李嘉雄贪婪的看看英子的娇躯，笑嘻嘻的说：“那好，让我陪英妹子走上一路就是。”
十三郎却惦记着那碧玉葫芦，此时看英子貌似没有交给他们的意思，立刻追着说了一句：“英子，那碧玉葫芦？”
英子听见他的说话，满脸堆满了不高兴，吩咐山下鬼一声。山下鬼将那碧玉葫芦缓慢的拿将出来，不情不愿的交给了十三郎。
十三郎拿到葫芦，心中正暗自高兴，正想说几句场面上的话。突然手中葫芦不断冒出黑烟，转眼间黑烟已是将他整个人笼罩住。更扩展出去，缓缓的弥漫了整个祭祀台，只听得黑烟里面的十三郎大喊一声，晕倒在地。
黑烟冒起的那一刻，英子一个箭步窜到了李嘉雄的身前，趁他不备，一掌将李嘉雄打了出去，正好跌落至黑烟中间。李嘉雄再想起来，脸上神情已经不对，挣扎几下晕了过去。
那几个守在门口的大和尚见到这般情形，大怒之下忘了黑烟的厉害，待到跑近几步才觉察不妙，已经是来不及了，纷纷跌倒在地。这时候英子后面的黑龙会众人早已将暗门中人的去路逼住，打斗几下后暗门中人耐不住黑烟的厉害，也倒地不起。
英子见状哈哈大笑，吩咐众人将所有人都捆在一起，并且一一将他们怀中东西掏出，什么血脂圣水之类，还有那四尊古格银眼雕像，满载而归。
山下鬼阴森森一笑：“小姐，索性我们把这些人死啦死啦的不是省事？”
英子却没理会他，而是面对谷二郎说：“二郎，你有什么意见？”
谷二郎满脸冷漠，却是颇有些不屑的说：“既然用这狼魂迷烟将他们迷倒，生死全操于我手，关键是要看小姐你想要得到什么？”
英子点点头，又追问道：“那二郎，你说我应该需要些什么呢？”
“这，小姐，你最想要的已经全部到手，就是不知道山下熊君那边到底如何了，印章到手了没？”
英子扭头看向山下鬼，询问情况究竟如何。山下鬼面色凝重说道：“按理说昨晚这个时候咬住的对方，应该但是时隔一个晚上也没消息传来，我担心是凶多吉少。”
英子皱起眉头：“还没消息，不是你们已经调查清楚了么，他们这一行人中只有刘大海公子胜孙梅香算是高手，但是按照你哥哥的身手再加上控制的那些狼群而言，应该没什么大问题的啊。”
谷二郎插话说：“小姐，如果山下熊真出了问题，那两枚印章自然不能到手，那我们就应该马上撤离，等以后有机会凑够印章，再图谋银眼雕像不迟。”
英子犹豫一下，指着那些被捆的人说：“那你们说这些人该怎么办？”
山下鬼做了一个砍头的动作，谷二郎的意思却截然不同：“小姐，大家都知道这次我们黑龙会是有份参加的，如果将他们统统杀死，恐怕这两派也不会放过我们。不如做个善缘，将他们放走，也留待自后相见。”
山下鬼竭力反对，两人争吵起来，英子听得头痛，大喝一声：“闭嘴，是你们做主还是我做主？”
英子低头沉思一会，做了决定，吩咐将这些人留在这里，那些迷烟的效力也就半天一天左右，到时候他们早已经坐上飞机飞回了日本。有了这些东西，再找机会搞到印章，那银眼雕像还不是手到擒来？
正待招呼手下收拾一下就回去，突然觉得有些不对。这次进藏，除去谷二郎和山下鬼之外，黑龙会还来了两人。方才按照英子的吩咐将那些人搬到一起，然后接没了声息。这时候要走了才想起来这两人怎么就没了动静呢？
山下鬼叫喊一声，却看见那两人还在一处角落里站着没动，骂骂咧咧的走过去，准备将方才不能大杀一气的郁闷转嫁到两个手下身上。刚走到跟前，却见面前白光一闪，山下鬼被打晕在地。张平从那两人身后走了出来，一脸诧异，这人可是比他哥哥差多了，早知道那用费这多手脚？
张平摆平山下鬼，心中长出一口气，要知道这几人中他最担心的就是山下鬼，要是他再放出那黑烟，能否顶得住可就是两可之间的事情了。悄悄的留到祭台另一侧，正看见英子和谷二郎说着什么，接着两人喊叫山下鬼两声，不见动静，心知有异，一左一右向祭台后面包抄过来。
张平故技重施，将自己掩藏在那些黑袍人之后，静静等待两人靠近。谷二郎看到山下鬼倒在地上，叫喊一声，四下张望，却没见什么异常动静。说时迟，那时快，张平已是双掌交错，两道白光同时击中谷二郎后背，顿时将他击倒，再没爬起来。
英子此时刚好看到谷二郎飞跌的一幕，急忙跑了过来，眼神扫过刚被击倒的两人，冷笑着说：“出来吧，阁下，要是不敢见人，那还是回家吃奶去吧。”
一个惫懒的声音传了过来：“我现在就想喝奶，英子小姐你有吗？”
英子脸颊一红，恼羞成怒，却看到从黑袍人后站起一人，相貌平凡，正是变脸后的张平。
“你是什么人，你有何目的？”英子不知怎么感到有些慌张，不能保持心态的平和。
张平冷冷一笑：“我是什么人？英子小姐很快就能知道了，现在倒是不急。”
“你，你到底是谁？来到这里有何用意？”
张平哈哈大笑，“哼，哼，你方才说了这么多，难道不知道祭台有守护神的么？哈哈”
“守护神？我怎么没有听说过？你在骗我，你到底是什么人？”
张平冷笑几声，逼上一步，嘴里恶狠狠说道：“你们这些人冒犯祭坛，本来都要处死，念在你们居然将祭坛圣物凑齐送上门，我也不再难为你们，交出东西后，你们可以离开。听明白了么？”
英子见他这般说话，更是气上心头，好半天没说出话来。
“英子小姐，就凭你刚才不忍心将这些人杀掉，现在我也不难为你，只要你将刚才拿到的东西交出来，呵呵，既往不咎。”
“做梦！你既然提到这些东西，想必你也知道了我们的底牌，那么你的底牌是什么，这点我很好奇。”
“哼哼，底牌是什么？说的简单，现在我已经知道你的深浅，等以后，你自会知道我的长短。”
英子的脸再次泛红，身为熟女的她自然知道这隐晦词语背后的含义。“小兄弟，看样子你可不老实哦，有女友了没？要不要阿姨介绍给你认识一下？”
“嘿嘿，英子，要是你么，我的兴趣还是有一些的。不过，却不是现在。好了。闲话不要多说，识相的自己拿出来，否则不要怪我辣手摧花。”
英子好像绝望了一般，缓慢的将自己刚取到的东西放到地上。张平凝神盯着她的一举一动，不敢放松任何警惕，眼前的这个女人心肠犹如蛇蝎一般恶毒，绝对不能小觑，随时随地，都有可能被她反咬一口。
取出几样东西后，英子突然从怀中拿出一把微型手枪，冲着张平就是一枪。没想到的是，开枪的瞬间张平已是消失了踪迹，再寻找时，忽听得耳边一阵风过，张平已是揽住她的腰，右手将枪支夺走。
英子手枪被夺走，反倒吃吃媚笑两声，向身后的张平倒去，嘴里腻腻的说道：“小兄弟，你好坏，想要人家就直说嘛。”
张平似笑非笑，往她耳边吹口气，嘴里兀自还在说道：“你的小蛮腰真是柔软，皮肤一定不错。”
英子眼中奇光闪烁，身躯扭动，更是显得娇媚万分。张平咽了一下口水，目光投向她的身体，英子的裙子紧紧的裹住大腿，遮挡住无边的春色，但是更能衬托出，大腿的修长纤滑，如同丝缎一般。
好像感应到了张平灼人的目光，英子嘴角浮出一丝冷笑，微微的娇声呻吟，身子却更是贴近张平扭动着，身后臀部依然明显感觉到了一股坚硬。
张平的声调也有些变得颤抖，双手仿佛已经按耐不住，伸到她的胸前，大力揉弄着两团柔软。
英子腻声呻吟着，半扭着头，嘴唇往后寻找，眼神迷离。张平用嘴擒住她的香唇，舌头搅动，右手拽住衣领一端一扯，随着扑哧一声已经将胸口口子拽掉，露出胸前的粉红色，从张平的角度来看，能够清晰的看到那掩藏在粉红色乳罩后边的丰满。
英子深懂男人的心理，嘴里喊着不要不要，却已是探出手伸进张平的裤裆，握住了他的要害，只觉得那处如钢铁般坚硬。
张平被她挑逗的欲火中烧，右手已是转移了阵地，从裙下直接探了上去，将里面的小内裤拨到一边，直接拨弄起那里的水帘洞了。
英子感觉到身后男人的欲望，但是也奇怪，为什么到现在他还是喜欢在后边，莫不是喜欢走后门？想到此，英子不觉有些心焦，耳边被男人的气味所触摸，身体的要害被张平的怪手揉弄着，身体也不由自主的颤栗着，感觉自己已经快要挺不住了，将心一横，空着的那手并指如刀，向张平的丹田插了下去。另只手正握着要害，手上加力，就要对直接将张平的小弟弟折断。
没曾想，张平早就对她的媚功有所防范，原本拨弄桃花源的那只手紧紧钳住英子那只握着要害的手，让她再也无法用劲。同时更将她的身躯扭动半圈，巧妙的避开了插向丹田的手刀。嘴里还在调笑着说：“英子，莫非这就是你的待客之道，你这蓬门貌似还带着一些刺啊。”
英子知道被对方看破，更不迟疑，挣扎着要脱离他的控制。无奈张平实在太强，几下子就将她牢牢制住，再也无法动弹。




第120章 满载而归
再次控制住英子，张平也不和她啰嗦，直接将她与其余人等都一并捆了起来。将所有东西打包收拾完毕，张平转身重新站到英子前面，对着英子满是仇恨的目光，张平缓缓说道：“十年前，就是你和几个人来到我修行的古洞，打扰了我的清净，算来命中有这一劫，被你们拿走那两套东西。哼，哼，等了十年之久，终于让我等到了你们。哈哈”
英子看着他狰狞的面孔，不由心中泛起一阵寒意，难道他真是那个修行者，但是十年前的古洞明明是一片白骨啊。
张平继续说道：“英子小姐，要不是修行的忌讳，嘿嘿，吃掉你也不为过，可惜的是，你的心肠也太过狠毒。不说别的，为你痴情一片的欧阳强呢？哪里去了？”
英子被他神光所慑，脑中混乱，居然吐出了实情：“那欧阳强，不愿依附黑龙会，已经被山下熊驱使饿狼，吃的干干净净。”
张平面露寒意，作势要杀人，又突然醒悟，双掌合十，高颂一声佛号，一掌打晕英子，然后回到平台，顺原路返回。这番作伪功夫，张平做得甚是纯熟，嘿嘿，想想他们这些人回头狗咬狗的模样，张平就觉得一阵好笑。
等回去后拿到那两枚印章，自己手中也就凑齐了所谓的风雨雷电四枚印章，如果按照英子的话来说，这就可以开启那银眼雕像了。张平的心理还在纠结，是启开还是不启开呢。最终理智还是战胜了好奇心，如果传说属实，那这银眼雕像无异于一件大杀器，一夜间十万人变为干尸，这要怎样的威力才能做到，除非那些超声波武器。对啊，那四尊小型的银眼雕像不就是放出四道白光么，难道那巨大的银眼雕像也是一件超级的类似音波的武器，专门攻击对方神识血肉的？
张平心中暗暗想着，却也慢慢熄灭了启动银眼雕像的念头。还是再多练练功吧，等以后自己有了仙人般的神通后，再启动也不迟，倒是最为重要的是，如何能说动陶芸儿和欧元情，让他们将印章转赠给我呢？
回到古洞，刘大海还在那里焦急的等待，不过没想到的是孙梅香也在那里。收起印章后，古洞重新关闭，三人出洞后，将洞口再次掩蔽，恢复了从前的样子。
刘大海追问里面发生了什么事情。张平也不隐瞒，将听到的事情如数讲了出来，更是将自己换成了祭坛守护神，同时将守护神的修为说的天花乱坠，说那三伙人内讧后被守护神全部抓了起来，更说出了亲耳听到英子说欧阳强已经被狼群所吃的事情。
刘大海与孙梅香听他讲的津津有味，甚至有些后悔没跟着过去。途中张平悄悄问孙梅香为什么她也会在那里守候。
孙梅香不好意思的说出原因，原来是她担心张平遇到什么危险不能及时赶回来，而刘大海当时有些畏缩的行为也让她很是不喜，于是就有些不放心刘大海一个人的守候，中途跑了回来，等候着张平。
张平心里感激，伸手握住孙梅香的玉手，两人对视一笑，一切尽在不言中。
回到县城，张平免不了又将整个事情经过讲述一遍，那祭坛引发的种种传说让众人如痴如醉，三伙人的内讧也让人很是吃惊，至于那祭坛守护神的出现，更是让众人目瞪口呆，觉得好像来到了一个光怪陆离的世界。
最后说起欧阳强的悲剧，欧阳情表现的比想象中要坚强的多，也就是刚开始的时候稍微哭泣了一下，随即止住了哭声，暗自下了决心，准备为父亲报仇，更要亲手杀了那个英子，捣毁黑龙会。
说到他们遭遇狼群，正是因为怀璧其罪的缘故，欧阳情思考再三，拿出那一套东西，递给张平，说道：“张平，谢谢你让我知道了父亲惨死的真相，现在这套东西对我也没了什么价值，而且我也没什么武功，放在我身上并不是什么好事。你承蒙活佛传授苯教咒语，说不定有机会参悟透这些东西，这也算物有所值了。”
张平没想到有这意外之喜，不过面子上还是要做做的。面子功夫做完，张平收下了这套东西。欧阳情又对张平说：“现在我唯一的想法就是想亲手杀死那英子，如果有机会的话，希望您能帮我这个忙。”
这个要求不是太难，张平自然答应下来。刘大海和公子胜也拍着胸膛说，如果有机会，他们也会帮欧阳情完成这个心愿。
诸事完毕，没等去到最后的藏庙，已经将事情的真相全部搞定，而西藏的旅游也基本玩的很开心。大家商议后，决定游览完古格遗址后就返回中海。这时候出来已经一个多月，也该回去了。
次日，一行人来到古格遗址。
对于许多人来说，古格仍是一个陌生的名词。
但如果把这个消亡了350年的王国的价值。把它和中美洲玛雅文明，意大利的庞贝古城相提并论，三者有一个惊人的相似之处：它们都是在文明鼎盛时期突然遭到灭顶之灾，正是因为突然的变故，一切都被保存下来了。
在其后的几个世纪，人类几乎不知其存在，没有人类的活动破坏它的建筑和街道，修正它的文字和宗教，篡改它的壁画和艺术风格，它们甚至保留着遭到毁灭的现场。如今的古格故地，有这样一个奇怪的现象：十几户人家守着一座空荡荡的城市废墟，而这十多户人家并不是古格后裔。那么当日十万之众的古格人如何消失得无影无踪了呢？这里发生了什么样的天灾或者瘟疫使得繁荣富强的文明突然间完全彻底消失？古格文明何以消逝得无影无踪？
众人听着导游的介绍，脑海里却浮现出另外一个画面：巨大的银眼雕像，发出一阵阵骇人听闻的光束，顷刻间十万生灵变成了干尸，昔日热闹的佛教中心顷刻间变成了一座死城。
攀上红殿南侧的台阶，便置身于城堡的废墟之间，一排排、一组组，从山腰一直延伸到山顶。
城堡的高大建筑如王族居住的夏宫、城堡的核心、议政大厅等等都建于山顶。山顶平面像一个哑铃，由一条羊肠小道连接，南面是座高峰，三面绝壁。北面的废墟漫山遍布，俯瞰下去，其间上下、比肩相通，回廊、暗道巧置，正面和背面都有攻守相宜的城墙、碉堡。
古格王宫在建筑上充分考虑了防卫功能。城址选择的地形依傍悬崖，背靠高山，难以攀登。在建筑布局上，在险路隘口设有碉堡，且仅有一条山路可以通行，所谓"一夫当关，万夫莫开"。
要不是国师启用了那超级武器，这个古格王朝说不定现在还屹立在这里，讲述着自己的繁华。
走下山后，一行人探访了带有神秘色彩的“干尸洞”。本来，那是先人安息之处，应受到尊重，但他们还是耐不住好奇下到沟谷边去了。“干尸洞”在一处山谷的岩壁上，洞口约半个人身高，60厘米宽，离地面二米多。攀上洞口张望了一眼，扑鼻而来浓烈的动物腐臭味，以及狼藉一洞的破布片和几根股骨，让众人没法将洞中情景与那些传说故事联系一起。
如果这干尸洞属实，那绝对无法容纳十万之多。因此张平断言所谓的干尸洞一定另有地方，而那神秘的祭坛守护神一定就是当日收纳干尸的人，功德无量啊。
其余人也对张平的说法表示了认同。张平心里暗暗得意，自己当时的灵机一动，没想到塑造出祭坛守护神这样一个传说人物，呵呵，说不定百年后，这个守护神的形象会更加茁壮，成为真正的历史典故呢。
古格遗址的游览让众人都觉得有些魂不守舍，那繁华的文明一夜之间遭到灭顶之灾，那种感觉，好像自己也会遇到世界末日的时候，对那超级武器银眼雕像也有些厌恶起来。原本刚开始对祭坛银眼什么异常感兴趣的方可欣，此时也是兴致了了，再也提不起任何兴趣了。
按照商定的计划，众人一路返回了拉萨。途中再次遇到那家牧民强巴居住的村落，老顾被赠送了一只幼小的藏獒，这只小藏獒让路上多了许多的欢声笑语。
在成都，老顾和大家告别，这段危险旅行让老顾和大家结下了深厚的友情，公子胜和张平更是和老顾喝的酩酊大醉，孙梅香也一反常态，连着干了好几杯，最后大家尽兴而归，相约日后再见。
出发的时候兴高采烈，回来的时候却是有些意兴阑珊的感觉，一路无话回到了中海。
方可欣和孙梅香回到房间，随便吃点东西，倒头便睡，说要补回这段时间的睡眠。张平却是精神抖擞，拿着他收获的诸多宝贝走到地下室。地下室一如既往的有些凌乱，张平却很是喜欢这种氛围，太过整洁，那还叫家么？
地下室有两个保险柜，一明一暗。放在暗处的地下室，即便方可欣孙梅香也都不清楚，张平将那些东西放置进去，有空的时候再研究吧，眼下却是有一件更为重要的事情要做。
这次西藏之行，张平原本很有自信，但是却是被现实浇了一头冷水。如果不是那六字真言临时发威，恐怕他早就葬身在狼吻之下。如果不是因为那些人内讧，他也没机会得到那些宝物。究其原因，还是自己的实力不够强劲。
张平决定尽快提升自己实力，刚刚获取的那血脂圣水，应该也有着非同一般的效用。而那六字真言的真实用途，那天珠所制的念珠，那神秘的苯教咒语。这几样东西，无疑都是可以直接提高实力的捷径。









第121章 采摘可欣
张平先是拿起一个装满血脂的玉盒，血脂在昏暗的灯光下发出耀眼的血红，竟是和砚台里面的那红色一般无二。在祭坛的时候张平就产生了怀疑，觉得那血脂并不是如同他们所说，是脱胎换骨之仙药，而是用来画符所用。
略微思考后，张平放下血脂，拿起了装有圣水的玉瓶。运用天眼往里望去，只觉得瓶中灵气之充沛，虽然只是小半瓶之多，但是在天眼看来，却仿若一汪灵潭，每一滴水珠都散发着浓郁的灵气。张平心中喜悦无以言表，不过刚开始也不敢多用，小心翼翼的倒出一滴。
刚进入腹中，那滴圣水哄的一声爆炸开来，化为了汹涌的灵气，刹那间充斥了全身的经络脉搏之中。张平只觉得如同沐浴在灵气海洋之中，全身上下，没有一处不是舒坦的，尤其是泥丸宫内的那粒金丹好像饿死鬼投胎一般，贪婪的吞噬着圣水所化灵气。那吞噬的速度之快，慢慢的在其周边形成了一个漩涡，吸引着周边的灵气纷纷汇聚过来。很快，原本充斥在全身脉络里面的灵力好像听到召唤一般，将经脉洗涤一遍过后，川流不息，如数投入了泥丸宫中漩涡深处。
只是炼化了两滴圣水，张平就觉得那金丹好像吃饱了一样，再无动力，那漩涡也慢慢的停转下来。待完全炼化干净，张平惊喜的发觉自己的金丹已经比之前增大了一些，如今已经有了花生米大小。不过按照天行道上的第二层孕丹功法所说，这仅仅是刚刚入门而已，要等到金丹化海，泥丸宫变成一片金色汪洋之时，那才臻至大成。
饭要一口口吃，张平深知修行之道，也是讲究一个缘法的。如果强求，这份缘法说不定反倒没了。凡事寻求自然，这才是修行之天道。
收功完毕，张平审视那玉瓶之内的圣水，心中暗暗吃惊，如果按照这个修炼速度，这圣水的消耗，无异于天文数字一般，要知道，这也是那多少年前的血肉祭祀，方才提炼出这么两小瓶圣水出来。呵呵，这修仙之道，果然不是常人能做到的。
炼化圣水后，张平觉得自己的精力已经达到了巅峰状态，于是拿出自己拥有的砚台，原来拍卖会上的砚台还在陶芸儿手中，自己这砚台则得自日本总领事馆，如今想来这黑龙会与日本政坛向来密不可分，这英子的身份，看来还在那谷二郎之上，却不知道是何等贵人？响起在祭坛时候的那副媚骨模样，张平哑然一笑，当时吃了她也就算了。
稍稍鄙视自己后，张平运用天眼神通再度看向砚台，砚台表面花纹再度出现一层白色光罩，将张平的神识挡在外面。张平全力将天星真力发动，神识倏然增大许多，那层光罩摇摇欲坠，最终抵挡不住，丝丝裂纹出现在光罩之上，转眼间已是分崩离析。张平神识再无阻挡，直接穿透了表面那层黑斑，看到了里面。
红，红彤彤一片，仿若是汪洋大海一般，遍体皆红，张平的神识探入，只觉得好像掉进了一片红色海洋之中，其中更蕴含了一种不知名的力量，在那种力量的驱使下，那片红色竟然幻化成了数千只火蛇，向张平的神识攻来。
张平心中一惊，神识已是退了出来，深深震撼于刚才看到的情形。左右思索下，将那根毛笔拿起，运用起天星真力，将毛笔放入烟台之中，而自身的神识也附着在毛笔身上重新探了进去。
红色海洋依然，那数千只火蛇见张平神识再度而来，愤怒着呼啸而来。但是到的跟前，却被那支毛笔所摄，逡巡在外，不敢上前。那管毛笔此时在红海之中变得无比巨大，笔端处毛发四散，深入红海深处，带出来时根根毛发已经变成血红色，显得诡异万分。只是片刻功夫，全部毛发都已变成血红色。张平神识带着那管毛笔拔天而起，冲出了那片红色海洋。
张平拔出毛笔，看着笔端那耀眼的血红色毛发，心中一动，在空中就是写出了一个大大的雨字咒语。咒语刚刚写完，就在地下室天花板的地方，突然凝出一小片乌云，随即就在乌云下方，洒下了无数雨滴。张平心中大喜，果然如同自己所料，这苯教咒语果然非同寻常，居然能够沟通自然之力。不过这乌云面积也太小了一点，想必是因为自己的功力不够深厚所致。
看看那毛发血红色依然褪掉一半颜色，张平不再耽搁，又在半空写了一个电字咒语。只听得喀喇一声巨响，一道闪电突如其来，劈在地板之上，留下来浅浅的一道刻痕。
张平欣喜若狂，此时毛发血红色依然全数消退，再写咒语，自然一无所获。为了满足自己的好奇心，张平再次将毛笔放入砚台之中，如同先前一般，在空中写出了风雷两个咒语后，再无动静。看来以自己的功力，目前也只能维持两个咒语的能力。不知道以后如果功力大进以后，毛笔挥出，电闪雷鸣，风雨飘摇的场景该有多么震撼。想到此处，张平的心都要高兴的蹦了出来。
正自喜悦，却听见上面大厅里面有方可欣的声音在自言自语：“怪了，没下雨啊，怎么突然听见打雷闪电的，真奇怪！”
张平赶忙将所有东西放入暗室，打着哈欠走出地下室，客厅里方可欣披着睡袍端着水杯正要上楼，看到张平从地下室出来，笑着说道：“你看看都几点了，还不睡觉，跑地下室干什么啊？”
张平掩饰着拿着那串念珠说：“睡不着，就下去看看这活佛赠与的念珠到底有什么不寻常的地方。倒是你怎么出来了，也是睡不着？”
方可欣打着哈欠说道：“那倒不是，方才睡着睡着突然听到了打雷闪电的声音，感觉奇怪，起来后又觉得口渴，这才下来。”
看着方可欣慵懒的俏丽模样，睡袍的带子没有系紧，露出了白白腻腻的一片肌肤。张平突然觉得口干舌燥，方才想到那英子的媚骨勾出的一丝欲火又蠢蠢欲动起来，招手让可欣坐到他身边。可欣看他不怀好意的笑容，知道这家伙没想什么好事，吃吃笑了两声，就要上楼回房。
张平这时候哪里还肯放过她，两步就追上将可欣拦腰抱起，可欣两脚乱蹬，挣扎着对张平说：“好哥哥，快放我下来吧。再闹就出事了。”
张平咬住她得耳朵，轻声说道：“我要的就是要出事。”将可欣抱到沙发上，双手已经不安分起来。
可欣被他弄得呻吟连连，身子扭动着，更是增添了张平的那丝渴望。
他们两人之间，除了最后一关没过，其余的都已不是秘密。张平轻车熟路，只是几下就拨弄起了可欣的欲望。这时可欣的睡袍早已被张平解开丢到一边，张平也已经赤膊上阵，两人赤条条的滚在一起。
经过西藏一行，方可欣经历了不少，此时对保持那一层膜也不是那么抵抗。于是也娇笑着搂住张平的脖子，用丰满的胸脯顶着张平，腻腻的问道：“平哥，你真这么想要？”
张平只觉得全身一颤，身子里面象是充上了气一样，鼓涨涨地难受。这真的不是以前的可欣，西藏之行看来让她改变了很多。她的身子却是任何一个男人都无法抵抗的，单不说近在眼前的那两团柔软，就是那两条在自己身上缠绕着的玉腿就早让他难以忍受了！
他只觉得自己下面火烧一般，微微扭动了几下屁股在她肚子上蹭着，伸手将她的手拉到下面捏住自己那里，呼吸不畅地说：“喜欢要你的身子！可欣，马上要！你个小妖精，什么时候也会这样勾引男人了！你摸摸，要是得不到你的身子，我会难受死的！”
可欣娇笑一声，捏了张平下面一把，双手勾住他的脖子，挺起肚子在他身上蹭着，娇滴滴地说：“平哥，以后我就是你的女人了，以后要爱惜我哦。”
张平的手熟练地游走在可欣身上，从脖子到胸膛，从胸膛到小腹，从小腹到大腿，力度恰到好处！有时候有意地避开她的敏感部位，却又在周围游荡着，将可欣撩逗的呻吟着，有一种恨不得让张平马上进去，填补一下她的那份空虚。
张平再也等不下去了，猛地用左手捏住可欣的下巴，右手抓住宝贝就塞进了她的小嘴。瞬间，那香喷喷热突突的气息就穿透他的皮肤到达了身体里面。他舒服地叫了一声，低头得意地一笑，感慨地说：“上次过后，小弟弟有多么想念你，你知道么？知道爱是怎么表达的吗？就是做出来的！只有想不到的，没有做不到的！小心肝，下面就看你的表现了！”
可欣呜咽了几声，瞪大的眼睛渐渐变的温柔了起来，香舌熟练而又灵巧地活动着。不过一会功夫，张平按耐不住，将可欣压在身下，那硬物已是塞了进去。
只听得可欣哽咽一声，张平醒悟到自己动作不够温柔，遂放慢了节奏，等可欣适应过来，这才缓缓动作起来。可欣已经忘却方才的那丝痛楚，尽情的享受着张平带给她的快乐。那种充实的饱满，让她感觉到无限的满足。看着身子上男人卖力的耸动，可欣突然留下了幸福的眼泪。
这眼泪倒是把张平吓了一跳，停了动作，关切的询问可欣是不是不舒服。可欣摇摇头，将张平翻倒过来，骑在他的身上，像是骑马一样的晃动起来。那坚挺的蓓蕾仿佛像是不断跳动的乒乓球，随着她的呻吟上下乱窜，晃得张平眼睛发晕。
骑在张平身上的可欣一脸的迷离，身上的汗水象小溪一样顺着乳沟流淌着，通过肚脐眼，然后顺着那一条若有若无的小黑线一直流到了他肚皮上。她呼吸急促，满头大汗，头发都紧紧地贴在了脸颊了。面色更是红润的如同刚从水中冒出来的荷花，让人有着太多的不忍心。她是真的很累，那样一个娇滴滴的女孩子做了这么多个骑马的动作，能不累才怪。
虽然如此疲惫，可欣却并没有停下来的意思，动作渐渐放慢了，却依旧是一次接着一次。她的呻吟里除了快乐以外，还夹杂着些痛苦。偶尔抬起胳膊擦上一把脸上的汗水，随后就是几次猛烈冲击。
良久良久，两人才精疲力尽的分开身形，躺在张平的怀里，可欣不由问道：“平哥，你会永远爱我么？”
没有回答，张平已经进入了梦乡。可欣有些失望，又感到非常的疲惫，抱着张平也睡了过去。

次日凌晨，孙梅香伸着懒腰走到楼下，却看见张平两人赤裸着抱在一起，屋子里弥漫着一丝淫靡的味道。俏脸变得红彤彤一片，啐了一声，心里却隐隐有些失落，好像自己最珍爱的玩具被别人抢走了，尽管抢走他的是她最要好的朋友。















第122章 豹哥出事
一回到中海，就借着满载而归的喜气将可欣收入房中，张平的心气神正处于高潮，这时候却得到一个坏消息：豹哥出事了。
莫伟为张平等人摆下归来压惊酒宴，席后安排金碧辉煌唱歌。到地方却不见豹哥的身影。张平觉得奇怪，问了几个服务员都支支吾吾说不出什么东西南北。最后还是一个平时颇受豹哥照料的小兄弟偷偷告诉了张平：
那天晚上，豹哥循例带着几个兄弟四处查看，突然听说有个包房有客人在捉弄公主，玩的有些过火。手下的人害怕出事，就招呼豹哥过来处理。豹哥带着三名兄弟来到包房，没说几句话，那客人乖乖的给了豹哥一个面子，绕过了公主。却没想到的是，等豹哥出来后，仰头撞上了几个警察，说接到报案这里有人买卖毒品。当场堵住豹哥，强行搜身，结果从豹哥身上查找出来一小袋毒品。
当天晚上，豹哥就被抓了起来，连带着几个兄弟都被抓了进去，导致现在金碧辉煌的人听到豹哥这两个字就头大，深怕有什么事情连累到了自己。被抓起来后，一切后续工作从简，这才一个多月不到的功夫，再过一周时间，豹哥的案子就要宣判了。小道消息称，豹哥这次出事，居然就被判了三年有期徒刑。说起来豹哥也算是有些手段的人物，但是奇怪的是不管找到什么人说清，居然愣是说不下来，一切都是按照程序再走，严格谨慎的都不像是华夏官员了。
张平听说了此事，下意识的第一个念头就是豹哥肯定是冤枉的。兔子还不吃窝边草，豹哥的品性而论，都是上上之选，怎么可能犯如此低级的错误？肯定是有人陷害，那么会是谁呢？
心存疑虑下，张平来到探监房，和豹哥交流当日的情况。豹哥自然觉得冤枉，不过想起当日的情形也有些糊涂，不知道是什么时候，又是被谁放入了自己口袋中，被警察抓了现行。
不过豹哥还是说出了几个可供调查的名字，一个是当日的公主严芳，另三个就是他的三个兄弟，好像也被抓了进来，具体无罪还是有罪，怎么判到目前为止还是未知数。当张平询问他最近是否得罪了什么人时，豹哥思索了半天才摇摇头说应该没有啊，要说有也是前段时间和张平一起对付那个陈光和乐三。但是乐三已经死了，陈光也韬光隐晦很长时间了，最近也没听说他的什么事情发生。
张平也没有办法，只好安慰一下豹哥，答应他会想想办法，看看还能有什么路子能够帮上忙。
回来之后，张平首先给孙梅香打了电话，约她中午吃个饭，顺便请她帮忙打听一下豹哥的事情。孙梅香满口应承，说支队里面有个小辣椒，就不愁听不到新闻。张平突然想到郑斌，询问他是否已经调回去了，孙梅香口气就有些变化，不高兴的说晚上吃饭的时候再说好了。
到了晚上，应孙梅香的要求，张平请她吃火锅。在西藏吃了太长时间的青稞饼和酥油茶，这个时候听到火锅，那叫一个开心。孙梅香踏着点到了饭店，看到张平一个人在那嗑着瓜子，想起早晨两人的丑态，气就不打一处来，气呼呼的坐定，看着张平却不说话。
张平觉得奇怪，问她怎么了？孙梅香没好气的数落他：“这么大人了，做事也要注意影响啊，你说，你和可欣在沙发上七搞八搞的，这让我看着多别扭。”
张平嘿嘿一乐，调侃她说：“那有啥别扭的，反正你和可欣是闺蜜，和我早已坦诚相见了，还害羞什么呢？”
孙梅香羞恼着说：“别臭美了，谁跟你坦诚相见，我是看不过眼才说的。”
张平凝视着面前这警花的脸庞，真心说道：“梅子，你知道么，当时在那祭坛上，我的确听到了很多，但是也知道自己的环境有多么恶劣，但是心里却的确有些担心，担心刘大海会不会将印章拿走将自己困死在里面？却又幻想着要是漂亮美丽大方的孙大警花在，就好了。
果然，幻想在那一刹间变成了现实。孙大警花居然为了我的安危，居然为我守住了一条后路了，你说这样的美丽女人，我该不该好好请她吃上一顿，怎么能对得起我的守护神呢？”
孙梅香听他长篇大论一番，都是对自己的褒扬之词。心里不免有些心慌，又有些忙乱，一时不知该说什么好了。
张平将手往前一探，已是握住了孙梅香的手，“梅子，我喜欢可欣，但也喜欢你，怎么办？”
孙梅香心中高兴，却毫不客气的甩掉他的手说：“好了，好了，我怕你了成不？你要不要听关于豹哥的事情，不听我可走了。”
看见张平听话的乖乖坐定，孙梅香浮起一丝笑容，“根据我在局里打听到的消息，这次豹哥出事，恐怕也是因为那乐强的原因。你还不知道，乐强居然被市委任命为市局常务副局长，气焰之嚣张，别特让人多憋气了。诶，本来郑斌已经板上钉钉要调回来了，结果被这家伙在会上一唱反调，这调回来的事情立刻就黄了。”
张平这才知道为什么电话时孙梅香的口气也变的极为糟糕，就问着孙梅香说：“梅子，那豹哥的事情呢？应该采取什么办法才能解救豹哥。”
“为今之计，只有找到是谁陷害了豹哥，人证物证俱全后，这才能不顾那乐强的阻挠，豹哥才能被搭救出来。”
张平听着孙梅香分析来分析去，说法之多，一时间也没法收拾出一个行之有效的办法，最后只好采取了一个最为传统的老式方法。
第二天，张平找到豹哥所说的那位公主严芳，请她仔细回想一下当时的情景，一定要尽量回忆，不要有什么遗漏的。严芳点头应承，想了一想说出当时的情形：
包间里有两位客人，听他们彼此说话间的称呼，应该有一个是什么成局长，还有一个一看就知道是个生意人，满脸斯斯文文的，还带着眼镜。他们叫了两个小姐，严芳进去的时候，他们正搂着小姐唱歌。
那眼镜看着斯斯文文的，手底下可从来不老实。不一会功夫，他怀里的小姐已经被他揉弄的不住呻吟，连带着那啥成局长也开始玩出了花样，种种丑态，让她这个公主在旁边看的很是不好意思。最后没想到的是，那个眼镜玩自己的那个小姐不够，居然趁着严芳不注意，搂住她，说喜欢她这个样子，让她陪着一起玩。
严芳刚来KTV不久，做这个公主已经是做出了很大的心理斗争，这已是她的底线了。没想到今天被这个眼镜纠缠就是不肯放手，严芳就郑重其事的说如果再不放手，那我就要告你骚扰性强奸了。
眼镜听她说的话，哈哈大笑，更是不肯放手，甚至变本加厉，强行灌了严芳好几杯酒，就要按在沙发上要当着众人的面上了她。这时候包间里的一个小姐找个借口跑了出去找来豹哥，豹哥进来的时候严芳已经被那眼镜将上衣整个剥光，正自哭泣的时候，豹哥一进来好说歹说劝阻了那眼镜，这才让严芳能够脱身。
严芳出来后不敢走远，等着豹哥出来。也就几分钟时间，豹哥带着三个小弟走出包间。刚出来，严芳正要上去道谢。突然另外一个包间门响，有三个便衣警察跑了出来，将豹哥铐住，扭送出了KTV。
张平听她讲完，却是没有得到什么线索。如果这严芳所说是真的话，那两个客人应该不会是幕后的黑手。否则不可能闹出这么多事情。那么，除了这几人以外呢，还有的就是那三个一只跟随豹哥的小弟了。
找到那三个小混混，张平也不用费什么口舌，就从他们手中得到了那晚的回忆了。
和严芳说的基本相同，而且那三个小弟都是对豹哥充满了信心，字里行间都是对豹哥的感激之情，也异口同声的说豹哥肯定是冤枉的，至于说现场早就被人破坏的一干二净。
张平这下子就更为头痛，听他们而言，貌似都说的非常清晰了。但是对于说的什么又做了什么，都是让人疼痛万分的，只好放弃了从他们这里打开一条通路的努力。
最后只有那三个便衣警察了，他们肯定应该知道些什么，否则怎么解释也说不通的，为什么他们这些人能够接听老百姓的呼声还无动于衷呢，为什么这次出警却又那么迅速，也不知道他们事先安排好的，还是直捣黄龙，别的什么小小问题也直接忽略掉了，抓获豹哥后迅速撤离，显见的这次纯粹就是为了抓豹哥而来。
按照孙梅香的情报，张平知道那三个便衣警察来自闸北分局。领头的叫秦正业，当年也是市局里面赫赫有名的厉害人物。不过后来不知道什么原因被人从市局发配回去了分局，这一待就是好多年，职位始终没能上去。听孙梅香说，最近这秦正业貌似很有些活跃，已经放出口风说很快就能重新调回市局，口气之大，语调之嚣张，让人觉得很是不舒服。
今天晚上了，张平准备拜访的就是这个秦正业。

PS：张平大喊一声：打劫了，打劫了，有红票的拿出来，没收藏的赶快收藏啊。



第123章 张平中伏
不好意思，昨天中秋节，在外地没法更新，也忘了写一个公告，对不住大家了。呵呵

今晚无月，天黑风高，好天气！
秦正业醉醺醺的从车上下来，最近的生活非常顺畅。这一切都是从两个多月前他慧眼识珠，抱上了乐强的大腿。当时市局里面风声鹤唳，因为他儿子乐三的事情，再加上平时乐强和一把手高强就有一些隔阂，这次强强对立，对乐强都是不利的传闻，甚至有小道消息称乐强即将被打发到闸北分局。
秦正业却从一些细微之处，尤其是陈志和乐强的关系，感觉到有些不寻常的味道，就存了一些心思，提前提着东西上了乐强的门。乐强对他的来访有些意外，但是也并非没有印象。
当年这个秦正业也是市局的一把好手，不过品行上就有些问题，被高强抓了个现行，撸到了闸北分局下面的一个派出所。现在虽然回到了分局当了刑警副队长，但郁郁不得志，时常有一些牢骚。不过对于乐强来说却没什么，他手下缺的就是人才，这个秦正业来投靠自己，当然是好事。
在乐三被意外打死后，乐强却高调上位。秦正业更是暗自感叹自己抓住了机会，对乐强吩咐的事情更是鞍前马后，不辞劳苦。这几天更是亲口得到了乐强许诺，不出半个月，肯定让他重返市局。得到这个承诺，秦正业这几天也是忙得不可开交，大宴不停，小酒不断，这小日子过得，舒坦！
秦正业打着酒嗝，一个按耐不住，撇过头去，已是稀里哗啦吐到旁边的一辆车上。完后骂骂咧咧的嘴里念叨着别人听不清的词，抬起头，却看见一个年轻人站在他的面前，不温不火的对他说：“秦队长？”
秦正业愣了一下，这人是谁？下意识的点点头，却看见眼前一个黑乎乎硕大的拳头飞了过来。
待到秦正业醒转过来，发觉自己躺在一个仓库里面，那个年轻人，自然就是张平了，见他醒来，微笑着说：“秦队长，酒醒了没？”
秦正业晃晃脑袋，确证自己不是在做梦，随即扶着地面站了起来，怒不可遏的指着张平鼻子大声骂道：“他妈的，你是什么人，敢打警察，真他妈的找死，你知道我是谁么？”
张平哈哈一笑，缓缓走到他跟前，突然伸出一巴掌，啪的将秦正业打的转了一个圈，嘴角顿时流出了一行鲜血，笑嘻嘻的说：“看来秦队长的酒还没醒啊，要不要再来一巴掌？”
秦正业这才明白自己的处境，左右看看，周边寂静非常，心里不由泛起一丝恐惧，这几年当警察也干了不少缺德事，平日就防着有人来报复自己。现在看到张平这番说话，那张笑嘻嘻的脸庞也变得仿若魔鬼一般，扑通一声，竟是给张平跪了下来，拖着哭腔哀求：“大哥，大人有大量，您饶了我啊，要多少钱，我给，别杀我啊。”
张平鄙夷的看看他，心里暗想真是晦气，没想到这家伙居然是个软骨头，看来还是高估了他，一抬脚，将秦正业踢倒地上，换了一个口吻，恶狠狠的说道：“秦正业，很好，你知道害怕就好，说吧，你最近干了什么见不得人的勾当了？”
经历过风雨打击的秦正业，早已丧失了早年在市局的那份拼杀的勇气，见对方询问，也不隐瞒，一五一十的说了最近自己做的一些恶事，无非就是对一些商家的敲诈勒索等，帮着黑社会吓唬人什么的，听着没什么重点，就不耐烦的说道：“秦队长，莫非你消遣老子不成，难道你忘了前段时间你抓了一个人？”
秦正业身子颤抖，眼光闪烁：“大哥，您说的是？”结巴了一下，吞了两口涂抹，这才接着说：“您说的是豹哥？”
张平打个响指，啪的又是一个大嘴巴，“早说不就行了，老子还以为你忘了？你说吧，为什么要抓我大哥？”
秦正业闻听豹哥居然是这张平的大哥，就不觉有些后悔，没事招惹这些江湖混混干嘛，诶，自己也真是鬼迷了心窍，信了乐强的鬼话，连忙说道：“不，不是我抓的，哦，不对，是我抓得，不过不是我要抓的。。。”
张平听得头晕，又是一个窝心脚踢了过去，秦正业龇牙咧嘴的显见很是疼痛，不敢废话，“豹哥，豹哥是乐局长，乐强让我抓得，跟我可没什么关系啊？大哥，我和豹哥往日无怨，近日无仇的，怎么没事会招惹他呢，主要是乐强那个王八蛋，仗着他是局长的身份，强迫我去抓的人，大哥你明察啊，跟我真没关系。”
看他赌天咒地的为自己分辨，张平也不管那么多，阴森森的一笑，拿出纸笔：“既然你是无辜的，很好，把刚才你说的，一五一十的都写出来，乐强怎么和你说的，怎么陷害豹哥的，全写出来，要是有一点遗漏，后果是怎样的你很清楚。”
秦正业拿着笔，心里为难，这写还是不写？犹豫着抬起头看看张平，却见对方正有意无意的拿起一把小刀比划着，心中一寒，不敢耍什么花招，老老实实的写了出来。
张平看他写完，这才知道原来那天还真是个局，那两个客人借故把豹哥引了过来，趁着他不注意，手下一个叫梁子的小弟趁机给他放了毒品，然后警察出现，如此简单的安排，就能把豹哥送进去，而且四处请人说情也无济于事。哼，梁子？这个二五眼，看来自己今晚还不得清闲啊
看着张平阴晴不定的面容，秦正业心里忐忑不安，等待着最后的判决。张平犹豫了一下，又追问道：“既然乐强吩咐你做这个事情，那他到底是因为什么缘故？你可知道？”
秦正业连连摇头，“不知道，绝对不知道。这当老大的事情，从来都是吩咐完看结果的，我们哪里敢去问为什么？”
“和你一起的两个警察知道不知道这件事？”
“不，不知道，乐强告诉我不能外泄的。”
张平拿着匕首，在秦正业的脖颈处比划两下，接着说道：“看你态度还算老实，今天就放你一马。不过就这么放过你也太便宜你了，嘿嘿。”
一道寒光闪过，秦正业捂着手指头，杀猪一般的声音高声嚎叫着，张平残酷的用脚踩了一下那根断指，嘴角浮起一丝冷意：“我大哥过几天就要宣判了，该怎么做你心里有数，如果到时候出了什么意外，哼，就不是一个手指头那么简单了。”
秦正业忍着疼痛，犹如磕头虫般连连点头。
张平哈哈大笑，离开了仓库，驱车而去。可怜兮兮的还在不断疼痛的秦正业如一条死狗一般躺在仓库里面，好半天才站起身来，捡起断指离开了仓库。
也就是一个小时不到，那个叫梁子的小弟被张平从被窝里揪了出来，一阵痛打后，梁子坦白交代，是秦正业利用他的赌债收买了他，更说做完这一次，保管到时候有赚头。不用多说，对付这样的小混混，自然不用客气，打个半死后被张平拿到证词，同时找了一个地方关了起来。

第二天傍晚时分，市局门口，张平远远的看到乐强出来，驱车跟了上去。比较奇怪的是，今晚这刚上任不就的常务副局长居然没有宴会，而是将车开到了江边一处偏僻的地方，下车后站在江边，若有所思的看着什么。
张平等了一会，没发觉什么异常，也就远远的将车放置好，然后也不隐藏身形，快步往乐强那里走去。未及到他身边，乐强已是转身过来，面对着他微微一笑：“我等你好久了，还好，你还是出现了。”
张平见他淡定的神态，不由心头存疑，知道事情有些不对，不过面上还是平静的说：“乐局长对吧，既然你知道我要来，想必也知道我为什么而来？”
乐强咳嗽一声，“年轻人，遇事情不要那么冲动，你既然是为了豹哥而来，那我问你，你和豹哥是什么关系？”
张平突然眉头一皱，觉得好像有什么东西在威胁着自己。退后了半步，警觉的往周边看看，没发现什么异常，“乐局长，我和豹哥什么关系你就不用直到了。既然秦正业向你通风报信了，想必也知道我这人的手段，豹哥的事情，乐局长想怎么处理呢？能否给我一个面子？”
乐强哈哈大笑，随即眼光里透出一丝寒气，面孔也有些狰狞：“面子，年轻人，你的面子能值多少钱？我倒是有句话想问问你：我儿子乐三是不是你杀掉的？”
张平心想果然如此，恐怕自己也是他们的怀疑对象，不过也可能是看在方可欣的面子上不敢动自己，在自己进藏这段时间才敢动手，可惜连累了豹哥。想到这里，张平不假思索的回答说：“真是笑话，你儿子是谁？他的死跟我们有什么关系，再跟你说一次，放不放豹哥？”
乐强阴沉着脸，看着张平说：“还想着豹哥，先顾好你自己再说吧。”说完后拍拍巴掌，张平就感觉到身后有两个对手在逼近自己，也顾不得乐强了，忙转回身来，定睛一看，左边的是个中年男人，长的倒是很普通，掉在人群里肯定找不着的那一类人。右边的是个彪形汉子，一看就是孔武有力，练过几年的练家子。
左边的中年人眯缝着小眼，看着张平说道：“你是什么人？居然敢打警察的注意，胆子不小啊？”
张平笑嘻嘻的说：“您二位又是什么人，怎么感觉不太像警察啊，怎么还给狗腿子卖命？”
右边的汉子脾气不是很好，叫嚷着说：“三叔，跟他费什么话，打了再说。”说完就向张平挥拳打了过来。
张平也不犹豫，硬碰硬的与那汉子生生对了一拳。张平原地没动，但是那汉子却被打得腾腾倒退两步，吃了不少的亏。那汉子不怒反喜，嘿嘿一笑：“痛快，好久没碰到过对手了，来，来，再来一个。”
张平才懒得理这混人，向中年人一抱拳：“冤有头债有主，我要找的是这个乐强。希望两位不要插手，省的惹一些不必要的麻烦。”
中年人哈哈一笑：“年轻人，你不觉得你太狂了么。小心太狂了就容易折断啊。”
旁边的那汉子又扑了上来，嘴里还嘀咕着：“说那么多废话，看我的冲天拳。”
彭，彭，彭，又是三拳，张平也不发出全力，即便这样也已经够用了。仅仅三拳，就将那汉子打得一个屁股墩，坐在了地上。不过这汉子也的确皮糙肉厚，一骨碌又站了起来，气鼓鼓的看着张平，肚子一鼓一鼓的，颇有意思。
但是那中年人看那汉子这般摸样，却大惊失色，连忙叫住他说：“阿全，你想做什么？出来的时候不是告诉你了么，这蛤蟆功什么时候能用，什么时候不能用，莫非你全忘了不成？”





第124章 偷窥迷情
“蛤蟆功，哈哈，莫非你是欧阳锋的传人？欧阳全？”张平心中发笑，脱口而出。
阿全恶狠狠的盯了张平一眼，对他三叔说道：“三叔，你看，这家伙还在笑我。我要不用蛤蟆功，我可打不过他的。”随机对张平高声喊道：“听清楚了啊，我叫欧全，可不是什么欧阳全。”
扑哧，张平捧腹大笑，欧全，这也太有才了，还不如叫欧阳全呢，这可倒好，比欧阳还更少了点阳气，那还有的好么？
那位三叔安抚住阿全，看着张平上下打量几眼，说道：“看你应该还是有些来头的，要是听我一言，你还是不要多管闲事的为好。”
张平收住笑容，淡淡的对三叔说：“三叔是吧。我不知道你们是哪里来的高手，不过应该也是有些来头的。实话对你们说，豹哥的事情，我是管定了。你们还是不要多管闲事的为好。”
三叔见张平冥顽不灵，也动了真火，拉开架势：“年轻人，话说的这么狂，我倒要看看你有几分狂的本事？”
张平也不多话，揉身窜到三叔跟前，左掌已是迎着面门而去。三叔微微侧退半步，伸手招架，右腿如闪电般侧踢了过去。张平早有防备，右手一按，已是化解开对方的攻势。说时迟那时快，两人已是斗到了一起。
张平有意隐瞒自己的路数，大手印功夫就没用上，只是见招拆招，揣摩着对手的套路。那三叔越打越勇，拳脚虎虎生威，将张平整个人看、笼罩在当中，里面的张平犹如一叶扁舟，在风雨飘摇中努力挣扎着。旁边的阿全却慢慢看出了一些门道，焦急的吼道：“三叔，这小子根本没费什么力，在逗你玩呢。”
这话说的，让那三叔差点吐血，什么叫逗我玩啊。不过三叔也非等闲之辈，慢慢的也加快了速度，不过不管他如何努力，张平都胜似闲庭信步一般，貌似并没花费什么力气，还真的就如同阿全所说，在逗着他玩呢。
又过了片刻，三叔跳出圈外，气息略有些不均，对着张平说：“你到底是什么人？”
张平正想回答，突然感觉有一丝危险冲着后脑而来，一个侧跳，一颗子弹顺着他原先站立的方向扫过，打在江边的防护栏上，溅起一溜火花。
有狙击手？张平不及多想，几个翻滚逃离了现场，转瞬间不知所踪。

看到这个场景，三叔也是一愣，随即破口大骂：“是哪个混蛋安排的狙击手？给老子滚出来！”
乐强站在阿全的旁边，连忙解释说：“吴老弟，消消气，这狙击手是我安排的，不过也是你们自己人。”三叔听到这话，脸色阴沉，没有说话。
过了一小会，从旁边一栋小楼里面，走出了一个年轻人，剑眉朗目，身着一身白衣，快步走到跟前，对着三叔施礼：“三叔，事先没和你沟通，对不住啊，全怪我不好，不过那个人运气也真好，居然能避开我的子弹。”
三叔皮笑肉不笑的说道：“谁这么有面子敢劳动你的大驾，乐局长你真是好大的面子啊。”
乐强赔着笑脸说道：“哪里哪里，这是陈书记的面子大，要不光凭我的面子，恐怕你们龙组高手一个都不会来的。”
三叔听到陈志的名字，脸上郁色淡了一些，不过还是没好气的对那年轻人说：“东方，你不在京华好好的呆着，来中海做什么来了？”
那个年轻人，东方龙嘻嘻一笑：“三叔，你能来，我为什么不能来，听说这里最近很热闹啊，我一向都是喜欢凑热闹的人，怎么能不来呢？”转过头对阿全说：“阿全，好久不见了，你二姐最近可好？”
阿全憨厚的一笑：“二姐挺好的，不过这次她却没来，龙哥，你怎么去打狙击了，你不是一向都不喜欢玩这个么？”
三叔拍拍他的脑袋：“傻小子，人家是冲着你二姐的，怎么不玩狙击，要能玩得好，才有资格追你二姐的。”
阿全哦了一声，东方龙哈哈一笑，拉着他窃窃私语，估摸着是打听那位二姐的事情去了。
虽然这次设下的埋伏没什么成效，乐强却知道自己的安危可全系在这几人身上，热情的邀请他们去吃点便饭。
三叔嘴里敷衍着答应下来，脑海里却浮现着方才张平的身法。这路身法，这路身法，怎么看着感觉好像哪里有些不对呢？
张平逃离了现场，被人拿着狙击枪指着后脑勺的经历第一次遇到，也让他感觉到了神识强大带来的好处，连子弹都能得到预警，这一点还真是让他感觉到有些走运。
这次居然被乐强设伏，虽然没有低估自己的实力，不过显然他们也没有能想到自己的变态能力吧。嘿嘿，被人伏击，按照张平的性格，自然不会与人为善，不过在找这些人麻烦之前，张平还是决定先收点利息再说，既然有人觉得自己的官位比生命更重要，他自然不妨用一些更激烈的手段去提醒对方一下。
第二天，乐强这边很快得到了消息，秦正业昨天晚上被人赤条条的抓了现行，大冷天的，光着身子被绑住了手脚，直接丢在了市政府门口，旁边还散落着秦正业的一些亲口供词，坦白了自己犯下的一些恶行，其中自然也包括了受陈志吩咐，收买豹哥手下，并非法诬陷豹哥的口供，那个叫梁子的小弟也一般无二的被绑着同样丢在了市局门口，不过比秦正业好的地方就是还给他留了一件内裤遮羞。
等到市局的人得到消息后，中海市委的三大巨头都已经得到了消息，勃然大怒，尤其是副书记孙正平还拍了桌子，指责公安局长高强带的好队伍，最后还是常务副市长方伯涛给高强说了好话，并话里行间暗示正是孙正平坚持提拔的乐强惹出的麻烦，根本与高强无关。
市委书记朱坚强一反常态，高调表态，一定要严查到底，不管那个豹哥的事情是否属实，一定要有个交代。同时也要针对这种直接挑衅市政府市局的行为予以打击，一经查办，绝不姑息等等。
一时间中海市沸沸扬扬，暗侠的论调又重新被激发了热情，甚至有些脑子动得快的商家，已经开始联系，准备购进一批黑色系列的服装，以取悦大众的这种暗侠心理。
公安局遭受了极大的压力，高强亲自挂帅，彻查豹哥一案。经过几天详尽的调查，最后得出结论，豹哥的确与毒品无关，这事情的确是被别人陷害，但是查到秦正业这一块，秦正业却不知为何，又改口坚持说是因为他和豹哥有仇，所以才设局陷害。最后市局做出结论，上报市政府：豹哥无罪释放，秦正业锒铛入狱。
对这样的结果张平自然不是很满意，但是他心里也明白，只是凭借秦正业的一句口供，想把市局常务副局长干掉，无异于做梦一般，何况乐强背后还站着一尊尊大神。也罢，等以后有机会再说。
豹哥出狱后，对张平感恩戴德，尽管张平说这事情跟自己无关，但是豹哥认定就是张平所为，见他不承认，也就不再勉强。当张平问他接下来有什么打算时，豹哥说自己现在对金碧辉煌的事情也没了兴致，想暂时回到乡下去散散心，以后有机会还会回到中海，届时还要请张平收留等等，张平含笑答应下来。
晚上看新闻，报道上说最近市面上暗侠频出，提醒市民要小心堤防。方可欣放怀大笑，拿出了一套衣服，让张平换上。换好衣服的张平站在两位女士身前，方可欣和孙梅香前后左右仔细打量，一致要求第二天张平就穿这套衣服出去。
张平对着镜子一瞧，好么，市面上最为流行的黑色系列：黑色紧身裤配上黑色西装，再戴一副墨镜，头上是一顶黑色帽子，外面还披着一件黑色披风，下面还有一双黑色皮鞋。
“这不叫暗侠，这叫黑侠。”张平摆出一个酷酷的007动作，将帽子扔在衣帽钩上，双脚突然同时前踢，两只黑色鞋子平稳的落到玄关，一个转身，黑色披风带着黑西装已然挂上，面对可欣的叫好声，正要洋洋得意的解开黑色皮带，孙梅香红着脸站起来，嗔道：“要死啊你，你们两个啊，想干坏事趁早躲房间里去。”
张平哈哈大笑，斜着眼睛看向可欣，满脸色色的暗示。可欣面红耳赤，扭捏着不动，张平一个猫腰将她抱起往卧室走去，进门的时候打趣着孙梅香：“梅子，要不你也来？”
孙梅香恼怒着将靠枕扔向这对狗男女，嘴里骂道：“快滚吧，别影响我看电视。”
房间里面，初尝禁果后的可欣眼神迷离，裸露着香肩半躺在床头，若隐若现的妙处勾引着张平。张平心里那股火腾的被点燃，一个狼扑跃上了床，拿捏着可欣的下巴，淫笑着说：“小白羊，今天的肉嫩不嫩啊？”
可欣吃吃的媚笑着说道：“大灰狼，有本事你就来吃我啊。”
张平的大手熟稔地解开了她的衣服扣子，看着那对丰满的浑圆，他心头激荡不已，热血沸腾，迅速附下头去。随着张平的手舌并用，一阵阵酥麻感觉霎时笼罩了可欣的全身，不由自主的发出了呻吟的声音。
外面客厅的电视声音突然高了起来，卧室内的温度却逐渐增高，象征着男欢女爱的声音开始逐步响起。
可欣身上的衣物，一件件地被褪去，很快，她身无寸缕，而张平，也已经全身光光，两条人影搅在一起。诺大的卧室内，很快弥漫起男欢女爱的气息，一阵阵喘息声与粗吼声占满各个角落。而屋外的电视声音，好像也慢慢的放的有些低了。
张平伏在可欣身上，卖力的动作着，却突然听到卧室门边上传来一个声响，好像是什么东西跌落在地面上。心里就一阵好笑，知道肯定是孙梅香在偷偷听着他们的动静。低头看看可欣，还沉浸在满足的高潮过后，这个时候的可欣，自然是什么都听不到。
心里憋着坏水，张平将可欣缓缓抱着，在地上走动，可欣还迷离在那种爽爽的境界中，恍然不知张平在做什么。一边动作，一边抱着可欣走向门口。可欣还在不停的喃喃呻吟着，张平突然将卧室门拉开，外面孙梅香瘫软在地上，失神的看着他们出现在门口。
张平脸上展现着坏坏的微笑，身下还在不停的耸动着，可欣趴在他的肩头呻吟着，外面的孙梅香张口结舌，一只手还伸到了自己的羞处，从她的角度看去，正好看见两人结合的不断动作的部位，原本已经潮红的俏脸上更是娇羞不可莫名。好半天才回过神来，看可欣还在陶醉着不知道自己的偷窥，恨恨的冲着张平作势打了两下，溜回了楼上自己的房间。
恶作剧成功，张平的心里一阵快感袭来，浓烈的精华汹涌而出，浇灌到了可欣的花心。


















第125章 席中试探
次日凌晨吃早饭时候，张平看到孙梅香，装模作样的调笑她昨天的小动作。孙梅香显然脸皮厚了不少，对他的调笑无动于衷，只是趁着可欣不注意的时候偷偷捏掐上几下，让张平气的牙痒痒却也没什么好办法。因为这孙大警花拿捏的时间处理的刚刚好，正巧是张平想报复的时候可欣的注意力就转了过来。
两人乐此不疲的玩着这种小把戏，倒也自得其乐。方可欣除了一口饭，突然抬起头对张平说：“平哥，别忘了啊，中午见我妈，到时候别迟到了。”
张平一听就头疼了起来，这丈母娘还真是难得的好记性。上次进藏前听可欣说起他赌石的本事后，当时就被同胞妹妹乔玉思鼓动下，想让张平陪着去两个月后的广东参加赌石大会。那种场合下，张平也不太好意思马上拒绝，也就答应了下来，想着过一段时间自然就忘了。
没想到的是乔玉思和乔萍母女两个虽然回京华了，但是听说可欣他们已经回来了，昨天打个电话就要约张平敲定广东赌石的事情。于是，昨晚可欣顺口说了一下，正是情浓的时候，张平差点就给忘了。
到了中午，还是那家静心居，张平挑帘进来的时候，方可欣正兴致勃勃的向乔云思说着西藏的遭遇，讲的绘声绘色，高潮迭起，连张平的进来的声音都没听到。乔云思先注意到了张平，示意他坐下，继续听着可欣的故事。
张平坐定之后，可欣这才注意到，娇笑着跑了过来，不肯再讲。乔云思笑着嗔骂道：“女大不由娘，这就把老妈抛到脑后了？”
方可欣吐吐舌头，笑着对她说：“老妈，你不是还有老爸呢嘛，想当年也不知道是哪位大美女为了爱情，不惜和家门决裂，义无反顾的走上了一条幸福之路啊。”
乔云思不好意思的笑笑，轻轻用手掠过鬓边的乱发，那种优雅的风姿，让张平甚是怀疑，这样风情万种的美女，怎么培养出来可欣这样的截然不同的娇蛮女生呢？
可欣见老妈有些不好意思，更是变本加厉说了起来，张平正自听得有趣，门帘一挑，一个高大的身影走了进来，威严的口吻说道：“小丫头片子，又在瞎说什么，没个正经。”
可欣看见来人，好像老鼠见了猫，躲在张平身后悄声说道：“这是我爸，甭怕他，就是一头纸老虎！”
可欣的老爸，中海三巨头之一：常务副市长方伯涛。张平赶忙恭敬的站了起来，一把将可欣也扯到了前面。可欣立马换了一副嘴脸，嬉皮笑脸的倒是将张平的惫懒模样学的十足，叫了一声：“老爸，你这个大忙人怎么来了？”
方伯涛朝着乔云思点点头，转身对身后一人说：“老黎，都是家里人，你也随便些，别整的神经兮兮的。”
张平这才注意到方伯涛后面的那人，瞥眼过去，正好和那人的目光对上，刹那间两人之间爆出了一丁点火花：高手，绝对的高手。这是两人同时间想到的词汇。
方伯涛见老黎没有反应，觉得奇怪，再说一遍，老黎收回目光，一踏步走了进来，向乔云思打个招呼，然后走到张平面前，伸手说道：“黎占堂，幸会幸会！”
张平赶忙握住他的手，回应道：“张平，荣幸荣幸！”
方可欣被他们两个的对话搞得忍俊不住，笑了出来，“黎叔，你们这是干嘛呢？”说着揽住张平的胳膊，一脸幸福的笑容：“这是我的男朋友，黎叔你看怎么样，长的一般点，主要是有内秀。”
乔云思笑着说道：“这丫头，怎么说话呢，哪有这么介绍自己男朋友的。阿平，别介意啊，这丫头，就是被我们惯坏了。”
方伯涛在一旁看着，脸上露出玩味的笑容，招呼众人坐下，接着说道：“老黎，看见阿平，是不是感觉出什么不一样啊？”
黎叔点点头，微笑着看看可欣和张平，说道：“方市长，还是欣丫头的眼光好啊，我看这小伙子，神光内蕴，这身功夫可高明的很。”
方伯涛接着他的话茬说道：“哦，你觉得阿平的功夫和那几个龙组高手相比如何呢？”
“这次龙组来的几人，我只认识欧老三，剩下那几个年轻人倒是不认识，不过既然是欧老三带队，想必应该级别不是很高，阿平的功夫没见过，不过就这感觉而言，应该在他们之上才对。对了，阿平，不知道你师承何人？”
张平含糊其辞的回答说自己只是小时候有缘遇到一个藏族老和尚，蒙他厚爱，得授大手印神功，剩下时间就是自己修炼，究竟到了什么程度，应该算是什么派别，他也不太清楚。
方伯涛和黎叔隐晦的交换了一下眼神，随即方伯涛貌似无意的对可欣说道：“可欣，最近别老出去啊，市面上比较乱，老有人打着什么暗侠的旗号作奸犯科，你女孩子在外一定要小心。”
可欣不服气的说道：“什么暗侠不暗侠，我们张平才是暗侠呢，那一身装扮上去，别提多帅了。”
这话一出口，全场皆惊。张平心中苦笑，这丫头真不能省心啊，就把可欣给他买的那一套黑色系列的事情说了出来，大家这才恍然大悟。不过黎叔接着说道：“阿平，你怎么看这暗侠？要是不碰上了会怎么办？”
张平心说看来自己和豹哥的关系还是挺让人怀疑的啊，于是面不改色的说道：“我觉得这暗侠，要是真有这暗侠的话，这暗侠的所作所为还真的挺让人佩服。看看那个叫什么秦正业干的叫什么龌龊勾当，要换了我，恐怕就不这么便宜他了。”
方伯涛哦了一声，询问道：“那要换了你，又该当如何？”
可欣插了一句话：“那还用说，一刀一个，咔嚓了事，这样的败类，老爸，不是我说你，怎么能让这些人混进警察队伍来呢？”
方伯涛被女儿指责，脸皮就有些红，张平看着好笑，遂接口道：“要换了我啊，一刀一个太狠了，断个胳膊断个腿的，也是起码的，要不肯定记不住打，下回还得犯。”
黎叔看他两个一唱一和，有点说笑的将这个问话搞定，颇有些不甘心，于是继续问道：“阿平，那你觉得暗侠这种行为固然大快人心，但是也直接触犯了法律，如果每个人都这么做，那社会不就一团糟了？”
张平装着怜天悯人的说：“所以啊，还是要讲法律，讲证据，关键还是体制问题。如果我们华夏国司法独立公正，又有廉政公署之类的存在，那估计也没有这暗侠生存的土壤了。”
方伯涛点点头说道：“阿平说的没错，这还是体制问题。呵呵，好了，好了，不说这么沉重的话题，云思，今天给我们准备的什么好吃的啊？快端上来，恐怕我们的可欣小公主已经肚子咕咕叫了。文生那个臭小子，不定还能不能来，就不等他了。”
方强生，可欣的大哥
席中推杯换盏，更交错进行着对张平的种种试探。张平来者不拒，一一对答如流。他才不担心，几次三番的当中亮相，只要不是傻子，肯定会被画影留念，那嫌疑人和自己现在的模样可是一丁点都不一样的，充其量在自己身上，因为认识豹哥而且和豹哥一起对付过乐三等人，这才被人怀疑吧。但是谁又敢吃了豹子胆，来调查一个三大巨头的未来驸马爷呢？何况从面孔上来说，更是风马牛不相及的。
于是，话题慢慢的转移开。乔云思和张平约定好广东赌石，届时她们乔氏姐妹和可欣乔萍都要前往，为了幸福的婚姻生活，张平无奈下痛快的答应下来，不过他可不敢坦承自己能看到翡翠，只是再三强调自己赌石也是有风险的，这风险可是要自负的。
对于这一点，乔氏姐妹其实早有定论。所谓张平的感觉，那也是一种说法，冥冥中的一种天意，谁也不敢说，但是要说她们就这样把所有希望放在这种飘渺的感觉上，那自然也是不靠谱的。其实她们已经找好了一个古玩方面的行家，同时也是赌石的高手，根据外在的纹路等，赌涨得几率还是不错的。呵呵，当然这一点，她们并没有和张平说起。
倒是黎叔听了这事情后很感兴趣，说难得碰到这种场面，就对方伯涛说反正现在龙组的高手以后要有一些常驻中海了，他也该松快松快四处走动一下，加上乔氏姐妹的身份不一般也需要人保护一二，于是就毛遂自荐。也要参与半个月后的广东赌石。方伯涛自然更加放心，痛快的放行。
其实对于黎叔而言，和方伯涛的关系并非外面看来保镖一般，其中更是充当着一种护法的角色。至于是什么护法，呵呵，且容在下卖个关子，日后慢慢细表。
快要吃完的时候，匆匆忙忙的跑进来一个人。可欣见到来人，没好气的说道：“大哥，你去哪里了，不知道今天大家在一起吃饭么？”
来人正是方家大少爷方文生，听见妹妹说他，嘿嘿笑着说：“女生外向，不就是吃个饭么，以前我迟到也没见你有多关心。”
可欣气恼的冲着乔云思说：“老妈，你看大哥他，他。。。”
方文生冲着黎叔和张平点点头，随即凑到方伯涛耳边说了一句话。方伯涛面色微变，稍一思索后对方文生说：“这样吧，你让他先别着急，先把海角的那帮文人搞定，再说其它的事情。”
方文生得到口讯，嬉皮笑脸的对可欣说：“乖妹妹，你好好陪着妹夫啊，哥哥我还有事，走了。”
从进来到出去，这个方家少爷显得很是匆忙，似乎有什么大事情发生。张平也不介意他对自己的忽视和无礼，心里想着可能是什么事情呢？
方伯涛见大家有些愣神，随即将脸上的一脸严肃撤掉，重新微笑着点着席上的酒菜，招呼大家继续。







第126章 柏氏记者
家宴很快宣告结束，无他，自方家少爷离去后，方伯涛方市长的手机就响个没完没了，最后乔云思一怒之下，赶走了方大市长。方伯涛乐得如此，向张平点点头示意继续别客气后，和黎叔匆匆离去。
在华夏国，坏事总是传的很快，而且往往小道消息比起电视新闻来的更为公正和接近事实。就在张平踏入静心居的那一刻，市区沧江路高架桥发生坍塌事故,现场有超过10辆车被砸坏或掩埋。
据了解，沧江路高架桥是中海第一批城市高架桥，随着中昆高速公路通车，特别是近年中海城区外环大道开通后，该高架桥反而造成交通拥堵，构成安全隐患。另外，由于此桥从中海市闹市区沧江广场跨过，造成此处交通拥挤。当地区政府决定实施拆除，发生坍塌事故的桥段，当日正准备实施爆破拆除。
据了解，事发时当地正在对该桥实施预爆破，由于震动过大，导致封锁区域外桥体垮塌。截至中海新闻出来，已有9人遇难，16人受伤。方伯涛率先赶到了现场，当场拍板成立了专案机构，由公安、检察、纪检、安监等部门组成，调查事故责任。市、区两级检察院反渎职侵权局参加了联合调查。区检察院当日紧急启动应急预案，到现场对事故现场进行摄像、拍照，走访施工单位和现场群众，了解事故情况。
目前，涉及该事故的高架桥建设施工方、设计方、监理方、业主单位、爆破施工方等相关责任人已经被警方控制，不过具体身份尚未完全公开。被控制的9名责任人中包括发生事故路段的施工班长、工程指挥长等，还有一名建设局工作人员。
在华夏国，不用担心能否做到，而是关键看你有没有决心。在市政府的决心下，仅仅三天时间，调查小组就拿出了报告。
报告说已经初步认定，施工人员等在生产、作业过程中违反有关管理规定，致使发生重大伤亡事故。而主要的爆破施工人员是四名未拿到上岗证的临时工，现在已经被递交公安检察院等部门履行法律程序。

张平看着新闻里那女主持人满脸洋溢着笑容的播报，心里暗自好笑，这调查组果然是好手段啊，这么大的高架桥倒塌案，最后的罪魁祸首就是四名临时工。诶，这四人背着黑锅也够累得，不知道帮着多少人擦掉了腚上那一坨大便。
顺手打开海角论坛，却看见上面已经有了这起事故的帖子。其中有一个叫海角狂生的写的格外详细，据他所说，这次事故里面的蹊跷实在太多太多。
其一就是死亡人数：出席当日发布会的中海市政府新闻发言人在念新闻通稿时，称此次事故“共死亡10人”。该发言人突然停顿了很久，又改口说“共死亡9人”。发言人补充解释，之所以出现这两种说法，在于统一口径有误。
但是海角狂生却表示质疑，为什么呢？因为在华夏国，10人和9人，一人之差，决定了事故性质与等级的认定。
根据《工程建设重大事故报告和调查程序规定》，重大事故分四级，其中二级重大事故死亡人数介于10至29人之间，直接经济损失在100万元至300万元间；而三级重大事故则是3人至9人之间，直接经济损失在30万元至100万元之间。不同级别的事故认定，决定着最终的行政处分或刑事问责的力度。
其二就是偷工减料：根据回收钢筋数量以及桥墩的坍塌方向等要素判断，高架桥所使用的钢筋远远未能达标，据一些专家估计最高仅仅能达到设计标准的60%。
其三就是资质问题：招投标时，南岭民爆工程有限公司以296.9421万元中标，远远高于剩下两家的189万和249万的投标数额。但是怪就怪在，这家中标的公司居然找来了毫无施工资质的几家工程组，而且安监也不到位，这样的施工又怎么能安全呢？
其四就是组织协调问题：事故发生后，舆论一直关注对事故原因的调查和责任的判定。然而建设局、公安局、安监局及建设监理咨询有限责任公司、爆破施工单位等相关部门和企业，各方都有说词。缺乏一个强有力的领头协调者，这就需要询问中海市建设局局长易新文了。可惜的是易新文却带着几个局领导还远在美国访问，看家的也就是一个不管事的副局长而已。

从字里行间，张平能看得出，这位海角狂生掌握了很多资料，其身份呼之欲出，估计是个记者。也只有记者，能够搜集到这些资料。但是能够拥有这样的勇气，而不是惧怕躲猫猫和跨省，张平觉得这位狂生，当仰视方见，甚至于还激动的注册了一个网名"溜达酱油"，也上去指点了一番。
不过奇怪的是，仅仅过了一夜，海角论坛已经大变样。充斥其中的负面帖子已经被一扫而空，取而代之的是对领导的歌功颂德，涌现了多少可歌可泣的英雄人物。看到这里，张平不由想起来一则笑话：
一旦发生重大事故，第一时间官员辞职不干的日本；第一时间出来演讲的是美国；第一时间承诺对事件负责的是塔利班；第一时间运用武力的是欧洲，第一时间抓捕临时工并且领导高度重视，亲切慰问的，而且还涌现出了很多好人好事英雄事迹的。不用怀疑，那肯定是我们华夏国。
到中午的时候，张平又登上海角论坛，猛然觉得有些不对头。关于高架桥的帖子已经删除的差不多了，只是留下来几个和主流新闻保持高度一致的帖子，张平气不过，也上去发个帖子寻找狂生，追求正义。仅仅几分钟后，张平的ID被警告说要是再发类似的帖子，将坚决封杀ID。
张平见到这般情形，反倒对那海角狂生的现状有些担忧了，该不会出什么事情吧？
于是张平借助龙超公司的数据库平台，查到了关于海角论坛的相关资料，进而顺藤摸瓜，找到了那海角狂生的一些资料。果然，这位狂生虽然狂，但是却不懂得怎么样在网络上保护自己，于是张平根据查找到的东西，准备走访这位号称狂生的记者：柏青松。
来晚了一步，柏青松的家里已经是空空如也，家里东西被翻得乱七八糟，在墙角处还有一丝血迹。追了出去，远远的看见有一辆警车，遂开车跟了上去。警车一路开到沧江区公安分局，然后从车里拖拉出一个男人，头发披散着，脸上还带着几块乌青和血迹，然后将他带到了审讯室里面。
张平在分局外面安心的等待着，过了好半天，那警车司机晃荡着身子，走进了警车里面，启动后往区政府行驶。路上遇到堵车，司机不耐烦的想下车撒泡尿，回来后却赫然发觉车里坐着一个平凡的年轻人。
没费多大气力，这家伙就已经招认，那个被他拖拉的男人果然就是柏青松记者，当询问为什么要抓他时，这家伙支支吾吾不肯说，只是说听从上级的安排。好吧，既然是上级的安排，那你就安心等着吧。
张平做出一副决然的神态，这倒是让那司机觉得也没什么宝货可以现场倒腾的，于是陪着笑脸说出了真实用意，很简单，这个姓柏的记者得罪了某位大佬，自然大佬生气，就命令手下给这记者一些苦头吃吃。于是乎，事情就发生了。
在张平的再三高压下，司机最终说出了大佬的名字，原来中海市建设局局长易新文和沧江区公安分局局长易新武是亲兄弟，这高架桥出了事情，易新文早就摆平了相关重要人物，正暗自高兴，却赫然发觉海角论坛上有了怀疑偷工减料甚至资质问题的质疑，由于自身获得了很多好处，心里就有些发虚。这打仗亲兄弟，易新武知道后，自告奋勇的帮着哥哥解决这个麻烦记者也就在情理之中了。
张平得知事情经过后，也觉得有些棘手。但是让他袖手旁观，却是难以做到。哼，虽然是大白天，我就不信了，难道还搞不定这小小的分局局长。
拿定主意后，张平一巴掌将司机敲晕，开着他的警车进了沧江区分局。下车后并没人注意到他，张平缓缓走到易新武的办公室外面，侧耳倾听，里面毫无动静，看看左右无人，运用神通直接推门进去。
呵呵，这分局局长的待遇还真不错。宽敞明亮的办公室，一溜真皮沙发内擦的铮亮，硕大的老板桌上放着豪华配置的电脑，里面还有一个卧室，张平好奇的走了进去，呵呵，该有的全有啊，彩电冰箱音响DVD，居然还有一个浴室洗手间，这配置，简直是太豪华了。张平舒服的躺在大床上，柔软的席梦思让他涌上一丝睡意。这时候，门开了，进来两个人。
张平悄身站到门边，只听见外面一个女子拘谨的说：“易局，您找我有什么事情么？”
一个粗哑的男声响起：“夏兰，没什么事情，就是想和你聊聊，怎么样，工作还顺利么？”
那女子低声说道：“还行，和同事们相处的还不错，谢谢局长关心。”
张平偷眼看去，只见在那沙发上坐着一位女警，容貌秀丽，齐耳短发更显得精干，双膝并拢，稍有些紧张的样子。那易新武却是一副色迷迷的样子，放肆的打量着对方那由腿到臀的优美曲线，笑着说：“嗯，本来嘛，年轻同志来了都应该下到一线去锻炼一番，积累些经验，啊，不过，你呢，是很优秀的…啊，我呢，就坚决主张…把你…”易新武一面说，一面又挪近了身子，一只手放肆地放在夏兰青春健美的大腿上，轻轻抚摸著。
夏兰只觉得浑身肌肉紧张，寒毛直竖，警觉的推开局长那只向上挪动的手，皱着眉头说道：“局长，您要没别的事情，我要干活去了。”
易新武也不在意，点了一枝烟，向夏兰吐了一口眼圈，慢悠悠的说：“不着急，我还有一件事要问你。”
夏兰只好在沙发上坐着，等着局长的问话。易新武又猛力吸了一口烟，朝夏兰吐了几口烟圈，接着说道：“夏兰，听说你现在还没男朋友，我想给你介绍一个，你看怎么样？”
这时候夏兰觉得脑子有点昏昏的，只当是自己昨晚熬夜的原因，用力晃晃脑袋，“谢谢局长关心，我暂时不想考虑这个问题。”说完站起身就要行礼出去，突然觉得头晕脑旋，就有些站立不稳。

















第127章 亵玩夏兰
易新武见状大喜，连忙扶住夏兰，顺势抓住了她的前胸。夏兰感觉不对，勉力挣扎着说：“放，放开我。”
都到了这个时候，易新武哪里肯放过到手的猎物，目露淫光，抱着夏兰就进了卧室，将她丢到床上。此时的夏兰，神智还有一些清醒，但手脚麻木，一点不能动弹，眼睁睁的看着易新武将自己脱光，随即迫不及待的脱掉自己的衣裤，正要大饱艳福。
这时候突然从他的背后传来一个人的说话声：“好戏，果然好戏，易新武，易局长，不知道这个视频流露出去，会有怎么样的效果呢？”
易新武顿时被这突如其来的声音吓得萎了，转过头看到张平站在浴室门边，手里拿着一个手机。当时就慌了手脚，不顾自己还光着身子，就要扑过去抢夺。张平等着他扑过来，抬脚直接踹到了他的命根子上。疼的易新武嗷的一声，还好这房间大局长为了隐秘性，专门做了隔音处理，这里发生的事情，就是吼破天也没人知道。
易新武捂着命根子，疼的瘫在地上。张平冷冷瞧着他，走到床边坐了下来，恰巧对上了夏兰的眼神。还有些清醒的夏兰看到有了转机，明显露出了喜悦，随即想到自己现在一丝不挂，却被这人看了精光，又是狠狠的剜了他两眼。
张平嘿嘿冷笑，一边盯着地上的易新武，一边用手抚摸着夏兰光滑的大腿，夏兰大骇，以为张平也是色鬼，眼角里就挤出了两滴眼泪。
易新武缓过神来，看着张平好整以暇的坐在床头玩弄着夏兰的大腿，很是光棍的说：“不管你是谁，有什么要我办得，只要我能办到，一定为你办的爽爽利利。这女人，你要想要，现在就可以玩。”
张平玩味的看看夏兰，面对着夏兰的怒火，这家伙居然用手轻轻捻了一下那粉红色的蓓蕾，小手指慢慢的滑下，很明显能感觉到夏兰身上的颤栗。一边亵玩着夏兰，一边漫不经心的对易新武说道：“易大局长，实话和你说，这次我来的目的很简单，你得罪了不该得罪的人。”
易新武有些糊涂，诧异的看向张平。张平继续说道：“哼，你居然敢抓我的哥们柏青松，你当真不知道死是怎么写的，哼。”话音刚落，张平右手快速在空中画了几下，随即指尖一弹，一朵蓝潺潺的小火苗向易新武飞了过来，刹那间已是贴到了他的大腿上。
易新武只觉得那地方好像被烙铁烫着一般，撕心裂肺一般的疼痛。张平见状打出一记掌风，将蓝色火苗灭掉，阴森森的说道：“要是你胆敢捣鬼，哼，我就活活的烧死你，让你知道什么才叫做痛苦。”
易新武哪里敢说话，不断的磕着头满口叫着爷爷祖宗的，又听从张平的吩咐拿起手机拨了一个号，让审讯室的人赶紧把那个柏青松给放了。放下电话，刚才下命令时的不可一世马上变成了可怜兮兮的模样。张平看他还算听话，就指着夏兰问他：“这是怎么回事？”
易新武也不敢欺瞒，原来刚才他抽的那支烟其实是动过手脚的，里面放了一些春药和迷药。女人闻到烟味后很快就能中招，而且这种春药药性很强，最好马上阴阳调和，否则对女人的身体也不是很好。说着说着，易新武还贪婪的看看床上的夏兰，被张平一瞪，才懊丧的低下了头，等待张平发落。
张平看看床上的夏兰果然如同易新武所说，药性已经开始起了作用，看看夏兰，举手一个掌刀，易新武应声而倒，人事不省。
夏兰嘴里已经开始了诱人的呻吟，眼角里却还保留着一丝清明，刚才易新武的话也听得清楚，知道自己今天的清白恐怕也很难保住了。这个可恶的色鬼，刚才就那般亵玩自己，现在还不趁机上了自己么？夏兰已经做好了准备，只当是被鬼压了吧。
说也奇怪，等了一会，却不见动静。只是感觉张平的双手在自己身上不断游走着，体内随着他的双手，泛起一丝丝热力。过了几分钟后，夏兰突然觉得自己好像手上有了一些力气，却看见眼前的这个男人还在不断的抚弄着自己的娇躯，凝起身上的力气，要用力打对方一个耳光。
张平是什么身手，自然不会被她打到。一伸手抓住她得手腕，笑着问她：“你干嘛打我？”
“不打你打谁，你这个淫贼色鬼。”夏兰浑不觉自己已经恢复了讲话的能力，脑袋也不像方才那么晕了。
张平一放手，夏兰又作势要打，张平只好用自己的左手将她双手束缚住，右手还捂在她的下体羞处不断摩擦。那股热力袭来，让夏兰觉得飘飘欲仙，竟然，竟然从下面流了一些汁水出来。
夏兰不由自主的呻吟着，张平哈哈一笑，放开了她，说道：“好了，你可以起来了。”夏兰这时候才发觉自己的丑态，看着张平手上还沾染着的丝丝缕缕，羞愤交加，转过身伏在床上，哭泣了起来。
张平也觉得颇有些尴尬，轻声说道：“你先穿好衣服，我去洗洗手。”
这时候夏兰也早已知道张平之前所为也是为了化解她体内的春药，说到底也是为了她得身体着想，否则就是真上了她，她又能如何？
等张平从洗手间出来，夏兰已经穿好了衣服，不好意思的对张平说：“对不住啊，刚才还想打你的耳光。”
张平似笑非笑的说：“真打了耳光也不算吃亏，你的确漂亮，那手感的确不错，刚才真应该把你上了，看你那高耸的胸脯和悄悄地屁股，真是让人犯罪啊。真和你玩玩，那肯定也是蛮爽的。”
夏兰盯他一眼，知道他是在说笑，不过这话听着怎么那么别扭，没好气的回了一句：“活该，谁让你有机会不用。”
这话一说出口，两人都愣了。张平笑嘻嘻的摸上了她的胸口说：“真的，那我就不客气了。”
夏兰张手打掉了他的怪手，嘴里哼了一声，“想的美，再没机会了。”
张平嘻嘻一笑，也不纠缠，指着还不省人事的易新武说：“这家伙，一时半会还下不了台，你呢，怎么办，总不能还留在这里吧？”
夏兰气呼呼的踢了易新武几脚，然后说道：“不干了，我不干总成吧，回头我找点关系，调到市局就好了。你放心吧。”
两人走出了易新武的办公室，夏兰说要请他吃饭，对他的救命之恩要好好报答一番。张平笑着调侃说以身相许就行，招来了一通小粉拳。
张平还想去看看那柏青松，就推辞了夏兰的邀请，告别而走。夏兰望着他的背影，心潮起伏不定，突然想起一件事，不由感觉到懊悔：怎么忘了问他的名字呢，他住在哪里，是做什么的？

记者柏青松被关在审讯室里，原本想着这次在劫难逃了，没想到来了一个电话，随后看管他的警察毕恭毕敬的将他放了出去，还连连声称这是个误会。莫名其妙的走出分局，柏青松长吸一口气，尽管外面不远处从噪杂工地传来的空气有些污浊，不过这自由的感觉终归是美好的。
对于这番遭遇其实他已经有了一些心理准备，原本供职中海青年报的他，在单位领导眼里，那就是一个刺头。虽然才华没的说，但是其尖锐的思想往往让领导下不了台。于是乎，他被冷藏了，长期以来只是被派往娱乐版面，也就是充当狗仔的角色。然而他并不心甘，骨子里那种文人的骄傲让他开始在海角论坛发文。慢慢的他喜欢上了那种感觉，挥斥方遒，激扬文字，让他重新找回了那种久违的乐趣。
不过，好花不常开，他的言行很快受到了某些人士的关注，这已经不是第一次了，不过这是最严重的一次，这也让他对这个国度充满了失望。但是这一点，却又是他不能容忍的。
张平敲门的时候，柏青松失神的坐在床头，看着满屋狼藉。听到敲门声，柏青松从猫眼中看到来人并不认识，气呼呼的拉开房门，高声吼道：“你们还有完没完，刚放了又反悔了么？”
张平承受着他愤怒的唾沫星子，苦笑着摇摇头说道：“柏青松，柏记者。莫非对待救你出来的人就是这个态度么？”
柏青松一愣，想到审讯室里的那个电话，充满狐疑的说：“是你救我出来的？你又是谁？”
张平哈哈一笑，径自走了进来，看着柏青松说：“你是记者，想必也清楚前段时间沸沸扬扬的暗侠事件吧？”
柏青松眼睛一亮，颇有些兴奋的说：“你的意思是，你是暗侠？”
“柏记者，实话和你说吧，其实所谓的暗侠，并不是一个人，而是一个整体，也可以说是一个联盟，我也是其中的一份子，这次救你出来，就是觉得你很适合暗侠的称谓，想邀请你加入我们。”
听到这里，柏青松反倒没有方才那么迫切了。暗侠联盟，这是什么意思，莫非是个组织？那这样的组织，主旨用意又在哪里？想到这些，柏青松疑惑的看看张平说：“家里乱七八糟的，让你笑话了。还不知道怎么称呼？”
“呵呵，在暗侠联盟里面，没有真实名字，一切都是代号，我是三号，你就叫我三号就行。”
“三号？既然想邀请我加入，不知道这所谓的暗侠联盟究竟是做什么的呢？现在又有什么人参加呢？能否简单说一下？”
张平对他的小心谨慎也能理解，毕竟突然听到一个陌生人邀请自己加入什么组织派别，而且还是和前段时间闹得很凶的暗侠有关，要是不假思索的就答应了下来，那也不是他想要的人了。
这个暗侠联盟，也是方才张平路上灵机一动想到的。这几次的报复行动，张平总感觉自己过于草率了一些，只是简单的凭借手上的武力去打击那些坏蛋，但是更深层次的却好像毫无办法，甚至这种行为在某种程度上还导致了一些跟风的犯罪事件。这都让张平感到有些不安，那天看到柏青松的帖子，越看越能引起共鸣，也让他萌发了一些利用网络来做一些事情的构想。
如果能够利用网络的力量，能否降低一些现实中的腐败罪恶现象呢？这却是一个难以跨越的难题。于是张平想笼络一些人才，看看能否集众人的智慧，想出一些解决之道出来。这就是暗侠联盟的由来。






第128章 暗侠联盟
就在柏青松乱七八糟的小屋里，张平简单说了他的构想，话里行间暗示着现在联盟里现在有三个人，一个是负责武力的，也就是坊间风传的暗侠，代号001；一个是负责财务的，代号002；居中协调人就是他这个三号了。之所以想邀请柏青松参加进来，也是看中了他的思路文笔以及满腔的热血。
柏青松听了他的介绍，眼神慢慢的发亮。利用网络力量，构建一个平台，有效的防治社会上不平之事。这不就是他的最终目标么，没想到还有人也在这么想，甚至已经开始行动起来。一拍大腿，柏青松兴奋的站了起来：“没问题，我加入。”
张平和他击掌相约，从此柏青松就是暗侠联盟的四号，代号004。柏青松略微犹豫一下，切切的说了一个问题：“我能换一个代号么？”
哈哈，张平忍俊不禁，这太小意思了。但是对柏青松而言，五号，005，这却代表着深刻的含义，要知道，有一位历史伟人曾经的化名就是伍豪。
张平同时告诉柏青松，001就是联盟的象征，作为一个神秘人物，必须要保持足够的神秘感和威慑力；002主管财政，将会源源不断的提供所需要的资金，而他们两人，一个负责组织协调，一个负责规划整个联盟的构架和发展思路，同时两人也要负责引入新鲜血液的加入。当然，对于早期的暗侠联盟来说，宁缺毋滥。
两人针对当前社会的很多弊端和不平都表示出了极其的愤慨，更有了一种尽早能登上舞台的冲动。言谈之中，柏青松突然提到了一种思路，那就是利用网络游戏的热潮，尝试自己开发一款网络帝国游戏，在这个游戏平台上实现他们的想法。
张平听后也深有触动，提出了一些相关的构思和想法，慢慢的，在两人热火聊天中，有了一个最为简单不过的网络游戏的概念。
张平直接递给了柏青松一张20万元的支票，作为早期启动的资金。柏青松对张平的信任也格外的感动，提出会尽早在国外购买安全的高性能服务器，尽快先搭建一个雏形出来，以方便他们联络。
附带着，张平也告诉了他那个国际上知名的非法任务网，有什么急事都可以发在上面的公告栏上面，同时也给了柏青松一些建站的思路，然后匆匆告别。
看看天色将黑，不知不觉已经在这间小屋里待了快一个多小时。晚上还有一个宴会，公子胜也要回京华去了，刘大海明天也要回福建，据说两人各有要事，就由陶芸儿在情人梦设下宴席，召集众人为两人送别。
原先张平对公子胜的观感并不是很好，总觉得他身上带着那股子豪门大派的傲气，让人亲近不起来。但是经过西藏一行，尤其是合作杀狼以后，两人的关系明显好转起来。反而是对刘大海的观感有所下降，这人表面上看起来大大咧咧一副豪迈神态，但骨子里却有一些狡诈，这一点就是孙梅香也看了出来，所以当时在张平探险之后，才义无反顾的反转回来为张平留守最后的退路。像这样的人，还是远离的好。
酒到中巡，众人都喝到酣处，几个女孩子也喝了不少，一个个醉眼迷离的说着往日肯定不会说出的话语。刘大海和公子胜已经喝得醉眼惺忪了，却还是一如既往的围着欧阳情打转，想邀请佳人一起去散散心。可欣和陶芸儿两个女孩迷离着双眼，在那里不知窃窃私语着什么，偶然间狂笑几声，让众人不禁莞尔一笑。孙梅香很明显是喝多了，摇摇晃晃的唱了两首歌就冲了出去，很快听到了她在门口的呕吐声。
张平见众人都是醉酒的状态，也只有自己这怪物保持着清醒，摇摇头也走了出去，看看孙梅香有什么要紧。孙梅香吐了几口出去，精神貌似好了很多，见张平出来，笑呵呵的摇晃着身子走了过来，还没走到张平这里，身子一晃，已是往侧面栽倒了下去。
张平连忙扶住她，看她难受的样子，就伸出左手帮她揉揉肚子，暗中化解着酒力。孙梅香感觉到了张平的动作，嘻嘻一笑：“平哥，你又在吃我豆腐了。”说着头就低了下去，居然醉倒了。
这时候转角处走过来一个女人，听到孙梅香说的后半句，二话没说，冲着张平就是一记耳光。
张平一手扶着孙梅香，一手抓住那只手腕，怒喝道：“你干嘛打人？”
那女人一甩长发，露出脸来，赫然是下午才分手的夏兰。不过夏兰并不认识眼前的张平，看到这个色鬼还向她喊叫，更是怒不可遏的说道：“你故意灌醉女孩子，欺负她，刚才我全看到了。”
张平感到好笑，看着夏兰那副凶神恶煞的面孔，脑海里却浮现出她一丝不挂的那副娇媚，不由得眼神往夏兰挺拔的前胸看去。这时候的夏兰也穿着一件低胸衣，看张平的目光有异，更觉得自己的判断没错，手腕却撤不回来，忘了自己现在穿的是超短裙，一生气抬起右脚踢向张平。
张平反应很快，等她的脚踢了过来，一开一闭之际，已是用自己的双腿夹住了夏兰的右腿，夏兰收腿不及，反而被张平带动了身躯，两人面面相对，仅有20多厘米的距离。
张平晚上也喝了不少酒，虽然不至于醉，但是还是有些酒力的。双腿感受着对方大腿的光滑，眼角瞥见前面低胸处隐约露出的风光，张平就起了一些生理反应。夏兰俏脸通红，试图将右腿收回，摩擦之际，更是增添了反应，自己也明显感觉到了那磅礴的力量。
张平笑嘻嘻的对她说：“小姑娘，手是不能乱动的，动手必被抓。但是也不能乱动腿啊，那可比较尴尬。”
夏兰看看左右，还好没人，低声求饶：“我错了，你放过我吧。”
张平哈哈大笑，这才放开了她。夏兰得获自由，红着脸鄙夷的看着张平，指着他的手说，“你也太色了吧，现在手还不拿开。”
张平大感尴尬，急忙收回了放在孙梅香肚子上的手说：“哪有，我帮她揉肚子呢。”夏兰满脸不信的表情，恰在这时，孙梅香恍惚间又有些醒来，眼神迷离，拉着张平的手放到自己的前胸，口齿不清的说道：“平哥，揉揉这里吧，这里好胀！”
张平哭笑不得，不好意思的看看夏兰，拽住梅香的手：“梅子，你醉了，醒醒，醒醒。”
“我没醉，谁说我醉了，平哥，我才没醉，平哥，我爱你。”孙梅香的声音渐渐低了下去，最后的三个字几近呻吟，几人都没听清。
这时候孙梅香的脸也露了出来，夏兰看着怎么感觉有些面熟呢，再想起方才张平的称呼，颇为吃惊的询问张平：“你朋友是不是叫孙梅香？”
得到张平的确定答复后，夏兰乐呵呵的说：“我是她的同事，我叫夏兰。”
张平感觉奇怪，疑惑的看着她，“她的同事我见过啊，就是没见过你。”
夏兰嘿嘿一笑：“没错，明天我就去找她报道了。我刚调到市局。”张平心里暗暗吃惊，这丫头的能耐不小啊，怎么还被那易新武欺负，怪事。
不过看着醉倒的孙梅香也没办法，张平只好将她抱回了包间，扔给可欣陶芸儿来照顾她，顺便介绍夏兰给大家认识，留着那几个女孩胡说八道，张平自个出去先透透气再说。
不一会，夏兰也走了出来，冲着张平不好意思的笑笑：“喂，你叫啥？刚才不好意思啊，误会你了。”
张平也不以为然，打量一下夏兰，调笑着说：“怎么你当警察的穿成这个样子，刚才我差点还以为你是这里的小姐。”
夏兰秀眉一挑，作势欲打，随即醒悟不能自取其辱，遂没好气的白了他一眼说：“你才是小姐，我穿成这样不漂亮么，哼，今天同学聚会，才不跟你一般计较。”
张平脱口而出：“漂亮，太漂亮了，简直让男人想犯罪。”
“讨厌，你怎么这么色的了，哼，我看刚才就没冤枉你，你肯定对孙姐不安好心。”
“哈哈，是啊，我这个人啊，但凡是漂亮的就绝不放过，那你这只小白羊，还不赶快逃跑，小心被我吃掉哦。”
“哼，我才不怕，光天化日的，你还敢乱来不成，我，我可是警察。”
听着这语气就不怎么自信，张平呵呵一笑，倚着栏杆坐了下来。
夏兰对这男人也产生了一些好奇，能让大名鼎鼎的警花孙梅香这么投怀送抱，自然非等闲之辈，可恶的就是那两只眼睛，贼贼的，就好像，好像下午那个混蛋的一样。
想起下午的事情，夏兰俏脸变得通红，张平坐在那里，饶有兴趣的看着她，好奇的问道：“喂，小姑娘，你干嘛脸红啊？”
夏兰不敢看张平的眼睛，好像那双眼睛有一种魔力，随着眼睛的移动，身体的对应部位就有一丝颤栗，她勉力忍着，最后终于忍不住了，娇羞着说：“你，你能不能别看我啊。”
张平哈哈大笑，将脸转了过去，欣赏着挂在半空的月亮。嘴里念念有词：

昨夜星辰今夜摇漾于飘至明夜之风中
圆满肥白的孕妇肚子颤巍巍贴在天上
这守活寡的逃妇几时新有了个老公
Jug！Jug！
污泥里——Efangoeilmondo！
夜莺歌唱……
雨后的夏夜，灌饱洗净，大地肥而新的，
最小的一棵草参加无声的呐喊：“Wirsind！”

夏兰听着有趣，尤其是那“圆满肥白的孕妇肚子颤巍巍贴在天上”，逗得前仰后合，追问张平这是什么典故？
张平笑说：“这是围城里面的诗，讲的是嫦娥奔月的故事。好玩吧，好，再给你来一首更好玩的：”

难道我监禁你？还是你霸占我？
你闯进我的心，关上门又扭上锁。
丢了锁上的钥匙，是我，也许你自己。
从此无法开门，永远，你关在我心里。

夏兰却陷入了沉思，她想起来下午的那个男人，虽然救了她的清白，却也毁掉了她的清白。不但看光了她，还轻薄了她，那羞人的动作，感觉更是在亵玩着她。可悲的是，男人挥挥手走掉了，自己却陷了进去，脑子里全是他的样貌，这门还能被打开么？

















第129章 蓝田会所
还有三天就到了他们预定出发去广东的日子了，偏偏在这时，张平收到了一份请柬，蓝田会所的请柬。看到蓝田会所四个大字，张平猛然想起很早以前自己曾经遇到过一个黑衣女人，最后还抛给自己一张名片，呵呵，前几次去也忘了这事，更别提查探清楚那黑衣女人的底细了。
张平重新找出这张名片，心里想着这事情透着些怪异，要知道，自己和那华叔可从来没有什么交集，莫名其妙的请自己过去，又不说明什么事情。这太有些诡异了。不知怎么又想到了那黑衣女人，思前想后的，最后落脚在那拍出的极品翡翠上。莫非这华叔老了老了又焕发了第二春，准备再整几块翡翠讨好他的小相好不成？
脑子里胡思乱想的，一路就到了蓝田会所。这次与往日不同，会所里面显得颇有些冷清，一个保镖模样的汉子将他带到了那栋小楼里面。才上了二楼，就看见华叔乐呵呵的站在那里，和一个女孩子正说些什么。
看到张平上来，华叔迎了过来，开口说道：“你就是张平吧，这次冒昧请你过来，呵呵，还请你不要介意才好。”
张平赶忙称呼不敢，将目光投向旁边的那个女人，怎么看怎么觉得有些熟悉的感觉，莫非这就是那黑衣女人？那女子看着张平，莞尔一笑，落落大方的伸出手来：“你好，我是华小倩，还记得我么？”
果然是她，张平不好意思的笑了，这也太不给人家面子了，那名片给他真是浪费了。
“华叔，找我有什么事情么？”话还是讲清楚的好，这几天张平可忙得很，公司里的事情一大堆，没事还得研究那念珠玩呢，可没空在这里磨牙。
“年轻人，不要着急，来，我们进去再说。”华叔向小倩使了一个眼色，小倩冲着张平笑笑，转身离开了。
到里面坐定后，随便聊了几句，小倩端着一个盘子进来，上面用红布包着，不知是什么东西，放到茶几上，也在张平旁边坐了下来。
掀开那块红布，正是上次张平卖掉的那块极品翡翠。张平楞了，愕然道：“华叔，您这是？”
华叔微微一笑：“张平，这是你的翡翠吧，上次赌石的事情我也略有耳闻，这次请你来，还是和这翡翠有关。”
呵呵，还真是和翡翠有关，张平心想这老头难道还真有不少相好的？这么一大块翡翠还不够？
华叔看张平不说话，心里也暗自欣赏这年轻人的沉稳，继续说道：“前几天听云思那丫头说你们过几天去赌石，有这回事么？”
张平点点头，继续听他说话。
“玉养人，人养玉。这翡翠啊，可是个好东西。我是个中医，最近一直在做这翡翠与人体健康方面的研究，希望能有一些高品质的翡翠。所以这才冒昧请你过来，就是希望你要是赌出来好的翡翠，能否给我留下呢？价格好商量。”
张平这才明白，不过还是有些糊涂，“华叔，这块翡翠已经不小了，难道还不够么？那您需要多少翡翠才够呢？要是我走点狗屎运，弄出来一大堆翡翠，您能吃得下么？”
呵呵，华叔捻着胡须笑了，“放心吧，且不说你能否弄很多翡翠，只要你有，我就照单全收，绝没二话。”又指指旁边的小倩，然后说道：“说起来你们也是老相识了，早就听她说起过你，可惜你却无暇登门啊。”
张平老脸一红，想起了老早就想问的一个疑团：“还不知道，当时小倩去蓝星的订婚宴做什么去了，呵呵，我这么问不介意吧。”
小倩看华叔一眼，得到了肯定的眼神，才说道：“既然你和李蓝星那么熟，想必知道他的真实身份吧？”
张平点点头说：“大约知道一些，蓝星是天龙门的人，好像属于什么星堂？”
小倩详细的对他解释说：“你说的没错，其实天龙门下面分为日月星三个堂，而冯兰也就是李蓝星的妈妈正是星堂堂主。日堂堂主是冯兰的大哥冯天龙，现在京华。月堂目下在美国，至于堂主是谁却不是很清楚。
天龙门有一件镇门之宝青龙戒，相传与白虎会的白虎戒都属于仙家宝贝，有无穷之奥妙。自从天龙门上任门主死后，这日月星三堂就各自为阵，谁也不服。而这青龙戒的归属也成了一个难题。于是日月星三堂最后协商的结论是每逢五年，三堂进行比武，获胜者可抱有青龙戒。而率先研究出青龙戒的奥妙者，则成为新一任门主。”
张平听完后还是有些疑惑：“这都是青龙门的事情，和你们好像没有什么关系吧？”
小倩莞尔一笑说道：“其实我们华家祖辈行医，和天龙门世代交好。关于这青龙戒的事情也略知一二，甚至这上任门主临死之前，我爷爷就在他的身边。”
华叔这时候将话头接了过来：“那时候我还是一个少年，有一天父亲带着我匆匆赶到一个地方，亲眼看到冯门主已经快要不行了，神智已经不怎么清晰，翻来覆去的就是三个词：青龙戒，陷阱，圣女。我父亲也毫无办法，最后眼睁睁看着他死去，从此以后父亲就对冯门主的死因产生了怀疑，想查出真相。辗转至今，一无所获。”
小倩接着说道：“其实啊，上次我也是参加订婚宴的，不过看那两人鬼鬼祟祟的出去，想来不干什么好事，我就跟着过去看看，结果还被你给发现了。”
看张平还有些不信，小倩抿嘴一笑站了起来，笑吟吟的说道：“你看着啊。”一个转身，身上的衣服居然变成了黑色。赫然就是那一套他所见过的黑色夜行衣。
“这套衣服是我特意定做的，好玩吧，呵呵”小倩得意的笑着。
张平很是眼热，这衣服对自己来说倒是正合适啊，赶忙追问小倩在那里可以定做，小倩嘿嘿一乐，调侃着说：“莫非你也想偷鸡摸狗不成？否则要这夜行衣干嘛啊？”
张平嘻嘻一笑：“是啊，和你学着偷偷鸡，摸摸狗，也是不错的啊，还望师傅不吝赐教啊。”
小倩扑哧一笑，随即板起面孔：“恩，乖徒弟，先给为师磕三个响头吧。”

看两人说笑，华叔的心情也畅快了许多，指着小倩说：“张平，过几日赌石，小倩也跟你们去凑个热闹，还要请你多加照顾。”
张平满口应承，突然想起一桩事情，狐疑的看向华叔：“华叔，说起来我们并没有什么交情，可是为什么刚才您却毫不犹豫的将那些天龙门的秘辛全说了出来？”
华叔还未答话，小倩快人快语的说道：“傻瓜，爷爷老早就打听清楚了你的为人，嘿嘿，没看出来，你这文质彬彬的模样，居然也是个大高手啊。扮猪吃老虎，是不是很爽呢？”
恰在这时候，有人过来说李老爷子来了，华叔不好意思的告别。
小倩对张平解释说：“李老爷子是常客了，每个月都会来爷爷这里坐一坐，顺便请爷爷帮他调理一下身体。”
张平心中一动，追问了一句：“李老爷子，是不是李天良？”
“没错，怎么，你认识他？”
“是啊，上次拍卖会上，他横刀夺爱，将我喜欢的九龙夜光杯抢走了，诶，想想就郁闷。没钱就是不行啊。”
小倩见他懊恼的样子，诡异的一笑：“那好说，现在我带你过去啊，你向他要过来就是。”
张平吓了一跳，还以为自己听错了，开玩笑，那是两千万的杯子啊，开口要就能要过来？
不过看小倩的样子好像并不是开玩笑，拉着张平就往外走，不一会到了另一个房间。房间里两个老头正分坐两旁，说着什么开心的话题。李天良旁边坐着的，正是李玉珠。
看到小倩和张平进来，华叔一愣，随即微笑着说：“来，老李头，介绍一个年轻才俊给你认识。”
听到张平的名字后，李天良偏头看看李玉珠，低声询问：“这就是你说的那个年轻人？”
李玉珠点点头，娇声喊道：“平哥，好久不见，听说你们这次西藏之行收获很大啊。”
张平呵呵一笑，“玉珠，还好你没去，要不那么都恶狼，估计吓都把你吓哭了。”
李天良打量着张平，突然想起来了：“对了，那天在拍卖会上，你也对那个九龙杯颇有兴趣，是不是？”
小倩借机帮张平说：“对啊，张平说那是他终生的遗憾，李爷爷，你要那杯子也没什么用，还不如转给张平得了。”
华叔嗔骂道：“小倩，你乱说什么。那杯子你李家爷爷怎么没用，每天收藏把玩，这是何等的逍遥自在？”
李天良听他话中有话，笑着说道：“要说这杯子嘛，对我来说的确用处也不是很大。不过，年轻人，你先说说你为什么想要这个杯子？”
这倒是难为住了张平，总不能说自己用这杯子来练功吧。李玉珠却解了他的大围，绘声绘色的讲起了张平和九龙杯不得不说的秘密缘分，大家都听得津津有味，看向张平的目光也有些变化。
哼，估计是可欣那大嘴巴，嚷嚷的全世界都知道了，这下自己反倒成了怪胎了。张平脸上陪着笑容，肚子里却腹诽不已。
李天良听完那个故事，哈哈一笑说道：“怪不得，物识有缘人。看来这九龙杯也是有灵性的物件，懂得自己选择主人。既然这样，也罢，这九龙杯我转给你好了。”
看看张平喜笑颜开的样子，李天良突然又改口说道：“不过，也不能便宜了你。方才听老滑头说你要去赌石，这样吧，如果你还能赌出不低于1500万价值的翡翠，那就拿着翡翠来和我交换九龙杯好了。”
华叔一听，倒是急了：“诶，老李头，这翡翠可是我先预定的，你啊，没戏。”
李天良斜眼看看华叔，“老滑头，你手里的那块翡翠还不够？别太贪心了。”
看这两个老头有些急眼，张平暗自苦笑，怎么这人对自己都这么有信心呢？呵呵，不过原本自己为了暗侠联盟也需要大量的资金，这次赌石大会，势必要有所斩获才行。
最后两老头达成协议，如果张平赌出翡翠，两家一人一半，全部包销，这倒是省了张平自己很多事了。











第130章 赌石大会1
三天后，广州白云国际机场。乔云思一行人从飞机上下来，看看表，说先找个地方坐会，再过半小时乔玉思母女应该也要到了。
来的不光是乔玉思母女，在她们身边还有两人。一个女孩子挎着乔萍的胳膊，戴着墨镜，旁若无人的和乔萍说着悄悄话。另外还有一个中年男子，身形彪悍，带着一副草莽气息。
乔云思简单介绍，那个中年男子阮国伟正是乔氏母女请来作为赌石顾问的专家，而那名女孩肖心怡却说是萍儿的玩伴，这次一起来看看热闹。
聚齐之后，一帮人找到下榻的酒店住下，准备第二天就赶往平洲。乔氏姐妹在广州的关系显然也厉害，乔玉思只是一个电话，没出十分钟，两辆代步的商务别克停在酒店门口，这就是他们第二天的座驾了。

平洲，因毗邻全国最大的翡翠玉石市场——广州，连接广东的揭阳、四会、三水、顺德以及香港等地，玉器加工历史悠久，是近30年著名的翡翠原料集散地。前几年是平洲人去缅甸，或者去云南的瑞丽、盈江及腾冲赌石回来加工。
现在，缅甸几家著名翡翠贸易集团大公司，为了满足中国市场对翡翠毛料日益增大的需求，纷纷在平洲设立办事处，直接运毛料到平洲销售，既方便了中国众多厂家，也增加了原石的价值和经济效益。
由于中国是全世界最大的翡翠消费大国，而广州又是全国最大的翡翠市场，对翡翠成品的需求量增大，相毗邻的平洲翡翠原料加工需求量在加大，周边加工基地对翡翠原料需求也随之日益加大，翡翠毛料的年需求量超过3000吨，也超过了全国翡翠毛料的年需求量的半数。
除了云南之外，全国各地的厂家，纷纷从缅甸和云南转移到平洲采购原石和赌石。这就自然将平洲的翡翠赌石市场发展成为中国最大的翡翠赌石市场。
这次平洲赌石大会，官方名称是叫做“玉石投标交易会”，每年举办一次，其影响力，早就超过了云南赌石圣地腾冲了。
主办方平洲玉石协会租用了一个面积庞大的露天仓库，作为此次赌石大会的主场所。
赌石大会听着热闹，但是能有资格参与的却个个身价不菲。不同于其它的小型交易会，这次大会是有着严格限制的，每张邀请函仅限两人，没有邀请函，哪怕你的钱再多，也是没法进去。
远远的来到交易会门口，就已经看见门口排着一条长龙，都是拿着邀请函准备进去的。没想到的是，在这里张平居然看到了一个有些面熟的人，正是上次赌石遇到的严万中严胖子，那个翡翠加工厂老板。
看到张平也来参加赌石，严胖子好像捡了宝一样，和张平套着近乎，最后还是看他身边的乔萍满脸不耐烦的模样，这才告辞。
进到里边一看，张平被小小震撼了一把。
数百家毛料商人参展，这其中还包括了缅甸的大翡翠商人，单是几百个临时搭建的棚子，就让人有些目不暇接了，更何况每个棚子里如山的翡翠毛料，更是让张平看的满眼都冒着金星，恨不得扑上去啃上一口。
不过很快他就发现了不对，怎么那毛料上面有的有数字，有的却没有呢？其他人也觉得诧异。
赌石专家阮国伟解释说：“这次平洲玉石投标交易会一共举办五天，分为明标和暗标两种交易方式，明标就是那些不带数字的毛料，大家可是随意挑选开价，至于这些标上了数字的毛料，都是暗标毛料，客人们可以根据毛料的表现，记下自己看中了的毛料编号，在三天之后统一投标，价高者得。”
听阮国伟这么一说，张平才算是闹明白了，敢情那些标了编号的毛料，即使看中了，也不能现场购买，只能统一投标，这也算是又长了见识了。
不过这样一来，毛料商人们把表现好的毛料，都归类到暗标里面去了，剩下的这些明标毛料，赌性就会大了很多，但是价格一样会比较低，正适合张平去赌。
张平现在身价也是不低的，足足带了800万之多，就是准备在赌石大会上捞上一笔。不过他心里也有数，绝不能太过抢眼，那样的话被人盯上恐怕也不是什么好事。
他心里早有了计划，准备赌一些毛料回去，放在地下室里，有需要了再慢慢开。这次来平洲，只要是帮着乔氏姐妹挑一两块有翡翠的，那就足够了，毕竟谁也不敢说自己十拿九稳。何况她们本身带着阮国伟来，也正是为了万无一失。说到底，光凭感觉一说，的确很难让人信服。
乔云思姐妹商量了一下，感觉她们一行人太多点，目标太大。于是就分成了两队人，乔氏姐妹和阮国伟以及那肖心怡一队，张平方可欣乔萍华小倩，随便到处逛逛，看到有不错的暗标毛料，就记下来。碰上感觉好的明标，该出手就出手。
方可欣她们三人自然什么都不懂，就一致推举张平作为带头人，乔萍更是说要成立一个赌石基金会，资本就定为100万，她们四人每人出25万，最后赔了赚了都平均分配。当然这是针对明标的，至于暗标则是另外一回事了。
这主意提出来，方可欣华小倩都齐声叫好。她们三人都是头一次见到这么多的翡翠原石，尽管在来之前已经恶补了一番关于赌石的资料，但看着这些石头，却还是心虚，有这个基金会在背后撑腰，那胆气一下子就壮了不少。
张平现在也很激动。这赌石大会果然不同寻常，场面太大了。耳边听着不停的吆喝声，好像菜市场一般的热闹。这古老而又传统的赌石，所带来的刺激，那独有的魅力，都让他感觉到无比的兴奋和冲动。
几个人随便逛着，每经过一个摊位，几个女孩子都兴高采烈的进去拨弄着石头，最后又灰头土脸的出来，心里实在没底啊。张平好歹有一些经验了，告诉她们别性急，多听听，多看看，五天的时间呢，不用太着急。
方可欣还是忍不住性子，最终挑了一块石头出来，说感觉上非常好，而且老板也说这块石头不错，有蟒有花的，就招手让让张平他们看看。
华小倩好奇的问张平什么有蟒有花，张平一拍她的脑袋，笑着说：“小懒鬼，那些资料你没看啊？还好我看过了，给你讲讲：
看松花和看蟒，看它们在储货表面上的表现及其规律，都是赌石的重要依据之一，有经验的玉石商人很能从这几个方面向赌色着手。
蟒是翡翠皮壳上出现的与其它石皮不同的条状、丝状、点状、块状的风化残留物。有莽的地方轻易有色，也分为很多种，什么白蟒丝蟒包头蟒的。
至于松花，就是翡翠内部的绿色在风化皮壳上的残留表现，是赌色最主要的依据。其颜色有浓有淡、有鲜有暗，外形有大有小、有粗有细。一般来讲越绿越鲜越好。”
方可欣有些不耐烦，冲着张平喊道：“别忽悠小倩了，你快来看看这一块石头吧。说不定我们的基金会第一桶金就指望这快石头了。”
张平一眼看去就知道这就是快石头，里面丁点绿色也没有。不过还是装模作样看了看，然后才说不看好这石头，不过可欣要实在感觉好那就解开看看。
可欣悻悻的放下石头，她相信张平，更甚过自己的眼光。既然张平不看好，她自然也不会坚持。
这时候前面传来了一阵嘈杂声，几人顺着声音看去，前面围了一圈人，好像是有人在解石。这正是学习的好机会，张平拽着三女也挤了进去看着热闹。
吸引众人目光的是一块约莫足球大小的原石，锈色腊皮，表面有明显的绿色斑点和斑块，覆盖的面积还不小，按照张平最近恶补的赌石资料来看，这应该还算不错的毛料了。
听旁边的人说，这块毛料是波茨石场口开出来的料子，方才被一个玉石商人花了5万元买了下来。那玉石商人明显也是个喜欢冒险的主，当场就决定解石。
一听说有人解石，马上围上了不少人，更有人对着毛料指指点点，发表着自己的看法。
“这毛料看样子不错啊，肯定能赌涨，看这表皮的蟒形，呈条形分布。可惜那松花色淡而疏紧，否则肯定有色无疑了。不过这5万元还是值得一赌的。”
这时候那个玉石商人已经做好了准备，亲自擦石。原本还很喧哗的摊位四周，骤然之间寂静了下来，只有远处的摊位还传出一些吵杂的声音，但是在这个摊位周围，观看切石的人们都屏住了呼吸，双眼死死盯着切石机下面的那块毛料。
也就是不过几分钟而已，在旁观人心目中却仿若过了很久，终于在那原石的左侧处开出来一个巴掌大的窗口，赫然露出一抹浓浓的绿色！
“出绿了，出绿了。”
“赌涨了，这家伙真有运气。”
玉石商人得意洋洋的站起身，稍微休息片刻。
旁边已经有人按耐不住，蹲下去掏出放大镜仔细观察，随后站了起来，开始出价：老板，你这毛料卖不，我出20万。
玉石商人撇撇嘴，不屑的说：“兄弟，你也太吝啬了，就看这抹绿意，少说也是个阳绿。20万，太少了吧。”
出价的那人又蹲下身看了半天，然后对玉石商人说：“这样吧，要不你再切一刀，这样把握也更大一些。要真的还是赌涨，自然价格就上去了。”
玉石商人犹豫一下，旁边的人有些起哄，喧嚣着说再切一刀。被这些人一激，玉石商人拍着大腿下了决心，准备再切一刀。
这次他选择的是靠上一点的位置，小心翼翼的对准石头。周边的声音再度低了下来，众人都是大眼瞪小眼的看着石头，想知道接下来能否继续赌涨。
可欣低声对张平说：“平哥，感觉怎么这么紧张啊？”
张平笑着回答道：“我也一样。这就是赌石的魅力啊。一刀富，一刀穷，关键就是这一刀啊，当然刺激。”

说话的功夫，那玉石商人已是慢慢的切了一个小口出来，又是浓郁的绿色。玉石商人满意的站起身，等着旁人出价。















第131章 赌石大会2
先前出价的那人挑起大拇指，直接报了一个价格：50万。
玉石商人却没啃声，等着看还有人继续出价。果然人群中有几人稍微犹豫一下，也加入了争抢的行列。
要知道，现在市面上的翡翠都比较少，很多做翡翠生意的厂商都不得不到处找合适的货源，这赌石大会，自然就是他们所热衷的地方。不过一般而言，这些商人都是为了确保安全，赌的都是半赌原石，而不是这种全赌的原石。
“55万”，“60万”，“65万”
最后定格在75万上，再无人加价，玉石商人爽快的办了手续，转眼之间赚了足足70万，这已经很让人满意了。
“乖乖，这赌石，还真是暴力啊。”华小倩吐着舌头惊讶的说。
“甭想美事了，赌垮的也大有人在。不过这行业向来是报喜不报忧，所以听到的都是某某赌石赚了多少多少，呵呵，至于我们，还是老实点吧，看张平的感觉是否好用了。”乔萍一副专家的口吻，教育着华小倩。
张平点头称是，还举了一个例子，“有一次我去云南出差，看到有个人疯疯癫癫的在大街上走来走去，手里比划着好像拿了一把刀，嘴里念叨着切切切。问过别人才知道，这人原来也是当地一个富豪，可惜的是迷上了赌石，最后累得妻离子散，而自己也因为刺激，将全部家当卖掉买了一块外形很不错的毛料，结果开出来后却一文不值，受不了这种打击，就变成了这个样子。”
三女听了都都深有触动。这时候那块毛料已经交割完毕了。新的主人很明显不想继续解石，说声不好意思就抱着离开了。
没了热闹可看，张平等人继续闲逛。其中张平也看到了不少好料子，里面的翡翠品质也感觉很是不错，可惜都是暗标，看看标底，与心理的预计倒也相差不多，就是不知道到时候开标的时候多少价钱才能拿的下来，也就记下了那几个暗标的编号，到时候看情况再说。
这时候已经逛了不少摊位，也看了几个解石的现场，三个女孩子的兴趣也被吊了起来，缠着张平说基金会也应该开张了，张平也有点出手的意思，于是四人随便找了一个摊位停了下来。
这个摊位的老板很年轻，黝黑的面庞上有一道伤疤，显得整张脸好像被雕刻过一般，彪悍的很。此时见到张平几人过来，点点头示意一下，还是不动声色的坐在那里，浑不似其它摊位老板的热情。
这个摊位里面的毛料，半数都是暗标。张平暗自查看一番，还真是有几块不错的，不过看看标底又不禁咋舌，个个都在百万以上。自己原本想着带来的800万已经足够了，现在看起来还是远远不够啊。不过看中的这几块暗标，心里还真舍不得，想想心里就有了主意。
至于那些明标，张平随便翻了十几块，大多数一点绿意都没，仅有几块有些许的翡翠，但是品质大小等都很一般，不值得出手。这赌石，果然还是一个赌啊，要是随便就弄出翡翠出来，那这些老板还卖毛料干什么，直接卖翡翠得了。
这时候华小倩和方可欣兴高采烈的各捧着一块石头过来，张平看看就知道这里面没有翡翠，不过问问价格也不高，只当给两位女士花钱买解石的学费吧，遂也跟着她们一块解石看看。
两块毛料都不是很大，大概三五斤的重量，价格也不高，每块500元。张平心中暗想，看来这老板也是不看好这石头的，也就只有这两个菜鸟女人当自己捡到宝贝了。老话说的好：便宜没好货，好货不便宜！
很快，解石的结果出来。看着两个女人拉长的脸，张平安慰说：“也就是500元，只当学习怎么解石了。我们再挑挑，一回生两回熟，说不定下一个石头就有翡翠了。”
这时候从后边传来一声喊叫，赫然是乔萍的声音。绕到后边一看，乔萍正凝神看着一块石头，这石头个头可真不小，足有半米多高，两百斤左右。
华小倩嘿嘿一笑：“萍儿，你可真是大手笔，第一次出手，我和可欣只敢拿500元试试手气，你可倒好，整这么大一个东西出来。”
乔萍擦擦头上的汗水，对张平说：“还愣着干嘛，帮我个忙，搬到前边去啊。”
这时候那个老板也走了过来，看见她们在注意这块大石头，不由笑了：“几位，你们的眼光还真是不一样，这石头已经经历了几届赌石大会了，这可是头一次有人看中。”
听他这么一说，几个女人面面相觑。乔萍硬着头皮问道：“那，老板，这石头怎么卖啊？”她已经打定主意，如果老板说的价格过高，她正好借坡下驴，不要这大石头了。
老板眯着眼睛看看乔萍，然后伸出两个手指头。乔萍大叫一声：“两万？太贵了，我不要了。”
“呵呵，不是两万，只要两千元，这石头就归你了。”
这下乔萍也犹豫了，只有2000元，按理说这么大快石头，还是值得一赌的，但是听这老板的意思，可是N多的人都是不看好这石头的，纠结着看向张平。
其实张平刚才过来的时候已经仔细看过了，这石头表面上斑斑驳驳，却无蟒无花，单从外面根本看不出有任何出翡翠的迹象。但是用天眼往里面一看，张平却大吃一惊。
靠近表皮约莫十公分左右，张平才清晰的感觉到了那种久违的灵气。不过这次却和上次不同，上次他感觉到的是一种清凉，而这次，还没看到绿色就已经感觉到了一种温暖的感觉。再往里透视，赫然是红色的，越往里红色越是鲜艳。到了最深处，红彤彤一片，那股红色，是血色的红，就好像那砚台里面的血色一般，不过却多了玉石的温暖。
这红色面积很大，不过都集中在中心靠左边位置，呈扁长条形。张平有些糊涂，这翡翠不都是绿色的么，怎么这里却是红色，但心里知道这肯定是个宝贝无疑，这下可要赚大了。不过这红色出现在那么深得部位，难怪表面什么都没有，确实让多少人走了眼，最后便宜了她们这几个菜鸟。
看乔萍还在犹豫，张平淡淡的说道：“不就是2000块钱么，开一个看看。说不定我们的基金会就开张了。”
旁边的可欣小倩给乔萍打气，乔萍心气也上来了，2000元而已，只当买了一件衣服。赌了！
这边要解石的消息传出，瞬间又围上了不少人。等大家看清楚要解的居然是大石头，又晃晃脑袋走远了，很显然这些人已经看过了而且是相当的不看好，乔萍看见这种情景，心里更是惴惴不安，不过还是豪气的开始解石。
一连擦了几个窗口都没半分绿意，乔萍一怒之下更是直接在一边侧切了一刀，居然还没什么动静，就有些泄气，旁边留着的寥寥几人也纷纷摇头，这赌垮无疑了。
张平一直注意着乔萍的动作，深怕她把石头切坏，好在那一刀下去，距离那片红色还相当远。此时看乔萍有些放弃，就安慰着说：“这石头这么大，大不了我们都切着玩玩，换可欣，继续切。”
可欣也顺着另一侧边上切了一刀，依然没有异常。就这样，在张平的诱导下，那块大石头渐渐的只剩下中间的一部分。那摊位上的老板早就没了兴趣，坐回座位上，饶有兴致看着其他挑选毛料的人。
眼看着距离红色越来越近，张平也不敢让她们动手，装作漫不经心的切了一刀。这一刀下去，一抹嫣红透石而出。
三个女人看的都呆了，好半天才呀的叫了出来：“出翡翠了，出翡翠了。”老板听见喊叫，满脸不信的跑了出来，看到那抹嫣红，眼睛都变直了。
可欣突然醒转过来，疑惑的问道：“这，翡翠不都是绿得，怎么我们的却是红色？”
那老板眼睛盯着那嫣红色，嘴里回答说：“你们真有运气，赚大了，这是极品红翡啊。诶，放我这里这么些年，愣是没试着解一下，真是没有缘分啊。”
张平看这老板说的实在，按理说这老板看他们不懂，压压价说不定就买下来了，没想到的是直接给出了极品红翡的评价，就向老板讨教一二。
这老板名叫崔浩，话里行间透着一股江湖气息，也比较豪爽。这时候也从那极品红翡带来的震撼中走了出来，连连高呼：“放鞭，放鞭！”
在赌石大会上，有一个不成文的惯例，就是如果赌石赌涨，解出了极品翡翠，那都是要放鞭庆祝的，同时也给这摊位做个广告。
很快，在他们和那块毛料的周围已经围上了一群人，其中不乏刚才不屑一顾的专家们。此时看切出了极品红翡，个个都惊讶的目瞪口呆，说不出话来。
乔萍已经乐得不知该如何是好，甚至掏出电话向老妈报喜。另两个女孩则是护在毛料旁边，一脸警惕的看着周边人群，深怕被人抢了去。
围观的人已经耐不住性子，喧嚣着说彻底解开看看，毕竟这极品红翡是相当罕见的。很多人究其一生，也未必能一见其庐山真面目。
过了五分钟左右，乔氏姐妹匆匆赶了过来，电话里听说弄出了一块极品红翡，她们也是一呆，甚至有些怀疑该不是被人骗了吧。来到这里一看，已是水泄不通，里三层外三层的挤满了人。好不容易挤了进去，看到一脸傻笑的乔萍等人和那块透着浓郁嫣红的毛料，姐妹两个才确信，这几个年轻人真的有运道啊。
这时候赌石大会的组织者也闻讯赶来，了解了情况后，征询一下张平等人的意见，当场拍板，临时找了一个小型场所，当众解石，满足一下大家的好奇心理。




第132章 赌石大会3
等着组织方安排场地的空当，乔氏姐妹询问她们具体的情形，当知道这石头居然是乔萍挑出来的，而且隶属于她们四人的基金会所有，顿时惊诧万分。要说是张平挑出来的，她们还能信。但是乔萍？真的让她们无语了。
正在这个时候，两个年轻人快步走了过来，热情的向乔云思打着招呼，原来不是别人，却是张平的对头：陈光。
陈光对张平自然也没什么好脸色，虽然没有证据说明张平与乐三等人的事情有关，但是不论如何这人和豹哥一样都曾经和自己作对，自然对他恨之入骨。不过看着乔云思的面子，陈光还是客气的打着招呼。
言谈中才知道，陈光并非为了这赌石大会而来，对于他来说，纯属于到广州香港几个地方来散心而已。和他在一起的是广州市公安局长的公子雷猛，这两人当年是大学同学，狼狈为奸下也结下了深厚的友谊。这雷猛却是热衷于赌石的圈内人，听说陈光来了，自然不遗余力的向他说起这赌石的种种刺激。于是两人结伴而来，没想到却遇上了乔氏姐妹带着张平等人也来参加赌石大会。
陈光和乔氏姐妹聊天，雷猛却对那毛料产生了极大的兴趣，边看还边点头赞叹，甚至和张平等人交流了一些赌石的技巧和思路。
不得不说组织方非常尽心尽力，居然把这解石现场搞的有些像招标会。中间一个小型舞台，可巧能让周围的人看的清楚。这众目睽睽之下，三个女孩子都不由有些怯场，推推搡搡的不敢上去，最后还是张平拍着胸脯走了上去。
其实现在这块毛料已经变小了许多，张平也就不费什么心思，直接在出现红色的上方开始擦石，很快一块窗口被打开，又是一抹嫣红飘了出来。
全场顿时沸腾了起来，要是这么一大块全是翡翠，那可就真的价值连城了。人头涌动着，后边的人看不着，就翘着脚尖勾着脖子往里观瞧。一时间，场面混乱到了极点。
甚至已经有一些玉石商人开始喊价了：100万。。。。150万。。。。200万。。。。
几个赌石大会的保安稍稍维持下秩序，张平继续动手。一连擦了三个窗口出来，都有嫣红色出现。
这时候下面的人反倒有些平静了，更有人窃窃私语：“宁要一线，不要一片。”这毛料莫非里面只有薄薄的一层而已，要真是这样，那可真成了废料了。
乔萍也听到了这话，紧张的死死抓住老妈的胳膊。乔氏姐妹虽然脸上不动声色，心里却也是万分担忧，要真是那样，对这几个孩子的打击也太大了。
陈光本来非常羡慕张平等人的运气，现在就有些幸灾乐祸的对雷猛说：“看来，这运气，还真不是随便就有的。”
雷猛却遗憾的回应一句：“那太可惜了，我活这么大，还没见过极品红翡呢。要是这次错过，那真是遗憾终生。”
张平将众人的反应都看在眼里，心里一阵好笑。心说这才叫玩的就是心跳，不过，让你们心跳去吧，老子胸有成竹。于是顺着一个窗口继续擦拭下去，不一会，场边传来一阵哀叹声，赌垮了，果然是一片红啊。
果然，就在那片薄薄的红色下面，却又变成了石头。这让场下刚才说“宁要一线，不要一片。”的那些专家洋洋得意，趾高气扬的教训着身边的晚辈，更有人已经失望的准备退场了。
乔萍也很是失望，刚才那种喜悦一下子变成了悲哀，从天堂掉到地狱是什么感觉，她这下算是尝到了。正要拉着母亲离开这里，不过看张平还不肯下来，心里又浮起了一丝希望，如果。。。。
张平似笑非笑的看着全场，不理会台下的混乱，装模作样的就在边上直接切了一刀。一刀下去，本来混乱的场面顿时寂静了下来，随即就爆出了叽叽喳喳的惊叹声：赌涨了，赌涨了，这红又出来了，好浓艳的红色。
顺着那切刀的截面，已经可以清晰的看到，浓郁的艳红色在灯光的照射下，好像有着莫大的魔力，勾人心魄，让人叹为观止！
乔氏姐妹见到峰回路转，已经死定的局面突然又被扳了回来，都是情不自禁的站起身来，往台上望去。
只见张平笨拙的左一刀又一刀的，将整个翡翠的轮廓切了出来。场下不少行家跺脚捶胸，对张平的刀法实在是充满了质疑，也的确，张平毕竟不怎么熟练，尽管他对这翡翠的大概位置有清楚的认识，但是手里面这准度和细腻程度却是没法子挽救的，也就切坏了一些边缘部位，好在对全局影响不大。
这翡翠的轮廓出来，全场已是震惊，约莫有二十公分长度的圆柱形红翡展现在大家的面前，外面的稍微有些浑浊，但无疑是冰种是跑不了的。越往里走，红色越是清澈，赫然是翡翠中的王者：玻璃种极品红翡。
这么大一块极品红翡，场内绝大多数人都是生平第一次见到，啧啧赞叹声不绝于耳。这时候已经没有人再冒失的报价了，开什么玩笑，这样的极品红翡，恐怕上亿都有了，哪里是场内的玉石商人能吃的下来的。
方可欣和华小倩拉着乔萍的手，兴奋的不能自己。方可欣更是夸张的拉着小倩的手说：“掐我一下，不会是做梦吧，这也太戏剧性了。”
乔氏姐妹看看那极品红翡，心里估量着它的价值，又看看那几个年轻人，心情也变得很是舒畅。
这时候有几个玉石商人走了过来，看看乔氏姐妹是长辈模样的，套着近乎说他们想联手将这块翡翠吃下来，不知道价格如何？
乔玉思对这赌石的行情也是深有了解，嫣然一笑说：“各位，这么大的翡翠，不要说我们未必会卖，即便要出手，这恐怕也是要上拍卖会的了。”
商人们顿时变得垂头丧气，要真上了拍卖会，自然不是他们能吃得下来的。不过也不忍心离开，凑在一起嘀嘀咕咕说着小话。
组织者也是异常的兴奋，这仅仅是头一天，居然在明标里面开出了极品红翡，看这块头和品质，已经不弱于去年的标王。就过来询问怎么处理？乔云思扭头问他们几个人想留下还是直接拍卖。
三个女人异口同声：“当然是留着了。”甚至几个人已经开始选择要打造什么样的物件了，是手镯还是挂件？
张平郁闷的摇摇头，得，看来这么一大块翡翠和自己是没什么缘分了。看这几个女人恶狼一般，再加上乔氏姐妹，估计也就只能剩点红翡渣滓了。
乔玉思偏过头咨询带来的专家阮国伟：“国伟，你看这块红翡能弄出多少手镯戒面的，大概价值如何？”
阮国伟比划两下，颇有把握的说：“你们看这块红翡的质地，外缘是冰种，而最里面的那部分就是玻璃种的红翡了。如果是我来做，至少能做出两套玻璃种的镯子，四套冰种的镯子，至于其它的戒面什么的，还可以做一些出来，总的来说价值至少上亿是肯定的了。”
乔玉思点点头，对张平等人说：“既然你们不打算拍卖，想必都想弄几个镯子。阮师傅的话你们也听到了，这玻璃种的镯子可只有2套，你们又有三人，不好分啊。要不这样吧，我们姐妹可是你们的长辈啊，怎么也要先孝敬我们才对，这玻璃种的就留给我们了。”
乔萍叫了起来：“老妈，你又耍无赖，应该是长辈让我们小辈才对。”
张平拉住乔萍，点头答应了下来，反正这镯子肯定落不到他手里，管是谁戴呢。可欣和小倩对视苦笑，也没什么意见。
乔玉思见诡计得逞，嘴角浮起一丝得意的笑容，接着说道：“自然我们也不能白要，这翡翠不是属于你们基金会的么，这样吧，我就先划给你们这个基金会3000万，权当是成交金额好了。这样行不行？”
张平喜出望外，这正是他老早希望的事情，有了大笔资金，才能腾得出手脚买一些暗标毛料回去。不过这乔氏姐妹也当真是有钱啊，这几千万花出去，一点不带犹豫的，面上就有些犹豫。
乔萍撇撇嘴却说道：“切，真小家子气，你那么有钱，才给我们3000万，这可是玻璃种的极品红翡啊。”
方可欣小声对张平说：“二姨有钱的很，光是京华那边的物业就十几套，还开着几家公司，不用为她心疼钱。”
乔氏姐妹听到这两人的话，不由对视苦笑：“这真是儿大不由娘啊，还没出嫁呢，就已经向着自己的未来老公了。”
决定了这极品红翡的归属，当下拍照签字一系列手续弄完，等赌石大会完毕后，就会有专人看管送到指定地点。由于是阮国伟师傅亲自制作，这红翡也就发到了京华乔玉思那里。
头一天的收获如此巨大，让众人对后几天更是充满了期盼。现在他们基金会已经从100万翻了30倍之多，这也让她们跃跃欲试，准备大显身手。今天张平的表现却是出乎众人的意料，表现只能说是一般，没想到的是乔萍居然先拔头筹，也让几人甚是怀疑张平的感觉是否真的那么灵验。
这样的结果倒是正合张平的心思，低调做人，这才是他的本性。不过要真的需要，他自然也不介意做一个万众瞩目的人。想到今天那些人的目瞪口呆，张平心里就泛起一丝得意，这种玩弄别人于鼓掌之间的感觉还是很不错的。当然，除了一只苍蝇陈光以外。
陈光，既然你来了，哼，不给你留点纪念，那怎么能成？




第133章 赌石大会4
第二天，张平等人进去后才发觉有些不一样的地方。那些标着数字的暗标都不见了，摊位里面的都是明标毛料。拉住一个人问过才知道，这也是赌石大会的规矩，头天放在摊位里面可以让摊主们介绍一下，让有心人心里有点底气。第二天以后呢，为了投标人方便起见，所有暗标统统搬到了一个地方。
和昨天一样，依然分成了两个小队。方可欣和华小倩更是跃跃欲试，非要赌一块翡翠出来不可。反倒是乔萍，被昨日的战果抬高了自己的身价，俨然一副专家口吻，大谈特谈她的感觉论调。
于是在她的感觉号召下，三人都挑了几块石头，可惜的是无一例外都是废料，气得乔萍直说难道运气都被昨天用完了不成？
正在感叹的时候，张平突然看到前面围了一圈人，好像，好像陈光也在里面，于是拉着三女就走了过去。
在这里，凡是被包围的，毫无疑问，那肯定是正在解石。
放在中间的是一块帕岗的毛料，外皮上的表现非常普通，灰白色的外壳上坑坑洼洼的，显得不是很平整，整体看上去倒像是个西瓜，大概有个三四十斤重的样子。
这时候已经是被擦了一个窗口出来，却没有绿色。买主正有些懊恼，纠结于切还是不切之间。这块毛料是他花了3万买来的，现在出手，还能挽回一些损失。这万一要是再切一刀还是照旧的话，那这肯定卖不出什么好价钱了。
张平仔细观看，发觉这石头的确有些意思。石头偏左侧靠近表皮大约三公分的样子，就已经出绿了，而且这绿的鲜艳程度还不低，至少是冰种的阳绿。可惜的是这买主不太会选地方，偏偏选了一个不出绿的右侧去擦窗，这要能出绿就见鬼了。
不过再看下去，这石头又有些异常。在那层翡翠的下面，赫然是白花花的一片，一直看穿了石头也再也没看到一丝绿意。这毛料，简直就是坑人不偿命的东西。呵呵，不过对于张平来说却是个好机会。
这时候，那个买主也做出了决定，“不赌了，谁想接手，2万块，就归你了。”
旁边的人都不答言，买主再次降价：“1万八,1万八，这可是帕岗的毛料啊，兄弟我没这缘分，说不定下一个接手的就有这运气了呢？”
旁边的可欣有些动心，就问张平能否接手。张平笑着说：“看你感觉怎么样啊，如果你有感觉，就不要错过，你看昨天乔萍的感觉多好。”
可欣受到鼓舞，遂张口喊道：“老板，1万五，我接手，你看怎么样？”
旁边的陈光哈哈一笑说：“可欣，这石头基本上就是废料了，还花那冤枉钱干什么，你以为还有昨天乔萍的运气？”
可欣白了他一眼，不理会他。那买主看也没别人出价，也只好接受了这个报价，两人办完手续后，有人高声喊道：还继续解石不？
可欣也豪气的喊了一声：当然继续，你们瞧好吧。看看张平，意思是让他来解石。方才的那买主也不离开，盯着看接下来的结果。
张平也不客气，嘴里念念有词：“左边没有，那我试试右边看看？”说着就在右侧上方开始擦石。不到十分钟的样子，一抹绿色就现了出来。
原先的买主一拍大腿，懊恼的说：真他妈的霉运，我干嘛不选择右边开窗呢？
旁边围观的人骚动起来，几个有心人仔细观察，这绿色从外边来看，成色相当之好，而且有一种往里面渗透进去的感觉，这是明显的赌涨啊，而且是大涨。
方可欣看到果然出了绿色，兴奋的抱住乔萍转了两圈，随即询问张平：我们卖还是不卖？
张平这个汗啊，旁边的人连价都没报过，你就说卖不卖，可真会做生意。不过说也奇怪，怎么看着这么明显的绿色，就没人来出价呢？
这时候有个老头走了过来，犹豫着说：“小兄弟，这毛料看着不错，也的确是好品质。但是对于我们来说，这价格反倒不好说了，你能否再切一刀看看？”
张平倒也知道这是什么意思，有句行话叫做：擦涨不算涨，切涨才算涨。意思很简单，越是贵重的毛料，越看重刀口的表现如何，一刀下去，往往都能切到毛料的纵深处，是好是坏自然一目了然，所以说是：一刀穷，一刀富。
不过这刀，张平是怎么也不会切的，开玩笑，要真切下去，不要说几百万了，恐怕就砸在自己手里了。虽然光凭着那靠近表皮的那层绿色，也能值个十几万，不过距离张平的期望值来说，还差得很远。
张平心里暗自盘算，最后扬声说道：“大家也知道，这料子是我们接手的，这擦了两个窗口，要是再切一刀，那我还不如直接按照暗标拍卖得了。不过话又说回来，既然大家拿不定主意，我就再擦一个窗口，你们再看看？”
围观的人群里面，倒是有多数是各地的玉石商人，他们赌的就是这种半赌明料，如果真的上暗标，那价格无疑要上溢不少，不如在这里拿下来的爽利。张平能主动说再擦个天窗出来，正合他们的心意。
张平也不犹豫，拿起切石机开始工作。不一会功夫，张平在右侧靠中间位置又打开了一个天窗，晶莹剔透，周边散发着绿色幽光的翡翠，就这样被呈现到了众人面前。
“涨了，涨了，大涨啊，放鞭放鞭！”
这时候有人也认出了他们中间的乔萍，这不正是昨天解石解出了天价极品红翡的运气女孩么？
今天换成她得同伴有运气了，这的确让人觉得有些诡异，这帮人的运气也太好了吧。张平摸摸他的念珠，顿时有了一个完美的解释。
“小兄弟，这块料子我出200万。你看怎么样？”
没等张平等人说话，又是一个苍老的声音响起：“我出300万。”
“四百万，考虑一下啊，兄弟，”
“四百万够干嘛，要我说，兄弟，你还是听我的，我给你500万，这样还不行么？”

听到价格被逐步抬高，可欣的心也砰砰跳了起来，她可没觉得自己这块也能像昨天乔萍一般，开个上亿元的翡翠出来。现在被推到这么高价格，她已经有些心动了。遂扭头看向张平，想知道他的意见。
张平看那陈光和雷猛兀自在私语，旁边还有一个专家模样的指指点点的，却还没有叫价的意思，感觉估计这整人的计划够呛了，得了，见好就收吧，遂向可欣点点头，示意差不多了。
可欣又看看小倩和乔萍，两女也觉得适可而止就行。于是就大声向那些玉石商人说：“好了，还有没更高的了，要是没有那我可出手了？”
这时候，一直没什么动静的陈光却开口说：“600万，600万我要了！”
张平大喜，等的就是这一刻，不过表面上还是皱皱眉头，一副不乐意的模样，没好气的说：“刚才是谁说的废料啊，废料你还买？”
陈光脸上隐现煞气，随即消失不见，换上乐呵呵的表情说道：“刚才是刚才，现在时现在，怎么，现在可没旁人比我出价更高了吧。”
张平漫不经心的淡淡说道：“行啊，你想要你就接手就是，不过啊，运气这玩意是很难说的，说不定啥时候，运气就来了，说不定啥时候，运气呼的又飞走了呢。”
陈光才不理这一套，方才听雷猛说这块翡翠有极大可能出高档货，绝对划算，正好孙书记要过60大寿了，他老爸还在想着送什么礼物好，这要是开个极品翡翠出来，送礼可不正好？刚才雷猛和那个专家可是都极为看好这块毛料的。
很快办完手续，张平调侃道：“光大少，不想试试你的运气如何？”
陈光正想现场解石，雷猛却拉住了他，说还是找专业人士来解石为好，旁边的那位姓高的专家傲气十足的开始解石。
顺着方才张平擦出的窗口，高专家继续擦石。随着砂轮和石头的摩擦声，这块毛料慢慢的显露出它的身姿。右侧这一大片居然都出绿了，透人心扉的幽绿，颜色水头居然都很是不错，至少也是冰种以上。
旁边的人群又是轰动了起来，单说现在这绿色，现在要是出手，至少上千万以上了。
可欣看到这样的结果，也不免有些后悔。张平安慰她两句，陈光斜着眼睛得意洋洋的说：“要说这运气啊，还得看人品如何，这不就爆发了不是？”
乔萍见不得他嚣张的样子，气恼的说道：“费什么话，还没完事呢，说不定下面啥都没有，让你穷得瑟。”
陈光正要发怒，却很快调整了过来，“懒得和你说，你就瞧好吧。”
“咦，出白棉了？”高专家轻轻喊了一声，雷猛和陈光赶紧凑了上去，倒吸口凉气。
高专家安慰他们说：“这么大快毛料，出点白棉也很正常，不会影响太多的，你们放心就是！”
可惜的是，仅仅十几分钟后，高专家的脸色变得越来越沉重。随着原来出白棉位置上不断洒落的碎结晶颗粒的增多，高专家的脸色极其难看，已经掏的够深了，居然还没重新出现翡翠的绿色，莫非。。。。他简直不敢往下想了。
陈光看到高专家的脸色，心里也怦怦心跳，凑上前去看那毛料缓缓的解开，甚至对那飞溅的小石屑直接忽视。但是脸色已经变得煞白一片，显然，这石头赌垮了。
眼前的这块料子，就好像一个大大的豁口一般，仿佛在嘲笑着他的运气和人品，陈光气急败坏的拉住高专家的胳膊：怒不可遏的说道：“怎么会是这样，刚才你不是信誓旦旦的说肯定赌涨的么？”
高专家脸色灰白，没有分辨。雷猛在旁边看不过去，拽开陈光的手，低声道：“别耍脾气了，愿赌服输。”接着对那高专家说：“高师傅，麻烦你看看，开始的那些翡翠能值多少？”
高专家勉强定定心神，感激的看看雷猛，说道：“那些翡翠，质地还算不错，应该，应该还能值个一百万左右。”
陈光听了雷猛的话，也醒悟过来，知道被旁人看了笑话，气呼呼的说：“好吧，老猛，交给你处理好了，我先出去散散心。”挤开人群，离开了这个让他气恼的场所。
哈哈哈，张平等人也离开了那里，方才大笑了起来。刚才也不知是谁说的"运气和人品"，真是现世报！

















第134章 赌石大会5
每天都有斩获，还都是女孩子出手，连带着小倩也开始怀疑自己的运气了，怎么挑了几块都没反应呢，乔萍安慰她说：“不用着急，你看我们基金会最大的腕到现在还一无所获呢。嘿嘿”
张平却说：“笑在最后的才笑的最开心，甭着急，我相信，属于我和小倩的天空迟早会灿烂起来的的。”
小倩脸一红，偷眼看看可欣，没发现什么异样，这才帮腔说道：“就是，我还真不信了。可欣和萍儿都有收获，可见我们这个基金会是绝对有大气运的。”
张平得意的举起自己的手腕，在众人面前晃了一晃说道：“知道你们的运气哪里来的？看看这是啥，这是活佛佩戴过的念珠啊，颗颗都是老天珠，跟着我，保管你们运气十足的旺。”
小倩和乔萍还没注意到他手腕上的念珠，见他这么一说，都来了兴趣，非要拿下来自个戴戴感觉一下。张平赶忙说：“那可不行啊，活佛说了，这念珠不能随便让其他人触摸的，否则会失了灵气。”
两人这才收手，可欣见状，也开始摆弄她嘴上的功夫，绘声绘色的讲起在布达拉宫和大昭寺见到的种种经过，说起活佛为她亲自灌顶，另外两个女孩子都羡慕极了，连连后悔怎么不跟着一起去西藏走一圈。
不过经过张平这番装模作样的解释，这几个女孩子倒是大半有些信以为真了，觉得自己这帮人真的是有大气运笼罩，无往而不利，更是跃跃欲试，想看看能否还有所收获。
为了不至于让小倩感觉到失落，在其后挑选赌石时，张平有意诱导小倩选中了一块，当场解石后赫然又解出了翡翠，虽然不是极品，但也是清水地的，水头也不错，当场小赚五十万进账，让小倩也得以在众人面前洋洋得意一番。
至于张平，虽然低调，但总不能连女孩子的运气都不如吧。于是乎也挑选了几块出来，其中一块当然也出绿了，不过质地等都不如三女，只是块头大一些，也是当场卖掉，赚了不到20万。
其实对于这些明标，张平并不在意，像乔萍可欣那种捡大漏的背景极其少见，大多数都寻常货色，即便有绿也不是很好的，重点还是要放在暗标上面。所谓暗标，往往都是那些摊位老板比较看好的，自然出翡翠，出高品质的几率就更大一些，甚至有一些已经擦石开了窗口的，更是被众多人看好，这底价也是高高在上。
这暗标，不单单是眼力，靠的也是自己的判断能力。毕竟同时看上的不在少数，如何能少花钱拿到满意的标，就是个大学问了。这还不光是出价高就行，也是在和卖主斗智斗勇。如果你出价远远高出卖主的预期，那卖主极有可能怀疑是不是自己没看好，自然就自己加点钱直接截标了，这也是赌石的惯例，选择权还在卖主这边。
张平陪着小倩一起过瘾完毕后，四人来到了暗标区。现在他们这一行已经成了小小的名人，连续两天，他们四人无一落空，居然个个都有赌涨的经历，这种概率实在是太高，要不是这赌石向来有“神仙难断寸玉”的说法，真以为他们是在作弊了。
可欣拉着张平的胳膊，往后看了一眼，略显厌烦的说：“呀，真烦人，你看后面那几个人，老跟着我们，烦都烦死了。”
张平倒是觉得蛮好玩的，呵呵笑着说：“那是因为，他们都垂涎你们三大美女的美色啊，看那哈喇子都快流出来了。”
可欣使劲掐了张平一把，乔萍哈哈大笑：“活该，让你乱说话。这帮人明明就是盯着咱们手里的毛料，看看我们看中哪一个，想沾我们的光呢。”
可欣担心的说：“那该怎么办？”
张平嘿嘿乐了，捏捏她的小鼻子：“你真以为你是神仙呢，看中什么都有翡翠？老实点吧，也不知道我们的运气还有没有了。”接着拍一下脑袋对她们说：“对了，现在我们的基金上可是有3700万，如果再算上那块极品红翡，除去你们的手镯以外剩下的估计也能值个两三千万左右，那可不是一笔小数目了。你们有什么打算？”
可欣抢着说：“那还用问，自然是继续买暗标啊，要我说，全买了暗标，嘿嘿，那才过瘾。”
小倩摇摇头，对着可欣说：“买暗标是肯定要买的，不过我想张平应该不是这个意思，而是说接下来怎么处理这些石头才对。”
乔萍想的很多，颇有深意的看了张平一眼：“昨晚我就想过这件事，要不这样，我们四人索性成立一家玉石公司，凭借我们这无往而不利的运气，嘿嘿，保管稳赚不输的。你们看如何？”
张平心中一动，这倒也是个办法，以后自己就要负责暗侠联盟的资金来源，光靠自己的赌石，销路等都不好处理，也不是个办法，最好有一个长期的固定收入来源，乔萍提出的这玉石公司还真是不错，自己当家做主，有固定资金来源不说，而且偶尔自己有好石头出手，直接挂名就能转手，倒是一个很稳妥的办法。
看张平表示同意，可欣自然也赞同，小倩想了一下，觉得这样也挺好，就欣然同意。乔萍果然预先想过，连名字都想好了：玉石缘，翠月轩，璞玉天成等等。经过大家商议的结果，一致认定，这玉石公司以后就叫做：翠月轩玉石有限公司。
股东自然就是眼前四位，各有四分之一的股份，至于董事长总经理，呵呵，三个女人异口同声推举张平做董事长。张平可不干，哪有那么多闲工夫耗在这上面，连忙推辞说：“我这人散漫惯了，不适合，太不适合了，要我看，就让可欣做董事长挂个名，乔萍做总经理处理公司大小事务，小倩负责掌管财务大权，这不就行了。”
三女想想也行，不过这也太便宜张平了，光拿钱不干活怎么能行？小倩脑袋转得快，嘻嘻诡笑着说：“这样吧，张平呢，喜欢到处闲逛，人家手里可是有活佛的念珠哦，有运气的人是不愁宝贝的，就让他做我们公司的寻宝大师，专门负责公司宝贝的来源如何？”
剩下两女拍手相庆，寻宝大师？这个头衔实在是太掉价了吧，张平立刻提出异议：哪怕是个采购员的称呼呢，也比这个强吧。
小倩立刻抓住他的话头说道：“行，那就采购员了，你可答应不准反悔啊。嘿嘿，姐妹们，我们三个领导以后就多了一个小跟班了。以后我们逛街就让他负责帮我们拿衣服鞋子。”
啊，晕啊，张平这才知道自己被这丫头给绕进去了。转念一想，嬉皮笑脸的说：“是不是也帮你们购买内衣内裤啊？”
小倩和乔萍俏脸顿时通红，同时嗔骂道：“要死啊你，当着可欣的面就敢调戏我们，可欣，还不管管你家老公。”
可欣笑呵呵的不以为然：“切，这人就这样子，才懒得管他，爱调戏谁调戏谁。”说是这么说，到底还是瞪了张平两眼。

来到暗标区后，数百块毛料排列的整整齐齐，人流涌动，已是聚集了不少的人。四人慢慢查看，张平心中暗叹：暗标果然是暗标，这里面高品质的翡翠的确不少，不过价格也很高，光是低价已经是上千万了，这要是中标还不得天价了。于是将目光主要投向那些低价不是很高的暗标，这里面自然也少不了好东西。
不一会功夫，张平就看好了两块暗标，编号23号的毛料约莫30斤重，表皮上也有一些松花，有一个擦过的窗口上透出一丝绿意，不过侧面又被切了一刀，却是切垮了，标底也就不是很高，不过30万。但是距离那切垮的刀口不到5公分的位置，赫然出现了老坑冰种翡翠，透明度极高，水头也很好，呵呵，就这一刀，把价值上千万的翡翠打到了30万，这真是上天弄人。
另一块45号的毛料给张平的感觉却颇为怪异。从表皮上来看坑坑洼洼的没什么出奇的地方，而且是块全赌的毛料，标底也不高，15万。但是当张平往里看进去，才觉得和以往看到的截然不同。以往看到的绝大多数都是天然一色的翡翠，但是这次他居然看到在靠近中央位置，竟然是色彩斑斓，细细数一下，居然有五种颜色之多，当然还是绿色为主，但其余四色分布的相当均匀，相互缠绕在一起，格外的好看。张平虽然不知这叫什么名堂，但冲着这好看的颜色，也应该拿下来。
这时候可欣和小倩在不远处招呼张平，显然是看到了什么好东西。张平匆匆记了几笔，走了过去。原来这两人都看中了编号115的毛料，这两人看中的理由也极其相似，却都是看外形好看。要说这石头还真是好看，差不多有半米多高，从侧面看就像是个寿星老的模样，表面上也很是光滑，完全不像大多数毛料那般斑驳不平坑坑洼洼的模样。不过在赌石行当里，可不是看石头长的好看不好看的。
可欣兴高采烈的对张平说：“你看，这么大一块才标了底价50万，要是有一小块翡翠也就赚回来了，是吧，小倩。”小倩也点头附和，即便没有翡翠，看这石头的形状多漂亮，雕刻一个寿星佬的石雕也不错啊。她就给忘了，解石后还能是原来的形状么？
张平左右看看，这才发觉在石头的几个不同部位，其实已经被人擦过窗口，只不过因为没有出玉，还想卖个好价钱，就找人将那窗口重新做了假，弥补了一番。在张平看来，这手脚其实做的并不干净，只要稍有这方面知识的人，恐怕都能看得出来。不过当张平往里观察的时候，呵呵，难怪要补上这窗口了，呈现出来的是颗粒状的白棉和略带灰褐色的雾状硬玉层，纠缠在一起，简单的说：垃圾。再往里看，居然有一些空洞，这样的是肯定没有玉了。
看到张平摇头，可欣和小倩颇有些失望，嘴里嘟囔着说：“运气呢，怎么运气不来了呢？”
张平听到这话，心中一动，感觉自己方才好像漏掉了什么，又转过头仔细观察，这才注意到在那空洞中间好像有一长条物体，似玉非玉，倒好像是条虫子。咦，这倒是真的很奇怪，怎么会有虫子呢，莫非是化石？不管怎么说，这石头是有收藏价值的。
于是摇着头，将二女拉走了。离开那里才悄声说：“其实我也觉得不错，刚才是担心别人跟风，呵呵，这石头这么大，又不贵，当然值得购买了，眼光不错，真不错！”








第135章 赌石大会6
一路走走停停，张平等人已经标记了不下十余个编号，价格最低的就是他最早选出来的那两块毛料了，剩下的都在50万以上了，甚至有几块光底价已经上百万之多。
不过正所谓物有所值，那几块高价暗标，在张平看来也的确对得起那个价格，甚至有一块编号145的毛料质地非常之好，并不次于他最早在藏宝会上开出来的那块，块头更要大出一倍之多，单论价值，可是要远远超出那底价多少倍了。张平对这块抱的希望并不是很大，毕竟只要是内行都能看得出来绝对是好毛料，自然竞争者不会太少，价格上就很难控制。
正自盘算着如何报价，迎头却撞上了乔氏姐妹。她们这队这两天也有一些收获，在阮国伟师傅的指点下，也赌涨了两块，不过价值都不是很大，比起张平这队来说，可是远远不如了。
其实乔氏姐妹更注重的是暗标，乔玉思现在京华正在筹办一个高档会所，其中有一个计划就是想设立一个赏玉阁，自然需要一批有影响力的翡翠充充门面。恰好有赌石大会，所以才有此行。至于张平，只是临时起意罢了。这些事情，也是乔萍刚才说出来的。既然她们已经成立了公司，以后老妈的赏玉阁自然也是她们公司的大主顾，这来龙去脉自然是要交代清楚的了，这也正是她为什么想到成立公司的一个重要原因。
乔氏姐妹也已经确定了不少暗标，不过看到张平，乔玉思还是笑着打趣说道：“阿平，来之前可是说好要帮我们姐妹挑一块好毛料的啊，你可不能食言哦。”
乔萍撇撇嘴，不满意的说：“还没给你们挑啊，最好的两个玻璃种红翡都送给你们了，还来剥削我们张平。”
乔氏姐妹一愣，乔玉思愕然的追问一句：“什么你们张平，你有没搞错，这是可欣的张平，可不是你的张平。”
这段绕口令出口，全场哄笑。乔萍不好意思的说：“老妈，胡说什么呢。我的意思是张平是我们的，可不是我的。哎呀，说不清楚了。对了，是这样的，我们四人成立了一个公司，张平是我们的采购员，我们三个是公司领导，所以张平是我们公司的，也就是我们的。明白了么？”
成立了公司？姐妹两个更糊涂了，等乔萍把整个事情说清，才恍然大悟，更是赞叹不已。乔萍拉着乔氏姐妹，撒娇的说：“等我们公司开张，您两位一定要大驾光临，不买东西不准走啊。还有你，心怡，到时候一定要来的。对了，阮师傅，你是赏玉阁的台柱子，我就不打您的主意了，不过您要给我们挖几个能镇得住场面的高手，成不？”
这一连串话说出口，俨然一派未来女强人的口吻，张平等人都觉得不错，有乔萍，这公司肯定活的比较滋润。
一行人说说笑笑回到了酒店，坐定之后，张平拿出做好标记的本子递给阮国伟，“阮师傅，这是我们打算出手的，你看看，有没有和你们重复的？”
乔氏姐妹对视一眼，均露出了笑意。这孩子，果然是做事的人，想的还挺周到。阮国伟点点头，查看比对着编号，还真有两三个重复的。商量完毕后，张平又向阮国伟请教这个投标的主意事项以及报价的一些技巧。阮国伟也不藏私，如数讲了出来，张平自是受益匪浅。
既然已经全部确定暗标，第二天也不用起来很早了。大伙吃过午饭，才不紧不慢的回到赌石大会的现场。这时候寄送标价的已经有不少人了。按照阮国伟的指点，张平和乔萍等人商量过后将全部暗标的编号以及报价写好，早早的递交了上去。
让张平感到奇怪的是，在递交标价的现场，却没有看见陈光这倒霉蛋。莫非心里受到打击不敢来了？按理说这种恶少不会那么脆弱啊，而且，这陈光也不是普通人。在解石的时候，张平一直在注意观察陈光的动态，从他眼中闪过的那道煞气自然没有逃脱张平的眼神，这是一个强者，至少不应该低过刘大海的功夫。单单这份隐忍的能力，就不是普通人能做到的。自从那时刻起，张平才真正的将陈光列为了对手。

他的对手陈光，的确没有参加暗标的投标，此时正坐在广州雷猛的家中，和雷猛一起聆听雷猛老爸-广州公安局长雷仁雄的训话。
当爹的都是干政法公安的，当儿子的又是大学同学，这两家关系非常之好，因此雷仁雄训起陈光，也是当训自家儿子一样不客气。
“你说，你们做什么不好，跑去赌石，没那三分钻，就敢揽瓷器活，你们可真出息了啊，赔了就赔了吧，不就是600万，是你陈家出不起还是我雷家出不起，还要巴巴的要教训人家。你们长脑子没有，真他娘的丢脸。教训就教训吧，还要明目张胆的调我广州市局的人，开什么玩笑，那乔玉思的老公是干什么的，你们知不知道？不想活了早点啃声，别被人弄死了还以为是自杀的。”
雷猛听着糊涂，就问旁边的陈光：那乔玉思老公做什么的？
陈光苦笑着说：做什么，国安局的，据说还是个高层，具体干什么我不清楚。
嘶，雷猛倒吸一口冷气，居然是国安局的，这帮子国安局的爷们有多恐怖，他可早有耳闻。要是得罪了他们，那还真是生不如死了。别看他老爸是局长，耐不住人家是京华国安局大员啊。要放在明朝，那就是锦衣卫，专门逮当官的。
训了半天，雷仁雄也累了，坐到沙发上歇息。陈光过去陪着笑脸说：“老爷子，旁人不知，我还能不知道，你们老雷家，那也是鼎鼎大名的江湖八门之一的雷门，莫非还怕那乔老爷？”
雷仁雄苦笑一声：“好汉不提当年勇，雷门早就衰败了，要是能找到祖上所传的那枚雷神钻，那还差不多，否则连个掌心雷都发不出来，还叫什么雷门？”
雷猛一听来了兴趣，连忙追问道：“老爸，老听你念叨那雷神钻，到底是什么东西，给我们听听啊。”
雷仁雄犹豫一下，看看陈光，却又笑了：“小猛，这所谓的雷神钻，恐怕光子也是清楚的，要是有兴趣你可以问他。”
雷猛一愣，看向陈光。陈光先是一惊，随即释然，抬头钦佩的对着雷仁雄说：“老爷子，果然厉害，不过我想知道，您是怎么看出我的来历？”
雷仁雄哈哈一笑：“光子，你先说说，你是拜在巫门三圣哪一位的门下？”
陈光恭敬的回答道：“老爷子，我师父正是巫门三圣的草头圣。说起来也是巧合，当年在成都上学，大一寒假没有回家，和同学一起出去游玩，结果误入山路，猛子想必还有印象吧，时隔十天后我才回去，把你们都吓坏了，甚至报警。其实那十天我正是巧遇了草头圣，蒙她不弃收我为徒。此后经常暗中传授我功夫，呵呵，一直瞒着你，对不住了，猛子。”
雷猛倒是并不介意，毕竟开始的时候他也曾隐瞒过雷门的事情，后来才慢慢说了出来。
雷仁雄听到草头圣的名字，陷入了一段沉思，许久没有说话。陈光和雷猛不敢打扰，悄声退了出来。
到了外面，陈光面色变得阴沉，恶狠狠的对雷猛说：“猛子，我实在咽不下这口气。”
雷猛也无计可施，看着他在那里转圈。突然停了下来，目露凶光，显得很是兴奋，对自己说道：“哼，暂时饶你们一次，猛子你耐心等着，不出半年，看本少爷怎么收拾他们。”

赌石大会最后一天，招投标现场。已经搭建起了一个高高的舞台，周边摆满了座椅。已经投标的参标者纷纷坐下，四处寒暄着，打探着对方的目标和底牌。不时能够看见交谈双方打着哈哈，云山雾罩的不知道在说些什么。
乔氏姐妹和张平等人坐好后，耐心等着投标的结果。很快，一个美女主持人出现在舞台中央，简单说了几句后开始报标。
“1号，中标价格305万。”第一个标就开到了300万，这让张平他们吃了一惊，按照规定，价高者得，如果价格相同，按照投标时间先后编排。
“2号，中标价格80万。”还好，这第二个有所回落。
。。。。
。。。。
“23号，中标价格89万六千。”张平低声yes，中标！果然无人看好啊。
。。。。
。。。。
“45号，中标价格56万六千。”张平再次露出微笑，拿下。
乔氏姐妹看张平先是一声yes，现在又如此表情，那还不知已经得中两块暗标，不由惊叹不已。还好接下来姐妹两个的暗标也中了两个，对张平的羡慕也稍有些冲淡了。
“115号，中标价格99万六千。”耶，可欣和小倩同时欢呼，这可是她们两个同时看中的暗标，成功拿下。
接下来又陆续中了两个，总的来说相当不错，总共投了大约十几个暗标，最后得中5个之多，这已经算是相当不错了。最后两个投中的暗标花费也当真不小，一个281万六千，一个更是高达456万六千。不过经张平天眼鉴定，这两块里面蕴含的翡翠都是相当不错的，翻上一番绝对没有问题。
至于乔氏姐妹，也收获颇丰。总共投中了6个暗标，比张平他们还要多一个。不过她们的标的都比较大，最大的甚至都达到了800万之多。张平也曾经帮着他们偷偷看了几眼，除了有两块明显废掉以外，总的来说还算不错。尤其是最大的那块800万毛料，如果弄得好说不定赚个上千万都有可能。
将所有托运手续办理完毕后，一行人满载而归，途中乔玉思更是盛情邀请张平和可欣到京华逛逛，不过两人的心思现在早就跑回到中海去了，尤其是可欣，迫不及待的想知道自己的赌石结果究竟如何，他们几个的公司能否赢得开门彩？










第136章 龙凤呈祥
两周后的一天，中海淮海中路上的一家店铺门前，可欣和乔萍站在前面，正对着装修工人说着什么。不一会小倩也从店铺里面跑了出来，对外面的两女叫喊着说：“可欣，你快管管你老公，这家伙太懒了，到现在还没来看过几次，我们三个领导反倒成长工了，真可恶。”
可欣苦笑的摇摇头：“算了，甭提了，我都说过多少次了，这懒汉却拿他采购员的身份说事，说忙着和二姨找来的那帮师傅们赶活呢，压根不想来。算了，也不用麻烦他了，这装修啊，还是咱们女人的眼光靠谱一些，就不用他来添乱了。”
乔萍却说：“他忙的也不算闲事，要是等我们这店铺开起来，却没什么好东西摆出来，那才丢人呢。张平喜欢玩雕刻，那就让他玩去吧，我们可以多获得一个免费的雕刻师傅，何乐而不为呢？”
小倩恍然大悟，竖起大拇指：“要不萍儿当董事长呢，这眼力，就是比我们看得远，嘿嘿，张平这孙猴子，铁定被萍儿管的服服帖帖的。”
乔萍脸一红，忙说：“切，谁稀罕管他，那是可欣要上心的事情，我们可不用抄那份闲心。对了，可欣，我们招的那几个店员怎么样了？”
可欣得意的一笑说：“放心吧，一切OK，静等开业了。现在我就担心到时候没足够的东西摆到台面上，那就太丢面子了。我和小倩可是邀请了不少人来捧场的。”
小倩也点点头，更说她爷爷到时候肯定会来的。本来张平答应说赌石得来的翡翠如数卖给他们两位，结果计划赶不上变化，既然四个人成立了公司，两位老爷子也不好勉强小辈，只好作罢。不过这次他们满载而归，收入之丰厚，却是大大出乎他们的预期。
乔玉思和阮国伟动作很快，等张平他们回到中海的同时，帮他们找的雕刻师傅已经到位了。一共有两位，年纪大的姓谢，年纪小的却是阮国伟的侄子，也是他的徒弟阮肖凌，也是一手的好手艺。
张平见猎心喜，和阮肖凌一见如故，更是经常讨教雕刻方面的技巧。对方也是年轻人心性，并不藏私，如数将自己所学传授给张平。要照他当年学艺的经历来看，即便极有天赋的人要想出师，恐怕没三年苦功是做不到的。然而这个惯例对张平失去了效应，虽然是初学，但张平对雕刀的把握却是无与伦比的深刻，不过才一周时间，已经初得神韵。甚至在用刀和对翡翠纹理的把握上面，阮肖凌不得不承认，这家伙的确是天才，不对，应该说是怪胎才对。
张平挑中的那两块23号和45号，23号不用说，老坑冰种，按照老谢的说法，至少能掏出三个手镯，四个戒面，小挂件也能有几个，这样下来价值可就在2000万上下了。而45号，解石后的结果却是更匪夷所思，也让所有人大开了眼界。
张平只是知道这翡翠上有五种颜色，但是老谢脱口而出的“五福临门”却让他想起来其实他也在网络上看到过这方面的资料。
翡翠含有多种有益于人身体的微量元素，那含有微量元素的不同致使翡翠形成了非常丰富的颜色，在华夏国人的心理看来，翡翠的红绿紫白黄分别寓意为福禄寿喜财，代表着人们对美好生活的追求和向往，同时也表明了作为五福载体的翡翠在人们心中沉甸甸的地位。
如果一件翡翠中既有绿色，又有紫罗兰色与红色，就称这块翡翠为“福禄寿翡翠”。福禄寿是人们对生活的最高期望，中国自古至今，就有“福无双至，祸不单行”的说法，认为好事能成双已属不易了，如果能同时得到福、禄、寿，三大福事一定是人间最快乐和幸福的事情。但实际上“福禄寿”只是具有三种不同颜色的翡翠总称，并没有规定具体的颜色分别应该是什么。
若翡翠上带有四种不同的颜色，那就是所谓的福禄寿喜翡翠了，一般而言在小块的翡翠上几乎不可能同时见到很多颜色，所以用于雕刻的都是块度较大的原石，主要用来做摆件等大型的雕件。这种翡翠在市场上很少见到，因此福禄寿喜翡翠也具有非常高的收藏价值。
最为神奇的就是所谓“五福临门”，就是指中国传统五福的说法，福、禄、寿、喜、财是传统五福的主角。珠宝玉石界也将翡翠五种最漂亮的五种颜色与这五福相联系。具体的搭配如下：红色代表福气，即“福”;绿色代表钱财，即“禄”;白色代表长寿，即“寿”;黄色代表财富，即“财”;紫色代表喜庆，即“喜”。五福临门翡翠是五种不同颜色的翡翠，要想五种不同的颜色(颜色组合：红、黄、绿、紫、白)同时出现在一块翡翠上，其难度可想而知，所以五福临门翡翠几乎就属于理论级别的，甚至在拍卖市场上也很难见到其踪影，其价值之高自然更难以估量。
这块45号翡翠，正是传说中的“五福临门”，尤为奇特的是除去主要的绿色外，其余四色均匀的缠绕在一起，更是增添了这五色翡翠的无穷魅力。当老谢完整的取出这块翡翠之时，在灯光的照射下，这块五色翡翠更是色彩四溢光华耀眼。现场的人全都看傻了，小心翼翼的围上去观瞧。这翡翠，还没开始雕刻已然如此勾人魂魄，但最终却是要雕刻什么形状，才能锦上添花，更增光彩呢？
老谢认为应该雕刻一个寿比南山，正好和五福临门的寓意相仿。阮肖凌却不赞同，他觉得这形状更适合雕刻一个龙凤呈祥，主要的绿色为龙，剩余的四色缠绕在一起，正好为彩凤。而二者交缠，恰恰象征着爱情。
三位女领导不约而同的选择了阮肖凌的建议，张平却觉得老谢的更好。无奈胳膊拗不过大腿，最后还是由阮肖凌负责雕刻这龙凤呈祥。其实在张平的心中的真实想法却是：龙凤呈祥，四色自然可以是彩凤，但是从另一角度也可以说是一龙四凤啊，嘿嘿，这也不错。但，但是，但是那龙却又是绿色，这可是男人的忌讳啊。
看看大局已定，张平也无奈接受了这个结果。不过最后还是私下询问阮肖凌，能否想个办法让那绿龙不是绿龙呢？稍微添点颜色也行啊。阮肖凌自打来了中海，看到公司的架构就觉得好玩，三个女领导一个男采购，偏偏这男采购的权利还无限大，自然心里有一些小心思。此时看张平这么问他，都是男人，还有什么不好了解的，看看那块翡翠的形状，想想也就有了主意，只要将绿龙的形状稍微做些更改，这绿龙不同躯干位置上就都带有了一丝不同的颜色，可以称之为五彩神龙，而另外四色缠绕的彩凤也更见娇娆。
张平一听，大喜，连连赞叹，这构思太高了。呵呵，这龙凤呈祥，以后就是公司的，不，就是我张家的传世之宝了！哈哈哈

这只是后话，还是继续说那几块翡翠，最后投中的那两块高价翡翠，结果也不出所料，基本让人满意，翻两番没什么问题。问题出在那块可欣小倩选中的115号，无论是老谢还是阮肖凌，都没见过开出来的这究竟是什么东西。
完全解开后，赫然像是半截树干，略微有些弯曲，约莫有三十公分直径。可惜的是原本应该光滑的玉石表面，却布满了大大小小的窟窿，混乱的不堪目睹。其中一些窟窿里面更是有一些小小的爬虫状物体，有不少的玉虫清晰可见，栩栩如生。其颜色各有不同，黑色的、白色的、黄色褐色的，散乱着分布在不同的位置上，粗看上去，约莫有三十多条的样子。这些爬虫的形态也各有不同，千奇百怪。直的、弯的、交缠在一起的、甚至还有的爬虫一半在树干里，一半还露在外面，种种奇观，不一而论。
这种奇怪的东西，待到问过一些考古方面的行家才知道，这块玉石其实应该叫做木化玉，形成于数亿年前，由古树木化成。
当时可能是遭到了什么自然灾害，导致这些虫子和这截树木全部变成了化石，这些虫子正在咀嚼进出的地方就变成了现在的虫洞，久而久之形成了现在的玉虫，更是在外面包上了厚厚的石壳。
这些虫子的价值相当之高，一条虫子价值就十多万之多，光光是这三十多条虫子的价值就值上千万之多了。更何况这些爬虫形态各异，卓然不凡，自有其收藏观赏价值。从这个层面上来说，如果送到拍卖所，恐怕上亿元的价值也是有的。这种东西，有价无市，绝对震撼。
总共中了五个标，就开出了两个绝世奇珍，这种概率无论放在哪里都是不可思议的事情。尽管有念珠的借口，不过张平也不想以后总被人盯着自己和念珠不放，就告诫三女，一定要保持低调，低调处理。
三女也知道里面的厉害关系，所以也就没有大肆宣扬。这两件奇珍自然也是要露面的，不过对外宣称却是老早就收购得来的，而非此次赌石所得，至于外人如何判断，则是他们自己的事情了。
就在开张前不到三天，京华方面专人送来了极品红翡的雕刻成品。两套极品玻璃种红翡，四套极品冰种红翡，还有不少戒面和一些小挂件。说起来这阮国伟的手艺真没的说，即便是一些边角余料都被他利用的淋漓尽致，没有一丝浪费。
而中海这边，也已经赶做出了不少的成品，数量质量都不错，足以应付这次的开业典礼！
万事俱备，只欠东风！龙凤呈祥，也即将雕刻完毕！









第137章 吉娜求援
三天后，淮海中路，翠月轩。
大红色包装的鞭炮在店铺前面摆成了“8”字形状，寓意吉祥发财。晶莹剔透的三个大字“翠月轩”龙飞凤舞，颇见功力，这可是专门请中海市著名书法家高某某所写。
店铺门口大红地毯铺开，一溜两排漂亮的花篮摆开，门前三位美女笑容可掬的正招呼着宾客，这时候乔氏姐妹出现在店铺外面，看着外面热闹的场面满脸微笑。可欣瞅见她们到来，雀跃着跑了过来，挽着自己老妈的胳膊说：“哎呀，怎么现在才来，都等你们半天了，有的客人都着急了。快进去吧。”
乔云思笑着对玉思说：“看这丫头，都快要出嫁的人了，还这么不安分，比起萍儿要差多了。”
玉思却说：“我就喜欢可欣这性格脾气，萍儿太要强，这点其实不怎么好，要是像可欣一样就省心多了。”
两人跟着可欣走了进去，眼前一亮，对这几个女孩子的能力刮目相看。可欣兴奋的对她们两位进行介绍：
我们这里是一栋独立的小楼，拿下这个地方，光首付就花了足足三千万之多，但绝对是物有所值。小楼共有四层，下面两层是对外的营业场所，第三层则是办公地点，第四层则是仓库兼工作间。
这所有的装修，除掉第四层是交给专业的保险公司来设计以外，其余三层可都是她们三个女孩子亲自参与设计并完工的，此时说起来头头是道，话里行间就带出了一种成就感。
参观完后，乔氏姐妹都感到非常满意，看到她们摆出来的展品，琳琅满目的各式翡翠，令人目不暇接。尤其是那镇店之宝龙凤呈祥，更是吸引了无数人的眼球。乔氏姐妹也是初次看到，不由自主的停下了脚步，细细观赏。
乔云思低声询问可欣：“这也是你们这次赌石赌回来的？怎么没见说起呢？”
“老妈，平哥说了，我们这一次太过招惹，不是很好，要低调，这个我们对外宣称的是以前就收购的物件。”
哦，乔云思点点头，心里也表示赞同。的确，这次她们一行人也太出风头了，低调点也好。要是她们姐妹知道除了这龙凤呈祥外，居然还被她们得到了亿年木化玉的话，真不知道该发出怎样的感慨了。
转了一圈后，她们却发现一个问题：张平怎么不见了。
“哼，这懒鬼，一大早就说有什么急事处理，老早就跑出去了，却让我们几个女人盯着，等他回来再找他算账。”
乔氏姐妹不觉哑然失笑，这张平，有时候吧，的确是惫懒了一些。不过这都是小节，倒也不碍什么。
这时候前头传来一阵喧嚣，可欣匆忙跑了出去。
门口却是来了几个混混模样的，大摇大摆的走了进来。来者是客，小倩和乔萍笑脸相迎，领头的混混却不知死活的对小倩说了几句便宜话，小倩一发怒，一个耳光过去将这个混混打得原地转了两圈。剩下的混混正要动手，却看见一个熟悉的身影从一群人当中快步走了上来，张开手掌打了他们几个耳光，嘴里怒骂：“你们是谁的手下，这是什么地方，也敢占便宜，还不快滚！”
小混混们不敢多说话，落荒而逃。小倩冷眼看去，不认识，询问乔萍和可欣，也都不认识。那人恬着脸凑了过来，呵呵陪着笑意说：“几位，实在对不住，这几个小子是我们白虎堂的，肯定昨天喝多了，没听到上面打得招呼。我虎子给几位赔礼了。”原来就是当年在酒吧和刘大海曾经小有冲突的虎爷。
小倩疑惑着说：“白虎堂？”转头看向可欣，可欣脸涨得通红，对虎爷大发雷霆之怒：“你叫什么名字，怎么搞得，我们方家参股的公司，白虎堂却来捣乱，这不是让别人看笑话的么？”
虎爷尴尬的说道：“我也没想到，前两天龙哥早就打过招呼，说这是大小姐的店。龙哥还说要过来随礼呢，没想到这几个混小子这么没眼色。。。”
乔萍哈哈大笑，豪气的说：“算了，方龙那小子，从来都那样，我就不找他麻烦了，回头给我整点稀罕玩意就行。”
门口传来一阵笑声，两个年轻人勾肩搭背走了进来，其中一个个子比较高的笑着问道：“小萍儿，你要找谁的麻烦啊？别又是拿我当冤大头吧？”
乔萍看他们进来，呵呵一笑：“方龙，不是你还能有谁，你说这开业的日子，你手下几个混混来捣乱，多可笑。文生哥，你也来了，你妈也在里面。”
白虎堂老大方龙闻言打着哈哈说：“是么，我回头教训一下那几个不开眼的小子。”扭头看向虎爷，眼中凶光一现，作了一个手势。虎爷身子颤抖一下，领命出去办事不提。
方文生和方龙好奇的四处打量，连连赞叹不已，追问乔萍她们怎么想到要开一个玉石公司的？乔萍嘻嘻哈哈的不说实话，云山雾罩将二人哄得不知所云。两人气的牙痒，却不敢得罪乔萍。这丫头，靠着老爸的国安局背景，学了一肚子坏水，可不是能轻易得罪的。
一会儿工夫，宾客络绎不绝。李蓝星莫伟嫣然，陶芸儿欧阳情孙梅香陆续赶到，倒是这个正主张平，却始终没什么消息，手机也一直无人接听。
可欣她们又等片刻，依然没见张平，也不好太过拖延，只好剪彩放鞭，翠月轩正式开张营业。

就在翠月轩的鞭炮震耳欲聋之时，张平却是身处危险之中。一大早他就接到一个电话，却是久违的吉娜。电话里说的比较含糊，吉娜只是说她找到了汉斯的藏身之所，想请张平帮忙一起解救出来。
张平对吉娜一直有些内疚，自己偷了她们的厄运之钻和电路板，三番五次的破坏她们的行动，结果吉娜还赠送了源代码交由自己保管，这让自己始终觉得亏欠吉娜什么。这次听闻吉娜有事相求，自然不用多想就答应了下来。
吉娜约定见面的地方正是暗门的老巢，已经靠近出海口的三甲港。见面之后，不等张平询问，吉娜已是一五一十的说出这两个月的事情。
自从离开张平，吉娜的确是想返回美国。然而因缘巧合的是她在去往机场的路上发现了燕子的身影，吉娜对燕子的感觉非常的奇怪，既痛恨他对自己的背叛，又觉得他一定有什么苦衷，两相矛盾下纠结着，很是心痛。于是不由自主的跟踪着燕子。连续跟了几天后，终于在一处饭店里又看到了另一个她非常熟悉的人，汉斯。
很明显，汉斯是被他们挟持着要去往什么地方。很快，在饭店里面，几个俄罗斯人的出现证实了这一点。吉娜凭借自己专业的窃听水准偷听到了一些对话，对话里居然是俄罗斯人与暗门之间关于汉斯的谈判。俄罗斯人想得到汉斯，无疑是看中了他对美国电脑网络方面的熟悉程度；而暗门却是想获得俄罗斯某个神秘的物件。这东西始终没有被透露出名字，吉娜只能从他们的只言片语中猜出，这东西可能是当过八国联军入侵京华有关，极有可能是俄罗斯人当年从华夏国带走的一些奇珍异宝。但是对于暗门有什么用，却是不得而知了。
直到前天，吉娜才窃听到双方的谈判基本完毕，俄罗斯人答应的东西也已经运到了中海这里，恰巧就是定在今天进行交易。光靠自己的力量是不行的，吉娜想到了张平，于是试探着给他拨了一个电话。
张平听完后沉默不语，好半天才狐疑的问吉娜：“吉娜，即便你将汉斯救了出来，那你又有何打算呢？”
吉娜眼神也有些茫然，苦笑着说：“我也不知道。但是既然当初将汉斯带了出来，我就一定要将他带回去，这是我的责任。像汉斯还好，詹姆斯却已经被引渡回国蹲监狱了，我不想汉斯也落到那般境界。”
张平暗自叫好，难怪因为燕子的背叛而伤心欲绝，看来吉娜的为人的确难能可贵，是个值得一交的好朋友。
吉娜指着前面三甲港边上的一栋别墅，说：“看，那就是暗门关押汉斯的地方。俄罗斯人不同意在哪里进行交接，只放心在港口边上的游轮上交易，然后直接开往公海返回俄罗斯。这倒是给了我们一个机会。”
张平看看吉娜，等着她的计划。吉娜继续说：“过会我们装作游客到港口边上，那里我已经事先准备了一艘小渔船，上面有两套潜水设备。届时我们潜水到游轮下面，伺机上去救人，你看如何？”
张平看看地形，也没有别的好办法，点头同意。按照吉娜听来的消息，那游轮约莫是中午时候就能到达，两人溜溜达达，装出一副亲密的模样，往渔船方向走去。
两人边走边玩，时不时的拿起相机拍几张照片，悠闲自得，外人根本看不出来什么不同。很快，两人逛到了那艘渔船边上。两人和里面的渔夫打过招呼，然后渔夫载着两人，慢悠悠的绕着岸边滑行。不一会转向往深处划走，到了稍远的地方停了下来，垂下一根鱼竿，两人说说笑笑，开始钓鱼。
等了约莫有半个多小时，堪堪到了正午时分，一艘游轮从远处驶来，而那栋别墅方向，也走出了一行人，往游轮方向走了过来。很快，游轮靠到了岸边，甲板上出来两个人，一男一女，拿着望远镜观察着四周的动静。
其中那名女子，正是上次被抓遣返回国的叶琳娜少校。她凝神看看那些从别墅过来的人，冲着男人说：“上校，他们来了。”转动望远镜，远远的看到那艘渔船，莞尔一笑：“这渔夫真是好兴致啊，也不知道每天能吊几条鱼上来，够生活么？”
雅金上校苦涩的一笑，说道：“华夏国有句古话：靠山吃山，靠海吃海。可惜的是，他们并不懂得珍惜，这山这海，已经不再是三十年前的山与海了。”
叶琳娜恍然道：“上校，我倒是忘了，您三十年前来过这里，还居住过很长时间。”
雅金上校摇摇头：“过去的事情，不提也罢。这次回来，可惜太短促了，没什么机会见见一些老朋友了。”
这时候游轮稍有些颤动，雅金上校指着前面沙滩说：“走吧，我们的客人来了，让我们去看看我们的小朋友吧。”









第138章 追踪游戏
看到那行五人已经到了岸边，雅金向叶琳娜点点头，后者跳下游轮，将来人领到游轮上面。领头的正是燕归来，也就是出卖吉娜等人的燕子了。在燕归来的身后，还有三人黑衣黑裤，中间夹带着一名白人青年，正是汉斯。
燕归来看到雅金，不由一愣，随即热情的来了一个拥抱：“雅金上校，久违了。”
雅金也露出一丝笑容，轻轻拍着燕归来的肩膀说道：“我的朋友，梁门主身体可好？”
“谢谢挂念，门主此次托我转告贵国，上次不知吉姆的上家就是你们，无意中破坏了交易，深感后悔，还望贵国原谅。既然雅金上校亲自赶来，这番话我就算带到了。”
“哈哈，无妨无妨，即便上次没有日本人插手，别忘了还有一个神秘人出现，恐怕我们之间的交易也未必顺利完成。既然门主愿意就汉斯和我们进行交易，这就证明了门主的决定。呵呵，倒是你，我的朋友，难道就不想回来么？”
燕归来摇摇头说道：“上校，你也知道我们暗门的规矩，虽然按照常理来说，我曾经师从于你，但是那也只是我们双方之间的相关协定罢了。为了暗门，吉娜都被我出卖了，哪还有脸面去见以前的朋友？”
雅金笑呵呵的说：“人生如戏，分分合合，喜怒哀乐，莫过于斯。就看你能否放得开了，事情老是纠结着不去处理完结，终归是个麻烦。暗门这么久了，依然还影响力不是很大，莫非门主还没想清这个道理了么？”
燕归来被说得无语，打个哈哈岔开了话题，回到了交易的细节上来。燕归来往后一努嘴：“汉斯就在这里，我们要的东西呢？”
雅金看看汉斯，露出了满意的笑容，也向旁边的叶琳娜摆摆手。叶琳娜将身边的一个皮箱打开，正面朝向对方。燕归来看过后满意的点点头说：OK，可以交易。
交易进行的很顺利，雅金对燕归来招呼一声说道：“既然来了，就喝杯酒再走吧。”
燕归来警觉性很高，尽管雅金是他的老相识了，但是身处这游轮之中，他依然不敢大意，拿起皮箱，和手下就要走下游轮。恰在这时，突然从后舱冒出一阵白烟，其时他们所站的位置正处于风口方向，一阵白烟很快飘逸了过来。不提防下雅金吸了一口，马上觉察出不对，高声喊叫：“这是迷烟，大家小心。”
可惜的是他话说出的同时，那股白烟已经笼罩了整个船头，两伙人如数被白烟所笼罩，一时间竟看不清东西南北，只听见白色烟雾当中不断传来咳嗽声。燕归来刚一看见白色烟雾就感觉不对，这烟雾给他的感觉很是熟悉，好像在詹姆斯的手上见到过几次。心中就不免有些惴惴不安，无奈这烟雾来的太快，还没反应过来已经被烟雾笼罩。
燕归来憋住气息，也不乱动，静等白烟散尽。正在这时，突然觉得一阵冷风袭来，心中一惊，侧身闪过，却没想到对方这是虚招，斜刺里从下面又发出一掌，正打中他拿着皮箱的手腕上。随即感到腕子一痛，皮箱已是被人夺走。燕归来气急败坏，但又在烟雾中无法辨别方向，顺着感觉追出两步，却是和一人撞到一起，听见呼叫声才知道那是叶琳娜。
又过了一小会功夫，白烟才慢慢散尽。两活人面面相觑，皮箱被人夺走，原本捆住汉斯的地方只留下了一根断绳，汉斯已经不见踪迹。雅金大声断喝：快，人肯定还在附近。
这时候燕归来突然听到后面栏杆处传来一阵落水的声音，赶忙跑了过去，差探个究竟。只见水花四溢，却没有任何踪迹可循。此时雅金的手下已是将游轮上下都细细搜了一遍，一无所获。雅金怒不可遏，在自己眼皮子底下发生了这般事情，实在让他生气。愤怒的转着圈子，突然看到远处那小渔船，咦的一声停住脚步，指着那渔船说：“不对，那渔船上的人呢，怎么只剩下了渔夫一人？”
随即醒悟过来，发布命令：“快，穿上潜水服，看看游轮下面是否有人？”
这时候叶琳娜举着望远镜看着远处，苦笑着说：“上校，不用找了，你看东南角上，有2人刚刚上岸。”
雅金顺着叶琳娜说的方向望去，果然，有两个身穿潜水服的人爬上岸边，旋即脱掉潜水衣，快步往外面跑去。不由大喊一声：“快，去几个人，务必要追上对方。”
燕归来看窃贼已经上岸，也格外愤怒，带着三名手下匆匆向雅金告别，狂奔向那两人。雅金叶琳娜也带了几人跟在后面。那两人跑的非常之快，燕归来动用了暗门决定轻功，这才慢慢迫近距离，最终将二人堵了下来，等雅金他们气喘吁吁的赶到，燕归来已是垂头丧气的对他们说：“我们上当了，这两人是一早被人买通，等待讯号即登上岸边然后脱衣狂奔的。我们中了调虎离山之计。”
这些人又匆忙跑回了原地，那艘油轮已被人点燃，熊熊烈火将整个游轮包住，却听不到水手的声音，雅金心里一凉，这凶犯难道又杀了人？
这些都是吉娜的计划，利用手上的詹姆斯原料，吉娜成功的仿制出了白色烟雾，然后将汉斯救走，三人藏在游轮底下。此时吉娜事先安排的那两名潜水员也开始了工作，他们主要任务就是看到游轮白色烟雾起来，就直接往岸边游过去，上岸后就开始狂奔，越晚抓住越能获得高额奖金。
等甲板上众人纷纷走掉后，张平和吉娜还有另外一个小朋友汉斯，从游轮下面翻了上来，将留守的几人直接打晕，随后将游轮点燃，自己却放下一艘小艇，几个人跳上小艇，发动马达。待到雅金燕归来等人醒悟到不对之时，三人已经乘坐小艇的同时，一道白线在小艇背后延伸开来，已是走了好远。
张平和吉娜带着汉斯，饶了一个大圈子，在北沙一块重新登陆。跑出去没几分钟，一辆汽车停在街角。雅金微微一笑，招呼大家都上去。”张平心中赞叹，这吉娜果然是高手啊，一举一动都饱含深意，巾帼女英雄，说的就是她了。
成功解救了汉斯，张平再次询问吉娜今后打算怎么办，现在的吉娜和汉斯已经上了好几伙人的黑名单，回国那是肯定不行了，就想着能否找个机会，将二人收服。要知道，这两人可都是宝贝，一个电脑高手，一个是谋略大师。
说起电脑，张平想起了此时此刻他的五号柏青松正在网络游戏开发人员，哈哈，这汉斯不正是现成的人选么？不过如何安排呢，这倒是个颇为头疼的难题。汉斯还好说，关键是吉娜，如果让她知道自己就是几次破坏她们的人，那后果会如何，他都不敢想象。
张平充当司机，后排的汉斯好奇的询问吉娜后来的事情，当知道詹姆斯已经被引渡回国后，不由有些后怕。要说他还算不错，被燕归来乘乱带到了暗门，好吃好喝的招待着，倒也没亏待了他。但是后来他从看守的人闲聊中才知道自己即将被交易到俄罗斯那里，心里的焦虑陡然增加。没想到的是吉娜会神兵天降，及时解救了他。感谢上帝！
吉娜也告诉了汉斯张平的身份，当得知张平居然就是他们别墅的邻居时候，汉斯的两眼都惊呆了，连呼造物主的神奇。吉娜自然不会跟他说自己对张平的背景其实还是存有疑虑的，汉斯毕竟不是很大，知道过多事情对他对自己对张平而言都不是什么好事。
很快，车子离开了北沙，堪堪到了中海市区的时候，张平突然对身后二人说：“事情有些不对，后面有人跟踪！吉娜，你检查一下汉斯的身上，恐怕在他身上被动了手脚。”
吉娜皱起眉头，让汉斯将衣服全部脱掉，但并没有发现什么异常。想了一下说道：“张平，据我判断，如果汉斯身上有跟踪的装置，恐怕也是类似于同位素定位之类的东西。汉斯，来之前你有没有被打针之类的？”
汉斯眨眨眼，懊恼的点点头：“没错，他们说道俄罗斯之前必须先打这防疫针的。没想到。。。。”
张平转过头看看汉斯，对吉娜说：“看来我们还要先活动活动筋骨了，汉斯，过会你还要受累了。不过你放心，保管你安全就是。”
一转方向盘，张平驱车绕了一个大圈，重新回到了路上遇到的一处废弃厂房。三人下车后，汉斯见张平轻松的将厂房大门打开，驱车开了进去，直呼神奇。张平布置好现场，三人耐心的等待着敌手的到来。
半小时不到，果然在大门口传来了一阵汽车的轰鸣声，居然有三辆之多。从二楼看下去，下车的人中，暗门和俄罗斯人都有，人数更是有十余人之多。到了厂房门外，雅金看到大门虚掩，心里有些顾虑，轻声对身后说：“小心点，对方可能已经有了防备！”
留下2人在外面看守，其余人在雅金的指挥下，缓缓进入了厂房。刚才从外面已经看到，这厂子有三座房子。雅金举起手，左右点了两下，燕归来和叶琳娜分别带了几个人从两侧包抄了过去搜寻一下左右两栋建筑物，雅金自己带着两人悄声往正中那座厂房正门走去。
手中仪器显示，汉斯就在这仓房后面。嘎吱嘎吱声响，大门缓缓打开，巨大的厂房里面堆着一些废旧的器械设备，灰尘老高，显然是太久没人进来了。雅金和手下两人走到厂房中央位置，环顾四周，却没发现什么人。看仪器上那红点已经定住不动，和自己的距离也是越来越近。越是这个时候，越要小心谨慎。雅金和两名手下成三角站立，缓缓向前面搜去。
叶琳娜带着五个手下顺着左侧搜寻过去，左边的这栋建筑想来是员工的住宿用餐地方，大大小小隔开了不少小房子，叶琳娜一挥手，五个手下散开，分别查探着每一处角落。









第139章 大开杀戒
叶琳娜轻出一口气，就要招呼手下离开，刚转过拐角，白烟冒起，众人不提防下，尽数卷入其中。事先被燕归来警告过，叶琳娜也不犹豫，大喊一声：往外冲。就转头向来路跑了出去。还好这白烟并不怎么多，叶琳娜憋住呼吸很快跑到白烟外面，一边大口呼吸，一边回头看去。却发觉五个手下一个没跟过来，心里就是一惊，拿着手枪又缓缓靠了过去。
白烟缓缓散去，五个手下东倒西歪的瘫倒在地上。叶琳娜正要上前查看，忽听得耳边一阵冷笑，一个男声响起：“哈哈，还是一个俄罗斯美女，真香啊。”
叶琳娜吃惊的回头，出现在眼前的是一个蒙脸汉子。叶琳娜退后两步，语调颤抖：“你，你是什么人？”
张平哈哈一笑：“什么人，我倒想问问你，你又是什么人？这是华夏国，可不是俄罗斯，你们来这里做什么？”
叶琳娜心一横，开枪向张平打去。枪声响起，对面的张平却幻化成一道影子，倏忽不见，随即觉得自己胳膊一紧，手腕已是被对方抓住，一拧之下，手枪被夺走。声音再次在耳边响起：“美女，看来你还是有些不老实啊。”
呼呼的男子气息顺着耳朵传到了身体内，叶琳娜身子微颤，从没有别的男人这么近距离接触，就有些脸红，羞恼着四肢乱踢乱动，就要挣扎出来，却又听得那声音在耳边响起：“既然不合作，那就别怪我辣手摧花了。”随即感觉脖子某处有些疼痛，眼前一黑，就瘫倒在地上。

右侧的燕归来一行人也遭遇了麻烦，每过一段都有白烟当道，虽然只是很少的一点，但是却足以让他们小心谨慎步步为营，堪堪将右边建筑搜索大半，却听到左边叶琳娜的大喊声，知道有异，招呼手下匆匆往那里赶过去。
雅金也听到了叶琳娜的呼叫声，和两个手下也快步冲了出去。就在厂房后面，张平提着叶琳娜，傲然站在那里。
“站住，否则别怪我不客气了！”张平大声警告对方。
雅金和燕归来对视一眼，停住了脚步。雅金眯缝着眼睛打量前面这人，虽然蒙着脸孔，但是他还是能判断出这个人年龄并不算大，但是言语之间如此冷静，想必还有什么后招。另外一人迟迟不出现，莫非还在布置什么不成？
雅金上前一步，对张平说：“朋友，你是什么人，有话好说。”
“呵呵，我是什么人，不用你们来操心。我只想知道，你们又有什么目的？交换汉斯，莫非你们想针对美国有什么行动？”
雅金脸色一变，“你既然劫走汉斯，如果我没猜错，你应该不是汉斯的同伙，而是美国人派来的吧。”
“哈哈，哈哈，我是不是美国人派来的，你不用多想，现在叶琳娜在我手里，如果你们乖乖的离开，过了24小时后我自然会放走她。如果你们坚持要汉斯，那就等着叶琳娜的尸体吧。”
雅金有些犹豫，叶琳娜是局长的爱将，据说家里背景也很不一般，如果在他手上出了事，难免会受到牵连。但是就这样放弃了汉斯，对他们远东分局的计划却是功亏一篑，以往的努力都白费了。
燕归来看他犹豫，走到跟前低声说道：“上校，贵方带来的那样东西也在他们手上！”
雅金闻听此言，断然作了决定，一挥手，这一群九人缓缓往前逼了上去。
张平见状哈哈一笑，提着叶琳娜一个转身，已是不见。燕归来带人追了上去，雅金却停下脚步，对一个手下说：“你在后面压阵，注意周围动静。”
这时候前面又传来一声爆炸，伴随着几声惨叫。燕归来带着两人退了回来，气恼着说：“那人实在狡猾，设置了陷阱，我的三个手下都中标了。”爆炸烟雾散去，张平再次出现在他们的面前，哈哈大笑。
雅金阴沉着脸，旁边那名手下看看不是办法，向雅金说：“上校，要不还是让我们两人上吧，旁人恐怕不行。”
“不行，你们的战力主要在夜间才能发挥出最大功效，现在使用，未免太过冒险。”雅金断然拒绝，却对燕归来说：“归来，你们暗门的手段莫非就这么多么？还是你故意有所隐瞒？”
燕归来脸色一变，沉闷着说：“上校，这次门主也没想到会发生如此意外，除了我以外，其余嫡系弟子都未赶来。不过我已经通知了门主，再过片刻，应该有援手过来。”
雅金脸色越发阴沉，沉思一会才说道：“也好，我们守住出路，等待援兵。”
他们正想退去，张平却犹如鬼神一般，趁他们不注意，又出手毁掉两人。还亏得燕归来身手敏捷，及时避开，否则也很难脱逃。对方的攻击很厉害，往往身形未到，一道白光已经扑面而至。未曾防备就瞬间让人瘫软在地，不省人事，不知道是什么暗器。
雅金他们尽管手持枪械，但乒乒乓乓乱打一气，却没什么收获，往往连对方的人影都没碰到半分。
堪堪退到门口，却赫然发觉厂房大门紧闭，张平站在大门边上，一言不发等着他们。
一路撤退，燕归来感觉很差，好像充满了力量，却打到一堆棉花当中，这种脱力的感觉让他心里非常难受。此时看对方大刺刺的站在门口，浑然不将他们放在眼里，羞恼万分，冲上去就要打个痛快。
张平也不躲闪，迎着燕归来冲过来的人影，就是一掌打出，随着白光闪动，燕归来的身影错动，身形变幻，瞬间躲闪开白光的袭击。随即身形一凝，也是一掌发出。张平只觉得眼前掌影翻飞，恍若一座小山般压了过来，也是惊叹这一掌的威力，不过对他来说却没什么大碍。微微一笑，也是一掌对了上去。只听得轰的一声巨响，中间地面现出一个小坑出来。张平傲然不动，燕归来却是连退三步，嘴角流出一道血丝。
燕归来一咬牙关，再次冲上。不过距离张平还有2米左右时，突然身形一矮，整个人变成了一团暗影，从地面上向张平脚脖子罩了上去。张平眼见有异，不敢犹豫，侧跳一步避开那团暗影。暗影却如影随形，快如闪电般跟着张平不放。
张平边闪避边不断发出掌中白光，暗影却无所畏惧，白光击中暗影却又被滑了开去，没有半分用处。张平心觉奇怪，运气天眼，定睛观看，原来那团暗影流动间仿佛没有了骨头，每次白光击打，暗影只是将被击打部位的凝固状物体流转，即刻将那白光之力卸掉，端的神奇。
眼见掌力无效，张平突然停住身形，嘴里清晰的吐出六字真言，第一声唵字出口，白光闪烁间，音波撞到那团暗影。暗影一阵颤抖，动作突然极其缓慢；随即第二声嘛字出口，一道绿色音波闪电般撞到暗影身上。暗影一声惨叫，翻滚着往后退去。待到停止，燕归来的身影重新恢复了出来，全身上下已是被灼烧的疼痛难忍，躺在地面上打滚不止。
雅金看到燕归来铩羽，心中暗暗吃惊。这时候也由不得他保留实力，两名浑身裹着黑袍的手下走到前面，面目狰狞，突然低头发出两声嚎叫，张平听到嚎叫，吃了一惊，这嚎叫声怎么好像之前遇到的吸血鬼，心中不由大喜，这下可捡到宝了，大补啊。
随着嚎叫声响起，那两人开始变身，果然如同张平所料，两个手下正是吸血鬼，俄罗斯的吸血鬼。长长的獠牙伸出，身后披风高高扬起，化作了两扇翅膀。大白天看着，要多恐怖有多恐怖。
张平已经有了对付他们的经验，也不慌不忙，一边等着他们来进攻，一边盯着那个雅金。
两个吸血鬼凌空飞起，围绕着张平开始进行攻击。如果没有之前的经验，张平肯定会被他们所困扰，这两人的速度比以前的那个更加快捷，简直如同鬼魅一般。全身上下更如同穿了一身盔甲一般，普通的掌力根本无法穿透，即便是张平掌心白光打出，也只是在其身上烧出一个小洞，但是对方修补能力惊人，转眼间小洞就被恢复的七七八八。
无奈下张平只能故技重施，但是对方又是两个，却又不能按照原先的办法，除非同时将两人黏住，这难度委实太大了一些。张平一边闪躲，一边想着办法，以这两家伙的速度，恐怕那六字真言也未必能奏效。诶，还是自己的实力不够，要是实力强，六字真言覆盖面积足够大，威力足够强，哪有这些麻烦，只需要吐出真言即可。这时候的张平深深感觉到实力的重要性了。
又缠斗片刻，张平突然跳出圈外，往雅金那里逸去。雅金眼见不妙，连连开枪，都被张平躲过，心中焦急，从怀中掏出一样东西，朝张平晃动。张平正自笑话对方慌了手脚，随着一声铃响，突然觉得脑袋嗡的一声，好像炸开一般，顿时就瘫软倒在地上。
幸好后面追来的两个吸血鬼似乎也有些惧怕那铃声，远远退开没有跟上。这才给了张平一丝缓冲的余地。也就几秒钟的时间，张平天星真力全力运转，泥丸宫内金丹旋转，已经将侵入脑海的一道黑丝尽数化解，重新恢复了正常。
不过张平也有些担心，并不敢停留，起身后迅疾闪到旁边厂房当中。两个吸血鬼不及反应，顿时失了张平的踪迹。
雅金阴沉着脸，手里拿着一个铃铛。刚才尽管铃声奏效，但是张平转眼间就恢复正常的能力，却让他更是心生忌惮。在他的铃声之下，从没人能逃出去，今天却碰到了例外。






第140章 三女会审
雅金看看兀自躺在地上呻吟的燕归来，看看探测器上的红点，稍微想了一下说：“现在我们不要分开，先抓到汉斯再说。”
根据红点的位置，目标应该在二楼。雅金三人顺着楼梯走到二楼，果然就在靠近窗台的地方，汉斯惊恐不安的坐在那里，张平站立在旁边，正目不转睛的盯着他们上来。
雅金拿着铃铛，和吸血鬼慢慢靠近，嘴巴里还在不停劝说张平：“这位朋友，刚才你也知道了我这追魂铃铛的厉害，再加上这两人，嘿嘿，想必现在你也没什么能耐救走汉斯了吧。老实说吧，美国人给了你多少钱，我们加双倍，保证你能得到满意的报酬，你看如何？”
张平玩味的呵呵一笑：“雅金上校，汉斯是我的朋友。他的事就是我的事，如果今天你答应我带走汉斯，叶琳娜自然太平无事，否则你也知道下场会是什么？”
雅金看对方没有妥协的意思，恼羞成怒的说：“那就别怪我不客气了。”对准张平的方向，就要加大力度摇晃手中的铃铛。这时候突然传出一声呯的声音，雅金惊呼一声，手腕中枪，铃铛已是掉在地上。
张平哈哈大笑：“雅金上校，貌似你我都忘了一件事情，现在可是热兵器时代了，嘿嘿，现在你还有什么能力追我魂呢？”
雅金上校蹲下身，用另一只手去拿铃铛，又是一声枪响，雅金的另一只手腕再次中枪。怒不可遏的他大声怒吼：“杀了他们。”
两只吸血鬼发出桀桀笑声，向张平飞了过去。枪声响起，却无奈吸血鬼速度太快，枪枪落空。张平笑声再起：“行了，不用浪费子弹了，这两吸血鬼，就交给我处理好了。”
张平面对两人的攻击，身形幻动，与他们战到一起。战局依然同方才一般无二，张平没有什么好的办法对付他们，他们也没有什么有效的攻击能够击打到张平身上。游斗良久，张平露出一个破绽，一个吸血鬼见到机会，给了张平一掌，正中小腹。张平趁他逼近，突然口诵六字真言，一连三个真言出口，那吸血鬼先是一滞，随后被其后的真言撞到小腹位置，刹那间那里被灼烧出一个大洞。
张平左掌顺势划了一个火符，一盏绿色光焰扑到那吸血鬼身上，绿汪汪的火焰迅速吞噬着他的皮肤，那吸血鬼好像万分疼痛，顿时滚到地上，连小腹的伤洞也不及治疗，只是用双手拍击那绿色火焰，却无济于事，双手更是被沾染上火焰。
说时迟，那时快。另一个吸血鬼看到情况不妙，就想逃走。张平默运真力到了足底，身形闪动间，竟像长了翅膀一般飞在半空，口吐真言，已是将那吸血鬼击退落到地面。那吸血鬼仓皇间无所适从，被张平一个冷不防就是贴了上去，掌心发力，已是粘到了他的手掌。瞬间功夫，那吸血鬼目光惊恐，好像见到了世界上最不可思议的事情，眼睛瞪得滚圆，不一会全身瘫软，好像没了骨头一般，形若一滩烂泥。
再看那只兀自翻滚不休的吸血鬼，张平自然舍不得浪费，再次将他炼化。连续炼化了两只吸血鬼，张平觉得浑身力量已经达到了一种巅峰状态，整个身体的筋肉都炼化到了极其紧致的程度，甚至那金丹似乎也变大了一些。
雅金吊着两只手腕，看着缓缓走来的张平，宛若魔神一般的可怖。连忙说道：“朋友，汉斯我不要了，那愤怒之锥也不要了，这铃铛也送给你了，你还想要什么，多少钱都行，你放我和叶琳娜离开吧。”
张平看看雅金，又看看地上的铃铛，走过去将铃铛捡了起来，这个铃铛外表破旧，黝黑的颜色下面花纹斑驳，略显出了一丝铜锈色，应该有不少年头了。张平想到方才遭遇的那一幕，不由暗暗心惊，遂追问雅金：“雅金上校，却不知方才你说的那什么愤怒之锥是什么东西？还有这铃铛，你是怎么得来的，老实讲出来吧。”
雅金见事情还有转折，遂开口说道：“那愤怒之锥，是当年某个俄国人从你们华夏国得来的宝物，不知道怎么被暗门知道我们手里有这个物件，就提出要拿汉斯进行交易，大家各得其所，这就慢慢形成了协议。
至于这铃铛，是我早年在华夏国西南地区游玩偶然所得之物，后来慢慢把玩才知道，如果将上面的石头转动方向，再行晃动铃铛，就能发出不可思议的响声，闻听到这铃铛声音的至少不下数十人之多，无一例外都是躺倒在地面上，如今却被张平破了这个例外。
张平收起铃铛和同位素探测仪，哈哈一笑，对雅金说：“看你说的清楚，也就放你一马，不过回去后怎么说就是你自己的事情了，现在么，还是先休息一会吧。”
将雅金打晕后，与叶琳娜放到了一起，估算着他们醒来中挣脱的时间，应该对于汉斯身上的同位素没什么干扰了，然后带着吉娜汉斯扬长而去。到了下面院落处，燕归来已经被灼烧的疼晕过去。看吉娜的表情，张平心下叹息，手上暗自画符，随即以外人看不到的角度快速凌空点击，燕归来身上的绿色火焰这才受到控制，直至熄灭。
张平收拾掉那两个吸血鬼的尸体后，无意中却听到了吉娜和燕归来的对话。
“燕子，你能否告诉我们，你为什么要出卖我们？”
“燕子，是不是你们暗门的人逼迫你，你有什么苦衷？”
“燕子，莫非是你的家人亲人被抓了，他们要挟你？”
“燕子，到底发生了什么事情，你倒是说话啊，急死我了，再不说出来可别怪我不客气。”
不客气的终究不是女人，在很多句狂轰乱炸后，燕归来一声不吭，只是低着头沉闷不语。吉娜气的连拍桌子又跺脚的，却总是难以打开他的心怀。
这样过了几分钟后，燕归来开口了，却不是燕子想要的答案。
“你们还是快走吧，再过十分钟，我们暗门的几位高手就要来了，到时候你们想走也走不了的。”
就说了这一句话，然后又变成了一个闷葫芦。
张平丝毫没怀疑这事情的真实程度，很快和吉娜汉斯逃离了这片血气十足的废弃厂房。而那燕归来，自然也是带不走的，强扭的瓜不甜，吉娜也只能将后悔咽到肚子里去，留下了燕归来等待门内的救援。
三人坐到车上，一路行驶，很快到了吉娜现在的藏身之所。这里倒是距离原来的别墅区不是很远，身处闹市之中，吉娜让汉斯暂时先住在这里，等吉娜重新安排好再说以后怎么办。
张平对他们说，或许他有个去处可以安排他们，就是不知道他们是否有兴趣加入？
吉娜汉斯现在其实都没什么地方可去，听到张平这么说倒是生了兴趣，追问详情。
张平说自己和几个朋友建立了一个游戏公司，准备开发一款国家战略的游戏平台，现在刚开始建立，如果他们有兴趣，可以加入到里面。如果有兴趣，明天他的一个朋友可以过来，带他们去见见相关负责人。
吉娜汉斯都表示赞同，尤其是汉斯，本身就是游戏迷，听到说可以担纲开发团队总监的职务，更是兴奋，于是就约定了第二天见面的时间。
张平满身疲倦的回到了家中，迎接他的不是鲜花掌声，也不是热水热饭，而是暴风骤雨般的大会公审。三个女人都坐在沙发上，怒目而视看着推门进来的张平。
“咦，大家都在啊，萍儿也来了，好啊，你们先聊啊，我去洗个澡先。”张平看气氛不对，就要溜之大吉。
“站住！没让你走，你老实交代，今天都去哪里了？”乔萍凶巴巴的对他说道。
“咦，怪了，我老婆不姓乔啊，可欣，你改姓了？”张平嬉皮笑脸的调侃着乔萍。
“哼，乔萍说的就是我想说的，你说，今天你去哪里了，今天店铺开业你不知道啊？”可欣也是满脸的郁色，气气的冲着张平娇声喊叫。
“娘子息怒，其实啊，今天我还真是有事情办，不过这事情，不好当众说出来的。要不这样，过会等萍儿走了，梅子睡了，我们再慢慢说吧。”
乔萍气急败坏的说：“喂，想得美，今晚我不走了，就睡可欣房间了。你说清楚啊。”
孙梅香也带着笑意帮腔说道：“就是，你就老实说出来好了，哪怕是找了两小姐呢，坦白从宽啊。可欣会原谅你的。”
可欣呸了一声，抓向孙梅香：“好啊，梅子，就这么盼望我老公出轨啊，讨厌。”
乔萍咳嗽一声，提醒她们：“别闹了，说正事，可欣，你可要把握住，这家伙看着就花心的很。”
张平还急着想盘点一下今天的收获，懒得和几个女人磨叽，一溜烟跑进了房间。三女气呼呼的也要冲进去将他揪出来，才进去就看见张平已经脱得只剩下了短裤，一脸惫懒的模样：“三位，我可要洗澡去了，是不是想一起洗澡啊，我可不介意啊。”
三女呸的一声退了出去，对这家伙的无赖形象大加鞭挞，商量着怎么对付这家伙才好。
张平痛痛快快的洗了一个热水澡，更是在浴室里面就运起真力，继续巩固白天炼化吸血鬼得来的功力。运功九转之后，神清气爽的走出了浴室。
穿着一件宽大的浴袍走了出去，张平赫然发觉三女还坐在沙发上，不由好奇的问道：“乔萍，你怎么还不走啊，都这么晚了，这路上可是僻静的很。”
乔萍没好气的说道：“你干嘛这么想让我走，我决定了，以后就住这里了，反正这里还多着一个房间，正好归我了。”
啊，乔萍也要住在这里？张平的脑子顿时有些短路了，扭头看看可欣，目光里充满了问号。
可欣嘻嘻一笑：“是啊，以后我们公司开张了，乔萍打算常驻中海，自然和我们住在一起，多热闹啊。你说好不好？”
张平悻悻的说道：“你们都决定了，还问我有什么用啊，切，这房子到底是谁的啊？”
三女异口同声回答：“当然是我们一起的啊。哈哈”
“哦，原来我张平有这么多老婆啊？那我不是赚了，诶呦！”
三女同时将手中的水果扔出，张平抱头鼠窜。










第141章 愤怒之锥
有了乔萍的捣乱，张平原本的不轨之心化作了无穷的动力，等三女睡着以后，静下心来审视盘点最近的一些收获。
最为关心的自然就是雅金拿出来的那个铃铛，追魂？张平第一次碰上能让他瞬间瘫软的东西，如果对方再强一些，自己小命可就不保了。
这个小铃铛，周身呈黑褐色，不知道是用什么材料作成的，用手轻轻叩击，还有清脆的回音。铃铛开口处还有五个小圆珠，晃动起来小圆柱轻轻触碰铃铛边缘，声音更透出了一丝诡异。从开口处看去，在铃铛的里面镶嵌着一块石头，这就是雅金所说的那块石头了。
张平愕然发现这石头，这石头居然和自己用于补充灵气的灵石一般无二。哈哈，看来这铃铛也是个宝贝啊，竟然是以灵石来提供动力的。通过转动一个玉片，将灵石与铃铛进行分割。轻轻将灵石取下，运用天眼望去，果然在底部雕刻着一些符文，在神识刺激下闪耀出一片光华。
张平试着拨开那片玉石，晃动那个铃铛。没任何异常，不禁哑然失笑，真是小白，既然铃铛在自己手中，自然不会攻击自己的主人了。
不过看着这铃铛，张平却想起来自己的铃铛。说起来自己居然将息敏大师赠予的铃铛抛之脑后，实在是不该。想了好久，才想起来自己自从第一次西藏回来后，貌似和一堆藏族小玩意和旧衣物放在一起，被收到哪个箱子里了。一阵翻箱倒柜的折腾，张平终于从一堆藏族服饰的旧衣服里面翻了出来。
这重新拿到手里，张平不由大为后悔，大骂自己愚蠢。息敏大师的这个铃铛，与那追魂铃铛又是有所不同。在天眼神通下，上面的六字真言嗡、嘛、呢、叭、咪、吽幻成一片白色光罩，将铃铛周身覆盖。张平手里各拿一块灵石，全力运转真力，神识暴涨，一举突破了那层光罩，侵入了铃铛深处，白色幕墙上，金光闪闪一篇文章，上面写着三字：真言咒，并附带有使用之法。
和追魂铃不同，这真言咒需要持有者身怀灵力驱使，使用时将铃铛对准敌人，即可瞬间发出六字真言，伤人于无形之中。不过对神识损耗也是比较大的，没有达到孕丹后期最好不要频繁使用。
张平看后大喜，自己正发愁没有什么法宝使用，却没想到陪伴了自己十多年的小铃铛居然就是法宝，这真是寻她千百度，却在身边不自知了。
随后又拿出那个小皮箱，将里面的东西小心翼翼的拿了出来。这样物体不是很大，通身紫色，外形很奇怪，有点像是锤子，但是前头又仿若针尖一般，这是什么东西？
听雅金说这是什么愤怒之锥，不过当张平神识扫视的时候，并没有什么异样发生。张平哑然失笑，这不就是个小锤子么，当做宝贝一样。手臂抡起，作了一个打铁的动作，无意中就带了一点灵气进去，却恍然发觉小锤子的尖端似乎冒出一点光点，倏然而逝。要不是张平身负天眼，也就忽略了过去。
张平试探着往小锤子里面输入了五层左右的灵力，瞬间感觉到那灵力快速通过那锤柄，瞬间在尖端处凝聚出一个小小的光球出来。在那光球的表面，似乎有几丝电弧环绕流离于表面。张平神色顿时凝重，他感觉到了这光球里面蕴含的那一丝雷电之威，顿时大为后悔。这要是给引爆了，万一威力过大怎么办，把房子炸掉可就毁大了。
正在左右为难，无意中看到手腕处的念珠，想起了活佛，莫名的对这从来没用过的念珠有了一丝期盼。嘴里念叨着活佛保佑，手持念珠同样灌注了三层灵力进去，慢慢靠近那光球。没等完全靠近，那念珠好不知是被灵力激发还是被那光球牵引，周身焕发出了一圈柔和的光环，那光球上的电弧也显得异常的活跃，宛若小蛇一般左突右冲，想突破光球的束缚。
还有半公分左右的距离，光球发出轻轻的一声崩裂，瞬时形成了一道光路，电弧竞相投入了念珠之中，光球慢慢的缩小直至消失不见。而念珠全数吸收光球后再度恢复了平静，好像刚才的事情什么都没发生一样。
张平这才长出一口气，以后再也不在卧室内做这些危险动作了。不过也对这念珠产生了更大的兴趣，活佛出品，果然非凡！不过当张平不论用神识还是全数输入灵力，却都无法渗透其中，一看究竟。恐怕是和自己的缘分还没到吧，张平自我解嘲着，进入了梦乡。

次日起来，到公司打了一个转，张平溜出来跑到淮海中路的翠月轩，怎么也要表示一下吧，拿着一捧鲜花踏进了翠月轩的大门。
上午人不是很多，只有三五个散客在观赏着翡翠。两个漂亮的营业员看到张平捧着鲜花进来，东张西望的好像要找人，笑吟吟的迎了上去：“先生，请问您有什么需要帮助的？”
张平玩味的看着漂亮的营业员，将鲜花送给她，笑嘻嘻的说道：“我就是来找你的啊。怎么样，感觉这店怎么样？你喜欢这里么？”
营业员惊愕的看着他，旁边那个站在柜台里面，咯咯笑了：“好啊，阿美，原来已经有了男朋友，大早晨的就送花给你，好福气啊。”
阿美羞恼着将花还给张平：“你是谁，我可不认识你。”
这时候乔萍从二楼下来，哼了一声，对阿美说道：“他说的没错，就是给你的。拿着吧，他是可欣总经理的男朋友，也是这家公司的股东。”
两个营业员这才释然，原来是老板和自己在开玩笑。对视一笑，觉得这老板貌似还挺风趣的。
乔萍冷着一张脸，没好气的说：“你终于肯过来了，我们都忙坏了。真是气死我了。”
张平尾随着她到了三楼坐下，好奇的到处走动一番，“可欣呢？还有小倩怎么也没来啊？”
“还说呢，明明是四个人开公司，你这懒人就不说了，可欣也说自己传媒大学那有急事，小倩呢，说他爷爷有个病人要帮忙。可不就剩下我一个人孤单寂寞了。”乔萍满脸的幽怨，对他们三人貌似很不满意。
“得了，得了，别装了，明明看见你乐在其中，你的眼神早就出卖你了，那份满足感，我只在可欣高。。。”张平话刚出口，恍然发觉不对，支支吾吾咽了回去。
乔萍瞥了他一眼，张平没说出的话，她也是过来人了，哪还有不懂的道理。这家伙，看着就是花心的主，可欣落他手里，可有的气生了。也不理会他，自顾自的翻阅着资料。张平的话说的没错，她的确喜欢这家玉石公司。这是属于她得事业，而不是从她妈妈那里得到的荫泽。她要做出一份事业出来，一份属于她得精彩。
张平四处溜达了一圈，觉得无聊，也没和乔萍打招呼，在下面和阿美几个人说笑了几句，溜之大吉。
算算时间，也是该和吉娜汉斯见面的时候了。前段时间委托小倩做的几套衣服已经完工，内外两层，各有乾坤，转眼之间更是可以变幻成三套不同的服饰，绝对是杀人越货，跟踪潜伏之绝佳利器。
他已经和柏青松取得了联系，告诉他已经找到了一个电脑高手，一会就带过去和他会面。换穿着里层衣服，张平幻化成联盟三号，顺利的见到了吉娜和汉斯。
简单聊了几句后，张平带着他们来到了柏青松的住处。因为担心有什么麻烦，柏青松此时已经辞职，重新找了一个地方，准备着手开始。此时有了汉斯和吉娜的加盟，游戏开发这块得到了加强，柏青松也能腾出精力做一些别的事情了。
前段时间，他已经从市场上招募了几个软件高手。这时候全部交给汉斯带领，他只负责带着几个人开始考察一些具体的国家制度，准备将其考察研究出来的结果搬到网络游戏平台上去。
需要借鉴的自然就是华夏国，美国，德国，俄罗斯，英国日本等国家的相关制度。柏青松和张平简单交流几句，又投入到了工作当中。张平看看没什么事情，又给柏青松账号上划过去300万，准备购买一系列服务器和相关硬件设备。
暂时解决了吉娜和汉斯的问题，暗侠联盟的事情也在有条不紊的进行当中，张平突然觉得自己好像无事可做了，这怎么搞得，最后自己反倒成了闲人。休闲修成仙人，这也算比较罕见的吧。
四处晃荡一圈，最后张平决定，还是回公司吧。自从上次电路板被盗，貌似公司也没什么影响，看莫伟那个大头还是笑嘻嘻的模样，莫非其中另有蹊跷？
张平回到公司，正好撞上李蓝星。李蓝星看他从外面回来，嘿嘿乐了：“警告你啊，平子，有好翡翠给我可留着，孙妮马上就回国了，我还正发愁送什么礼物给她呢。”
张平自然答应了下来，正想溜回办公室。李蓝星一把抓住他：“别跑啊，就是要去找你的。走吧，公司开大会了，有些事情要宣布。”
29楼大办公室里面，已经坐满了人。公司中层以上的员工系数到场，张平低声询问李蓝星发生什么事情了，蓝星神秘说：“你就看好吧，是好事，绝对的大好事啊。”
等人到齐了，台上的冯兰开口第一句话就给了大家一个意外的惊喜：“龙超公司，即将在美国纳斯达克上市！”




第142章 培佳醉酒
这的确算是个意外之喜，公司上市，意味着有原始股可拿，更有什么股权奖励之类的东东，当然是好事了。不过接着冯兰宣布的事情就让张平更出乎意外了。公司要抽调一部分人去美国筹备上市情况，冯兰亲自带队，张平赫然就在名单之中。
会后，莫伟和李蓝星纷纷过来恭喜张平。张平却苦笑的摇着头说：“不去行不？你看这里一大堆的事情，走不开啊。”
莫伟鄙夷的看着张平，愤愤的说：“还一大堆事情，你小子不要太清闲了，上次你也不好好出差，要不是培佳能干，哪有什么轻松搞定。这一回来就跑去西藏，接着去广东，现在冯董亲自点将，旁人羡慕都来不及，你小子还装灯。”
张平才不受他的影响，开始调侃他：“干得多自然升职就快，所以你当总经理啊，你行的，大头，我看好你！”转过头又对蓝星说：“对啊，你怎么不去呢，顺便把孙妮接回来不挺好么？”
李蓝星摇摇头，苦笑着说：“没办法啊，上次电路板被盗，一直忙乎到现在才又好了起来，再过一个月就要正式运行，忙啊。反正孙妮也不是外人，到时候帮我多说些好话哦。”
张平笑着答应了下来，既然避不开了，也就是半个多月的时间，希望到时候回来的时候柏青松那里已经有一些成绩吧。出去逛逛也好，至少美国大峡谷之类的风景还是很不错的。还没到美国，张平的心思就已经跑掉了。
快下班的时候，张平接到小倩的电话，说爷爷请他明天到蓝田会所一趟，到时候李天良老爷子也在，到时候顺便将九龙夜光杯带给他。张平大喜，哈哈，这已经惦记太久的九龙夜光杯，即将到手了。想想就爽！
没想到的是，这种好心情没有延续多久就被破坏了。下班的时候，坐车却出了问题，发动机估摸着出了问题。一脸无奈的张平叹口气，给维修厂打了电话。
突然看到一辆汽车开了出来。张平心想前面公交车站还有点距离，搭个便车也好，就招手示意。车窗摇下，李培佳面无表情的说道：“有事？”
“车坏了，送我到前面公交车站吧。”张平看她冷漠的样子，乖乖的坐到了后排。
自从上次因为那日本人的事情，她与男友大吵一通，最后演变至分手。自那以后，李培佳就变了，整日里有些沉默寡言，也就是一些要好的朋友相处时才能看到她的笑容。
张平感觉到车里的温度比外面要低不少，不由打个冷颤，结巴着问李培佳：“培佳，怎么这天气还开空调呢，你不冷么？”
李培佳兀自开着车，没搭理他。张平讪讪的闭上嘴巴，眼看着到了公交车站，车却没有停下的意思，赶忙喊道：“停车，停车，过了，过了。”
李培佳依然没有停车，也没说话，只是沉默的开着车，一直往前开，一直开到了一个偏僻的江边码头处才停了下来，快步跑下车走到江边栏杆处，失声痛哭起来。
张平缓缓走过去，站定在她身边，并没有问她原因。这时候的女人，不管事什么原因而哭泣，最需要的不是漂亮的安慰的话语，只是一场大哭，发泄出来心中的郁闷也就好了，只是一个肩膀就够了。
张平适时的提供了这个肩膀，李培佳伏在他的肩膀上抽泣了许久许久。
“谢谢，谢谢你的肩膀。我，我今天。。。”
“不用说了，过去的事情已经过去了，你看那夕阳，难道眼前的美景还不够我们欣赏么，为什么还要纠结于以前的事情呢？”
张平捡起一块石头，奋力丢出了好远好远，然后对着她说：“以前的事情就像这块石头，把它远远的丢出去，你看，只是一个水花而已，就沉没不见了，再不起一丝波澜。你明白了么？来，你跟我学。”
张平站到栏杆上面，迎着凛冽的江风，大声对着江面嘶喊：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
李培佳犹豫一下，也学着张平的模样，站到了栏杆上面，两脚站定，张嘴喊叫：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
张平大声告诫她：不够，再用力，把你发自内心深处的力量都发泄出来！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“呵呵，果然好多了，谢谢你，张平！”
李培佳的心情好了很多，久违的笑意也浮现了出来，拉着张平的胳膊说：“今天就是我的新生，走，陪我喝酒去！”

酒吧里的李培佳疯狂而又开心，连带着张平也喝了不少，其中有几个不长眼的小青年看培佳酒醉想占些便宜，也被张平三拳五脚的打翻在地。两人跌跌撞撞的回到车上，张平倒是喜欢这种醉而不醉的感觉，也没特意的去运功炼化这酒意，看培佳已经不省人事，本想带回家中，可是想到家中三个女人的目光，懒得惹事，索性在附近准备找个酒店安置了就是。
帮着李培佳将身上衣物脱掉，张平心里暗自好笑，这居然是第二次了，莫非每次遇上李培佳，都会发生这种喝醉的场面？
张平看看自己的身上，居然也有一些污物，苦笑着脱掉衣服，痛快的洗个热水澡，真舒服啊！
正在洗澡，突然听到外面好像有什么响动，还在纳闷怎么这都几点了还这么热闹？披了一件宽大的浴袍走了出去，刚走出浴室，就听到嘎吱一声，房门打开，一群警察冲了进来。
好汉不吃眼前亏，张平身穿浴袍，挂着空挡就被这帮警察铐着双手抓了起来，就是里面的李培佳也被人用水泼醒带了出来。
直到走出酒店，才看到外面的阵仗之大，光是警察就出动了几十个居多。身边不时有警察出来进去，显得十分忙乱。
被两个警察夹在中间，张平赔笑询问左边的年轻警察：“警官，这是在干嘛呢，我可就是个住客啊，你们是不是搞错了？”
年轻警察正要说话，旁边一阵香风飘过，一个好听的声音响起：“还没完事么，这也太慢了。”
张平抓住机会赶忙大声喊道：“这位警官，我冤枉啊，抓错人了。”
年轻警察气呼呼的一推，正好扯开了本就不怎么牢靠的浴袍带子，哗的浴袍张开，张平赤条条的模样，恰好被那女警官转回来的漂亮脸蛋看的一清二楚。这女警官的确漂亮，如月的峨眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿绰约，倾国倾城。手里拿着警帽，一头波浪般的秀发随风飞舞，警服美女，一种阳刚与娇柔之美同时出现在她的身上。
凉风吹过，张平酒意上涌，稍稍有些迷离的眼神看着女警官，口里吐出三个字：好美啊。身下却有了绝对不该有的反应。
那女警官看到张平的丑态，尤其是那胯下有些挺起的物件，俏脸微红，大声怒喝：“还不把浴袍穿好，成什么样子？”
张平也觉得有些不好意思，等浴袍重新穿好，又要说话，却看到从酒店里面鱼贯而出几个防暴警察，中间夹杂着几个中年汉子蒙着头，严正以待的护送到了防暴车里面。
看来这就是正主了，自己这些人应该没事了吧。没想到没过几分钟，张平也被这些警察推到了警车里面，一路呼啸而去。

“老实点，蹲下。”张平被粗鲁的推到了一行人中间，四周都是男人，有老有小，有胖有瘦，无一例外的蹲在地上，大多数都没正经穿衣服，甚至有的比张平还惨，只剩下一个小内裤裹着。
张平虽然有些恼怒，但是心里明白，估计今晚是有什么大行动，结果殃及到了他们，说不定是被当做嫖客小姐给抓起来了。不过看着身边这群人的数量，完了，这要待到啥时候才是个头啊。
有个男人带着哭腔对旁边的警察说：“兄弟，有电话没，我给家里打个电话行不？”
“电话，想得美。你们就老老实实的在这里呆着吧，什么时候叫你们了，什么时候再起来。如果谁想耍什么花招，别怪老子不客气啊。”这警察的口吻，怎么听怎么像是土匪一样，而他们这些人，不正是活脱脱的被绑架的肉票么？
张平倒也淡定，修真路上，多一些不同的体验也是一种心性的磨练，反正顶多明天也就出去了，难道能关一辈子不成？瞅瞅身边的这位，中年秃头，正唉声叹气。
“朋友，别叹气了，顶多明天就出去了，大不了罚点钱，还用的着这样？”
中年秃头看看张平，愁眉苦脸的说道：“我能不发愁么，明天我老婆肯定就知道了，这事情整的，这警察怎么就突然查房呢，真他母亲的。”
“老婆知道就知道了，有什么大不了的？”
“诶，兄弟你不知道，我老婆，诶，和你说不清楚，我郁闷死了，三星级酒店怎么也会被查房呢，不是都打点好了么，真奶奶的坑人。”
旁边一个瘦猴说话了：“别说什么三星级酒店了，兄弟我都碰到过五星级查房的，结果愣是被敲诈了2万元，这年头，神马稀奇古怪的事情都有可能发生。”
这话引起了大家的共鸣，纷纷响应。一时间大家的关系好像也有些近了，都是被扫黄扫进来的，大家都一样，也没什么好丢人的了。
张平听着他们的对话，看来这里面还真就是他最冤枉，莫名其妙的就被逮了进来，还不知道李培佳那边是什么情况呢，会不会发生什么意外？
















第143章 捉弄警花
过了很长时间，张平才被提出去问话，还好，在这审讯室里，还有一个座位可以坐。坐下来之后，张平打量着对面桌子后面的警察。还没说话，听见外面脚步声响，走进来一男一女两名警察，其中那个女警察笑着说道：“张叔，你也该休息一下了，这里就交给我和小王吧。”
听声音，正是那名漂亮的女警察，见到是她，张平的心里隐隐有些期待。
不过和女警察一起进来的人，就不是张平怎么喜欢的了。约莫有二十五六岁的样子，显得孔武有力，一进来就将摆在桌子上的塑料袋到了一个精光，里面正是张平的东西。还好，那两个铃铛都在这里。
那个男警察一边拨拉着张平的东西，看到了那两个铃铛，哈哈笑了起来，不屑的看看张平：“你多大了，还玩铃铛？”
张平白了他一眼，淡淡说道：“怎么，法律规定多大就不能玩铃铛了么？”
警察碰了一个软钉子，就有些挂不住，看张平歪歪扭扭的样子，没好气的说道：“坐好了，看你这软骨头样，是不是被女人都榨干了？”
那女警察听着他说话不好听，咳嗽一声，制止了他，接着开始审问张平。
张平看着那男警察的衰样就想揍他一顿，想想还是忍了吧，不看僧面看佛面，在美女面前，动粗总归不是什么好事。

“姓名？”美女开始审问，声音非常动听，让张平很是有一种冲动，问问她是不是曾经接受过广播电台的培训。
“张平。”张平老老实实的配合着，以博取美女的好感。错了，应该说是不能再丢份了。
“性别？”美女一副公事公办的样子，对张平的老实熟若无睹。
“男的。”张平真想作弄一下这美女，低声自言自语的嘟囔着说：“哎，我男的女的你应该最清楚了啊，这还要问？”
透着余光能看到，那美女的耳朵刷得就红了，樱桃小嘴不由自主的抿了一下，轻咬牙关，情绪上有了一丝波动。yeah，目的达到！
”年龄？”尽管美女的声音依然淡定，但是已经有了些微的颤音。
“恩，让我想想啊，我毕业几年了呢，哦，对了我是属猴的，应该是26了，哦，不对，应该是27岁才对。”
被张平的无赖回答搞得万分恼火，美女的问话很快带上了一些怒意，更别提那男警察了，要不是女警在，恐怕都要上去痛扁一顿这个啰嗦的男人一顿了。
“到底是多少岁？说清楚点，别含含糊糊的，难道你这么大还不知道自己多大么？”
“说清楚了啊，27岁，没错，警官，这个年龄找自己的女朋友在酒店嘿咻不犯法吧？”
“没问你这个，民族？”女警不为所动，继续着问话。
“汉民族。”
“家庭地址？”
“中海市XXXXXXXXXXXXXXXXXX。”
“家里还有什么人？”
“你问的是我老家，还是现在住的这个家啊？”张平还在挑战对方忍耐的极限。
女警一拍桌子。“放老实点啊，你想玩什么花招，当然是现在住的家了。”
“哦，那可复杂了，除了我以外，还住了三个女孩子。一个是我女朋友，一个是我女朋友的表姐，也是我的老板，她们两个都是我的老板。还有一个是我女朋友的闺蜜，也是我的好朋友，也是你的同行。这样说是不是会清楚一些？”
女警听得晕头转向，也不及多想，只是简单的写了一句：与三女同居。
那男警察看向张平的目光更是不善，任何一个男人听到这个怎么看怎么普通的家伙居然和三个女人同居，都会有这样的表情存在。
“那你现在的工作是什么？在那里工作？”
“哦，我是个工程师，在龙超公司任技术经理。还请多多关照，这是我的名片！”一摸胸口，嘿嘿，张平尴尬的微笑面对。
女警拿着手中的圆珠笔，轻轻的叩击着桌面，“你知不知道为什么你会被逮到这个地方？”
哎呀，总算到这个问题了，张平欲哭无泪。
“是啊，为什么，我也想知道为什么，还在酒店的时候我就告诉你我是冤枉的。”
男警察以为张平在耍花招，一拍桌子站了起来：“老实点，叫什么叫？”
张平满脸委屈的说道：“我说的没错啊，方才我正在洗澡，洗的爽歪歪，结果刚洗完就被你们抓了起来，情急之下只有这件浴袍蔽体。结果等这位女警官一过来，我就说冤枉，她知道的啊，还有一个小警察把我浴袍给解开了，结果美女你才知道了我的性别的。对吧。”看着女警花面红耳赤的，有些尴尬的样子，突然又问了一声：“对了，警官你怎么称呼啊?”
“我姓蓝。”女警官刚说完随即醒悟过来，怒不可遏的说道：“是我问你还是你问我？别岔开话题，老实交代，你去拿酒店干嘛去了？”
“蓝警官，我就是和同事喝酒，然后她醉了，这么晚了还能去哪里，只好送酒店了，我身上也被吐脏了，然后就洗个澡，这样难道也犯法了？”
“是么，既然你说是和同事喝酒，那为什么刚才还说和女友开房嘿嘿什么？”蓝女警努力平稳着自己的情绪。
“刚才不是顺嘴胡咧咧么，莫非你还当真了。另外美女你说错了，不是嘿嘿，是嘿咻，正确的说法是makelove。”
蓝女警终于要暴走了，气急败坏的正要发飙，这时候门外走进来一个警察，看看张平，低头在蓝女警耳朵边上说了几句话，随后出去了。女警诡异的一笑，张平有一种不好的预感。
“是么，那怎么那个女人却说你们是男女关系呢？什么同事喝醉酒？一看你这样子，就知道没一句实话。”
这下张平也傻眼了，心里埋怨李培佳，这女人怎么这么懂得变通呢，老老实实的说出事情发生的真相不就行了，这下添油加醋，反而坏了。不由苦笑着说道：“那，既然你们不信，我也没办法，要不我打个电话吧，你一问就知道了。”
蓝女警狐疑的看着他，那冷冷的眼神看的张平直发毛。
“得，得，我报号码，你来打，这总行了吧。既然你们都这么忙，看来她也不会闲着，你听好了啊：838383XXX。这就是她的号码。”
蓝女警听到这个号码，觉得有些奇怪，这号码怎么感觉那么熟悉呢，旁边的男警察反应过来，呵斥张平：“有没搞错，这个号码明明就是我们公安局的号码。”
“没错啊，刚才也对你们说了啊，我有个朋友住我那里，也是你们同行的。自然是公安局的号码。”
蓝女警神态有些放松，勉强释放了一个笑脸：“那你这个朋友叫什么名字，哪个部门的？”
“姓孙名梅香，大名孙梅香，小名梅子，编号，这我还真不知道。”张平嬉皮笑脸的说道。
那男警察听到这个名字，不由吃了一惊，转头对那蓝女警说：“师妹，这，这看来还真是个误会。要不，就算了？”
蓝女警却反应激烈的说：“那怎么能行，公事公办，也不用打什么电话了，你现在叫她过来，问个清楚不就全明白了。”
男警察犹豫一下，走出了房门。蓝女警恶狠狠的对张平说：“先别得意，认识警察不代表你没有问题，你还是老实点交代清楚的好。”
张平哭笑不得：“大姐啊，实话我早就说了，你要觉得不对，那你说吧，我干什么事了都，你说一句我写一句，看来这不把你弄舒服了，这你也不放过我啊”
蓝女警听出了这话的揶揄味道，气的从桌子后面走了出来，一脚踩到张平座位的中间，低下头凶猛的盯着张平，嘴里说道：“你再说这些话，信不信我揍你？”
张平先是往后一仰脖子，随即前倾，口中嗅着女警身上的气味，双眼放光，凝视着前面那鼓鼓的胸脯。在笔挺的制服下，露出一截白皙嫩滑得脖颈，前倾的身体被那两团丰满撑起一个性感的V型，暗红色镂花的胸罩下，酥胸半隐半现，张平兴奋的快要流出鼻血了。那宽大的浴袍下面本就没穿什么，被女警的皮鞋这么搁在座位中间，浴袍自然而然被分开，这时候随着生理上的变化，顿时露出了一根圆柱形物体，高高挺起。
蓝女警看到对方一副猪哥模样，哪还不明白这家伙盯着的是什么地方。正有些恼怒，忽然觉得下面有些不对，低头一看，却是看到自己的皮鞋与一样物事马上就要亲密接触了。更是羞恼，不由自主的就用自己的皮鞋往前蹭了一下，正中对方的要害。
张平惨叫一声，从座位上摔了下来。恰在这时，门被推开。那个男警察走了进来，后来跟着的正是孙梅香。两人看到的却是这样一幅画面，心里都认定了肯定是女警打人无疑了。
孙梅香赶忙将张平扶起，好奇的问道：“平子，你怎么在这里？还穿成这样？”扶着张平起来的时候，她无意中触碰到了张平的要害，心中疑惑，这家伙莫不是想对女警察起了什么企图吧，才被女警察这么痛打？
心里这么想着，口中却说：“蓝昕湄，你这什么意思。不管我朋友犯了什么事情，你也不能动手打人吧。”
蓝女警，蓝昕湄分辨说：“孙梅香，你别乱说，我可没打他，是他自己摔下去的。要不你问他？”
“恩，这的确不能怪她，都是我不好，太笨了，连个座位都坐不好，结果让自己摔疼了，这才叫了一声。”张平还算给她的面子，没有说出那羞人的一幕。
“好吧，不管这些，我朋友怎么了？”孙梅香摆出一副公事公办的口吻，和蓝昕湄交涉着。
蓝昕湄因为张平刚才没有告状的缘故，也网开了一面，说这估计是个误会，既然孙梅香作证，没问题，立刻放人，包括那女孩子李培佳。
孙梅香听到李培佳的名字，不由一愣，又狠狠的瞪了张平一眼，没好气的率先出去了。那男警官追了出去，貌似对孙梅香低声下气的说着什么。张平收拾起桌上的东西，拿着塑料袋慢慢向门口走去，路过蓝昕湄的时候低声凑到她耳朵边上说：“你居然敢踢我小弟弟，以后小心你的小屁屁。”
待到蓝昕湄明白张平说的什么后，气的浑身发抖，半天说不出话来。
张平追上孙梅香，那男警官看到张平过来，讪讪的收住了嘴巴，讨好的对张平说：“刚才对不住啊，以后有需要，知会一声啊，我一定照办。”
孙梅香两人都不理会他，快步向前走去。张平陪着笑脸说：“梅子，又麻烦你了，真不好意思。”
孙梅香哼了一声，看左右没人，用劲掐了张平一把，恨恨的说：“以后这种事别找我，光知道和女人鬼混，你把可欣还放在眼里没有？”
张平赶忙解释：“真没有和女人鬼混，培佳心情不好，我就陪她喝点酒而已，结果喝醉了，那也不能送我们家里啊，那你们还不和我急眼，只好送酒店了，没想到就这样了。乖，别人不信你还不信我？”
“哼，信你才见鬼了。就光送酒店了，没干别的？那你怎么穿着浴袍，里面还光着呢？”孙梅香满脸不信的表情。
“真的，就是洗了一个澡，她喝醉了，那我的身上还有好的，不洗澡哪行。刚洗澡这帮人就冲进来了。要不待会你问问培佳？”
“拉倒吧，培佳培佳，看你叫的多亲热，哼，上次也是她，不定你早就偷吃过了。”怎么听，这话里话外都散发着浓浓的醋味。
张平嘻嘻一笑：“哪能呢，要偷吃，也是先吃我的乖乖梅香啊。”说着就揽住了她的细腰。
“作死啊你，这是警局。”孙梅香打掉他的手，怒嗔道。
这时候两人已经走到李培佳待的房间门口，恰巧门一推，培佳走了出来，身后一个女警客气的说：“对不住啊，误会误会。”













第144章 征服梅子
孙梅香看到李培佳穿着外套出来，两条腿却还光着，心中的怀疑又冒了出来，酸溜溜的对培佳说：“培佳，真是和你有缘啊，每次喝醉了都能遇上，每次还都是张平给你替换衣服。真是巧啊。”
李培佳听出来这里面的酸味，害怕让张平不好做人，连忙解释说：“梅香，你真的误会张平了。昨天我心情很差，张平陪我喝点酒，结果遭遇到这倒霉事。要是因为这个你们责怪张平，那就是我的不是了，对不起！”
张平觉得无聊，不耐烦的说了句：“好了，好了，不就是这点事情，还有完没完了。不过培佳，记住我说的话，过去的就过去了，往前看。哈哈，这下也不能陪你聊天了，那就再见吧。”
李培佳感激的谢过张平，裹着外套离开了。张平轻轻一拍孙梅香的肩膀，“走吧，还在生气呢？不会吧，按理说生气也该是可欣生气才对啊。”
孙梅香脸色微白，抿着嘴唇，气道：“你，你，真气死我了。”
张平抖抖身子，龇牙咧嘴的作出一副夸张的表情：“快走吧，看我这浴袍，再不走一会人多了，你的面子可不好看。”
折腾这么久，天色已经有些亮光了。看着孙梅香疲倦的眼神，张平不觉有些心疼。不过因为警局还有比较多的事情，张平也只能匆忙换好衣服，自个打车回家小憩一下。今天还要去拿九龙夜光杯呢，可不能忘了，要不拿老爷子反悔可就麻烦了。

三个小时候，张平精神抖擞的爬了起来，可欣乔萍都已经走了，外面餐桌上还留着一些早点。正在狼吞虎咽，孙梅香一脸疲惫的推门进来，往沙发上一躺，软软的就不想动弹了。
张平站到她身后，一边帮她按摩着肩膀，一边心疼的说道：“怎么搞这么长时间，你们当警察的真够累得。”
“谁说不是，就这，还时不时帮别人擦屁股呢。”孙梅香没好气的恹恹回应着。
“嘿嘿，那咱两谁跟谁啊，要觉得吃亏，要不过会你洗澡的时候我也帮你擦一下屁股就是。嘻嘻。”
孙梅香啪的打了一下张平的手，嗔怒道：“不正经，没皮没脸的，真不知可欣看上你哪一点了。”
“那我可不知道，你得去问可欣。不过说实在的，梅子，你觉得我身上有什么优点啊？”
“还优点呢，在我眼里啊，缺点一箩筐，最大的问题就是花心，整一个色鬼胚子。”孙梅香不假思索的作出了正确的定义。
张平从后面一跃，坐到她的旁边，满脸都是冤枉：“哎，说话要摸着良心的啊，你说，我要是色鬼，不早就把你吃了，哼，就是现在和可欣，在你们四只眼睛监督下，想过个二人世界还偷偷摸摸的，哪有色狼的风范？”
孙梅香漫不经心的嘀咕了一句：“谁让你不吃，就知道偷吃外面的。”
却没想到张平耳朵尖的很，听得真真，不怀好意的轻抬梅香的下巴说道：“那，是你说的，我可真吃了？”
孙梅香话一出口也不好意思了，不过嘴还硬，梗着脖子说道：“好啊，你敢吃就来啊，怕你啊？”
张平淫笑两声,作势要抓她得胸部，嘴里虚张声势的说着：“那我真来了，别后悔啊。”
孙梅香看他光说话不敢动手，心里却有些许的失落，言语上就有了一些挑逗的意味：“谁怕谁啊，无胆鼠类！”
话说到这个份上，张平要真没什么动作，也就不是男人了。两人目光对视，张平缓缓的靠近，孙梅香小心肝扑腾扑腾乱跳，到后来忍不住闭上了眼睛，只感觉到对方真的吻上了自己，那条湿滑的舌头闯了进来，心理上告诫着自己:不要，不能，这是我闺蜜的男友啊。却不由自主的回应着，两条舌头就缠绕在一起。这时候的梅香已经有些晕了，浑没注意到张平的两只大手已经探入到自己的酥胸。
张平松开嘴唇，看见孙梅香那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，隔着一层乳罩紧紧的捏住那两处饱满，轻轻抚摸着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚孙梅香乳罩下那傲挺的高耸峰顶，打着圈的轻抚、揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住女警花那娇软柔小的凸起，温柔而有技巧地一阵揉弄轻捏。
孙梅香娇躯颤栗，从敏感地方传来的种种异样感觉让整个身体变得发烫，又感觉到莫名的刺激。双手已是挽住了张平的脖子，一副任君采撷的模样。感觉到她的变化，张平欣喜若狂，这时候早就忘记了可欣，眼里只有这身下玉人的呻吟。
随着张平动作的变化，原本高傲的警花羞红了脸，越来越感觉欢愉，身躯也越来越软。不知不觉间，两人已经脱得只剩下了内裤。当张平的魔手从后背慢慢下滑，蜿蜒而入到了她的夹缝处，孙梅香低呼一声，那里是她非常敏感的地方，被张平魔手这么一触摸，只觉得全身一阵微颤，已是泌出了一些湿润。
孙梅香感觉到了自己身体的变化，心里知道自己这样是不对的，但却不能也不愿将他的手拨开，任由他肆无忌惮的揉弄，一股股难耐的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。
张平轻笑一声，将她的小短裤剥了下来，已经浸湿了一小片。拿到她眼前晃晃，揶揄着说：“梅子，看你的身体，真是水做的啊，好多！”
孙梅香羞得通红，芳心又是害羞，又有些害怕，嘴巴里还有些犹豫，结巴着说：“平子，我觉得我们这样，有些对不起。。。”
没等她说完，只觉得一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，芳心一紧，恩的一声娇呼，剩下的话就没说出来。张平更不犹豫，身子一挺，一声火热而娇羞的轻啼从孙梅香嫣红的嘴唇里叫了出来。
孙梅香首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过张平一番温柔呵护、轻怜蜜爱，那种痛苦已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的芳芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
两人的动作加剧，随着一声怒吼，两人精疲力竭的彻底放松了下来。孙梅香闭着眼睛，似乎还在享受着方才的欢愉。
张平刮刮她的鼻子，调侃着说道：“真么想到，你身体的柔韧性那么好。”
孙梅香羞红着脸低声说道：“你这坏蛋，还是让你得手了。”翻身就要起来，哎呦一声，觉得略微有些疼痛。
“你。。别乱动，第一次都会疼的。”张平赶忙扶住她，手上就不由自主的捏弄了几下。
孙梅香嘴角含春，白了他一眼：“都是你了，害的我这样，以后还怎么见可欣呢？你说你说”
“那还不好办，你们两个我都要。”张平恬不知耻的说道。
“想得美，哼，就这一次，以后再不给你了，你个色鬼，花心大萝卜。”孙梅香勉强站了起来，气呼呼的对他说。
张平嬉笑着揽住了她，凑到她耳朵边上，轻轻呼气，说道：“真的，你不是蛮喜欢刚才飘飘欲飞的那种感觉么，听你的呻吟，真该录下来给你听听，要多荡有多荡，不过，我喜欢。”
哎呀，受不了。孙梅香抱着衣服跑上了二楼。没过一会探出个头说道：“你不是说要去蓝田会所么？”

糟了，光顾着玩，差点忘了大事，张平抓紧时间洗洗身子，也不及再和孙梅香温存，匆匆赶到了蓝田会所。
会所里面，两个老头已经等了他半个多小时，小倩在旁边，陪着说着闲话，倒也没见两位有生气的样子。看到张平跑了进来，李天良微微一笑：“张平，莫要那么慌张，这点时间，老头子还是等得起的。”
华叔看看张平脸色，嘴角浮现了一抹笑意，笑着也在一旁打趣：“小友啊，这身体可是自个的，千万别仗着年轻，大白天就不干好事，哈哈。”
旁边的小倩也看出了一些端倪，咯咯笑着对张平说道：“平哥，偷吃了东西，怎么连嘴也不擦干净就跑出来了？这可不好”
张平看看自己身上，没什么啊，还是在小倩的提醒下，才知道在自己的脖子上有一道深深的吻痕，不由苦笑：这梅子，可够投入的，留下这证物，过会还得浪费一些真力了。
厚着脸皮调侃了几句，张平就迫不及待的看着李天良，其意思不言而喻。
李天良微微一笑，将九龙夜光杯拿了出来，却不递给张平，呵呵笑着对华叔说：“今天，就让我们两个老头子开开眼，看看张平这小子怎么和这九龙夜光杯有缘？张平，听清楚了啊，要是这九龙夜光杯和你无缘，这杯子，老头子可要带回去了啊。”
哦，还有这一手，张平也不担心，不就是弄点动静出来么，太小意思了。呵呵，这仙道的奥妙，想来这两人也未必能看得出来。
看到张平同意，华叔一拍巴掌，几个人走了出来，不一会已是将整个房间蒙住了，房间里顿时陷入一片昏暗当中。













第145章 青罗环
李天良凝神看着那九龙夜光杯，缓缓说道：“传说中这杯子有诸多奥妙，但是我辈中人却无缘得见。这次拍买回来，把玩良久，依然不能尽得其妙，如果这杯子不是后世伪造，那就是我没这福缘了。张平，看你的了。”
张平呵呵一笑，走到前面，拿起早已准备好的红酒，笑嘻嘻的说道：“这夜光杯，还是要配上红酒才好。”慢慢将红酒倒入，堪堪多半杯的模样，这才住手。红酒慢慢倒入，那杯子里面顿时显现出了七彩神光。随着酒波荡漾，七彩神光倏忽闪动间，甚是好看。待到酒波慢慢平息，那七彩神光缓缓凝聚，一会功夫就成了七条彩色神龙，姿态各异，姿态优雅，但又不失慵懒悠闲，缓缓游走在杯中红酒当中。在昏暗的灯光下，从酒杯中隐隐弥漫出一片红光，七条神龙摇头摆尾，随着红光蜿蜒而上，缓缓浮现在天花板上空。
华叔和小倩还是第一次看到，刚才听李天良说的精彩，但现在身临其境，却觉得方才他所说味同嚼蜡一般，哪里有现在的景致如此的活泼有趣好看。不由频频赞叹：“老李头，怪不得你要花如此代价买这件东西，果然是好东西，你真舍得卖给这小子？”
李天良不由笑骂：“老滑头，莫非你也动心了。要不是我想看看这九龙杯是否真的和我无缘，我才不会用这东西换来一批不能吃只能看的翡翠。”
华叔期待的看着张平，热切的说道：“只是倒上红酒已经如此美景，却不知道张平小友还能激发出什么样的奇观出来，倒是让我这老头子有些心痒了，呵呵”
张平微笑着将杯子拿到手中，诡异的说道：“几位，过会要是出了什么奇怪的事情，可别埋怨我没事先通知你们。”
小倩也只是听说，却没实际见过那可怕的一幕。闻听此言都是心中好笑，难不成还能变出一只鬼怪不成？
张平也不多说，真力运转，已是往那九龙夜光杯中灌注了少许灵气，那种熟悉的感觉又来了。张平仿佛置身在一汪水潭之中。比起上一次而言，张平的实力已经大幅度提高，这次并没有出现上次的那种冰寒刺骨，而是感觉异常的温暖，沐浴其中，整个身心都放松了下来。
对于房间里的其他人而言，却又截然不同的观感。只见那九龙杯白光一闪后，原本逍遥自在的七条神龙顿时面目狰狞，张牙舞爪的作势向众人扑去。两位老人还算镇定，小倩却吓得一声惊呼，跌坐在地面之上。
张平听见小倩惊呼，连忙收了灵气。七条神龙又恢复了原样，照常在云端嬉戏，仿若刚才的只是一个梦而已。
李天良思索片刻，对张平说道：“要是不介意的话，张平，你能否告诉我你刚才是怎么弄出来的？”
张平还是像原先一样编着瞎话，说道：“我就把全部精神凝聚到杯子上，结果就好像进入了一座水中古墓，里面还有什么水晶棺材，然后听到小倩叫声，精神一恍惚，随即就被弹了出来。”
华叔和李天良同样，也陷入了沉思当中。小倩捂着胸口说：“呀，刚才实在吓人，那神龙瞪着眼珠子，感觉马上就要吃掉我一样。真的和可欣她们说的一样，太邪门了。”
华叔这时候说话了：“那不是邪门。很可能这里面另有什么玄机是我们看不透的，不过张平为什么能触发，旁人却是不行，这真是奇怪了。”
李天良摇着头说：“这不奇怪，依我看来，这杯子的来历，诶，恐怕是大不简单。张平，你能否再像方才那样演示一下，不用管别人，你仔细观察，看看有什么不一样的地方，再讲给我们。”
张平心中好笑，不过也不敢不答应。再次输入灵气，这次索性又加大三分功力，张平尽力往潭底下潜，越往下感觉压力越大，消耗的灵气也就越多。好在张平的实力已经今非昔比，心里责怪自己干么倒那么多酒啊，却不想这水潭的大小跟酒的多少未必就有多大关系。
看看游到潭底，张平却赫然发觉在潭底下隐隐约约有光华闪动，靠近了仔细观瞧，原来是一个圆环状物体，一半嵌入在地面，另外一半露在外面。上面篆刻着各式花纹，显得古色古香。张平围绕着圆环再三搜索，这潭底除了这个圆球再无它物。
张平试探着输入两层灵气到那个圆环当中，更用神识渗透进行查看，神识触碰之际，圆环嗡嗡作响，上面花纹闪耀，却是化作了七条迷你小龙，在圆环上四处游动，形成了一个微型阵法，将张平渗入的灵气吞噬的干干净净，神识也似乎在被一股什么力量所牵动。
张平心神一凝，及时的收回了神识，不敢再行试探。要不是因为地方不对，害怕闯出什么大祸，张平真想全力运转体内金丹，将圆环搬起来看看究竟。毕竟刚才虽然吃了一个小亏，但是隐约间也让他感觉到了，如果他发挥全部力量，未必破解不了。不过，时间地点都不适合，还是算了，有机会再说。
收回灵气，神识回归，却发觉房间里的人一个个面色极其古怪，看向自己的眼神更是有些异样。张平打个哈哈说道：“怎么了，刚才发生什么事情了？”
小倩这时候才长嘘了一口气说道：“平哥，你不知道，刚才的情景太古怪了。”
就在方才，那七条神龙变得面目狰狞下，三人保持着镇定，仔细观看那神龙的动态。其实细细观察下，那神龙虽然样子吓人，但是也只是在九龙夜光杯上方游走不定，并不能真的扑将下来。然而只是片刻后，情况又出现了变化，那七条神龙突然像是被什么惊扰一般，身形胀大了不少，体上青色鳞片也乍了起来，口中嘶嘶作响，房间里顿时充满了一股暴虐之气。
三人已经目瞪口呆，只见从杯中缓缓浮起一道白光，那七条神龙咆哮着冲向白光，不一会将其吞噬干净，摇头摆尾的显得格外兴奋。等到张平说话之时，七条神龙才又慢慢的回复了原样。
张平听他们这么一说，倒是暗暗吃惊，莫非这水潭还充当了镜子的功能，还好没把自己的神识之类反映出来，要不可真的就难以说清了。这要是让他们知道自己身怀的居然是仙道绝技，那还不得哭着喊着要求拜师学艺啥的。
话当然不能说实话，还是需要骗人的。于是张平随便编了几句瞎话，将两个老头蒙骗过去。殊不知，在这两个老爷子心目中，张平已是有大机缘之人，说不定将来的机缘全在他身上也未可知。
两个老爷子对视一笑，好像是把握了某种未来的走向，心里很是自得。小倩经过方才的景象，对那神龙的暴虐气息深深震撼，此时看向张平就带了一些敬畏，却少了一些亲近。
正事聊完，张平也正式的成为了九龙夜光杯的主人。等找个好时间，再找个好地方，张平心中充满了期待，现在积攒下来的好东西可是不少了，一定先搞清楚用法才行。否则就像那息敏大师的铃铛一样，浪费了若干年。

只过了一天时间，张平就找到了一个绝佳的场所。就在江边有一个废弃的加工作坊，距离旁边的建筑物都比较远，最妙的就是这作坊原本就是制作鞭炮的，高墙围着，里面的物件也是坚固异常，足够他折腾了，想来即使他弄出多大的响声，周边的居民也已经习以为常。
办完手续后，张平随便收拾了一下，开始自己的大冒险。
首先自然就是新得手的九龙夜光杯了。说也奇怪，这杯子不倒酒还真不行，哪怕是不同的酒，居然都行。挺有意思
张平事先做好了准备，将补充灵气的灵石一一准备好，再次潜到那圆环处，全力运转天星真力，泥丸宫内金丹全速旋转下，灵力像是不要钱的一般，汹涌而入，直接透入了那圆环。圆环嗡嗡作响，七条小龙再次浮现出来。吞噬到一半灵气的时候，只听得轰的一声巨响，圆环化作一道青色光华，冲出了水潭。
张平早有准备，大手伸出，已是将圆环收到手中。没有了圆环的九龙杯也大变样，刹那间已是和普通的杯子一般无二。张平审视这颗圆环，赫然发觉上面居然雕刻了九条迷你小龙，但是有两条颜色暗淡，显然已经丧失了灵气。
再次用神识探入其中，圆环没做任何抵抗，张平进去之后才惊愕的发觉这圆环里面另有一番天地。
足足有数十平方的空间里面，房间桌椅等一应俱全。但是张目四望，却空空如也，一件宝物都没有。只有桌子上点燃的一根檀香还未熄灭，沁人心脾的奇香袅袅散开，更有一些散播到了空间之外，想来九龙夜光杯可以延年益寿的说法，就起源于这香气了。
张平四下搜索半天，一无所获，泱泱的退了出来。苦思良久，突然想起一样说法，莫非这圆环也是需要认主的不成，试一试！于是张平忍痛割了一个小口，挤出一滴鲜血往圆环滴下。鲜血很快渗透进去，神识再次进入。
果然，在那空间上方，一篇文字闪现出来，却是这圆环的用法。原来这圆环名叫青罗环，本身具有空间存储之功能，经过滴血认主之后，即可炼化使用。心念转动间，就可将其中的东西拿进拿出，十分方便。同时还身居九龙护体阵法，神识控制下可以召唤九条神龙对自己进行防护。每召唤一次，灵力损耗一分。必须要保持对神龙的喂养才能保证阵法的有效性。
张平看后大喜，尽管据这文字上所说，这青罗环不过是一件非常普通的防护储物空间法宝，但是对于张平来说，用处可大了去。原先张平一直为那些宝贝而纠结，带也不是，不带也不是。上次要是随身携带着毛笔砚台，随手划出几个风雨雷电咒语，也够那吸血鬼喝一壶了。
当下更不迟疑，将随身携带的宝贝如数搬入青罗环中，果然方便异常。












第146章 大被同眠
受到青罗环的启发，张平依次将所有宝贝都重新滴血认主一番。果然与之前更有不同，让张平直骂自己太白痴了。早点想到这一招，那，那自己还不得和螃蟹一般，横着走路了。
从雅金那里得来的追魂铃铛，原来叫做招魂铃，其实是以前道士做法事时，用来招魂引魄的一件法物。因为对人的魂魄有一定影响，结果演变到后来就成了所谓的追魂铃铛。
而那件愤怒之锥，却是大有来历，本名叫做：雷神引。灵力灌注下，可以引发天地雷电，有不可思议之功效。
息敏大师所传的那铃铛，虽然侵入后也有一篇功法。但是当滴血认主后，张平赫然发觉，外面的功法只能算作入门而已。这铃铛号称真咒铃，乃是上辈佛门高人所炼制。但凡是修炼有六字真言之人，皆能使用。并且随着六字真言功力的深厚，其威力也各有不同。
至于那毛笔砚台印章，却没出现什么异常。但是滴血认主后，张平也明显感觉到这几样东西与自身的联系加强了，动念间即可收发自如，却是不用自己亲自动手那么辛苦了。
张平最关心的就是那活佛所赠的念珠了。上次雷神引凝聚出雷电球，要不是这念珠，恐怕张平现在已经没什么地方睡觉了。同样对念珠滴血认主，却愕然发觉那鲜血竟然无法渗透进去。张平不免有些惊诧，用神识细细体会。思来想去，可能是因为之前的活佛或者别的什么人，已经滴血认主。而目前张平的实力却又不足以抹掉别人的烙印，也就是没能将念珠上的禁制破开，自然无法认主。
想到这里，张平全力破解那念珠，无奈念珠上附着的佛力实在太过雄厚，仅仅是外围的护罩，张平就难以打开，只好收手作罢。好在这念珠收过活佛的加持，这可能也是一种禁制的激发吧，说不定会对主人有额外的保护呢？
不过想到上次念珠化解那雷电球的情景，张平又觉得有些诧异，这念珠，难道也是像那青罗环上的小龙一般，要吃够足够多的灵气，才能徐徐化解么？
将所有这些东西收拾到一边，张平心念转动，神识已是将这些东西搬到了青罗环中。最后望着这青罗环，张平最后把它当成了戒指，戴在左手食指上。戴上以后，那青罗环倏忽间已是钻入到张平血肉当中，表面上只留下了淡淡的一圈青色痕迹，如果不细看的话压根看不出来。
张平很满意，有了这青罗环，哈哈，太爽了。想起那厄运之钻还放在别墅的暗室里，恩，改天也把那个放这里面，一直没机会去认真研究一下那厄运之钻里面蓝色大海下面究竟是怎么回事。现在有了这青罗环和这片试验地，一切就好办了。
神念一动，那把雷神引已是到了张平手中。暗运三成灵力灌入其中，只见瞬间功夫那雷神引前端已是凝出一个鸡蛋大小的雷球，电弧在球面上游离不定，不时听到噼里啪啦的声音。将之对准前面院落内的一块大石头，疾的一声，雷球快如闪电，已是打到那块大石头上，只听得喀喇一声巨响，大石头四分五裂，四溅的石屑洒落在院落内，居然有几粒掠过张平的脸庞，激起几丝凉风。
如斯威力，张平大喜过望，哈哈，简直就是无敌火箭炮啊。这还只是初级，要是到了高级功法，这雷球一出，将目标整个笼罩在内，全数化为灰烬。那才叫一个厉害！

一直折腾到子夜时分，张平这才喜笑颜开的回到了别墅。没想到的是，在他卧室里，可欣居然睡在他的床上，宽大的睡袍难以掩盖住她那柔美的身躯，张平色心再起，轻手轻脚的脱光了衣服，然后缓缓的将可欣的睡袍解开。月光下，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的躯体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的蜷缩着，更是将胸前的饱满挤出了一道大峡谷出来，小巧玲珑的内裤却掩盖不住调皮的几根黑色毛发。
看见眼前的美景，张平的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加的雄壮，展现着它那强大的威力。沉睡的美人似乎被张平沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，眼神迷离的瞥他一眼，迷迷糊糊的喊了一声：老公，你回来了。
张平被她娇滴滴柔媚的声音吸引，心中的欲火腾腾的燃烧起来，满含欲望的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。可欣猛的醒转，觉得胸前一凉，才醒悟到自己的状态，又看到张平已经是剑拔弩张了。娇呼一声，躲到了被子里面。
张平按耐不住，掀开被子，粗鲁的剥掉那小内裤，身子往前一送，已是深入到了一片泥泞之中。可欣大声尖叫，随即收住声音，娇嗔道：“要死啊，这么粗鲁，啊，”已是被张平堵住了嘴唇，再也说不出话来。
两人在月光下激烈的对阵，低声嘶吼和喘息呻吟声此起彼伏，演奏者一曲美妙的乐章。恰在最关键时候，房门被推开，一个女人摇摇晃晃的走了进来。
其时张平在下，可欣在上，伏在被窝里正自动作，却没想到这女人居然没注意到床上的异动，睡眼惺忪的就坐到了床头，还张口说着：“怎么张平还没回来？”
吓得可欣立刻停止了动作，伏在张平胸前，支吾着回答：“没，没呢，乔萍你快去睡吧。”
乔萍打着哈欠，居然就躺到了大床的一边，“困死了，我也不上去了，就在这里陪你睡吧。”
张平觉得搞笑，不由动作一下，可欣被他偷袭，呻吟了一声，瞪瞪眼，从张平身上下来，躺在两人中间，对乔萍说：“好了，我们都上去睡吧。挤着一张床，多难受啊。”
乔萍半梦半醒的接话说道：“不行了，我困死了，懒得上去，要去你自己去吧。”
可欣没有办法，示意张平找机会出去。张平才不理会她的暗示，伸手黏住她的丰满，尝试着从后面挤了进去。可欣也不敢声张，几次推搡下没有效果，也就默许了张平的入侵。
两人颇有节奏的运动着，可欣使劲的咬着牙，不让自己叫出声来，可是禁不住张平使坏，上下其手，就不由娇呼出了呻吟声。好在乔萍貌似睡得很实，没有任何反应。
这下张平更加放肆，待到兴奋时候，翻身压到可欣身上，再不管身旁的乔萍是否惊醒。可欣也沉迷其中，两人同时达到了极致，相互拥抱着就睡了过去。
第二天，孙梅香早早的起来做好早饭，却不见一个人出来，感觉奇怪，楼上房间无人，莫非。。。推开张平的房间，眼前的景象却让她愕然失色，使劲一关房门，跑了出去。
被关门声惊醒，三个人同时睁开眼睛，却看见张平躺在中间，可欣贴着张平的后背，张平的一只手却握住了乔萍的前胸，乔萍的一只大腿搭到了张平身上，整个场面混乱不堪。
乔萍大叫一声，羞恼万分，指着张平高声怒喝：“你什么时候进来的，你，你对我们做过什么？”
张平晃晃脑袋，反问了一句：“你怎么进来的？这是我的床啊？你怎么在我的床上？”
乔萍一愣神，随即想了起来：“昨晚我们几个喝点酒，可欣说要等你，后来我下来找水喝，听到里面有动静，进来看见你还没回来，就在这里睡下了。你，你？”
可欣满脸娇羞，不好意思的说：“萍儿，那，那个你进来的时候张平已经来了。”
“啊，那你为什么不告诉我？”
“那个，那个，我们，我们正在。。。”
“怎么告诉你啊，你进来的时候我们正在办事，正是高兴的时候，你老人家可好，不但坐下来还躺下来了，你说我们该怎么办？”
乔萍这才醒悟过来，知道是自己的冒失了，随即想到一点，狐疑的看着他们两个，慢慢的说道：“那，我躺在那里睡觉的时候，你们，你们还在办事？”
看到张平点头，乔萍羞的面红耳赤，一捂脸跑了出去。

这时候孙梅香在外边吹了一阵凉风，头脑也变得清醒了。自己这算怎么了，张平和可欣好，这才是正常的，人家两个才是男女关系，自己有什么资格？乔萍，即便是三人大被同眠，又碍着她什么事了，只要可欣不反对，张平那小色鬼巴不得呢。自己可不，也算是他的情人么，又何来管人家乔萍什么事情呢？
孙梅香自怨自艾了一会，自己给自己下了决心不再陷入这种情感纠纷，一定要和张平断绝这种不正常的关系，搬出去，我明天就搬出去。有点仓促，下周，对，下周一定搬出去。可是，可欣会不会怀疑呢？
心里纠结不定，孙梅香重新回到了家里，却看到可欣和张平已经坐在餐桌前面，等着她和乔萍。这一刻，孙梅香的心又动摇了。
乔萍好半天才扭捏着下了楼，不好意思面对张平，餐桌上躲躲闪闪，孙梅香觉得奇怪，刚才不是还那个了么，怎么这好像，有点不对啊。
孙梅香旁敲侧击下，才知道昨晚的事情真相，心里不知怎么长长出了一口气，再也没想是否要搬出去的念头了。
这以后，反倒是方便了张平，逮着机会和可欣亲热，再也不用担心乔萍的刻意监督和破坏了，这真是意外之喜了。有时候趁着可欣乔萍不在的时候，张平和孙梅香打情骂俏，甚至做一些不可见人的勾当。这种偷情的刺激，让两人都感觉到有一种禁忌的快感和刺激，乐此而不疲。











第147章 误会丛生
古语有云：月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。这好事啊，老天爷是不会让你占全的。在你高兴之余，不给你找点别扭，他就不叫老天爷了。
翠月轩的生意异常的火爆，有了乔氏姐妹以及华叔等人的帮忙，很快就在中海打响了名气。每天店铺里总能做成几笔生意，货源虽然还是比较充足的，但是有备无患，这让乔萍忙得不可开交，小倩和可欣没事就过来转转，帮着处理一下杂七杂八的事情，张平一如既往的偷懒耍滑。
开业大吉一周，可欣提议几个人聚一聚，顺便商量一下相关事宜。张平自然也没跑掉，硬着头皮参加了这次声讨大会。
聚餐的地方时乔萍找的，也是家休闲会所，身处闹市区一栋大楼的10层。在服务员小姐的引领下，众人寻到自己的座位。整个大厅装修的典雅大方，淡淡素色的实木地板显得明亮光滑，别有趣味的水晶吊灯精巧而雅致。一组组淡雅的沙发错落有致的排放着，悠扬的音乐声缓缓在大厅内回荡，清新悦耳。
大厅内三三两两坐着一些客人，或窃窃私语，或轻声笑谈，瞧穿着打扮，其中不乏一些白领人士，社会精英。
乔萍显然对这里相当熟悉，径直走向厅角靠着落地窗的卡座，卡座是半开放式的，靠里的落地窗能看到外面的风景，她们刚一落座，就有服务生送上精美的价目册，张平随便翻了几页都是印着中英文的咖啡名称，后面则全是洋酒类。
张平对西餐可没什么研究，露怯的尴尬一笑，递给了旁边的可欣。
乔萍针对着张平说：“还以为你什么都很厉害，呵呵，原来也有露怯的时候。”
“最后世界上哪有完美的男人，像我这样的，也就对付着用吧。不能再挑三拣四了，萍儿，话说你也不小了。”张平不甘示弱。
“你，哼，这世上的男人，让本小姐看上眼的还没出生呢。”乔萍一听这相亲之类的话题就头痛。
“哦，原来乔大小姐喜欢的是养成游戏，呵呵。”
乔萍被张平气的说不出话来，大口喝了一杯冰水，又差点呛了，显得有些慌乱。可欣一拍张平手背，笑着嗔道：“你就不能少说几句？看吧萍儿急的，你要再说下去啊，准保她和你急眼。”
小倩在旁边笑的花枝乱颤，连连为双方暗战叫好。乔萍没好气的撇她一眼：“小倩，你别高兴的太早，我可听说你家华老大可在京华给你找对象呢。嘿嘿，到时候就有你好受了。”
小倩糊涂了，拉着乔萍的衣袖问道：“什么，给我找对象？你听谁说的，不可能，我爸没这么无聊吧。”
乔萍得意的喝口水，卖了卖关子，这才说：“我这次回去，听老妈说了，京华有位张的公子爷最近和你家走的很近，哈哈，话说这公子爷可是和你家门当户对，人也长得潇洒，小倩，这人啊，据说和你从小长大，你该不会没有印象吧？”
小倩好像想到了什么，脸色一白，语调也变得生硬起来：“不可能，嫁给阿猫阿狗我也绝不嫁给姓张的。”
张平尴尬的一笑，看气氛不对，打着圆场说道：“小倩，哥哥我可是姓张的，怎么这么不想嫁到我张家来啊？”
小倩扑哧一笑：“此张非彼张，要是你张平啊，只要可欣肯让，我立马就嫁，成不？”
可欣使劲掐了张平一把，似笑非笑：“行啊，我才不介意，不过你要到我张家，那可得做小，快叫一声姐姐听听。”
几个女人嘻嘻哈哈着打闹，倒是将方才的气氛冲淡了。不过看小倩若有所思的样子，联系到小倩和爷爷住在中海，却不是和爸妈住京华的这种境况，张平知道恐怕这事情不是表面看起来那么简单。
很快，几个人吃的半饱。席间，说起了公司情况。果然不出张平所想，乔萍带头发难，剩下两女也随声附和，声讨张平的不作为行径。最后一致裁定，要求张平三个月内必须要采购一批玉石回来。
张平皱着眉头说自己马上还要到美国一趟，这三月之期恐怕很难完成啊。
乔萍霸道的说：“美国也行啊，没有玉石，那就换一下，西方的宝石钻石之类的也有很多，这里三个人，张平啊，你就搞三件拿得出手的珠宝回来，这也算过关，姐妹们，你们说怎么样？”
还能怎么样，自然异口同声的通过决议。于是还没动身，张平已经肩负重任。不堪众女讨伐，张平借口尿遁而去。
刚刚走出大厅，从拐弯处走出一个女人，手里端着一杯咖啡，正打着电话，却没料到张平的出现。尽管张平及时躲避，但是那咖啡还是溅了出去，顿时那女人的上衣被淋湿了不少，手机也掉到了地上。当时就开口大骂：“你没长眼睛么？怎么走路的。”
张平开始也觉得很对不起她，不过听她骂了几句，也火冒三丈，回敬了几句。这下可不得了，更惹来了一连串的指责，索性嘴巴一闭不再说话。这时候，从洗手间匆匆走出了一人，嘴里喊着三姨，盯了张平几眼。两人却都认识，这出来的女人正是前两天审讯她的那位蓝姓女警官。
这时候可欣他们听到嘈杂声，也走了出来，却发现张平成了男猪脚，对张平自然放心，这家伙，只有他占别人便宜的，没见他吃亏，眼下看他被人骂的还不了口，不但不帮忙，还在旁边看热闹，都觉得甚是好玩。
那女人骂的累了，也不见张平还口，骂了几句也觉得没意思，再加上旁边的蓝昕湄劝解，也就收住了口。
张平见她没了声音，笑嘻嘻的说道：“还骂不，要不想骂了，那我可走了。对了，忘了给你说了，对不起啊，不过提醒你一句啊，你还是赶快换衣服吧，前面走光太厉害了，里面的填充物都快要掉下来了。”
这家伙够损的，眼前的女人虽然不怎么漂亮，但是身材还是不错的，前面一袭低胸黑裙，倒也显得凹凸有致。可惜的是被咖啡淋湿的地方，很明显露出了里面垫高的痕迹。这家伙居然就这么当众说了出来，那女人的脸一下变得通红。
“你，你，蓝蓝，你快把他抓起来。”女人慌不择言的乱说一气。
蓝昕湄本来很不好意思，她的三姨这么骂街，对她也是折磨。不过早已习以为常也没觉得什么，本来对张平的忍耐还大加赞许，结果最后张平的话让她听了也颇为生气。不过再怎么样人家也没犯法，哪能随便就抓人呢。
一边劝慰三姨，一边对张平冷嘲热讽：“行啊，张先生，真是好本事啊。这身边的女人也太多了点，你也不怕吃不消？”
乔萍见不得别人拿她开玩笑，遂大声叫嚷了一句：“你胡说什么，看清楚了，这位才是他的女朋友，知道不？”
蓝昕湄打量一下可欣，连连点头：“原来你就是他的女朋友啊，提醒一声啊，看好了，别再让他寻花问柳了。”
张平看到可欣脸色变了，连忙气急败坏的说道：“蓝警官，饭可以慢慢吃，话可不要乱说，谁寻花问柳了？你说清楚了。”
蓝昕湄抬起头，奇怪的看向张平：“咦，怪了，那怎么有天晚上，某个人信誓旦旦的对我说：和女朋友在酒店嘿咻什么的不犯法之类的话。莫非我听错了？不会啊，这警局里面口供都黑字白纸上写的清楚啊。”
可欣听她说的有鼻子有眼，脸色变得更加难看。她可以容忍张平和别的女人调笑打趣，但是还是有着自己的底线的，那就是不能出去找女人。可听着这女警的口气，张平不但是和女人在酒店干坏事，而且还被警察当场抓走了。莫非，莫非是在找小姐，这个念头一浮上来，可欣就不由自主的往上面想，身体就有些发颤。
张平眼见不妙，强自分辨说：“姓蓝的，当时我都说过啦，那是我们同事喝酒，她喝醉了我帮忙而已，至于什么女朋友的话，那都是逗着玩的。你现在这么说，你什么意思你？”
乔萍却在旁边狐疑的看着张平，“怪不得你经常晚上不回家，原来是在外面找小姐。张平，你怎么对得起可欣？”
张平一摆手，说道：“行了，乔萍你别添乱。可欣，你听我解释，事情不是你们想的那样。”
蓝昕湄看到他们发生争执，心头隐隐感觉有些快感，遂添油加醋的说道：“我是个警察，只相信口供和事实。你们要是不信，随时可以去警局查看口供啊，只要有本事弄到程序就行。”
可欣使劲咬着牙，眼眶里两滴眼泪终于夺眶而出，捂着嘴冲了出去，没再看张平一眼。
乔萍恶狠狠的瞪了张平一眼，也跟着跑了出去，小倩也对张平的所作所为深感不满，也没理会他，也跑掉了。
张平气急败坏的大骂一声：“臭三八，这下你高兴了。”也要追出去，服务员却拦住了他，总要先结账的。
待结完帐跑出去，三个女人已经失去了踪迹。张平想起座位上还留着包，懊恼着又走回了饭店。
出来的时候正好遇上蓝昕湄和她三姨正有说有笑往前走，张平怒火中烧，拦住了她们。那个三姨看他目露凶光，也有些害怕，结巴着说：“那，和我没关系啊。”
一把将三姨推到一边，张平凶神恶煞般的盯着蓝昕湄，口里喘着粗气。蓝昕湄警察出身，又觉得自己身手不错，也不怕他当众撒野，和他双目对峙了起来，手底下也做好了准备。
张平点点头，冷笑一声：“行，我算认识你了，蓝大警官，总有一天，你会后悔你今天说过的一切。”说完扬长而去。
三姨战战兢兢的对蓝昕湄说：“蓝蓝，刚才这人你认识么？怎么感觉好恐怖。”
蓝昕湄看着远去的背影，刚才虽然没有动手，但是张平身上突然爆发出一股煞气，那股气息让她感觉很是不好，有一种刺骨的寒烈。待到张平离开，她才觉得放松了下来，隐隐约约觉得这男人或许不像表面这么简单。








第148章 暂时分居
连续拨了几次电话，可欣都是关机状态。张平的心沉到了谷底，急匆匆回到家中，四下搜索一遍后终于死了心，这丫头是真生气了！
怎么办，怎么办？张平苦思后给孙梅香打了一个电话，说了中午发生的种种事由，拜托孙梅香帮他调解调解。梅香一口答应，说回头就过去，接着在电话里略有些犹豫，支支吾吾想说什么又不敢说的感觉。
张平性急，就追问怎么了？孙梅香最后居然问他：到底他和那李培佳的事情是真做过的，还就是说着玩的？其实两人关系仅仅就是同事而已。这搞得张平很是恼火，大声叫了一声：你爱信不信！说完就撂了电话，坐在沙发上生着闷气。
没过多久，孙梅香电话打进来，说可欣暂时需要平静平静，这几天可能就先不回去了。果然到了晚上，乔萍摆着一张臭脸，根本无视张平的存在，收拾了一些可欣和她的东西，然后走了。
等孙梅香忙完回来，张平连忙拉着她坐下询问情况。孙梅香说可欣还在气头上，她的话也听不进去，安慰张平说先歇两天，回头她再找李培佳一起过去跟她解释清楚就好了，不用性急的。
张平也只能点头，把头往沙发上一靠，喃喃自语：“信任啊，怎么就没有信任呢？”
孙梅香白了他一眼，说道：“关键是你要让人相信才行啊。要换了我，也不信你的鬼话。”
张平苦恼的说：“这才是天大的冤枉。明明和那李培佳清清白白，你们却谁也不信。这年头怎么做个好人这么难呢，哼，早知道，还不如索性上了李培佳，还落个明明白白。”
孙梅香使劲锤了他一拳，嗔道：“瞧你说的混账话，是不是潜意识里面早就对人家垂涎三尺啊？”
“怎么可能呢，我又不是种马，见一个上一个啊。你说，除了可欣和你以外，我还和哪个女人有过亲密关系？”
“哼，有我们两个还不够啊，你还想要几个。说起来我才是真对不起可欣，你，都是你这个混蛋。”孙梅香突然发疯起来，恨恨的掐了张平几把。张平被她掐的生疼，一个翻身将她弄到身下，气气的说：“那是因为我们两个两情相悦才一时冲动做了错事，怎么能都怨我呢？”
孙梅香咬着牙，瞪着他说道：“错事，那绝对是个错事，以后，我们还是做回朋友吧。”斩钉截铁的说完后，将身上的张平掀翻到了地上，跑回了房间。还好，孙梅香没有搬离的念头，只是谢绝了和张平的打情骂俏。一时间，两人好像又恢复了朋友的分界线。
连续一周的时间，这个小小的世界笼罩在冷战当中。张平开始时还连着登门两次，希望可欣能消除误解回来，可是耐不住旁边的乔萍添油加醋，让可欣也是摇摆不定。现在她心里面对张平也是半信半疑，这个男人的花心他也知道的，但是以前的他仅仅是局限于口头上的调侃说笑，这次是不是真的做了对不起她的事情，她心里面也没数。
尽管孙梅香带着李培佳来找过她进行解释，但是李培佳的出现却适得其反，可欣原本对上次李培佳在张平家里出现就有一些怀疑，不过随着时间的推移而减淡。但是这次出事的还是李培佳，这就不得不让她感觉到有种被欺骗的感觉。这时候的她已经陷了进去，对张平爱的越深，这时候恨的也越深。
乔云思对张平很有好感，按照她过来人的经验来看，至少张平这次应该没有说谎；但是她也同意女儿的说法，张平的确有点花心的本质，晾凉也好，两个人毕竟交往的时间也不是特别长，冷静一下或许不是什么坏事，于是也没有多劝可欣。
张平也想通了，这男女之间的关系，就像风筝一般，时不时的也要放一放。既然大家都觉得应该冷静，那就冷静一段时间吧。正好下周也要去美国了，想必有这一个月时间的缓冲，可欣应该会回来的吧。
临行前，张平又去了一趟柏青松那里。柏青松果然是个干事的人，有了汉斯的帮忙，游戏公司的组建非常顺利，短短几周时间，已是招到了10人左右，按照汉斯的话来说，这些不是高手，却即将踏上成为高手的路。团队组建完毕，相关模块的设计规划再有半个月也能完成，届时就要开始繁杂的编制程序的阶段。汉斯拍着胸脯保证，给他半年时间，一个完美的游戏平台将会在华夏国闪耀登场。
最关键的就是游戏的核心部分：内容。
柏青松为此专门组建了一个团队，已经开始着手研究不同国家的体制制度等方面，并且针对目前华夏国的一些现状进行调研，希望能在一个月后提交一份相关方面的报告，届时等张平从美国回来，即可进行讨论，选择一套比较适合游戏平台的内容添加进去。
见到张平的到来，柏青松很是兴奋，开口就是资金，现在摊子铺开了，最欠缺的就是资金了。前面张平给的几百万已经花了一半有余。照这速度下去，没有资金的保障，那是绝对不行的。张平也爽快，又划给了柏青松300万元。有这三百万垫底，足够支持半年以上是没有问题的。
不过对于张平而言，身上满打满算也剩了不到100万。诶，看来抽空还是需要履行一下这个采购师的职责的，否则真要被打回原形了。
从柏青松那里出来，张平心情有些放松。哼着小曲，开着小车，往江边的鞭炮作坊赶去。最近家里冷清的很，可欣乔萍回家了，孙梅香最近特别的忙，即便不忙的时候也尽量保持着朋友的界限，面对张平的挑逗也无动于衷，好生没趣。还是去练功吧。
路过一个僻静的街道时，张平耳朵尖，突然听到有一丝呼叫的声音。街道很窄，车开不进去。张平将车听到旁边，顺着昏暗的路灯往里走去，这时候那个声音又消失了，张平加快步伐，疾走两步，看到了一个不堪入目的场面。
一个少女上半身已经被剥光，只剩下一个小内裤，一个混混正捂着她的嘴，将她双手别到了后面。另一个混混已经按住了女孩的双腿，淫笑着正要撕掉内裤。女孩左右挣扎着，却不见什么成效，眼见就要惨遭毒手。
张平这几天本就有些郁闷，看到这个场面更是来气，大喊一声冲了过去，二话不说，已是将那个按住双腿的混混打倒在地。另一个混混看他动作迅猛，知道不是对手，居然拔出了一把水果刀放在了女孩的脖子上，结巴着说：“你别过来，别过来啊。”
被打倒的那个混混正想爬起来，又被张平飞起一脚，直接踢到了墙上摔了下来，顿时晕了过去。拿刀的混混更是胆战心惊，声音打着寒颤：“你，你。。。”手上却把握不住力道，已是将那女孩的脖子划破，一点血丝渗了出来。
张平也懒得废话，直接问了一句：“放手，还是不放手？”看那混混没反应，直接上步就打出一道白光，迅如闪电一般，那混混来不及反应，已是被打到了手背上，水果刀砰然落地。那混混一下傻了，扑通跪在地上求饶。
张平看那女孩没什么大问题，示意她穿好衣服，然后问她想把两个人怎么处理？那女孩有些害怕的看着他们，弱弱的说了一句：“我也不知道，要不就放了他们吧。”
张平颇为不满，说还是找警察来处理吧。那女孩一听说报警，脸色有些变化，连句谢谢的话都没说，直接走掉了，这让张平很是无语。
那混混松了口气，赔笑对张平说：“兄弟，你看那女人都走了，是不是也放我走啊。要不兄弟你说个数目出来？”
张平看他就有些生厌，不知怎么很想发泄一通，诡异的一笑，说道：“行啊，走吧。”
那混混生怕张平变卦，也不管摔晕的同伙，径自往外走去。张平面上凶光乍现，一个箭步窜了上去，抡拳便打。
不一会，那个混混已是被张平打得犹如猪头一般，完后更是将其将其腿骨打断，言说这就是作恶多端的下场。当然另外一个混混也没放过，少了一顿毒打，但是腿骨也被打断，从此这世界上多了两个瘸子。随即打晕后扔到了大街上，更是在其身上写了三个大字：强奸犯！
张平痛打两个混混后心情很是畅快，于是也不去练功了，专门找一些偏僻的街道晃荡。还别说，仅仅半个晚上，张平就逮到了不下六起作奸犯科的事情。都是被张平一通暴打，然后留点记号完事。这些人不是断了胳膊就是断了腿，出手之狠毒，让第二天的公安局再次陷入轰动之中。
这些人被检查闻讯的时候，毫无例外的回答说痛打他们的人是个年轻人，自己报了名号：暗侠。暗侠风波再起，公安局又开始乱成一团。
连着三天，将近二十多个小混混被扔到了街上，强奸抢劫盗窃诈骗等等，甚至里面还逮住了一条大鱼，居然是三年之前的一个通缉犯。面对如此挑衅警方的举动，警方自然不敢怠慢，严密部署，甚至还使用了钓鱼的伎俩，暗中更是启用了国安局留驻中海的三叔东方龙欧阳全等人，试图抓获这胆大妄为之徒。
可惜的是，这所谓的暗侠似乎是知道了警方的行动，再也没出手，让这帮严阵以待的警察们扑了一个空，气的吐血！
其实，他们心目中的肇事者暗侠，也就是张平，已经坐在了飞机上面，准备远赴大洋彼岸的美国。
临行前，张平非常希望能看到可欣的面庞。遗憾的是直到飞机飞走，也没能看到，这让他心中很是失落。






第149章 香炉照片
从中海到美国的洛杉矶的飞机上，张平懒散的坐在座位上，看着窗外。漆黑一片的窗户上却隐射出旁边同事陷入沉睡的脸庞，张平思绪万千，第一次出国，说一点不兴奋那肯定是骗人的。不过细细想来，他却觉察出一些不一样的地方。
这次组队前往美国，奇怪的是从龙超公司抽调的人里面也就寥寥数人而已，其余的都是冯氏集团总部的精兵强将。据说在洛杉矶那里，冯氏集团的势力也不算小，按照华叔所说，这冯氏集团的背景正是天龙门。而天龙门里最为诡秘的月堂的老巢正是在美国洛杉矶，要说冯兰此行与月堂没什么瓜葛，打死他都不信。但是为什么呢？为什么这次美国之行冯兰一定要带上他这个局外人？这一点让他很是费解。
迷迷糊糊的张平慢慢进入了梦乡，梦中可欣重新回到了家中，与他重归于好，孙梅香也再次投入了他的怀抱。他左搂右抱，享尽齐人之福。一天，三人正在翻云覆雨，突然电闪雷鸣，张平赫然发觉自己身下的俏佳人变成了两具骷髅，笑吟吟的说着：“官人，我要！”
从梦中惊醒，张平擦一把脸上冷汗，起身去洗手间。路上与一位洋妞擦肩而过，咦，两人同时叫了出来，却是西藏偶遇到的布莱尔。
西藏偶遇的外国人，此时此刻再次在飞机上巧遇，这不得不说缘分了。布莱尔兴奋的拉住张平的胳膊，和他交流着西藏的点点滴滴，说到高兴处，更是手舞足蹈。张平随便翻阅着他们父女两人拍摄的西藏之行画册，重温起西藏那秀美绝伦的山山水水，也不禁有些意动。
突然张平看到一张照片，表情顿然凝重起来，眼睛盯着照片，用手点指着一处地方，声音也带了一丝颤音，问道：“布莱尔，这张照片你们是在那里拍到的？”
布莱尔看看照片，回想了一下，答复说：“这照片，应该在大昭寺拍的，怎么，你对这个香炉有兴趣？”
在照片上，中央位置是一个硕大的香炉，香炉的表面斑斑驳驳，甚至连一些铜漆也脱落了许多，露出里面暗青色的痕迹出来，隐隐约约还能看到一些花纹环绕其上，七扭八绕的也别有一番趣味。但是对于张平来说，这哪里是花纹，而是一篇篇咒语，遍布其全身上下每一个角落。
张平曾经研究过苯教的一些传说，知道这符文其实就是苯教的不传之咒语。现如今已经烟消云散，不知去向。要不是蒙活佛厚爱，赠与了自己一本苯教方面的书籍，张平今天恐怕也要有眼不识金镶玉了。
那香炉，如果张平没有猜错，八九不离十是息敏大师去过的那藏庙之物了。看那花纹的纹路就能判定，与毛笔砚台等上面的符文如出一辙。但是如此之巨大香炉，想搬上搬下那真比登天还难，也不知道古人是如何的奇思妙想，居然能完成。就是不知道这香炉有什么特殊的神通，张平心中充满了期待，暗自下了决心，回头等闲下来后，再行入藏。不光为了这香炉，还有那藏庙的秘密，张平觉得自己已经升级成功，说不定会有意想不到的收获呢？
张平一边YY，一边和布莱尔顺嘴聊着。这次他们父女两回国，主要也是以为杰瑞在南京大学的合同已经完成，又要返回洛杉矶的加州分校任教，布莱尔自然也跟着回来了。听说张平这次的目的正是洛杉矶，布莱尔高兴的邀请他前去做客，张平欣然应邀。
聊会睡会，再聊会睡会，一路上的时间很快就消磨干净了。经过长达13个小时的飞行，洛杉矶终于到了。

洛杉矶位于美国西岸加州南部的城市，按照人口排名，洛杉矶是加州的第一大城，也是美国的第二大城，仅次于纽约。洛杉矶是全世界的文化、科学、技术、国际贸易和高等教育中心之一，还拥有世界知名的各种专业与文化领域的机构。该市及紧邻的区域，在大众娱乐方面，例如电影、电视、音乐等方面构成了洛杉矶的国际声誉和全球地位的基础，闻名世界的好莱坞就在这里。一直以来，洛杉矶就始终充当了引领世界潮流的领头羊角色。
大量的移民使洛杉矶成为一个多民族、多种文化色彩的国际性城市，少数民族占全市人口的一半左右，并拥有众多移民社区，各色人种聚居的地区形成了各自的“城”。洛杉矶也是美国华人的主要聚集地之一，约有40万左右华人居住于此。而洛杉矶的别称“罗省”，就是早期广东华人移居的粤语音译。而且洛杉矶市属于洛杉矶县（LosAngelesCounty）所以也有“省城”的意思。
由于洛杉矶拥有大量不同族裔的人口，这里也就拥有了众多的各种宗教信仰的组织，包括伊斯兰教、佛教、印度教、琐罗亚斯德教、锡克教、巴哈伊教、各种东正教、苏菲派等等。例如，来自亚洲的移民成立了许多佛教社团，使得该市拥有世界上种类最多的佛教徒。目前洛杉矶拥有的佛教徒人数在美国城市中居第一位，光这一座城市里面，就拥有300多座佛教寺庙。

布莱尔和张平热情作别，告诉他千万别忘了三天后的邀请。三天后正好是布莱尔的生日party，张平恰逢其会，也对美国年轻人的生活充满了好奇，欣然接受了布莱尔的邀请。
冯兰站在他的身后，仔细观察着他的一举一动。这次带着张平前来，是她从莫伟那里听来的一件趣闻之后做出的决定。对于张平这个人，冯兰很多时候都看不透，玩世不恭的外表下却经常有热血青年般的举动；漫不经心的态度下面隐藏的却是做事的卓有成效；甚至是那色色的惫懒模样，也做的是那么的理直气壮，让人生不出半分恶感。
但是最让她感兴趣的却是他的感觉，单说赌石方面表现出来的运气，她可绝对不会把这种运气归结于张平解释的念珠一说；还有那九龙夜光杯的奇妙景象，正是听了莫伟所说，张平居然能激发出九龙夜光杯呈现异象，这让冯兰很是心动。
为了实现他们梦寐以求的梦想，他们天龙门长期以来谋划的一件事情，不正是希望能找到合适的最佳人选么？虽然张平是个男子，但是缘分一说，玄之又玄的东西，谁又能讲得清楚呢？
与其和其他门派一样，寄希望于那绵延数百年却毫无成效的圣女，还不如试试张平的缘分，说不定，说不定这家伙还真就是那把钥匙呢？
看到张平茫然的回头，冯兰微微一笑，招呼着一行人直奔天龙大酒店。
一踏入酒店大厅，张平就看到了一条栩栩如生的东方巨龙盘卧在中央位置，龙口微张，里面一颗红色宝珠若隐若现。有趣的是，在这巨龙的周边，还有不少微型小龙，形状各异，却是与华夏之龙有些不太一样。经介绍才知道，这些却是属于西方的龙了。
其实，在西方传说中，关于龙的传说并不逊色与东方龙。华夏国有句古话：龙生九子，各有不同。而西方的龙则是：龙生百子，每子不同。既有居住于深海的海龙，有沉睡于火山的火龙，有蛰伏于沼泽的毒龙以及无数的奇形怪状的龙龙，以及九头龙、龙兽、亚龙、双足飞龙等等。
西方龙现在一般指Dragons，但在很久远的年代，并不是这样的。在很久以前，犹太教中的Seraphim就是正义力量化身的龙。
在西方文明中各个方面、本质、含义、特征都最接近中国本土的龙的概念就是Seraphim，Seraphim不仅在西方神话与宗教中的地位、作用、意义与中国本土的龙在中国神话与宗教中的地位、作用、意义最吻合，如果大家不怎么熟悉Seraphim这个单词，翻译过来以后就会非常了解了。
Seraphim现在一般翻译成炽天使，但在《伪经.伊诺书》中，Seraphim的意思却是大蟒。在西方早期文明中，龙与蛇的概念常常是混为一谈的，但一些人认为把炽天使理解为大蟒是一种亵渎神灵的行径，其间涉及的宗教问题就不解释了。
而Dragons的出现要远远晚于Seraphim，它们是凯尔特人崇拜的对象，地位很神圣。中世纪初期，在大西洋上探寻新航道的维尔京人将自己的海盗船船首雕刻成Dragons的样子，以此希望Dragons赐予自己无穷的力量。
基督教的诞生，使Dragons的命运发生了一次翻天覆地的变化，Dragons成为Satanas的代名词。新宗教的诞生，难免会与老宗教有冲突，如同雅利安人入侵印度一样，就将原来土著崇拜的阿修罗“贬”为恶魔。龙的形象慢慢发生了改变。
龙在基督教中被视为恶魔的象征是源自Mesopotamia神话，在Mesopotamia神话中，龙是“海洋中恐怖的生命，具有祸害人，被神消灭的命运。”巴比伦神话中的英雄Marduk的对手Tiamato与Hittite神话中的Illuyankas，皆为其中例子。居住在Mesopotamia区域附近的犹太人也曾受其影响，并将这一种观念继承下去，龙在犹太教与基督教中渐渐成为恶魔的象征。
这座天龙大酒店，也是天龙门的产业，这里并不管那些龙与恶魔的关联关系，大张旗鼓的宣传龙的问话，甚至为每一个入住的客人准备的小礼品也是和龙相关，这一点在美国这个彰显个性的国度，倒是也颇受推崇，很多美国年轻人因此加入了天龙门月堂。
在这里，经常能看到有些年轻人身穿月亮服饰的t恤衫，不用问，肯定是月堂子弟了，可见月堂在洛杉矶一带的势力够庞大。不过这些只是边缘弟子，真正的核心弟子才会授以最高深的武学，这才是月堂的真正核心力量。
冯兰招呼所有人住下，匆匆的赶到了附近一座建筑物。穿过一道阴森森的走廊，冯兰进到了一间漆黑的房间里面，毕恭毕敬的跪倒在一张桌子前面，朗声说道：“专使大人，人我已经带来了。”
一个神秘的声音在她背后响起：“五天以后，你将他带过来，本座将亲自鉴定一二。”
冯兰点点头，又为难的说道：“专使大人，不知道那药，那药能否早些给我？”
神秘声音又飘到了左边位置，发出了咳咳笑声：“冯兰，这才半年不到，你的病又发作了？你可想清楚了，再不说的话，等旁人都说出来，你也就等着好戏连台吧。”








第150章 好莱坞追杀
冯兰从那栋建筑物出来以后，并没回到天龙大酒店，独自驱车到了天龙门在洛杉矶的总部：富贵山庄。
经过近百年的经营，这片山庄的防守之严密，堪称铜墙铁壁。而这里，由于身处洛杉矶富人区，周边的非富即贵，像富贵山庄这样的反倒习以为常，并不被人所瞩目。冯兰作为天龙门星堂堂主，自然在这里也有自己的势力。
经过严密的检查后，冯兰心神不定的走回自己的房间。屏退其他人后，独自坐在床头，脸上阴晴不定，最后终于下了决心，拨了一个号码出去。没几分钟时间，一个女孩子走了进来，躬身施礼。
冯兰看到女孩，脸上掠过一丝悔意，心中暗暗叹气，将她招到身边一阵私语。良久，那女孩子退后一步，恭声说道：“谨遵堂主吩咐。”后退两步，扭身走了出去。如果张平在这里，一定会惊愕于自己的目光，这女孩子正是早已音讯全无的王岚。
自从上次订婚宴后，张平也曾几次联系过王岚，但都是关机状态。这让他很是诧异，询问了几个同学都不清楚，最后还是已经去到美国的李蓝星在电话里模模糊糊的说了一声：王岚已经跟着男友来到了美国，好像正在哪个大学陪读，平时也不怎么和旁人来往，慢慢的同学之间关系就淡了下来。即便这个消息，也是李蓝星偶然才得知的。
自那以后，张平才断了联系王岚的念头。再后来，事情也乱，又周旋于几个女人当中，自然而然的将王岚慢慢的忘记了。

这时候的张平并不知道王岚就在天龙门总部，在酒店里还兴致勃勃的给几个老同学打着电话，说笑间也提起了王岚的消息，都不怎么清楚，这让张平觉得稍有些失落。不过身处异国他乡的那种新鲜感觉，很快让他投入到了猎奇的行列，宛若刘姥姥一般，对美国的一切都充满了好奇，尤其有兴趣的就是那名闻中外的好莱坞了。
为了让员工们能更好的投入工作，冯兰在飞机上就已经宣布到美国后先放假三天，让大家好好的玩一玩，随后就必须要收心专注于工作。这三天的假期，张平早就有所安排。
还在国内的时候，张平就和蓝星的女友孙妮说好了，到美国之后，首先要逛的就是好莱坞，届时孙妮就是导游。
不过计划永远赶不上变化，第二天一大早，张平就接到了孙妮的电话，说自己的导师临时有个会议，她作为助手必须参加，就不能陪他了。不过为了弥补他，晚上请他大吃一顿，并介绍一个神秘嘉宾，说道这里，还神秘的哈哈大笑，说一定能给张平带来一个大大的惊喜。
再大的惊喜也得等到晚上，现在呢，张平决定还是按照原定计划，闲逛好莱坞。哼，没了导游，难道我自个还没有腿没有嘴了么？说不定也会出现什么惊喜的场面呢？
在张平的心目中，好莱坞，这是太多太多怀揣明星梦乡的天堂，有着世界顶级的娱乐产业和奢侈品牌，引领者全球时尚的最高水平。然而到了传说中的星光大道，张平感觉很是失望。
略有些破旧的街道两旁，商店显得毫无生气，和心目中的时代最时尚潮流店铺的感觉相差甚远，不要说朝气蓬勃和纸醉金迷，甚至都感觉比不上中海市淮海中路的繁华与喧闹。
不过当张平找到吴宇森等人的星光脚印时候，心情还是有些许兴奋的。他是继李小龙、成龙之后，进入好莱坞的第三位华人明星，也是目前唯一一位在好莱坞星光大道留下印记的华人导演。
至今为止，还没有哪部影片比得上《英雄本色》在张平心目中的地位，无法用任何东西来衡量的友情，惺惺相惜的江湖兄弟和各自不可动摇的做人原则。吴宇森用极为自信的手法让暴力世界中弥漫出无法言语的浪漫，华丽而控制自如的镜头、精练的对白以及舞蹈般的枪战动作令人为之倾倒。片尾在教堂里的生死决战，可以代表暴力美学的精髓：烛光中映出的圣母像，背景中掠过的白鸽，一对最不应成为朋友的生死之交，共同执行着自己心目中的正义。
正象吴宇森所说：“这是我最想用镜头来表达出的东西，哲学式的电影，骑士般的主角，也表达了我心中的理想。”
自从到了好莱坞发展，尽管吴宇森的作品《断箭》、《变脸》、以及《碟中谍系列》依然得到好评，但张平却觉得那都是英雄本色的续曲，虽然技巧上更显成熟，却没有了那种小马哥的落寞和浪漫。
张平缅怀完那部久远的老片，略带着一丝惆怅，继续往前游逛。拐过一个街角的时候，突然后边一声尖叫传来，扭头看去，却是一个洋妞正夸张的朝着他的方向跑了过来，嘴里还喊着“救命，救命！”，在她身后不久，有三个美国黑人在狂追不舍。
哇，这也太夸张了吧，大白天的就上演了一出打打杀杀的画面，可是怎么看不到摄影镜头呢？张平站到街角一侧，饶有兴趣地观察着这现场追杀的好戏。
那女人跑到张平跟前，气喘吁吁的说：“救命，有人要杀我！”
张平很是奇怪，好奇的四处张望，不知道这算是什么情节，莫非不是拍电影，而是真人秀？这年头为了收视率，各种稀奇古怪的招数都能用上，尤其这还是在好莱坞，更是有各种可能性存在了。
于是张平好奇的压低了声音问那个女人：“你们这是拍的什么戏啊？是不是真人秀？”
那个女人一愣，正要说话，却看到后面三个黑人越来越近，脸色变得煞白，慌慌张张的躲到了旁边的店铺里面。张平还在纳闷的功夫，那三个黑人已经追到了跟前，朝张平恶狠狠的喊道：“中国人，那女人跑到哪去了？”
张平灵机一动，顺手往前面一指，没有说话。三个黑人对视看了一下，又朝着张平说的方向追了过去。这时候张平才觉得好像并非他想的那样，这不是在拍戏，而是实打实的追杀。看那黑人的纹身和身上的凶器，张平绝对不会看错。
眼见那三个黑人走远了，那洋妞迟疑着走了出来，向张平道谢。张平正想询问发生什么事情了，突然看到那三个黑人又折返了回来，嘴里还大喊着什么，往这里跑了过来。
张平也不想惹事，拉着那洋妞就跑，穿过几条小巷后，终于将那三个黑人甩掉了，这才有机会询问事情的来龙去脉。
原来这洋妞名叫凯利，是一个英国留学生，去年来到加州大学洛杉矶分校，主修广告。今天来好莱坞参观游玩，没想到遭了抢劫，她情急之下踢了对方老大要害，结果就被这几人追杀，还好遇到了张平，帮她逃过一劫。
张平见她言语闪烁，知道她说的这番话不一定是真话，不过每个人都有自己的秘密，哪里管得了那许多呢，于是客气的就要告别。凯利也直到了张平的一些身份背景，诡异的一笑，却拉住了张平，说害怕再遇上那些人，希望张平能陪她一起闲逛，反正他一个人也无聊，只当是免费找了一个导游也好啊。
张平心想也是，一个人这样闲逛是没什么意思，也就答应了下来，却没注意到凯利眼睛里面露出的那一丝得意。
一起喝咖啡的时候，张平有顾得上仔细看看这个从天而降的凯利。其实凯利长的很不错，前凸后翘的，尤其是西方人那特有的翘臀，比起东方女人而言更具一些魅惑。脸上有几粒微小的雀斑，却无损于那张清秀的脸庞，一头金发飘飘散落在肩头，随着脑袋晃动而飘逸，别有一番风味。
“看傻了？是不是觉得我很漂亮？”凯利没有一丝羞怯，大方的询问张平。
张平尴尬的一笑，点点头，不敢说话。
“呵呵，在伦敦的时候，我还临时客串过几天模特呢，要不是家里的意思，我宁愿不上这所大学。”凯利笑着说道，随即眼珠一转，拉着张平的手问道：“看你的手，修长白皙，看样子是摸钢琴的吧？据说很多中国人都喜欢弹钢琴的。”
张平大汗：“我可不会钢琴，这手，也就打打台球还差不多，难登高雅之堂啊。”
凯利听到台球两字，莫名的一阵兴奋，强自按捺住内心的得意说道：“哦，你还会打台球，我也喜欢啊，要不我们现在就去玩两杆？”
张平愕然，到了洛杉矶好莱坞，却来打台球，这脑袋不会坏掉了吧，就要拒绝她。对面的女孩看他有些推托，莞尔一笑，漫不经心的将外面的罩衫褪了半边下去，露出半抹香肩，身子往前一倾，娇滴滴的请求说道：“去打两杆吧，我最喜欢斯诺克了。”
张平心跳倏然加速，这女人，真够迷人的啊。盯着前面那半露的酥胸，张平不由咽了两口口水下去，也就动心了，脑海里顿时浮现出了一幅香艳的画面：一个制服美女依靠在台球桌上，双腿缠绕着球杆，迷离着双眼，粉嫩的舌头微微舔着红唇，要多勾人有多勾人。
注意到张平的表情变化，凯利心中暗暗得意，哼，只要是男人，就不会不上钩的。看这馋嘴的熊样，想必在华夏也就是个花花公子，对老娘起了色胆，恐怕你被扎了一身刺也碰不到老娘的半根汗毛。
于是，在凯利的带领下，张平缓步走进附近的一家休闲会所。从外面看不是很大，但是走进去才发觉另有一番天地，台球桌倒也不少，不过以花式居多，斯诺克却只有寥寥三张球台而已。




第151章 台球赌局
凯利斜着身子靠在球桌旁边，腻声对张平说道：“张，你想玩什么，花式还是斯诺克呢？”
张平表示无所谓，随她就是。凯利打个响指，开了一桌花式台球，娇笑着说：“既然这样，那我们就拿这个先热热身也好。”主动开杆，随着清脆的撞击声，母球准确的撞击在三角形的头上，堆得整整齐齐的球轰然散开，一球未进。
张平以前也玩过台球，不过打得一般。也就抱着玩玩的想法，随手拿了一根公杆，也不比划角度，直接打了出去。还别说，这一上手，张平发觉自己的水平貌似比起以前要强了不少，不过凯利也不弱，两人打得旗鼓相当，平分秋色。
和美女在一起打球，无疑是很赏心悦目的事情。每次凯利打球，张平就喜欢站在对面，好像是在观察着出杆的线路，其实那双眼睛却不闲着，对面美女伏低身子后，一袭低胸根本无法有效的遮蔽胸前的春光。那深深的峡谷地带，很是谋杀了不少张平的眼球。不过凯利也好像没什么觉察，或者压根人家也觉得无所谓，这可是西方社会，开放啊。张平美滋滋的享受着台球美女的刺激观感。
打了几局，凯利玩笑着说：“张，这样打太没意思了，要不我们加点刺激吧，来点赌注怎么样？”
张平愣了一下，觉得好像也不错啊，这没输赢的确没什么意思，于是两人约好每局100美元的赌注，重新开始了比试。有了赌注，凯利开始认真起来，连续打出了几杆好球，笑嘻嘻的挑衅着张平。张平自然也不示弱，努力打着每一杆球。
可惜的是，老天不怎么眷顾他，每一局下来都是以微弱的劣势败北。连续输了几局，张平面子上也有些挂不住了，后面几杆明显就加了一些谨慎稳重。可惜的是，每次都能让凯利逮到好机会，这让张平很是郁闷的同时，也有些不太服气，觉得主要是自己运气欠佳。接连五局打完，凯利眼里泛着得意的笑容，对张平娇笑着说：“张，看来你还是不够认真啊，要不这样吧，我们每局300美元，这下应该给你足够大的压力了吧？我相信你的实力哦。”
张平随口应承，哼，这回好好打几局，赚钱不赚钱是小事，面子才是大事。接下来几局也顾不上欣赏美女时隐时现的美妙春光了，很是认真的打着每一杆球。可是说也奇怪，张平只赢回来一局，又多输出去了三局。这时候张平才觉得有些不太对劲，刚开始的时候凯利和自己水平差不多啊，怎么打来打去这水平感觉差不多，而自己就是赢不了球呢？
张平也不藏私了，直接运用了天眼神通去感觉凯利的出杆和走位，细细观察下倒吸一口凉气，这杆法这走位，堪称一流啊，哪里是他这个刚出道的可比。可是为什么凯利却是苦心做出略高一筹的实力，不断勾引自己去打球，不言而喻，赌局，恐怕这就是她的目的了。这女人，嘿嘿，原来是把自己当成凯子骗钱。哼，怎么收拾她呢？
这时候算下来张平已经输出去了1500美元左右，瞥见凯利暗自得意的偷笑，恐怕觉得今天运气不错碰上的凯子也很不错吧。张平马上想出了一个主意，以其人之道还治其人之身，这才是我们东方文明的精髓所在。
于是张平痛快的输掉这一局后，故意拿出了钱包，露出一叠美元，输出了15张摔到球桌上，气呼呼的说：“真邪门了，明明感觉要赢的球，偏偏输了，真郁闷。”
看到张平钱包里的那几叠钱，凯利双眼放光，将那1500美元收到手中，笑吟吟的说道：“张，看来今天你真的运气不怎么好啊，要不今天就这样吧，我们有机会再玩啊？”话虽这么说，却不放下手中的杆，扭着腰肢，俨然一副没有满足的样子。
张平也不肯就此罢手，故意说道：“那怎么能行，老子就不行了，今天非要赢你两局不可。再来，再来！”
凯利更是得意，脸上却不动声色：“不玩了，都赢了你这么多钱，那多不好意思。”
张平拿出钱包，啪甩出两叠钞票，爽朗的说道：“不就1500元么，小意思。要不这样，我们也玩的累了，最后一局好了，哼，我就不信了，2000元一局？敢不敢？”
凯利一个愣神，2000元一局，这家伙莫非在弄什么玄虚不成。本想见好就收，但是看到那叠钞票，心中就是一阵骚动。当时就不假思索的应了一句：“赌就赌，谁怕谁。”
张平见她上钩，心中好笑，面子上还不依不饶：“凯利，你手上可只有1500美元，够么？”
凯利受他一激，也没多想，拿出500美元和那1500美元放在一起，两人即将要一局定输赢。
这局该张平开球，为了教训凯利，张平自然要作弊了。当下运用天眼，将球的落点等计算的一清二楚，一杆炸出，居然直接进了2个色球，接下来张平有如神助一般，每个球的走位基本上都没出什么偏差，而他超卓的眼力这时候发挥了重要作用，找点找的极准，远台球啪啪入洞，一杆清台。
张平哈哈大笑，得意的收走了台子上的4000美元，凯利却是目瞪口呆，过了一会才惊呼：“这怎么可能，你怎么突然这么厉害？”
“运气啊，运气，纯粹运气，凯利，要不要再来两局，现在的我，那是奥沙利文附体，无敌的状态！”
凯利依然不敢相信自己的眼睛，这花式台球本来也就有运气的成分，难道说刚才真的是这家伙走运？看到自己的2000美元被张平拿走，凯利的心好像刀割一般，两眼冒光，冲着张平说：“打就打，不过我们打斯诺克，还是一样的赌注，2000美元一局，不信你的运气还能这么好？”
开始斗气的凯利却没有意识到，自己的钱包里可所剩无几了，哪来的2000美元赌本？
当张平提醒她这一点的时候，已是被运气纠结的凯利不假思索的说大不了拿人抵上就是。看她已经快要陷入发飙的境界，张平也不多说，开始了斯诺克的比拼。
斯诺克要比花式难打的多，开始几杆张平还找不到感觉，连连让凯利得手，甚至有一杆直接拿了将近40分，将张平远远拉开。凯利更加觉得刚才纯粹就是张平的运气，和技术无关。一厢情愿的想法很快就崩溃了，在张平很快掌握了斯诺克洞口台尼的不同后，出杆得分率马上提升，转眼功夫分数已是追上了凯利，接着又制造了几杆难度极大的斯诺克，让凯利更是抓狂，连连给张平加分。最后以落后张平将近30分的差距落败。
张平嘻嘻哈哈的等着凯利拿钱出来，这种感觉的确不错。凯利气呼呼的盯了张平两眼，很不情愿的拿出了钱包。这时候再傻的人也知道张平的水平比她要高得多。要不是她知道张平的来历，甚至都要认为张平的职业和她类似，也是干着扮猪吃老虎的勾当骗钱的了。
凯利尴尬的笑笑，空着手，讪讪的说：“张，我的钱今早刚被人打劫了，要不。。。”
张平嘿嘿一乐，“凯利，这就是你的不对了，怎么打劫打劫还给你留了500美元啊，忘了刚才输给我的钱了？”
凯利的谎言被当场揭穿，脸皮却显得波澜不惊，腻声说道：“张，那你说怎么办呢，要不今晚我陪你好了。”
张平四下打量一下，凯利也算是个美人胚子了，要不要来个异国一夜情呢？有些纠结啊。就没注意到凯利的脚步慢慢往门口挪动，突然一个转身，就往外面跑去。
啊，想赖账，哪里跑？张平拿出一张钞票扔给了服务员，掉头就追了出去。边往外跑边在想，恐怕早晨的追杀行动就是源于一次赌球吧？
张平猜的还真是不错。这个凯利，虽然是留学生不假，但是也是练过一段时间台球，偏偏喜欢赌博，这才经常时不时的出来找个别凯子玩玩赌球游戏，运气好弄个数百数千美元小意思。没想到的是时运不济，本来因为最近手风不顺，钱财上就有些吃紧，早晨的时候无意中碰到了一个黑社会的黑老大，顺手牵羊拿了几百块钞票。没想到这黑老大也太小家子气，为了这钞票居然派手下砍砍杀杀的。好不容易躲开他们，结果遇上个凯子居然也是扮猪吃老虎的角色，这运气，也太倒霉了吧。
凯利跑了几分钟，发觉并没有人追她，松了一口气，摸摸空空的钱包，心里对张平就是恨恨的，脚上用力，一块小石头飞了出去，却被一个男人踩到了脚底下。凯利抬头望去，赫然是张平这个冤家对头。
张平笑嘻嘻的看着她：“美女，你干嘛要跑呢？我貌似也没怎么样你吧，你跑的是什么劲啊？”
凯利一阵哑然，是啊，干嘛要跑呢，抿着嘴唇说道：“好吧，那我不跑，但是一句话，我也没钱，你说怎么办就怎么办吧。”
“哦，我说怎样就怎样，方才我好想是听见某位美女说没钱今晚有人要陪我的，难道我听错了？”张平的脸上洋洋得意，一副皮笑肉不笑的表情，让凯利看了甚是讨厌。
“对，陪你就陪你，不过我可没说陪你做什么，嘿嘿，陪你聊天也是陪啊，你说对吧？”凯利突然脑子开了窍，无赖的回答让张平很是无语，看张平吃瘪的模样，凯利心里不由的很是高兴。
“哈哈，果然厉害，这美国小太妹也不简单啊。算了，今晚我也不用你陪了，明天，你陪我去四处逛逛好了，我给你导游费！，你看如何？”
咦，这男人说这么好听？凯利有些疑惑的看看张平，生怕他反悔，就要离开。却又被张平抓住了。
“怎么，你又后悔了？”凯利很是不屑的冲着张平说了一句。
“电话号码，你不给我号码，明天我怎么找你？”张平哭笑不得，凯利吐吐舌头，留了号码跑走了。






第152章 神秘嘉宾
夜色还没完全降临，张平就接到了孙妮的电话，让他一定要在酒店等着，神秘嘉宾马上就要亮相了。张平心里犯着嘀咕，心神不定的摆弄着电视遥控器，有一搭没一搭的换着频道。
门铃响起，张平一个箭步窜了过去，孙妮身着一件紫色连衣裙，笑吟吟的站在门外，旁边站着一位女士，一身休闲短衣短裙，显得甚是青春活泼，头上却戴了一顶灰色蝴蝶结女帽，将半张脸遮挡住，让张平很是好奇，这会是谁呢？
应该不会是王岚，那还能有谁？张平的脑子里突然闪现出一个俏丽的人影，试探着问了一句：“阿茹？”
女帽被摘掉，露出了小茹的笑脸，“张平，谢谢你还能记得我。”
孙妮在旁边打趣着说：“忘了谁也不能忘了阿茹啊，张平那会可对你念念不忘，可惜没几天你就回美国了，呵呵，不过现在也不算晚，张平，照顾小茹的人物就交给你了啊。”
小茹红着脸轻打一下孙妮，不好意思的对张平说：“张平，别介意啊，这妮子就喜欢捉弄别人。”
张平嘿嘿笑了两声，爽朗的回答：“我这不介意，孙妮啊，就是被李蓝星给惯的，飞扬跋扈，我们兄弟早就习惯了被她欺负了。诶，蓝星真是可怜啊。”
他夸张的语调逗的小茹咯咯直笑，孙妮没好气的说：“就你们那些损友，我家蓝星就跟着你们学坏了，还没找你么算账呢，这倒是说起我的坏话来了。哼，早知道不把小茹带过来了。”
今晚的目的地是位于洛城市中心的老中国城，而孙妮准备的大餐就是坐落其中的一家日本料理店。
说起这老中国城，在美国人心目中，那是一块神秘又奇怪的土地。
仅仅几条街的距离，空间上却好像横跨了几十年。这边洛城中心商业区内高楼林立，到了夜晚华灯璀璨，满是魅惑的时尚。而这片老中国城，却恰恰是一片灯红酒绿的旖旎风光，好像穿越回到了旧上海，那充满古旧感觉的楼房和红红绿绿的广告牌匾，又仿若是六十年代的香港。热闹繁华的小店铺里，商品琳琅满目，从镶嵌着塑料闪光片的艳俗绣花鞋，到开箱散装的花旗参，大小河海干货海鲜，五花八门，应有尽有。
三人穿过一片红墙绿瓦装饰的商业区，前面西饼店门外还聚集着十余位老年人，大多穿着蓝黑色长裤，毛线背心，端着纸杯咖啡，围着几张象棋盘谈笑风生。也有一些年轻人，蹬着一双球鞋，三三两两的聚在一起闲聊，间或有打闹声音传来，却是象棋杀将的声音。
沿途路过几家小饭馆，潮州的米粉，沙县的小吃等等，饭馆通常都不大，桌子凳子从外面看上去倒也干净，只是吃饭的人并不是很多，有一个老板娘满腔的潮州话，在向路人推荐着她家的招牌干炒牛河。
张平边走边看，好奇的东张西望着。小茹笑着对他说：“是不是感觉很有意思？”
张平点点头，有些感慨的说：“这里感觉不像是在美国，要是拍老上海香港的电影，那不用去别的地方了，直接到这里就足够了。原汁原味的，就好像是美国的中国租界了，可惜的就是没有什么治外法权。”
孙妮调侃的说：“没错，这里的怀旧感觉太强了，每次来这里都有一种时空交错的感觉，不过啊，这里的美食是绝对顶呱呱的，过会就让你吃到绝对好吃的正宗日本料理。”
张平诧异的说：“怎么，在中国城吃日本料理？你弄错了吧？”
孙妮诡异的一笑：“放心吧，绝对没错，这不已经到了。”
其实严格的说这已经是中国城的边缘位置了，坐落着一栋别致的小楼。踏门而入，眼前不禁一亮。软软的音乐声和遍布其中的小装饰品让人想起了樱花和艺妓，瓷餐具的精美和造型多变是日本料理中不可缺少的一道风景，足以让人联想到日本女人的柔情和多姿。
三人坐下之后，张平一边听着她们说话，一边欣赏着精美的餐具和包间里的小装饰品。
孙妮笑着对张平说：“在学校的时候就知道你很讨厌日本人，不过却并不排斥日本料理，没想到了现在你还是如此，听蓝星说你们在中海的时候和日本人也有过争执？”
张平点点头说道：“每个民族都有独特的东西，日本其实也是一样，在他们身上有很多地方值得我们国人借鉴，但不管怎么说，我就是讨厌日本人，诶，但是日本料理却是真的不错，你们说，我这算不算有些矛盾呢？纠结啊纠结。”
两个女人都笑了起来，调笑着张平的口是心非。张平心说这很正常，我讨厌的是日本男人，至于那些AV女郎，还是蛮不错的嘛。当然这话只能在心里念叨一下，万万不敢在她们面前说出来的。
这时候孙妮相熟悉的料理师傅走了过来，笑着对孙妮说：“孙小姐，您来的真巧，米恰好蒸熟。”
孙妮解释说，大米恰恰蒸熟的时候，正像出炉面包般，用那刚出炉料理好、微酸并热腾腾带丝甜味寿司米，配上现片极鲜鱼贝。下温热、上冰冷，米黏稠、鱼滑腻，那口感对比、鲜甜滋味，真是要多美有多美。
张平比较喜欢吃鲔鱼，正要招呼。孙妮嘻嘻哈哈的，一边取笑他，一边说道：“一看你就是不会吃。这料理，一定要由清淡渐至浓腴，自白身鱼渐进到重味红肉。像你这样一上来就要吃那重口味的，下次我可不跟你出来了，太丢人了。”
张平尴尬的一笑，随即反驳说：“我也不敢带你出来啊，嘿嘿，回头我带小茹，才不跟你玩。”

那师傅极心细，毋庸吩咐便将首道佳肴奉上──比目鱼鳍寿司(Yengawa)。它系比目鱼鳍边的小块肌肉，一般餐厅罕备。不过据孙妮所说，这家店因为不是在小东京所开，知道的人其实并不算多，反而随时来都可以吃得到。
洒些葱花、酌添柚酱，再淋上Ponzu果醋，鲜、香、酸，开胃刺激食欲外，亦咬劲十足口感特佳！孙妮笑着对他俩说：“张平，别怪我没教你啊。下回去日本餐馆时毋庸多言，仅要口出Yengawa。老板、大厨保证立即另眼相待，晓得眼前客人绝非一般的食客。”
张平哈哈大笑，对小茹爆料说：“小茹，别看孙妮现在说的头头是道，你不知道，我刚认识她的时候，那乖乖女的模样，被李蓝星拐到料理店的时候，看到生鱼片那个慌张劲，笑话可多了。”
孙妮瞪着眼睛怒目而视，小茹咯咯笑个不停。说笑完毕后，张平趁机打听小茹的情况：“小茹，上次见面也没来得及详聊，你从小就是住在美国的么？”
小茹收起笑容，淡淡的说道：“是的，从小我就和我妈就住在美国，上次回去也是因为有些事情才陪着我妈回去的。可惜没能待多久就回来了。”
张平看她的神态有点闷闷不乐，就开玩笑的说：“这好办，回头我给你介绍一个优秀的男青年，你嫁到国内就行了。哈哈”
这明显不是什么好的话题，小茹的脸一下就变白了，端起旁边的清酒喝了半杯，俏脸顿时泛起了一丝红晕。旁边的孙妮隐约知道一些小茹的事情，忙给张平打着眼色，让他不要再问下去了。
张平感觉很是奇怪，上次在订婚宴上也是如此，记得当时那方文生提到过一个什么张叔，小茹也是有些异常，在她的身上莫非有什么秘密不成？
想到方文生，张平突然怀念起了可欣。也不知道那丫头的气消了没有，来了以后还没打过电话，这可不好。总归是自己引发的事端，男人么，该主动点还是要主动点的好。
孙妮见他陷入了沉思，拍拍他的肩膀，笑着说道：“喂，想哪位俏佳人呢？有我和小茹在你身边陪你，还不知足啊？”
张平反应过来，拿起手边上的寿司卷吃了半口，咀嚼完其中的美味，这才说道：“妮子，可别乱抛媚眼啊，蓝星可叮嘱我了，让我看好你，嘿嘿，别给他带了有颜色的帽子。”
孙妮面红耳赤，拿了一个寿司卷塞到他的嘴边，恨恨的说道：“吃吧你，还叮嘱你，蓝星他敢么？反倒是你，哼，我要不好好看住你，这一个多月，不定会闹出多少绯闻出来呢。”
小茹扑哧一笑，刚才的阴霾随之散去，说道：“张平，我可听说了，你和三个女人同居呢，艳福不浅啊。”
张平苦笑一声：“拉倒吧，现在啊，只剩下孙梅香一个了，还整天冷冰冰的，好像我对不起她似的。刚才还在想呢，过会给可欣拨个电话看大小姐气消了没。”
孙妮哈哈一笑，说道：“梅香姐要能给你好脸才怪了，从小到大也没见她怎么笑过。那是我们孙家有名的冰山美人。”
张平有些惊诧，急忙追问道：“啊，你们孙家，你和梅子什么关系？”
“啊，你不知道？梅香姐没和你说么？她老爸和我老爸是堂兄弟关系，你说我们是什么关系？”
张平有些头晕，没想到自己和孙妮居然也牵扯上了关系。要是孙妮知道自己已经把他们孙家的冰山美人采摘走了，不知道是什么反应。
孙妮看他表情有异，不由狐疑的看着他说：“张平，你不要告诉我是因为你和梅香姐有私情才把可欣气跑的啊？”
张平勉强一笑：“哪能呢，孙妮你真能联想。可欣回娘家，那是因为。。。。”
听完张平讲的前因后果后，孙妮和小茹都不禁发笑。孙妮指着张平的鼻子说道：“没想到啊，张平你居然还是这么有爱心的男人，居然能耐着性子听女人讲述心事。不过那个李培佳也的确有些意思，是不是她对你有什么企图啊，怎么两次有事情都是犯在她的身上，难怪可欣反应会那么大，换成我，早就大耳光扇去了。”
小茹也调侃了几句，反正张平脸皮早就被锻炼出来了，也就随她们说去吧，自己只当没听见，自顾自的品尝料理的美味。
两个女孩见张平不肯接招，说了几句也觉得无趣，遂闲聊了起来。从她们话里行间，张平倒是听出了一些端倪。









第153章 假钞风波
结账的时候，孙妮嘻嘻一笑：“我请客，你买单。”
不过意外发生了，张平随手掏出几张美钞递给老板。那日本人接过来，面色就是一变，接着用验钞机查证，果然，从张平手中的拿到的是假钞。这店老板也不想惹事，客气的请张平换一下。
张平也觉得纳闷，连换了两张，居然都是假钞。这下感觉有些不对了，看那店老板的神态，已经有些警惕的意味，索性将钱包拿了出来，挨个比对。那老板见他这番举动，心里也认定这人不是故意，而是的确不知道自己身上的居然是假钞。
比对完毕，赫然有五张百元假钞。张平回想起来，这几张美钞正是自己从那凯利手里赌来的，难道那个洋妞居然是搞假钞买卖的？这时候孙妮和小茹也凑了过来，听说结账验出了假钞，也七嘴八舌的为张平说着好话。
店老板心肠不错，善意的提醒他：“这几张假钞，你肯定是被骗了。不过你要注意，这类假钞的纸张一般是专门制造的，紫光灯下不反白光，很少起毛且不易断裂，但纸质不如真钞挺实，抻拉声音不如真钞清脆，绝大多数比真钞厚。油墨颜色与真钞比较接近，有光泽且具有磁性。呵呵”
待谢过老板，孙妮问他要不要报警，张平淡淡的说道：“算了，这假钞的来历我已经知道了，刚来美国，还是不要节外生枝的好，好在损失也不多，只当花钱买个教训吧。”
谈及这几天的安排，张平笑说明天找了个向导随便逛逛就行，后天还要参加布莱尔的生日party，说起来这行程也够充实的，小茹思量了一下，说自己后天比较空闲，也想去参加那个party，张平欣然同意。而孙妮，一点没有风度的说自己最近很忙啊，不能陪着他到处闲逛了，让张平直接将其忽视。
送别两人，张平沉吟片刻，终于还是拨通了可欣的电话。过了很长时间，电话里才传来了可欣慵懒的声音。
“谁啊，大早晨就扰人清梦？”张平倒是忘了时差的影响，现在华夏国，可不就是早晨睡觉的大好时光么？
“可欣，是我，张平。”张平努力放缓了语调，尽量不让自己的情绪听上去有一些波动。
对方沉默了一小会，这才说道：“你还好吧？”
张平干巴巴的回应着：“还好，这里气候还不错，可欣，我，我想你。”
电话里一阵寂静，不过张平的天耳却隐约听到一丝哭泣的声音。“可欣，可欣，你怎么哭了？”
可欣压抑不住的啜泣，语气不再平静：“平哥，我也想你。”
冰山一旦溶解，温度随之上升。尽管隔着大洋彼岸，尽管隔着天南海北，一丝丝情愫伴着电波在天空上飞速快递，张平和可欣之间的隔膜已经消逝不见，却而代之的是浓浓的情意和思念。
电话里的缠绵，直接带给了张平一个甜蜜的梦乡。直到次日起床，张平嘴角还泛着笑意，兀自回味梦中的甜蜜。

张平刚吃完早餐，凯利的电话就打了进来。对凯利来说，这可是难得的好差事了，不就是陪着闲逛的导游么，舒服还有钱赚，看张平的样子，这手上也比较放得开，说不定能有不少意外之喜呢。这样的好事可比去球馆赌球容易多了。
张平很快和凯利接上了头，开始了洛杉矶一日游。张平并不着急问那假钞的事情，说不定这女孩子也不知道这假钞的来历呢，或许。。。张平不由的为她解脱，也不知道自己什么心理，不过有一点他明白，他对这女孩子还是有着一点点好感的。这女孩的本质其实还是不错的，尽管有些贪钱好赌。
本来张平想在街边上随便走走，体会一下逛街的感觉。但是凯利跟他说，这街逛着没啥意思。
在美国这个国家，由于大型连锁专门店及购物中心的普遍化，除非是真正很集中的城市或是历史悠久的Downtown，一般很难做到所谓的「逛街购物」，因为根本就没有甚么街是能逛的，一般LOCAL的店也很难和大型连锁企业竞争，尤其是不满意立即就退钱的售后服务。
所以，无论到甚么城市，电器就是BestBuy和CircuitCity，厨具就是BedBath&Beyond和Linens‘nThings，杂货就是Walmart和Target….等，普通的Mall里面的店大都相同，快餐店和餐厅大部分相同，来来去去就是这么几种品牌在变化。因此，有名的Downtown的组成常是依赖一些知名的Local餐厅为主，再配合一些有特色的商店，所以能够创造差异性而持续发展繁荣。
听她这么一说，张平也觉得没什么意思了。最后随凯利乱走一气吧，反正对张平而言，好奇，了解，这就是今天的主题。
不得不说，老马就是识途，凯利对洛杉矶非常的熟悉，搭上地铁，溜达了一圈UnionStation，吃过了墨西哥餐厅，见识了大华超市的琳琅满目和实惠价格，更是在现代艺术馆欣赏了半天所谓的艺术。一直走到了柯达剧院，游人猛然增多了起来。
在剧院门口，有不少穿着剧照的戏服和你拍照，这都是要给小费的。有蝙蝠侠，蜘蛛侠，还有一些小丑服，更有一个吸血鬼在来回游荡。张平的注意力被一个身穿黑色披风的吸引住，很是有种熟悉的感觉。
“哦，那是暗侠的服饰。不过比起蜘蛛侠那些差的太多了，好久没见了呢。”凯利看他注视的方向，解释那个人物的背景。
暗侠，张平觉得很是有缘，煞有其事的找来合影，更是借过了那件黑色披风和斗篷，过了一把小小的瘾。
正在这时候，凯利突然面色惊惶的躲到了他的身后。张平扭头一看，几个黑人走了过来，正是昨天追杀凯利的那几人。张平急中生智，将那顶斗篷戴到了凯利头上，亲密的合影留念，看看避开了那几个黑人的目光。
待那几个黑人远远的离开，张平一把抓住凯利的胳膊，似笑非笑：“这次，你也该说实话了吧，你到底是干什么的，为什么和那群黑人结下了梁子？”
找了一间咖啡吧坐定，凯利这才实打实的讲了自己的经过。当张平闻听那几张假钞居然是凯利从那黑社会老大手里偷来的时候，就知道恐怕事情没这么简单。试想一下，区区500元美金，还是假钞，值得黑社会老大这么不遗余力的去追杀么？恐怕里面还是别有内情。
在张平的再三追问下，凯利并没有回想起什么更多有价值的东西，，只说那黑老大身上的纹身一左一右分别纹着两条小龙，口吐毒液，面向异常的恐怖。既然没什么有用的线索，张平也懒得费这脑筋。反正自己不吃亏就行，至于别的事情，恐怕也不是他所能干涉的了的，还是远远躲开的好。
遗憾的是，厄运总是接踵而来。仅仅过了几分钟，那几个黑人又转了回来，直奔这家咖啡店而来。一进来就高谈阔论，说着一些时髦的话题，看他们的谈吐，和昨天砍人的凶悍相比，现在简直就是比绅士还要绅士。
张平他们缩在咖啡吧的角落地带，带式不虞他们发现。凯利还是有些担忧，恨不得将身子缩在座位里面才好。张平侧耳细听，那几个人的声音虽然比较高，但是偶尔也会有几句低声说话，被张平听得真真的。
“杰米，那个臭娘们一直没找到，老大怪罪下来该怎么办？”一个语调略带着一些担忧。
“怕什么，你们放心，老大生气也是因为昨天的交易没成功的缘故，我们要小心点做事，省的被老大们当做替罪羊。”
“没错，要不是那丫头偷走了那几张假钞，这笔生意就搞定了。他妈的。想想就火大。”说话的这人显然脾气有些暴躁，说话的同时还能听见碰的一声，显然是被人踢了某个地方一下，权且发泄心中的怒火。
又听一会，都是一些没什么营养的混账话了。更有人调侃着说凯利的身材非常好，打台球时候的那股子媚劲，让他们几个都心痒不已，齐齐说要是逮到了的话，非让她尝尝兄弟们的长枪大炮不可。
张平同情的看看凯利，觉得这女孩子还真不容易，居然在这么一帮彪形大汉里面逃出生天，这心机手段与身手都应该不错才对，怎么现在就混的没钱要去赌石呢？张平大惑不解。
凯利注意到了他的眼神，不怀好意的目光里怎么看怎么都是一种恶意的淫笑。于是直起身子白了他一眼，小心翼翼的将头探出去观察动向。没想到的是，这时候那几个黑人里面，也有一个恰巧往这里瞥了过来，一眼看到凯利，兴奋的大声喊叫：“那小妞在这里！”
顿时，几个黑人拔身而起，坐着的凳子猝不及防下，倒是被他们带倒了几个。看到凯利惊惶失色的面庞，一个个露出狰狞的凶光，缓缓呈半圆形往这边逼来。
张平他们坐在最里面的角落里，根本避无可避，看到他们几个逼了过来，凯利已是开始颤栗着抖动着身子，两只眼珠子东张西望的，好像在寻找一条逃生的大道出来。张平不动声色的坐在那里，看他们堪堪逼近，很是没有营养的说了一句话：“诸位，肚子饿了没，今天我请客！”
几个黑人面面相觑，不明白这是什么意思。为首的黑人攥着拳头朝着虚空舞了两拳，威风凛凛的说道：“小子，你一边凉快去吧，这里没你啥事，我们的目标是这个女人！”












第154章 顺藤摸瓜
张平嘿嘿一笑，哦了一声闪到一边：“原来你们找她的，有什么事请说吧。”
那黑大个见他比较识趣，也不理会他，对着凯利恶狠狠的说道：“臭三八，你还想跑哪去，居然敢偷我们老大的钱，不想活了你？钱呢，快交出来？”
凯利见张平躲开，心里更加没底，哭丧着脸说：“钱，我给了他了。”一指闪到一边的男人，心里隐隐有一种快意。黑大个将头转向张平，目光中满是凶恶。
张平拿出钱包，取出几张真钞出来，颤颤巍巍的递给那黑大个。黑大个接过钞票，仔细辨认一下，脸色一变，厉声说道：“这不是那几张，那些钱到底在哪里？快点交出来，别耍什么花招啊。”
张平喃喃自语道：“都是钱啊，有什么不一样么？”手上却趁黑大个不防备，已是一拳击在他脸上，顿时扑通一声摔倒在地。还没等身后的那两个黑人反应过来，张平随即两记鞭腿踢出，那两人应声倒地。旁边的凯利看的目瞪口呆，张平拉着她的胳膊，嬉笑着说：“还没看够，走吧！”
离开那个店铺后，凯利正想打车。张平一拉她的胳膊，说道：“难道你不想看看到底发生了什么事情么？”
凯利也是个胆大的女孩，见张平有这兴趣，想想也留了下来，观察着那里的动静。
过了一会，那三个黑人垂头丧气的走了出来，往另一个方向快步走去，张平和凯利偷偷的跟在后面。
不过半个小时上下，两人尾随着黑人来到一栋三层高小楼，门前有几个黑人闲散的站在那里。那三个人和门口的黑人打过招呼后，走了进去。凯利看清楚了这栋建筑物的门帘后大吃一惊，拽着张平的手就要回头。
面对张平咨询的目光，凯利有些慌不择言：“我们闯祸了，这该怎么办。这些人都是杀人不见血的主，这下可坏了，坏了！”
张平捏住她的下巴，扳了过来，一字一句的对她说：“你先别慌，这是什么地方，这些又是什么人，你先讲给我听。”
凯利被他这么一弄，稍微稳定了一下心神，带着一丝颤音说道：“这是洛杉矶匪帮的地盘，你看见那骷髅头的旗帜没，那就是他们的标记。这些人杀人放火，无恶不作，从来都没人敢惹的。”
张平低声说道：“洛杉矶匪帮，这是什么帮会？是什么背景？”
“具体的我也不清楚，我也是听那些球馆里的痞子们说的，好像背景很厉害，很多政客和警察都和他们有往来的。”
张平沉吟片刻，告诉凯利到刚才路过的那家咖啡吧等着他。在凯利的目光注视下，就大摇大摆的走了出去，绕到了那栋楼房后面。
看看左右无人，张平飞身扒上窗台，摆弄两下就钻了进去。这是一间卧室，很显然属于女人，而且这女人的年龄并不是很大。张平无暇观看墙上的涂鸦，悄声走到门口，侧耳细听，外面没有什么人，一拉门把手，闪了进去，空无一人的客厅里面杂乱无章的堆着几台设备，不知道是派什么用场。
正想再查探一下其它地方，突然听到大门外有些声音传来，左右打量一下，隐身到窗帘后面。通过厚重的窗帘，张平听到有两个声音吵闹着就走了进来。
“科菲尔，事情到了这一步，你还不肯放弃么？”一个有些熟悉的声音传到张平耳边。咦，这是谁？
“放弃？家族里面已经为了这件事准备了多久，准备了多久你知道么？放弃，怎么可能放弃？”声音清脆，但是语调却又有些愤怒。
“能有多久呢？我爸爸为了家族的事情，在华夏待了五年之久，做出了多大的牺牲，又为了家族贡献了多少，难道这些还不够么？”张平猛然想起，这不就是明天的寿星佬：布莱尔么。怎么会在这里出现？接下来的对话证实了他的判断。
“布莱尔，我们都清楚你们父女做出的贡献，但是这是整个家族的使命，绝对不可能放弃的。如果轻言放弃，我问你，你们父女多年来的努力岂不是化为乌有，你心甘么？你老爸心甘么？”那女声从愤怒变成了安抚，娓娓动听，似乎在擦拭布莱尔脸上的眼泪。
布莱尔后退半步，有些声嘶力竭的喊道：“我绝不同意，我布莱尔的命运是我自己把握的，我绝不会让你们主导我自己的命运。”脚步声慢慢远去，走廊里还回荡着布莱尔的叫声。
“哼，自己主导自己的命运。这可能么？为了家族的兴衰，不单是你，即便是我，也难以逃脱这命运的诅咒。”那女声慢慢的低沉了下来，后面变成了喃喃自语：“资金，人员都已经到位，专使大人，你真的能为我们家族带来重生的希望么？”

没打听到假钞的事情，却听到这些莫名其妙的事情，张平脑袋也开了锅，布莱尔父女的出现，让他想到了很多。在西藏，他们父女不辞辛苦的到处颠簸，四处拍照，也表示出对古格王朝遗址的浓厚兴趣，虽然不知道后来为什么和他们分道扬镳，但是肯定别有所图是在所难免的。那么，他们的目的何在？
在南京大学任教，历时五年，这五年的时间他们又做了些什么？恰恰在这时候，他们回到了美国。自己也莫名其妙的被冯兰带来了美国，至今目的为何也不清楚，肯定是与公司上市没有什么关联，那只是一个借口而已，这点张平心知肚明。
究竟是什么事情呢？莫非美国这地方，即将要出什么大事情？张平心里乱想一通，脑子里乱乱的，就没注意到客厅里的那个女人已经将闲置在一边的设备组合在了一起。
等到设备声音突然想起，张平这才回过神来，偷眼望去。只见那女人一头棕色短发，正背对着他操作那台机器。不一会，张平愕然发觉，几张美钞随着机器的响动被印了出来。啊，假钞，果然源头就在这里！
那女人拿起一张假钞仔细看看，坐到沙发上，顺手拨了一个电话。门被推开，一黑一白两个男人走了进来，向那女人躬身施礼。
女人拈起一张假钞，慢条斯理的对其中一个黑人说：“汉森，那几张假钞追回来没有？”
汉森上前一步，低声说道：“对不起，还没追回来，泰格说点子很扎手，伤了三个兄弟。”
女人啪的将一支笔砸到了汉森身上，尖声说道：“真是废物，多派点人手，务必将那几张假钞追回来。没有那几张，我们这台机器就没有对比，这其中的干系你们也是知道的。要是重新再联系道格那边，时间上肯定来不及。你明白么？”
汉森硬着头皮说：“明白了，我会亲自追回来那几张钞票的。您看泰格这事情怎么处理？他也只是一时大意，才被那女贼得手而已，是不是？”
女人冷笑一声：“泰格，按照帮规应该怎么办，你难道不知道？如果你不清楚的话，猥琐王会帮你的。”
边上一直没说话的白人嘶嘶冷笑：“汉森，愿意为你效劳。”
汉森却有些胆怯的对着那白人摆摆手，又有些厌恶的说道：“算了，我还是不劳你的大驾。至于泰格，我会让他给大家一个交代的。”
那女人有些不耐烦的点点头，又厉声吩咐：“三天之内，不管你能否追回假钞，届时你们两个都要和我去拉斯维加斯一趟，恐怕还会有一些新的麻烦。你们先下去准备一下。”
两人恭声答应，走出了房间。女人晃晃肩头，伸了一个懒腰，打了一个大大的哈欠，往里面的卧室走去。
张平透过窗帘的缝隙，隐约能看到那女子半张侧脸，顿时眼睛就有些发直。这个侧面怎么感觉上那么熟悉？
这女子扁平身材，也不怎么性感，周身却散发着一种独特的迷人气质。那清澈的目光，怎么也无法和刚才的说话声联系起来。是的，这熟悉的侧面，不正是奥黛丽-赫本的侧面照么？
快要走到门口的时候，那女子突然又转身，从沙发上拿起手机，推开卧室门走了进去。这么一转身的功夫，张平还是看出了一些不同。比起赫本而言，少了那种高贵优雅的气质，容貌上其实也有很多不同的地方，但是刚才，张平只能认为是自己的幻觉了。
缓步走到那卧室门口，张平仔细听着里面的动静。没什么声音发出，以为能偷听到电话声的张平有些失望，正要想办法离开。突然卧室的门被打开，一支手枪对准了张平。
“哼，刚才我觉得有些不对，果然有人在偷窥，你是什么人？”那女子满脸得意的表情，拿着枪指着张平。
张平也有些后悔自己的大意，不过也无所谓。面对着枪口，淡淡的说道：“科菲尔，你就是这么对待客人的么？我是来和你谈一笔交易的。”
科菲尔警惕的盯着张平，示意他坐到沙发上，依然拿枪指着他，厉声喝问：“谈什么交易，你又是什么人？”
“我是谁不要紧，不过你需要的那几张美钞却在我的手上，不知道有没有资格和你交易呢？”
科菲尔眼睛一亮，随即恢复了常态，哈哈一笑：“笑话，我一枪打死了你，自然也能拿到美钞，你觉得你还有资格么？”
张平轻笑一声：“是么，既然这样，那我们还是公平点交易为好。”话音未落，身影晃动，快如闪电般已是欺身上前，双手一拍一托，已是夺下了科菲尔的手枪。
张平缓缓将手枪放下，皮笑肉不笑的说道：“那么，现在是否可以交易了呢？”
科菲尔轻轻捏着自己手腕，知道眼前的这个男人身手异常高明，自己绝对不能惹怒对方。于是也轻轻笑了：“当然，当然可以。不过，首先至少应该让我知道，眼前的这位帅哥是什么来历吧？”
“既然你这么想知道我的来历，也不妨告诉你，我叫老龚。一个人独来独往，没什么来历。”
科菲尔眼珠子转动着，站起身走到张平跟前坐了下来，一阵香风扑鼻而来，“老龚，那你想做什么交易呢？”
张平不由佩服这个女子，貌美如花的下面却隐藏着无比狠毒的心肠，要不是方才他一直在场，还真要被她的美色迷惑住了，当下也不揭穿，淡淡的说道：“很简单，每张1000美元，一手交钱一手交货！”








第155章 生日宴会
就这么简单？科菲尔美丽的脸庞上浮现出一些怀疑，搞这么多事，就为了5000美元？
张平板着面孔：“怎么样，交易不？趁着我心情好，过了这会可就涨价了。”
“没问题，区区5000美元，对我们来说小意思。”科菲尔心中暗想，莫非这人真的只是为钱而来，若是这样，那就好办了，帮里办那件大事正需要人手，如果能拉拢过来，这人的身手可非同小可。
爽快的将钱递给张平，还趁势在他的手心处挠了一下，科菲尔娇笑着说：“既然我们做完了交易，那大家就是朋友，你说呢，老龚？”
那娇滴滴的老公听在张平心中，还真是有些作用。张平舔下嘴唇，对这酷似赫本的女子就有了一些想法。当下笑了一笑说道：“那是当然，只要你不再难为我和我的朋友，一切都好说。”
科菲尔也不犹豫，当着张平的面拨了一个电话，告诉汉森不用再追究那女孩子。放下电话后冲着张平笑了，娇艳如花：“毕竟我们初次见面，交浅言深，很多话恐怕也难以说透，这样吧，明天有个好朋友的生日party，你能赏光参加么？”
张平心知就是布莱尔的宴会，自然他会参加，也就答应了科菲尔的邀请，约定明天见面。
科菲尔笑语殷殷的送张平走出小楼，让外面的守卫大为吃惊，这是什么人，什么时候进去的，怎么能劳烦大小姐亲自相送，尽管心中充满了疑惑，却谁也不敢声张，毕恭毕敬的目送着张平离开。
科菲尔看着张平的背影远去，一双美目中露出了阴冷的笑意，招呼一声，那白人猥琐王悄没声息的来到她的面前。
“盯着那人，看看他住在什么地方，是什么来历？”
张平找到了凯利，告诉她假钞的事情已经解决，以后她不用担心被人追杀了。凯利大喜，询问他怎么办到的。张平自然不会吐露实情，随便编了一个理由将她应付了过去。凯利更是觉得这男人是个绝佳的凯子，言谈举止就带出了一丝讨好的表情。看她做作的神态，张平猥琐的心想，如果现在直接推倒，估计这女人也不会反抗的。
不过也就想想而已，张平还是比较传统的，没有感情的上床，那能有什么意思？纯属于动物的欲望本能了。
勉强应付了凯利之后，张平记挂着可欣的电话，匆忙赶回了酒店，却没注意到身后远远尾随的一道人影。
“天龙大酒店？张平？莫非与天龙门有牵连？”科菲尔端着一杯红酒，仔细揣摩着张平的来历和动机。

次日，临近中午的时候，阿茹如期而至，敲响了张平的房门。他们约定今天去参加布莱尔的生日宴会，孙妮一如既往的忙碌，说起来这还是他们两个头一次单独出去。
不知怎么，两人单独一起的时候，话反倒少了，气氛也变得有些沉闷。张平想起一件事，遂问小茹：“小茹，一直不知道你住在哪里，什么时候一定要上门拜访一下伯母才对，要不太失礼了。”
小茹抿嘴一笑：“没关系，就害怕你见了我妈，会吓一跳呢。”
吓一跳，张平有些糊涂。小茹笑着解释说：“我妈妈啊，和你们冯董事长长的一般无二，你说第一次见到，可不就是吓你一跳么？”
双胞胎姐妹？张平还真是被小小震撼了一把，更想看个究竟了。小茹看他是认真的，也就答应下来，说回头和妈妈说说，准备几个拿手好菜，给张平见识一下。
布莱尔的乡间别墅，距离市中心大约50分钟左右的车程。快到那里的时候，城市公路变成了乡村道路。每一条道路都只有一条车行线，不是很宽敞的马路两边，一栋栋风格迥异的乡间别墅错落有致的排布在山山水水之间。
有的房子异常的漂亮，房子外面有很整齐的栅栏，院子里还有水塘和喷泉，大一些的院子里都有游泳池。间或有几个院子里放着一些儿童滑梯之类的玩具，三五个孩童在快乐的嬉戏着。
不过也有的院子却有些破旧，既没有围墙，也没有栅栏，不过在山水隐射下，一切显得是那么的和谐自然，颇有诗情画意。
张平不由大加赞叹，羡慕的期望自己也能拥有这么一套别墅。小茹莞尔一笑说：“这里的别墅，并非富人区，只是普通老百姓的。要想看漂亮的，那要到贝弗利山庄，那才叫豪华，动辄以亿万计数的。”
张平自嘲的笑笑：“那就不用想了，那种地方不是我想的，还是这样的别墅好一些，我喜欢这种平淡的生活。”
小茹抿嘴一笑，没有说话。这时候他们已经远远的听到前面传来的喧嚣声，这肯定就是布莱尔的乡间别墅了。

没想到的是，这座别墅却充满了异国风味，几间大小不一的木屋组合在一起，外面院落里还有一个小小的菜园子，与不远处的游泳池相映成趣。木屋的架构也有两种，中间的大木屋是由圆木搭建的，屋顶呈现人字形，显得十分的坚固。旁边几间小木屋却是由木板盖成，显得十分精致美观。
木屋的外面涂着鲜艳夺目的色彩，上面还修饰着不同的图案，极具俄罗斯风情。院子很大，除了那菜园子意外，周围还栽种着苹果树和樱桃树，站在院子里往远处看去，隐约间还能看到远处的那片森林，郁郁葱葱，颇为茂密。
布莱尔看到张平的到来，显得很是高兴，拉着他们忙不迭的和其他宾客介绍。来参加生日宴会的都是她的好友或同学，里面各色人种都有，出乎张平意料的是，居然看到了一个旧相识：庄艳。
咋一看到她的时候，张平差点不敢相认。庄艳一改上次在蓝田会所的媚丽模样，朴素的容颜，戴着一副黑边眼镜，倒是让张平想起了高中时候的数学老师。哈哈，有意思。庄艳看到了张平，不由一愣神，随即走了上来，看看张平有点迟疑，爽朗的说道：“张平，果然是你。我是庄艳啊，高家伟的同学。你该不会想不起高家伟是谁了吧，可欣的青梅竹马好朋友！想起来了？”
身处异国他乡，见到故人总归是高兴的。庄艳看到张平旁边带着的小茹，不由好奇道：“咦，张平，啥时候来美国的，你也是来留学的么？这位小姐是？”
看她有些狐疑的眼神，张平赶忙说道：“这是我的朋友小茹，这次我可是因公出差，没想到居然还能碰上你。”遂把怎么认识布莱尔的经过讲述了一遍。
庄艳恍然大悟，对张平他们的西藏之行甚为羡慕。说笑间突然想起了什么，就对张平说：“张平，家伟过一段时间就回国了，有空我们一起聚一聚吧。正好我也在考虑是在这里发展还是回国发展，也听听你们的意见。”
张平自然满口答应，当时就拨通了高家伟的电话，约好了见面的时间。在他和家伟电话交谈的时候，庄艳已经和小茹聊到了一起，席间说到一些人与事，居然在某些方面两人还有一些交集，这更显得有些亲近了。正聊得高兴，庄艳突然看到科菲尔走向了张平，与张平热情的拥抱打着招呼，不由暗暗纳闷。
这次聚会，虽然都是布莱尔的好友或同学，但是这里面大多数人都不知道这位娇美的科菲尔居然是洛杉矶匪帮的头目。恰恰庄艳就是其中为数甚少的知情人之一，这时候看张平和她居然认识而且详谈甚欢，就不免有些吃惊起来。话里行间想知道小茹是否知情，却一无所获。
布莱尔看到张平和科菲尔站在一起，也是有些诧异，不过很快在科菲尔几句话后明白了过来，也不再向张平隐瞒，并且竭力帮着科菲尔拉拢张平。在西藏的时候，布莱尔就知道张平有着不错的功夫，如果能将他拉拢进来，自然大有好处。
张平也明白了她们的用心，估摸着有件大事即将发生，需要拉拢高手的加盟。可惜的是自己只能在这里待一个月左右，恐怕没什么帮助。不过面对美女的热情，自己也就虚与委蛇，勉强着解释了几句。
科菲尔知道张平的行程后，呵呵一笑：“老龚，呵呵，是该叫你张平呢，还是叫你老公呢？”这女人把那个公字咬的很是清晰，显然已经知道了张平那时候编瞎话的龌龊。
张平讪讪一笑：“玩笑，玩笑，还是叫我张平吧。”
“那好，张平，其实我们图谋的那件事并不是眼前要发生的，而是半年以后。到时候如果你能抽出时间，我们将会有一笔绝对丰厚的酬劳。你看如何？”科菲尔郑重的发出邀请。
张平心说半年以后，黄瓜菜都凉了，于是哈哈一笑，直接答应了下来。没想到的是科菲尔接着说道：“不过为了能证明你有能力帮助我们，还是需要一些小小的测试，希望你不要介意才好。”
张平没想到节外生枝，猜疑的看看这两个美女。
布莱尔微微一笑：“测试很简单。过会吃完饭以后，只需要你抽出5分钟时间即可。”
无奈下的张平只好答应下来，心里倒也充满了好奇，不知道这两位美女究竟想怎么测试自己的能力。两位美女神秘而又诡异的对视一笑，这种感觉让张平觉得怎么有点不寒而栗的味道？

意外总在不经意的时候到来。这时候在泳池那边突然响起一声惊呼，随即在泳池周边围上了一群人。原来是有位女孩在打闹中不慎落水，转瞬间有两位男士鱼跃而入，捞起了女孩。所幸没什么大碍，大伙只当这是一个小小的花絮。没想到的是，就是这个小小花絮，却引发了一场不大不小的辩论，此后更因为这场辩论，改变了在场的几个年轻人的命运。










第156章 持枪之辩
这事情也颇有些意思，溺水的是位日本女孩由美子，第一反应跳到水里的是黑人乔登，率先救起人的却是白人汤姆。
汤姆将由美子救上来后，洋洋得意的调笑乔登：“哈哈，乔登，虽然我再爆发力上不如你，不过在游泳上你可要逊色多了。”
乔登也不服气，一张嘴，一口洁白的大牙露了出来：“除了游泳之外，别的项目随便挑，我们来个PK？”
这下子引起了大家的兴趣，其中一个年轻人引证论据的说出了他的结论：“黑人跑跳比白人和黄种人更快、更远和更高的原因是：黑人妇女的怀孕期比白人短一个星期，白人又比黄种人短一个星期，而这一个星期被认为是婴儿用来发育大脑的，所以最晚出生的黄种人婴儿的脑容量最大，黑人婴儿脑容量最小。因此黑人妇女的髋窄，髋窄显然更有利于跑跳。”
另一个女孩子反驳说：“那是因为黑人血液里的荷尔蒙比白种人和黄种人含量比例高，黑人婴儿肌肉和骨骼的发育时间最早，白人和黄种人的这个时间都要向后顺延。为什么黑人的肌肉、力量很好，田径中的投掷成绩却很差，那是因为黑人运动员的重心过高，反作用力太小。黑人游泳成绩差的原因：黑人胸腔最小，因此浮力低。”
看看张平听着目瞪口呆，布莱尔笑着和他解释说，这些同学都是加州大学的精英，能滔滔不绝的说出这些不足为奇。像那个乔登和汤姆，就是加州大学金融系的高材生，彼此之间关系很好，但是又经常就某些方面展开辩论。
张平苦笑着摇摇头说：“都太厉害了，要我说，黑人不擅长游泳，最关键的原因是他们老祖先的环境压根就没多少水，自然也就不怎么会玩水了。嘿嘿，随便一说啊，开个玩笑。”
不过辩论慢慢的从人种运动方面的话题延伸开来，说起了前段时间的校园持枪杀人案。庄艳反应颇为激烈的说美国应该禁止个人持枪，要不也不会发生那么多的暴力事件，导致种种惨剧的发生了。
汤姆连连摇头，说道：“持枪是公民的自由和权力，政府不能随便剥夺这项天赋的权力。我很小的时候就被要求背诵这段话：
我们认为以下真理是不言而喻的：人人生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。为了保障这些权利，人们才在他们之间建立政府，而政府之正当权力，是经被统治者的同意而产生的。当任何形式的政府对这些目标具破坏作用时，人民便有权力改变或废除它，以建立一个新的政府；其赖以奠基的原则，其组织权力的方式，务使人民认为唯有这样才最可能获得他们的安全和幸福。为了慎重起见，成立多年的政府，是不应当由于轻微和短暂的原因而予以变更的。过去的一切经验也都说明，任何苦难，只要是尚能忍受，人类都宁愿容忍，而无意为了本身的权益便废除他们久已习惯了的政府。但是，当追逐同一目标的一连串滥用职权和强取豪夺发生，证明政府企图把人民置於专制统治之下时，那么人民就有权利，也有义务推翻这个政府，并为他们未来的安全建立新的保障－－这就是这些殖民地过去逆来顺受的情况，也是它们现在不得不改变以前政府制度的原因。
这段独立宣言，也就是我们美国允许私人持有枪支的原因，我们认为，与持有枪械引发的刑事犯罪相比，暴政更为可怕。美国人民有权利保有反抗暴政的权力和能力。”
张平注意到，当汤姆朗诵那段独立宣言的时候，在场的所有美国人都表情严肃，不由自主的跟着一起念诵。在这些美国年轻人中的精英心目中，这宣言的力量竟然有如此之深刻。这让张平的心被深深震撼。
这时候另一个白人充满不屑的说：“这只是一个表面上的理由，其实所谓的不禁枪，无非受控于那些军火商和黑帮的利益罢了。如果没有他们的推动，枪支管理绝对不会像现在这么混乱，社会上的悲剧也不会屡屡发生了。”这是来自法国的留学生贝鲁。
庄艳附和他的论调，接着说：“没错。我问你们，每天晚上你们敢随便出去逛街么，如果你车里没有带着武器，你敢随便上路么？”
汤姆反驳说：“没错，你说的也有些道理。但是对我们美国人来说，持有枪支是我们的权力，如果这些是随之而来的副作用，那我们宁愿承受这种副作用带来的坏处，也不远失去这种权力。你们知道么？
二战之前德国人民也是合法拥有武器的。但是在xi特勒上台之后，首先搞枪枝登记，然后设法逐步搞没收枪枝。接着，那些可怜的犹太人面对全副武装的党卫队员，就只有束手待毙的份了。我父亲告诉我，失去自卫武器是犹太民族的悲剧原因之一。
我也希望永远不要去用这些枪。但是，你应该知道，枪不是一种工具，枪是一种权利。”
乔登插话说道：“是的，汤姆说的没错。你们注意到没有，宪法第二修正案之中关于枪的行文很有讲究，它并不是说是宪法给了人民拥有武器的权利，而是说，人民拥有和携带武器的权利不可侵犯。这两种讲法是不同的。也就是说，美国的建国者们认为，这种权利，不是任何人给予人民的一种恩赐，而是一种天赋人权。宪法所做的，只是规定了任何人都无权对这种权利进行侵犯而已。”
破天荒的，乔登与汤姆在这里达成了统一阵线。
庄艳和张平听了以后陷入了沉思：是啊，这是天赋人权，如果华夏国老百姓也能拥有枪支，那么还会有那些强力拆迁和半夜闯入民宅的事情发生么？恐怕不会了。但是，我们的国家适合这种国情么？
若民工有枪,还会有拖欠工资的情况吗?若小商贩有枪,城管还会胡来吗?若公民有枪,小偷\路匪\强盗...还敢来硬的吗?
若***有枪.....反正好多在现在看来霸道的行为都不会存在.
枪的威慑力可想而知。但一旦持枪权放开,真实的后果究竟会如何，那真是无法想象。可能是一种灾难，也可能像美国一样。谁能知道呢？

贝鲁点点头说：“我们法国人在私人持有武器方面有严格的法律限制，任何人想要持有武器必须经过警方和宪兵队严格的背景审查，通过后，地区官员才能给他颁发合格证。检验过程中，警方将严格核查申请者是否有犯罪前科。
大多数情况下，枪支持有者还必须通过一个武器使用技术测试，而且他们还必须确保武器能被安全储藏。除非是进行目标射击练习，否则武器不能带出。以上条件都满足，申请者才可以拿着自己的合格证去军火商店购买枪支。在法国，持有武器合格证的人可以同时购买多把枪支，但购买种类分不同等级，并有严格限制。呵呵，美国人应该像我们法国人学习。”
被救上来的由美子也插嘴说：“200多年前,1789年美国宪法都充许公民合法执枪。美国修宪门槛相当的高,在两百多年间一共只有27个修正案,所以美国要禁枪首先得修宪,这私人持枪的话题太过敏感，恐怕是很难通过的。不像你们华夏国，49年建国以后光宪法版本都有5个,宪法修正那是不计其数.几乎每年都在改。呵呵，宪法，对你们来说并不算什么。”
听到这话明显的针对华夏国，张平的眉毛一挑，凝神看向那个日本女人。庄艳不服气的说：“难道你们日本人就尊重宪法么？由美子，你是学法律的，最近一段时间你们国内总是有人热衷于修改宪法，想把和平主义的基调修改掉，重新走军国主义的路子，难道就是对宪法的尊重么？”
由美子也不甘示弱的反驳说：“正是因为对国家和宪法的尊重，我们才要修改宪法。我们日本的经济实力和政治实力极其不配套，这是不公平的，也是对日本人民的一种侮辱。”
庄艳冷笑一身：“侮辱，这就是代价。当年日本人搞三光政策的时候怎么不说侮辱？轰炸珍珠港的时候怎么不说侮辱？这就是代价。为什么同是战败国，德国人却能快速的走出来并重新赢得了全世界的尊重，而你们呢，始终在历史中纠结，始终不能坦率的承认自己犯下的罪过。这就是代价！”
由美子还想说些什么，却被布莱尔岔开了话题，笑语殷殷的说道：“好了，辩论暂停！现在我们该享用美味佳肴了！”
十多个男男女女也觉得有些口干舌燥，嘻嘻哈哈的涌进了大木屋。
布莱尔准备的美食相当的丰富，很显然是经过精心准备的。大家纷纷坐定后，用自己最动听的话赞美着布莱尔。
小茹坐在张平身边，看着对面贝鲁和乔登有说有笑的聊天，庄艳和由美子也不复刚才的争论不休，仿若无事般的共同交流着眼前对美食的看法。不由笑道：“这些人，真有意思，刚才还说的热火朝天像要打架一般，现在又有说有笑，这变脸变的也忒快了。”
张平淡淡一笑说道：“这就是差别了。他们最好的职业就是政客，表面上说的，背地里做的，都可以完全不一样。不同政见的人或许私底下害死好朋友，这谁能说得准呢？所以啊，我们两个是没法当一个合格的政治家的。”
不过在张平心里，却隐隐有一种想法，对于庄艳，刚才的一番争辩，让张平对她产生了很大兴趣。这女人不简单啊，如果，如果让她能逐步走上华夏国的政坛，又会发生什么事情呢？对她对他而言，是好事还是坏事？







第157章 陷阱与笑话
吃过东西后，布莱尔走到张平跟前，向他使个眼色。张平知道她的暗示，看看小茹正和庄艳谈心，也就跟着布莱尔来到了木屋后面，果然科菲尔正笑颜如花等待着他。两人在前面一边说笑，一边带着张平走到了一处林子里面，停住了脚步。
张平觉得诧异，正想询问究竟，突然脚底一空，感觉不好，侧身跳到旁边。刚才踏脚的地方倏然露出一个踏板出来，陷阱？这时候再看那两个女人，已然踪迹全无。心说不好，自己上当了。凝神观察附近，这是一片狭小的竹林，被风一吹，竹叶哗哗声响，远处的鸟鸣声隐隐传来。
张平提高了警觉，慢慢沿原路返回。没走两步，耳朵耸动：左边三米开外有弓弦响动，张平不假思索，迅疾往后面退走两步，一道寒光掠过他方才站立的地方。还没等到他完全站住，头上黑影已是觉着一杆长刀扑了下来。张平装作不知，等黑影快要到位才往旁边闪开，顺势踹出一脚，那人被一脚踢飞，发出了一声惨叫。
不过一会功夫，张平就拔掉了三个钉子，走过四个陷阱，这才堪堪走出竹林。到的林外，科菲尔满脸堆笑："恭喜你，张平，顺利加入我们的团队。张平，你的表现比我想象中还要好了很多。半年后，希望你能带给我一个惊喜。”
张平这才释然，原来这就是她们所说的考验了。呵呵，也就不再追究了，和两人把手言欢。
重新回到房间，大家正在继续着刚才的话题，不过已经延伸到了关于民族的差异和不同文化的碰撞上面。
贝鲁很是自豪于欧洲人的幽默，他说了一个关于天堂与地狱的笑话：
天堂里应该是英国人当警察，法国人做厨师，德国人当机械师，意大利人做情侣，瑞士人做总管；而地狱里呢？是德国人做警察，英国人做大厨，法国人做机械师，意大利人做总管。
其实这笑话已经不怎么与现实相符，贝鲁的言外之意大家都明白：讲的是笑话，却暗示的是关于欧元区。其体制建立如此之艰难，而要让这么一群性格不同的欧洲人融合到一起，无疑是难上加难。
但是当乔登自信满满的说欧元必然会崩溃时，贝鲁却对欧元充满了信心：“是的，欧洲有太多的小国家，也有很多差异。但是世界上没有任何一个地区的国家像欧洲国家那样，如此紧密地相互依赖。在过去的2000多年里，平均每5年就有1年欧洲有战乱发生。可战争并没有使欧洲人越走越远，反而有点儿越打越亲，这是因为欧洲人有着共同的价值观。
英国著名的跨文化研究专家刘易斯说过，欧洲人组成了一个巨大的、有吸引力的、天才的和富于创意的大家族。不幸的是，像真正的家族一样，他们有挫折、有情绪变化、有争吵、有爱和恨。
我相信，最终的结果就是欧洲会成为一体化欧洲，就像华夏文明的春秋战国相仿。你说对吗？庄艳。”

庄艳没想到最后贝鲁将话头转到了她这里，看这两人好像有些争辩的苗头，遂灵机一动，也想到了一则笑话，不过讲笑话之前她事先声明，这只是个笑话，希望涉及到的不要介意：
一个美国人，一个日本人还有一个中国人走在大沙漠中。走着走着看到一个瓶子，打开瓶塞后飘出来一个人来，那个人说：“我是神仙，我能满足你们每个人三个愿望！”
美国人第一个抢着说：“我第一个愿望是要很多的钱。”神仙说：“这个简单，满足你！说说第二个愿望吧。”美国人说：“我还要很多的钱！”神仙满足他的愿望后，美国人又说了他的第三个愿望：“把我弄回家。”神仙说：“没问题。”于是美国人带着很多的钱回了美国。
神仙又问日本人。日本人说：“我要美女！”神仙给了他美女。日本人又说：“我还要美女！”神仙也满足了他，给了他美女。日本人最后说到：“把我送回法国。”
神仙把日本人送回国后问中国人要什么。中国人说：“先来瓶二锅头吧。”神仙给了他。问他第二个愿望是什么。中国人说：再来一瓶二锅头！”神仙问他第三个愿望是什么。中国人说：“我挺想日本人和美国人的，你把他们都弄回来吧。”
日本人和美国人气的不得了，但又无可奈何，三个人只好继续走。
走着走着又看见一个瓶子，打开塞子后又冒出一个人来，那个人说：“我是刚才那个神仙的弟弟，法力没他高强，所以只能满足你们每个人两个愿望。”
日本人和美国人合计合计，认为先让中国人说为好，免得一会又被他弄回来。于是中国人说：“那就先来瓶二锅头吧。”神仙满足了他的愿望。日本人和美国人催促中国人赶快把第二个愿望说出来。
中国人喝完二锅头后不紧不慢地对神仙说：“行了，没事了，你走吧。”
神仙消失了。美国人和日本人互相看着，无语。三个人继续向前走，这时又发现一个瓶子，打开来又出现一个神仙。神仙说：“我是你们前面碰到的两个神仙的弟弟，我的法力没有他们高，我只能满足你们每人一个愿望，你们谁先说呢？”
美国人急忙抢着说:“我再也不想见到那个中国人了。”神仙说:“好的。”，然后转头问日本人：“你的呢？”日本人急忙说:“我也不想见到那个中国人了。”神仙说:“好的。”，然后转头问中国人：“你的呢？”中国人说：“他们说的都不算。”
于是乎美国人和日本人咬牙切齿的跟着中国人，走着走着又看到一个瓶子，打开瓶塞后又飘出一个人来，那个人说:'我是那个神仙的徒弟的徒弟的徒弟,我只能满足你们三人一个愿望!'美国人和日本人异口同声的喊道：'那个中国人说的什么都不算'。那个人说：'好的'，于是乎转头问中国人：'你想说什么？'那个中国人说：'让他们都回各自的国家吧，别跟着我受罪'。
三人继续走，他们看到了沙漠的边缘，就要成功了！突然，一群土著人围了过来。
酋长说：我要看看你们谁最聪明，最聪明的可以走，剩下两个留下，我要打你们每人100棍，但打之前你们每人可以提一个要求。
美国人想了想：垫个垫子。酋长吩咐道：行。结果垫子打烂了，美国人被打了个半死。
日本人说：给我垫10个垫子。结果垫子打烂了，日本人没事，他笑了，哈哈哈哈哈，还是日本人聪明吧？
酋长对中国人说：你说。
中国人说：把日本人给垫上。而且正面朝上！

讲完笑话，在场众人哈哈大笑，那些美国年轻人并没有因为被取笑而恼羞成怒，倒是由美子尖酸的说了一句：“这笑话，完全符合华夏人的心理特征，喜欢编出一些笑话来满足自己的心理需求。其实对于华夏人来说，最擅长的就是幻想，习惯于活在自己的梦想当中。遇到事情却一味的耍弄小聪明，对于难以解决的问题却经常是避而不见或干脆当缩头乌龟，等刀架到脖子上了才知道要反抗。”
其实张平心里也知道，这个由美子说的也有一定道理。但是却无法接受她对华夏民族的那种鄙视感觉。眉毛一挑说道：“你说的没错，华夏国曾经大富大贵过，也曾经几度败落；它有过长时期的天下太平，也有过记不清的暴政、混乱、灾难。在漫长的历史中，所有可能发生的事情都在华夏国这片土地上发生过。华夏人实在是世界上最见多识广的民族，所以他们也积累了最丰富的生存智慧。这片土地实在是太老了，他退尽了火气，磨光了锐气，一切都不相信，一切都别太认真，一切都慢慢来，一切都四平八稳，水来土掩，兵来将挡。不过也正是这样，迄今为止，这是唯一幸存的文明古国。所谓的存在就是真理，难道这还不能说明一切么？”
汤姆知道张平是布莱尔请来的客人，不过他也对那片古老而神奇的土地充满好奇，遂问道：“可是，我却听说了很多关于华夏国不好的新闻。不说别的，就说那些价格高昂的纽约长岛北岸黄金海岸那里，一直不断的有华夏人买房，甚至很多人都是一次性现金交易。即便大多数美国富豪，恐怕也是要分期的，但是这些人却能一下子拿出大批资金出来，有消息说，很多都是贵国的一些贪官所为，不知道你怎么看呢？”
张平沉吟片刻，慢慢说道：“没错，这些人都是华夏的蛀虫，在打击腐败犯罪和贪官引渡等方面，华夏国做的远远不够。应该说这是体制问题。但是也应该能看到，体制方面的改革不是一蹴而就的，当然，其实也是有一些办法的。如果说。。。”张平突然觉得自己话多了，于是呵呵一笑，收住了口风：“我可不是官员，说那么多也没用啊，好了，不提这些。不提这些”
然而，话题开了一个头，就很难收回去。大家又针对民主和体制展开了热烈的讨论。
不得不说，这群人的确是精英。不单单对于美国的三权分置有很深的了解，而且对于欧洲，对于中国日本等都有一定程度的了解。他们的讨论也对张平有很大的借鉴作用，尤其是针对他和柏青松筹划的网络监控游戏平台也有了更深的了解。
更是让他觉得不虚此行的是他意外的遇到了庄艳，更是打开了一个思路，如果能够实施得好，无疑对于他的暗侠联盟是一个极大的助力。













第158章 卧底女警
宴会完毕后，张平和庄艳约定好再次见面的时间后，载着小茹驱车往酒店赶去。路上小茹颇有深意的看着张平说：“张平，刚才你说那些话的时候，我感觉你有点言犹未尽啊，是不是还有什么没说出来的？”
张平笑着说：“小茹，我也就是个普通的小职员罢了，还能指望我讲出什么惊天动地的道理不成？”
小茹双目炯炯有神，直到看的张平有些不好意思的才说：“张平，以后要是我遇到什么为难的事情，能否请你帮我个忙？”
张平诧异的看着小茹，对方清澈的眼神里隐隐有一丝隐痛，虽然不知道在她身上到底有什么难言之隐，不过还是毫不犹豫的答应了下来。

接下来的几天，正式开始了上市的运作。尽管没派张平什么具体事情，但乱七八糟的一些杂事，也把他忙得屁颠屁颠，不可开交。从早晨到晚上，基本上没有歇息的时候。孙妮小茹也知道他忙，没有和他联系。
这一天张平好不容易忙完了自己的事情，却是突然接到了凯利的电话。在电话里凯利的语气有些古怪，也不说有什么事情，只是让张平快点过来，晚了就来不及了。
张平纳闷的放下电话，不知道凯利还能有什么事情。不过终归有一些交情在里面，左右也没什么事情，于是就赶了过去。快到目的地的时候，张平在等红绿灯时，惊鸿一瞥下，却是看到了一个女人坐在一辆小车里面。那个女人隐在车子后排，不是很清晰，但是给张平的感觉却是有一种熟悉的感觉。不禁愣了一下，再反应过来，那小车已经开走了。
王岚？那个坐在车子里面的是王岚！张平的脑海里突然浮现出这个名字，再追了几步，却已经不见小车的踪迹，只是记下了小车的车牌号码。呵呵，原来王岚就在洛杉矶，怎么没人联系到呢？真是奇怪。
带着一丝疑问，张平找到了凯利说的地址。还是一家台球厅，看着在门口晃荡的一些黑人，心里暗自埋怨对方，怎么屡教不改呢，莫不是又因为赌球而被人抓起来了吧？
到了里面，凯利正坐在一张沙发上，旁边有几个人打着台球。看到张平进来，凯利兴奋的招呼张平。那几个人放下球杆，所有人的目光就聚集到了他的身上。
张平打个哈哈，和那几个人挤出一个笑容，再看向凯利的时候，那丫头已是换上了一副哭相，“张，你来了，太好了，帮我个忙。”
这时候从里间走出一个高个女人，满头金发，一身豹皮短裙，叼着一根烟卷，就那样走到了张平面前，伸出一根手指往张平的下巴摸去。张平吓了一跳，后退了半步，这是个什么人，这么狂野的打扮，就这么明目张胆的来调戏人，这也太出格了吧。
“哈哈，长的还蛮秀气的。凯利，这就是你说的中海球王？看他样子好像并不怎么样么？”豹皮女爆出一声大笑，扭头朝凯利说话。
凯利陪着笑说道：“珍妮，我可没骗你，就我的水平，让他打得还不了手，你说这能有差的么？这人给你找来了，我的事情是不是就该完了？”
张平被她们的对话搞得晕头转向，不由诧异的问凯利：“这是怎么回事？”
凯利不好意思的解释了整个事情的经过，原来这次还真不是凯利的问题。本来是她自己有些手痒，就找到这家台球厅打球，连续赢了几人后不免有些得意。就有不服气的找她赌球，凯利欣然接受并笑纳。看到凯利在那里赢球后洋洋得意，女老板珍妮按耐不住，主动和她较量。没几局就让凯利甘拜下风。没想到的聊了几句知道这个台球厅女老板珍妮正在招募台球高手，准备参加一个洛杉矶的地下球王大赛，据说奖金很高。
凯利不知怎么就想到了张平，于是向珍妮推荐了他，这才电话急招，想请张平帮着她们台球厅出战地下球王大赛。
张平这才明白怎么回事，不过他可对什么球王大赛不感兴趣。奖金再高，才几个钱，还不如跑一趟云南或广东搞块石头来钱来的快，于是婉言谢绝了她们的好意。见到他拒绝，珍妮和凯利都不免有些失望，不过也无可奈何，总不能强迫他去参加吧。
不过拒绝归拒绝，朋友还是朋友，张平陪着两人喝了一通后，不顾珍妮媚眼如丝的挽留，毅然决然的离开了这消磨意志的地方，准备返回酒店。
才走出不远，突然电话响起，待张平拿了出来，电话却又断了。一看号码却是凯利的，张平突然有了一些不好的感觉，转头往那台球厅跑去。
等到了台球厅附近，影影绰绰能看到几个人在门口晃动。张平心中生疑，放缓了脚步，慢慢靠了过去。
台球厅里面，珍妮和凯利一脸的血迹，瘫软在沙发上。一个高大的白人在灯光下缓缓绕着圈子，略微有些嘶哑的声音在厅里面回荡：“珍妮，你到底是谁派来的，老实说出来，还可能放你一马，否则别怪我不客气！”
珍妮蜷缩着身子没有说话，凯利躲在一边，兀自带着哭腔求饶着：“我和珍妮刚认识，什么都不知道啊，什么都不知道啊。诸位老大。”
高大白人猛的盯住了她：“哼，刚认识？昨天你的朋友从科菲尔那里出来，今天你又来这里和珍妮碰头，莫非你不知道珍妮的身份？你们到底有什么图谋？科菲尔派你来是做什么来了，你不要想耍什么花招，我们甘比诺家族眼里可揉不得沙子。”
珍妮听到这番话，脖子一挺说道：“因斯，不用多说什么废话，你要有证据，就爽快点，没有证据就乖乖的将老娘放了，别拿什么外人来耍这些名堂，如果让你老爷子知道，哼，明天有你好看的！”
高大白人因斯阴森森一笑：“珍妮，莫非你真以为这是我自己想当然的，不怕告诉你，老爷子对你早有怀疑，前几天送出去的伪钞，你真以为警方就能搞定？哈哈，做梦吧你。珍妮警官”
珍妮浑身一颤，眼睛里露出了一丝绝望。凯利更是被吓傻了，只会在那里说着：“我不知道，我不知道！”
因斯看着两个女子惊恐的眼神，不觉感觉很是痛快，淫笑着对珍妮说：“往常想碰你，却被你借着老爷子的势力对我不屑一顾，今天也让你知道我因斯的厉害，保管让你快活到死！”
大笑两声，看着旁边的两个手下，淫邪的一笑：“他妈的，这女人既然不开口，兄弟们也累了。这个叫凯利的，你们先玩一玩，别弄死了，回头我们再接着审问。”
两个手下对视会意的一笑，将凯利拖进了旁边的小屋，凯利四肢乱动，嘴里叫骂着，但怎么也挡不住两个大汗的蛮力。
因斯看着凯利被拖了进去，上前一步，熊手一拽，已是将珍妮的短裙撕开，露出了里面的红色内裤。珍妮趁他不备，用脚踢他胸口，却被他一把抓住脚踝，哈哈大笑：“有刺的女人，玩起来那才叫过瘾！”手脚并用，就将珍妮压到了身下。尽管珍妮左右挣扎，也无济于事，很快被他剥光了衣服，眼睛一闭，准备认命了。
却不料半天没有什么动静，珍妮张开眼一看，却见因斯仰面朝天倒在地上，张平笑嘻嘻的站在前面，目光如电，正在贪婪的看着她的娇躯。
珍妮脸一红，用手捂住了要害，着急的说：凯利还在里面。话音未落，凯利已是穿着整齐的走了出来。
张平恋恋不舍的收回目光，对珍妮说：“已经没事了，你先穿好衣服，我们尽快离开这里。”

很快，按照珍妮的指点，三个人来到了一处绝对安全的所在。即便是张平解救了她的性命，珍妮也丝毫不敢放松警惕，简单询问了张平和凯利的来历。当然，张平也没和她说关于假钞以及科菲尔黑帮的事情。这些事情，就是凯利也不怎么清楚，只是知道张平和科菲尔黑帮达成了协议，那些人不会再来找她的麻烦而已。
当张平告诉他住在天龙大酒店时，很明显的发觉这个珍妮眉毛一皱，眼神也若有所思，知道这个珍妮绝对不是个简单的警察，不过现在互相都不知道底细，也不好深入交谈。这时候已经很晚，张平往酒店打了一个电话，告知他们自己不回去了。
刚刚睡下，张平的房门轻轻被推开，一个人影闪了进来。张平刚想说话，一个热情光溜溜的躯体滑进了他的被窝。一双细腻而修长的大腿缠住他的身躯，一只香舌舔着他的耳朵，呢喃着说：“帅哥，今天你好厉害！”
是凯利的声音，幽幽的体香从她身上传来，扑入张平的鼻中，又侵入了脑海，刺激着他的脑部神经。刹那间，下面薄薄的短裤，已是衬出了一顶帐篷出来。
凯利吃吃笑着，一只手已是探到了下边，握住张平的巨龙，轻轻揉捏着。张平按耐不住，抓住她的胸前高峰，大力的抓捏起来。西方女人还是有很大不同的，那触感实在是好极了。还有那坚挺的翘臀，引起了张平一阵阵冲动。凯利把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进张平的嘴里，与张平的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，张平的舌头开始向陈素卿白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，以及那神秘的丛林山洞不间断的发动了攻击。
很快，在张平的调情攻势下，凯利已经很是饥渴，央求着张平的临幸。张平也不迟疑，身子一挺，已是全数没入，顶住了她的娇嫩。一番云雨过后，两人方才分开身子，喘着粗气瘫软在床头。
“真没看出来，你真厉害啊。”凯利媚笑着睁开双眼，轻轻挠挠张平的前胸，腻腻的说着心里话。
张平得意的笑笑，哼，要不是有所节制，就是玩你一个晚上，那也不在话下，你哪里知道，我们修仙之人，最擅长的就是采阴补阳。嘿嘿！











底159章 黑道迷云
清晨，张平习惯性的往身边揽去，却扑了个空，凯利不知什么时候已经走掉了。珍妮为了感谢张平的搭救，特地做好了早餐。凯利满脸荡漾着笑意，看着张平走了出来，低声凑到珍妮耳边说笑着什么。珍妮听了半句，脸也变的微红，偷偷看了张平几眼。
张平毫无觉悟的坐了下来，好奇的询问珍妮都听到什么了。珍妮瞥他一眼，抿嘴笑了起来，却不答言。在张平的再三追问下，这才嘻嘻哈哈的说：“凯利说了，你啊，跟种马似的，特能折腾人。”
汗，大汗，这种事情还能这么说出来，张平简直被她们快要砸晕了。不过看着珍妮今天的打扮，却是和昨天不同。昨天的豹皮短裙，换成了素颜白领装扮，别有一番风味。不禁就偷偷多看了几眼。
没想到珍妮还不依不饶了起来，调侃着说："这么厉害，那有空要找你切磋切磋才行啊。"凯利也在一旁帮腔，说实在不行，她们两个一起上。
张平顿时尴尬起来，也领教了这西方女人的率直与开放。嘿嘿一笑，注意力放到了早餐上面。
席上聊起来，珍妮也放开了对他们的警惕，简单说了自己的情况。原来珍妮还真是警察，不过隶属于美国联邦调查局，也就是俗称的FBI。他们已经跟踪了甘比诺家族很久，为了能掌握更有效的证据，珍妮作为卧底混了进去。没想到的是，仅仅只是探查出了很少的一点情报，就已经被黑帮发现，更是连累了凯利。要不是张平机敏，估计她们两个都要到海里喂鱼了。
张平对美国黑帮的状况很是好奇，央求珍妮随便讲几句。珍妮推辞不掉，简单讲了起来：
现在美国黑社会主要有几个大的势力，首先是从西西里岛起家的意大利黑帮，以甘比诺家族为首；其次就是一群小家族联合起来行程的本地黑帮集团，像科菲尔就属于其中一个比较大的势力组合；除了这两个黑帮团伙外，还有一些小的黑帮，像三k党和一些小型邪教等。当然，还有一个较有影响力的就是天龙门。根据警方了解到，天龙门总部和底下神秘莫测的月堂其实就在洛杉矶，不过他们相对而言不像其他黑帮一样横行霸道飞扬跋扈，显得低调了一些。甚至对大多数华人而言，这天龙门的影响力还远远在别派之上。
最近不知怎么了，感觉各大黑帮都有些蠢蠢欲动，好像发生了什么大事。珍妮做卧底的时间还不长，并没探听到什么有用的信息。但是隐约听说是与假钞有关联。
张平听到这里，冲着凯利使了一个眼色，示意她别将那五张钞票的事情说将出去。凯利自然也巴不得这样，点头表示知道了。
张平试探着又问道：“珍妮，现在卧底当不成了，是不是马上要回FBI了？如果有什么需要我帮忙，尽管打电话即可。”
凯利挽着珍妮的胳膊说：“是啊，别忘了你昨晚答应我的事情啊。呵呵”
张平好奇的问什么事情，凯利得意的说最近FBI也在招募新人，珍妮答应帮忙，看看有没可能让凯利也成为自己的搭档。如果可能的话，自己也马上可能成为FBI探员了。说着还向张平抛了一个媚眼，让他心动不已。
正说笑间，张平听到外面有声音，珍妮摆手示意先别说话，站在窗户旁边，掀开一个小缝往外面看去，随即笑着说：没问题，自己人。放心吧，自己这安全屋只有FBI的几个同事知道，绝对不会出什么问题的。
尽管一般情况下没什么问题，但是小心谨慎的珍妮还是让张平和凯利躲到了房间里面，匆匆收拾一下两人的痕迹，只剩下了自己独自在客厅等待同事的到来。
门铃响起，两个白人一前一后走了进来。看珍妮的表情，无疑是自己人。
“珍妮，接到你的电话，我们就赶来了？怎么搞的，出了什么差错？”开口询问的是年老的一个秃顶男子。而另外一个褐色鹰钩鼻男子则四处打量一下，缓缓往卧室走了过来。
珍妮正想说还有两个朋友也在这里，却看见那鹰钩鼻男子推开门看了几眼又走了回来，冲秃顶男子点点头，珍妮的话就没说出来，心里诧异不知张平两人躲到哪里去了。
秃顶男子又问了一句，珍妮也不知道怎么暴露的，就简单说了一下昨晚的事情。那秃顶男子听完皱着眉头，继续询问张平和凯利的来历。看看珍妮堪堪说完，非常隐蔽的和鹰钩鼻对视一眼，默默点了一下头，对珍妮说：“既然这样，那你也不用多想了，明天回局里报到就是。至于甘比诺黑帮，会另外安排人手的。”
两人又匆匆而别，张平带着凯利从卧室走了出来。没等珍妮问话，张平嘘的一声，示意大家别出声，比划一下手指，让珍妮看看窗外有什么异动，自己悄声走到门边，快速的拉开门看了一下，又关上了门。这才说道：“刚才两人有点不对劲，和你说话的时候那两人一直手握枪柄，给我的感觉非常不好。”
这时候珍妮低呼一声：“是因斯他们，布鲁诺这两人果然有问题。张平，我们该怎么办？”
张平沉思一下，对珍妮说：“按理说你什么都没拿到，怎么总是针对你，不对，你肯定拿到了什么比较重要的情报，珍妮，再好好想想，肯定有什么是你遗漏的。”
珍妮茫然的摇摇头，凯利有些着急的在旁边说：“别想了，眼下该怎么办，底下的那些人都带着枪，人好多！”
张平镇定的说：“你们跟我来。”带着两人离开房间，走过三个房间后，堵住身子摆弄了一下，在两女惊愕的眼神下，推开了大门，让两女进去。房屋的结构与珍妮那间基本一样，还没等两人反应过来，张平示意别说话。果然一分钟不到，一阵脚步声传来，因斯带着一群人手执武器，已是冲进了珍妮的房间。就听见一阵叽里呱啦的声音传了过来，珍妮和凯利心情紧张的盯着张平，等着他拿主意。
张平默不作声，只是侧耳在门边，仔细听着外面的动静。不一会，因斯嘶哑的声音传了过来：“布鲁诺这王八蛋，居然敢放假消息给我，这女人跑都跑了，都仔细给我找找，看有没有球杆的下落。”
等因斯等人翻箱倒柜半天一无所获。只好悻悻离开，去找布鲁诺的麻烦。张平才回转身子，带着一丝笑意对珍妮说：“珍妮，你想想，最近有没接触过关于球杆方面的消息？”
珍妮受到张平的提醒，这才想起一件怪异的事情。过段时间就是地下球王大赛，珍妮潜伏加入黑帮，不过明面上的身份是台球厅老板，加上自己也喜欢打台球，也就报名参加了大赛。前几天有人送来了一批球杆，说是孝敬老爷子的，让珍妮转交。没想到的是珍妮却忘了这回事，匆匆忙忙的发错了单子，将这批球杆托运到了拉斯维加斯，地下球王大赛的举办地。莫非这批球杆有什么蹊跷？
经张平这么一说，珍妮马上想到了这件事情，联想起因斯昨晚在台球吧里面也是翻来覆去的寻找什么东西，心里也有了一些怀疑，就对张平他们说了出来。
不过当务之急的是解决布鲁诺他们的问题，珍妮在局里的上司就是布鲁诺，这下被他出卖，心里也是惴惴不安，不知道是该回去还是如何，心里顿时慌张起来。张平觉得很是好笑，这也算卧底？难怪什么情报都搞不出来。
也罢，既然自己参与进来，总不能虎头蛇尾吧。张平告诉凯利先带着珍妮到她那里避避风头，他自己再去打探一下情况，安排好后汇合她们。同时呢珍妮可以利用自己的关系，尽量的将调查局里的现状调查清楚，争取下午三人就赶赴拉斯维加斯拿球杆，看看究竟有什么蹊跷？
珍妮这时候也渡过了开始时候的慌张和紧张，对张平的安排表示认同，于是又等待了一会，在张平的掩护下，悄无声息的溜出了大楼。

张平返回酒店，恰巧遇上了冯兰。不过看冯董事长的脸色却不是很好，看见张平也只是勉强挤出了一个笑容。张平不好意思的说想请假，冯兰也没说什么，爽快的同意了，不过要求张平第二天晚上一定要出现在她的面前，有重要的事情需要他。张平自然满口应承。
从酒店出来，张平又掉头找到了科菲尔，想通过她来打听甘比诺家族的事情。科菲尔很是精明，没几句话就直到了张平的用意，笑语殷殷的询问发生了什么事情，是不是张平与那个台球厅女老板有染？
张平心中一喜，这些黑帮果然牵连甚深，头天晚上的事情就已经传得沸沸扬扬了。当下也不否认，追问科菲尔还知道什么？
科菲尔看他着急的模样，不由得想吊吊他的胃口，遂顾左右而言他，直到张平有些不耐烦了才说：“因斯那家伙已经放出风，那女老板吞了他们甘比诺家族一批货，昨晚本来已经被抓住，结果又被人救了出来。想必那人就是你吧，哈哈，没想到你这一来洛杉矶，就惹来不少的麻烦啊。”
张平心说这哪里是自己惹来的麻烦，明明都是那个叫凯利的女人，就是一个麻烦的家伙，每次去什么台球厅总能弄出很多麻烦出来，更加郁闷的是这女人惹出来的祸端，却让自己去擦屁股。不过想起凯利那蛇一样的媚骨，张平的不满顿时抛到了脑后。









第160章 赌城路上
科菲尔似笑非笑的走到张平身前，娇笑着对他说：“张平，听说那个珍妮是甘比诺黑帮老爷子的人，没想到你胆子不小啊，居然还敢勾引她，就不怕美国黑帮都来找你的麻烦么？”
张平一愣，这事情珍妮可没说过，不过现在也顾不上那么多，嘻嘻哈哈的对科菲尔说：“那既然珍妮是老爷子的人，为什么那什么因斯还敢对她动什么手脚，要说吞了一批货，我可不信，珍妮看样子也不像啊。”
科菲尔听得张平话中有话，媚笑一声，已是坐上了他的大腿，揽着他的脖子说道：“女人么，你能以常理而论么？那批货，不要说珍妮，恐怕只要有点野心的人都会忍不住的。”感觉到张平被她勾引的有点反应，嘻嘻一笑跳了下来，推开两步对张平说道：“张平，你老实说，是不是你知道她的下落，特意来我这里打探消息的？”
张平知道瞒不过她，也就点点头，将珍妮告诉他的没有一点隐瞒都讲给了她，不过珍妮是FBI的人，这一点张平却没说出来。
科菲尔听说珍妮将那批货发到了赌城拉斯维加斯，心头就是一阵疑惑，自己这几天也是要到拉斯维加斯的，莫非这批货与赌城的道格有什么关联不成？再问张平，却什么也不知道了。
心里面考虑一下，还是选择相信了张平，遂告诉他，本来她的计划是明天去赌城与那里的黑帮老大道格会面，洽谈关于假钞制作销售的事情。但是眼下出了这档子事，恐怕甘比诺家族也会很快跟踪到赌城，目前来看两者并没有什么交集，但是事情真相如何，谁也说不清，她希望到时候如果有需要，张平能帮她一把。
张平也在心中暗自琢磨，这几天发生事情，莫名其妙的让自己卷了进来，按照张平的性格本来不愿意插手，但是昨晚与凯利的春风几度却让他改变了主意。既然科菲尔黑帮在赌城也有事情要谈，这倒是正好，说不定能顺带着帮人帮己，解决了这些麻烦呢。
想通了这些，张平抬起头对科菲尔说：“没问题，到时候有什么情况，我们互通有无。对了，科菲尔，你知道FBI的布鲁诺么？昨晚我从因斯的口中隐约听到这个名字。”
科菲尔吃惊的站了起来，神情紧张的追问张平：“布鲁诺，你怎么听到这个名字的，他们都说了什么？”
当知道张平只是听到名字，别的却没什么涉及到。科菲尔满脸都堆着疑问，半天沉默不语。
张平正想追问，科菲尔一咬牙，说出了一个秘密：原来这布鲁诺正是科菲尔黑帮在FBI的内线，正是经常有他的通报，科菲尔才能屡屡化险为夷，并逐渐掌握了自己这个家族的大权。眼下却从张平的口中得知，这人居然与甘比诺家族也有牵连，这怎么不让她吃惊？
这个秘密同样让张平吃了一惊，原本想布鲁诺肯定和因斯勾结，没想到的是居然同时与两个对立的黑帮都有勾结，这人的用心到底落在什么地方，张平有些搞糊涂了。
想不明白的事情就不要多想，到了一定的时间，自然会有更多的线索自动浮现出来，张平深谙自然之道，自然明白这个道理，也不追问布鲁诺具体与科菲尔有什么瓜葛，直接约定好届时赌城如何配合等事宜，扬长而去。
等到了凯利那边，两个女人已经全都准备好了。而珍妮的联系也宣告了毫无成效，毕竟她在FBI的时间还比较短，和经验老道的布鲁诺不是一个数量级，甚至电话里差点被人套出目前的住处，还好临时反应的比较快，否则张平见到的恐怕就是空无一人的小屋了。
张平和两女从房间里出来的时候，隐约觉得哪里有些不对，有个想法转瞬即逝，张平自嘲的晃晃脑袋，这几天太紧张了，居然出现了幻觉，看来是该好好休息一下才行。

洛杉矶在加州，拉斯维加斯在内华达州。其间有一个胡佛水坝（HooverDam）是横跨这两个州，在桥上可以看到一个界碑，右边是内华达，左边是加州。岩壁上有一道白色的印记，不知道是什么引起的。张平还以为是铺的防水材料，听了珍妮的介绍才知道，原来这条河的水位很高，后来水位下降，留下了这道印记。可见水资源真是一个稀缺资源。在短短的几十年内，水位至少下降了3-4米。
初到洛杉矶的时候张平就觉得这所谓的天使之城很干燥，缺水，两边的绿色植物长得一点都不滋润。现在往拉斯维加斯走，发现他们好像进入了荒漠地带，茫茫的山丘和平原上，只稀稀拉拉地长着一点奇怪的草。
珍妮告诉他们，现在已进入了沙漠区。张平很是纳闷，“哪儿是沙漠呢？怎么没见着黄沙呢？”
凯利卖弄着自己刚看过的一些资料说，“政府用飞机往沙漠里面播种，所以沙漠里长着骆驼草，看上去就不像传统意义上或想象中的沙漠了。”
如此说来，美国的治沙工作还是卓有成效的。诶，比我们华夏国强多了，即便连京华这种地方，每年都有大量的沙尘暴袭击，更遑论那些靠近沙漠一带的河北内蒙一片区域了。这政府的效率和资金问题，始终是一道难以跨越的难关。

“LasVegas”源自西班牙语，意思为“肥沃的青草地”，因为拉斯维加斯是周围荒凉的沙漠和半沙漠地带唯一有泉水的绿洲，由于有泉水，逐渐成为来往公路的驿站和铁路的中转站。
拉斯维加斯建于1854年是由当时在美国西部的摩门教徒建成的，后来摩门教徒迁走了，美国兵使其变成一个兵站，但这里人口还是很少很少。拉斯维加斯开埠于1905年。内华达州发现金银矿后，大量淘金者涌入，拉斯维加斯开始繁荣，但如同西部各采矿城镇一样，一旦矿被采光就会被抛弃。
1910年1月1日，关闭所有的赌场和妓院。1931年在美国大萧条时期，为了度过经济难关，内华达州议会通过了赌博合法的议案，拉斯维加斯成为一个赌城，从此迅速崛起。
拉斯维加斯的主要经济支柱是博彩业，由于赌场是个淘金碗，美国各地的大亨纷纷向拉斯韦加斯投资建赌场，甚至日本的富豪、阿拉伯的王子、著名演员均来投资。1990年甚至中国城也在拉斯维加斯落户，很快成为亚裔美国人的聚集地，拉斯维加斯成为美国发展最迅速的城市。
从一个巨型游乐场到一个真正有血有肉、活色生香的城市，拉斯维加斯在10年间脱胎换骨。每年来拉斯维加斯旅游的3890万旅客中，来购物和享受美食的占了大多数，专程来赌博的只占少数。内华达州这个曾经被人讽刺为“罪恶之城”的赌城，已经逐步成熟，成为一个真正的城市了。
珍妮看着张平和凯利，调笑着说：“你们两人来到这里，倒是可以感受一下赌城最有效率的一桩事情。”
凯利和张平好奇的询问，珍妮满脸都是笑意，说道：“拉斯维加斯有一个很响亮的称号，就是被称为世界结婚之都。呵呵，在这里，有一个永不关门的婚姻登记处。不需要出示证明文件，只要支付55美元的手续登记费，婚姻登记处就完全相信人们编造的任何谎言，就可以在15分钟内拿到结婚证书，然后在附近的教堂找个牧师举行婚礼。”
凯利吃吃笑着对张平说道：“要不我们也去登记一个，以后你就可以合法的拥有我了。”
张平似笑非笑的说道：“哦，莫非昨晚我上了你，是不合法的么？那怎么有人还哭着喊着央求我来玩她的某处私密呢？”
凯利一下子脸红了，捶打着张平的胸口。珍妮也扑哧笑了出来，说张平是她见过最为无耻与大胆的华夏人。
张平哈哈一笑，得意的对珍妮调笑说：“耳听为虚，眼见为实，要不要你也来感受一下华夏龙的伟大呢？”
珍妮啐了一口，诡异的一笑，左手已是抓住了张平的裆部，不顾张平的惊愕表情，已是掂量了一下，轻轻一捏说道：“恩，貌似还有点货色，就不知道是不是银样蜡枪头。哈哈”
张平被她这样一刺激，腾的欲火就上来了，珍妮惊呼一声，赶忙放下，调侃着张平，“你也太不禁逗了，就这么一下就这么大反应，凯利，这家伙真的像你说的那么厉害么？”
凯利在前面开着车，哈哈一笑：“想知道你就自己试试啊，我可不介意哦。”
张平赶忙说道：“两位，别闹了。我可是正人君子，受不了你们的挑逗。要是真被勾起了火，回头你们可别怨我。”
珍妮吃吃笑了两声，更贴近了张平的耳朵，轻轻呼出一口气，手上已是抚摸上了他的大腿。张平也不是什么柳下惠，见她送上门来，前面的凯利貌似也不怎么在意，也不客气，直接揽住珍妮的腰肢，双手就放肆起来。
不一会功夫，珍妮被张平弄出了一丝呻吟出来，张平偷眼看看凯利，前面的她专心致志的开着车，对他们在后面的苟且无动于衷。
珍妮轻声呢喃着在耳边说：“张，你放心吧，凯利知道的，不会介意我们的。”这话犹如火上浇油一般，顿时让张平再也难以按耐得住。









第161章 警察内斗
在珍妮的挑逗下，张平剑拔弩张，正想来一番汽车野战。汽车却突然来了一个急刹车，张平猝不及防下，撞到了前面，顿时欲望全消。凯利紧张的说：“怪了，警察堵住我们的去路做什么？”
张平前倾着身子往前看去，一前一后有两辆警车夹击着他们。前面警车上走下来一个略微有些肥胖的警长，手扶枪柄，小心谨慎的往他们的车走了过来。遂纳闷的问凯利：“刚才你超车了？”
“没有啊，搞不懂，看看再说。”凯利显得很镇定自若。三人在听到警长的喊话声后，乖乖配合的走出车门，双手放在汽车门上，接受他的问询。
警长一招手，前面警车上又下来一名警察，同样手扶枪柄走到他们的跟前，挨个搜身完毕，示意没什么发现。
张平他们三人以为完事了，却又被呵斥不要乱动，那个警察又爬进车里细细搜了一遍，出来的时候向警长挤了一下眼。张平注意到了这个眼神，心里就有些怀疑，对那警长说：“警官，我们只是去赌城观光旅游的，请问为什么要搜查我们的车子？”
警官冷笑一声：“我们怀疑你们藏有毒品，这证据够用了么？”
这时候那个警察已是打开了后备箱，经过一番搜查后，终于兴高采烈的拿着一小包毒品跑了过来，告知警长已经查获毒品。凯利看到毒品，表情愕然，大声喊冤：“这毒品我从来没见过，这是有人在陷害我。”
那警察将毒品扔给了凯利，让她仔细看看。凯利不知有诈，正要接过来。张平和珍妮同时吼了一声：别接。
凯利一愣，才准备伸出的手又收了回来，那包毒品掉落在地上。警长见他们有了戒心，退后了半步，拔出枪对着他们，恶狠狠的说道：“老实点，杰森，把他们都拷起来。”
杰森阴阴的笑着，率先找上了张平。刚到他背后，突然眼前一花，张平已是转过身来，随即感觉到胸口好像被什么重物击打了一下，一股大力涌来，整个身躯已是冲着那警长而去。警长看突然生变，也来不及防备，已是被杰森压倒在地。
警长忍着疼痛将杰森推开，再想爬起来的时候，一双大脚已是踩到了他的右手手背，手枪被踢到了一边，侧眼看去，那个杰森已是人事不省的躺倒在地。张平手脚麻利的将警长拖到汽车旁边，同时吩咐两个女人捡起警枪，注意戒备后面的那辆警车。
凯利迟疑了一下，询问张平怎么了。张平不假思索的说：“这肯定是个陷阱。说不定就是那个FBI的布鲁诺搞得鬼利用警察来对付或者拖延我们。我们不能坐以待毙，只能就地反击才行。”珍妮也觉得张平说的话很有道理。
张平蹲了下来，轻轻拍拍警长的脸庞，目露凶光，恶狠狠的说道：“是谁派你来的？”
警长被张平所制，不敢动弹，却也咬紧牙关不说真相。这时候珍妮提醒张平：“注意了，后面又过来两个警察。”
张平决断的说道：“不要着急，等放他们过来再打，别闹出人命就行。”珍妮向张平翻了一个白眼，心说还别闹出人命，说不定你手里有多少条人命了。不过自己可是FBI的卧底探员，难不成还说张平说的不对？
张平制服杰森和警长的时候，也就转眼工夫，后面的警察根本没注意到发生了什么，只是看前面半天没动静，这才走出来看看怎么回事，全然没有什么防备。待走到跟前的时候，珍妮看这两人没什么警备，向凯利使个眼色，同时举枪指向那两名警察。
那两个警察顿时傻眼，乖乖的当了俘虏。问及车内还有人没，两个警察都连连摇头。说来也是，在这片区域，居然能动员到4名警察做事，已是相当不容易了。珍妮这时候还没有能证明自己身份的东西，也就没把这些警察当成是自己的同事，几番折磨下，警长终于吐出实情，原来还真如同他们所料，那个布鲁诺回到局里，马上借助自己的手段，下达了内部通缉令，并说明这几个人都是要犯，要求最好生擒活捉，并出具了高额奖金。
当张平他们路过一处加油站时，凯利的信用卡暴露了他们的身份，警长贪图奖金，直接带人追了过来，想先随便给他们整个罪名带回警局再说，却没想到被张平看出了他们的企图，反而将他们一网打尽。
不过怎么处置这几个警察，倒是让他们深感头痛。放也不是，不放也不是。最后索性将他们拷在警车里面，然后报警了事。
经过此事，三个人都意识到了自身的险境。有布鲁诺从中捣鬼，珍妮的卧底身份非但无法被证实，而且现在还被警察追踪，甘比诺家族也在追杀他们。没想到昨天还是游客，今天已经要准备亡命天涯了。张平暗自哀叹自己的命运居然如此不济，究其根本都是因为凯利而来，遂恨恨的捏捏凯利的翘臀。
好在附近的警力也就这么多，张平等人再不敢用信用卡，全部用现金交易，终于在天黑前赶到了赌城拉斯维加斯。事先订好的酒店业不敢入住，只得临时找了一家小酒店住了下来。由于被托运的球杆等物品被统一保管在地下球王大赛的举办方---草莓公司的仓库里面，只有白天才有机会。当下也不用着急了，只有静等着明天早晨再行行动。
不过按照张平的推算，既然警察知道了他们的动向，接着再查一查珍妮最近和赌城这边发生的业务往来，绝对能很迅速的知道这批球杆的下落。只有抢在他们之前，拿到这批球杆，并解开里面隐藏的秘密，这才有可能给珍妮一个清白。
夜来无事，身处赌城，哪有待在酒店的道理。在珍妮的指引下，张平和凯利兴致勃勃的准备杀奔她口中的那家星球赌场。
人们通常所说的，特别是游客心目中的拉斯维加斯，并非整个城市，而是这六七公里长的拉斯维加斯大道及附近街道形成的狭长地带，即所谓的LasVegasStrip。拉斯维加斯大道贯穿南北，向北可去市中心，朝南能到机场。大道南端两侧，酒店赌场挨个屹立，那便是赌城的中心，最繁华的所在。
夜幕下的赌城是灯的海洋，刚一走出来，忽地便踏进了一个流光溢彩的梦幻世界——只见五颜六色的灯火，处处争奇斗艳。有天蓝、海蓝、宝石蓝，有翠绿、碧绿、鹦鹉绿，还有雪白、月白、象牙白，更有在这纸醉金迷之城唱主角的金黄、鹅黄、橙黄、火焰红、玫瑰红、胭脂红。形状各异的灯，扮演着不同的角色：路灯，撒下一地的璀灿；射灯，不仅映照着树木、花丛、楼堂、塔桥和雕塑，还与霓虹灯一道，在暗蓝的天幕上勾勒出高大建筑的傲人姿态；车灯，汇成流动的光之河，一条银河，灿灿然朝身边来，一条红河，飘飘然向远方去。
挂头牌的当然是霓虹灯，最富形态和色彩的就是它了。赌城的夜晚，拉斯维加斯大道是各色灯火聚会的地方，连室内的灯光也溜出来凑热闹，摇曳着曼妙的舞姿，在这熙来攘往的人行道上。赌城的标志建筑当然是赌场酒店。此类建筑一座比一座豪华气派，一座比一座奇特怪异。
当张平他们路过一处街头时，突然看到在一处酒店的门口。赫然耸立着一座巨大的活火山模型，入夜以后，高出湖水50呎的石山，飞流着滚滚的瀑布，人们正在欣赏热带丛林中的湖光水色，突然红光一闪，山顶喷出熊熊烈焰，在一次又一次喷发中，伴随隆隆的声响，百呎烈焰愈冲愈高……每隔15分钟自动喷发一次，那熊熊的火焰，在夜光照射下弥漫出冲天的火光，其美轮美奂之处，让张平叹为观止。
珍妮向张平介绍说：那就是著名的金殿活火山。而那座酒店，正是在赌城占据着非同一般地位的金殿大酒店。
“金殿”在当代拉斯维加斯的发展进程中，具有举足轻重的地位。建筑这座酒店的原老板史地夫.韦安（SteveWynn），被誉为拉斯维加斯赌场酒店的标杆人物。他是继"红鹤"创始人BugsySiegel，“凯萨宫”创始人JaySarno和“国际大酒店”（现为拉斯维加斯希尔顿）创始人KirkKerkorian以后，将传统赌场转变成豪华度假胜地的最重要人物。
1989年11月22日开张，耗资6亿3千万的“金殿”是拉斯维加斯大道经过15年沉默以后，第一座新建的超级豪华大酒店，30层楼的三翼式建筑，3，044个豪华客房，大理石装修的地板，里里外外的高贵气派，水陆动物的展示，使她成为当时赌城的龙头，游客趋之若骛。
那时曾有人说，如果一天做不到一百万的生意，“金殿”就得赔老本，许多人怀疑“金殿”走的那条高投资，高价码，迎合上层顾客的路子是否行得通。然而开张第二年，盈余已超过两亿，人们才信服一个新理念：拉斯维加斯向高档次发展是一条康庄大道。
“"金殿”的成功产生了连锁效应，接著，1990年建成“神剑”，1993年建成“米高梅”，“金银岛”，“金字塔”，1996年建成“云霄塔”，“蒙地卡罗”，1997年建成“纽约-纽约”，1998年建成“百乐宫”，1999年建成“曼德勒湾”，“威尼斯”，2000年建成“巴黎”，“阿拉丁”（现为“好莱坞星球”）系列崭新的超级豪华大酒店如雨后春笋，使拉斯维加斯变成举世触目的奇幻之都和旅游胜地。
珍妮向张平凯利介绍着金殿的辉煌，张平不由纳闷说我们为什么不到金殿里面去赌一把呢？
珍妮低声向张平解释说：要去的那家星球赌场，主要是因为明天的仓库之行，最好能得到一个人的认可和帮忙。而这个人正是星球赌场的常客。张平这才明白过来，恋恋不舍的离开了活火山。
路过一个街头的时候，张平看到有几个小伙子在发一些小名片，就好奇的询问那是什么。珍妮嘻嘻哈哈的说要不你要一张看看就是。
张平在珍妮的怂恿下，拿到了一张小名片。这下坏了，旁边的小伙子们蜂拥而上，朝他手上递着一张张彩色名片，转眼工夫已是搜罗了一大把。拿回来仔细一瞧，全是妖艳的无上装大波女郎，上面三围昵称电话应有尽有。尴尬之余，尽管张平还想仔细看看那些女郎的娇媚模样，也无奈的将那些彩色名片扔到了垃圾桶里面。
赌场对于张平来说是一个完全陌生的场所。说起来张平的第一场严格意义上的赌博，居然就是和凯利在台球厅里的赌球。于是，在走进了喧哗的星球大赌场时候，张平仿若走进大观园的刘姥姥，左看右看，见到什么都觉得很是好奇，一时间这双眼睛已是都不够用了。
赌场里一共分成三大块，第一块便是在左手边的扑克区。所有的扑克游戏都在那一区里。第二块则是张平他们进门之后就可以看到的乐透区。这是相当于买彩票现场开奖的玩法。至于骰子和轮盘之类的游戏则全部都在右手边的一大片区域。星球赌场的人流量相当之大。尤其是扑克区那里，在几张桌子旁边挤着满满的人群。华丽的吊顶灯发出的灿烂灯光，将整个赌场照的宛如白昼一般。








第162章 香艳赌注
上午有些事情，忘了更新。今天一定补上，谢谢大家的支持！

张平好奇的问道：“怎么感觉乱糟糟的，这么多人，喧哗的要命。能静下心来赌博么？”
凯利自打踏进了赌场的大门，整个人就已经兴奋的不能自己，两只眼睛不停的东张西望，此时听到张平如此外行的话，丝毫不留情面的说：“傻瓜，赌博要的就是这个气氛。想要清净，那后面肯定也有不少VIP包间之类的，不过没了这种喧嚣的气氛，那还能有什么意思。在这样混乱的大局下，保持一个赌徒的心，那才叫刺激。”
珍妮笑了笑，对着张平说道：“盖瑞通常还要晚一些才会过来，张，你想在这里玩会还是。。？”
凯利忙不迭的拉着张平的胳膊说道：“当然是这里了。珍妮，张平是有钱人，不用担心筹码，赢了算我们的，输了算他的，对吧，张？”
遇到这样的女伴，当然也无话可说。张平苦笑着点点头，不过同样身为年轻人，又有哪个对赌博没兴趣呢？
正所谓小赌怡情，张平给每个人换好了1000美元的筹码，凯利更是和他们约赌，看谁今天晚上彩头最多。至于赌注，凯利闪着勾魂的双眸，吃吃笑着说如果她输了，那全身上下，任君采撷！
张平的情绪一下子被调动了起来，舔舔嘴唇，似笑非笑的又看向珍妮。珍妮同样媚笑着说只要你能赢，今晚你就是国王了，尽享尊荣！
不过张平的代价也是不小，非常爽快的答应她们如果赢了自己，将送给她们每人一枚钻戒！
有了驱动力，三个人的情绪都被吊得老高。凯利最为好赌，此刻又有了钻戒的诱惑，更是迫不及待捧着筹码挤进了人群当中。珍妮满含春意的眼神瞥向张平：“张，怎么感觉你好像很有把握，莫非你在赌博上还有研究？”
张平打个哈哈，快速的亲了她一口，低声说：“嘿嘿，你们两个，今晚就乖乖的洗白白等着我吧。”狂笑连连，也快步走向了左边人头攒动的扑克桌区域。
珍妮轻轻抚摸自己被亲过的脸颊，若有所思的看着张平的背影，绽放出一丝笑容。
这是一张二十一点的牌桌，上面已经坐满了人，旁边还有一群围观的看客。当张平挤进去的时候，恰好有一个人站了起来摇摇头离开了座位。让张平没想到的是旁边围观的人竟然没有上去占座位的，而是饶有兴趣的将目光投向了他。
张平颇有些意外，尴尬的一笑，摇摇头意思先看看，这才有个人坐了下来。张平耳朵尖，听到有人隐约在嘀咕了一句：华夏人，怎么变得这么低调了。心中的谜团这才释疑，看来最近从华夏国来赌城的人不在少数啊，而且个个出手大方，高调的很，像他这样当看客的可不多见。
看了一小会功夫，张平大约明白了这二十一点的规则。这无非就是一个搏胆的运气。只要你能拿到最接近21点的牌点，就有机会赢钱。K、Q、J和10牌都算作10点。A牌既可算作1点也可算作11点，由玩家自己决定。其余所有2至9牌均按其原面值计算。
如果玩家拿到的前两张牌是一张A和一张10点牌，就拥有黑杰克（Blackjack)；此时，如果庄家没Blackjack，玩家就能赢得1.5倍的赌金（2赔3）;如果庄家有Blackjack,双方打平。其他所有赢牌的赔率为：1赔1。黑杰克(Blackjack)大于其他总点数为21点的牌。例如,一手有A和面值为10点的牌要大于一手有10,5,6的牌.若没有Blackjack，玩家可以继续拿牌，以使总点数尽可能接近但不超过21点；如果超过21点，玩家就会“爆牌”并输掉赌金。玩家牌点在21点以下可自由选择拿牌或不拿牌.如果庄家的总点数等于或少于16点，则必须拿牌；如果庄家的总点数等于或多于17点，则必须停牌。
张平大约看明白了规则，就不免有些跃跃欲试，手里拿着的筹码也被他哗啦转动。这时候正好前面的一个胖子有些急躁，贪心的多叫了一张牌，结果爆牌输掉了全部的筹码，哭丧着脸站了起来。张平拿着筹码坐了下来，学着别人将手中的一千美元筹码放在赌桌上。
美女荷官看看张平，微笑着等待他们下注。坐着的几人纷纷丢出了筹码，最小的也是一个橙色的筹码，张平却小心谨慎的拿起两枚红色的筹码丢到投注区里面，旁观的人群发出了一点嘘声。在赌场里面，红色筹码是最低的五美元，橙色的是二十美元，黄色的是一百美元，绿色的是五百美元。再要更高金额的筹码，那就不是这种小圆片，而是那种码放整齐的长方条了。
张平不理会那些嘘声，着什么急呢，好戏还在后头呢，哥先热个身再说。漂亮的女荷官看看再无人下注，微笑着从旁边的牌匣里给每人发出两张扑克牌，张平学着旁人的模样，慢慢翻开看着底牌，一张A，一张6，这应该是17点了。这点数颇有些尴尬，要还是不要呢？
张平不由自主的看看旁边的人，侧面坐着的一个白发中年人快速的盖住底牌，稍有些得意的说：加注一倍！
女荷官询问要还是不要，除了那白发中年人外，只有一个黑衣青年又要了一张牌，张平一咬牙，要！
女荷官轻巧的发了一张扑克牌过来，张平还没看，后面围观的人已是几个头颅就凑了过来。不免心中好笑，这赌场里面还是蛮有意思的，很随意的翻开一个角，故意逗弄着后面的人，没让他们看到。其实发给张平的牌是梅花8，牌面上已经爆牌了，不过张平还是装着一本正经的模样，小心的看着其他人，最后才说不要了。这一把是庄家20点胜过了白发中年人的19点，至于那个黑衣青年，也郁闷的爆牌而亡。
张平继续下注，这次他显得大方了点，丢了一个橙色的筹码进去。扑克牌发了下来，两张花牌，这就是20点了。嘿嘿，张平非常得意自己的运气，不过表面上还是不动声色的说：加注，又丢了2个橙色筹码下去。旁边的人看张平这样，纷纷不要退出。庄家好奇的看他一眼，又要了一张。随后又轮到张平郁闷了，庄家居然是二十一点。人家的运气比自己还要好！气恼的将台上两张底牌翻开，围观的人发出一片可惜的声音。
连着玩了几把，张平郁闷的发现自己如果不作弊，这念珠的运气恐怕也不是那么很靠谱的。为了晚上的性福，张平毅然决定：作弊！这是老天赐予我的能力，如果不用，那不是浪费么，也对不起老天爷的好好心肠啊！
于是，在张平的天眼神通帮助下，旁观的人眼睛开始逐步的变大，前面坐着的这个东方人如有神助一般，一甩刚才的晦气，好像财神附体一般，接连得手。当然为了照顾一下低调的作风，张平还是适时的输掉了几把。即便如此，不一会功夫身前已是赢了不少的筹码，女荷官的脸上也开始冒出汗珠，发牌的手上也没有了开始的稳定。
张平看那女荷官可怜的模样，不由心软，见好就收吧，遂站了起来，笑嘻嘻的和女荷官作别，抱着一堆筹码离开了。
运气一说，很难讲。在赌场上，什么事情都可能发生，像张平这样运气不错的人，也大有人在。张平下注也不是很多，充其量也就是翻了两番，身上的筹码已经变成了四千美元。
玩过了二十一点，张平四处随便看看玩玩，当走过一张梭哈桌子时候，里面传来了一个熟悉的女声正恶狠狠的咬着牙说话：“要牌！”挤进去一看，却是凯利在里面。
看看凯利身前的那几个寥寥无几的筹码，张平知道这丫头估计是输惨了，现在正想搏出最后的生机。再看看她的几个对手，有一个老头脸上泛着奸猾的笑容，再看他面前数额不少的筹码，估计是个老赌徒了；还有一个年轻的花花公子模样的，筹码倒是不少，就是注意力没放在赌桌上，却是不停的打量着凯利饱满的前胸，好色之徒！张平瞬间给他下了一个断语。另外两个面貌普通，不过脸色和凯利相比也不见得有多好，身前的筹码也所剩无几。
张平不由苦笑一下，挤到了她的旁边，笑着对凯利说：“美女，怎么样，运气如何啊？”
凯利听到他的声音，眼睛却还盯着荷官发牌的手，没好气的说：“还用问，你看看不就明白了。筹码啊，去哪里再整点筹码呢？”这时候突然听见自己的面前哗啦啦响动，收回眼神一看，已是喜出望外，一堆筹码摆到了她的面前，兴奋的说道：“张，你真厉害，居然赢了这么多？”搂住张平就献上了自己的香吻。
那个注视凯利的年轻人看到这番情景，不屑的说：“美女，不过区区数千筹码，要是你过来，少爷给你更多。”
凯利斜着眼睛看了看他说道：“你？一边歇着凉快吧，看我把你的全赢回来。”目光又聚集到了赌桌上面。张平也跟着坐在她旁边，帮她参谋牌局。
女荷官继续发完第四张牌，这时候凯利手上的只有一对8，而牌面上最大的是那年轻人的一对10，那个老赌徒手上的是同花4,5,6。凯利郁闷的就想放弃。张平却清晰的看到了接下来的牌，连忙按住了凯利的手，凑到她的耳朵边上低声说：别着急，我们诈一把。
凯利愣一愣，吞回了刚才想放弃的话，转而加了两倍注。乖乖，这凯利的胆子也真够大的，张平对她这种赌风实在是佩服的五体投地。
他们这番小动作果然迷惑了对方，那个老赌徒眨巴眨巴眼睛，放弃了跟注。那花花公子却不信邪，不但跟注，而且加了倍，看来是和凯利张平置上气了。
继续发牌，凯利这时候的心都跳了起来，她可不知道张平胜券在握，只以为诈的不成功，当她翻起最后一张牌后，两眼冒光，哈哈大笑，三个8。那花花公子却翻出了一个2，输掉了这一局。











第163章 赌神附体
这一把就赚回了数百美元的筹码，凯利很是兴奋，不由得将张平认定是自己的转运童子，拉着张平的胳膊不肯放手，继续！
张平也对那个花花公子的行径有些恼怒，打定了主意要给他一个教训。自然而然的，两方面就有些斗气的意思，那个老赌徒看了出来，哈哈一笑，将筹码收了起来，离开了这张桌子。赌场上永远不愁没人的，很快桌子上的人又满员了。
女荷官继续发牌，接下来的几把有输有赢，不过慢慢的凯利桌前的筹码不知不觉中已经多了起来。而那花花公子的脸色也越发难看，看牌要牌的时候已经明显带了一点情绪。张平心想，也快到时候了。
这次在凯利手中的却是差的不能再查，底牌是张5，明面上的是一张8，一张9。那个花花公子面带得意，明面上的是一对7，余下的人牌面都比较散。花花公子继续加注，很快有两人放弃，凯利也没有信心，看看旁边的男人。张平微微一笑，说再要一张看看。
第四张发了下来，凯利手上多了一张6，心里就不由得怦然心动，如果再来一张7，那就是同花顺了。发给花花公子的是一张3。没想到的是他居然再次加注，此时桌面上的筹码已经高达2000美元之多。
局面上渐渐向凯利开始倾斜，但是再来一张7的概率又能有多大？花花公子手里已经拿了两张7了，这概率之小大家都清楚。
赌桌左右一片寂静，大家都屏住呼吸，等待着双方的决定，跟还是不跟？
在凯利犹豫的时候，看看剩下的那人已是果断放弃了跟牌，感觉小腿被轻轻触碰了一下，看看张平，是一个继续跟进的暗示。遂一咬牙关，索性又加了一倍的筹码，看那边花花公子有些犹豫，张平的眼神稍微有些闪烁不定，站起身将所有筹码推了过去，大声喊道：“一把梭哈了。”
凯利也没想到张平这一惊人的举动，甚是惊诧的看看他，不明白为什么他要这么做。那花花公子却注意到了张平的眼神，心中纠结一下，随即一咬牙也将筹码都推到投注区内，大声喊道：一把就一把，赌了。
随着他一声喊叫，接着将底牌狠狠的翻开甩在桌面上，赫然是一张7。这下桌面上已经有了三张7，花花公子冷笑着说道：“我就不信，难不成这么巧就给你抓到这张最后的7？小妞，你就乖乖的认命吧。”
看到他甩出来的7，凯利顿时呆坐在座位上，她已经有些绝望了，本来就不高的概率硬生生的去掉了一半，现在的希望已经极其渺茫了。张平也像赌徒一样站了起来，硬着头皮说：“还有一张牌呢，说不定，说不定。。。”他的话语声越来越低，显然也没有什么自信。
女荷官同情的看看张平和凯利，说实话她也觉得这概率实在不高。程序还是要走完的，玉手轻轻挪动，已是将那张牌发到了凯利身前。张平勉强笑着对凯利说：“是你开还是我来开？”
凯利看看张平，颤抖着手指将纸牌翻开。随着一角抬起，她的眼睛倏然睁开，接着发出一声爆笑，快速将牌甩了出来，在灯光闪耀下，一张黑桃七躺在桌面上。同花顺！桌面上将近一万多美元的筹码！
张平哈哈大笑，抱着凯利亲热了两下，再扭头看那花花公子，已是含怒离去。
没了对手，凯利兴致勃勃的拉着张平，要另觅战场。刚才实在是太刺激了，此时的凯利，已经将张平认定是她的贵人了。不说是赌神附体吧，至少现在的张平在她眼里，那就是无敌幸运星。有这么好的机会能大赚一笔，她那里肯放他离开。
二十一点，梭哈，这是张平十拿九稳的赌法，没过多长时间，两人的赌本已经飙升到了十万美元。这还是张平刻意保持低调的结果，如果不时不时的输上几把，那还不让赌场的人当做老千抓起来啊。
不过很快凯利已经不满足扑克牌的赌法，她将张平拉到了最刺激的，也是最听天由命的----轮盘赌。

轮盘赌绝对是最为刺激的赌法之一，最简单，但也最为刺激，自然如果有那么一些冥冥中的运气的话，在这上面来钱是最快不过的。
轮盘赌由一个轮盘、一个象牙制小球以及一张赌桌构成。轮盘以转轴为中心转动，并且分成38个（美式轮盘）细长沟道。36个沟道分别编号为1至36，一半是红色一半是黑色。另外两个绿色沟道分别标为0和00。（注：法式轮盘只有一个0）玩家可以买单一数字或赌桌上的数字组合，当所有玩家投注后，庄家会放出一个小球，最后停在那个数字槽那个数字就是最后结果。
轮盘有多种投注方式，可单一押于一个号码、亦可押于一组号码组合，如下列各种：
颜色：可投注开出红或黑色号码，赔率1:1。
单双：可投注开出单或双数号码，赔率1:1。
1-18、19-36：可投注开出号码属上半（小）或下半段（大），赔率1:1。
12个数字组合（DozenBet）：可投注开出号码属于前、中或后12个号码，赔率1:2。
直行（ColumnBet）：可投注开出号码属于第一、二或三直行，赔率1:2。
单个数字（StraightBet）：投注于一个数字的格上，赔率1:35。
两个数字组合（SplitBet）：投注于两个数字之间的线上，赔率1:17。
三个数字组合（StreetBet）：投注于横行三个数字与外围投注区的线上，赔率1:11。
另外，美式轮盘上投注于0,00,2三个号码也属此列，赔率一样，但英文称为BasketBet。
四个数字组合（CornerBet）：投注于四个数字交接之间的点上，赔率1:8。
五个数字组合（FirstFiveBet）：只适用于美式轮盘，用作投注0,00,1,2,3五个数字，赔率1:6。
六个数字组合（SixlineBet或AlleyBet）：投注于两行横行数字与外围投注区的交接点上，赔率1:5。

简单看了看赌法以及规则，张平心里也没多少底，偏偏凯利非常迷信他的运气。还好她还勉强保留着一些清醒，刚开始下注的时候只是小额下注，顶多不超过100美元，而且以押一组号码为主，玩了几轮下来却是输多赢少，嘴里直念叨着怎么突然没运气了呢？
在这几轮盘下来，张平想到了看过的那些赌片，受到一些启发，仔细研究下发觉其实也是有规律可循的。
其实每一个轮盘都是一种精密的机械装置，不可避免地存在着误差，在一般情况下，这种误差在允许的范围内，真要这样，那就是神仙也拿这种轮盘毫无办法；但如果误差超过了一定的范围，利用科学的分析手段，就能在轮盘赌中取胜。
首先得有耐心，需要对轮盘的出号结果进行记录，根据大数定律，记录的次数越多越好，最好对每个轮盘记录不少于3700次，然后再对结果进行分析，这种分析不太复杂，用纸笔也可以进行，当然能编为程序用电脑分析更好。
假设我们在某个轮盘上能赢，那么，至少必须存在一个这样的号码，它出现的概率和其它号码大不一样。要是同时有几个这样的号码出现最好，那时，你只要把注下在这几个号码上，经过一定的时间就能赢到钱了。
如果无法满足上面的条件，要想在轮盘上赢赌场是不可能的，除非你是赌神。
这种在轮盘上赢钱的方法关键在记录数据，最好能有几个人同时对几个轮盘进行记录，对数据的分析倒是很简单。
所以每一家赌场都设有严密的监控和经验老道的安全监控员，以防止有人采用这种办法进行赌博。可惜的是，今天他们遇到的是张平这个怪胎。

方才几轮完毕，张平先是很仔细的观察小球的运行轨迹，同时侧耳倾听小球撞击每一个格子的声音以及滚动的速度快慢。很快他就发现了这部轮盘的一些机械上的规律和误差。这下心里面基本有了一定把握。
凯利再要投注的时候，结果张平无意识的点拨，连续两次都猜对了数字组合，堪堪将刚才的损失扳了回来。凯利顿时来了信心，大呼小叫的要增大筹码，张平自然不会拦着她，随她增加筹码，然后随机的告诉她几个号码，任由她来选择。虽然这样来钱的速度不是很快，但是胜在稳妥，不但没有那么高调，而且还能进账不少，何乐而不为？
他们两个正在这里玩的不亦乐乎，而手中的筹码也逐步升高，已经快有一百万之多。张平推断数字的能力也有了很大提高，现在已经基本上能判定珠子的落点大概位置，而不是刚开始时候至少四五个选择了。
这时候张平并没发觉，二楼监控室里，已经有人盯上了他们这个桌子。其实并非发现张平他们的异常，而是因为统计下来，他们赫然发觉这张桌子在不断的赔钱，虽然数目不是很多，但是从概率上来说已经远远超过了平日的统计数字。
当几个有心人的目光投向这张桌子时，从监控里面他们发现了张平和凯利的异常。每次他们都会选择两到三个数字去直接单个数字投注，而且数额往往就是两千美元的筹码。这并不稀奇，但是值得关注的是他们超高的命中率，根据这几个人的统计结果，张平和凯利的单注命中率居然高达78%，这已经是匪夷所思的事情了，要知道，美式轮盘的庄家优势才是5.26%。
居然能出现这么高的概率，毫无疑问这两人是老千无疑。但是任何一个赌场，都必须抓到老千的实际操作行为，才能做出判定，否则是没有什么办法阻止对方的。总不能说你运气太好，我这个赌场不欢迎你吧。如果这样，无异于在自掘坟墓。这可是赌场大忌！
但是，任凭他们怎么观察，却根本无法看出张平凯利两人动了什么手脚，唯一可以看出的是每次轮盘开始，那个东方男子总是聚精会神的看着那小珠子，随即就会报出几个数字出来。但是这也说明不了什么，几个人在监控室里一筹莫展。










第164章 唯一条件
恰在这时，监视屏上的那两个疑似老千旁边出现了两个人，一男一女，和他们热情的交谈着，这让监控室里的人情绪又被调动了起来。
张平两人玩的高兴，珍妮带着一个中年男人走了过来，和他们说这就是负责球王大赛仓库的奎因。这个奎因明显就是个赌徒，话没说完眼睛就盯住了这轮盘赌上的小球，嘴里还念念有词，25,25！
张平纳闷的看着这赌徒，深深怀疑珍妮找到这人的用处能有多大。小球停止下来，掉落到35的位置上。只听得凯利大喊一声yeah，哈哈，三选一单注36倍，又中一个，哈哈，凯利喜不自胜的和张平对一下掌，美滋滋的数筹码去了。
奎因羡慕的看着凯利手中的筹码，突然说：“要是能让我也这么连中三元，嘿嘿，珍妮，刚才你说的事情我就答应了，完全没有问题。”
珍妮惊诧的说道：“奎因，有没搞错，这轮盘赌哪有那么容易连中三元的，就是你能猜对一次就算天大的运气了，你这根本是不可能的事情。”
凯利开心的跑了过来和珍妮低语道：“放心吧，今天张平好像赌神一般，大杀四方，照这个运气，太小意思了。看我手上的筹码，已经过一百万了，不可思议吧。”
珍妮大惊失色，对他们的辉煌战果完全不能相信，但事实就摆在她的面前，不容她不信。张平盯着奎因说道：“你说的有点悬乎了，这样吧，我们赠送你10万筹码，只当是你轮盘赌回来的如何？”
奎因连连摇头，大声说NO。看样子是非想自己过把瘾不可了。张平无奈，追问珍妮说：“珍妮，难道非要这老小子么？这么难缠，给钱都不要。”
珍妮皱着眉头说道：“我了解过了，那批货不知怎么出了一些问题，现在被锁了起来，根本拿不出来。现在能自由进出仓库的就是这家伙，也只有他有权调配仓库的一些物资。张，你有没把握再中几次？”
这时候奎因已经开始了下注，郁闷的是他可没有了财神罩着，只能愿赌服输，这让他想赢一把的心更加热切起来，见他们说个没完，就不耐烦的说：“要是你们觉得三把太难，要不这样，就一把，你给我个数字，如果能中，那说明圣母玛利亚在佑护着你们，那事情没问题。如果不中，那说明这事情办不了，那只能一拍两散了。”
珍妮还要劝说，但是奎因丝毫不理会她的言语，只是盯着张平。张平皱皱眉头，怀疑的说：“如果真的能中，那你又有什么保证能让我们确信你你能完成我们的事情？”
奎因往珍妮那里歪歪头，说：“哼哼，我说出的话，究竟是怎样的，你可以问问珍妮？”
珍妮冲张平点点头，表示奎因的话应该没有问题。
二楼监控室的人盯得仔细，只看到那几个人围在一起不知道在说些什么，当那个中年男人有些不耐烦的说了一句什么话后，很快他们有了新的动作。当轮盘再次开始，小球被拨动以后，只是很短的时间，张平说了一个数字出来，只见那中年男人居然将所有筹码都压了上去。这一个举动让在场的所有人大吃一惊，这家伙疯掉了么？那堆筹码足足有十万之多啊。
轮盘缓缓停下，那中年男人突然蹦了起来，哈哈大笑。珍妮也目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。凯利尽管已经有了心理准备，但还是为这家伙的胆子和好运暗暗称奇。要知道，之前他们两人也不过才赚了几十万而已，这家伙一把就赚了几百万，这，这真让人接受不了。
同样接受不了的还有楼上的那些家伙，十多只眼睛死死的盯着张平，一举一动都用慢镜头每一秒每一秒的定格，却仍然没有发现有任何异常。这快让他们崩溃了，无奈下他们只好接通了金殿大酒店赌场的首席顾问塞姆的电话，想请他来帮着抓住这老千。
不过令他们纳闷的事情再次发生，这几个人在赌完这一把后，居然联袂离开了赌场。突然的收手让这帮人感觉到庆幸，又觉得有些遗憾，不能亲自抓住老千，是他们终生的耻辱，对他们心理上的打击尤为沉重。
奎因和凯利被张平珍妮拉出了赌场，被外面的凉风一吹，方才兴奋的神经也有些恢复了正常。这时候那个奎因才好奇的追问张平那轮盘赌是怎么做到的，也太不可思议了。甚至在他的心中，已经将张平等同于传奇赌王弗兰克的化身了。
张平神秘的一笑，一句天机不可泄露堵住了众人的嘴巴。离开了赌场那个环境氛围，凯利也意识到刚才的好运气绝对不是运气那么简单，而是和张平有莫大的关系。虽然和张平已经发生了最亲密的肉体接触，但是张平在她心目中，依然保持着神秘不可莫测的形象。在他的身上，还会有什么秘密，这点她甚为好奇。
奎因果然是有担当的人，毫不犹豫的告诉他们，明天早上8点半，准时到仓库外拿货。珍妮等人对视一笑，旗开得胜！
和奎因分别后，三个人兴高采烈的带着百万美元支票回到了酒店。
凯利显得异常的兴奋，叫了客房服务，送上了几支有点年头的红酒，非要庆祝一番。张平也颇有些意动，今天又让他发现了发财的好路子，哈哈，赌石其实也挺麻烦的，挑石头解石头还要卖翡翠，还是这赌博来得快。不过做人还是低调点的好，多几条发财的路子也是好事，这样反倒不容易引起有心人的关注。
诶，还是没钱啊。那暗侠联盟一旦开始展开，需要用的钱恐怕就海了去了，这就是一个无底洞啊，盈利？短时间内他是不准备考虑了，如果真能有效果，那也等以后慢慢形成规模再说吧。到时候恐怕就不是张平的事情了，而是柏青松等人需要构思的蓝图了。毕竟自己还是个修仙人，这凡世间的事，嘿嘿，自己想的太远了。这神仙难道就那么有趣么？很多时候哪有这人世间的乐趣多呢？
此时珍妮还在洗澡，张平斜着眼睛看看那端着红酒，还在载歌载舞的凯利，短裙飘飘，两条光滑白腻的大腿露在外面，心思就不禁花了起来。也许是被张平的眼神灼烧，凯利吃吃的笑着一摇三晃扭着翘臀向张平走了过来，缓缓蹲在张平两腿中间，伸出粉嫩的香舌做了一个吮吸的动作，勾魂的双眼向张平发出了邀请。
张平哪里按耐得住，两腿往前一伸一用力，凯利一声惊呼，已是被张平颠到了大腿上。手里的红酒洒到了胸前，嗔骂道：“急猴子模样，看你干的好事！”
张平舔着脸说：“简单，我帮你洗干净就是。”接着一双大手已是握住胸前两团柔嫩之处，一边玩弄，一边已是开始吮吸洒于其上的点滴红酒滋味。凯利怕他胡须挠痒，格格笑个不停。
张平兴致已发，三下两下，已是将凯利剥个精光，宛若一只白羊躺在沙发之上。这白羊兀自不断放出那勾魂的眼神，引得张平色心大起，扑在她的身上，分开两股往里一挺，已是没根而入。
这两人早就轻车熟路，如鱼得水一般，抽的一片水响，宛如牛吞水一般动静。凯利不住口的呻吟，腰肢乱摆，双足紧紧勾住张平的腰间，不一会功夫肌肉一紧，已是丢了过去。
凯利前面红酒喝了不少，两度云雨过后，此时已经不堪征伐，练练求饶。张平嘻嘻笑道：“美女，你还敢挑逗不了？”
却未听到凯利的声音，却已经睡了过去。张平此时还没有爽够，正有些扫兴，突然听到洗手间有些响动，就这样赤条条推门走了进去，却看到珍妮满脸春意瘫软在门边，手上沾着一丝粘液。那还能不知发生了什么事情。
淫笑一声，抱起珍妮走了出来。珍妮伏在他的肩膀上，轻轻咬着他的耳朵，恨恨说道：“你这小色鬼，趁着我洗澡就和凯利干这种勾当，你也太性急了。”
张平也不答话，将珍妮扔到床上，也不动作，在灯下仔细观看。珍妮比起凯利略微有些黝黑，却更显健壮。想起最初见她时候那身豹皮短裙的太妹打扮，就有些控制不住。
珍妮看到他腰间的生理反应，嘻嘻笑着，竟是半蹲在床头，将翘臀对着张平，扭头浅笑不语。这西方女孩就是开放啊，张平心中暗叹。要是让可欣做出这等羞人举动，恐怕难上加难。
嘿嘿，美色当前，是真男人，就不要犹犹豫豫。张平再振雄风，一通鞭挞过后，满腔精华尽数献给了珍妮。揽着珍妮躺在床上，张平心得意满，回味着方才香艳的淫靡。
珍妮趁机提出一个请求：“张，我想请你帮个忙。帮我回到FBI。”
张平心里就犯了别扭，这珍妮，该不会就是用美色来勾引我帮她吧。转念一想，这也怨不得她啊，两情相悦互相帮忙也是正常的，何况这小妮子的本钱还真不是一般的厚实。这忙，一定要帮。不过，怎么帮呢？
珍妮看他有些为难，退而求其次说道：“其实只需要你帮我杀掉布鲁诺就行，相信他的手里一定有我的资料，干掉他之后将资料转送到上一级就应该没什么问题了。”
张平思量也的确如此，就痛快的答应下来。珍妮大喜，现在的她，已经如同凯利一般，有些迷信张平了。既然他能答应下来，那个布鲁诺无疑已是被判了死刑，而自己也不用过这提心吊胆的卧底生涯，重新能走到阳光底下，这是她曾经很多个夜晚渴求的事情。
抱着感激的心情，珍妮缓缓低下头去，张平感觉又一次进入了一片温暖丝滑的所在，呻吟低吼之声再次在房间里肆意妄为起来。




第165章 球杆地图
次日凌晨，张平睁开眼睛，感觉自己身上有些沉重，推开缠绕在自己身上的几条粉腿，不由哑然失笑。昨晚实在太过于糜烂了，凯利和珍妮两个美女好像吃不饱似的，轮番上阵，百般花样尽出，不过最后还是被张平摆平，连连告饶。太不像话了，莫非这真是橘生淮南则为橘,生于淮北则为枳的缘故？还是自己本就是一个大色狼，诶，这等艳福也就这里拥有了，回到中海，要是可欣和梅香也能这样，那该多好。
张平不由YY起来，下面的小弟弟就无耻的硬了。旁边半梦半醒的珍妮将手探了过来，无巧不巧的抓在正怒目而视的坚硬上面，更是让张平难以忍耐。这时候哪还管那么多，将珍妮抓了过来，又是一阵强有力的冲刺。结果床声再起，凯利也被珍妮的呻吟声惊醒，吃吃发笑，自然也逃不过张平的魔掌，直至演变成三国大战，最后方臣服于张平的淫威之下。
床头嬉戏完毕，张平顿时神清气爽，最近这几天的荒淫放纵对他而言，却有些意想不到的效果。体内泥丸宫处的金丹更显均衡。正所谓一阴一阳，平衡之道。孤阴不长，孤阳不生。张平暗自猜想，看来之前在中海的时候自己的路子走的也有些过于压抑了，这修真之路讲究的就是自然之道。自己刻意的去压抑自己的情感欲望，反倒让修行带了一丝障碍。正是有了这层感悟，张平才没有刻意的去压制。
这么一折腾，距离和奎因约定的时间就不多了。三个人匆匆忙忙随便吃了一点，就赶到了约定的仓库那边。时间刚刚好，还有约莫三十米左右的距离，就已经看到奎因正在那里焦急的等待着他们，在他旁边搁置着的正是他们此行的目标球杆。
张平正想夸夸这奎因的办事效率，耳边却听见轰的一声，三个人就感觉车身一震，已是被撞到了一边。凯利大怒，正想破口大骂，张平却率先察觉到不对。撞开他们的那辆车并不停下，直接冲着奎因那里就开了过去。
“不好，他们是冲着球杆来的。”张平大喊一声，已是拉开车门跑了过去。凯利这才反应过来，重新踩下油门，往那边赶去。
奎因见一辆车直奔他而来，吓得往旁边小跑几步，却又想起来那球杆，高声喊叫却也不敢过去，生怕自己被撞到。这时候张平已经飞奔而来，速度比之汽车犹有过之。
堪堪追到十米左右，那车一个漂亮的转身，车门打开，一个矫健的身躯跳下车，就要拿走那包球杆。张平心中焦急，正想加快步伐，猛然心头感觉到有一种危险的气味，不假思索的往左前方窜了出去。
就在那一刹那，一粒子弹随着沉闷的声响，已是擦肩而过。
对方拿的有武器，张平更不敢迟疑，这时已然看到那矫健人影已是将球杆放入到后备箱中，正想缩回车里。张平暗运真力，身躯高速晃动，幻化出一道黑影，已是扑到了那人身后，一掌击出，正中他的后背。
那人被他这么一击，口中吐出一道血箭，栽倒在汽车后排座位上。这时候另外一边的枪手也已经反应过来，枪口看看扭转，面前一黑，已是被张平发出的掌力打到脸上，顿时晕倒，手中的枪也走了火，恰巧打在前面开车的司机后背上。司机遭此重创，就这么悄无声息的扑倒在方向盘上。
张平站在车门口，匆匆赶过来的珍妮凯利看见张平轻松的表情，知道已经解决了战斗，匆匆跑到他的身边查看究竟。珍妮看到那个枪手，不由惊呼一声，原来这人正是那天和布鲁诺一起的鹰钩鼻男子。剩下两人她并不认识。
惊魂未定的奎因又看到这般惨象，脸色煞白，扶着一根栏杆狂吐不已。
在张平的暗示下，珍妮用布条包住右手，拿起那枪手的手枪，照着没死的两人各补了一枪，然后三人安慰一下奎因，将球杆拿走，匆匆离去。
三人将车开到一个僻静的地方，停车商量。既然鹰钩鼻已经追到这里并且知道了球杆的去向，想必他们已经知道他们的行踪，那酒店已经不再安全了，还好他们的东西都是随身携带，不回去也就是了。
凯利好奇的打开那个箱子，两套漂亮的澳洲派蔻(PALKO)球杆组合躺在球箱里面。张平和珍妮也走了过来，想研究一下这球杆到底有什么秘密，居然引来这么多大佬的关注。
珍妮熟练的将其中一套球杆组合起来，比划了两下说道：“感觉没什么问题啊，从这分量来说，应该也不存在什么空洞，否则出杆必然不稳。”
凯利动作也不慢，这时候也将另外一套组合好，也像珍妮一样在空中虚虚打了两杆，摇摇头，显然也没什么发现。两个女人将球杆放下，百思不得其解。这两套球杆虽然价格不菲，但是充其量上万美元那就是天价了，还比不上昨晚他们赌场上筹码的零头。那又是什么原因呢？
张平拿起这两根球杆，从上到下细细观察，每一寸地方都不放过。在天眼的威力下，张平细细比较这两根球杆的不同，终于发觉到了一点差异。
就在球杆的握把地方，两根球杆都是选用的高级皮料，手感也非常好。但是张平看透那层皮料后，却发觉在那层皮料背后，却有一根球杆握把的皮料上隐隐约约有些文字图画之类的东西，不由大喜。
既然有了线索，自然就更加好办。最终张平找到了一条非常细微的缝隙，珍妮不愧是干过一段时间的球房老板，指点着张平，对那皮料稍微加热，随即顺着缝隙慢慢将整块皮料揭开。
两块皮料放到了一起，三个人都看出了其中的不同。皮料背面并不是很新，但年代绝对并不是很长。在这皮料上面，居然点点划划，勾勒出一幅简单的地形图出来。
三人面面相觑，感到很是诡异。这地形图，又是什么地方的图，里面隐藏着什么秘密，为什么会引来如此大的干戈，甚至为了这幅图，已经死了好几个人。这时候在他们三个人的心中，都幻成了一个大大的问号。
张平最先清醒过来，对两女说：“不管这是什么地方的图形，想必一定另有深意。如今我们最重要的是找到这地形图上面描绘的地方。你们说该怎么办？”
珍妮思索一下说道：“要想找出这地方，除了图书馆以外，只有上网去搜寻。但是我们也不能回酒店了，要不我们索性返回洛杉矶？”
凯利开口反对：“那太危险了。现在鹰钩鼻也死了，恐怕布鲁诺早就在赌城四周布下了人手，就等着我们落网呢。还不如就在这赌城里面，还能找个隐蔽的地方，等我们找出地图的秘密再说。”
不过看凯利眼光闪烁，恐怕对她这个小赌徒来说，是不愿意离开赌城才对。不过她说的的确也有道理，张平也认可她的判断。
珍妮陷入沉思，过了一会突然拍了一下大腿说道：“既然这样，我们索性高调一点，住到金殿大酒店去。那里的住客都是很有身份的人，安保方面做的非常好。布鲁诺他们恐怕想不到我们会住到那里，而且也不敢在那里惹事。你们看如何？”
没等张平说话，凯利已是兴奋的蹦了起来。这倒是满足了这个小赌徒的欲望。张平自是答应，对他而言，安全方面倒是信心满满，但是身边这两个女人可就难说了，有安保的护卫，自是再妥帖不过。
三人计议已定，驱车赶往金殿大酒店。
白天，酒店门口的活火山没有夜晚那般光彩夺目，但是流水潺潺，也别有一番趣味。由金殿大酒店的商标即可以看出来，他是以沙漠中的海市蜃楼为设计主题，所以又译海市蜃楼大饭店。
金殿大酒店(TheMirage)拥有号称拉斯韦加斯最酷的饭店大厅，当张平他们走进大厅，触目所及之处，流水淙淙，到处是棕榈、兰花装饰的热带风情。在拉斯韦加斯干燥酷热的沙漠气候中，一踏进饭店大门，进入眼帘的竟是一片茂密的热带丛林，除让人大吃一惊外，更是暑气全消。
在大厅接待柜台后面，一面墙长53呎长，20万加仑的海水的水族箱，养了无数的热带鱼，在珊瑚里悠游，仔细一看，甚至可以看到鲨鱼的背影。就在电影赌城假期(VegasVecation)里面，主角一家人便是住在这里，影片里经常掠过的那大型水族箱正是这里采撷出来的画面。
在大厅里等待办理房间的时候，一个熟悉的普通话腔调在张平背后响起。惊愕的转回头，赫然发觉这是一个小型旅游团，团员居然都是他的同胞，此时正在办理入住手续。和他打招呼的是一个略微有些胖的中年男子，热情的对他说：“你好，是华夏人么？”
张平点点头，估摸着他们可能的身份。那胖子也不见外，接着说道：“我们是从京华过来的，今天刚到。你呢，也是从国内来的么？”
张平再次点点头，他可不想就这么对一个陌生人透出自己的底细。胖子见他有些冷漠，面上就有一些不好看，随便寒暄了几句，退回到他们那个小团队去了，和里面的几个人说着什么。随着胖子的眼神，几道目光都聚集到了张平的身上，随即若无其事的又飘走了。
张平也无所谓，看他们几个人的样子，又是从京华过来的，恐怕不是什么高官也是有一些背景的人物来到赌城还能有什么勾当，自然是赌一把过瘾了。难道还能自己掏腰包，当然是国家出钱或者商家出钱了，张平自然对他们这些人没什么好感，也懒得寒暄。
这时候珍妮和凯利办完了手续，拿着房卡走到了张平身边。随即而来的是几道羡慕的目光，张平瞥了那几人一眼，那几道变味的目光这才悻悻收了回去。张平的耳中隐约听到他们中间有人在说什么艳福小姐之类的话语。
金殿果然就是金殿，他们入住的房号是2108房间，这高档酒店的客房感觉就是不一样，宽敞的房间，柔软的大床，拉开天鹅绒窗帘，明亮的落地大窗户外面，白日里的热闹喧嚣被挡在外面，只有那美轮美奂的美景映入了眼帘。













第166章 司长与女星
才放下东西，凯利就建议说到下面赌场开开眼先。珍妮笑着说还是先干正事要紧，张平那边已经打开了酒店里配置的电脑。
酒店规格高，配置的也非常齐全，不过价格并非高不可攀。像张平他们现在入住的这个沙龙双人床套房，每天费用不超过300美金，但是配置却异常的豪华舒适，不但设有带淋浴和漩涡浴缸的意大利大理石浴室，更是设有带沙发和长软椅的休息区。
要知道，拉斯维加斯就是一个由各色酒店组成的城市，酒店中有各种餐厅，游乐场、秀场、赌场等娱乐休闲设施，就像一个个风格迥异的主题乐园。
整个拉斯维加斯拥有50家以上的高级酒店与不计其数的汽车旅馆，房间超过10万间，每年可容纳3000万观光旅客和前来参加各种大型会议的商务客。因为赌场是各酒店的主要特色，和世界各地的著名赌博城市一样，拉斯维加斯酒店的价格非常便宜，常常只用几十美元就可以入住非常豪华的酒店。
珍妮对照着那张地图的一些特征，在脑海里搜索着可能的地方，开始进行匹配。说来也很是郁闷，那张地图上除了勾勒出的画面外，再无只言片语，这样用电脑地图进行匹配对比，更不知道何年何月才能出来结果。
没一会功夫凯利就有点坐不住了，珍妮看她坐卧不宁的样子，不由发笑，让张平索性陪她出去随便逛逛也好，这里就留她看着好了。张平欣然同意，其实他也觉得坐在这里傻等并不是什么好办法，不过碍于珍妮的面子，不好意思开口罢了。
凯利和张平一出现在赌场里面，立刻被人盯上了。不是警察，而是监控室里的一个老家伙。半秃的华发，瘦削的脸庞，一双鹰隼般的眼睛死死盯着画面，冷冷的说道：“没想到，你们居然来到了我这里偷食。”
这个老男人正是金殿赌场的首席顾问塞姆。昨天他接到星球赌场同行的电话，说无法识破一个老千，希望他能帮着看看。等他过去后，那老千已经走掉，看过录像后，塞姆也是一头雾水，搞不清楚怎么回事。没想到的是，第二天就在自家赌场的监控画面上看到了这个老千的身影。这让他的心立刻吊了起来。
张平和凯利如同昨天一般，信马由缰的随便闲逛，时不时的参与几个赌局，除了偶有失手以外，大赚而特赚，也就是不到一个小时的功夫，手上的筹码已经翻了好几番，十几万美元入账。不走运的是，张平的身后跟了一个尾巴。
塞姆依然没能看出来他们采用的什么手法，已经连续换过好几个手法不错的荷官，但还是挡不住他们的好运气。实在无奈下，塞姆准备亲自动手，将张平叫住以后，和颜悦色的说道：“先生，你的赌技如此出众，想请您到VIP包房对局，不知道您意下如何？”
张平开始有些愕然，而后听清楚后，知道赌场已经注意到了自己，心中暗叹没钱赚了，早知道还不如索性高调点全部押上玩几把轮盘赌好了。心里也想见识一下那包房的氛围，遂答应了下来。至于凯利却说喜欢外面喧闹的气氛，要自己在外面玩就好。
塞姆向随从的人使个眼色，一个美女走到了凯利的身后，权且充当导游好了。接着他领着张平进入了一间包房之内。坐到沙发上，塞姆冷笑着询问张平：“兄弟，你是什么人？”
“哈哈，自然是华夏人了。你又是什么人，负责赌场那一部分的？”
“哈哈，鄙人塞姆，负责安全监控的，也就是抓门抓那些老千的。哈哈，兄弟，你的手法可够高啊，愣是让我这个老江湖没看出来。”
张平才不理会他的说法，只是说自己根本不是老千，一路以后都是运气使然。塞米自然不信他的鬼话，见没有道理可说，气急败坏的说他一定会找出他的破绽出来，届时会有他的好看。
出去后张平也不觉有些火大，这时候恰好有个人从侧面走了出来，一不小心撞到了张平，连说对不起。听着声调有些熟悉，张平抬头一看，呵呵，真是碰巧了，什么人都来这赌城了。原来正是那个二流女明星蔡玉玲。
看到张平，蔡玉玲的眼睛一亮，随即又有些躲闪，语调略有些慌张的打着招呼，张平这身在异乡居然遇到了故人，不免有些欣喜，拉着蔡玉玲走到旁边，询问怎么会在这里碰到了她。
蔡玉玲俏脸微红，说最近他们剧组最近上了新戏，有不少场面都在拉斯维加斯展开。因为上次合作愉快，这次基本上还是原班人马，今天剧组休息，她们几个演员左右无事，就跑到赌场来小试一把运气。
看着眼前美女有些支吾的语气，张平知道这女人肯定没说实话，不过每个人都有自己的秘密，也就没怎么追问，只是叮嘱她万事小心。这时候不远处有个男人在叫蔡玉玲过去，和张平匆匆告别后，蔡玉玲走到了那男人身边，笑脸吟吟的和另外一人寒暄着。那人却是昨晚同时入住的那个旅行团胖子，很明显这几人都很是熟悉，却不知道怎么就凑到了一起。
旁人的事情，无须理会。张平只是看了几眼，自顾自去寻找凯利。看到凯利的时候，张平哭笑不得的发现刚才给她的数万筹码现如今已是只有最后的五百美金了。因为筹码太少，凯利也不好意思坐在桌前。即使这样，还恋恋不舍的站在旁人身后，大呼小叫的为他人的牌面加油鼓劲。
张平拍拍凯利的肩膀，凯利转头看到张平，恍若看到了财神一般，双眼放光，拉着张平就往轮盘赌走去，嘴里还念叨着一定要把刚才输掉的如数追回。正往前走，迎面正好碰上那个胖子和蔡玉玲几人。再次见到张平，蔡玉玲神色已不像方才那般慌张，向张平介绍她的朋友们。
原来那胖子来头还真不小，是京华计生委的一个司长，这次部里面组团出来考察，至于为什么考察到了拉斯维加斯，那就不是张平等人所了解的了，那是国家机密。而蔡玉玲呢，和胖子严华严大司长也是旧相识，听说她们剧组在这里拍戏，自然约出来吃个饭聊聊天什么的。在严大司长身后还站着一人，面带谄媚的笑容，一看就知道这是马屁精无疑。介绍后果然如此，此人是该司办公室主任田鼎。
张平听他们这么一说，立刻明白是怎么回事了，勉强挤出一个笑容，就要往轮盘赌那边去。蔡玉玲贴着严司长耳语两句，严大司长将张平叫住，面带微笑的说：“张先生，听说您的运气一向很好，能否分享您的运气呢？”
张平看看蔡玉玲，蔡玉玲不好意思的笑笑，知道恐怕是她告诉严司长自己赌翡翠的事情了，也不好直接拒绝，婉转的说：“承蒙严司长这么信任，呵呵，我是无所谓了。不过丑话可说在前头，要是输钱了可别怪我啊。”
严司长听他这么说，狐疑的看看蔡玉玲。蔡玉玲娇笑着说：“平哥，别这么谦虚啊，你的运气，连美琳姐也是赞不绝口呢，前一段时间，她还去你们开的那家翠月轩买了一个玉镯呢。”又拉着严司长的胳膊撒娇：“严大哥，你待会赚了钱可别忘了答应我的钻戒哦。”
那个田鼎也赶紧拍着司长的马屁：“严司长一直鸿运当头，肯定会大杀四方，蔡小姐也肯定能得偿心愿的。”
看着眼前撒娇卖弄风骚的蔡玉玲，张平怎么也无法将她与先前那个拒绝阳导潜规则的清纯女孩联系起来，心中暗叹，面上却不动声色的点点头，带着他们走到了一家轮盘赌前面。
这时候，那个首席顾问塞姆也尾随着张平走了过来，就站在他们后面，目不转睛的盯着张平。前几轮张平随便说了几个数字，凯利和严华等人按照他提供的数字押了下去，只是押中了几注赔率小的组合。严胖子就有些怀疑这个张平所谓的神奇运气了，迟疑着不敢继续下注。身后的田鼎嘀咕着为自家主子鸣着不平。而凯利却丝毫不犹豫，继续下注。又过两轮，继续输多赢少。
这时候张平已经基本上掌握了这台轮盘赌的轨迹，看严胖子有些畏手畏脚，暗示凯利多押点筹码，而且一多半押的是单个数字。蔡玉玲看凯利如此押注，就提醒严胖子也押单注。可严胖子犹豫片刻，田鼎琢磨着司长的心思，建议先稳妥点看看情况再说，于是严胖子只是押了一个概率大的组合。
没想到的是，凯利赢得了36被赔率，一注就赚了将近上万美元。这让严胖子后悔不已，呵斥了田鼎几句，好像刚才全是他的过错，反过来看着张平的目光也热切起来，满眼都堆着笑容。接下来的两轮，听着张平报出几个数字，立刻分散着押下筹码，果然小赚了不少，眼光里更是充满了贪婪，看张平的目光那叫一个热切，让张平很是不寒而栗，落得汗毛遍地皆是。。
张平看他已经开始冲动起来，又故意报错数字，严胖子已经有些急躁，这一把就将半数筹码都投了出去，田鼎本想张口却又咽了回去，结果原想能赚个满堂彩，没想到这一把却一个未中，手中的筹码迅速缩水。而凯利在张平的暗示下，这一把却押的不是很多，逃过了一劫。
接下来的一轮，张平虽然报对数字，但却是提醒凯利少押一些。严胖子不甘心刚才的损失，又一次要押上半数筹码。田鼎指着凯利的投注，迟疑的提醒严胖子：是不是少投一点啊。严胖子略微有点迟疑，收回了一部分筹码。结果这次，原本大赚变成了只是小赚一把，直接让严胖子破口大骂，说田鼎真是个破财星。田鼎讪讪的躲到一边，不敢再开口。
接下来张平直接报对数字，凯利也下了重注，连带着严胖子也下了重注，连赢两把中等赔率的组合，顿时场面一阵欢腾笑语。严胖子满意的拍着张平的肩膀，说着一些讨好的话语，更是说晚上要请张平等人吃饭，还请蔡玉玲出面，相邀林美琳等剧组的女星，看能否赏光。
凯利对张平的举动颇有些诧异，开始的时候她明显感觉到张平好像要整整这个胖子，但是后来却又改变了主意，让严胖子还是大赚了一笔，却让她深感疑惑，不知道张平到底是什么用意。
其实张平自有他的道理。这帮人，计生委的出国考察，这也太滑天下之大稽了。光整一个严胖子有什么意思，要是能让这整个旅行团都彻底曝光露丑，那才是他张平的本事。






第167章 疯狂三人行
约好晚上一起吃饭，张平和凯利回到了房间，珍妮还在那里守着电脑一头雾水。这地图也太难比对了，什么信息都没有，怎么弄？张平见她急躁，遂劝说道：“珍妮，实在不行，我们另找办法。如果我想的没错，这张地图本来是要送给甘比诺家族老爷子的。老爷子那里自然之道这大概是什么地方，要我说，你也不必这么火急火燎了。且在这里安心过上几天，避避风头，随后再回去查探清楚。恐怕这比你这样一脑袋浆糊的强多了。”
珍妮没好气的说道：“难道我不知道？不过那甘比诺黑帮的势力有多厉害你可不知道，我现在躲都来不及，哪还敢往上凑呢，除非你。。。”说到这里眼睛突然亮了起来，拉着张平的手开始放电说：“平，这事情就拜托你了。那些黑帮人物对付我们这些弱女子行，对你来说那就是小意思了。怎么样，只要你肯帮我，想要我怎样都行哦。”
张平看她馋涎欲滴的红唇，想到那销魂的滋味，哪还有不答应的道理，更何况这地图的秘密也是他的目标，冥冥中他总觉得这地图与他自己也有莫大的关系。得到张平的口头保证，珍妮喜不自胜，搂着张平的脖子就给了一个鼓励的法国湿吻。
两人的湿吻很快升级，在张平魔手的挑逗下，珍妮不堪忍受，发出了销魂的呻吟声。凯利笑着在旁边说道：“好了，一对色鬼，别折腾了，再这么下去，那个胖子的晚餐就要迟到了。”
张平伸手一揽凯利的细腰，三人搂作一团。张平低声淫笑：“管他什么严胖子，先让大爷吃了你们两个暖暖胃吧。”
只是一眨眼的功夫，两人已经被张平剥成了白羊一般，慵懒的躺在床头吃吃媚笑，两双会说话的眼睛开始诱惑床边的男人。张平快速脱光衣裤，陀枪上阵。一时间浪声四起，床头处粉腿翘臀缠绕着一具略显黝黑的躯体，翻滚雀跃之际，不时传出哗啦游水撞击之声。
三人嬉戏正趋于高潮，忽听到门口有敲门声音。张平气喘吁吁的说：“甭理他，估计是服务员，没人开门自然会离开的。”于是任凭门口敲门不断，珍妮依旧翘起蜂臀，任张平做小狗状肆意妄为，旁边凯利更是宛若按摩一般，用胸前双峰顶住张平脊背助兴。三人正在疯狂之际，突然响起一声惊呼。待张平等人扭头看去，只见一个女子的身影消失在门口，竟是被他们白日xuan淫的三人疯狂行所吓走。
经此一惊，三个人兴致减淡，匆匆结束了战斗，收拾完战场后，携手准备共赴严胖子的晚餐。

严胖子还真是大手笔，选择的是一家顶级的豪华法国餐厅。想来他也深谙舍不得孩子套不住狼的真理，白日里张平赌钱的能力让他很是佩服，虽然没赚到太多，但至少也让他的筹码翻了一番，和以往的战绩相比已经算是非常辉煌的成就了。
一见面，严胖子热情向张平三人介绍旁边的朋友，赫然是同为旅游团的另一位司局级领导尹归。这个尹归却是个瘦子，和严胖子站在一起相映成趣。据他说两个人是多年的好友，这次也沾了严胖子的光来考察一下，下一次他们司去欧洲的时候，严胖子也会作为观察员陪同前往，这领导当得多辛苦。
当看到张平身后的两位美女后，尹归的眼睛就不由自主的眯缝了起来，喉咙也干咽了一口，询问的目光就瞟向了严胖子。后者给了他一个眼神，告诫他这两个女人可是张平的女人，不能因小失大。尹归这才略有些失落的坐回了位置上，却又追问严胖子林美琳怎么还没到？
严胖子得意的说：“没问题，就快要到了。不就是一个女明星么，还不是召之即来的事情。我已经让蔡玉玲告诉她了，尹归尹司长今天也在座，她自然不能扫你的面子，哈哈。”
果然话音未落，林美琳与蔡玉玲两位美女已经身着盛装，联袂出现在众人眼前。
今天的林美琳一身旗袍打扮，一头美丽的秀发轻轻飞舞，一双秋水般的明眸流盼妩媚，扫过席上众人后，落在了张平的头上，更是夸张的发出一声惊呼：“张平，你怎么在这里，阿玉你这个死妮子，真的也没和我呢？”说话的语气非常热情，好像两人是多年的老友一般。
张平不由苦笑，这人太会演戏了，不过就见了几面，救了你一次，搞得好像真的一样。不过也不能驳人家大明星的面子，也站了起来热情的握手拥抱。在拥抱的时候，林美琳突然掐他腰肢一下，低声对张平说：“你个花心小色鬼，干坏事也不关门！”
张平突然想到那惊鸿一瞥的女子身影，苦笑一声说道：“谁知道你就这么进来了啊，莫非想偷窥？”
林美琳似笑非笑的看着他，悄声说道：“哼，还敢调戏我，小心我把你刚才的荒唐事告诉可欣。让你跪你家搓衣板去！”
蔡玉玲纳闷的看着他们两人，觉得有些奇怪。方才她电话林美琳的时候，林大明星正在金殿酒店。其实在电话里已经告诉她张平也在这里的消息，当时她就说先上去找张平叙叙旧。不过奇怪的是没过多久，林美琳又给她去个电话说没找到张平，还是让蔡玉玲过来接她来到这里的。
两位美女落座，林大明星被安排在尹归司长的旁边。尹司长明显对林美琳有了某些企图，不停的献着殷勤。林大明星虽然有些厌烦，但是面子上却不得不敷衍过去。毕竟这位文化部的尹司长，可不是她们这些娱乐圈中的明星能得罪的起的。
严胖子三句不离本行，酒过三巡后开始向张平讨教这赌场上的勾当。张平另有企图，也笑呵呵的说了一些不着边际的云山雾罩的话，总之一个字：蒙。一番话说下来，让严胖子简直快要当神仙一般看待了，就是那尹归尹司长，在旁边听得也是心头生痒，恨不得马上就下赌场赚个金山银山出来。
林美琳甚是诧异的盯着张平，以前只知道这家伙的运气好，赌石能赌出翡翠；身手也不赖，能比得上他们剧组的武打班子；女人缘不错，家里有可欣，没想到出了国这才几天的功夫就泡了两个正点的洋妞，居然白天搞双飞。想到当时看到的那个场面，林美琳就不由觉得有些燥热。
她也算过来人了，却头次见到男人这么威猛，那淫靡的景象，一幕幕好像放电影般浮现在她的脑海，双腿就不由的有些发紧，咬着嘴唇恨恨的剜了张平两眼。张平却注意到了林美琳的这个眼神，更是无耻的用嘴巴作了一个亲吻的动作，嘻嘻送给了她。林美琳白了他一眼，扭头和尹司长说话。
张平讨了一个没趣，讪讪笑笑，没怎么在意。这时候珍妮拉拉他的手臂，示意往左面一个角落看过去。那里坐着两个男人，看到张平的眼神瞟了过来，赶忙低下了脑袋。珍妮低声对张平说：“是因斯的人，以前我见过的。”
既然已经被跟踪上了，自然住处什么的也没什么可保密。不过张平也知道这帮人不敢乱来，轻轻拍拍珍妮的手背，让她不要紧张，更不理会那两人，只是和严胖子以及尹归聊天。聊了一会才知道，原来严胖子一行还真有一个任务，不过是他们自个的私事，那就是考察赌场来了。他们想自己在京华附近也搞一个小规模的赌场，这样就不用万里迢迢的这么辛苦了，而且迎来送往的，这赌场无疑是个交际的好所在。
也是他们自己觉得背景够深够硬，看在张平这神奇的赌术面子上，想请张平帮他们赚钱。这才痛快的说了出来，根本不怕张平去告发他们。张平听到他们这个想法后，计上心头，想到了一个主意。
虽然是法国餐厅，但是主角却基本上都是东方人，说话自然也照顾着严胖子等人。这对于珍妮凯利来说无疑是一种折磨，两人窃窃私语，珍妮更不时偷看一下那跟踪的两个男人，显然心里并不踏实。
这时候严胖子要去洗手间，张平也说尿急，两人一同前往。路过那个角落之时，张平暗中打出一道指风，侧面斜坐的男人突然觉得膝关节处一阵疼痛，不由得就将腿伸了出去，恰好拌在严胖子脚下。扑通一声，严胖子被绊了一个大马趴，张平装着扶他起来，更是没说二话，冲上去甩了那男人一个耳光，痛斥道：“他妈的没长眼睛啊，伸腿拌人很好玩么？”
那个男人突然遭到无妄之灾，也是火大。但是看到是张平，知道他的厉害，也不敢还口。严胖子当众失了面子，看这两个男子唯唯诺诺的样子，也摆出了领导的威严，高声痛骂几句。他也不敢动手,生怕万一对方恼羞成怒给自己来上一刀怎么办，过过嘴瘾也就算了。
两个男人也听不懂严胖子在说什么，只是从表情上也知道对方肯定没说什么好话。要不是现在还盯着目标，再加上张平的厉害，他们还真的想动手教训一下这个胖子。不过看张平的样子，貌似他们的跟踪还没被发现，这点倒是成了他们能忍耐下去的强有力借口。
不过出去之后，张平才好像想起来什么似的对严胖子说：“刚才的两个人好像是黑帮头目，以后我们出入要小心一点，谨防他们报复。”
严胖子一听，吓得差点尿裤子，就有些责怪张平方才的鲁莽出手。不过念在张平是运财童子的份上，严胖子又把话咽了回去。等回来的时候严胖子就有些躲躲闪闪的摸样，快到那边角落的时候，张平故意用英语叫胖子：“领导，那个球杆。。。”
随即声音又模糊起来，只让两个跟踪的人听到了球杆两字。严胖子不知道张平说什么，皱着眉头的神情和那躲闪的神态更是让两个男人心中充满了怀疑。
酒足饭饱之后，几个人回到了金殿大酒店。张平说聊得很开心，为了表达自己的心情，特赠送两位司长名贵球杆各一套，两个司长自然笑纳。小坐片刻后，几个人准备再小赌怡情一把，林美琳她们的剧组本就在金殿大酒店有保留的客房，这两天也正好是歇息的时候。此刻见大家兴致勃勃，也想着见识一下张平的赌术，就跟着下了赌场。






第168章 赌场参议员
几人刚进到赌场里面，迎面就撞上了一伙人，中间那人头戴鸭舌帽，脸上还戴着墨镜，身边跟着两个彪形汉子相伴。交错而过后，珍妮突然想起来什么，疑惑的喃喃自语：“刚才那人，怎么感觉有些面熟呢？”
严胖子早在尹司长面前吹嘘过张平的赌术，两人信心满满的换了不少筹码，准备过会大赚特赚。就是连带着林美琳也被他们的豪情打动，更换了数千元的筹码准备小玩一下。
凯利最热衷的就是扑克牌了，不过说来也奇怪，与赚钱相比她更喜欢那种赌钱过程的那种刺激。为了享受这种过程，她依然像上次一般，先自个去玩扑克牌了。输了就输了吧，只要留点筹码回头找张平再扳回来就是，这恐怕就是她的小心思了。
珍妮却有些担心那些紧盯着不放的黑帮，只有在张平的身边她才能感到安心。对于赌钱，她倒是没太大兴趣。林美琳趁旁人不注意的时候贴近了张平，好奇的问道：“张平，你什么时候会赌博了？没听说过啊。”
张平嘻嘻一笑，“大美女，我们可不熟的，你不知道的多着呢。想知道我的长短，恐怕要付出代价才行的哦。”
林美琳唾骂了一声，“狗嘴里吐不出象牙，哼，谁爱知道你的短处？不说拉倒，懒得理你！”扭头对蔡玉玲说话。
后边的尹司长看到了两人打趣玩闹的样子，心头不由涌起一股怒火，恨不得一脚将张平踢走。不过想着过会还要利用人家赚钱，也就憋下了这股恶气。等以后，有机会再收拾你，哼，敢和我抢女人，有你好受的。
严胖子并没注意到他们之间的表情变化，对他而言，能赚到大笔的钱才是最关键的，至于女人，有钱了还愁没有女人么，林美琳也就是国内一线女星。要是钱砸到位，别说她了，就是国际上最顶尖的又能如何，还不是乖乖的上床就范。
站在轮盘前面，张平仔细想着今晚的对策。想来想去还是先取得这两个家伙的信任，然后才有机会下一步动作。于是，还是老一套，前几轮作为试探，只是用数额不大的筹码，投注了几个数字上面。赢面自然不大，甚至那个尹司长还说了几句不好听的话，被严胖子堵住了嘴巴，深怕得罪财神爷。
几轮过后，又开始了疯狂的赚钱。严胖子自然高兴的胖脸放光，就是那尹司长，也被突如其来的高概率赌钱刺激的双眼冒着贪婪的绿光。林美琳尚自还能保住一些灵台清醒，但也在他们的带动下，对张平的数字感觉有了很深的信赖，也赢了不少赌注。
监控室里面，塞姆阴沉着脸看着画面，心里暗暗诅咒这帮东方人。但是到底用了什么魔法呢？他都快要崩溃了。这时候电话响起，塞姆不耐烦的接了起来。顿时他的怒吼声传遍了整个监控室。
“什么，要取消？。。。。为什么，老板，这可是涉及到数十亿金额。。。。”
怏怏的放下电话，塞姆的脸变得雪白，老板居然要放弃下一届赌王大赛的名额，这让他很是难堪。这名额是他上一次费尽心血才拼回来的，老板居然说放弃就放弃，为什么？不就是自家赌场里面没有一个能顶的上的王牌么？
要知道，五年一届的拉斯维加斯赌王大赛，可是面向全世界的。而这大赛，并不是简单的输赢，而是对整个赌场势力的大洗牌。够资格参加的也就是寥寥数家而已，上届金殿大酒店就是塞姆勉强参加的，结果差强人意，只是勉强维持了下来。
这一次，如果他们金殿派不出更强的赌手，恐怕这偌大的产业会慢慢衰退下去了。但是目前金殿除了他塞姆之外，再没有更厉害的人物。难怪老板想放弃这个珍贵的参赛名额，看来老板已经对自己丧失了信心，继而对这赌场也有些放手的意味了，以前自己听到的传闻居然是真的不成？
塞姆颇有些心灰意冷，叹了一口气，扫过大屏幕，却看见张平旁边的几个东方人正雀跃欢呼，突然眼睛一亮，这不正是自己需要的高手么？这人如此高的千术，居然连自己这个老江湖也能蒙骗过去，这能力，绝对大有可为，大有可为啊！
这时候，一个手下快步走到他跟前，低声说了一句话。塞姆听了以后，原本喜悦的表情顿时蒙上了一层阴影，嘴里就不由自主的骂了一句，然后快步离开了监控室。
在一个VIP包房里面，方才与张平等人擦肩而过的那个戴墨镜男人正端坐在沙发上，旁边几个人毕恭毕敬的站在他的身后。塞姆推开门走了进来，略微皱眉，随即热情的打着招呼：“里奇参议员，你来了。”
“塞姆，我的朋友，好久不见了，哈哈，快给我安排一下，我的手已经痒了。”里奇参议员一脸不在乎，只是让塞姆帮她准备即可。
里奇参议员，最近频频在新闻媒体上出现，为了来年的总统大选，正不遗余力的发表一些关于色【伟大的和谐】情赌博行业的危害，以及如果他上台的话，如何整治这糜烂的行业等等。在塞姆看来，这个里奇参议员表里不一，实乃真正的小人。但是作为塞姆而言却知道的一清二楚。
这个参议员，几乎每个月都会来一次，也不知道他和金殿大老板斯蒂芬有什么关系，已经拖欠了将近800万美金，却丝毫没见还钱的意思而且这人还极其好色，每次都弄得鸡飞狗跳。
不过塞姆也没什么办法，只好叮嘱陪伴左右的女接待尽量满足参议员的需要。参议员看着女接待丰满的前胸，满意的拍着塞姆的肩膀，哈哈大笑。
这时候张平已经让同行的人着实赚了不少，包括林美琳在内，都是红光满面，神采奕奕，不断赚钱的那种感觉，实在是太爽了。甚至张平都觉得林美琳看向自己的眼神都有了一些变化，心里就有些YY。
说起来这林大美女的完美身躯可是让他回味了很久的，不过那时候在国内有可欣和孙梅香，也就没什么野心和色胆，自然也就没什么机会一亲芳泽，可是，现在可是在国外啊。似乎这种种的限制都已经开放了，对张平再没什么禁忌。
又过了一会，张平觉得应该也差不多了，见好就收吧，省的那个塞姆来找什么麻烦，回头破坏了自己的计划反倒不好。这时候那个尹司长却过于贪婪了，在张平的帮助下，他已经赚了数十万美元，却并不肯放手，还念叨着再来一次，再来一次。最后严胖子看着张平鄙视的目光，也觉得有些不好看，在他的劝说下，尹司长才收了手，恋恋不舍的离开了那个赌桌。
既然身在赌城，又赚了不少美元，要是直接回去睡大觉，未免太愚蠢了。张平提议出去开开眼界，这拉斯维加斯的夜场可是全世界都赫赫有名的。要是不多玩几场，未免太可惜了。
两个司长出国为的什么，不就是想吃喝玩乐么。不用张平多说，他们也早就存了这样的心思。于是一行人再次浩浩荡荡的游玩在拉斯维加斯的夜场里面。
说起夜场，尹司长舔舔嘴唇，先说出了盘旋在他脑海里的目标：红磨坊上空秀。
在拉斯维加斯，除了赌博以外，自然是那各种美轮美奂的表演和真人秀了。而法国红磨坊上空秀，就是被认为是必须观赏的表演之一。将近90分钟的表演，数百位清一色的模特，绝对正点的曼妙身材，无上装真人秀，那种视觉上的几次让所有人都目不暇接，绝对是男人最爱！
观看表演的人果然众多，不时能听到兴奋的尖叫声。姑娘们在台上的表演都很卖力，在没有多少色【伟大的和谐】情挑逗动作的同时，尽量抖动身体，以展现女人的美。前排的观众可以大饱眼福，后面的观众只见台上一片白花花的肉体、穿插在有漂亮的彩色头饰和各种挂铃的服装中，在或明或暗的灯光下影影淖淖、忽上忽下，忽近忽远……
严胖子一边馋涎欲滴的勾着脖子看着表演，一边貌似专业的进行着点评，从灯光、造型、服装、音乐到舞蹈都赞不绝口。尹司长比起严胖子显得明显有些不堪，看的那叫一个认真，哈喇子都快流了出来。
在排座位的时候，林美琳避开了尹司长，坐在张平旁边，这时候瞅着张平看的也很专注，就低声嘲笑说：“不就是一堆肉么，有什么好看的，你们男人啊。”
张平一边看着台上的表演，一边回应她说：“是啊，可是男人不就喜欢这个调调么，你们女人不也是喜欢这边露点那边露点么？”
林美琳见张平的眼睛只是看着台上，却不往自己这边看，有些恼怒的说道：“哼，这女人，要半抱琵琶才有魅力，像台上的那种，什么都不穿就好看了？这眼光真是差劲。”
张平这才扭头看看她，嬉皮笑脸的将嘴巴凑到她的耳朵边上说：“美女，是不是想让我看看你露的点啊？”
耳朵里传来张平热乎乎的气息，林美琳一阵心跳，就没说出话来。张平胆子也大，趁着旁人不注意，右手竟是直接覆上了美琳的大腿。后者身体一颤，就要用手拨掉。哪曾想这个无赖竟然手一翻，更是握住了她的玉手，一边抚摸一边牵着她的手就滑到了她的大腿根处。
林美琳娇躯微颤，面色就有些潮红，使劲掐着张平的手心。这无赖才不理她，越是掐的狠，就越要往要害处摩擦。林大美女的力道哪里比得上张平，来来往往就被他侵入了短裙里面。眼见得快要到了要害所在，林美琳不堪忍受，低着声音求饶。
张平嘿嘿一笑，不依不饶的说道：“除非你答应我一个条件，我才肯放手。”
林美琳白了他一眼，颇有警惕的盯着他。
“嘿嘿，别性急，我现在还没想好，想到了告诉你。哈哈”张平低低浅笑两声，手指头装作无意的掠过她的娇羞凸点，这才松手。
林美琳被他这么一折腾，感觉浑身发痒，好像身体内有一些火苗一般，略微有些发热，稍微定神后，恨恨的对张平说：“你这个坏蛋，以后我再收拾你。”














第169章 性感吸血鬼
这时候表演完毕，尹司长恋恋不舍的站了起来，蔡玉玲面色嫣红，衣服有些不整的被严胖子揽着也站了起来。张平冲着蔡玉玲笑笑，后者很是不好意思，尴尬的回应了一个笑容。
出去之后，林美琳提议回去算了。尹司长却还没玩够，严胖子和张平也随声附和，不想现在回去，林大美女无奈，也只好跟着他们。
不一会功夫，他们拐到了另一个表演秀场地，上面的宣传画面颇有些吓人，血红的舌头伸出，两个獠牙上挂了几丝血肉，嫣红的嘴唇上滴了两滴鲜血下来，这是一个吸血鬼表演秀。不过和一般的吸血鬼不一样的是，这宣传画上的吸血鬼居然是个裸体美女，身材凹凸有致，充满了诱惑。
张平一见就来了兴致，叫嚷着说要进去观看。严胖子和尹司长更是两眼放光，脸上都洋溢着一种欲望出来。珍妮自然无所谓了，林美琳和蔡玉玲对视一眼，略有些苦笑，但这个时间让她们单独回去，也没那个胆子，只好一跟了进去。
在80年代的摇滚乐伴奏下，夜幕降临，气氛有些阴森恐怖，性感的吸血鬼们伴着一阵阵鼓声，迈着猫步扭着臀部缓缓走了出来,不得不说，那节奏劲爆的舞蹈和摇滚结合得恰到好处,让人血脉贲张,那些吸血鬼的柔韧性相当的好，间或耍着一些魔术和杂技，气氛烘托的相当热闹。
尹司长失望的说：“这也没什么意思啊，穿的那么多。”林美琳白了他一眼：“大司长，注意影响啊。”
尹司长笑嘻嘻的说：“什么影响，那是在国内。现在要入乡随俗，该开放的自然要开放的好。”
“就是，看人家大司长说的多有道理，林大美女，你的觉悟还是不够高啊。”张平揶揄着帮腔。
林美琳哼了一声，没理会他。这时候严胖子却说：“别着急，这个戏我听朋友说过，嘿嘿，好戏还在后头呢。”
果然，严胖子的话音未落，那台上的吸血鬼扭动着身躯，红唇微张，双手晃动，已是将外面的一件小衫脱了下来。尹司长喃喃自语：“开脱了，comeon！baby！”
随着音乐的节奏，台上的几个吸血鬼女郎开始了魅惑人心的脱衣舞。
林美琳不知道自己怎么了，老是看不得张平色迷迷盯着台上的脱衣舞女郎，嘴里低声嘀咕暗骂着男人的好色。旁边的张平耳朵尖，听到了她的自言自语，将嘴巴凑了过去，突然添了一下她的耳垂，然后说道：“你看，裸体猛男来了。”
林美琳被他突然袭击，芳心扑扑乱跳，顿时面红耳赤，哪里敢抬起头，又听他这么一说，还以为说的是她偷窥张平三人行的事情，低着脑袋反驳说：“你哪里能算猛男了？”
却听见周边传来尖叫声，一惊下抬头看向台上。这时候台上已经显得很是昏暗，那几个吸血鬼女郎不知隐身到了哪里。忽然一束灯光打在舞台中间，一个半蹲的健硕猛男缓缓站了起来，只用一小块布料包住了下体，鼓鼓囊囊的，很是突出。
猛男摆出了各种造型，秀着他健美的肌肉块。这时候音乐响起，那四个性感的吸血鬼女郎摇身一变，仿若仙女一般从空中冉冉落下，环绕着猛男翩翩起舞。她们身上披着的轻纱随着舞步飘扬在台上各个角落，一时间恍若仙境一般。
中间的猛男面露喜色，四处追逐着仙女的曼妙身躯。奔走须臾间，猛男抓住了其中一个仙女，揽入怀中，双手揉弄着仙女的胸部，双舌交缠着，沉侵在一片浓情蜜意当中。另外三名仙女也停止了舞步，缓缓靠近了猛男，有的贴在他的背后，有的帮他抚弄肌肉，最后一个仙女更是缓缓帮他褪下了最后的束缚。
猛男突然怀抱着仙女站起，围裹在腰间的布条脱落，露出了一杆长枪。音乐骤然加快，猛男嗷嗷喊叫，巨龙更显突兀。怀中的仙女面露诡异之色，随着音乐声放缓，檀口微张，竟是露出了长长的两根獠牙出来。趁着猛男不备，已是咬到了他的脖颈。一股鲜血喷出，猛男用力将仙女甩开，正好撞上那耀眼的血色。
顿时那仙女的轻纱上满是血迹，原本美貌如花的脸上，零散的鲜血粘在上面，竟是已化作了吸血鬼。只见她的眼睛瞬间已经变红，香舌半吐，缓缓舔掉嘴角边的鲜血。顿时全场惊叫连连，坐在前排的看客甚至闭上了眼睛，不敢再看。林美琳也是一样，吓得将张平的手紧紧抓住，眼睛却还是盯着舞台。
那猛男居然还未曾倒下，半跪在地面上，一手捂住被咬的地方，一手无助的伸出。方才那妖艳助兴的三个仙女也摇身一变，化作吸血鬼摸样，发出凌厉的狞笑，向那猛男缓缓围了上去。须臾功夫，那猛男被围在中间。只听得里面不断发出惨叫，片刻后四个吸血鬼散开，里面赫然跌出一具骷髅出来。全场又是连声尖叫，气氛火爆异常。
这时台上异变再起，那具骷髅居然站了起来，摇摆着走了几步，骨节嘎巴嘎巴响动。音乐声再起，窟窿竟然随着音乐声摇摆着身躯，，就在舞台上跳起了摇滚。那四个吸血鬼也晃着身躯，环绕在那骷髅身边开始了轻盈的舞步。
林美琳这时候才捂着胸口，长长松口气，惊叹道：“这，这舞台剧也太诡异了，刚才吓死我了。”她可没意识到自己还抓着张平的手没松开，这下捂住胸口，无疑将自己的酥胸送到了张平的魔爪手中。
张平早就看出了里面的玄虚，这只不过是个小魔术罢了，不过配上性感的吸血鬼造型和诡异的音乐，真的可谓是巧夺天工了，设计的极其有味道。看林美琳吓得花容失色，居然做出这等举动，也不客气，轻轻揉捏着美女的柔嫩和蓓蕾。
这时候林美琳才觉察出胸前的异样，低头一看，顿时羞红了脸，赶忙将他的手松开。却没想到这无赖还赖在那里不动地方，红着脸将无赖的手拨开，嗔怒着呵斥他：“你这人怎么这样，太不尊重人了吧。”
张平开始叫屈：“哎，刚才貌似不是我主动的吧，貌似是有人拉着别人的手去摸她的胸吧，貌似有人很是冤枉啊。”
林美琳气的说不出话来，恶狠狠的踩了张平一脚。张平呀的叫了一身。旁边坐着的珍妮已是偷笑了起来，刚才两人的小动作被她看得真真，觉得很是好玩。对她来说，本就与张平没什么感情，只是各取所需罢了，自然对这些毫不在意。
此刻看张平吃瘪，心中好笑，凑近张平的耳朵说道：“平，看来你的魅力还是不够啊。美琳小姐不怎么买你帐啊。”
这时候舞台上又有了一些变化。骷髅摇摆动作加快的同时，在灯光照耀下，发生了诡异的变化。点点滴滴的血与肉又重生在这具骷髅的身上，很快，骷髅再次变成了猛男。台下更是叫好声不断，以为这就要结束了。
没想到的是猛男继续在变化，转眼功夫那猛男的身躯突然变得更加高大，面目有些模糊，全身冒出黑气，将自己笼罩在一片黑雾之中。那四个吸血鬼面露惊恐之色，纷纷往四个角落退去，不敢靠近那黑雾。
舞台下方的人却不知究竟，一个个伸长脖子往那黑雾看去。缓缓黑雾散去，一个双头四臂的魔鬼出现在眼前，狰狞的面容上露着凶光。一下子就把前排的看客骇的往后摔倒在座位之上。
魔鬼现身，四条胳膊伸出，就要抓住那角落里的四个吸血鬼。吸血鬼不及躲闪，纷纷窜到台外，冲进了看客之中。那魔鬼愤怒的发出吼声，却无法摆脱舞台的束缚，空自在台内嘶吼。
那四个吸血鬼看到魔鬼无法追出来，又娇笑着回到舞台前面，各自寻找到一名看客，竟是跳到了看客前面的桌子上，搔首弄姿，挑衅着魔鬼的权威勾。貌似不知道，身后的看客已是变得疯狂，目光如同充了电一般，直勾勾的盯着前面桌子上的性感吸血鬼。
哇，坐在后排的看客很快就骚动起来。方才还在庆幸自己没坐在前排的严胖子和尹司长已经不住口的在后悔，怎么没挑个前排的座位。看那光滑的大腿，妖娆的身姿，隐隐约约的羞处似开非开，无时不刻在挑拨着看客的神经。
正当那桌子后的看客按耐不住，忍不住就要动手之时，那吸血鬼好像察觉了这一切，一个后空翻跳到了另一张桌子上，继续着勾人魂魄的舞蹈，媚眼翻飞，直让看客欲断魂。
张平很快注意到了其中的一位吸血鬼女郎。她一头长发，色泽呈金黄色，个头儿不是太高，但足蹬一双尖底的高跟鞋，她属于廋削形，身体的尺寸在他看来正好是“美的尺度”，一切都恰到好处，而且扭动的肢体也是自然且协调的。从侧面看过去，她脸部的轮廓线条鲜明突出，具有明显的东欧人的特征。
仿佛是注意到了张平的目光，那吸血鬼女郎微笑着几个翻滚，已是落到了张平身前的桌子上。玉手芊芊，掠过张平的下巴，身躯扭动，晃出了最狂野原始的舞蹈，顿时惹得张平心跳加速，身下就有了反应。
那吸血鬼女郎眼睛瞄着舞台，翘臀对着张平扭动着，一丝若有若无的香味从俏臀处传来。张平心跳加快，勉强侧过头讪讪的对着林美琳苦笑。林美琳却嘲笑的指指他的裆部，那里已经撑出一个大大的帐篷出来。
珍妮也火上浇油，居然就在林美琳的注视下，将手放到了张平的裤裆上面，缓缓摩擦着。林美琳俏脸一红，正过脸不敢再看，心中暗骂这对狗男女真的是好无耻。没想到的是这时候张平居然抓住了她的手，心中一惊，以为张平要无耻的让她做那无耻之事。
正要呵斥，张平玩味着抓着她的手往另外一头指去。仅仅两步远的桌子下面，蔡玉玲正伏在严胖子的大腿上，一耸一耸的，不言自知，那是在干什么勾当了。再远一点的尹司长更是不堪，眼睛发直，已是魂游万里，不知所以了。
林美琳看的眼热心跳，就有一些后悔，都怨这个张平，要不是他，自己怎么会跟着这帮无耻之徒来观看什么表演。再恨恨的看向张平，却看到那珍妮和张平搂在一起，上下其手，不亦乐乎，方才的恨意却又化成了一丝丝嫉妒。




第170章 吸血鬼家族
其实现在张平的心中却不像美琳想的那般不堪，他的注意力现在全部集中在刚才那个金发吸血鬼女郎的身上。并非那女人的漂亮性感，而是从她的身上，张平感觉到了一种久违的味道，吸血鬼的味道，真真正正的吸血鬼味道。
而且张平仔细查看过，除了那女人之外，另外三个吸血鬼女郎却不折不扣的是假扮的山寨产品。唯有这个女郎，那獠牙，那味道，都让张平感觉到自己真力的蠢蠢欲动。已经很久没大补过了，上次从古格遗址处得来的那圣水已经喝了一大半，本来就有些发愁，如果没有圣水的支持，自己的修行还能否有所精进。现在看来，这吸血鬼的血肉貌似对自己还是大补之物啊。嘿嘿，没想到，真没想到，居然在这里遇上了一个，真是得来全不费工夫。
借着珍妮的掩护，张平死死盯着那金发吸血鬼，直到终场以后，那几个吸血鬼女郎和台上的魔鬼换好衣服上台致谢，张平已是牢牢的锁定了那金发女人的气息。
从吸血鬼表演场出来后，几人表情各不相同。张平和珍妮是一脸坦然，蔡玉玲却是满面娇羞，被洋洋得意的严胖子搂在怀中，任谁都能看出两人是什么关系了，那个严司长面色有些发白，身体有些畏畏缩缩的，张平一看就知道，这家伙有些丢了精血，正是方才恐怕观看吸血鬼的艳舞而YY，又被表演惊吓，结果导致有了不良后果，不禁暗暗发笑。
林美琳颇有些气急败坏，今天她可是吃了大亏，被张平几番调戏，更是被他占了若干便宜，这哑巴亏吃的，还不能声张，言语间就带上了一些愤愤之色。到了这种地步，也只好打道回府了。张平估量着这演出恐怕一时半会不会马上就散场，于是陪着众人返回了金殿大酒店。
到了房间里面，凯利已经垂头丧气的回来了，手上的筹码一个没留，全送还给了赌场。看他们回来，就要拉着张平去报仇，那哪里能行，张平找个借口说还有事情要做，就匆忙离开了酒店。
当张平返回到吸血鬼表演场时，恰巧一场表演堪堪结束。张平暗中潜入了后台，凝神观察着每一个人。遗憾的是，剩下的人都没有什么异常。当那个金发女郎回到后台后，张平赫然发现那女郎从一个上锁的抽屉里拿出了一个杯子，从张平的角度恰好能看到，那杯子里的液体呈血红色，此时的张平，鼻子也比常人要灵敏许多倍，虽然隔得比较远，但若有若无的一股血腥味还是能闻得到的。
张平不由有些诧异，这女人喝血，这是肯定的了。那怎么不找活人，也不喝新鲜的血呢，莫非杀人之后还有什么办法，把血全部挤出来，然后存储起来，以后再喝不成？
那女人一小口一小口的喝着，看她表情却很奇怪，怎么有一种痛苦的神态，这是怎么回事呢？张平很是诧异，不过也没有多加理会。又等了片刻，那女郎勉强将血水全部喝完，重新将杯子锁了起来，走进旁边的更衣室。一会功夫穿着一套紫色长裙走了出来，也不和旁人打招呼，冷漠的从后门离开，驱车离去。
张平就隐身在车身下面，也就是十多分钟，感觉车子行走在路上很是颠簸，不时从来路面上迸出几个石头子溅到张平身上。又过了几分钟，车子缓缓停下，车门打开，那女人走进了一栋小楼里面。
张平定神听听车外没什么动静，闪电般从车下窜到了一丛树木下面，仔细观察这栋小楼后，飞身一跃，已是攀爬在二楼阳台边缘。侧耳细听，里面没有任何动静。一个闪身进到房中，虽然房间里并没有亮灯，但是在张平的天眼下，仿若白昼一般。
细细搜索下，终于在三楼靠右边的房间里又找到了那女人的踪迹。房间里，除了那女人之外，还有两个男子的声音。
“柏思丽，你不要再固执了，看看你的脸色都变成什么样子了，看看你的身体，身为该隐子孙，你却堕落至此。诶！”一个愤怒的男子声音。
“亚斯叔父，我，我不忍心，为什么，为什么我们就不能与人类和平相处？”那个金发女郎低声分辨着，明显没有太多的底气。
“柏思丽，听你叔父的话吧，詹姆斯和我们不是同道中人。记住，你是该隐的子孙，你的躯体是不可磨灭的。詹姆斯呢，再过几十年后就会慢慢老死，你呢，依然美艳动人。你还能保持你们所谓的神圣爱情么？”
金发女郎柏思丽陷入了痛苦的沉思当中，那两个中年男子长叹一声，离开了这个房间。张平心中一动，想起来他炼化的第一个吸血鬼，不正是追踪詹姆斯的么，莫非与这女子有什么关系？遂好奇的跟踪两名中年男子而去。
两人下到二楼一间客厅，坐定后，那个亚斯叔父兀自愤愤不平的对另外一个男人说：“艾伦，你太宠她了。上次要不是你的缘故，那詹姆斯也不可能溜走。结果现在柏思丽被弄得神魂不定，这会误大事的。”
艾伦并不是很在意：“亚斯，不用着急，时间会消磨一些的，再过一段时间，柏思丽的心自然会平定下来的，你的大事绝对不会被耽误。”
亚斯听出了他的不耐烦，尴尬的陪着笑容说道：“那倒不是，这大事也不全是我的事情，毕竟是专使大人交代下来的。虽然我们血统最为纯正，但是现在力量稍显不足。诶，要是三弟在这里就好了。”
艾伦露出了鄙夷的神色：“三弟？你不是已经派他去抓詹姆斯了么，哼，为了一个莫须有的说法，居然会背着我做出这种事情，你还好意思提他么？要我看，这么久没消息，恐怕是凶多吉少了。”
亚斯有些愕然，“应该不至于吧，三弟已经修炼到了子爵，还能有什么人能伤害到该隐的子孙，即便打不过，也不至于被彻底湮灭啊。难道是遇上了圣光明使者？”
艾伦不免有些意兴索然，厌烦的说道：“不用管那些人了，单说柏思丽，只凭借我给她准备的动物精血，恐怕还是不行啊，近来感觉她的身体已经慢慢在弱化了，如果还不能保证她的鲜血，只怕，只怕。。。”
亚斯皱皱眉头，略微有些犹豫的说：“艾伦，你也知道，如果柏思丽能顺利进入圣墓，获得该隐大人的血脉，如果传说属实，那她自然就不用受这鲜血的困扰，甚至还能帮助我们都解除这个魔咒。不过，就她目前这个状态而言，恐怕是远远达不到要求啊。”
等了半天没等到艾伦的回应，亚斯继续说道：“近来已经有一些传闻，据说专使大人已经在和天龙门合作，我们这一支未必就是他的唯一选择。如果柏思丽依然如此，专使大人肯定会舍弃我们而选择天龙门的，到那时，此消彼长之下，我们这一支恐怕即将没落了。”
艾伦冷笑一声：“哼，圣墓岂是那么好开启的，专使大人？哼哼，他们再有力量，也不如我们这一支的血统高贵。我们且看着吧，即便没有柏思丽，单凭你我二人已经修炼到了伯爵的能力，我们也一定能得偿心愿。”
正在说话，三楼突然发出一声尖叫。两人脸色一变，闪电般奔上三楼柏思丽的房间。推开门一看，空无一人，窗户大开着。艾伦迅疾做出决断：“你从前门出去，我从窗户下去。”
虽然是三楼，艾伦下落的时候好像有翅膀一般，飘悠悠的跳了下来，快速在小楼四周游荡一遍。这时候亚斯也从前门跑了出来，看到艾伦，摇摇头，示意没什么收获。
艾伦气急败坏的吩咐下去，布下了天罗地网，要解救柏思丽。在他们两个心目中，肯定是有贼人劫走了柏思丽。但是为什么目标是她，让两人百思不得其解。
掳走人的正是张平，从亚斯艾伦口中他获得了不少有用的信息，本来他不想伤害柏思丽这个痴情的女人，但是艾伦亚斯两人始终没有分开，这可是两个伯爵高手，比之前门炼化的那个子爵，手法和功力更是上了不止两层楼了。
于是最后他还是选择了抓软柿子吃，直接趁柏思丽精神不能很好的集中，从背后进行了偷袭，柏思丽只来得及喊叫一声，就已经被放倒在地。随即被张平不知道怎么弄得，柏思丽就昏厥过去，再以后的事情就不清楚了。
等从昏迷中醒转过来，柏思丽依然觉得自己的脑袋有些沉重，勉强睁开眼，看到张平那张平凡至极的脸庞。
“柏思丽，你醒了？我是詹姆斯的朋友！”张平的演技很出色，快要赶上掉眼泪总理了。
“詹姆斯，詹姆斯？他在那里，过的还好么，有人去打扰他么？”一连串的问话让张平颇为心动，这个吸血鬼还真的是不错啊，算了，放过她吧，只当接了一个善缘。
张平冷笑一声，“你是詹姆斯的朋友？他蹲监狱的时候没看到你，越狱后的第一件事就是给你买一个钻戒。现在他已经被华夏警方抓住了，是间谍罪，你说他过的好不好，又没人去打扰他。你呢？你又能做些什么呢？”
柏思丽一脸的盼望，娇滴滴的眼睛里含着泪花，让张平真不忍心骗她，遂说了实话：据说贵国已经将詹姆斯引渡回国了，至于是哪一家监狱，恐怕你们自己就能找到的。
柏思丽满脸喜悦，连连向张平道谢。张平好奇的询问刚才听到的那些圣墓该隐等事情，柏思丽却摇摇头说自己并不太清楚这些，只知道从小的时候自己就和别人不一样，等长大了以后才知道自己是天生的吸血鬼。并且从18岁开始每周都必须饱饮人类的鲜血，否则身体会很快衰老。
再后来认识了詹姆斯，两人疯狂的陷入了爱情魔力之中。但是好景不长，当柏思丽兴奋的带着詹姆斯回来时，所有的长辈都异口同声的反对。因为这样会玷污了他们高贵的血统。
亚斯叔父坚持要将詹姆斯杀死并血祭，但是柏思丽的父亲艾伦却不想这么伤害柏思丽的心，就私下告诫詹姆斯，让他远离柏思丽，并且发出通告，禁止家族中其他人去为难詹姆斯。
柏思丽自从离开詹姆斯后，对自己的血统产生了怀疑，下定决心不再喝人类的鲜血。但身体的活力一点点在消逝。迫于无奈，艾伦想了一个折中的办法，人类的鲜血被动物经过处理的鲜血所代替，虽然效果不尽如人意，但是至少维持着柏思丽的青春不变。
为了排泄郁闷，每隔几天柏思丽总会去那个吸血鬼表演场玩玩票，发泄一番。没想到的是，今天却勾出一个张平，更意外的得到了詹姆斯的下落。








第171章 赌王诱惑
张平陷入了沉思，原本只想炼化个吸血鬼，却没想到的是居然抓到了詹姆斯的旧情人。在自己的棋盘上，汉斯和尼娜都是非常重要的角色，要是还能网络到詹姆斯，那就再好不过。可惜的是已经被引渡回国，但是面对他的旧情人，那自然是不能得罪的。
而且从艾伦亚斯的对话中，张平也知道这个吸血鬼家族另有一些秘密，而这个秘密居然牵涉到了什么圣墓和天龙门，还有什么专使大人混迹其中，这倒是让张平甚是好奇。
对于张平来说，现在最大的问题就是自身的修炼瓶颈。如果能找到一些类似圣水那样的物品，或者类似于吸血鬼这样的大补之物，自家的修行自然就一马平川，否则很有可能止步不前，空空的等待寿元的耗尽。
柏思丽顺利的返回了家中，她并没有告诉家人实情，只是说自己和他们开了一个玩笑而已。艾伦和雅思半信半疑，但也无可奈何，只得以后多派一些人手在旁边潜伏。
张平回到酒店，看看凯利珍妮已经睡着，也不打扰她们，独自盘腿坐在沙发上，默默运功修炼。
待到天边已经有些发亮，张平睁开双眼，觉得浑身上下，神清气爽，看两女还在贪睡，悄悄打开房门，绕着酒店散步，顺便欣赏一下赌城清晨的景色。
夜生活的魅力赋予了这里的人们贪睡的权力和自由。清晨的赌城空荡荡的，街面上并没有几个人在行走。偶然遇上一两个，也是如同他自己一般，悠闲的散着小步。
正沐浴在朝阳的光辉里，耳边突然传来了一个热情的招呼声。
“哈罗，张先生，这么早就起来了，还是彻夜狂欢未眠呢？”正是赌场的首席顾问塞姆。
张平笑着打个招呼，说道：“早啊，塞姆。早睡的鸟儿有虫吃，我习惯早起了。不过这么早就看到你，倒是让我很意外！”
塞姆哈哈大笑，微笑着对张平说道：“张先生。其实我是专程来找你的。”
哦，张平甚是诧异，面色就有些异样。没等他说话，塞姆又说：“你别误会，我不是来找你的麻烦。而是想喝你进行一项合作。你看这里方便我们聊几句么？”
合作，什么合作？张平的脑袋一阵浆糊，就忘了回应，只是有些犯傻的看着对方。
“是这样的，半个月后，将在拉斯维加斯举办一场世界赌王大赛。我们赌场想邀请你作为金殿的参赛选手，不知你意下如何？”
世界赌王大赛？半个月后？金殿参赛选手？这几个消息一下子把张平给砸晕了，连忙摆摆手，冲着塞姆叫道：“等等，我有点糊涂了，你再说一遍？”
塞姆又说了一遍，边说边观察张平的脸色。还好没看到有任何不满或者厌烦的表情。塞姆心里就有数了，更是调高了筹码：“张先生，我也知道你很为难。但是只要你能帮我们出赛，筹码我们赌场负责，赢了算你的，所有奖金我们赌场一概不要，你看如何？”
张平眯着双眼，笑了起来：“哈哈，这么好的事情，为什么会找我呢？我可不是什么高手，万一给你们赌场输个精光，丢脸的可是你们。”
塞姆诡异的一笑：“如果真是那样，算我走眼。不过相信我这双老眼，绝对不会看错。虽然不知道你的来历如何，但是连我也看不破的手段，这绝对能在赌王大赛里面排的上号。怎么样，你答应了么？”
张平打个哈哈，没说同意，也没说反对，漫不经心的说道：“塞姆，这赌王大赛，莫非还牵涉到你们赌场的实际利益，这你要是也藏着瞒着的话，那可没有什么诚意啊。”
塞姆没想到张平居然看出了这一点，不由尴尬的挤出一个笑容，向他解释道：“你说的没错，这赌王大赛，每隔十年举办一次，也是我们赌博行业进行洗牌的一次机会。
其实在整个赌博行业，但凡是能夺得赌王桂冠的无一不是实力雄厚的大赌场，最后涉及到的筹码更是以亿为单位计算，不啻于赌博行业的一次大洗牌。
如果是小赌场倒也无所谓，但是对于我们这些有些规模的大赌场而言，就不得不参加，而且一定要奋力一搏了。否则在赌博这一行当里就落了面子，被挤出了核心圈子，慢慢的自然也就衰落了下去。
这几年来，不瞒你说，金殿并没有网罗到什么有实力的高手加盟。本来老板已经有些退缩，但是你却出现了，呵呵，这是上帝赐予我们赌场的气运。张先生，你明白了吧。”
张平自然听得明白，原来这赌王大赛还牵涉到这么多，转念一想，这倒是自己的一个机会。如果能凭借这次赌王大赛打响名声，自己也能建立起自己的势力，那对以后的暗侠联盟来说也是一大助力。
想到这里，张平伸出两个手指，在塞姆面前晃了一晃：“两成股份。如果没能夺到赌王桂冠，这股份的事情当即无效！”
塞姆笑了，面前的年轻人果然不是等闲人物，这么快就做出了决断并提出自己的要求，两成股份，说着简单，但是塞姆却知道这意味着什么。这不是他所能决定的，即便是他自己，为金殿打拼这么多年，也只拿到了半成股份而已。
塞姆向张平点点头，拿出手机走到了一边。这通电话打了足足有十多分钟，塞姆才喜笑颜开的走了回来。
“两层股份，如果你真的拿到了赌王桂冠，这要求并不过分。大老板已经点头，只等后天董事局会议后，即可生效。张先生，提前恭喜你，成为金殿股东！”
张平和塞姆对视哈哈一笑，双手握在了一起。
只是这么散步的功夫，自己居然已经成了这酒店赌场的小股东，虽然还必须要等到真当了世界赌王之后，但是这种感觉已经让张平很是有一些成就感。回到房间后，珍妮和凯利还在沉睡。
张平兴奋的掀开两人的被子，大喊一声：起床了，懒鬼。
被子下的女人兀自半梦半醒，喜欢裸着身体睡觉的凯利，身无寸缕，像一只小猫咪一样蜷缩在床头，眼睛还没睁开，就慵懒的回应了一声：好困啊。珍妮更是夸张，就那么摆摆手，翻了一个身，只当没听到张平的喊叫声。一双白腻的大腿却露在睡袍外面。
此情此景，让人怎么忍受，张平的小弟弟马上就来了个立正。怪叫一声，张平快速褪掉衣裤，扑到了床上。凯利被他带起的声音惊醒，刚迷糊着要坐起来，就被张平重新扑回了床面上。
张平上下其手，爱抚着凯利。身下美女还没完全清醒，双手已是搂住了他的脖子，一双修长的玉腿已是温柔的缠绕在他的腰间，檀口微张，不住的发出阵阵销魂的呻吟声。感受着下面美女娇嫩的肌肤，那雪白的皮肤上已经泛起了一些桃红色的光泽。此时枪已上膛，深入到了敌人要害之处。随着张平屁股上下挺动，凯利的两片俏臀也卖力的迎合着，白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
正战到酣处，边上的珍妮也被大床的晃动所惊醒，半睁着眼睛，呼吸声已是变得分外急促。恰在这时，凯利肌肉发紧，眼睛迷离，已是到了紧要关头。张平更不停歇，快速抽动几下，身下的凯利已是丢了半个魂。
张平将目光投向珍妮，双手如风，已是撕开了睡袍，一具完美的身躯露在眼前。瞬间长枪闪动，已是刺入羞处，珍妮螓首狂摇，口中不住的娇声喘息连连，一会功夫，已是润湿了整个大腿根部以及下面的床单。
连御二女，张平放开已经瘫软在床的珍妮，满足的在大床上摆出一个大字。方才行礼的小兄弟也完美谢幕，悄然躺在一旁。
珍妮小鸟依人的依偎在男人的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春幽幽说道：“平，你好厉害。”凯利也躺了过来，嘻嘻笑着握住了那半硬半软的物事，一边把玩一边笑着说道：“也不知道这人吃了什么，怎么就不知道疲倦呢？晚上不睡觉出去鬼混，大清早的还能有精力玩弄我们。”
张平揉捏着珍妮丰硕雪白的秀峰，看着那山峰在自己的手中变幻出无穷的形状，另只手摸着凯利的脸蛋，温情款款的说道：“嘿嘿，谁让你们两个在床上那么又淫又荡，任何一个男人都憋不住的哦。何况你们的老公这么厉害，还不是便宜了你们。只要让你们高兴就行。”
凯利媚眼撩人的白了他一眼，张开小嘴将他中指含住，香舌轻轻舔着吮吸着，含糊的说道：“哼，昨晚让我输个精光，今天别忘了陪我去报仇啊。”珍妮也媚眼如丝的放着电，腻声对他说道：“坏蛋，今晚不能再抛下我们跑掉了。”
张平呵呵一笑，突然想起来一件事情，不顾两个美女的抱怨，匆匆洗浴完毕，招呼两人换好衣服，这才对她们说：“记得上次我答应你们要送钻戒的么，走吧，今天上午，是采购的好天气！”两位美女顿时没了抱怨，兴致勃勃的拉着张平冲出了房间。

张平身披盔甲，手持长枪，坐在一匹黄骠马上，高声断喝：“来者何人？可有收藏？红票？点击了没？本将军手下不收三无人员！哇呀呀呀。”
黄骠马口吐人言：“将军，我好累，你就不要再骑我上阵了。昨晚已经被玩的精疲力竭了。好歹留点气吧。”
张平大怒，跳将下来，大力一拍马屁股，“滚你的蛋吧。”
黄骠马希律律一声怪叫，撒欢而去。不一会，尘土飞扬，来了一队兵马，头前站立的正是那匹黄骠马。再往后看去，满满登登，居然不下二十大车。黄骠马得意的一笑：“将军，看这些红票收藏可够？”
哇塞，数千张的红票收藏，瞬间将张平砸晕，穿越回到了现代。












第172章 故人情敌
这倒不是张平突发奇想，还真是突然想到了可欣她们。不管如何也必须要给她们买点礼物回去吧，正好借着东风一块买了就是。三人说说笑笑走出了房间，刚乘着电梯下到大厅，就看到严胖子和尹归尹司长慌慌张张的也从电梯里跑了出来。
看到张平，严胖子好像找到了支撑，慌忙跑了过来，结巴着说：“我，我们房间被打劫了。”尹归也战战兢兢的说着自己房间的遭遇。
原来昨晚他们回来之后，因为太累，直接倒头就睡。结果尹归今早起来后才察觉到房间里面被人搜查过，很多东西翻得乱糟糟的，还好最贵重的一些东西像护照等没丢，只是少了一些现金。慌慌张张的也不敢报警，就去拍严胖子的房门。没想到的是严胖子昨晚与蔡玉玲饥不择食，也没顾上查看房间的异象，一度春风后昏昏睡去。被尹归叫醒后，两人这才发觉遭遇了同样的事情。
张平闻听后，感觉很是诧异。在金殿大酒店，怎么可能发生这样的事情。要知道这里可是重重安保，日夜守卫的。当得知两人只是少了一些现金后更是有些疑惑，就想给塞姆打电话。突然想到了那球杆，心中一动，遂追问两人。
果然，两人这才想到那球杆已经杳无音讯了。这时候，两人也意识到了对方的目标恐怕是球杆而非他们，同时想起了正是张平赠送的球杆。严胖子略有些狐疑的询问张平那球杆的来历。张平眨着眼睛说那是自己从市场上买来的，据说是颇为名贵。
两人半信半疑，对于球杆有多好他们心里面可没什么概念，好在没什么损失，那球杆反正也是张平所赠，丢就丢了吧，没什么可惜的。也就将这件事情放到一边，开始商量今天的行止。严胖子想继续下赌场，尹司长却表示反对。昨天他对林美琳的想法企图，在场的人都看在眼里。但是林大美女丝毫不给他面子，而且更是当着他的面和张平打情骂俏，这深深的刺激了他，昨晚吸血鬼演出更是让他欲火中烧。今天尹大司长想泻火了！
留下两人在那里探讨不提，张平走到前台，询问最好的珠宝店在哪里。一头黑发的雀斑服务员瞪大了眼睛，好像没听懂张平的话。张平耐着性子又问了一遍，雀斑女这才微微一笑，用手指头往旁边一副广告画指指。顺着她的方向看过去，张平恨不得扇自己两个耳光。难怪人家小雀斑目瞪口呆，这么大的画面自己居然愣是视而不见。
美国拉斯维加斯国际珠宝展览会恭迎您的到来。
看了介绍张平才知道，这就是全球珠宝行业最富盛名的三大珠宝展之一：JCK珠宝展。始于1991年，到今已有15年历史。前几年展会规模就已达到近6万平米，参展商2700多家，来自世界40多个国家和地区，专业观众达到6万多人，来自100多个国家地区。目前每年在著名的赌城拉斯维加斯举办的JCK珠宝展更是世界上规模最大，影响最广泛的珠宝业盛会。
作为国际知名的珠宝专业展览，JCKLasVegas珠宝展汇集了国际知名的珠宝品牌，并吸引着世界各地的专业买家光临，成为珠宝商拓展国际业务、树立品牌形象以及寻求国际合作的绝佳平台。来自中国、意大利、印度、比利时、以色列、泰国、韩国、日本及欧洲其他国家地区的展商也同台展示，使JCKLasVegas珠宝展赚尽了世人的关注。
Sands会议展览中心二楼是主要展览场地，设有PlumbClub、PlatinumPavilion及TimeSquare等展馆，特为大型供应商和专类珠宝而设。深受欢迎的DesignCenter展馆由过去展出的一楼迁往二楼，与PrestigePromenade及全新设立的LuxuryCollection展馆为邻。

“张先生，想去珠宝展么，今天是开幕的头一天，呵呵。”塞姆的声调在张平身边适时的响起。看张平点头，更是凑过来低声询问是否需要赌场提供一些资金，张平笑着拒绝了。拿人的手短，这时候张平可不想占这小便宜。等夺冠而归，哼，连这酒店都有我一份。
塞姆也不强求，相反还很是欣赏张平的为人处事，也不离开，和张平有一句没一句的寒暄着。
这时候珍妮和凯利也注意到了这幅广告画，喜不自胜的拉着张平，歉意的对塞姆告别，就要去参观珠宝展。这时候林美琳和蔡玉玲两位美女也从电梯里走了出来，看到他们三人亲热的走在一起。林美琳鄙夷的瞥了他们一眼，对蔡玉玲说道：“阿玉，你看这男人吧，从来都是有了新人忘了旧人，这才几天功夫，出双入对的，早就忘了国内的旧人。男人那，每一个好东西。”
说这话的同时她却没考虑到蔡玉玲的感受。蔡玉玲听了脸色变得煞白，其实她也要算作严胖子的新人。自从张平警告过阳导后，虽然阳导不敢再找她的麻烦，但是在背地里却散播了几句不好听的话。圈内的绯闻向来传的很快，蔡玉玲的名声也不是以往的清纯少女，而略微带上了一点点色彩。
她曾经迷茫过，曾经彷徨过，但最后的结果却是很快跨上了严胖子的胳膊，成为了严胖子的女人。这不得不说是她的悲哀，但对于她而言，究竟如何就冷暖心自知了。如今听到林美琳的话，心里也知道是针对张平，却不由自主的联想到自己身上，自然情绪不是很高。
张平也看到了林美琳两人，嬉笑着打着招呼：“大明星，今天我们去参观珠宝展，你们要不要也去转转？”
林美琳愣了一下，她自然知道这珠宝展，今天也的确打算去。不过相伴她左右的却另有其人。呵呵，也就是那个孙浩洋孙大公子了。孙浩洋是被导师派遣来做一个华夏经济学方面的研究，但是以他大公子的脾性，怎么可能安生下来做研究，这些自然有国内的那些专家代劳，而他自己却被陈光所蛊惑，开了一家珠宝店，说要看看与翠云轩相比，究竟谁能率先搞出名堂出来。
于是，这著名的三大珠宝展之一的拉斯维加斯JCK珠宝展，也就是孙浩洋和陈光的首选目标，准备在这里有所斩获，回去后也能够一炮走红。他们昨天已经到了这里，不过因为忙于别的事情，直到今天早晨才告诉林美琳。
这时候听到张平的邀约，林美琳笑吟吟的说道：“要等你来邀请啊，黄花菜都凉了。本小姐已经有人陪了。不过别怪我没提醒你啊，这珠宝展，没有邀请函是进不去的哦。”
张平不由愣了一下，连忙询问珍妮和凯利，两人都摇摇头不知道这方面的信息。林美琳看到了他们的窘状，幸灾乐祸的说道：“张平，莫非你没有邀请函，我这里只有一张，倒是可以带2个人进去，除了阿玉，你要不要跟着我来呢？”
张平顿时傻了眼，要让他把珍妮凯利抛开，单独一个跟着林美琳进去，这样的事他可做不出来。正不知道该如何是好，一个女保安跑了过来，递给了塞姆两张邀请函。塞姆将这两张递给张平，微笑着说：“刚才听到你说想去珠宝展看看，想必你来不及准备，就自作主张给你准备了两张，呵呵，这点好意你不会拒绝了吧？”
张平喜出望外，拿着两张邀请函，得意的冲林美琳一笑，“大明星，看来我不用跟在你屁股后面走了。嘿嘿。严司长，严司长，你们两位要不要也去看看珠宝展呢？”
两位司长自然求之不得，这并不是国内，他们自身的权威受到了极大的限制。突然有张平这么一个秒人，又帮着赌钱，又陪伴参观珠宝展，这种感觉实在让他们感觉很是不错，甚至那尹归司长，本来对张平和林美琳的打情骂俏很是不满，现在看到自己的确没什么戏，也随带着消除了对张平的恶感。
林美琳心中很是气恼，难得的看到张平吃瘪，居然这么让人给破解了。她也颇为纳闷，不知道为什么那个老头会帮张平。貌似这老头是赌场的人，而且地位不低，昨天张平帮他们赢了那么多钱，按理说应该水火不容才对，现在看来却并非想象中的那样。
这时候大厅里传来了几声爽朗的喊声，是找林美琳的。几个人回头看去，却是老相识了。孙浩洋满脸喜悦的走了过来，后面跟着的自然就是陈光了，除此之外，两人身边还有几个黑衣男子，显然是他们带来的保镖。
孙浩洋突然看到张平嬉笑的脸庞，不由轻呀一声，放慢了脚步。张平却迎了上来，热情的伸出双手，“孙大公子，没想到你也来赌城了。是来玩的还是考察民生啊？”
孙浩洋敷衍的握过手之后，随即快步走向了林美琳：“美琳，真不好意思，我们来晚了。”
张平并不理会孙浩洋的无礼，径直走到了陈光面前，皮笑肉不笑的说道：“光少，我们又见面了。一向可好？”
陈光心中虽然对张平有所怀疑，但毕竟抓不到什么有力的证据，面上也不好太过分，也换了一副笑容回应道：“张平，听说你跟冯董事长在洛杉矶啊，怎么有这空闲时间在这里游逛，挺逍遥自在啊。”
张平哈哈一笑，淡淡说道：“我本来就是个闲人，只要在偶尔需要的时候露个面就行。这点，就不用光绍关心了。”话是这么说，心里却有些不淡定了，临走的时候，可是和冯董事长约好的，昨天晚上就该出现在洛杉矶的，据说有什么重要的事情需要他的露面。得，已经过了一夜了，他居然一个电话没回，这的确太不像话了。
想到这里，勉强对陈光挤出一丝笑容，掏出手机走到了旁边。很快就拨通了冯兰的号码，张平支吾着解释自己为什么昨晚没回去，为什么现在还在这里，为什么貌似还需要几天等等。不过电话那边的冯兰貌似也不怎么生气，只是说有什么事情回来再说，就匆匆挂了电话。
不过好歹是交代了一声，张平打完电话，再看那边孙浩洋已经和林美琳在一起谈笑风生，居然没怎么理会那两位司长。张平心中坏点子就冒了出来，晃着身子走到尹司长那里，好像漫不经心的说那个孙浩洋才是追求林美琳的正主，人家年少有为又多金，又是高干子弟，还是剑桥毕业等等，暗示林美琳看不上尹归司长，就是因为这个孙浩洋。
尹司长本来已经没了那点企图，被张平这么一激，反倒又来了斗志，嘀咕着和严胖子说孙正平如之何如之何，现在中央高层对他也不是很感冒的话。你还别说，这两个司长在京华的关系还真不少，七扯八扯的总能套上一些近乎，那些高层的勾当也甚是清楚，自身的水平还是有一些的，要不然也不会坐上这个位置了。这两天接触下来，倒是让张平大开眼界，也改变了原先的一个想法。



第173章 神像之眼
在张平原先的计划里，是通过球杆的陷阱，将甘比诺黑帮和布鲁诺的注意力转移到两个司长头上，然后张平会想办法给两名司长带上一顶国安局方面的帽子，随后二者打擂台的同时，张平再私下里动手，既要消除了甘比诺黑帮和布鲁诺的威胁，也要借着这些人的手段给两位司长大人泼点污水，这很简单，只需要伺机拍点司长大人巨额赌博和出没色【伟大的和谐】情场所的照片或者录像就已经足够了。
不过现在他又改变了想法。在实际接触的时候，张平发觉这两个人固然有很多缺点，作为华夏官员来说也够得上贪官挨枪子的标准；但是作为朋友而言还是不错的，更难得的是他们现在对张平的好感直线上升，这就相当难得了。
对于张平的暗侠联盟来说，将来官场上面的助力是不可或缺的。相比较以后可能有很大用的两枚棋子而言，现在整倒他们，固然是为老百姓出点气，但对于张平而言，却是得不偿失了。这就是张平为什么现在交好他们的原因所在。
孙浩洋原以为只有林美琳在这里，却没想到见到了张平。上次在舞会的时候，张平时不时吃林美琳豆腐的情景还历历在目，而林美琳暧昧的态度也让他颇为纠结。听到张平他们也要去珠宝展，孙浩洋的脸色顿时阴沉了下来。
陈光瞅着张平身边的两个洋妞，趁着张平打电话的功夫，很是热情的和她们打着招呼，话语间却打探着他们彼此之间的关系。那两女人哪里懂得华夏人说话的技巧，没两句就被套出了三人同居一室的实情，心中对张平大加羡慕的同时，也有了针对张平的主意。
张平也不愿意和他们在一起，看见林美琳和孙浩洋亲昵的神态，他的心里就有点不舒服，好像是自己的一个玩具被人抢走似的。于是征求两位司长的意见后，和他们挥手告别，各自去珠宝展了。
待进到珠宝展里面，两个司长冲着张平点点头，示意不用管他们了。张平也不勉强，跟在珍妮凯利身后，充当了一个冤大头的角色。
沿着一个宽敞的通道，两边是形态各异的大型展台，不停的有镁影闪动，是一些参展公司正在收集那些造型独特展台的照片。每一次珠宝展，都是那些大型展会公司大显身手的好机会，光怪陆离的灯光艺术，造型千奇百怪的展示舞台，还有那琳琅满目的展品，这是美的天堂。
更有一些展台，直接出动了自己的代言明星，与来自世界各地的珠宝商们亲切的交谈，不时用自己曼妙的身躯来展示代言公司的产品。钻石美人，相得益彰，让人情不自禁的就会产生购买的欲望。
一进到展厅里面，凯利就如同一只翩翩起舞的彩凤一般，拉着珍妮东奔西跑。不光是东方还是西方，女人都是一样的。只要看到那些闪耀着迷人光泽的东西，立刻就走不动步了。在她们的眼中，流露出来的是简单的快乐和喜悦，似乎这些珠宝钻石就是因为她们而生。没有了美人，珠宝也会变得黯淡无光吧。
展厅太多了，珠宝更多，珍妮和凯利的眼睛早就迷离了。尽管手里还拿着一份展出珠宝的款式目录，上头针对每一款，都有着详细的介绍，包括各式各样宝石的原产地，设计者以及其设计背后蕴藏的含义等等。她们这些女人的目光四处巡视，一会觉得这样好，一会又觉得那样不错，每一款都觉得就是为自己而亲身制作。但是往往看到了下一个，就会带来更大的喜悦和占有的欲望。等到换一个展厅，同样的故事又上演了一遍，方才还视若珍宝的钻石，此时早就迷失在她们的脑海深处，再不曾想到。
张平开始的时候对展出的珠宝并不在意，只是饶有兴趣的观察着另外的一些东西。展会上保安特别多，穿着各式各样的警卫人员比比皆是。最引人注目的是那些穿着配有醒目条纹的消防人员，不停的在四处巡查，随时随地提醒着参展商们注意防火。不光是展会的安保工作到位，张平还时不时的能看到某些参展商后台静静坐着的彪形大汉，这肯定就是各自带来的保镖了。
这也难怪，这里每一样展品都非常贵重，一旦发生什么意外，这珠宝商损失自不待说，就是这鼎鼎大名的拉斯维加斯CJK珠宝展的名气，也顷刻间烟消云散，自然安保成为了历届珠宝展的重中之重。
慢慢逛下去，张平也将目光投到了那些珠宝上面。不得不说，这闪耀着迷人光芒的钻石，实在太诱惑人了。不过，跟张平拥有的厄运之钻相比，那就太失色了。
这时候，珍妮好奇的指着前面说道：“那里怎么了，围了好多人。”
果然，就在前面不远处的展台前方，聚集了不少人，里面似乎还传出一些声音，不知道是怎么回事？三人也好奇的挤了进去。里面是英国伦敦的格拉福公司的展台，展台上最瞩目的正中央位置悬挂着一枚宝石，外形呈扁平的梨形，大小有如一颗鸡蛋，看过介绍才知道，这就是著名的“神像之眼”。
神像之眼是一系列传奇，神秘，幻想的完美结合体。他的故事包含了崇拜、盗窃、掠夺、神秘失踪等变幻莫测的事迹。
传说中这颗钻石是当年拉什塔公主被劫持后，土耳其皇帝向印度人索要的赎金。除此之外，还有很多种传说，众说纷纭，却无一能证明自己的正确。
它最后的出现，谣言说是那位菲律宾总统费迪南德马科斯的手笔。然而总统身死后，时隔三年不到，这神秘的神像之眼再次从人们的视线中消失。没想到的是，如今却安静的躺在这个展台上，清澈淡雅的颜色，犹如上古神帝湖水般的眼睛晶莹剔透，散发出耀目的光泽。
张平三人目不转睛的盯着那颗钻石，耳朵里回响着旁边喇叭里传出的介绍，口里不时发出赞叹声。珍妮呢喃着说道：“这样的钻石，要是等让我带上一晚，此生也就无憾了。”
凯利顽皮的伸手在珍妮眼前晃动，打趣着说：“那还不简单，让你的平买下来，给你带一个晚上，以后就归我好了。”
张平连连苦笑，这块钻石，且不说人家未必肯卖，单说这价格肯定就是天价了，哪里是他能买得起的。更何况，为了一款钻石花费那么多，他张平可认为太不值了。不过这神像之眼，的确挺漂亮的，比起那厄运之钻来，也不见得逊色多少。
想到那厄运之钻，张平就有了一种猎奇的冲动。这神像之眼，传说中神乎其神的，也不知道到底如何，切让我试试看。遂运起真力，天眼闪烁间已是透着那钻石探了进去。
光怪陆离的色彩，幻化成了一条迤逦婉转的小径，引领着张平走到深处。瞬间张平有了一种奇怪的感觉，好像自己在被人偷窥，而自己在那偷窥的目光下，显得无所遁形，好像剥了皮的鸡蛋一般，无所适从。这是怎么回事，张平的神识沿着小径开始狂奔，但是怎么却也无法走到尽头，好像这小径无穷无尽一般。
张平心中着急，体内天星真力全速运转下，双眼冒出一道淡淡白光，直接投射到了那神像之眼上。刹那间光华炎炎，在场的众人都觉得好像有道强光刺痛了自己眼中，不由得轻揉双目。却没人注意到，在他们中间的张平身子晃了两晃，双眼睁开，脸上带着一丝微笑。
方才张平无法走出小径，体内瞬间发出一道白光，宛如一发导弹一般，将那小径轰开，变成了一条通途，尽头处赫然是一只深邃的眼珠，在张平的注视下，兀自缓缓转动。每一次它的目光掠过张平，都让他感觉到自己的精神力在减弱。知道这眼珠子实在诡异，再耽搁久了，恐怕就再也走不了了。这才原路返回，重新恢复了常态。
恢复正常以后，突然觉得周边嘈嘈杂杂，都在谈论着方才的那道强光。甚至有几人开始和格拉福公司的人开始协商，要求索赔。格拉福公司自然不肯，双方一时陷入了争辩之中，直到展会组织方来了后才分开，给格拉福公司的名气作了一个副作用宣传。
张平不敢再用天眼，那枚钻石真的很古怪，对他而言，那奇异的眼球貌似有一种奇怪的动力，居然能对他的精神力造成损伤。而且那外围的小径，明显就是一处迷阵。设计如此巧妙，内中奥秘如此诡异，真的和那厄运之钻有的一比。
不过，到现在为止，张平还没敢太过深入那厄运之钻的蓝海深处，那片蓝色的汪洋大海，就好像现在的那只眼球相仿，隐藏在里面的那股神秘诡异的力量，让人生畏。两颗钻石都有一种阴森森的味道，这不禁让张平产生了一些错觉，这两枚钻石应该有着某种不为人知的秘密联系。









第174章 钻石风波
张平恋恋不舍的离开那神像之眼，东西虽好，可惜不是自己的。要有机会拿到的话，再研究那眼珠子的秘密吧。珍妮和凯利也如同那些看客一般，被强光刺了一下眼睛，不过随着张平的一口仙气，好像真的有股清凉的感觉洗涤着眼睛，眨眼功夫已是恢复了正常，甚至比原先更要清晰一些。
这让她们颇感神奇，不过在张平身上，她们看到了太多不可思议的事情，譬如他奔跑的速度，灵异的赌术等等，都是常人难以想象的。再奇怪的事情，发生在张平身上都不足为奇了。
被张平拉走，珍妮还有些不太满意，嘀咕着说还没看够呢。凯利却兴致勃勃的说，方才听到有人说这届珠宝展，除了一些知名公司的品牌珠宝之外，另外还有专门销售二手珠宝、儿童珠宝、服饰珠宝、时尚珠宝、奢侈珠宝的展厅，分类很细，可以让珠宝商们和游客，根据各个细节类别，去选购自己所需要的商品。
另外除了这些珠宝展品，还有一些古董和礼品的展厅，这让张平兴趣大增，这有点像是国内的庙会，说不定也能淘到点什么好物件呢。
于是三人也不挨个参观了，径自奔向那展厅，没想到的是，在那里却和孙浩洋林美琳一行人不期而遇。
说来也巧，他们两伙人居然同时看中了一个展台上的钻石，吸引她们的是几颗璀璨夺目的彩钻，售价不菲，都在数万美元以上。
彩钻在钻石界属于十分罕见的种类，一般的钻石都是透明无色的，彩钻是钻石里面的微粒引起的化学反应才产生的颜色，往往可遇而不可求，价值比一般钻石更高。彩钻一般常见的颜色有浅绿色，浅黄-色，黄-色，金黄-色和粉红色，据说，蓝色的霍普彩钻，堪称稀世珍宝。
不巧的是，珍妮和林美琳同时看上了一颗粉红色的彩钻，那小小的彩钻呈鸡心状，配在胸前再好不过。林美琳还没说话，旁边的孙浩洋哈哈一笑，对张平说道：“张平，这彩钻既然是美琳看中的，是不是请你的珍妮小姐忍痛割爱呢？”
张平为难的看看珍妮，珍妮也大概知道了张平的性格，除非迫不得已，否则绝不会为了这一块钻石就轻易和旁人翻脸，也就想着让给美琳就是，自己再选一样好了。不料旁边陈光却说：“钻石美人，相得益彰，可是也要看戴在谁的身上。林小姐雍容华贵，才是正主啊。”
张平听了很是不快，正想说话。珍妮拉了他一把，示意她没关系，换一个就是，这才忍了下来，帮着珍妮戴上了另外一个蓝色的彩钻项链。孙浩洋并不在乎张平的脸色如何，在他心目中，只有林美琳的喜怒哀乐。听陈光这样说话，自然心里听着高兴。
但是听在林美琳耳朵里却有些不是味，她也隐约知道张平和陈光之间的矛盾，此时也不愿意被人当枪使，不过看到张平的脸色不对，不知怎么心里就有些快感，得意的瞟了张平一眼，戴上了那鸡心彩钻。
这时候售卖彩钻的两个美国人看这几个客人选好了钻石，更是爽快的买单，面色上更见热情。张平询问凯利怎么不挑一块，凯利有些失望的说：“我一直想拥有一个蛇形钻石项链，可惜刚才看来看去都没找到。”
其中一个美国人听到这话，连忙接口说：“小姐，蛇形的恐怕不多见，要不你可以买裸钻回去，自己找人打磨也是可以的。”顺手拿出了几颗裸钻出来，完全没有任何打磨痕迹的刨面显得很是粗糙，但是看在众人的眼中，倒也觉得别有风趣。
张平心中一动，好像记忆中阮肖凌和谢师傅也是打磨加工过钻石的，要不带点裸钻回去自己设计一下，然后放在翠月轩售卖倒是不错的生意。于是就向那个美国人打听具体的行情和他们手中的货源等情况。
那个美国人更是觉得碰上了大主顾，喜滋滋的说：他们兄弟二人在南非那里有些关系，能搞得到这些裸钻，但是因为自身原因，并不想花费代价在设计以及售卖等环节。这次来参展，主要原因也是想找到合适的下家，能建立长期的合作关系，裸钻也带了十多颗过来。
这裸钻的价格与成品价格相差还是比较大的，要能达成长期合作意向，无疑是个很好的主意。刚才闲逛的时候，张平也大致了解了这钻石市场的一些情况，知道美国人开价还算合理，示意他略等片刻。拿起电话拨了中海阮肖凌的号码，当得到他准确的答复后，张平打定主意，决定先吃下这批裸钻。
没想到的是，当张平走回去的时候，陈光和孙浩洋却插了一杠子。他们也想和美国人建立合作关系，开价上甚至比张平直接高了一层，无疑是想抢走他的生意了。张平也不与他们动气，只是冷笑着看那美国人怎么说。
两个美国人商量了一会，对张平表示歉意，他们只是生意人，自然哪一家价格高就做哪一家的生意，不过愿意给刚才珍妮的那块彩钻打个七折，以示歉意。张平冷笑两声，依旧原价买下那颗彩钻，带着珍妮和凯利扬长而去。
林美琳有些过意不去，劝说孙浩洋：“既然是他们先行洽谈的，毕竟现在你们是同行，这样做感觉不是很好，要不你们一家一半，这样在可欣那里也好交代。不至于恶了关系。”
孙浩洋有些意动，陈光却说：“同行是冤家，既然我们能全部吃下，为什么要分给他们一半，要知道，翠月轩的翡翠可是他们的大头，比起我们来说名气早就打了出去，这彩钻，做好了可是我们的品牌，绝对不能让。”
被人拦路打劫，换做谁都不怎么舒服，张平也不例外。不过做一些无谓的相争，对他而言没有任何意义。要打痛对方，就要彻底的整倒他，再无翻身的机会。哼，这路长的很，好戏慢慢唱。
三个人继续慢慢往前逛，凯利也看中了一款钻石，不过售价相当之高，张平也不犹豫，直接买了下来送给凯利，很是让凯利兴奋了一把。再往前走，就是拍卖古董的展厅了。
恰好严胖子搂着蔡玉玲，和尹司长也溜达过来，尹司长身边也挎了一个洋妞，年纪不大，却蛮有气质的。调笑几句也就明白了，尹司长总是单身一人，显得很没面子，方才在展厅里勾搭上一个模特，你有钱我有貌，一拍即合，这位叫艾丽的临时模特摇身一变，成了尹司长的临时女伴，而且这模特居然还懂中文，据说小的时候随父母去过华夏，而且住过几年，中文还是留下了一些基础。
这拍卖古董的展厅与其它展厅有所不同，周边错落有致的也是各家公司的展台。但是最为引人瞩目的就是中央一个半圆形的拍卖台，台上一个胖胖的拍卖师正在不断渲染着那些看客的情绪，场面很是火爆。
“诸位，诸位，下面是大家期待已久的梵高作品：罗恩河星光灿烂的夜空。大家看到的这幅作品，是188年9月所作。天空的星光与岸边灯光的倒影,互相响应。这种光线的处理方式,反应了凡．高独特的视觉美学。而画中使用分色性的笔触,可以上溯到"塞纳河及大杰特桥"的作法。如此美景，的确让人叹为观止，机会难得，各位，底价100万美元。”
没想到居然第一眼看到的就是梵高的作品，张平觉得很是幸运。他并不懂什么艺术，不过有时候看那些名画的时候，也会不由自主的代入自己的情感。而梵高油画，是他比较喜欢的，尤其是梵高的后期作品，与早期的低沉阴暗截然不同，画面明亮，好像要用欢快的歌声来慰藉人世的苦难，以表达他强烈的理想和希望。
一位英国评论家说：“他用全部精力追求了一件世界上最简单、最普通的东西，这就是太阳。”
他的画面上不单充满了阳光下的鲜艳色彩，而且不止一次地下面去描绘令人逼视的太阳本身，并且多次描绘向日葵。
为了纪念他去世的表兄莫夫，他画了一幅阳光下《盛开的桃花》，并题写诗句说：“只要活人还活着，死去的人总还是活着。”
人们如果确能真诚相爱，生命则将是永存的，这就是凡·高的愿望和信念。
可是冷酷和污浊的现实终于使这个敏感而热情的艺术家患了间歇性精神错乱，病发之时陷于狂乱，病过之后则更加痛苦。他不愿增加别人（尤其是弟弟提奥）的负担，于1890年7月23日自杀，几天后身亡，享年只有37岁。几个月后，曾经把自己全部热爱和物力献给他的提奥也死去了。人们说：提奥是为了凡·高而生的……
梵高两字，似乎有无穷的魔力，竞价节节攀高，很快就飙升到了500万美元的高价，珍妮看张平凝神注视着那副油画，好奇的问他是不是也有兴趣。张平苦笑着摇摇头，这样高的价格，他可不愿意付出。如果几十万么，还可以买回去把玩把玩，但是数百万甚至上千万，呵呵，还是算了吧。
此时场上还剩下两人在犹豫着继续竞价，一位蓝眼睛的中年贵妇脸颊上已经冒出了细细的汗珠，手里装饰用的羽扇被她不停的晃动着。另外一个对手却是一个矮胖男人，一脸的猥琐表情，嘻嘻哈哈的看不出他的底牌在那里。最后中年贵妇终于被对方的悠闲自得而避让，让矮胖子用600万美元的价格如愿以偿。
张平观察的很仔细，其实那个矮胖子虽然表面上看着很轻松，但是有一个孤僻的动作出卖了他，每次随着对方出价，他的眼睛都会不由自主的眨动，尤其是最后时刻他报出600万的时候，耳朵甚至轻微耸动了一下，直到最后确认自己已经成功买到，眼睛瞬间发亮，脸上浮现出笑容。
这个矮胖子的底线，恐怕距离这600万也不远了，说不定就是他的底牌，张平这样做出了判断。
接下来的却是一件来自华夏的古物，西周青铜器。这又是当年八国联军干的好事了，张平恨恨的骂了一句国骂，旁边的严胖子耳朵还真好使，也深有感触的对张平说：“自己国内的文物却在国外拍卖，是不是感觉很不舒服，诶，当年我也和你一样，甚至因为这个惹了一些麻烦。”
哦，张平有些好奇，这个严胖子看着也像是高干子弟红二代的模样，怎么还会因为文物惹麻烦呢？心中很是诧异。
严胖子苦笑一声：“年轻的时候我也是喜欢玩些收藏，后来因为一件国宝得罪了当时的一位太子爷，要不哥哥我现在也不会这样，在计生委这样的地方当一个司长混日子了。那东西也是个青铜器，却被太子爷转手卖到了国外，大大赚了一笔。想起来还有些不舒服，不过人家现在身居高位，远不是我们这些人能动得了的。”







第175章 第三只眼
看着生气，但也无可奈何，这青铜器的价格从来都是天价，果然仅仅底价就是500万美元之多，令人乍舌。最后价格更是飙升到了1280万的高价，被一个面貌普通的法国人拍买获得。
张平叹口气，不愿意在这里继续观看，看看旁人都很有兴趣的样子，也不勉强，自个在展厅内随便走动。放在一个角落里的几样东西吸引了他的目光，这是一个玛雅文明的文物系列。
左边的是一个烹饪用的陶瓷碗，旁边说明上写着发现于玛雅王室古墓中一个部分烧伤的婴儿残骸旁边。整个陶瓷碗呈红褐色，上面有一些画面图饰，依稀像是一种象形文字的模样。但是说明中写着至今无人能识别出来那是什么含义。可惜的是中间位置被摔了一个裂缝，显得破破烂烂的，不怎么好看。
右边的是一个塑有猴子形象的陶瓷碗盖，碗盖上的猴子栩栩如生，活灵活现，盘绕在碗盖顶端，富有生机。
中间的却是一尊国王头像，这尊铜像的下半部可能是被摔过，有些凹凸不平的感觉。但是整个头部雕刻的极其精细，唯一缺憾的就是两只眼睛，好像被人活生生挖掉了双眼一般，有些空洞的味道。在铜像双眼中间偏上的位置，还有一道竖印，这让张平不由发笑，这个头像怎么看怎么有二郎神的味道。中间的第三只眼，呵呵，蛮有意思的。
这时候旁边突然有人说话：“依照玛雅历法，地球由始到终分为五个太阳纪，分别代表五次浩劫，而在前面几个太阳纪文明的传说中，男人都是拥有第三只眼睛的。这第三只眼睛，就是人类超能力的延续。”
张平扭头看去，却是方才拍买下梵高油画的那个矮胖子。遂友好的向他点点头，好奇的询问：“那您认为这个头像就是以上古文明的蓝本所绘制出来的么？”
矮胖子摇摇头说道：“这倒是不一定。据我了解，你们华夏文明里面有个二郎神的，也是拥有第三只眼睛的，可以看穿一切变化。对吧？”
张平对他的博学很是惊讶，恭敬的询问怎么称呼对方。这才知道，原来这矮胖子布兰登大有名气，本身拥有皇家血统，而且是剑桥的一名历史教授，更是知名的收藏家。张平不禁肃然起敬，这家伙了不得，每一个身份都很厉害。
第三只眼，张平念叨着，突然想起来自己前段时间弄到手的古格银眼，不也是有第三只眼么，而且那些和尚运气发功后，那银眼居然能从中射出白光，更是激发那祭坛的关键要素。这，西藏古老祭坛和这玛雅的远古文明莫非也有一定联系么？
看张平若有所思状，布兰登眼睛一亮，遂问张平有什么发现还是新的感悟？张平摇摇头说只是突然恍惚了一下而已，并没什么。
矮胖子不以为然，继续说道：“你们华夏传说中有一些神仙的故事，其实在西方也有类似的超能力传说，像是圣教徒与该隐，上帝，撒旦等都是一些远古传说，现在的这些宗教，也不过是对以前神明的敬畏延伸出来的罢了。”
张平就像是个好奇问号宝宝，一连串的问题，眼前的这位布兰登却的确博学多才，一一解答的清清楚楚，让张平很是钦佩。此时看这家伙的猥琐，已经被蒙上了才华横溢的黑布，笼罩了起来。
两人详谈甚欢，最后布兰登诚恳的邀请张平有空到伦敦一行，让他略尽宾主之宜。据矮胖子所言，他在伦敦的古堡里面，收藏了很多古董，华夏国内的藏宝也有不少。如果有可能，张平还想着能将那些流传在外的国宝收归国有呢，此时有这机会能躲了解，自然张平是欣然答应。
这会功夫，珍妮凯利等人也从拍卖台那边走了过来。看到张平的同伴过来，布兰登友好的点头示意，转身离开了，显然不想与其他人有过多的交流。但凡名人，都是有孤僻的。张平也不介怀，笑着和她们两个说了那矮胖子布兰登的真实背景。
两个女人都已经挑到满意的钻石，也就放过了张平，看那边严胖子等人还饶有兴致的闲逛，也不打招呼了，远远的说了一声，就有说有笑离开了珠宝展。张平拉着二女，却不知道下面该干什么了。
凯利还念念不忘赌场上的复仇，提个建议，哈哈，还是赌场。张平心说，我可不带你去了。这要再赢下去，回头我成了小股东，这不是从我口袋里掏钱嘛，这亏本买卖再不能干了。
凯利的提议被否决，珍妮正要取笑她，张平一拉两女，说道：“我们现在玩一个游戏吧，老鹰抓小鸡的游戏，如何？”
两女愕然的看着他，不知道他什么意思。张平向旁边努努嘴，珍妮这才注意到，就在他们身后数十米的距离，有两个人站在一扇窗户下面，好像是在等人的样子，却不时的往他们这里瞟了过来。
又是因斯那帮人，阴魂不散，真是烦透了。珍妮不由抱怨。张平哈哈一笑，低声对她们耳语几句，两人嬉笑着点头同意。
接下来的时间完全变成了遛狗游戏。张平三人有意无意的一路引着那两个人，出没与各个商场之间。时不时的变幻着衣服，让两人惊慌失措的发现跟丢了目标。一会三人又大摇大摆的出现，让两人惊喜于目标的重新定位。
几番折腾后，两人终于明白这三人早就发现了自己的行踪，不过就是在逗他们玩，当时脸色就变了，行动上也懈怠了下来。没想到的是，这一懈怠，三个人从他们的视线里再次消失。两人也不着急，知道她们会出现的，但是等了N久，也没见她们的影子。这才知道又一次被他们刷了一把。
两人慌忙给因斯去电话，因斯大怒：“饭桶，跟什么跟，人家明明已经回到了酒店，你们还跟哥屁，真tmd饭桶！”
在因斯对面大沙发上海倚着一个人，却正是珍妮恨之入骨的人：布鲁诺。
“因斯，球杆的秘密解开了没有，到底是谁给你们老爷子送的球杆，你查清楚了么？”布鲁诺的语气中明显带着依稀的不耐烦。
“到底我是警察还是你是警察，这种事情不是你们FBI最擅长的勾当么，难道说你布鲁诺已经辞职了么？”因斯也不无调侃之意。
“因斯，该我做的事情，我自然会做。但是这可是你们老爷子吩咐下来的，要是做不好，你因斯的下场恐怕你自己也是明白的。”
哼，因斯没再继续斗嘴，沉默了片刻后说：“布鲁诺，你有这个位置，绝大部分也是我们老爷子出的力，这次发生意外，也是大家并不想发生的，但是如果你不肯动用FBI的力量，恐怕这也是老爷子不怎么喜欢看到的结果吧。”
布鲁诺面对因斯的威胁，无奈的说道：“那好吧，我们双管齐下。你负责那两个什么司长，我来调查张平的底细。你看如何？”
两人分头行事，当天晚上，天色刚刚放黑，就发生了意外：两个司长和蔡玉玲，还有那刚结交的艾丽模特，都失踪了。
张平听到这个消息，还是从塞姆那里得来的。同行的旅行团其他人，收到国内的电话，催促他们要提前回国。四处找领导未果，打手机也没人接听，就不免有些着急，没怎么多想，就先告诉了酒店的管理层，也就是塞姆这里。再三联系下，还是没有发现严胖子等人的影踪，这才联系到张平。
张平一下子就想到了可能的缘故，说起来这也是他的责任。要不是他想使坏阴一把这些高官，估计也不会发生这些事情了。不由有些后悔，要真出了什么事，自己难辞其咎。这地方人生地不熟，只好拜托塞姆了，也暗示说自己与甘比诺黑帮有一些过节，这些人可能是搞错了对象。
塞姆是拉斯维加斯的地头蛇，自然不是等闲之辈，听到张平提起了甘比诺黑帮，眉头一皱，就觉得里面大有蹊跷。但是想来张平也不一定吐露什么，而自己此时也正需要拉拢他，也就不再追问，出去安排人手，四处打探可能的线索。
张平又思索片刻，感觉还是不够保险，又拨通了科菲尔的电话，希望科菲尔帮自己找到严胖子等人的下落。科菲尔她们昨天就已经来了赌城，并顺利的和当地的伪钞大亨道格接上了头。没想到这时候却接到了张平的电话，更说出甘比诺黑帮找他麻烦的事情。
科菲尔因张平半年后的承诺，连带着将他看做自己的人。此时听到因斯要对付他，怒不可遏，当即就派出了人手，准备给因斯一个好看。甚至她已经决定，哪怕这次交易少赚一些，实在不行就央求道格出面。
地头蛇就是地头蛇，没过多长时间，塞姆已经有了一些线索，严胖子等人可能被关在濒临沙漠边缘的一个仓库里，立刻通知到张平，准备一起过去搭救他们。
犹如摧枯拉朽一般，没怎么费力，在几个塞姆手下的帮助下，张平顺利的解救了严胖子等人，而且及时的阻止了看守人试图通知因斯的企图。看到张平的身影，本来想着必死无疑的这两个司长感动的痛哭流涕，视张平为再生父母一般，这倒是张平始料未及的了。
很快，从科菲尔那里也得到了消息，因斯和布鲁诺正在某一处酒店密谈。张平一不做二不休，心里就起了杀心。但是因为布鲁诺的身份问题，塞姆和科菲尔并不想介入其中，这只有张平自己来解决。
将严胖子等人送回去后，张平叫上珍妮，一同将可能发生的意外都想清楚后，两人悄没声息的溜进了那家酒店。果然，因斯和布鲁诺正在房间里面，身边并没有太多的守卫。
只是三拳两脚的功夫，甚至房间里都没听到外面的动静，张平就已经将房间外面的守卫解决掉，直接拉开了房门，和珍妮一起走了进去。因斯和布鲁诺看到两人，惊慌失色，面面相觑，不知道发生了什么事情。
珍妮看到布鲁诺，心头愤恨，怒不可遏的指责他为什么要出卖自己。布鲁诺嘴里支支吾吾着，身子却在往后退缩。旁边的因斯却受不了珍妮言语的犀利，忘了张平的厉害，就要扑上去动手。还没扑到珍妮身前，已是被张平踢了一个大马趴。
这时候布鲁诺却趁机闪到了沙发后面，拔出手枪，正要向张平打去。忽觉眼前白光一闪，手腕已是吊了下来，那种痛至骨髓的疼瞬间笼罩了他的全身，滚到在地面上，不住的呻吟求饶。
到了这般田地，也没什么可放手的了。珍妮毕竟是FBI出来的人，做起这些收尾的工作驾轻就熟，很快料理了现场，制造了一起黑帮与FBI探员分赃不均，自相残杀的场面。两人收拾完毕后，迅速撤离了现场。
十分钟后，赌城警察赶到现场，在经过一番慎密的调查后，警局很快做出结论，判定是黑帮与探员分赃不均，自相残杀。因为布鲁诺的FBI背景，案子转移到了FBI总部。随后更是接受了珍妮的上诉请求，申请搜查布鲁诺的有关资料后，整理出了珍妮卧底的材料，恢复了珍妮FBI探员的身份。当然这都是后话了，姑且不提。

九月底最后第二更，还没收藏的朋友，给点支持吧。敬请等待第三更的到来。












第176章 捉奸在床
一举收拾了布鲁诺和甘比诺黑帮这伙人，珍妮心中感激，从此之后自己的身份重新回归到阳光下面，欣喜若狂的同时，内心慢慢的冷静下来。她自己知道，有这样的结果，自然最卖力的就是张平。但是像塞姆科菲尔等人也功不可没。虽然自己即将恢复FBI的身份，但是暗地里难免会与这些黑道分子打交道，既然有张平这样的纽带，呵呵，不用白不用。
次日晚上，珍妮摆下宴席，以她与张平的名义邀请了塞姆以及科菲尔等人。这些人都是人精，自然不会扫了张平的面子，何况这个珍妮作为日后接替布鲁诺的FBI探员，现在打好关系也是应有之意。
席中，塞姆更是高调宣布已然聘请张平为赌场特别顾问，年薪奖金等自不用说，也不用坐班，只需要每年往来几次搞一些活动即可。这让科菲尔大为震惊，原本她想张平的身手高明，却没想到居然连塞姆也这么看重张平。旁人不清楚，但是科菲尔有自己的秘密渠道，早就知道塞姆的来历
塞姆其实也是出身FBI，早期混迹黑道赌业做过卧底，后在FBI也曾风光过很多年。后来才退了下来，但是其人脉势力，也不由旁人小觑。为什么珍妮的事情能顺利解决，这也是塞姆看在张平的面子上，暗中出手的缘故。
“科菲尔，听说最近你们和道格走的比较近，是不是要有什么大动作了啊”塞姆倚老卖老，直接探听着科菲尔的底细。
“哪里，近来帮里兄弟们手头紧，连上赌场的钱都快没了。哪能不想捞点外快呢。”科菲尔不动声色的回答。
“哦，不过，科菲尔，别怪我没提醒你，道格这人可不怎么厚道，和他做生意，一定要当心。”塞姆扭头看了一眼张平，接着说道：“不过你们既然有贵人帮忙，想来也出不了什么问题。”
话里行间，塞姆明着暗着想搞清楚张平与科菲尔的关系。无奈科菲尔早有戒备，回答的滴水不漏，张平也是打着哈哈，一副不置可否的模样，让塞姆好奇的心气的痒痒的。
这里既然事了，明天张平等人就要返回洛杉矶了。塞姆千叮咛万嘱咐，提醒张平莫要忘记半个月后的赌王大赛。张平洒脱的笑着答应下来，这同样是他的机会，自然不会爽约。至于科菲尔，则还需要几天时间才回去。现在牵上了塞姆这地头蛇的关系，安全方面也大大有了保障。
喝酒喝的非常尽兴，张平在众人的接连不断的敬酒当中也是来者不拒，到后来醉眼惺忪，已是摇晃着身子，貌似站不稳了的样子。珍妮也有些喝多，嘴里嘲笑着张平醉酒的样子，眼睛却慢慢迷离了起来。在科菲尔的帮忙下，凯利好歹将张平和珍妮护送回了房间。一路上，醉酒的张平嘴里说着胡话，身子都扭扭歪歪的了，双手还不老实，握住凯利的坚挺不肯放手。科菲尔虽然是黑帮老大，可也被他弄得颇有些羞涩，帮着凯利将张平和珍妮放到床上，不敢再看张平的丑态，匆匆告辞而去。
凯利笑骂着将张平的双手打掉，再看珍妮，已经昏昏睡去。正想起身，看到张平裤腿上有一团污迹，暗暗发笑。待要叫醒张平去洗浴，却见这人已经闭上了眼睛。轻笑两声，将张平的外衣外裤脱了下来，周身只留了一个小短裤。想了想，将珍妮的衣服也尽数脱掉，将两人放到被窝当中。
凯利将这一堆衣物丢到桌子上，转过头又看看床上的两人，依旧呼呼大睡。又轻轻叫了两声，没什么动静。于是放慢了脚步走到那堆衣物旁边，缓缓的摸索着口袋。很快，在她的手上，出现了一片皮料，正是张平从那球杆上得到的地图。
凯利凝神盯着那张地图，面色上有些迟疑。几番伸手却又放了回去，好像很是纠结。最后还是摇摇头，缓缓的将那片皮料重新塞到了张平的口袋里面，然后站起身，去冲澡去了。
她做这番动作的时候，却没想到有一双眼睛一直在盯着她。正是张平，其实对他而言，这点酒真不算什么。不过有时候就需要装点糊涂的好，同时他也想试探一下凯利。他已经怀疑她很久了，但一直没抓到什么把柄。
凯利的从天而降，实在是巧而又巧。正是因为凯利，张平认识了科菲尔；正是因为凯利，张平又认识了珍妮，更被卷入到了一场黑帮和探员的风波当中；正是因为凯利，张平在赌城又和塞姆有了交情，更是要参加赌王大赛。
这种种巧合，难道真的只是巧合么？在张平的心里，一直存在着这个疑问！
今天在酒席当中，珍妮因为兴奋老早就喝多了，而凯利却没怎么喝酒。张平就想着装醉试探一下，果然，这个凯利的确有些问题，但是她拿着地图犹豫的样子，又让张平觉得不忍戳穿。后来看到她又将东西放回原处，心下也是安慰。暂时先这样，且看看她背后究竟站的是什么高人。
等凯利洗浴回来，床上的两人依然沉睡。坐在床头，凝视张平良久，轻叹一声，娇躯钻入被窝，已是贴上了张平的后背。
张平本就没有睡着，此时被凯利这么一贴，丰满的大腿摩擦着他的躯体，后背被两团肉球紧紧的贴住，顿时就起了反应。张平呢喃一声，翻转身子面对凯利。凯利的小腹被他的坚硬一顶，娇躯就一阵发软，嘴里嘀咕道：“睡着了也不老实。”玉手却握住了那杆长枪，轻轻磨磋着。
突然从张平口里迸出一句：凯利，干爽你！
凯利一惊，却又发觉张平并未醒来，只是说着梦话，不由好笑。却又被他那句话撩拨的起了兴致，拿起他的大手抚摸着自己的娇羞，腹中一丝丝热力层层袭来，脸色已是泛出了一丝潮红，大腿根部更是慢慢的渗出一丝爱之液。
轻咬着嘴唇，凯利轻轻的将张平身子摆正，坐了下去，顿时那种充实感让她很是有感觉。身躯轻扭，翘臀上下波动，时而夹一下紧，时而放一下松，已是伏在帐篷的身上做起了那羞人的动作。
很快，柔弱无骨的躯体摇摇晃晃，已是有些脱力，最后双眼迷离，浑身抽搐几下，伏在张平身上，半天起不了身。稍稍歇息一下，却依然感受到体内的那杆坚硬，羞恼着自言自语道：“这家伙，如此本事，要几个女人才能满足的了。”
突然感觉身下的男人有些异样，这才注意到张平眼皮子下面微微有些颤动，显见这人已经醒了，却在装睡，享受着被快感的乐趣。凯利不由羞意大增，使劲抓了这男人一下，没好气的说道：“你这家伙，醒就醒了，还在装，讨厌了。”
张平哈哈大笑，翻身将凯利压在身下，淫笑着说：“乖乖宝贝，刚才是不是强【和谐】奸的很爽啊，现在该还我来强你一次了，嘿嘿，我来也！”遂不管不顾，已是长枪捣穴，径自来个七进七出，顿时耳边水声不断，凯利已是溃不成军了。
连着两度春风，凯利已经不堪鞭挞，只好哀声求饶。张平嘻嘻笑着说：“那怎么办，你看这，已经被你撩逗起了性子，还怎能收回去？”
凯利坏笑着指指旁边的珍妮，意欲祸水东引。张平看珍妮睡美人般的娇容，也有些意动，学着凯利，就在睡梦中让珍妮也被快感了一把。
珍妮被两人弄醒，娇声呻吟不断，室内陷入一片淫靡之中。正在快乐之际，突然猛烈的敲门声响起，张平不由有些诧异，怎么大晚上的还有人敲门，这都几点了？
张平只以为是小姐，披着睡袍，也没想到从猫眼看看是谁，就打开了房门，正想呵斥一番。猛然一愣，心中就是一沉：怎么是她？
吵架后，可欣一直处于纠结之中，她不相信张平与李培佳有染，但是那一幅幅暧昧画面却总是出现在她的脑海中，令她无法原谅。张平临走时候，可欣远远的注视着他的身影，却不敢上前。
或许距离真的产生美吧，张平的越洋电话化成一把钥匙，解开了她的心结。那甜蜜的话语，萦绕在她的梦乡，一度让她整个人都充满了幸福。但是前两天，她却接到一个电话，说张平正美国风流快活，更是在电子邮件中接收到了几张图片，是张平和两个洋妞亲密的一些举动。最后更是直接提供了一张机票和一个房间号码。
可欣的心变成了一团乱麻，她自己欺骗着自己，一遍遍的告诉自己那不是真的，那是PS的。有人在构陷张平，有人在中间挑拨离间，破坏他们的感情。但是，看到那张机票，看到那个房间号码，可欣就不由的憎恨自己，这是怎么了，这还是她方可欣么。曾几何时，是多么不屑于那些忍气吞声的女人，但现在，莫非自己也要变成那样的女人，任凭老公外面彩旗飘飘，只要家里红旗不倒就行？
不，我不是那样的女人，方可欣在心中大声叫醒着自己。张平，如果，如果你真的如照片所说，如果真的。。可欣不敢再想下去了！
鬼使神差般的，方可欣只是拿了一个小小的皮箱，拿着那张机票，坐上了飞往拉斯维加斯的飞机。坐在飞机上，她依然在不停的设想着见面的场景，但是无论她设想的有多么完美，多么让自己重新拥抱幸福，最后总不可避免的出现某个女人，喜剧变成了悲剧。
一路上的纠结，一直等到可欣终于站到了那间房间的门背后。一股无可抗拒的悲哀笼罩了她，她用了平生最大力，敲响了那扇大门。随着脚步声慢慢逼近，她多么希望门后的这个人不是张平，但是，她失望了。
看着张平惨白的脸庞，方可欣身子晃了两晃，险些摔倒。推开张平准备搀扶的手臂，缓慢的，但是坚定的往卧室走去。
卧室门半开着，方可欣推开门，展现在她眼前的是两个洋妞，照片上的那两个洋妞，一丝不挂，正吃惊的望着她，房间里充满了淫靡的味道，那股味道，是她所熟悉的味道。
半天没有说出话来，张平醒悟过来，冲到可欣面前，低声说着什么。但是对于可欣而言，却什么都没听到。眼角里挤出了一丝泪珠，身子慢慢瘫倒在地上。连日奔波劳心劳力的憔悴，瞬间击倒了这个阳光快乐的女人！




第177章 灵体问心
等方可欣悠悠醒来，看到床边站立的张平，想起方才发生的一切，将头偏到一边，不愿看到他，两滴泪珠滴落在枕边。
张平看她这个样子，知道自己所为已经伤透了她的心，暗叹一声，温柔的说道：“可欣，我知道，我对不起你。我也不想为我的行为分辨，医生已经来过了，你需要好好休息，我就在这里陪着你。”
方可欣闭着眼睛，紧紧咬着嘴唇，依然不想说话，也不转过头来。就这样，两个人静静的这样躺着坐着，方可欣实在太疲倦了，精神上也受到了极大的刺激，没过多久再一次昏昏沉沉睡了过去。张平就在旁边一直守候着她，直到第二天清晨。
天刚刚发亮，可欣又一次醒了。看到张平坐在椅子上，头伏在床头打着瞌睡，一时心潮澎湃，难以自己，哭泣了起来。张平听到哭声，惊醒了过来，看到可欣在不住的抽泣，坐到了床头将她的头挽在怀中，轻轻抚摸着她的秀发。
可欣一边哭泣，一边捶打着张平的胸膛。良久良久，可欣停止了哭泣，推开张平，带着哭腔对他说：“我们还是分手吧。”
张平默然的看着她的脸庞，没有说话。
可欣顿时又哭了出来，捶打着他，泣不成声道：“你为什么不说话，你说啊，你说你爱我，你说你不愿分手，平哥，你说话啊，你为什么不说话？”
张平长吁了一口气，缓缓说道：“可欣，对不起，我不想骗你，我真的达不到一个好男人的标准，我。。。”
可欣死死盯着张平，脸色一片煞白，呆呆看了他半晌，突然用手指向门口，声色俱厉的喊道：“你走，你走，我不想看到你。”
张平站起身来，面对着可欣，啪的打了自己一个耳光，沉声说道：“可欣，对不起，希望以后我们还是朋友！”

可欣走了，目的地是中海；张平也走了，目的地却是洛杉矶。凯利和珍妮说想陪他一起回去，张平婉言谢绝，只是说想一个人待一段时间。她们也知道张平此刻的心情，并没有纠缠他。
回去以后，冯兰没有说什么，只是派给了他一些略有些繁杂的事务。整日里在这些事情里忙碌，原本有些郁闷的心情慢慢的好转起来。过了几天，冯兰给张平电话，让他晚上到富贵山庄，有点事情需要他的帮忙。
晚上，天刚刚放黑，张平赶到了天龙门的总部：富贵山庄。到了里面，冯兰笑吟吟的迎了出来，将张平介绍给一个老头，说这是张叔，今天找张平来，原因很简单，张叔手里头有几样东西，想请张平看看，做个参考。
当看到张叔拿出来的几样东西后，张平很是诧异。摆在自己面前的几样东西，都颇有些来历。几块大小不一的石头，一把短剑，一个手镯，还有一个居然是一窜念珠，形状与张平手腕上的非常相似，也是老天珠所制，不过上面并没有六字真言。
看着这些东西，张平露出诧异的表情，好奇的眼神投向张叔。
张叔看看张平，缓缓说道：“这几样东西都是我天龙门传下的东西，可惜的是代代相传的东西，不知从什么时候开始，这些东西就成了摆设，没人知道里面有什么奥秘，也不会使用。听阿兰说，你曾经赌石赌出翡翠，更是对九龙夜光杯有独特的感应，因此才请你过来，也来参详一下这些东西。”
张平恍然大悟，不过心中也有一些猜疑。难道他们已经猜出我的真实身份了么？应该不会，说不定真如他们所说，仅仅是病急乱投医罢了。当下谦虚的点点头，表示自己可以尝试一下，不过也别抱有太大的希望就是。
其实最初一看到这些东西，张平就已经断定。如果他们所说属真，这些东西的确是古老相传，这天龙门，十之八九也是和修仙有一定关系的。拿几块石头，就像自己从苦行僧洞口发现的一样，都是灵石，可以随时补充消耗的灵气的宝贝。
另外几样东西，张平神识扫过，也发现了淡淡的灵气。尤其是那把短剑，张平能清晰的感受到，那短剑里面的气息异常的强大，甚至有一种毁天灭地的恐怖感觉，这让张平根本不敢将神识透进去差看个究竟。至于那手镯和念珠，倒是没什么稀奇，照张平看来，也就是个古物罢了，没什么特别的。
收回神识，张平装模作样的挨个拿起，仔细端详，然后对那张叔说：“张叔，这手镯和念珠没什么感觉。不过我觉得那石头和短剑却好像有些不同，那石头拿在手中，就感觉好像浑身上下，吃了补品一般，很舒服的感觉。但是那短剑，给我的感觉却很不好，好像有种邪恶的感觉。”
张叔与冯兰对视一眼，对张平说道：“也罢，你且随我来。”带着张平走到了里面一间，不知按动什么机关，后墙门嘎吱响动，已是现出一扇门户出来。张叔率先走了进去，张平犹豫一下，也跟着走了进去，冯兰最后进去。
堪堪走了几步，几盏油灯噗嗤依次点亮，整个房间的轮廓次第显出。这个密室并不算大，突出的是墙上悬挂的一张图画。星光点点，在月光的照射下，湖面无波，仅有几条零星的小鱼跃出了水面，波光潋滟，甚是好看。
冯兰指着那张图画说道：“张平，这就是我们天龙门的问心图。是否有缘，就看这问心图了。数百年来，能通过问心图的寥寥无几，诶，这天龙门，最终还是衰退了下来。”
按照张叔的吩咐，张平伸出左手按住那画面的月亮，眼睛正面盯着那几条小鱼。张叔掏出方才拿出来的一块小石头，放到了那画面上左下角位置的一个明显凹处。
张平突然感觉到有种奇怪的感觉，就好像上次遇上那神像之眼被偷窥的感觉相仿，不由得心生警惕，暗暗运起天星真力，查看身体是否有什么异常。这时候，张平盯着的那几条小鱼好像有了一些变化，竟是相继侵入到了张平的脑海深处：泥丸宫。
在泥丸宫内，那几条小鱼好像长了翅膀一般，徘徊在张平修炼的金丹之上，好像在害怕什么，久久不敢落下。张平也觉得好奇，不知道那小鱼是什么东西，试探着从金丹处放出神识，向其中一条小鱼缠绕过去。那小鱼很是滑溜，见神识过来，倏忽不见踪迹。其余小鱼也好像有灵性一般，消逝不见。
张叔和冯兰在一旁看着，心中充满了诧异，但同时也有了一丝丝喜悦。在他们的眼中，真真切切的看到了小鱼突然在画面中消失，过了片刻又出现在画面之上，与先前毫无变化。而这问心图，也再没什么异常发生。
古老相传，这问心图，凡是能激发小鱼异象的弟子，就有了进一步修炼的基础，也就是有所谓的灵体。在天龙门里，这数十年来，只有阿茹像方才张平一般，激发了小鱼异象，成为了门中的圣女。这样的场面，在江湖上其它几个大门派里面也时有发生。每隔60年，各大门派都会将各自门派涌现的这些圣女圣子们集聚在一起，前往一个神秘的所在，试图解开天道之奥秘。这是他们的最后希望！遗憾的是，数百年来，辛辛苦苦找到的圣子圣女们，有进无出，那神秘的所在已经吞噬了几十个圣子圣女，却没有流传出一丝天道绝学。
冯兰刚开始的时候只想尝试一下，没想到的是张平居然真的通过了问心图，也就是说，张平可以获得圣子的资格。说来这也是异数，百年来，虽然各大门派不时会冒出几个有灵体的，但说来奇怪，都是女孩子。也就是说，这30年来，只出现了圣女，张平，是唯一的圣子。
张平却不知道这一切代表着什么，直到从密室出来后，双方坐定。这才听冯兰说出了一段江湖秘辛。
400年前，江湖上出现一个奇人，相继战败各家高手后，夺走了数不胜数的绝学秘籍。最后在华山之巅，这人独斗天下武学最强四人联手，瞬间获得胜利，却悲哀的告诉他们：自己是想找出天道长生的秘密。他小时偶然得到仙道机缘，百般修炼后却依然没有什么突破。在研究了众多典籍后，他终于发现了一个神秘的所在，极有可能存在着仙道传承。但是自己寿元将近，天道循环，再无力参透造化了。
说完这些后，这个奇人纵身跳入悬崖，踪迹全无。而他们四人，也是传承的仙家门派，可惜年代久远，再无人能修炼成功。仙道已经是传说，已是神话中的神话。这时候听此人一说，再联系打斗时诸般妙术，更对这人所说神秘所在产生了浓厚的兴趣，经过几番探索，最后确定了那神秘所在的具体位置，更是知晓该地每隔六十年开放一次，只有身具灵根的弟子能进去一探究竟。于是各大门派更是各辟蹊径，从各自典籍中找出了如何判断找出身具灵体之弟子，然后约定每隔六十年，就去探索一番。试图找出天道之奥秘，重现上古仙道传说。













第178章 炼虫副作用
居然听到了如此秘闻，张平不由得兴奋起来。一直以来，他自己独孤的修炼，那种感觉就像走盲道，不知前路为何。现在听到有这样一个神秘所在，就好像前面弥漫着黑暗的路上突然有了一盏明灯，这让他怎么能不激动？
冯兰看到他的表情，微微一笑说道：“张平，现在你也知道为什么我会带你来洛杉矶了，却不知你的心意如何？可愿加入我们天龙门？”
加入天龙门？张平不禁犹豫了一下，冯兰看他踌躇，接着说道：“我也知道，你肯定另有来历，也不勉强你，不过想来任何一个人都不会拒绝天道的诱惑。”说到这里看到张平若有所思的样子，满意的一笑，继续说道：“我们天龙门可以给你提供这个资格，前提就是你要成为天龙门的弟子。当然，这个弟子只是个名义上弟子，并不需要为天龙门做出什么，我们看重的是那天穹里面到底蕴藏的什么秘密，只要你张平能将秘密带出来与我天龙门分享即可，不知你意下如何？”
天穹，看来就是那神秘的所在了，张平暗自思量，对他而言，并没有任何坏处，如果真的能得到一些仙道传承，分享给天龙门也只是小意思罢了，当下痛快的表达了自己加盟的意愿。
冯兰大喜，多一个圣子，自然就多一份希望。扭头冲着张叔，正要说话，突然脸色变得雪白，捂着小腹哼了出来。张叔连忙将她扶回房间，关切的问道：“阿兰，怎么样，还是不舒服么？”
冯兰无力说话，勉强点点头。张平好奇的询问怎么回事，莫非冯兰身体有什么异常？
张叔脸色变得阴沉，低声说道：“阿兰的身体从半年前不知怎么就变成了这样子，经常每隔一段时间就犯一次。找了很多医生都没什么效果。诶，我问她发生什么，她也不说，真搞不懂。”看向冯兰的目光里面就带了一丝责备。
冯兰这时候稍微好了一些，挤出一丝笑容，对他们说道：“好了，张叔，您就别瞎猜了，这事情，我一个人担着就行，就别连累你们了。”
张平心中一动，莫非是遭了旁人的暗算？刚加入天龙门，自己也应该有所表现才是。于是试探性的说了一句：“冯董，张叔，要不让我试试看？我师父息敏大师曾经传给我一门功夫，可以化解一些邪术。”
张叔听到这里，老眼发亮，忙不迭的就要催着张平着手治疗。冯兰虽然担心，不过试试倒也无妨，如果真能奏效，从此摆脱那专使大人的束缚，那可就是幸事了。
张平不好意思的说，这需要自己双手贴住病人的丹田处发力。冯兰笑着说道：“我都是你的长辈了，不用忌讳什么。”
因为要脱衣治疗，冯兰只穿了一件运动胸罩，将小腹丹田处裸露在外，张叔避嫌躲了出去。
张平坐在冯兰身后，两只手从后面环绕到冯兰身前，左手掌心贴在后者丹田处，右手放于额头上，嘱咐冯兰一句，默运天星真力，一丝热力随之从左手掌心发出，渗入冯兰丹田深处。随即另一股热力从右手掌心探出，已是从额头上弥漫出一丝热气，将冯兰整个脸庞笼罩在其中。
张平细细搜索下，果然发觉丹田深处有一些异样，貌似有一个颗粒状物体正在其中，正是从那里，弥漫出一丝奇怪诡异的薄雾，将冯兰的丹田整个覆盖住。但是这层薄雾却并没有影响冯兰自身的真力。按照张平嘱咐，冯兰并没有运功。此时在丹田处孕育的自身真力恍若一个气团，在丹田处凝聚着，不知为什么好似对那颗粒状物体有所畏惧，偶然那颗粒有些颤动，随之而来的是气团也自发的产生了有些躲避的动作。而这种自发产生的动作，正是冯兰不时发生疼痛的原因。
张平驱动自己的那丝热力，缓缓向那颗粒逼近。快要接近的时候，颗粒好像察觉到了什么危险，不住颤动，好像要有什么东西从里面钻出来一样。冯兰的面色变得愈加惨白，身体不断的抽搐着，不过还在勉力支撑着。此时张平在额头上泥丸宫处已经搜索完毕，没发现什么异常，看来就是那颗粒物体在搞鬼了。又注意到冯兰的异样，于是将右手掌从额头上拿下，缓缓顺着她的肚脐处转圈。随着右手的抚摸，冯兰觉得那丝疼痛缓缓减弱，但是随之而来的却是一丝尴尬。
那丝热力侵入小腹，化解了疼痛，但是在热力的不断抚摸下，却让冯兰感觉到有些不对，自己竟隐隐约约产生了一丝欲望，眼神随之有些迷离，口中不禁呻吟一声。在她身后的张平被这突如其来的呻吟也为之一动，不过随即恢复，凑近冯兰的耳朵低声喝道：“稳定心神，切莫胡思乱想！”
冯兰不禁羞愧，方才在热力的侵袭下，她居然有一种意识，自己好像躺在张平的怀中求欢，这让她很是羞涩，却无法自拔。幸好这时张平及时喝醒了她，这才重新稳定心神，努力抵御那热力的副作用。
此时，在丹田深处，那颗粒物体已经避无可避，被张平的热力重重包围，已是开始慢慢吞噬。没曾想到的是，当那颗粒外壳被热力吞噬以后，从里面突然有一小虫窜出，逸出了丹田。张平不敢放松，催动真力追了上去。那小虫速度极快，左躲右闪，在冯兰的身躯内四处游动。
这下子冯兰被折腾的不轻，只觉得有一种麻痒的感觉在身体内部蔓延。张平觉察到不妙，左手依然守住丹田，右手已是随着那小虫逃走的方向，在冯兰的娇躯上四处游动，进行堵截。这时候，小虫慌不择路，竟是窜到了胸口位置。
张平低声对冯兰说：事急从权，冯董，对不住了。转眼间，张平已是将冯兰仅存的运动胸罩脱掉，右手已是捂住冯兰的娇嫩玉【和谐】峰，堵住了小虫继续上窜的可能性。这也是没办法的，如果让小虫窜到了脑袋里面，即便能及时毙掉，恐怕也有一些损伤，张平自然不敢冒险。
冯兰被他大手这么一握，心中欲望再也无法遏制，呢喃着发出勾人心魄的呻吟声。张平抚摸着那娇嫩柔软，也有些心猿意马，手上就不由自主的揉捏了两下。被他这么一弄，冯兰更难以自己，双手后伸，已是抱住了张平，身躯更不停扭动，竟是动了情【和谐】欲。
深深呼吸一口，张平没有理会冯兰的异样，凝定心神，终于在冯兰的左乳处逼住了小虫，热力笼罩下，那小虫就被逼了出来，一条黑线从乳【和谐】头窜了出来。张平眼疾手快，右手闪电般探出，已是将那小虫抓入手中，转瞬之间已被张平炼化。
小虫被炼化，张平方才的紧张一扫而空，这才发觉在刚才的刺激下，自己的小弟死死的顶住身前冯兰的翘臀，尴尬无比。冯兰嘤咛一声，已是脱离了张平的掌心，满眼迷离之色，已是转过头来，噙【和谐】住了张平的嘴唇。
张平正自惭愧，却被冯兰这么突然袭击，舌头不由自主的开始回应。双舌交缠之际，两人搂抱在一起。片刻后，张平咬牙紧锁情关，推开了冯兰，站起身来。
其实冯兰这时候也已清醒过来，却是羞愧万分。虽然刚才是治疗的副作用，但自己，自己毕竟刚才显得甚是放【和谐】荡，这，让自己如何面对这个小男人？
张平贪婪的看了几眼冯兰胸前兀自挺拔的两处丰满，颇有些遗憾的转过头去，提醒冯兰穿上衣服。冯兰更加不好意思，连忙穿好衣服，忽然感觉全身上下一阵轻松，困扰自己大半年的隐疾荡然无存，那种无时不刻笼罩着自己的阴森也不复存在了，当时喜不自胜，不过还是有些不好意思面对张平，低着头连连道谢。
这时候张叔听到里面传出笑声，赶忙进来，知道张平果然将冯兰身体治好，心里很是高兴，就要摆下宴席为冯兰庆祝，同时也向大家宣告张平天龙弟子的身份。老头高兴之余，却忘了现在的时间：夜已经深了。
张平看冯兰一眼，从她的眼神里读到秘密的约定，当下两人对视一笑，将方才的暧昧变成了两人之间的秘密，绝不外传。
心里还惦念着可欣的状况，张平也不隐瞒，如实说出了发生的一切事实。听了以后，张叔脸上略显怒意，虽然顾着张平的面子没有大加指责，却是从话里行间劝说他要洁身自好，不要勾三搭四，坏了自己的名声。冯兰却另有一番考虑，方才她们二人迫于形势，无意中做出了一些暧昧的举动。此刻指责张平未免有些过了，也就劝慰张平，说回头会帮着他劝说可欣，争取能让他们重归于好。
张平却心知肚明，恐怕难了。自己这花心的性子很难改变。相让可欣接受，太难了。再说自己本就修炼的是仙道，这情感欲望，也就看的淡了。一切听从本心，顺其自然吧。
不过看可欣那伤心欲绝的模样，张平也有一些愧疚。想着请假返回中海，却被冯兰阻止了。冯兰已经知道，张平半个月后要参加赌王大赛，这是万万不能分心的。何况两人之间出现了这种事情，总要冷静一些时日，这才能客观面对。
张平想了一想，被冯兰说动，索性等美国这边事了，再回中海不迟。想来那时候可欣也应该有个决断了吧。




第179章 赌王大赛
两周以后，拉斯维加斯，帝王大酒店，世界赌王大赛鸣金开锣了。
【世界赌王大赛】是全球职业赌博界最为重要的赛事，每隔十年举办一次。每次举办之时，各大赌场趋之若鹜。但是只有那些持有会员资格的知名赌场才有参赛资格，每个赌场都有两个参赛名额。每次大赛，排名末两位的将会被没收掉会员资格。而丧失了赌王大赛的会员资格，则意味着生意的颓败和被洗牌。要想重新崛起，必须在下届赌王大赛的预选赛中杀出一条血路，这才能重新得到会员资格。
名次越是靠前，所属赌场的利益就能得到最大的保障，而知名度也会节节上升，赌客更是会前仆后继，这就是赌王大赛之所以如此被看重的原因之一。这次也不例外，进入到最后决赛圈的只剩下了大约32人之多，都是已经驰名的各地赌王，也就只有张平这个陌生面孔籍籍无名罢了。
本次“赌王大赛”也是有史以来规模最大、参赛“赌王”最多、报名费用最贵的一届。仅仅是参赛费用就高达五千万美金。同时，拉斯维加斯的各大赌场，也将根据赌王大赛的进行过程，及时的开出赌盘，对各场比赛定下赔率。在外围投注服务台上，有本次参赛"赌王"的介绍和比赛对手、赔率等等资料。由赌客在外围下注，竞猜胜负。也因此，赌城人头涌动，比起两周前更显得喧闹。
“赌王大赛”采用的是淘汰制，分五天进行。比赛时间为早上9点到晚上7点，中午1点至下午3点为午休午餐时间。
为了体现公平，三十二名选手按照赛区分成两组，首先进行第一轮淘汰赛，然后剩下的十六名选手进行交叉淘汰赛。
从四强开始，赌的都是德州扑克，而在前面三轮淘汰赛中，则由参赛选手自行决定比赛方式。如果参赛选手之间不能达成一致，则从组委会安排的三种比赛方式中抽签选取一种。显然，这大大提高了比赛难度。
不过对于有资格来到这里的“赌王”来说，肯定熟悉各种各样的赌博方式，不过对于张平而言却是要恶补一下相关规则了。
每位参赛“赌王”的报名费为一亿美金，这也是他们的初始筹码。而赌王的奖金也就是在比赛中赢的筹码，代表的赌场也可以赢得其它的参赛费用。
一方输光为负；到当天结束时，筹码少的一方为负；作弊为负。胜者参加第二天的比赛，负者淘汰。同时。比赛方式由双方自由协商，协商未果，由裁判抽签决定。比赛对手由电脑抽签决定。

第一轮抽签完毕，对手确定的同时，拉斯维加斯各大赌场纷纷开出赌盘。其中第一轮赔率最高的，也是这届赌王大赛呼声最高的四人。
一、上届“赌王大赛”最后冠军：美国赌王，帝国大赌场的亚当斯。他自上次夺冠以来，一直坐镇帝国大赌场，未有敌手。初赛对手名不见经传。赔率1：0.2。
二、拉美赌王：贾克斯。出身草莽，近年纵横拉美，鲜有敌手。初赛对手为澳大利亚赌王。赔率1：0.3。
三、香港赌神：据传是赌神高进之嫡传子弟高小金。三年前出道江湖，就凭借着赫赫战绩驰名香江。更曾与亚当斯当面对赌，最后平分秋色，引起世人瞩目。初赛对手是英国赌王。赔率1:0.3。
四、日本赌王：山田藤次郎，来自东京大赌场。十年前就已经名列四强，半决赛惜败与赌神高进。半年前强势复出。仅有五次出手，便一统日本赌界。更放出狂言：若高进在世，当斩于马下。初赛对手是印尼赌王，赔率1:0.3。

除了这四人外，还有一人也是让很多赌客瞩目的，那就是来自金殿大赌场的张平，在所有人的资料上都没有这个张平的信息，只是从组办方了解到，直到半月前，金殿大赌场才匆匆换了出阵名单。由于金殿大赌场本身就是核心会员，代表它出场的直接就拥有了最后参与决赛圈的资格。
但是人的想象力是无穷的，这个籍籍无名的张平，顿时被一些人渲染成了神秘赌王，更有种种不为人知的辉煌战绩。初赛选手是韩国赌王，赔率1:2。这赔率可谓中庸，看来这也是各大赌场不知道其真实实力的试探之举。
当张平从塞姆那里了解到这些情况后，他又有了一个“发财”的好主意。这次身上带的资金并不是很多。虽然赌场提供了一亿美金，但那是参赛的赌本，是不能动得。无奈下张平先行从赌场中预支了五千万美金，塞姆自己做主就将这笔巨资拨给了张平。转头张平就变幻着不同身份，分别在各大赌场投下数百万不等的各式赌注，赌自己得胜。
没法子，想赚大钱，只能自己想办法把自己弄的低调些，这样在一路升级的过程中才能骗过所有人，进而大赚特赚。嘿嘿，扮猪吃老虎，这种感觉还是很爽的。
其实塞姆对此也心知肚明，当他派出的一个兄弟跟着张平到另一家大赌场投注后，塞姆果断的将自己的私房钱全数投给了张平，是骡子是马，第一把过后就能看出分晓。要赚就要赚一些提前量！
第一轮比赛战罢，热门选手纷纷晋级下一轮比赛。不过那传说中很神秘的金殿赌客张平，却在首轮让所有人大失所望。整场比赛都显得很是被动，甚至有几个场次更是惹出了一些不太懂规则的笑话出来。不过结果却颇有些趣味性，在最后关头，张平冒险一搏，居然以匪夷所思的四个8干掉了对方的四个7。运气好的让人嫉妒，甚至让那落败的韩国人情绪激动，一度不敢相信自己的眼睛。
第二轮比赛抽签后，张平的对手变成了南非赌王岗地钦。要说这南非赌王，在职业赌博界里面也是小有名气。经过第一轮的探底，各大赌场又开出赔率，这次张平的赔率更是跌到了十六强的垫底，只有可怜的1:4。
就在第一轮，张平已经赚了将近一亿美金。这一次，依然采用老办法，张平分散进行投注，全数买自己赢。塞姆也是如此，他在仔细研究过张平的每一个细微表情后，断定张平是在演戏。这第二轮更是毫不犹豫的重注赌张平赢。
不出意外，夺冠大热门纷纷奏起凯歌。当他们的比赛纷纷结束时候，张平却还在苦战之中，整一个上午张平都在输，吃过午饭后，奇迹再一次出现，好像上帝又一次眷顾了这个东方人。几次惊险之际的叫牌，都让内行人看不懂，幸运女神却始终站在张平这里，最后张平再一次上演了绝地反击，在最后关头将南非赌王拿下，闯进了八强。
当天晚上，塞姆请张平吃饭。席中塞姆隐晦的对张平说：“适可而止，玩的过火反而会引火烧身。”张平百思不得其解，最后在塞姆的指点下，张平知道自己的表演已经引起了有些人的注意。想低调点不是什么坏事，但是太过反常的低调，那就是妖异了，只会让对方更加重视自己。
第三轮抽签，张平抽到了拉美赌王贾克斯。这可是夺冠热门人选，而张平前两天的表现，在大多数人看来纯属于运气而已。但是各大赌场竟不约而同的调高了张平的赔率，从第二轮的1:4一下子飙升到了1:0.8。让大多数人甚为吃惊，外围已经有不少人开始关注张平的比赛，甚至为他宣传造势，准备用他这个新人来狂赌一把了。
贾克斯是巴西人，出生在里约热内卢，不过十六岁就前往美国，在拉斯维加斯混了二十多年，也创出了不小的名声。四年前，贾克斯返回拉美，参加过当年的"拉美赌王争霸赛"，并且胜出，获得去澳门参加"澳门赌王大赛"的资格，更是一举杀入决赛，最后负于亚当斯，屈居亚军。两年前，他以"拉美赌王"身份参加在拉斯维加斯举行的"世界扑克牌大赛"，进入决赛，再次负于亚当斯。被人戏称为千年老二。
在比赛当日，所有人都认为这是一场难得的好局。一代豪强对阵神奇运气小子，究竟谁能笑傲江湖，究竟鹿死谁手，各大赌场众说纷纭，第一次在赔率上面出现了重大分歧。
一般而言，这赔率的制定，当地各大赌场都遵循着帝国大赌场开出的赔率为主，或者有细微的变动，但是基本能保持一个可靠的误差范围。但是这一次，却出现了严重的分歧。金殿大赌场更是高调宣布了自己赌场的赔率，赫然连过两轮的张平已经摇身一变，成了夺冠大热门，赔率也被调整到了1:0.5的高赔率。相比较而言，帝国大赌场开出的赔率却力挺贾克斯。
果然，奇迹在继续，神奇的东方小子继续高奏凯歌，昂首迈进了四强。甚至在比赛当中，张平并没有给对方留下任何翻盘的机会，要什么有什么，想什么来什么，简直如有神助一般，让外围投注的人彻底大跌眼镜。而那些重注投给张平的人，更是洋洋得意，四处宣扬张平的厉害与神奇。金殿大赌场也证明了自己的睿智，也是不遗余力的开始了大范围的庆祝。
同时进入四强的，除了张平以外，剩余三人都是夺冠大热门，一路走来波澜不惊，并没有遇到什么强有力的对手。
第四轮抽签结果出来，张平对上的是那日本赌王山田藤次郎，来自东京大赌场。张平一向对日本人没什么好感，这次遇上自然不会手软。这次各大赌场的赔率再一次发生了变化。张平的赔率节节攀高，和那日本赌王的赔率堪堪拉平。
当天晚上，塞姆摆下宴席，庆祝张平的四强。而这几天时间，这短短几天，张平已经干赚了将近三亿美金，这吸钱的速度和规模，让其他人心中都有一种冲动，恨不得将张平分解开来，研究一下这家伙的运气是从何而来？而塞姆也凭借着自己对张平的信任，还有自己的胆识，大大赚了一笔，这使得他对张平的信心更加有了一种盲目的乐观。
就在他们狂欢的时候，保安递给了张平一个字条，上面很简单的写着：我是高小金，请来2309号房间一叙，有重要事情协商。
张平不禁一愣，这个高小金，自己与他素未平生，应该没有塞姆交集，怎么突然就要找自己有事？怪了，张平就有些犹豫。
看张平为难的样子，塞姆接过字条看了一眼，随即笑着对张平说：“应该没什么问题，这个高小金，自从出道以后，口碑一直很是不错。何况他还有一个长辈，那就是鼎鼎大名的赌神高进。我估摸着应该是你们年轻人想躲交流一下吧。”
听了塞姆的劝说，张平也不矫情，仅仅过了十分钟不到，张平已是敲响了2309号房间的大门。
一个帅气的年轻人笑吟吟的站在张平面前，诚恳的邀请张平进去一坐。既来之则安之，张平也不多想，径自走到沙发前面，坐了下来，随即好奇的问道：“不知道小金叫我前来，有何贵干呢？”
高小金爽朗的一笑，对张平说道：“这次请你过来，主要想请你帮我一个忙，帮我教训一下那个山田藤次郎。”















第180章 意外合作
教训小日本，嘿嘿，即便你不说，那也是我本来的目的。张平乐见其成，不过还是不动声色的追问道：“哦，为什么呢？莫非这家伙与小金你有什么过节？”
“没错，这家伙屡次在公开场合侮辱我父亲，我早就想教训他了，无奈这个人旁边有黑龙会高手相助，很难接近。也只有这次赌王大赛才有机会。因此希望张平先生能帮我。”
“哈哈，既然来到赌赛，自然想赢下比赛。这点不用你说，我也会做到。不过，为什么你就能断定我就能赢得赌赛呢？如果我输掉比赛，你就有机会面对小日本，当面亲自羞辱他，不更好么？”
“老实说吧，我仔细看过这个山田近来的比赛，发觉有个地方很是诡异，就是与他对阵的人有时候总会莫名其妙的出些昏招。这点我甚是捉摸不透，也没有什么把握。但是我看过你这几场比赛，不得不说，你的演技并不怎么高明。你的赌术，在我而言根本看不出任何端倪。相信你能将山田拿下。而我，也没有什么把握能战胜亚当斯。据我父亲所说，这个亚当斯练有什么邪术，能看透底牌，他当年想尽办法却根本无能为力，才输掉了赌局。”
张平闻言大惊，这是他第一次知道居然也有人能看透底牌。如果少了这一项，他的优势将荡然无存。看着张平面色凝重，若有所思，突然仰起头对高小金说道：“照你所说，这山田，我也没什么把握能拿下，更别提什么教训了。”
高小金微微一笑，继续说道：“如果你能同意合作，我这里有一个人，可以协助你，帮你达到目的。你看如何？”随着他的话语，从里面又走出一人，却是一位年轻女子，容貌俏丽，但是一脸冷色，让人不敢亲近。
“这是我特地请来的异能高手伊莉小姐。她有一种特殊的手法，可以将底牌换掉。伊莉，你给张平先生表演一下吧。”
伊莉向张平微一点头，很快拿出一副扑克牌出来，请他随便拿出一张牌出来。张平信手抽了一张梅花三扣在桌上，笑嘻嘻的看着伊莉。伊莉坐在旁边，也不接触那张底牌，只是凝神盯住那张底牌。
张平不敢用天眼扫视她，担心会被她看出破绽，只是也盯着那底牌，看有什么变化。不过刹那间，伊莉冷冷开口：“好了。”
翻开底牌，赫然已经变成了黑桃A。哇，这貌不惊人的美女居然有这般手段，张平不由心中暗暗佩服。现在的张平，已经收起了小觑天下的雄心，像这般赌术异能，高小金还不敢说必胜，那对手之强大，可见一斑。
高小金却不见多少得意之色，淡淡说道：“伊莉的换牌相当耗费功力，短时间内只能使用两次，再多身体就会承受不住，所以这也只能用在最为关键的时候，至于别的时间，也只能靠你去应付了。只需要你能将山田的情绪调动起来，最后形成绝杀，那时候伊莉的杀招才能获得最大功效。”
张平也颇有些意动，既然有人帮忙，他也乐得省事，随即想到一事，追问道：“但是届时我们赌桌距离观众席会很远，伊莉小姐的换牌最远可以达到多少？”
高小金甚是诧异的看看张平，甚是怀疑的说道：“你到底是不是参加赌王大赛的，莫非你不知道，从半决赛开始，是必须要玩德州扑克的么。而且每个选手都可以选择一人作为自己的搭档，最后看的是两人组合的筹码总和再定输赢的。这些莫非你都不知道？”
这一刻，高小金甚至开始后悔自己的决定，这个人居然对赌王大赛的规则不清楚，这样也能跌跌撞撞到了四强，这也太没天理了。旁边伊莉的表情也很是奇怪，原本冷艳不容亲近的脸庞上也挂上一丝笑意。
张平尴尬的挠挠头，不好意思的说道：“那个，呵呵，我半个月前才决定参加比赛，对这些规则的确不怎么了解。不过，既然伊莉小姐帮我，那小金你岂不是只有一个人迎战亚当斯，莫非你已经准备被淘汰了么？”
哈哈，高小金大笑，轻轻摇头说道：“张平先生，你放心吧，对付亚当斯，虽然把握不大，但是我希望和你会师决赛。如果真的我被淘汰，还有个小小的希望，到时候还希望你能满足。”
张平玩味的看着他，笑着说道：“没问题，如果有幸到了决赛，我一定请小金你做我的搭档。”

回到自己的房间后，塞姆已经等了他很长时间。当听张平说了高小金找他的用意后，不觉诧然。原本他想到了四强战，由他出面最为张平的搭档，不求有功，但求无过。但现在高小金却出了这么一手牌，不觉有些质疑，对张平说出了他的担心：如果这高小金说的并非实话，到时候伊莉却在最后时刻反水，那对张平来说无疑是个噩耗。
张平却莫名的对那高小金说的话很有信心，赌神高进啊，那可是他从小就仰慕的高人。没想到居然还有这个机会与他的传人合作，自然是欣喜如狂，那还能静下心来判断是否有什么问题。
塞姆也仅仅是有一丝疑问而已，要知道这一次赌王大赛，对于金殿大赌场来说，已经是大赚特赚了。能够进入四强，已经是额外的惊喜。至于开始说的夺冠，说老实话塞姆也是仅仅抱有一些奢望而已，毕竟那亚当斯等人的厉害是这么多年来的神话。
既然张平走到了这一步，再往下每走一步都是额外赚的。突然又来这么一出，塞姆在质疑的同时，也隐隐有一丝窃喜，万一真的如同高小金所言，张平极有可能杀入决赛与亚当斯对垒，而有了高小金的协助，更是有很大机会夺得都网桂冠。
想到这里，塞姆曾经的雄风再一次被激荡了出来，拍着张平的肩膀说道：“年轻人，现在你的赔率已经与日本人山田一样高，哈哈，我对你信心十足。”
第二天凌晨。距离开赛还有一个小时，张平与塞姆等人来到帝国大酒店，却意外的碰到一群人，居然是冯兰与张叔。冯兰见到张平，笑容满面的迎了上来，“阿平，没想到你还有这本事，居然一路杀到了半决赛。我们可是对你充满了信心，也压了重注在你身上。哈哈，别让我们失望啊。”
张叔也喜笑颜开的对张平大加赞叹，搞得张平很是不好意思。不过当进到里面，却看到伊莉和张平走到了一起，冯兰不由想歪了，诡异的对张平笑着说：“阿平，本来还想着可欣的事情会不会影响到你的发挥，看来你这么快美人在抱，应该是没事了啊。”
这话说的，怎么都感觉不是什么好话。张平尴尬的解释道：“冯董，你误会了。这是伊莉，是我半决赛的搭档。”
伊莉依然一脸的冷傲，即便冯兰等人友好的向他打着招呼，也只是微微点头而已。还好冯兰等人也是老于世故，并不介意这年轻漂亮女人的态度，微微一笑，先行告辞，不影响张平等人的备战。
正要踏入休息室，恰巧今天的对手，山田藤次郎也从另外一边走了过来。两伙人在休息室门口相遇，张平仔细的观察对方。这山田约有三十多岁，长的颇为粗壮，不大的眼睛里透出一道精光，冷冷的看着张平。
对于日本人，张平想来都不假颜色，看了几眼后，迈步就要进去。不曾想，山田后面一人伸手拦住了他，傲慢的说道：“你就是那个所谓的神奇小子么？如果识相，还是尽早退出比赛的好，省的在赌桌上丢人。”
张平并没动怒，语调平淡的说：“哈哈，莫非山田先生是个哑巴，还需要旁人来为他传话？”
山田依然未动声色，说话的那人面色一怒，接着说道：“支那人，现在还没到比赛时间，我建议你还是考虑一下，退出比赛，还能保住现在的筹码，否则上了赌局，你将一无所有。”
张平更是刻薄的对旁边的伊莉说道：“小莉，看来我还真要考虑一下了，这欺负一个伤残人士，是不是有些过分呢？可惜的是，不少人买我的注，临时退缩也不怎么好。看来这位山田先生对自己也没什么信心啊，哈哈，胜之不武啊，胜之不武。不过我们华夏子孙，还是尊老爱幼的，你们是老人家，请吧”
那日本人被张平这话说的脸红脖子粗，正待还击。山田一摆手，制止了手下，凝神看看张平，突然淡淡一笑，说道：“希望你的牌技能和口才一般的了得。”说完一转身，带着手下率先走进了休息室。
张平心中一凛，这山田居然有如许气度，自己想激怒对方的用心被看破，看来这是一场苦战啊。

此时休息室里，美国赌王亚当斯和香港赌神高小金已经早早来了，此刻正在里面谈笑风生，宛若两个许久不见的老友一般。亚当斯的面庞生的仿佛希腊雕塑一般，很有艺术感觉。深邃的蓝眼珠眨动间，放佛能看透人的身体。那动人的笑容，甚至让张平能清晰的听到，旁边伊莉心跳的骤然加快，这妮子，居然被这个美国人给吸引住了。乖乖，真是厉害啊。
张平也快步走到他们跟前，热情的打着招呼。亚当斯丝毫不吝啬自己的赞美之词，对张平的赌术大加赞赏，连连说后生可畏，和高小金两人可谓一时瑜亮，自己已经感觉到了很大压力之类的话语。
高小金和伊莉也在一旁说话，不过单从说话的神态口气来看，好像两人也是初次见面。甚至给人一种错觉，高小金似乎被伊莉的美貌所吸引，话里行间，透出了一丝爱慕之情。
张平当然不会被这些赞美击倒，略微寒暄过后，坐在一处角落闭目养生，耳朵却不闲着，听着休息室里众人的动静，希望能听到什么有价值的消息。遗憾的是，在这里能落座的，都是纵横赌坛的高手，所有人都小心谨慎，每一句说话，每一个动作，都在竭力避免被人看出破绽。想在这里抓到什么线索，无疑比登天还难。






第181章 疑似女优
这时候张平才看到了高小金的搭档，一个非常普通的中年人，懒散的坐在高小金身旁，双手端着一杯茶水，悠闲自得，俨然隐士高人的做派。高小金虽然和亚当斯谈笑风生，但是偶尔回头和那中年人说话，语气竟然颇为客气。当介绍张平的时候，那中年人眼皮子动动，双眸深处闪动，张平隐约感觉到了一股寒气。心里顿时判定，这个中年人，果然是高手。这个高小金，手里的底牌很有分量啊。
倒是亚当斯的搭档没什么出奇之处，与亚当斯一样，是帝国大赌场的特别顾问，与亚当斯多年搭档，经验老道，也是很难对付的选手。
赌赛正式开始，出乎张平意料的是，那日本人山田藤次郎的搭档居然同样也是一个女人。直到开赛前十分钟才匆匆赶来，和山田耳语几句，脸庞上还挂着几滴细小的汗珠，也不及擦拭，就这样坐到了赌桌之上。
伊莉看到这个女人，面色就有些不对。让张平惊诧的事情发生了，刚刚进来的女人居然与伊莉认识，而且看样子关系还不一般，恐怕之间另有一些过节。张平好奇的凑到伊莉的耳朵边上，低声询问这女人是什么来路？
伊莉有些不习惯张平这么说话，皱着眉头将头略微闪开一些，这才回答说：“这女人，日本名字叫做鬼下幸子。但是她还有一个汉名：韩幸。以前我们之间发生过一些事情，现在已经反目成仇了。这女人最擅长的就是勾人心魄，待会你一定要小心，注意别看她的眼睛。”
这赌王大赛貌似越来越有意思了，又是邪术能看底牌的美国赌王，眼前的这女人，勾人心魄，看来也是练有什么迷魂之类的功法了。还有身旁的这个伊莉，虽然不知道这女人的真实身份，但是能不接触就可以换牌，这招数也颇为神奇。想来那高小金，肯定也另有绝招，自己不能大意啊，张平暗自警告自己，连带着面容上就有了一丝果决的神态。
从今天四强战开始，全部采用德州扑克赌法。
德克萨斯扑克全称为TexasHold’empoker，中文简称为德州扑克。是一种玩家对玩家的公共牌类游戏。一张台面上少则2人，多则可以容纳22人，而一般是由2到10人参加。德州扑克一共有52张扑克牌，没有王牌。每个玩家分两张牌作为“底牌”，五张由荷官陆续朝上发出的公共牌。在牌局开始的时候，每个玩家都会发得两张面朝下的底牌。在经过所有的押注圈以后，若仍不能分出胜负，游戏则会进入"摊牌"阶段，也就是让所剩的玩家亮出各自的底牌以较高下，持大牌者获胜。
玩家用自己的2张底牌和5张公共牌结合在一起，自由组合选出5张牌，不论手中的牌使用几张（甚至可以不用手中的底牌），凑成最大的成牌，跟其他玩家比大小。
比牌先比牌型，大的牌型大于小的牌型，牌型一般分为10种，从大到小为：
皇家同花顺(royalflush)：由AKQJ10五张组成，并且这5张牌花色相同。
同花顺(straightflush)：由五张连张同花色的牌组成。
4条(fourofakind)：4张同点值的牌加上一张其他任何牌。
满堂红(fullhouse)（又称“葫芦”）：3张同点值加上另外一对。
同花(flush)：5张牌花色相同，但是不成顺子。
顺子(straight)：五张牌连张，至少一张花色不同。
3条(threeofakind)：三张牌点值相同，其他两张各异。
两对(twopairs)：两对加上一个杂牌。
一对(onepair)：一对加上3张杂牌。
高牌(highcard)：不符合上面任何一种牌型的牌型，由单牌且不连续不同花的组成。
相同牌型比点值，4种花色不分大小，点值以A为最大点，2为最小点。比点值本着牌型优先和最大点优先的原则，先比主要部分，再比较次要部分，先比最大点，再比次大点。例如先比较葫芦的3条部分，3条大的胜出，如果3条部分相等，再比较1对部分。顺子比牌中，A2345的顶张为5，A算1，属于最小的顺子。对于散牌比大小，先比较各自的最大牌，如果最大牌的点值不同，则立刻分出胜负，如果最大牌点值相同，再比次大牌，以此类推，最终比出大小，如果所有点值相等，则不分胜负，平分池底筹码。
在历届赌王大赛中，都采用的是无限下注德州扑克(No-Limit)的赌法，也就是说在每轮下注过程中，下注额没有任何限制，但你如果要加注，加注额最少要是你前面玩家下注额的两倍。比如你前面玩家下注$10，你可以加注到$50，你后面玩家若要加注，则最少要下注$100，当然他也可以加注到$200或$500。所以无限下注德州扑克是一种风险更大但更富挑战性刺激性的赌博。
应该说，这德州扑克是一种技巧性非常强的赌博，有一定的运气成分，但玩家之间主要还是要靠斗智力、耍手腕、动脑筋。其规则非常简单，比较容易掌握，但是要达到精通的境界却有一定的难度。
想要成为一个成功的德州扑克玩家，不仅要掌握基本的攻守策略，还要能认清对手的各种玩牌伎俩，根据不同的对手，采取不同的策略，只有知己知彼，才能百战百胜。长远来讲，玩德州扑克就象进行一场马拉松比赛，谁更有耐心技术水平高谁就会赢，不象赌场其他的游戏，赢钱主要是靠运气。
但是这对于张平来说，却意味着难度又有所增加。并不像前面几轮，不管是最普通的二十一点还是梭哈，或者是轮盘赌，张平都有百分百把握获胜，但是对于德州扑克，即便是张平自己能看到底牌，但是也绝对不可能轻易的掌控比赛。
山田藤次郎，张平，鬼下幸子，伊莉，四个人交错着坐到了赌桌边上。才一坐定，那个鬼下幸子就对张平抛了一个媚眼，娇声说道：“帅哥，怎么以前从来没听过你的大名呢？”
张平呵呵一笑，也嬉笑着回答：“美女，我倒是对你有些印象，感觉很是有些熟悉。”
哦，鬼下幸子颇有些惊讶，遂好奇的追问张平怎么会有这种印象。
张平的脸上带出了一些诡异的微笑，嬉皮笑脸的说道：“真的，我一看到你，我就在想，这个美女是哪个明星呢，好像在哪部碟里看到过，印象很深的。刚才美女你一说话，那声调让我一下子想起来了，前段时间无聊看苍井空等人的大片，里面有个跑龙套的好像和你很相似的，尤其那声音，娇滴滴的，当时我就忍不住了，恩，你懂得。。。”
鬼下幸子气的脸色煞白，这男人居然把自己当成了AV女优，正要发怒。对面的山田冲她使个眼色，她突然醒悟到这是对方的计策，就是想让她动怒，瞬间脸色又恢复了正常，腻腻的笑道：“是么，张平先生，呵呵，我还是叫你阿平吧，这样才不见外。阿平，莫非你真的看到那里面有我？”
说话的同时，这女人顺手将自己的外衫轻轻拨拉一下，露出了半抹香肩，更是娇笑连连。看到张平眼中露出一丝贪婪的欲望，不由心中暗笑：哼，原来是个色鬼。现在看你得意，过会看我怎么收拾你。
坐在张平对面的伊莉也看到了这一幕，对张平的不堪甚是恼火。对高小金的安排她很是不满，照她的想法，不管张平这边如何，这次他们准备如此充分，完全可以不管张平这里如何，哪怕他输掉比赛，到了决赛再亲自干掉日本人不是更好么？何必让她巴巴的来帮着张平。
开始的时候他们并没注意到张平，在他们眼中，只有亚当斯山田这一个层次的高手。但是张平横空杀出，虽然开始几轮都是跌跌撞撞的闯入下一轮。但是他们这几个雄心勃勃的年轻人却依然不当回事。只有陪同高小金前来的那个中年人成守忠不这么看，为此他们之间还打了一个赌，赌的就是张平能否继续前行到四强。
果然如成守忠所料，张平闯入了四强。这么一来，高小金才真正重视了起来，甚至调出了张平前几轮的录像细细观看。这才发觉张平之前竟然都是在演戏，成守忠更说出了一个极有可能的说法，那就是这个张平肯定有什么特异功能，如果不能打探出其真实能力，极有可能他们会败北。
这次的赌王大赛对高小金等人而言，是至关重要的。他们的目的很简单，就是要夺得冠军，赢回失去的冠军奖杯，至于其它赌注筹码什么的，反倒在其次了。因此，为了确保万无一失，高小金这才和张平合作，更是让伊莉充当他的助手。其目的正是为了查看他的底牌，甚至不介意在关键时候从背后捅他一刀。
伊莉对此很反感，但是又不得不服从命令。出来之前，成守忠告诫她一定要听高小金的，否则后果自负！诶，看到张平与那鬼下幸子在那里打情骂俏，真是不要脸。
殊不知，在千万里之外的中海，此时也有几个人在围坐看着电视。电视里赫然正是赌王大赛的现场，坐着的正是可欣和孙梅香，以及乔萍。




第182章 迷魂钻戒
这次世界赌王大赛面对全美直播，可欣等人能看到直播现场，也是归功于乔萍的手段。自从方可欣从拉斯维加斯回来，好像变成了工作狂，每日里都忙于工作，即便有闲暇的功夫，也用到了翠月轩这边。乔萍和孙梅香等人也知道了真相，异口同声的破口大骂张平的无耻，更是百般劝慰。
在她们的陪伴下，方可欣恢复了一些笑容，慢慢的也开始涉足娱乐了。前几天乔萍兴致勃勃的从外面回来，说有个节目可以给可欣解解闷，那就是现在正在进行的世界赌王大赛。打小可欣和乔萍就喜欢玩牌，大了以后打牌机会也就慢慢减少了，不过对扑克牌赌博的兴趣却还是一如既往的有感情。
虽然这次赌王大赛并不对外华夏转播，但是乔萍是谁，有个国安局的老爸，弄个高清晰的天线，想看场直播不是分分秒的事情。要不是顾忌着方可欣的情绪，乔萍甚至想直接跑到拉斯维加斯去现场观战了。
没想到的是，打开电视后，出现在电视屏幕上的，居然是那个让人恨之入骨的张平。怎么他也参赛，他是个赌徒？乔萍嘟囔着，就要关掉电视。却被可欣阻止了，她目不转睛的看着屏幕，不知道在想些什么。
乔萍偷眼瞧着可欣，低声对孙梅香说：“梅子，可欣这样，不会有事吧。”
没等孙梅香回答，可欣在那边淡淡的说了一句：“你们放心吧，我已经想通了，虽然不能在一起，但是我们还是朋友，关注一下朋友的比赛应该没什么问题吧。”
孙梅香和乔萍对视一眼，不敢相信自己的耳朵。不过既然可欣这么说，乔萍也装出高兴的样子，跳过去搂着她的脖子说道：“就是嘛，像那样的花心色狼，有什么好惋惜的。回头我给你介绍几个绝好的帅哥。”
可欣好像真的已经解脱出来，笑着打趣乔萍：“就你啊，先把自己解决了再说吧，还想着给我介绍。哈哈，要不你给梅子介绍几个吧，梅子也老大不小了哦。”
孙梅香没想到她们居然把战火烧到自己头上，遂笑着回应几句。看着电视上的张平，她心里却涌起一阵烦恼。这个张平，真是不省心。得到了可欣和我还不够，又在外面勾三搭四，真气死人了。但是她的恼怒还不能发泄出来，甚至不能让可欣知道她们之间的私情。
这种憋屈的苦闷，让孙梅香短短几天里，身体也瘦了一圈，比起可欣来说也不遑多让。对外宣称是因为警局的事情，但是她心知肚明，这都是因为张平引来的烦躁。等他回到中海，她甚至不知道该怎么面对他。
这时候电视画面切到了赌桌现场，在电视屏幕里，张平和旁边的鬼下幸子还在互相调笑着，单单从气氛来看，恍若这两人才是搭档，而不是敌手。乔萍看到这般景象，气不打一处来，信口说道：“这个男人，可欣你当初怎么想的，玩玩暧昧还行，要当真的话可就受老伤了，这马上就开赛了，还在那里泡妞，看不下去了。”
幸好这时候还没将声音转播出来，否则听到那些调情一般的话语，还不知要把这三个女人气成什么样子。

钟声叮当一声，9点到，赌赛世界赌王大赛四强战正式开始！
桌上四人筹码各有五千万，每次下注最小为一万美金，高则没有上限。刚开始几轮，双方都甚是小心谨慎，大多数时候都是试探着对方的底牌，查探着对方的表情，口吻以及各种可能的习惯等等。刚刚开始不久，场面上有了有趣的变化。
张平和山田很小心，有把握的情况下才会继续跟牌。反而伊莉和鬼下幸子，好像飙上了劲，两个女人但凡有一个小对子，也会跟牌看牌，甚至加注。两人面前的筹码起起落落，俨然成了赌桌上的主角。而原本的两位主角，却好似沦落为了配角。
张平耐心的观察着对面的山田，揣摩着对手的表情特征。但是很快发现，对方同样的有耐心，同样在耐心的等待着机会。
眼见中午即将快要到了，张平手上拿着一对A，试探着加注到了50万的筹码。台面上的明牌是3,5,8，另两人的底牌很散，很快放弃了跟牌。而山田的底牌则是一对K，犹豫着看看张平，跟了50万。继续发牌，两人似乎有了一些情绪，开始了叫价，连续两张明牌发出，一张梅花A，一张红桃K。张平再次加注到了100万，得意的看着山田。
山田犹豫片刻，果断的放弃了跟牌。这让张平颇有些吃惊。莫非这山田看出我的底牌？明明手里拿着一对K，加上台面的牌，除非张平手中拿的就是一对A，否则必输无疑。正是基于这一点，张平才有把握，想让山田在午饭前先栽一个跟斗再说，这样就会对他下午的发挥产生不利的影响。
却没想到仅仅过了两轮叫价，山田就果断的放弃。如果真的只是从牌面上推断出张平的底牌，那也太可怕了。
中午吃饭的时候，张平和伊莉貌似巧合的撞到了高小金成守忠，四个人坐在一起，聊起了上午的赌局。
高小金他们的对局平淡无奇，同样也是在互相试探着。不过当他们调出上午的比赛录像时，张平却发觉一个疑点，有两局牌，亚当斯好像口里在喃喃自语，随即在他的眼里貌似出现了什么东西的影子。可惜的是画面太快，只能模糊看到一个影子，是什么却不知道。借着聊赌局的名义，张平询问他们面对亚当斯的时候有什么异常发现没有？
高小金摇摇头，上午的对局都很正常。一般而言，往往都是在下午才会各出杀招。成守忠经张平这么一说，倒是想起了什么，犹豫着说道：“有几局的时候，感觉后脖子凉飕飕的，好像有人在对着自己吹气一般，但是也有可能是因为房间里的空调风的缘故吧。其它的倒是没什么问题。”
张平也没说出自己的发现，现在虽然是盟友关系，但是谁又能说得清楚呢，这底牌，还是多隐藏一段时间为好。
同样，当高小金他们看过张平他们最后一局，也同样如同张平一般提出了问题，究竟是什么让山田果断的放弃跟牌？这点弄不清楚，张平在下午的对决中就很难确保胜利。
四人七嘴八舌的讨论，但是直到下午赌局重新开始，也没什么有建设性的结论出来。
下午一开始，因为场上筹码有些落后，山田加快了出手的频率，而张平还是按照上午的节奏，稳扎稳打。反正筹码方面自己和伊莉两人筹码总和始终高过对方约莫一千万左右。
“看牌，加注100万！”山田洒脱的丢出100万筹码出来，张平对自己的底牌并不满意，选择了放弃。此时山田的底牌是方块A和黑桃K，而伊莉的底牌是一对9，鬼下幸子的底牌是一对8，台上已经有了三张明牌梅花6，黑桃A以及黑桃10。
伊莉果断的再次跟进，幸子也跟牌。
第四章明牌翻了出来，赫然是黑桃J。张平心想这还有什么犹豫，伊莉该放弃了。山田的牌只差一张黑桃J就是同花顺，那是天牌，即便没有同花顺，至少也是个一对A的牌。但是没想到的是伊莉丝毫没顾张平的眼神暗示，再次跟进，并加注300万。
幸子莞尔一笑，轻轻摇头说道：“我放弃了。”
山田盯着伊莉的底牌，手指有节奏的轻敲桌面，思考了一会，微笑着说道：“跟进，并加注500万！”
高潮骤然出现，此时台面上的筹码以及有了上千万之多，如果伊莉选择跟进，而且输掉这一局的话，那么这赌桌上的筹码将确保山田两人第一次挽回劣势。那时候张平的心理优势将荡然无存。
张平也在思索着，由于幸子选择放弃，下一张明牌变成了黑桃8，而不是原先的黑桃Q。这样的话山田反而拿不到同花顺，最大的组合就是一对A。那么从牌面上来看伊莉也同样差一张黑桃7，才能组成同花顺，现在最大的组合只有一对9。
伊莉也显得有些紧张，右手不由自主的快速拨动着手指头，这说明她的心里现在已经有些乱了。到了这个份上，张平觉得自己也没什么办法，只能爽快认输，少赔500万是500万啊。
但是没想到的是伊莉居然再次跟进，场面上的筹码已经达到了将近2千万之多。最后一张明牌出来了，果然是黑桃8。张平心想，看来伊莉是想动用换牌绝技了，否则没有理由啊。
山田狞笑一声，啪的将底牌翻了过来，一对A。
伊莉缓缓握牌，果然如同张平所料，开始换牌了。这时候山田却慢慢的将手指上的一颗钻戒对准了伊莉。就在换牌的那一瞬间，从那颗钻戒里面喷出一束笔直的无色无味的气体，喷到了伊莉脸上。顿时伊莉面色就是一变，眼神立刻变得有些涣散。手上的牌轻轻掉落在桌子上面。
张平开始也没注意到那股气体，只是有一种被人盯着的感觉。因此一下子感觉到好像有一股气流撕破了整个封闭空间的空气平衡。顺着那股气流的来向，张平心说不好，再看向伊莉，手指头晃动间已是将那两张底牌亮了出来，却是一张9和一张红桃5.牌面小的不能再小。
伊莉这时候也略微恢复了清醒，看到自己桌面上的底牌，脸上就有些不好看。这一把就将她自身的筹码输了小一半进去，也让对手的筹码超过了张平组合。张平更是心生警惕，知道山田与那鬼下幸子必然有什么勾结。否则这牌面不可能配合如此好。
山田冷冷一笑：“伊莉小姐，谢谢你的厚爱。不过你的胆子也的确够大，这么小的牌居然还敢看我底牌，哈哈？”
伊莉满脸羞愧，原本是让她来帮忙的，结果忙没帮上，反倒给人敌手送了大礼。遂看向张平，颇有些尴尬。
张平苦笑着示意她不必介怀，赌场上什么事情都可能发生，出现这种情况，也是因为对方早有防范，居然能用那戒指暂时迷魂，让张平等人淬不及防，中了暗算。不过也正因为如此，逼着山田使出了杀招。对张平而言，却是焉知非福了。









第183章 独自应战
赌桌上瞬息万变，方才张平还稳操胜算，准备稳扎稳打；没想到的是，伊莉意外失手，丢失了近2000万筹码。这立即让张平他们陷入了被动之中，必须要拿出浑身解数才行。
不过张平对刚才伊莉不管他的眼神暗示，擅自跟注还是有些介怀。接下来几注，张平又重新开始大胆的叫价，筹码在一点点的往回挪移。但是时间上已经只有一个小时左右，如果还是这么不温不火的赌下去，失败的肯定是张平他们。
按照赌王大赛的规则，四强之后，每一场赌局的最低筹码从一万美元提高到了二十万美元。即使山田每一轮都放弃，这一个小时时间也顶多输给张平不到3000万的筹码。何况谁能保证张平把把都是好牌呢？
眼见形势有些急迫，张平不想浪费时间，这时候正好他手中的底牌比较好，较高的报价让山田和鬼下幸子都放弃了跟进。随即张平直接给了伊莉一个眼神。按照他们事先的约定，这是让伊莉准备传送大部分筹码了，只需要留下足够的第一轮底码即可。伊莉一个愣神，就有些犹豫。张平再次发出暗号，伊莉这才回应。
“跟进，再加注。。。。”伊莉的举动让在场的所有人都目瞪口呆，只留下了区区三百万左右的筹码，剩下的全部都压了上去，张平随即也如数押上，直接翻开了底牌。伊莉并没有动什么手脚，牌面以张平的三条8赢下了这一局。
伊莉现在只剩下了参与资格，按照约定，只需要在张平需要的时候出手换掉底牌即可。伊莉还保留着更换2次底牌的功力，再多就不行了。
赌桌上实际上只剩下了三个人，张平将独自应战山田藤次郎和鬼下幸子。已经很多年没出现过这般景象了，场面顿时火爆起来。
山田冷笑一声，不觉得这个东方人还有什么机会，从筹码上来看，已经多出了整整2000万之多。鬼下幸子侧着头看看张平，故意舔了一下嘴唇，眼神放【和谐】荡的瞟了他一眼，腻腻的说道：“张平先生，不知道今晚您还能睡的着么？”
张平没有理会她，示意女荷官发牌。接下来的时间，不管是现场的观众还是电视机前面的看客，都看到了张平凶悍的一面。
接下来连续三局，张平根本不看底牌，直接加注，每注都是100万。山田疑惑的看着张平，不知道他在搞什么名堂。但是自持筹码很多，除了第二局底牌太差放弃外，也就胆大的跟了两轮，但是最后全部亮出底牌，才郁闷的发觉，张平的底牌居然稳稳的压住他们。
连赢三局，张平眼前的筹码与对方相比也就只有一千万左右的差距。
接下来的一局，张平依然没动底牌，这种做派让山田心里实在没底，但是他手里却是难得抓到的一对A。于是心里一发狠，他可不信邪。
方才伊莉的动作他早就有所防范，就是因为鬼下幸子早就提醒过他，伊莉会换牌。因此在她准备换牌的瞬间，山田利用手指头上的迷魂戒指，一举将伊莉的换牌给破坏掉，可惜的是虽然没能换出需要的牌，但是也没有出太多篓子，否则组办方将直接把伊莉当做老千而驱赶出场，筹码全部没收的情况下，张平绝对是无力回天。可惜，可惜！
鬼下幸子的底牌也不错，一张K一张Q。虽然伊莉的底牌是一对K，但是却无奈的遵照张平的吩咐，放弃！
依旧是加注100万，好像张平现在只会这么做，然后看老天是否帮忙了。山田狞笑一声，加注200万，他准备慢慢玩，到最后再给张平挖一个陷阱。鬼下幸子也继续跟注。明牌一张张被发出，筹码也堆积的越来越高。
此时桌子上的明牌是方块2，红桃K，梅花K，红桃J。如此散落的牌，却堆积出了近千万的筹码，这局面显得颇为诡异。
山田冷笑一声，冲着张平说道：“张平，你还不准备看看底牌么，我实在想不到，你怎么还有这么强的信心。”
最后一张黑桃J发出，鬼下幸子暗自松了口气，心中也颇为自得，现在她的牌面已经是三条K，稳赢的局面，而且她通过山田的暗示，知道山田是一对A。她们想不出来还能有什么办法翻盘，除非，除非伊莉再次换牌，但是她又怎么知道自己两个人是什么底牌呢，又能换成什么牌？除非她是神仙！
张平向伊莉使个眼色。果然还是换牌这一招，山田故技重施，再次运用迷魂烟。果然，伊莉再次中招，面色有些发白，眼神涣散，手上已是不由自主的颤抖起来。
山田诡异的一笑，翻开底牌，还是两张A，不由哈哈大笑，索性将身前筹码一推，要一局定输赢。
张平玩味的笑了一声，对却没理会山田，侧过头对鬼下幸子笑笑说：“幸子小姐，难道你还有跟下去的想法么？”
鬼下幸子心中好笑，不由莞尔一笑，正要说话嘲讽对方。突然觉得前面那个男人的眼睛发出了慑人的光芒，心神顿时被夺。眼睛直勾勾的看着张平的嘴唇。旁人看到张平的嘴唇开开合合，却没有任何声音。
但是对于鬼下幸子而言，却犹如雷电般轰鸣，不由自主的大声跟着念了出来：“我放弃！”居然就这么在最后一把扣住了底牌，放弃了。
这也就是电光火石的瞬间，山田还没反应过来，就眼睁睁的听到鬼下幸子说出了放弃的话语，不由怒火中烧，知道可能是着了张平的道。果然，接着鬼下幸子的话锋，张平也将所有筹码推到前面，哈哈一笑，“就这一局了，看底牌吧！”
山田还心存侥幸，将两张A翻了出来。但随即张平的动作彻底击垮了他的希望，三条2对一对A，胜负不言而喻。
这赌赛，居然是张平赢了！

山田呆坐在座位上，半天说不出话来。没想到的是，最擅长勾人心魄的鬼下幸子，却被旁人在最关键的时候，以其人之道还治其人之身，硬生生的破了她的迷魂术。败得如此之惨！
伊莉面对着个结局，不禁目瞪口呆。两次因迷魂烟而失手，原以为这一局必输无疑，却被张平这样的扳回了局面。三条2，说大不大，说小不小。怎么他能算这么精准，难道只是运气？
鬼下幸子的底牌是什么，她并不知道，但是肯定比张平的要大。从一开始张平的目标就应该是她，但是依然还借用伊莉的换牌给他们造成一种印象，错误的估计形势。等到山田认为胜券在握的时候，再从侧面给了鬼下幸子迎头一击，趁其不备，居然也使用了迷魂术，这是怎样的心机？
一下子想到了这么多，伊莉甚至有些惧怕了。面对张平笑吟吟伸向他的手，伊莉身子往后退了半步，勉强笑了出来：“走吧，不知道小金他们战况如何了？”
另外一边的半决赛已经结束了，让所有人出乎意料的是，高小金和成守忠组合赢下了比赛。
比赛的过程可谓跌宕起伏，高小金擅长计算，赌牌技术出神入化。成守忠居然也能换牌，不过和伊莉一样，换牌的次数不能过多。以他的能力，也顶多能比伊莉多上两次。也就是说，一天之内只有四次出手的机会。
下午刚开局，高小金就凭借自己强大的计算能力一路领先。但是等到了中盘，却风云突变。对面的美国赌王亚当斯好像能看穿自己底牌一般，几次都是如此。每每小金摸到了好的底牌，对方就会果断的放弃。但是如果小金的底牌一般甚至很差，对方又能抓住机会，拼死一搏，这让小金很是郁闷。虽然中间成守忠出手两次，但是还是难以挽回败局。
眼看局面堪忧，高小金居然想到了张平中午时候说的一番话，联想到自己感觉被偷窥底牌的那丝阴冷的感觉。虽然不知道对方采取的什么手段，但是肯定是看到了底牌无疑。于是灵机一动采取了和张平一样的办法，不看底牌。
这样一来，虽然牌面上丧失了不少先机，但是总比被人看破底牌好得多。凭借自身的计算能力，高小金终于抓到了一次机会，有很大概率自己的底牌应该还算不错，于是和亚当斯开始了一次次竞价，筹码节节攀升。最后所有明牌打出，待要翻出底牌的时候，成守忠接到高小金的暗示，果断出手，换掉了对方的一张底牌，瞬间赢了一个满堂彩。手上的筹码再一次超出对方。
接下来高小金依然不看底牌，却是和成守忠暗中更换了角色，由自己吸引住对方，却是由成守忠暗暗发动进攻。果然，对方根本没有防备，高小金虽然损失了不少筹码，但是成守忠的筹码却多了不是一点半点。两人的优势进一步扩大。
最后一局，亚当斯拼死一搏，却无奈再次被高小金的计算和成守忠的换牌所折服，彻底败下阵来。

张平，高小金，两个东方人，居然携手闯入赌王大赛的决赛，这种场面已经数十年没有遇到了。而各大赌场，却因为两个东方人的崛起，而赔了不少。只有金殿大赌场，因为对张平充满信心，每一轮都大赚，直到决赛时候，金殿大赌场在这次赌王大赛里面，已经狂卷了数十亿美金。
最后的决战，硝烟还未燃起，拉斯维加斯所有赌场已经开始了最后的疯狂，赔率随着消息的不断更新而变化。










第184章 意外改变
引发这场漩涡的两个焦点人物，此时却在金殿大酒店的一间客房里聊天。
张平侧身倚靠在窗台的一角，看着外面金碧辉煌的灯火通明。此时在金殿大酒店的门外，令人震撼的活火山正喷出漫天的红光。
“小金，明天就是决赛了，不知道你会找谁搭档？伊莉还是成叔？”貌似漫不经心的问话，张平甚至连头都没扭过来。
“自然是成叔了。伊莉毕竟还要差一些的。倒是你，张平张大赌圣，明天的搭档又会是谁呢？”高小金试探着询问张平。
“哈哈，既然你不选择伊莉，那明天自然还是我的女人。”淡淡的语调，却有一些揶揄的感觉，让人摸不清真假。
“哦，你的女人？这话让伊莉听到，她会杀了你的。”小金半真半假的警告张平。
“不会的，我已经算出来了，伊莉是个非常温柔的女孩，她怎么会舞刀弄棒呢？”嬉皮笑脸的感觉，总是出现在张平的脸上。
“哈哈，温柔，希望你能早日享受到她的温柔！”高小金一副恨铁不成钢的样子，让人想到了巫婆的咒语。
。。。。。
“张平，你为什么会参加赌王大赛？我查过，在一个月以前，你不曾出现在任何赌场里面。”依然是在试探，为什么突然就冒出来一个赌圣？
“人么，总会在某一天，某个时间，某个地方，找到属于自己的那个位置！”哲学语言不合时宜的出现在张平的口中，这未免有些啼笑皆非了
“那你呢，你在这里找到了么？属于你的位置？”依然是在试探，高小金还不肯甘心。
“或许吧，你呢，小金，你找到了么？”模棱两可的回答，张平身上的薄雾并未散尽。。
“我是高家的后代，或许，赌场，就是属于高家的。只有在这里，才能寻找到自我的价值。”一种誓言，同时也是一种束缚。
。。。。。
门铃声响，一个服务生推着餐车走了进来。随着满桌菜肴的，是两支三十年酿的红酒。
“对酒当歌，可惜没有美人。”张平端着一杯红酒，装出一副深沉。
高小金看看张平，嘴角露出了一丝笑意。
“今天是兄弟，明天是对手。明天的决战，我绝不会相让。”这是小金的豪语。
“明天的这一刻，我们把酒再相欢，希望你能分享我冠军的荣耀！”张平已经开始许下明晚的约定。
两人言语间各不相让，最后高小金提议，他们两人之间也要赌上一赌，如果谁输了，就要卖给对方三年。如有需要，绝不得拖延。
张平自然不甘示弱，欣然同意。哈哈，两人杯到酒干，尽兴而归。

半小时后，塞姆与张平的对话。
“张平，明天就是决赛，你真的要让伊莉做你的搭档？”塞姆脑海里充满了疑问，今天伊莉的表现并不尽如人意。
“是啊，难道有什么问题么？”
“有什么问题？你说呢，难道你不知道她是谁的人么？”
“放心吧，我心里有数。这是一招险棋，但同样也是我的机会。”

第二天，帝国大酒店。万众瞩目的赌王大赛最终决赛将在这里打响。此时此刻，拉斯维加斯人打开任何一个频道，毫无例外的都是赌王决赛的现场直播，连篇累牍的都是有关参赛选手的种种花絮。这其中，高小金自然是万众瞩目，甚至连其刚出道时候的比赛也被调了出来，不厌其烦的放着录像。但是另一个参赛选手，一如既往的保持着固有的神秘。现在，张平已经有了一个新的绰号：赌圣。
而今天，就是赌圣和新赌神的决战！所有的赌场都开出了赔率，在最引人注目的地方摆放着超大型屏幕，播放着现场直播。原本人头攒动的赌场，喧闹的赌客们齐齐的聚集在大屏幕前方，交流着彼此的判断和信息。
镜头切换到赌赛现场的休息室，大屏幕上出现了一幕让看客们目瞪口呆的场面。
赌圣张平的搭档伊莉，居然和新赌神高小金成守忠联袂而来，彼此间说说笑笑，显然甚为熟悉。一直等到了休息室里面，伊莉才在张平的招呼下，不情不愿的走到他的跟前。
围在大屏幕前面的看客一阵喧哗，昨晚已经有人放出消息，说伊莉其实是高小金的女人，却被张平横刀夺爱，摇身一变成了张平的搭档。两位新进赌圣赌神将为了这位女子大打出手，赌赛现场将上演一幕血染的风采。
今天看伊莉和高小金成守忠的亲密关系，想来也应该不是什么烟雾弹。但是为什么却又成了张平的搭档呢，这让很多人都深感不解。
同样感到困惑的，自然还是伊莉。此时她正质问张平。
“张平，为什么你还会让我当你的搭档，莫非你不想夺冠了，那索性直接弃权好了。”
“别急，别急，有话慢慢说。美女，那你觉得我为什么还想让你做我的搭档呢？”张平似笑非笑的看着眼前气气的伊莉。
“为什么，谁知道你的鬼心思，昨天害我两次被迷烟坏事，你老实说，是不是本来就知道会这样，根本就是在利用我？”伊莉越发生气。
“恩，这个么，说实话，第一次还真的不知道。第二次么，想想第一次你好像也没受什么伤害，再多一次貌似也没什么关系。哎呦，你是美女诶，怎么能动手呢？”张平显然被他口中温柔的美女施展了某种暴力。
“哼，你等着。今天的决赛，三打一，你就等着认输吧。”伊莉不依不饶的警告着张平。换来的却是哈哈大笑，这家伙，好像对这个赌王的桂冠并不怎么在意。

老规矩，每人前面堆放着五千万的筹码。四个人交错坐定，等待着女荷官的发牌。
这时候赌赛的组织者突然匆匆走了过来，充满歉意的对四人说道：“各位，很对不起。因为今天的决赛是两位新人。这也是我们赌王大赛数十年来从未出现过得事情。为了更好的体现两位赌王的实力，昨晚上组委会紧急磋商，决定今天的决赛在规则上做一些修改，不知道两位能否同意？”
哦，四个人打起了精神，想先听听这规则怎么改变。
组织者看几人并无什么异议，接着说道：“今天的赌王大赛将直接分为三盘两胜。前面两场由两位各选一种最为擅长的赌法，至于第三种，我们则通过抽签来决定。不知两位意下如何？”
这样的改变对于高小金来说，其实占了不少便宜。作为高家子弟，从小就耳濡目染，自然对各种赌术都玩得很有心得。而张平，却如同石头缝里蹦出来的一般，想必有什么特殊本事。看他前几天在德州扑克的表现，高小金并没有必胜的把握。但是如果论起其他种类，张平未必还能有如此的表现了。
感觉规则对自己十分有利，高小金自然不会客气，欣然同意，更是对张平笑着说道：“张平，要不你还是弃权吧，你放心，只有在喝酒的时候我会找你的。”
张平哈哈大笑，回击道：“恩，那还是算了吧，你的酒量太浅了，像个大姑娘似的，不爽气。恩，看你长得这么帅气，等我想看戏的时候，会找你当武生的，哦，不对，应该是花旦才对。哈哈”
既然双方都无异议，决赛规则就此改变。这一临时改变赌法，让场内场外的人都不由兴奋起来。不管最终结局如何，谁胜谁负，这样的场面一定会变得更加精彩，更加有趣味性。
第一场，是张平先行选择。这让他有些为难，选什么呢？旁边的伊莉嘲讽的笑说：“你啊，开始几轮，不总是刻意腔调自己的运气么？有本事再来一个靠运气的啊？”
张平一拍脑袋，嘻嘻笑道：“呵呵，你说的不错，我就选择：轮盘赌。”
这个赌法一说出来，高小金颇有欣喜之色。这轮盘赌，要不是有高科技的帮忙，仅仅几轮定输赢的轮盘赌，的确靠天吃饭的概率更大一些，没想到这个张平居然提出这个赌法。
原始筹码1万美金，时间半小时内，最终看谁手上筹码更多。
前三轮，高小金凭借其过人的耳力，与无与伦比的计算能力，在赔率的组合上面做文章，而张平却是东一榔头西一棒子的随手下注，没有上面章法。三轮完毕，高小金遥遥领先。
但是很快高小金就笑不出来了。张平随后几轮的表现让人咋舌，每次都是选出2个数字直接进行单注36倍，居然连续两次连连命中，超高的赔率，赢得的筹码一下子反超高小金。虽然张平接下来几轮并没有命中，但是高小金依然没能超过张平。眼看时间将近，最后一轮两人竟然都是押上了单注36倍，遗憾的是两人都没有命中。这样张平以较小的优势率先赢得了第一场胜利。
第二场，高小金选择的是掷骰子。共计十六粒骰子，也是分为三局定输赢。
第一局比试谁掷出的数字总和最高，第二局比试谁掷出的数字总和最低，第三局则是竞猜骰子点数。
首先是高小金出场。只见他在桌前站定，单手一拍，十六粒骰子已是应声跃起。高小金随即抄起骰盅凌空一兜，已是将十六粒骰子如数包裹在内，其相互碰撞之间发出了悦耳的声音。高小金气定神闲的微笑着，左手闲闲的放在后面，右手上下翻飞，将骰盅玩的如同耍杂技一般，动作花哨，令人眼花缭乱。倏忽间，只听得砰的一声，骰盅已是停在赌桌上纹丝不动。
在周边看客的关注下，高小金缓缓将骰盅掀开，都是六点朝上，已是最大。
张平不禁苦笑，这玩的也太厉害了，可不是自己这样的菜鸟能玩的出来的。不过既然参加，也不能半途而废啊。于是也拿起骰盅，他可不会那眼花缭乱的手法，将那十六粒骰子全数放到骰盅当中，学着高小金的样子快速抖动。乖乖，还行，居然没有一个掉出来，真给面子。
在不断抖动的同时，张平仔细侧耳倾听里面的动静，果然每个骰子因为点数的不同，旋转的方向等也有一些细微的变化。但是这种变化却是要经过长年累月的锻炼才能体会得到。张平虽然也能体会到这种变化，但是让他在这么短时间搞定，那也太难为他了。
张平最后一横心，来吧，骰盅也被放在了赌桌上。缓缓掀开后，张平尴尬的发觉只有5个骰子是六点朝上，剩下的不一而论，多数为五点朝上。于是爽快的认输。
至于第二局比试最小组合，张平也觉得没什么把握，也直接开口承认落败。这样只比试了第一局，就已经判定了其中的胜负关系。

前面两场，居然打成了：1的局面。这关键的第三场，却是由组办方协调抽签决定。









第185章 最后一战
最关键的第三场，抽签的结果是梭哈。作为两个东方人进行对赌，这梭哈倒是比德州扑克更加符合东方人的习惯了。不过因为时间关系，却和以前的有所不同，时间限定为仅有两个小时，依旧是每人五千万筹码。在这么短的时间内决出胜负，自然不能像之前一样，作那么多的试探了，应该说会更加精彩。
成守忠和伊莉都有换牌绝技，高小金又有出神入化的赌技。这一场对于张平来说可谓凶险之极，但是为什么张平还要坚持让伊莉做他的搭档，这是伊莉和塞姆等人怎么也想不通的事情。
而张平能在半决赛大发神威，迷倒那个擅长迷魂术的鬼下幸子，这让高小金他们都对他这一招有了戒心。其实他们并不知道，张平对迷魂术并不了解，能让鬼下幸子反受其害，都是源于张平修炼的六字真言。这六字真言本就有夺人心魄的神通，鬼下幸子的迷魂术在六字真言面前，真可谓班门弄斧，结果反倒让张平借力打击，利用鬼下幸子摆了山田藤次郎一道。要是对上高小金这些人，反而不会起到那么大的效果了。
前面几轮，牌局都很寻常。张平仔细观察着伊莉的神态，并未见他们三人之间有什么心神眼神上的交流，这倒是让他略有些放松。不过要真是伊莉不反水，这倒是要重新计划一番了。
比赛逐渐进入白热化，张平却始终凭着自己的天眼压住高小金他们一头，此时成守忠已经使用了两次换牌，稍微扳回了一些劣势。但是此时桌面上的筹码依然是张平最多，高小金次之，伊莉的筹码最少。
看看时间已经过了一半，张平似笑非笑的盯着高小金，漫不经心的甩出500万的筹码：“100万太小家子气了。大你500万。”
高小金一愣，甚至怀疑自己听错了。此时另外两人已经扣下了牌不再跟进，自己的底牌是红桃A,明牌已经是一对A加一个方块8。而对方的牌面只是一对2加上一个梅花9，即便底牌是2，充其量也不过是三条2，怎么会有胆子加注，莫非在偷鸡？迟疑半晌，高小金笑了：“张平，该不会是你看错了吧，即便你的底牌是2，那不过是三条2，难道你就不怀疑我的底牌是A么，三条A，可是稳拿的。”
张平也微微一笑：“世事难料，还有最后一张牌，说不定又来一个2也说不定呢？”
高小金看他气定神闲，一副有恃无恐的模样，玩味的看他几眼，再次加注：“好，既然你想搏运气，那我就跟你500万。发牌！”
最后一张牌发了出来，高小金的是一张红桃J，而张平的却真的是一张2。
张平哈哈大笑：“看来今天的运气还真的不错，三条2，该我说话了，再加1000万，小金，莫非你也想博一下运气？”
高小金平静的看着那张梅花2，脑海里电光火石般在计算，还剩下最后一张红桃2，莫非真的是他的底牌？是胸有成竹还是准备偷鸡，该自己选择了。场面上的筹码已经比较多，必须要拿下这一局，否则接下来会很难挽回局面。
高小金不动声色的给成守忠使个眼色，示意换牌，不管张平底牌是不是2，都必须要换成别的牌面，确保自己的胜面。
底牌掀开，高小金的牌面是三条A。张平却没有掀开底牌，而是冲着伊莉使了一个颜色，示意伊莉换牌，将自己的底牌换成红桃2。
伊莉看到张平的眼神，心中犯难。此时她并不知道张平的底牌已经被成守忠换掉，但是既然张平要求换牌，说明他的底牌肯定不是红桃2，否则四条2怎么也大过了高小金的牌面。但是要是真换了张平的底牌，那自然是张平的四条2获胜。要不要换呢？
按照昨晚他们的计划，是要在最后关键时候再摆张平一道的，现在如果不换，势必被张平知道自己的打算。伊莉将张平要求换牌的信息通知了高小金，忐忑不安的在等待着他的决定。
高小金展眉一笑，右手食指快速的虚弹三下。伊莉不免有些困惑，这是让她继续听张平的指示。
张平慢慢掀开底牌的一角，赫然已经再次变成了红桃2。满意的对伊莉点点头，快速的将底牌摔到桌面上，得意的说：“运气就是运气，这不是谁都能拥有的。”
但是随着那张牌停顿在桌子上，张平却是看到了对面高小金的微笑，再看那张牌，依然又被换成了黑桃5。
张平输掉了这一局，高小金的筹码已经反超张平。但是在这一局里面，却连续动用了成守忠两次换牌，损失也不小。好在现在还剩下伊莉的最后一次换牌，就是不知道张平是否能继续相信她？
还剩下最后半小时了。张平再次换了打法，不再翻看底牌，每次都是一百万的加注。
高小金筹码已经超过了张平，看张平居然不再看底牌，遂笑着说：“张平，现在场面上的筹码，即便我每把都放弃跟牌，也是稳稳赢你。你这时候才发力，不嫌太迟了么？”
张平哈哈一笑：“是么，但是你是谁？你是赌神高进的子孙，要是每把都这么窝囊，那还算是高家的人么？这毒王的头衔恐怕戴着也不舒服吧。”
高小金笑了，嘴角翘起一个美妙的弧度，“你说的没错，我是高家的后人。也罢，就给你个机会，这把，我跟你，大300万。”
两人嘴上各不相让，很快就发到了第五张牌。
张平现在的牌面是一对K，外加一张黑桃5和黑桃6，底牌是黑桃K，也即是说最后的牌面是三条K；高小金则是一对Q,一张方片J和一张红桃K，底牌则是一张黑桃Q，最终的牌面是三条Q，如果开牌的话，还是会输给张平。
“哈哈，张平，你还不看底牌么？莫非你这么肯定自己的底牌就是9？”高小金颇有些玩味的对张平说了一句。
张平毫不犹豫的回应说：“呵呵，想看我的底牌么？恐怕这桌面上的筹码还远远不够。爽快点，我梭哈了，全部押上！”
高小金盯着张平，不知道他想搞什么动作。哼，有备无患，既然对面这个家伙想一把定输赢，自己也成全他就是。于是不动声色向伊莉发送了消息，示意让她给自己换牌。
伊莉看张平一眼。张平眼角里闪烁出奇异的光芒，顿时伊莉的眼神就有些涣散，随着张平的嘴唇上下翻合，伊莉受他控制，换掉了底牌。
高小金也注意到了伊莉的异样，心中泛起一丝笑容：果然，这家伙用的这一招！他的底牌肯定不是K。不过即使是K，又有什么关系，自己还有最后一招。遂大声笑道：“既然你这么快想认输，那我就成全你好了。我也梭哈了。一把定输赢！”
两个人都非常自信的站了起来，缓缓翻开手中底牌。全场的目光顿时聚集到那两张底牌身上。究竟谁会成为新一届赌王？
高小金将底牌翻开，赫然还是那张黑桃Q，牌面上是三条Q。眼下最关键的就是张平的那张，是否能上演奇迹，出现最后一张黑桃K呢？
张平看到那张黑桃Q，本来要翻开的底牌再次回到了桌面上，看着对面的高小金，又侧过头看看伊莉，平淡的说道：“小金，看来还是你说的对，这女人，还是不能轻信的。”
高小金胜券在握，自得的回应道：“你说错了，这女人，应该值得信任！可惜的是，她不是你的女人！”
张平哈哈大笑，又侧头看向伊莉，一字一眼的说道：“伊莉，不知道，如果你真成了我的女人，你会不会辜负我的信任？”
伊莉面对张平，却有些愧疚，低着头说道：“对不住，毕竟，毕竟我只是你的临时搭档，你本不该找我的。”
高小金却朗朗一笑：“伊莉，你不用说对不起，这人，这个家伙，要是你知道他的险恶用心，恐怕，你现在只想做一件事情：揍他一顿。”
这时候张平却靠在了椅背上，嬉皮笑脸的对着高小金说道：“哈哈，那是另外一码事，小金，我现在只想知道，你真的能当她的一回主么？”
高小金不由一愣，看看张平平静的模样，心里顿时闪过一个念头，转眼间又颇有些自嘲，怎么可能呢？

看场上两人说的话都是莫名其妙的对话，这时候全场的观众却已经不耐烦了，有些性急的就开始喊叫，要求赶快翻出那张底牌！
张平哈哈一笑，翻开底牌的同时，走到了伊莉身边，嬉皮笑脸的说道：“美女，从今晚开始，你就是我的女人了！”
底牌翻开，赫然是最后的黑桃K。
三条K杀掉了三条Q！张平获得了最后的胜利。张平成了新一届赌王！
奇迹在最后一秒钟揭开，高小金和伊莉的脸色顿时变得雪白，跌坐在座位上。这怎么可能？明明昨晚上他们已经想到张平可能故技重施，使用迷魂术控制伊莉进行换牌，但是他们已经做了防范，伊莉眼睛里面早就戴上了特别设计的隐形眼镜，足可以遮挡住迷魂术的实施。同时让伊莉假装被控制，其实并没有更换高小金的底牌，而是偷偷换掉了张平的底牌，这万无一失的计划却在最后一刻崩溃，这究竟是什么原因？
除此之外，伊莉此刻更加困惑的是张平临别前的最后一句话：美女，从今晚开始，你就是我的女人了！
什么意思？为什么会这么说。联系到之前张平和高小金的对话，伊莉好像能抓住什么蛛丝马迹，但还是一筹莫展，最后不得不追问高小金。
高小金满脸尴尬的说：“伊莉，真对不起，没想到我们三打一，居然也会输掉。你真的，真的成了张平的女人！”





















第186章 你是我的女人
万里之外的中海，同样有三个女人看到了最后的那一幕戏剧性变化。
"乖乖，这家伙还真厉害啊。可欣，要不要再考虑一下，太牛了，世界赌王啊。"乔萍的眼睛直勾勾盯着屏幕，口不择言的乱说一气。
"哎，有没搞错，刚才是谁在那里说张平这不好那不好，怎么转眼之间就变卦了，你还有没原则了你？"孙梅香讥讽着乔萍的变色。
"话不能这么说，男人么，花心一点也没什么。不过只要能管住他就行，管住男人的招数多得很，譬如说，精尽人亡，精疲力竭等等。"
扑哧，方可欣笑了出来，捶打着乔萍："萍儿啊萍儿，你真是狗嘴里吐不出象牙，说的那么难听。是不是你曾经这么试过啊？"
孙梅香也被她的话说的有些脸红，不过曾经被张平开发过的她也算是过来人了，也嘲笑乔萍说："就是，萍儿你老实交代，已经让哪个男人精尽人亡了？"
乔萍厚着脸皮说："这世界上，还没哪个男人让我看上眼的，要真有，保管让他精疲力竭。"
三个女人打闹在一处，丝毫没注意到镜头上一闪而过的那一幕，张平对伊莉说话时候的笑容里充满了淫邪。

让张平感到意外的是：最后的赌王大奖居然是一个普普通通的紫檀木杯。要不是上面雕刻的赌王两字，他甚至有些怀疑，该不会是组办方拿错奖杯了吧？
旁边站立的高小金一脸艳羡的盯着那杯子，不无嫉妒的对张平说：“别胡乱猜疑了，这就是真正的冠军奖杯。想当年我爷爷闯荡美国赌坛，那威风，那气魄。说实话，就是这国际赌王大赛，最早的时候也是因为我爷爷而创办，这紫檀木杯，是我爷爷最心爱之物，捐赠成为了赌王奖杯。可惜的是，作为高家子孙，却始终没能拿回这紫檀木杯，这也成了我爸爸的一个心病。本来这次有机会拿回来，却又被你给抢走了。”
看来张平的横刀夺爱真的让他甚是气恼，居然偷着从后面暗暗给了张平一拳。张平也不甘示弱，重重的回击了一下。不过他忘记了，高小金比他低半个头左右，这回击的位置不是很好，却是打到了高小金的臀部。顿时有些尴尬，深怕被人误解自己有断袖之癖。
高小金也有些不自在，张平没话找话的说道：“诶，要不这样吧，这紫檀木杯不是你们高家的么，我暂时放到你这里如何？权当为我保管，要不经常带着这玩意也不方便。”
高小金大喜，语调就带了一些颤音：“你说的是真的，这紫檀木杯，真的送给我？”
张平不由大汗：“这可是赌王的奖杯，哪里是我说送就送的。十年后，还要还回来的，那时候我不参加，就看你有没本事拿着来，再拿回去了。”看着高小金兴奋的模样，张平继续说道：“不过，你可不能食言啊，三年之约，你可是我的人。”
高小金耳朵有些泛红，没好气的说道：“怎么说话的，什么叫我是你的人，让别人听到，还以为我们玩断臂山呢。看那边，那才是你的女人。”
果然，不远处，一个女人满脸愤怒的正向他们走来。
高小金讪讪一笑：“张平，现在伊莉就转交给你了，一年之期，保管好啊。”说完立刻就溜之大吉，好像来的不是美女，而是野兽。

伊莉怒气冲冲的走到张平跟前，大声说道：“高小金呢？人去哪里了？”
张平似笑非笑的看着眼前的美女，双手一摊，示意不知道。
伊莉哼了两声，嘴里嘀咕着：男人都不是好东西！就要离开，却被张平拉住了胳膊。
“你想干什么？放开！”伊莉怒目而视。
“不想干什么，不过，伊莉，你恐怕已经知道了吧？”张平不怀好意的嘿嘿笑着，好像面对的是一只剥光了的小白羊。
“知道什么，我什么都不知道！”伊莉有些不耐烦，更是有些气恼的甩开了张平的手腕。
“哈哈，既然你不知道，那我告诉你：从现在开始，你就是我的女人了！”张平一脸严肃的说出了这句话。
“你的女人？哼，想得美，凭什么啊？”伊莉冷笑一声，对张平甚是不屑。
“哈哈，凭什么，你还是问问高小金吧，他就在那里。”张平也不与她争辩，给她划出了一条明道。

视角转回前一天晚上，高小金和张平正在金殿大酒店的一间客房里聊天。

"小金，明天就是决赛了，不知道你会找谁搭档？伊莉还是成叔？"
"自然是成叔了。伊莉毕竟还要差一些的。倒是你，张平张大赌圣，明天的搭档又会是谁呢？"
"哈哈，既然你不选择伊莉，那明天自然还是我的女人。"
"哦，你的女人？这话让伊莉听到，她会杀了你的。"
"不会的，我已经算出来了，伊莉是个非常温柔的女孩，她怎么会舞刀弄棒呢？"
"哈哈，温柔，希望你能早日享受到她的温柔！"

"可惜的是，她太冷艳了，否则这美妙的身材，这天使般的面孔，嘿嘿，小金，你该不会是个女人吧？怎么会没反应呢？"
"哈哈，张平，这个女人，可不是一般人能搞的定的。嘿嘿，再说了，她也不是我的女人！"
"哦，是么，哼，这世界上就没有搞不定的女人，是女人就会有弱点，要不你把她放我身边一段时间，保管拿下！"
"嘿嘿，这话可不能说的太大，要不我们来打个赌如何？"
"打赌？什么赌，怎么赌，赌注是什么？"
"以一年为期，我赌你追不到她。如何？"
"这赌太不靠谱，我不打，除非你能让她乖乖在我身边待一年，否则回头跟着你们跑了，去哪找去？"
"哈哈，要不这样，我们再多加一个赌注，刚才你不是说让伊莉成为你的搭档也不成问题么。好，如果明天你真的能同意她成了你的搭档，而且还能赢得比赛，我就让伊莉跟你一年，如何？"
"当真？你能做主？"
"当真！绝对当真！哈哈"
两人击掌约定，就这样，第二天的赌赛决定了伊莉一年的命运。
同样，输掉赌赛的高小金，也被卖给了张平，三年之约，随找随到！

半小时后，伊莉颇有些郁闷的回到张平身边，恶狠狠的盯着他：“张平，你给我听好了，这一年时间，我就是你的保镖，一年以后，我们分道扬镳！”
张平斜着眼睛看她两眼，慢慢的说道：“那你说，这一年里面，你算不算我的女人呢？”
伊莉俏脸微红，气呼呼的说：“你别得意，要不是我曾经答应过高小金一件事情，我恨不得现在就揍你一顿。”
张平哈哈大笑，这就要吩咐伊莉了：“不管是保镖还是女人，最关键的是要跟在我身边，嘿嘿，你就慢慢享受这个过程吧。”

当天晚上，金殿大酒店，顶楼餐厅。
塞姆与一个中年人坐在靠近窗户的桌子边上，欣赏着外面的金碧辉煌。
看到张平带着伊莉走了进来，塞姆连忙站了起来，介绍旁边的中年人。这就是金殿大酒店以及赌场等的大老板斯蒂芬，今晚在这里和张平正式签署一份股东协议书。从这一刻开始，张平就成了金殿大酒店的小股东，同时还兼任了赌场特别顾问。
斯蒂芬满意的冲着张平点点头，今天金殿拿到了赌王头衔，意味着与帝国酒店的这一轮搏杀，最终以金殿大酒店胜利告终，更是一举巩固了金殿赌场在世界赌坛的前几名位置。与之带来的巨大收益相比，这次张平的收获只能算是中规中矩了。
短短几天时间，凭借赢来的筹码和外围赌注带来的收益，张平已经身价数亿美元。如此丰厚的利润，难怪这世界上迷恋赌博的大有人在。即便都知道十赌九骗，但是还是犹如飞蛾扑火一般，一头栽了进去，甚至倾家荡产，家破人亡的，屡屡发生。
伊莉安静的坐在一旁，看着张平和斯蒂芬塞姆，心里却想着小金对她说过的话。
“伊莉，对不住，我太想夺冠，不得已拿你当作了筹码，不过对你而言，在我这里一年，在他那里一年，想必应该都差不多。”
“小金，莫非你们男人觉得女人就是玩物，可以随便赠与的么？”
“对不住，那个紫檀木杯对我们高家意义重大，再说，一年的时间，并不算什么。张平虽然不是什么正人君子，但你放心，他答应我不会强迫你做任何不喜欢做的事情。”
“哼，不用多说了。既然成叔都已经答应，我还有什么权利选择。不过，小金你记住，女人是会记事的。”

“伊莉，想什么呢，斯蒂芬先生说你的赌术不错，还想请你帮忙呢，你说我该拒绝还是同意啊？”张平那家伙对她嘻嘻笑着。
伊莉冷笑一声：“对不住，我只答应在你身边一年，其它的想都别想。”
两人说的是中文，斯蒂芬并没有听懂，不过看着伊莉的神情不太高兴，连忙说玩笑话，不要介意。
接着几个男人继续探讨着如何合作的事项。对于金殿而言，只要在接下来十年内的赌王赌神赌圣等等各类大赛，只要张平没有什么特别事项，均需代表金殿出手。同时会获得金殿的两成股份，这也意味着，仅仅是每年的分红，张平就可以稳稳的拿到数千万美元之多。

赌场事了，高小金和成守忠回转香港，看他们行色匆匆，不知道有什么要紧的事情。张平问过伊莉，但后者却根本不理会他，跟在旁边倒像是找了个监工一般，冷眼相对的表情更是直接秒杀那些仰慕赌王的老中少女人的热情。这让张平大为后悔，要是没有这横眉冷对的女人陪同，自己不定会多出多少次艳遇呢。而现在，却只能形单影孤的呆在酒店里，甚至迫不及待的想离开赌城了。诶，这就是作茧自缚。
伊莉却从最初的不快走了出来，开始享受折磨张平的乐趣。看着他吃瘪的样子，伊莉就觉得心头非常的开心。虽然有时候这家伙言语轻薄，更喜欢吃女人豆腐，但伊莉自有自己的办法。两人一路勾心斗角，返回了洛杉矶。









第187章 酱油社会
伊莉跟着张平进入酒店，左右打量一下房间的设施，突然发问：“哎，张平，你这酒店只有一张床，那我睡哪里？”
张平没好气的说道：“美女，你说呢？总不能让我睡地上吧，嘿嘿，要不你还是回香港吧，你一个大美女，整天跟着我也不好听对吧。”
现在的张平也有些哭笑不得，这个伊莉，非要履行保镖的职责。好么，除了上洗手间，其它时候都是寸步不离的跟着他，俨然一个影子。哦，不对，影子在黑暗的时候还会请假，可她不会。到了天黑，她只会更加尽心尽责的监督着张平，让他没有了出外寻花问柳的空间。
伊莉却大模大样的坐在张平床头上，舒服的伸个懒腰，冷笑一声：“当初你既然那么大本事赢下比赛，我还被当成了筹码，现在就离开，不是也太便宜高小金了？你真舍得放我离开？”
张平哭丧着脸，哀求对方：“姑奶奶，你快走吧。因为你，本少爷丧失了多少飞来的艳福？你说说，和人家吃个饭，你也像根电线杆一样站在旁边，谁还能有心情谈个情说个爱？”
“还谈情说爱，你怎么不说是直接想做.爱了。对你来说，重要的不是结果么，怎么现在突然要享受过程了？”伊莉一脸的嘲讽。
“哎，不管怎么样，你身为保镖，也该有些眼色吧，怎么能就那么干涉我的私生活，珍妮的电话，被你扣掉了。凯利的电话，也被你截掉了。你是保镖还是我妈？”张平气恼的将皮鞋踢掉，顺手将皮箱扔到屋角，也坐到了床头上。
伊莉下意识的往旁边挪了一下，一丝笑容忽现即逝：“哼，是谁大言不惭的说是他的女人。既然这么说，那私生活自然要干涉，否则怎么对得起某人这句大话。”
张平侧过头看她一眼，气恼的说道“得了，我的女人？算了，我这辈子可不想绝后，还有大把的性福日子等着我呢。至于你，还是找你的小金哥吧。”
伊莉闻听他说起高小金，气不打一处来，恨恨的说道：“别跟我提那个混蛋，把我扔给你就当没事了，自己一抬屁股回香港了，却不管我的死活，跟你个色狼在一起，也不担心我的安危？”
张平哈哈一笑，方才的郁闷化解了一些，“嘿嘿，说不定啊，就是小金嫌你烦，碍着人家寻花问柳，这才找个借口把你推给我了。你说你，好歹也是个美女吧，要屁股有屁股，要脸蛋有脸蛋，虽然胸不大，但也够分量了。怎么小金就对你无动于衷呢？，还巴巴的把你甩给我，真是怪了！”
伊莉潜意识的就跟了一句：“就是，真气死我了。”随即醒悟过来，恼怒着给了张平一拳：“你说什么呢，谁的胸不大？”
张平色迷迷的用手在伊莉胸前比划着，嘴里还念叨着：“比起珍妮的是要小点，不过够坚挺！”
伊莉被他的猥亵举动给打败了，一缩身子，伸腿将张平踢到床下，随即跳下了床，跑出房间：“十分钟后，换房间！”

不到五分钟，两人换到了一个靠路边方向的套房，自然是张平掏钱。身边多个女人，还是根本甩都甩不掉的女人，自然就成了张平的大管家。钱要管，电话要管，去哪里娱乐要管，就连看电视，也被她霸占掉了，害的张平只有玩电脑了。
有一份邮件，是柏青松发给暗侠三号的。邮件里除了游戏公司的一些事情外，特地提到了一个组织，一个活跃在美国留学生之间的组织：酱油社会。
这要从一篇文章谈起。柏青松化名海角狂生的时候，曾经在海角论坛上发表过很多有建设性的帖子。有不少同好中人和他联系探讨过很多当前的问题，其中有一个华夏散人引起了他的注意。在聊天的时候，华夏散人将他写的一篇文章发给了柏青松，说自己想着手在美国建设一个网站，名字就叫“贪官网”。柏青松在邮件中还特地将文章原文摘抄如下：

在华夏，最让人痛恨得是什么？无非就是那些大大小小的贪官污吏。就像野草一样，一把大火过去，没多久又重新蔓延了。即便是有了什么问题，动起了真格，也会在层层的保护网下面活的有滋有味，最多头衔前面加个“前。。。。”，或者平调到别的地方部门，重新作奸犯科罢了。
在网络，最让人兴奋的是什么？大家异口同声的说：web3.0。那么web3的核心在什么地方呢，无非就是广大群众的踊跃参与，共同来完成一些感兴趣的话题建设。像什么交友网，博客网，旅游网，读书网等等无不打着类似的旗号。总而言之是无所不用其极，充分发挥了大众的力量，让共同的话题搞的红红火火就是。
呵呵，让我们在上面这两个之间牵上那么一条线，会是怎样的一个结果呢？让我们设想一下：
某天，贪官网正式启动了。我们用了最让网民深恶痛绝的垃圾邮件群发的手段，于是广大网民的眼睛看到了红红的，十分耀眼的三个大字：贪官网。想必每个网民都会迫不及待的登录上去看个一二了。
恩，界面很简单，就类似豆瓣网的界面好了，我们将分行业和地区两种搜索手段，总之会让所有人找到属于他们自己的观众位置。于是就在这些看客当中，无疑会有这么一些人，他们对自己单位或者生活当中的贪官们有那么一点点了解，不用多，就有一点点蛛丝马迹就好。迫于生活的压力，也因为证据的不足，他们一直将愤恨埋藏在心里。呵呵，突然看到摆在他们面前的就是一张白纸，他们可以匿名的发表自己的所见所闻。当然，人物是必须的，至于时间地点也是非常重要的。这是会纳入到信用评估系统的了。没有也没关系，报警电话也是可以匿名的嘛，只要有线索就行。
第一步就完成了。当更多的看客发觉原来自己就有所怀疑的官吏们的大名赫然上榜了，他们也会经不住一种控诉的渴望，慢慢的加入到了这个群体当中。今天我说张三如何如何，明天他说张三又如何如何了，后天还有人说那个张三还怎样怎样了。
各位，你们现在明白了吗？随着一个接着一个贪官的名字在网站上曝光，甚至我们可以根据相关的条件进行评估，呵呵，做不到富豪榜那般的风光无限，至少搞一个小小的贪官黑名单还是可以的吧。
一个名字披露了出来，可以想像的到，他周边的人群会是一个怎样的态度。想像一下那些明星吧，有那么多的狗仔队围追堵截。而现在，我们可敬的贪官们也终于享受到了明星一般的待遇。他们的生活，工作，乃至家庭，事无巨细，毫无隐私的展现在了大家的面前，让所有人都深切的体会到：哦，原来贪官是这样子生活的哦。
网络就像一个巨大的显微镜一般，将大大小小的贪官们逐个摆到了玻璃板上面，再用一面玻璃狠狠的压挤着，将他的每一个毛孔都放大了开来，没有了一个整体的概念，留下的只是一个个肮脏的纤维颗粒。而这些贪官们，面对网络这面巨大的显微镜，却显的无可奈何，任凭自己的内心在煎熬，甚至在流血。最后可能会面临崩溃，走上自我灭亡的道路。等等，这似乎有点不符合我党治病救人的方针。呵呵，不要着急。且听我慢慢道来。
事情到了贪官都要崩溃的地步，难道我们的检察官们还没有察觉吗？还是应该相信我们的法律。在避无可避的情况下，法律会有一个严明的判罚。我们的贪官黑名单，无非就是一把悬挂着的利剑罢了。当然，贪婪的欲望是不会轻易消除的，基于此，我们还可以建立一个虚拟的良心法庭，以及跟踪观察阶段。在劣迹已经销声匿迹的情况下，我们伸出了人民热情的双手，重新接纳他，呵呵，再也不必忍受显微镜的热度。
呵呵，如此一来，势必所有的贪官都有了一面禁锢咒。这个世界上，蜚短流长，哪有不透风的墙呢？更何况这就是一个热衷于窥探别人隐私的社会，所以贪官网应运而生，充分满足了广大群众的热情需求。为人民服务，这就是我们贪官网的最高宗旨。
遥想不久的将来，贪官网必将一步一个台阶，冲出亚洲，走向世界！
莫伸手，伸手必上贪官网！

看完这篇文章，张平很是好奇，这人的想法与他们的想法很有相似点。于是饶有兴趣的继续往下看着邮件。
柏青松和张平的想法一样，觉得这人是可以发展的。前几天想起来这人，就试着发了一封邮件过去，没想到的是对方很快回信，说自己在美国，而且和一些朋友组建了一个酱油社会的团队，主要目的就是研究探讨关于华夏体制变革以及如何实践等问题，不过现在还存在着很多问题。信中还邀请柏青松有兴趣的话可以过来一起聊聊。
上次张平临走前告诉柏青松自己要到美国和二号见面，商讨关于资金运转的问题。所以柏青松希望张平能够借着在美国的机会和那个华夏散人谈谈，说不定会有合作的可能性，如果能吸收到暗侠联盟里面，那自然最好不过。
酱油社会？很有点意思，莫非又是个乌托邦的理想主义？
华夏散人？这个人也貌似一腔热血，不太像喜欢打酱油啊？
张平也很有兴趣，就给那位华夏散人发了一份邮件，想有机会就找这个华夏散人约出来聊聊，电话声突然响起。














第188章 三月赌注
珍妮设宴，今晚为世界赌王接风洗尘，也是为自己成功复位升官庆祝，还有就是凯利的喜讯，已经通过了FBI的测试。从下周开始就要进入弗吉尼亚州的FBI学院进行长达20周，共850个学时的培训。其中包括基本知识、办案知识、枪械知识以及体能训练。
在很多人心目中，FBI无疑是个神秘机构，里面的特工个个神通广大，拥有超高的智商和健硕的体格，其实想成为FBI探员并非那么高不可攀。
FBI，也就是联邦调查局，它是美国重要情报机构，也是美国司法部下属的主要特工调查部门。其实FBI在其官网上就有招聘广告。并没有我们想象中那么神秘，只要年龄在22至37岁之间的美国公民，符合一到两项FBI的“特殊专业”条件，都有机会成为一名FBI探员。具体基础招聘条件是：年龄22至37岁之间，拥有全日制四年制大学学历，裸眼视力达到20/20(即1.0)，必须是美国公民。当然FBI为应征者特别设置了几条“专业条款”，只要你符合其中的一条或多条，就有可能进入下一步的遴选。
具备了基础条件后，你便可以向FBI投递简历，接受面试。面试部分通常分两部分进行，第一部分包括：对于探员职位和个人情况的简单问卷调查；一项3小时的认知、行为学和逻辑学测试；语言能力测试。通过这3项测试后，FBI如果觉得你“具有足够竞争力”，会安排你进入第二阶段面试：90分钟的笔试；1小时的口头面试；身体素质测试；测谎仪测试；背景调查。这些专精条件虽然并非高不可攀，但也不容易达标。
凯利借助珍妮的帮忙，加上自身素质本来就不差，很快通过了各项测试，只要培训完毕后，就能成为珍妮的同事。这让张平感觉很是有趣，那天晚上喝醉酒后，凯利的举动已经出卖了她，这女人肯定不是什么简单的学生，其背后站着的是哪一家，甚至是哪一国，现在都还是个未知数。
不过张平能感觉到，凯利对他并没有什么恶意，也就听之任之。至于那地图，管它什么来头，反正也看不懂，即便凯利拿去说不定还能整出点什么名堂出来。不过凯利真的参加了FBI，却是让张平颇有些纳闷，莫非真的是某国间谍，这倒是有些意思了。
伊莉如影随形，跟着张平赶到了珍妮设宴的酒店。初一见面，三个女人的暗斗就开始了。
凯利不怀好意的盯着伊莉看了一会，突然大惊小怪的开口说道：“伊莉，你居然还是个处女？哇，太不可思议了！”
见面的第一句话居然达到了如斯效果，让张平大开眼界。伊莉顿时面红耳赤，强自分辨说：“你胡说什么呢，整的跟大神似的。这样的怎么也能通过FBI测试，珍妮，你们的水准也太低了吧。”
珍妮却亲热的搂住张平的脖子，不管不顾的和张平来了一个法式湿吻。伊莉更是羞恼，将头撇到了一边，心里暗骂这洋妞的放浪形骸。
亲热完毕，珍妮和凯利一左一右挎着张平的胳膊，追问着赌王大赛的细节，欢声笑语，其乐融融。却是将伊莉晾到了一边，显得她颇有些格格不入。张平倒是并没有忘记她，大加赞叹伊莉的赌术，尤其是她的换牌绝技。这让凯利甚是不服气，她也是喜欢赌博的女人，见张平这样夸另外一个女人，就激起了性子，非要和伊莉来上一局。。
伊莉也禁不住她的挑衅，就想教训她一通，不屑的对凯利说：“凯利，你还是别卖乖了，好歹我也是赌王的搭档，别过会难堪那就不好看了。”
凯利更是不服，吵吵着就整来了一副扑克牌，从里面随意抽出一张梅花6，眨巴着眼睛说：“好了，我就这样拿在手中，你有本事就把它给换走。”
伊莉不屑的看看凯利，扭头问张平：“张平，这怎么说，你拿个主意吧。”
张平其实也想知道伊莉究竟是怎么换牌的，赌赛当场，张平只是用自己的真力在牌面周边形成了一个护罩，当时只觉得隐约间有股力量在抽动那护罩，但无功而返。他心里也在想，伊莉当时是怎么做到的？此时有机会亲眼再看一遍，自然乐见其成。
伊莉见张平不反对，冷笑着说：“凯利，听说你喜欢赌，那我们也来个赌注如何？如果我赢了，哼，你一年之内不准发生性关系，如何？”这话的确有些石破天惊了，居然拿这个作为赌注。可见方才凯利说处女的话惹恼了她。
凯利也不示弱，娇笑着对张平抛了一个媚眼，然后说道：“既然你拿这个做赌注，好啊，那如果你输了怎么办？你一年没有性恐怕正如你所愿吧，要不这样，你要是输了，今天晚上就让张平给你开启人生的这第一课如何？”
张平听得心花怒放，凯利真是好老婆啊。伊莉恼羞成怒的说道：“不行，这是你我直接的赌注，别扯上别人！”
凯利直接将皮球踢回来：“那你说，你如果输了，你又该如何？”
伊莉一愣神，就没说出话来。是啊，自己要是输了，又该如何呢？
珍妮打了一个圆场说道：“要不这样吧，如果凯利输了，三个月内不准上床发生性关系；如果伊莉输了，就必须在三个月内至少发生一次性关系，如何？”
张平哈哈大笑，觉得今天这顿饭吃的真是很有意思。凯利一愣，就要反对，却见珍妮向她使了一个眼色，知道她另有用意，就爽快的答应了下来。伊莉却有些为难了，三个月，要至少一次，去哪找个白马王子啊，那个死人高小金，把我丢在这里，哼。我就不信了，置之死地而后生，到时候看他还在乎不在乎我。再说了，我怎么可能会输呢，十拿九稳的事情，哼，看凯利这么浪，恐怕一周都熬不过去。这时候，她却忘了最重要的事情：当时赌王大赛上最后的一刹那，她的换牌并没有成功。那个人，现在就坐在她旁边。
出乎张平的意料，伊莉居然同意了。这让张平很是为难，是要看伊莉的底牌还是要看伊莉的笑话呢？这个选择貌似不好做啊。
两个女人立下字据，保人自然是珍妮和张平。让张平做这个完成性关系的保人，让伊莉甚是尴尬，但现在除了张平，也的确无人可找了。看着张平挤眉弄眼的表情，伊莉恨不得立刻踹他三脚。
珍妮真不愧是FBI，随身带着相机，在旁边架设好。于是凯利手拿梅花六，双手攥的紧紧的，摆好架势，等着看伊莉笑话。伊莉微闭眼睛，双手轻轻按住太阳穴。张平就觉得空气中好像有股气浪破空袭来，目标正是凯利手中的梅花六。不过就在那梅花六周边十多公分处，激起了一丝白光，却是被一层护罩所挡住，须臾间消散殆尽。
伊莉睁开眼睛，得意的看向那张扑克牌，赫然发觉还是梅花六，换牌无效，心中就是诧异，待转头看到张平，突然醒悟，自己怎么犯傻了，这不明显是张平这家伙在搞鬼么？于是怒不可遏的指着张平说道：“你作弊，这次不算。重来！”
凯利却不干了，跳起身来说道：“喂，还有没信用，刚才明明说好的事情，怎么就赖账呢？我们可是盯得真真的，什么都没发现，明明就是你没这本事，却胡吹大气！”
珍妮也帮腔说道：“是啊，我们字据可都立好了，白纸黑字的。还有那视频，刚才我可是都架设好的，你自己看看，可有什么蹊跷？”
张平嘻嘻哈哈的也说：“这说出去的话，可是再没往回收的道理。何况伊莉是谁，那一就是一，二就是二，输了就是输了，从不反悔的。”
伊莉白着脸将视频看完，真没任何异常。心里虽然知道是张平搞得鬼，却没法分辨，恨恨的自己吞下了自己酿的苦果。
凯利旗开得胜，洋洋得意的取笑伊莉：“伊莉，这三个月破.处，有没合适的目标啊。实在不行，我家张平借你用用，我们绝不介意。”
伊莉咬着嘴唇，没搭理她的挑衅，想着回去后怎么报复张平，却没想到除非她反悔，否则如果三个月内找不到合适的人，那只能让张平这个保人执行她生命中的第一次了。
捉弄完伊莉，凯利突然想到刚才珍妮的眼神，遂悄声的询问原因。珍妮忍不住好笑，避开伊莉的注意，低声告诉她：“傻瓜，那上面写的是不准上床发生性关系，你要不上床呢，不就没事了。沙发上，地面上，汽车野战，不正是你的喜好么？”
凯利不禁笑出声来，伊莉听到她们的笑声，不由气急败坏，又无话可说，只能和餐桌上的美食较上了劲。
酒足饭饱后，珍妮说她已经在上面开好了房间，还有些事情找张平谈谈，要不就让伊莉先回去吧。张平自然知道她什么意思，正想开口让伊莉回去。伊莉却说自己身为保镖，必须寸步不离，坚决不回去，除非张平也跟她一起回天龙大酒店。
看她这样不识趣，张平也有些火大。这半个多月来，对可欣的愧疚之情慢慢的减退，自身的欲火却又无处发泄，今晚珍妮设宴，张平早就想着来一场三人行盘肠大战了。于是也恼火的对伊莉说：“随便你了，你爱来不来，我们上去了。”就拉着珍妮凯利奔上面的客房而去。
伊莉稍微犹豫一下，想着怎么着也要给他们添堵，就不信她在场的情况下，他们还能做出多么出格的举动出来，也尾随而去。
看到伊莉跟了上来，张平不由冒出了坏水，咬着珍妮的耳朵说了几句话。珍妮笑着捶打着他，说你真是个不折不扣的坏蛋！

这是一个套间，外面宽敞的客厅，明亮的落地玻璃，往外看去，一条条灯火长龙蜿蜒而去，周边金碧辉煌的各式建筑物闪耀着璀璨的光芒，美不胜收。房间里面设施很是豪华，珍妮坏笑着捏捏张平的大腿，娇声建议道：“你们先看会碟，我和张平到里面说会话。”
伊莉也不好意思跟进去，就坐在沙发上，看着凯利在前面翻看着碟片。不一会，凯利将碟机打开，放了一张进去。

















第189章 香艳刺激
舒缓的音乐声响起，这是HBO的一部爱情喜剧片，恰巧正是伊莉所喜欢的类型。很快她陷入了剧情之中，直到觉得有些尿意，才醒悟过来自己在什么地方。
凯利和她一样，躺在沙发上欣赏着碟片。伊莉起身说要上洗手间，她压根没有听到。待伊莉从洗手间出来，路过边上的卧室，耳边隐隐传来一些奇怪的声音。虽然心里知道房间里的两人肯定没干什么好事，但还是按耐不住内心的好奇。
身处花季的她，并没有实际和男人亲密接触的实践经验。前头和张平斗嘴，却并没见张平真个吃她豆腐。此时突然听到这种声音，心里先自酥软了半边，蹑手蹑脚贴近门边，偷眼看看凯利的姿势并没有什么变化。轻轻推开一条门缝，往里看去。
张平和珍妮已经滚到一起，在张平的身上，两片肥白的翘臀正在卖力的上下耸动着，顺着门缝飘出了一丝丝淫靡的气味，不时传出一些刻意压抑的呻吟低吼调笑声。这让未经人事的伊莉看的面红耳热，就有些挪不动步，就没注意到身后的凯利转过头看她一眼，露出了一些玩味的笑容。
随着张平的低声嘶吼，珍妮伏在张平身上，腻声说着情话。伊莉这才醒过神来，暗骂自己怎么就这么看了一场活春.宫。随即装作若无其事的样子回到沙发上坐下，凯利恍若没事的看她几眼，嘴里淡淡说道：“美女，里面的动作片好看么？”
伊莉尴尬的没敢回声，凯利不依不饶的说道：“伊莉，还是回去吧，你还没长大呢，这里不太适合你的。”看到伊莉依然盯着电视好像没听到自己的说话，站起身来冷冷一笑，继续说道：“既然你想折磨自己，那就可着劲折磨吧，别折磨出心病就好。”
余光瞥见凯利晃动着屁股摇摆着身躯走进卧室，心里暗骂无耻的同时，也在不断的和自己做着斗争：走还是不走？
还在犹豫时候，卧室里面又传来凯利夸张的媚笑声，紧接着就听见张平几声猥亵的笑声响起，随即比方才要夸张十倍的呻吟声片刻间从卧室弥漫到了客厅里面，无孔不入的挑战着伊莉的神经。
更有甚者，伊莉已经有些感觉到自己的些微变化，即便咬着牙关忍耐着，但还是无法抑制的心跳加快，甚至自己能明显感觉到羞处已经有了点滴湿润的迹象。这让她更觉得羞愧。这时候却听到里面的张平低声说道：“凯利，低点声，人家外面的小丫头还是处.女呢？”
回应的却是凯利肆无忌惮的嘲笑声：“放心吧，方才你和珍妮欢好的时候，那纯洁的小丫头看的不知多来情绪呢。现在说不定早就湿的不行了，渴求有人来解救她呢。”随之而起的是一声声冲刺带出的哗啦水声撞击声，以及凯利那夸张的呻吟叫.床声。
伊莉再也无法忍耐，羞恼的拿起一个抱枕扔到卧室门上，自个却跑了出去。靠在外面墙上，恨恨的做出几下鞭打的动作，然后独自返回了天龙大酒店。
直到天已大亮的时候，张平才心得意满，神清气爽的回来。看到伊莉还躺在被窝里呼呼大睡，张平大呼小叫着，喊着懒鬼起床了，一把将被子掀开，却惊愕的发现被子下面的娇躯只穿着一件性感的黑色小内裤，前胸盈盈一握的软嫩勉强挤出一道乳沟出来。
伊莉飞出一脚，正踢在张平要害之处，快若闪电般将被子抢了回来，重新把自己包裹严实，这才气急败坏的说道：“你干嘛啊，大早晨的耍什么流氓？”
张平半弯着腰，捂着要害，挤眉弄眼的说道：“谁知道你居然裸.睡啊，这都几点了，你还不起床，不履行你保镖的职责了？”
伊莉伸出裸露的胳膊，指着门口，冷艳的脸上浮起一丝羞意：“你，你快出去，我要穿衣服！”
“切，你都看过我的春.宫，就不许我看看你啊？”张平嘴里嘟囔着，还是恋恋不舍的走出了房间。
轻舒口气，伊莉快速的穿好衣服。刚才太羞人了，回来以后一个晚上都没怎么睡好，脑海里翻来覆去的都是那门缝里看到的那几幕羞人场面。直到快天亮的时候，才勉强睡了过去。正在做一个美好的春梦，高小金骑着白马将她揽入怀中，不曾想突然乌云盖日，一声断喝就将自己吵醒，随即发觉自己半裸的身躯就这样展现在了张平眼前。
这个死张平，不得好死，敢占我的便宜。伊莉一边咬牙切齿，一边想着该怎么对付他，出去后却惊讶的发觉外面桌子上摆满了早餐，张平满脸微笑，招呼着她一起吃饭。
肚子不争气的叫了两声，昨晚就光顾着和凯利斗气，没怎么好好吃饭。算了，抬手不打笑脸人，这次先饶了你，以后再说！
伊莉没好气的坐了下来，狼吞虎咽的动作却出卖了她。张平微微一笑，说道：“今天我要去公司上班了，你呢，是留在这里还是跟着我啊？”
使劲咽下一块蛋黄，伊莉好奇的抬头看着张平：“你都世界赌王了，还上什么班啊？”
张平被她这么一说，面上也是一愣，是啊，自己的身价已经不少了啊，还用得着上班么？但是不上班，自己要做些什么呢？心里想着，口里就带了出来：“那你说，我不上班，我干嘛呢？总不能天天坐在家里吧。”
伊莉一撇嘴，对张平这句话感到很是好笑：“干什么，可以做的事情很多啊，游山玩水，探亲访友，寻幽探宝，练功升级，太多太多了。”
张平轻轻捏一下伊莉的鼻子，哈哈大笑，“恩，说的没错。可干的事情太多了，我，我要辞职！”
是的，张平要做的事情其实真不少。暗侠联盟的计划，也不能甩给柏青松就什么都不管了吧；还有那个翠月轩，自己好歹也是股东，也不能不管啊，何况那里还有可欣。还有那金殿大赌场，天龙门，酱油社会，吸血鬼家族等等，当然最关键的还是自己的练功升级计划，恐怕也是需要自己全身心投入的。要总是这样三天打鱼两天晒网，这修仙路恐怕要遥遥无期了。
伊莉不耐烦的耸耸鼻子，怒道：“别揪我的鼻子啊，警告你。”张平跳起身来，兴奋的转着圈子。突然感觉到自己不用上班了，呵呵，好像颇有些轻松。至于莫大头李蓝星，嘿嘿，兄弟不和你们玩了，自个慢慢玩去吧。至于龙超公司到底有什么秘密，管他呢，不碍着自己就行。
不等伊莉吃晚饭，张平拿起外套跑了出去。等伊莉追出来，已经不见他的踪影，愤愤骂了几句，回到房间继续品尝她的早餐。
冯兰正在办公室翻阅着文件，敲门声起，张平笑嘻嘻的脑袋探了进来，冯兰不由莞尔一笑：“阿平来了，快进来，快进来。让我也欣赏一下世界赌王的风采。”
张平呵呵一笑：“冯董，你说笑了，我哪里算什么世界赌王，运气罢了。”
冯兰招呼张平坐下，自己也坐在他的身边，微微笑着说道：“阿平，怎么也不休息一下，就来公司了。现在你可是公司里很多女孩子的偶像，尤其是总部的几个丫头，恨不得吃了你，老缠着我打听你的情况。呵呵”
张平不好意思的挠挠头，有些支吾的说道：“冯董，我，我想辞职！”
冯兰先是面色一变，接着听张平说完原委后，不由笑了起来：“呵呵，原来是这个原因，这好办，你也不用离开公司。恩，既然这样，”略微思索一下，冯兰提出了两个建议：“我给你两个选择，一个是作为龙超公司的名誉员工，不用上班，就相当于代言人一样，呵呵，你可是世界赌王，这影响力还是有一些的。另一个么，你现在身价可不少了，要不就在我们龙超公司投一些资金，做个股东好了，也不会影响你别的事情，同时也算是给大头和蓝星一些支持了，你看如何？”
张平一听，喜出望外，这代言人什么的就不想了，咱是低调的人。还是当股东好啊，不用费心费力，还能挂着名。嘿嘿，算上这个，自己已经是三家公司的股东了。恩，这想法不错。
既然张平同意，冯兰也不犹豫，马上拨通了公司法律部的电话，让他们尽快拿出一个方案出来，给张平置换出一层股份出来。接着又对张平说道：“呵呵，其实你作为我们天龙门的名誉弟子，即便你不当这个股东，也是有资格在龙超公司甚至我们冯氏集团说得上话的。不过呢，有股份在手里，毕竟从法律角度上要正规些。好了，这些以后再说。阿平，现在你已经解放了，接下里有什么打算呢？”
张平笑嘻嘻的说道：“冯董，本来说好半个月后回中海的。也好，我打算这半个月在美国好好逛一逛，也不算白来一回。”
冯兰点头赞同，说可惜自己事情太多，要不也一起出去玩玩倒是蛮不错的，更是饶有兴致的和张平说起美国的一些名胜古迹。尤其有一处地方，建议张平一定要去看看。
“黄石公园？听说很有名气，不过为什么冯董会特别点出来，莫非那里有什么不同？”张平很是好奇的追问一句。
“没错，阿平，还记得我和你说过三年后的那件事情么，那地方就是在黄石公园里面一处隐秘的所在，这也是为什么我买天龙门总部设在美国的主要原因。既然这次你想游历美国，那黄石公园你不妨也过去看看，说不定能有什么体悟也说不定。”
张平自然点头答应，又想起冯兰的怪病，就问她身体现在感觉如何？冯兰瞟他一眼，脸上微微一红，不动声色的说：“应该没什么问题了，最近并没什么意外的感觉，估计是已经根除了。”
张平顺口说了一句：“要不我再帮你看看？”一出口就觉得气氛有些异常，冯兰嗔笑着说：“那还是算了，你冯姨意志力不够，怕了你这小色鬼了。”
张平讪讪一笑，冯兰也不禁微笑了起来，顿时，房间里那诡异的气氛一扫而空。





第190章 美国自驾游
告别冯兰回到酒店，伊莉悠闲的坐在沙发上看着电视，看到张平回来，气鼓鼓的说：“喂，你干什么见不得人的勾当去了？”
张平笑嘻嘻的回答道：“好了，别闹了。接下来你可有事情做了。去找张美国旅游地图去，我们规划一下路线。”
伊莉一听，冷艳的脸上也泛出了笑容，雀跃的说：“你说的是真的，真要游山玩水去了？哈哈，太好了，我还没在美国玩过呢。”更是兴奋的跑了出去寻找地图，以及准备一些必备事务了。
当然不光游山玩水，我可是有正经事情的。张平心里纠正着伊莉的言论，拨通了庄艳的电话。上次布莱尔生日宴会上，张平本来通过庄艳已经和高家伟约好了见面的时间。但是因为突如其来的赌王大赛，两人因此而错过。这次张平想借着游历美国的机会，顺便跑纽约一趟，和家伟聊聊，也顺便见识一下华尔街的喧嚣热闹。
还有一个地方也是张平准备要去的。那就是曼哈顿。上次给那位华夏散人的邮件已经有了回复，邮件中说他自己现在曼哈顿，如果有时间可以来曼哈顿，他们在一起聊聊。
除了这两地方以外，自然就是那黄石国家公园了。既然冯兰点出这个地方，自然认为是有值得一去的价值。张平自然不会放过，何况这极有可能就是上古文明留下来的，他自然绝对不能放过。
这样算下来，黄石国家公园，纽约华尔街，曼哈顿酱油社会，已经有了三个目标。后面二者相隔很近，其实只能算作一个目标。
让张平深感吃惊的是，伊莉这个看上去一脸冷漠的女人，居然对旅游如此热衷。在她的勾画下，此行的目标顿时从3个变成了几十个之多。
迪斯尼世界魔幻王国？拜托，你已经长大了吧？得来的是一个白眼！
尼亚加拉大瀑布？距离纽约不远，可以考虑。
大雾山国家公园？没听说过，不去！
奥兰多海洋世界？大汗，伊莉，该不是你变成小孩了吧？这也有兴趣？得到的是另一只白眼！
威基基海滩（夏威夷）？这都跑哪里来了，是不是可以直接回华夏国得了。
大峡谷国家公园？黄石公园的隔壁，呵呵，到邻居家窜门自然是应该的，没有问题！
。。。。。
伊莉的提议被张平直接否决了一多半，出奇的是这次她居然没有反驳，而是完全听从了张平的安排，也不知道吃错了什么药，怎么这么好使呢？
接连准备了三天，临出发前，被孙妮和小茹打上门来。孙妮一脸不高兴，一把推开了伊莉，冲着张平大声说：“张平，你太不够意思了啊，得了赌王不请客也就罢了，要出去玩了也不和我们打声招呼，你说能行么？”
张平这个懊恼啊，怎么就给这女人给忘了呢？这下完了，张平低着脑袋准备挨训了。没想到的是孙妮居然高兴的说，她们也想去旅游，希望张平带着一起去。张平不由暗中叫苦不迭，和一个女人在一起已经够受了，再加上两个能看不能吃的凑到一起，还能有自己的好？
好说歹说，最后还是抬出了冯兰的大旗才将两个女人糊弄过去，伊莉在旁边不断的偷笑，等她们都走了以后，询问张平：“干嘛不答应她们的要求呢，和美女同行，不正是你最喜欢的事情么？”
张平暗叹一声，却对伊莉微笑着说：“有弱水三千，我自取一瓢。有你这个大美女就够了，我哪里还敢找别的麻烦过来。”
伊莉笑着嗔骂了两句，也不介意。现在她已经有些习惯张平的口花花了，如果真让她两天没见，说不定还得想想这个无良的流氓无赖。
很快，在两人的齐心协力下，自驾车横跨美国东西海岸的游历蓝图新鲜出炉！
从洛杉矶出发，第一站赌城拉斯维加斯，塞姆早就给张平电话，说手续已经完结，只需要他的一个签名就可以成了金殿大赌场的小股东了。同时会给他们准备好必备的武器弹药等。
接着途径胡佛水坝后就开往壮丽的美国大峡谷，在那里住上一夜后，去往摩门教总部盐湖城，然后就是重中之重：黄石国家公园。
从黄石公园出来以后，他们会一路奔向芝加哥，底特律，匹兹堡，华盛顿，最后就是他们的最终目标：纽约曼哈顿。最后直接飞回洛杉矶！

两人商定好行程，张平诡异的笑着对伊莉说：“美女，你我二人，孤男寡女，这一路上发生点什么事情，可不能怪我啊。”
伊莉切的一声，直接说了一句：“哼，你想的美，那是绝对不可能的。何况，我已经准备了后招！”
张平深感困惑，准备了后招？这个谜团直到次日上午才解开。
原来伊莉在直到张平的打算后，居然在网络相关论坛上发布帖子，说要征求游伴，并将可能的自驾车路线图公布出来。这下可好，也就是两个晚上时间，已经有三个人报名参加自驾游，而且约好了第二天上午大家一起聚聚聊聊。
张平哭笑不得，这样大的事情，居然也不和他商量，自己就做了决定。看来还是对自己与一定戒心啊。哼，也不想想，要是我张平真想拿下，还不是分分秒的事情，搞这么复杂？
不过这样也好，省的每天对着同一张脸，再漂亮性感，那么冷冰冰的。热闹点，挺好，就是不知道会不会有如同珍妮凯利那样的，呵呵。
出乎张平的预料，这三个人中，居然都是东方人。任雨薇和秦汉生是一对情侣，一年前从京华大学毕业，来到洛杉矶留学。看衣着打扮，两人的家境应该都算不错。另外一个却是台湾人蔡和勇，刚从宝岛来到美国不到半年时间。虽然是络腮胡子，但是从外表看年龄并不是很大，也就二十七八的样子。但是用他的话来说，生性就喜欢旅游的他，曾经用了一年时间在华夏很多地方都游玩过。也是个资深的驴客了。
几个人第一次见面，相谈甚欢，感觉大家蛮对脾气，就彼此约定好上路的时间，随即各自准备去了。等他们走后，张平却又接到了庄艳的电话，当闻知他们要自驾车的计划后，庄艳也颇有些心动，询问了一番情况后，推算下自己的时间没有问题，也参与了进来。
这样，一行六个人，准备横跨美国。
第三天的凌晨，两辆越野车载着六个人，直奔拉斯维加斯而去。对于张平和伊莉来说，赌城没什么好逛的了。但是对于剩余四人来说却还是感觉比较新鲜的，几个小时的奔波并不能阻挡他们的游兴，携手出去准备试试运气。张平更是笑着打趣任雨薇和秦汉生，应该在赌城直接弄一个结婚纪念得了。
塞姆早就知道了张平的行程，帮着张平搞了一些适合携带的武器，有备无患，省的钱路光明的赌王一不小心被几个土人打劫就坏了。张平更是签署了一系列文件，正式成为了金殿大赌场的小小股东。从此之后，张平将稳定的每年从赌场获得将近1000万美元的收益。
伊莉就看不得张平得意的面孔，不由出口嘲讽道：“区区1000万美金，就高兴成这个样子。真没出息！”
“区区1000万，你说的轻巧，有本事你弄一个回来？”张平不甘示弱，反驳伊莉。
“你和人家高小金比起来，差远了。就是一个零头，也比这1000万只多不少。”伊莉继续打击着张平。
“哦，高家是做什么的，莫非是黑社会不成？即便是黑社会没这么牛吧。”张平满脸不相信的表情，让伊莉觉得自己是在对牛弹琴。
“你也太老土了，高家是做什么的都不知道？哼，高家人跺跺脚，恐怕半个香港都得地震。你说他是做什么的？”
张平猛然一惊，高小金的背景如此深厚，这不是比港督还港督了么？眯着眼看着伊莉，直勾勾的眼神看的她有些发毛，不由自主的后退了半步，有些颤颤的问道：“你看我干嘛，还用这个眼神，吓死人不偿命啊？”
“嘿嘿，既然高家这么牛，难怪有你和成叔两个高手贴身保护。不过我就好奇了，你和高小金之间貌似也有一些不对劲啊？”张平不再盯着她看，却颇为玩味的说了这么一句。
“当然不一样了，我们是。。。”话到口边却咽了回去，伊莉诡异的一笑，一副就是不告诉你的神情。
张平气的要命，恨不得掐着她的脖子让她说出来，伊莉却抿嘴一笑，跑远了。
到了晚上吃饭的时候，一个人都没回来，连伊莉都没回来，看来都在赌城玩的不亦乐乎。张平郁闷之极，想着找谁一起吃个饭呢，却想到了一个人，严格的来说，不是人类，那是个吸血鬼！

柏思丽很是好奇，没想到这个男人还会来找自己。上次在他手下，几无还手之力。本来想着肯定没命了，没想到的是那人居然认识詹姆斯，而且好像关系还不错，就这么放过了她。在摆脱开家族里的监视后，柏思丽赶到了和张平约定的地方。
张平还是那副平凡的面孔，看到柏思丽来后，略显热情的招呼她入座。席间张平询问詹姆斯的情况，果然如同他所料，柏思丽家族还是很有点能力的，很快搞清楚了詹姆斯的处境。















第191章 惊魂大峡谷
现在詹姆斯被关押在芝加哥的MCC(城市管教中心)，据说是美国联邦政府最大的监狱设施，座落在芝加哥市中心的一幢高楼，有10层关押犯人，其中4层是审判前犯人，来自全美各地，另外楼层则是芝加哥地区判刑后的本地犯人，共计800多人。
柏思丽简单介绍了詹姆斯的情况后，颇有些期盼的看着张平。张平却没说什么，岔开话题询问她们吸血鬼的一些事情，柏思丽知无不答，不过她知道的也不多。自从上次张平问过他关于什么圣墓和专使大人后，她也曾经试探着打听过这些消息，但是除了艾伦和亚斯之外，并没有人知道更多的消息有两次柏思丽也问过她父亲艾伦，却被他说了几句，再也没提起过。
沉默了一会后，张平对柏思丽说：“柏思丽，你老实和我说，你真的很看重詹姆斯么？如果为了詹姆斯，你肯放弃自己的性命？”
柏思丽毫不犹豫的说：“那是自然，只有在詹姆斯面前，我才有一种作为人类存在的感觉。”
张平不禁觉得诧异，“哦，你们不是一直号称是该隐的子孙么，为什么你却并不以为自豪？”
“是的，在我们的族群里面，我们这一系是该隐的子孙，远比其余的血脉纯正，但是又有什么区别，我早就厌烦了那种吸血的日子，要不是为了生存，恐怕连我父亲专门为我酿制的血浆，我也不会动用分毫的。”
张平不由暗叹眼前的这个另类，不忍隐瞒她，就说出了从艾伦亚斯那里听来的线索：“柏思丽，上次我曾经听你父亲和叔父说起过，只要有机会进入所谓的圣墓，就可能会有某种手段，可以帮你解决困扰已久的问题。不过他们说话很含糊，我并没有搞清楚具体的细节。这一点，还希望你能帮着查探一下，如果有可能，我也会帮你的。”
柏思丽点头答应下来，稍微想想，又问起了詹姆斯的事情，渴求张平能将詹姆斯解救出来。
张平点点头，“你放心，詹姆斯也是我的朋友，我自然不会坐视不理。但是能否救得出来，这还是个未知数。我过几天就能到芝加哥，如果你能抽出些时间，就帮我找找有关芝加哥MCC的资料，当然能找出它的破绽是最好了。到时候我会和你联系。你听明白了么？”
柏思丽满脸喜悦的表示明白，等回去后就会想方设法弄到张平需要的资料，到时候芝加哥再行聚首。

次日凌晨，六人如期出发，驱车赶往著名的美国大峡谷。
临行前任雨薇居然跑到张平的面前，一本正经的要求张平签名，原来昨晚他们出去后，偶然间看到一幅赌王宣传画，才知道和他们同行的居然是世界赌王。热衷追星的任雨薇自然不会错过，更是要求张平有空传上几招。张平尴尬之极，还好有伊莉在旁边打马虎眼，这才勉强熄灭了任雨薇当场拜师的念头。不过这已经让同行的三人感到很有惊艳的感觉了，更是对此行充满了期待。
大峡谷国家公园是世界七大奇景之一，位于亚利桑那州的西北部，总面积达1100多平方公里。1979年，这里被认定为世界自然遗产。虽然大峡谷不是世界上最深的峡谷，但如果论起峡谷的壮阔程度和丰富多彩的景色，这里当仁不让可以称为世界第一。
大峡谷国家公园分为南峡、北峡、和内峡三部分。三部分峡谷各有特色。北峡海拔高度最高（大约2400米），降水机率比较大。南峡是大峡谷最受欢迎的一部分，90%的大峡谷游客访问南峡，平均海拔高度2100米，距离谷底约1500米。内峡地势比较低，隐藏在南峡与北峡之间，更靠近东部的沙漠。“玻璃天桥”是美国亚利桑纳州大峡谷观光的亮点。在这里游客可俯瞰脚下一千多公尺深谷，享受一种独特的惊险乐趣。
而此时，他们六人正站在那玻璃天桥的一端。
2007年落成的玻璃天桥(Skywalk)。这个被誉为世界第八大奇观的人造U型空中桥廊，是一位华裔移民金鹉耗资3000万美元，10年前开始构思，最后说服了印第安人才得以建造。桥重48.5万公斤，相当于4架波音757的重量。宽约3米，从飞鹰岩向外延伸出21米，飘架于距谷底约1200多米的半空。任何人走上廓桥，失足深渊的惊悸和漫步云端的妙感都会交错而生。
从张平他们这个角度看去，就在万丈深渊的峡谷之上，一个椭圆形的“桥”大半伸出悬崖，一侧嵌入石壁。“桥”上是玻璃路，两侧的玻璃不透明，又有扶手，如果不伸头到桥外往下看，不会有什么特别感觉。倘若走在桥中央的透明玻璃上，眼前脚下尽是悬崖峭壁，深不可测，你定会有悬空而行的惊心动魄感觉；其实只要大胆继续走下去，就会战胜对高的畏惧，逐渐走得自然起来。
张平和伊莉轻松自在的走了一个来回，却看见庄艳和任雨薇在两位男士的陪同下，慢慢的往另一边挪动，时不时的发出一声声惊叫。伊莉看着前面小心照护佳人的男士们，对张平撇撇嘴说：“看看，跟人家学学，你可倒好，自个来回走的高兴，根本不管我们女生提心吊胆。太不像话了。”
张平哈哈一笑，“拜托，伊大小姐，你可是我的保镖哎，总不能始末倒置，我来照看你吧。再说了，就你这身手，过这个还不跟玩似的，还用的着我费心，至于那两位，嘿嘿，我还是识相点的好，别跟某个人一样，专喜欢搅乱旁人的好事。”
伊莉脸一红，不由自主的就咬住了自己的嘴唇，不敢吭声了。
走完天桥，来到了鸟粪景点（GuanoPoint）。当地人说这是大峡谷最好的景点。果不其然，只见在三面环绕着深深峡谷的半岛上，建有一座小餐厅，坐在大帐篷下临风的餐桌旁，一边欣赏大峡谷的宏伟风光，一边尝试印第安人的食物，其乐无穷。
半岛上有一座淡红的山峰，远看像瓦片堆砌而成，说它像鸟粪层也未尝不可。
伊莉知道张平的赌术厉害，但却从没试过张平的身手。此时看有不少人攀爬那山峰，就有些意动，要和几位男士来个比试，看谁能最先爬上山峰。秦汉生和蔡和勇也都不想失了面子，信心满满的要参与比赛。
张平笑着说，赌注呢？伊莉颇有自信心，看着那陡峭的山峰，促狭的说：“谁要赢了，可以让输的人做任何一件事。你们看如何啊？”
比赛开始，庄艳和任雨薇担任裁判。三位男士和伊莉同时开跑，不一会就显出了差距。伊莉虽然是女人，却率先冲在前面，手足并用，攀岩如踏平地。而张平，却也不简单，虽然每一步显得平淡无奇，但总是能寻找到合适的落脚点，紧紧的跟在伊莉后面。而另外两名男声，就要差一些了，被远远的落在后面，相比较而言，秦汉生的力量略占优势，但蔡和勇攀岩的经验却极其老道，两人并驾齐驱，倒也难分高下。
在下面两位美女的加油声中，伊莉和张平先后抵达封顶。过了几分钟，另两位男士也不分轩辕，居然同时落足。两人对视而笑，握手同时登上峰顶。这下可难办了，伊莉为难的取消了约定，其实原本她想整的是张平，既然没张平什么事，也就不了了之了。
张平走到一处悬崖边上，张开双臂，大声向脚底下的大峡谷喊叫。蔡和勇和秦汉生学着张平，也骄傲的展开双臂，同样大声喊叫着，与在峡谷里飞翔的直升机遥相呼应。伊莉蹬着一块大石头，看向远方的山水。那一刻，真像一位美丽的女山神。
此时留下的两位美女也绕山峰而行，缓缓的走了上来。她们玩兴甚浓，时而走到悬崖边缘，探头探脑观看脚下的深谷，发觉远处谷底有河水流过——这是著名的科罗拉多河了。
伊莉突然大声喊叫着，众人被她的喊叫声吸引过去，原来就在底下一处悬崖峭壁上，有一些由水流冲击而成的岩穴石谷，形状千奇百态，色彩通红如火，每一处岩石都好像是一幅精美的画，置身其中，犹如来到仙境一般。就在那岩石边缘处，生长着一朵非常美丽的红花，在微风中摇曳生姿，分外勾人心魄。
“哇，那是什么花，太漂亮了。”任雨薇不由发出赞叹。秦汉生跃跃欲试，开始查看下去的途径。
这时候山峰顶上的一个当地印第安人走了过来，看到那朵红花，面上浮现出一丝惊恐之色，扑通跪倒在地，口中念念有词，却不知道是什么原因。蔡和勇觉得奇怪，大声询问那印第安人。
那人并不理会他们，突然又蹦了起来，转身往山岩下面跑去，不一会就没了踪迹。众人都很是奇怪，却也没说什么。这里本就是印第安人的保留区，有什么特别的习俗也很正常，并不算什么稀奇古怪。
此时秦汉生已经找到了一条下去的小路，正要往下走。张平却拉住了他，小心谨慎的说道：”别着急下去，这朵红花有古怪！”
秦汉生不惑不解，但是张平可是世界赌王，这身份足以让秦汉生屈服。剩下几个人也觉得张平大惊小怪了，这漂亮的红花怎么可能有危险呢？
张平也不多加解释，找到一块石头，对准了那朵红花，用力砸了下去。转瞬间，一个诡异的场面突然出现。那朵红花已经消失殆尽，但是在同一个位置上，突然冒出了一个硕大的蛇头。那红花，赫然是其顶上红花。也就很短的时间，那蛇头左右晃动两下，又缓慢的将头缩到了岩石下面，顶上的那朵红花，自然也再次迎风摆动，勾着游人的魂魄。
众人倒吸一口凉气，秦汉生更是被吓得七魂丢了两魂出去，不住的拉着张平的胳膊表示感谢！这要是下去，恐怕是采花不成反送命了。
这下子大家也都没了游兴，匆匆顺着小路下了山峰。其实这条小路两旁的景色相当迷人，但是众人被那大蛇所吓，也就无心欣赏那沿途的美景了。很快几个人回到了原点，再三追问下，这才知道，那些当地的印第安人将那大蛇当做是崇拜的偶像，偶有看到一张红花，都认为是老天爷派过来的神圣之物，还哪里敢上去斗一斗的。


















更新公告
不好意思，今天有事情，没有更新。明天继续万字三更



第192章 汉德森的宝藏
回到了小餐厅里面，坐定之后，谈起方才的那条红花蛇头，秦汉生尚自有点惊魂未定，和任雨薇小声说着方才的感觉。
伊莉呵呵轻笑两声，说道：“不要说你了，刚才我看到那突然出现的蛇头，也被吓了一跳呢。不过那蛇头感觉好诡异，那红花真的是很妖艳，好像能勾走人魂魄似的。”
蔡和勇若有所思的抬起头，疑惑的说了一句：“那几个印第安人也说了，那红花大蛇被他们认为是不可冒犯的。呵呵，张平你方才扔石头，不会冒犯了他们的习俗吧？”
这时候旁边有个嘶哑的声音传了过来，语调里带着一股乖乖的美语口音：“听说就是你们几人撞到了那红花大蛇？”
几个人扭头看去，却是一个略有些邋遢的美国男人，胡子拉碴的，看不出究竟多大年龄，头上戴着一顶牛仔帽，身上一副印第安人打扮，正好奇的盯着他们。
蔡和勇漫不经心的回应了一句：“你说的没错。怎么，请问有什么事情么？”
那美国人从身边摸出一个小酒壶，抿了一口后，含糊的说道：“各位，恕我冒昧打扰你们，不知道你们想不想到大峡谷下面去转转呢？”
大峡谷下边？蔡和勇的眼神突地一亮，好奇的询问：“怎么，现在还可以到里面去游玩么？不是说还需要申请许可证的么？”
“是的，不过这里是印第安人的保留地，呵呵，总会给我们这些人吃口饭的路子！”那美国人一脸奸诈的笑容。
蔡和勇犹疑一下，略有些期待的望向张平。张平也有些心动，既然来到这里，仅仅在上面浮光掠影一番，那的确也没什么意思。不过从大峡谷下面走，却并非计划中的安排。他这边还在迟疑，那边的几个女人却已经有些兴奋了。
伊莉好奇的问那美国人：“你是这里的导游么？如果我们要在下面游玩，具体的安排是怎么样的？”
那美国人慢条斯理的放下小酒壶，冲着伊莉笑了笑：“我可不是故意向你们炫耀什么，其实做导游只是我的一个兼职，我的真正目的是为了寻找印第安人的宝藏。我体验过一切，曾经掏过黄金，和最凶悍的印第安人在一起生活，被蛇咬过，和狼搏斗，还有一次，一头狮子在后面追着我跑了好几圈，不过最后我把它的眼珠子挖了出来，也算是报了一箭之仇。”说着还露出了胳膊上一些伤疤，明显能看得出是被野兽撕咬过的痕迹。
庄艳和任雨薇听他说得厉害，又看到那些伤疤，不由捂住了嘴巴低低呼出声来。秦汉生却有些狐疑的问道：“请问你怎么称呼？有导游证么？”
美国人咧开嘴巴笑了，仿若杂草一般的胡子微微的抖动着，“我是哈利，哈利.汉德森。大峡谷的传奇人物，曾经担当过不少探险队伍的导游，所以知道这大峡谷里面的很多秘密。如果你们不缺乏勇气的话，我可以给你们推荐一项特别的服务，大峡谷探宝之旅。上好的驴子，齐全的设备，美妙的景色，刺激的观感。绝对不会让你们有后悔的机会。”
哇，探宝？庄艳和任雨薇同时张开了嘴巴，眼睛里闪现出亮光，比她们更出格的是蔡和勇，直接站了起来，对张平说道：“张平，我觉得不错，你看如何？”大有如果没人去他就独自一人成行的决心。
张平笑笑，说看大家的意思，自己貌似也没什么理由反对。伊莉作为保镖，还是有一些警觉性的，不过也说不出什么反对的意见。此时注意到汉德森的腰间缠着一条豹皮腰带，上面隐约还有一些编码。心中一动，对这汉森的来历就有了一些好奇，不过也略微松了一口气。
唯有秦汉生提出了反对，他对那诡异的蛇头还心有余悸，此时看大家都有兴趣到大峡谷下面穿越，就提醒大家恐怕有很多危险和不知名因素存在，最好还是照原计划行动为好。
任雨薇却觉得他的表现有些懦弱，拉住他的胳膊，阻止了他，颇为期盼的说道：“长这么大，还没骑过驴子呢，呵呵，希望接下来的旅程能有不一样的精彩！”
这个汉德森果然有一套，和旁边开店的印第安人耳语一番，然后招呼着大家跟着他往山下面走去。到了山脚下，仅仅过了十多分钟，远远的看见两个印第安人赶着一群驴子走了过来，到了跟前指指天上的乌云，和汉德森叽里咕噜说了一通。
汉德森笑着翻译道：“放心吧，这几天天气都很好，正适合到大峡谷里面溜达溜达。”
骑上驴子走着山路，这种感觉不是人人都能享受的。其他人还好说，但是对于庄艳来说，却显得有些笨拙，费了好半天才能让驴子能顺从的听话走路。蔡和勇一直在旁边传授着自己骑马的经验，，不时说几句笑话，逗得庄艳哈哈大笑，也减少了不少的尴尬和不好意思。
汉德森在前面一边带路，一边甚是熟悉的介绍着大峡谷的风貌。
“你们看，这是小矮树，属于松木科，大峡谷的岩石上长满了这种小灌木。”
“这是铁矿石。在阳光照射下，会有不同色彩。这是石英岩，五颜六色的，好像是调色板一样。。。。”
“。。。。。”
在他身后，伊莉很是好笑的对庄艳窃窃私语：“莫不是这些导游都是这么罗嗦的？”
庄艳捂住嘴巴，轻声说道：“那是肯定的。每次我出去旅游，都喜欢自己游玩，也是有这个原因的。不过这老美，貌似手里有些真功夫啊。不像是那些招摇撞骗的人。”
伊莉撇撇嘴，甚是不屑的说道：“那可不一定。原先我看他那豹皮腰带，还以为是黑豹突击队的人，结果却根本不是，不定从哪里搞来的自我包装一番罢了。”
不过，说归说，汉德森领着他们走的这条路还真是不一般。这条小路蜿蜒曲折，不时能看到旁边不远处的小溪。
两边巨山耸立，呈现出不同形状。这是因为自古以来被河水的横冲直撞，有时造成大片坍陷，有时却只遗下一道罅隙；有时如怒涛般的激荡，有时又如锯齿般的侵蚀；如平流迂缓，则留下平缓的痕迹，如激流翻卷，则产生突兀的纹饰。于是，这条漫长的峡谷，就百态杂陈，有的宽展，有的狭隘；有的如蜂窝；有的如蚁穴；有的尖耸如宝塔，有的堆积如砖石；有的如孤峰孑立，有的如洞穴天成。
汉德森在驴背上不断的介绍着，这个叫阿波罗神殿，那个叫什么神庙，都是根据这些大自然的杰作，有所针对性的冠名而来。大家顺着他说的方向看过去，还真的有那么一丝味道。
边走边玩边观赏，一行人慢慢走到了大峡谷的深处。堪堪天色渐渐放黑，汉德森带着大家正好走到了一处宽阔的所在，示意今晚就在这里扎营了。
这地方还真选择的不错，前面是一面宽大高耸的岩壁，两边却如同巨人胳膊一般环抱着，仅有一条五人宽窄的入口，就好像一面山谷相仿。大家都对汉德森的选择大加赞叹。汉德森更为得意，大着声音指挥众人搭建帐篷。这帐篷却是那印第安人驴背上就带来的，看来这生意汉德森作了不少次了，熟门熟路的。
蔡和勇也是老资格的驴客，张平也是行家，在他们两个的协助下，两顶大帐篷很快搭建起来，三堆篝火也在山谷里面点燃。几个人铺开垫子，席地而坐，倒也有了一种野游的味道。
“可惜啊，要是有一头小羊羔的话，那就更爽了。”张平嘴里喃喃自语，觉得很是遗憾。回想起那西藏草原上的烤全羊，口水都要落了一地。
庄艳靠了过来，甚是好奇的询问张平：“张平，听说你们上次去西藏了，而且还遇到了狼群，据说你很厉害的，不如现在给我们讲讲啊。”
哦，张平还遇到过狼群？任雨薇等人都好奇的围在张平身边，等着张平的故事。伊莉却不屑的说：“还狼群呢，说不定只有几只而已，看张平这文弱书生一样，肯定吓得魂都飞了。”
庄艳却争辩说：“我可是听可欣说了，张平是很厉害的，那狼群，黑压压一大片，足有几十只。”
不过这话一出口，旁边的人面色都会意的一笑，感觉这的确有些夸大了。秦汉生却有些紧张的询问汉德森，这大峡谷里面是不是也有狼群呢？
汉德森耸耸肩膀，不屑一顾的说道：“狼群，放心吧，这大峡谷里面虽然有狼，不过这里只是边缘地带，不会有多少狼的，更别说什么狼群了。”
话音刚落，远处就传来了一声若有若无的嚎叫声。伊莉站起身来，对大家说可曾听到了什么。蔡和勇和任雨薇都是面色一变，嘴里同时挤出了一个字：狼。
张平不动声色的给篝火添了一根木柴，笑着说：“没什么关系，到了晚上，自然会出来不少动物。我们这里人多，地方也没有多深入，哪里能来什么野兽。放心吧，不过为了安全起见，今晚还是需要有人守夜的。”
汉德森方才也听到了一点声音，不过走惯这条路的他，并不以为然，这时候听张平说要守夜，不禁有些嘲笑这些东方人的胆小：“张，你放心吧，这里不会出事的。实在不放心，你们看这是什么？”走到一只驴旁边，抽出了几杆长枪，得意的向他们晃晃。
张平并不和他争辩，淡淡的说小心无大患，蔡和勇也深表赞同，和张平一起承担了守夜的责任。秦汉生也跃跃欲试，要一起参与守夜，蔡和勇看他说话间还是有一些胆怯，苦笑着摇摇头，拒绝了他的好意。
张平却说：“也好，在外面宿营，万事还是要小心为上。和勇，你和汉德森守上半夜，我和汉生守下半夜。”

一夜无话，并没发生任何意外。只是在下半夜的时候，秦汉生听到外面好像有什么东西在跑动，紧张的差点开枪。结果张平过来一看，原来却是一株小树，在小树下面有一个不大的洞口。可能是有什么小动物趁着夜间在往窝里面储备什么粮草吧。
匆匆整理一番后，一行人重新踏上征程。走走停停，他们慢慢的走到了一处偏僻的河谷处。汉德森从驴背上跳了下来，手里还多出了一个小沙桶，煞有其事的从小溪里面舀出一桶水上来，对他们说：“你们看，这个地方，在几十年前是非常热闹的。每天都有不少印第安人在这里淘金。不过后来很长时间都没能掏出黄金，这个河谷就慢慢干涸了，也就是在这个季节，还能有一些水量。换了枯水季节，这里就点滴全无了。”
同行的几人被他这么一说，也勾起了一些情绪。任雨薇捧起一汪水，抹了一把脸，怪叫连连，说水好凉啊。更是促狭的将水扑到了秦汉生的脖颈处。秦汉生打个哆嗦，也不示弱，同样捧起一汪水，回击过去。不小心水洒到了伊莉身上，顿时范围扩大，在场的年轻人都开始玩泼水的游戏，欢声笑语，在这个空旷的河谷处回荡。
汉德森看着众人打闹嬉戏，掏出他的小酒壶，抿了一口，露出一丝笑意。这时候张平从战场里摆脱出来，走到他旁边，“汉德森，上次你说到大峡谷探宝，莫非这里真的有宝藏么？”
汉德森眯着眼睛盯着张平，玩味的说道：“哦，你也对这个宝藏有兴趣？呵呵，左右无事，我就给你说说。传说中，这大峡谷是被美国独臂炮兵少校鲍威尔所发现的。他在1869年率领一支远征队，乘小船从未经勘探的科罗拉多河上游一直航行到大峡谷谷底，随后将一路上惊险万状的经历，写成游记，广为流传，从而引起美国朝野的注意，于1919年建立了大峡谷国家公园。不过，你可知道，其实鲍威尔并没有说出全部故事。”
张平惊讶的看着汉德森，后者继续说道：“那时候还是印第安人的天下，而这片大峡谷，据说在其深处还隐藏着一个印第安人王国，这个王国建在一处非常隐秘的山谷里面，而在那山谷中央核心位置，正是一个金矿。传说这个印第安人建立的王国黄金不计其数，甚至还有很多数目惊人的珠宝，甚至有人将这个王国与玛雅人建立了联系。而鲍威尔几次组建远征队的目的，也正是为了寻找这个宝藏。但是都未能成功。”
张平微微一笑，提出了自己的疑问：“现在已经夺取100多年了，这里面能有多大，还能没任何发现，我也从未听过这里居然还有宝藏的消息，这太荒谬了。”
汉德森又喝了一口，慢悠悠的说道：“那宝藏，原本知道的人就不多。你想想，知道的人多了，那还叫什么宝藏，恐怕连根毛都没机会拿到的。张，你要是有兴趣，我倒是可以卖你个面子，只需要你给我点信息费即可。”
张平这才明白这老小子打得什么主意，什么宝藏之类的话，该不是他专门为了骗人吧？也就装作不在意的样子，笑着对他说道：哦，原来这样子，哈哈，既然开了口，那就好办。当下痛快的给了汉德森几张钞票。
汉德森收下钞票，笑嘻嘻的开口说道：“说到这宝藏，不知道你是否听过印加帝国的传说。在这大峡谷深处，据说有个印第安人部落就属于印加帝国的一个分支，这个部落堪称是黄金部落，吃喝穿用，无不和黄金相关。但是后来为了躲避外来者的侵略，这个黄金部落在一夜之间消失殆尽，再也没有了他们的踪迹。据说他们消失之前，将所有的财宝都藏了起来。这个故事一直被极少数人代代相传，也曾经有不少的探宝队伍到大峡谷深处前来探宝，但都没有什么线索。不过我可以推荐你一个人，盐湖城里面的老虎瓦斯加。如果你想寻找这座宝藏，这个人应该对你有些用处。”
几张钞票，就换来了一个故事和一个人名。张平哭笑不得，看着这家伙离去时得意的眼神，就知道肯定靠着这个故事，这个汉德森赚了不少的外快。这时候伊莉走了过来，颇有些好玩的对张平说：“怎么了，刚才好像看见你给他钞票，是不是什么宝藏的秘密啊？”
啊，张平连忙一问，原来这汉德森已经将宝藏的事情分辨卖给了蔡和勇和任雨薇两人，人家两个的价钱出的比张平可高多了。这个奸诈的美国人，张平恨恨的骂道，早晚会被贪婪所连累致死。
离开河谷，继续往前行进。据汉德森所说，再穿过前面那座山谷，就能到了他们此行的目的地：大峡谷南缘。张平等人的座驾早已经托运到了那里，一等汇合后，就可以去盐湖城了。







第193章 蔡氏集团
堪堪走出河谷，汉德森坐在驴背上，扭着头向稍微靠后一些的任雨薇卖弄着学识。突然身下的那头驴嘶叫一声，前面驴头高高扬起，已是将汉德森摔到了下面，脑袋撞到了一块岩石上面，顿时鲜血淋漓。后面的几匹驴子也嘶叫两声，纷纷往后退去。还好其它人并没有被摔了下来。
汉德森骂骂咧咧的正要站起来，忽听得旁边丝丝声响，扭头过去，一条眼镜蛇已是扑咬到了他的腿部，汉德森惊惶下拔出匕首将那条蛇砍断，刚刚将蛇头拔出来，脖颈后又是一痛，大骇下尖叫出来。
张平眼见不妙，跳下驴就跑了过来，边跑边告诫其他人原地别动。到了跟前，将后面那条蛇揪掉后摔个老远，再看汉德森，面色已经有些发黑，更不迟疑，将汉德森抱离了原地，这才赫然发觉，就在前头不远处，还有四五条眼镜蛇呲着毒牙，身体抬起约有三分之一的高度，发出了难听的嘶嘶声，直勾勾的盯着这边。
张平不敢挑衅这些毒蛇，慢慢的抱着汉德森后退到安全地方，方才将汉德森放下，检查伤口。此时汉德森的小腿处已经肿了老高，将其裤腿撕开后，表面被咬的地方已经开始有些腐烂。更为严重的是其后脖颈处，整个脖子已经全部发黑，甚至有延续到脑袋的趋势。
“谁知道怎么救治？你们里面有没医生？我们带了蛇药没有？”张平急不可耐的询问大家。
众人面面相觑，过了一会秦汉生犹豫着说：“是不是应该将蛇毒先吸出来啊？”
张平也不管那么多了，对着汉德森后脖子上的伤口，用力吮吸着里面的毒素，吸一口吐一口，每一口吐出来都是发黑的污血。这时候出乎大家的意料，秦汉生居然主动站了出来，学着张平的样子吮吸着汉德森小腿处的伤口。
伊莉也反应过来，忙不迭的找出一些解毒药物，翻寻着是不是里面也有蛇药。还好，居然真找到了一瓶蛇药，赶忙将几粒药灌到了汉德森的嘴巴里面。余下三人紧张的观察着周围的情况，深恐再有几条蛇闯了出来。
很快，几十口毒素吸了出来，鲜血的颜色慢慢发生了一些变化，恢复了原先的正常颜色。张平长出一口气，看到秦汉生还在那里吮吸伤口，笑着说道：“好了，汉生，鲜血变色就好多了。关键是上面的这处伤口，我怀疑已经侵到了脑子里面，这样的话，恐怕汉德森就麻烦了。”
这时候秦汉生也停止了吮吸，正想站起来，却眼前一花，差点摔倒。张平连忙扶住他，向伊莉要了两粒蛇药，让他咽了下去。轻轻拍拍秦汉生的肩膀，友好的说道：“汉生，辛苦你了，先坐下休息一下。”
汉德森两处咬伤的地方肿处略微下了一些，但是他却还是昏迷不醒。秦汉生担心的说道：“这恐怕要及时送往医院才行。我们怎么办？继续往前走还是后撤？”
蔡和勇皱皱眉，“只有往前走了，汉德森说过，只要翻过那座山谷就是南缘了。那里游人众多，估计应该有一些医疗设施的。”
庄艳和任雨薇都拿出了手机，在这峡谷深处，一点信号都没有，只有继续往前走了。
张平点头同意，几个人七手八脚的将汉德森捆到了驴背上，小心翼翼的躲避开那群眼镜蛇，继续往前走去。
没有了汉德森的引路，难免会走一些弯路。快要天黑的时候，他们一行人才走到了那座山谷。晚上必须扎营了，不过这次他们寻找到的地方却不是很好，只有一面巨大的岩石靠在身后，下面被河水冲出一处凹陷，约莫有一片空地能让他们暂时容身。
夜晚很凉，汉德森浑身滚烫，却是又发起了烧，身体不住的颤抖着，蜷成一团。张平已经试着暗中用真力调解他体内的毒素，无奈当时那毒素太快，恐怕已是伤害到了神经，更有可能是侵害了脑子中枢。如果真是这样，汉德森即便救过来，恐怕余生也只能躺在病床上了。
众人无助的看着汉德森，任雨薇靠着秦汉生，低声嗔道：“你当时怎么那么大胆子，就敢吮吸那蛇毒？”
秦汉生微叹一声：“雨薇，我也不知道，当时看到张平那么做，我就很自然的做了。现在想想，自己还挺厉害啊。”
任雨薇缩紧在他的怀里，喃喃自语道：“以前你怎么就没这胆子呢？面对我爸妈，你要是像方才那样，我们还用的着来美国么？”
秦汉生听到她的自言自语，脸色顿时变得有些发青，不由得搂紧了怀中玉人，缓缓说道：“我会的，我能做到，我一定能做到。”却没听到回应，低头看去，雨薇已是在他的怀抱里沉沉睡了过去。
虽然隔着两个人，张平还是听到了秦汉生两人的对话，对他们两个人的来历有了一些好奇。一路上，他也看出来了，这两人是情侣无疑。但是在任雨薇的身上，张平能够看得到可欣她们豪门子弟的影子。但是在秦汉生的身上，张平看到的却是一种略有些自卑的傲骨，虽然有时候表现的胆怯一些，但是关键时候却并不缺乏勇敢。应该说，张平对秦汉生很有好感，现在听到两人的对话，张平也大约想到可能会是什么情况，心里就涌起帮忙的念头。
伊莉和庄艳这时候也已经睡了，蔡和勇还在篝火旁边坐着，不时添一根木材，要不就是呆坐在那里，不知道想些什么。这时候注意到张平的目光，和他对视笑了一下，走了过来。
“张平，我一直很好奇，你是赌王，但是我从没听说过你，没想到你居然赢了山田藤次郎和鬼下幸子。”
这下轮到张平惊讶了，这个蔡和勇居然认识那两个日本人，看来他的来历恐怕也不简单啊。也不掩饰对日本人的恶感，直接冷冰冰的问道：“莫非你认识那两个日本人？”
蔡和勇看张平语调沉了下来，连忙笑着说道：“哈哈，别误会，我可和小日本没关系。不过你也知道，台湾一向和日本有一些感情上的纠结。在台北有一家赫赫有名的赌场，其台柱子正是这山田藤次郎。我本人虽然不好赌，不过家族里却有个不成材的堂弟，却是个烂赌鬼。我和他关系甚好，这些也是从他那里听来的。据他说，这山田藤次郎可是顶顶厉害的人物。”
张平也笑了，方才的冷色一扫而空，更调笑着说“哦，既然你们关系这么好，怎么也不规劝这个烂赌鬼啊？”
蔡和勇尴尬的摇摇头：“别提了，他的口才不知比我要好多少倍。最常用的口头禅就是小赌怡情，至于多少才算大赌，那就是他自己的解释了。还好赌归赌，倒也没伤及家庭。也就有的他去了。”
“呵呵，你这个堂弟倒也是个妙人，有空的话倒是可以聊聊，交个朋友。”张平漫不经意的说了一句。
蔡和勇却很是高兴，连连说如果他堂弟知道能和世界赌王交朋友，那可要乐坏了的。
两人聊的更加深入，张平这才知道原来这蔡和勇的背景的确不简单。蔡氏家族在宝岛，虽然不算什么赫赫家族。但是在宝岛企业界也是鼎鼎有名的，涉及面也比较广，尤其是传媒方面，蔡氏还掌握着一个明珠电视台和明珠杂志。
不过这蔡和勇，在其家族内却并不受重视，因为只是蔡氏支系子孙，生活上固然无忧无虑，但是想插手家族生意，却不得门路。曾经也试着自己做一番事情，却被其堂兄蔡和美暗中打压。无奈下，蔡和勇也就做了一个游手好闲的驴客，在世界范围内四处游逛。言谈中不无愤懑，但也无可奈何。
谈到兴起，蔡和勇也知道了张平的一些事情，不无羡慕的开玩笑说：如果张平需要人手，可要算他一份。不说别的，至少在生意方面肯定不会拖人后腿就是。
其实张平在知道蔡氏家族居然掌控有电视台和杂志后，心里已是有了一些想法。如今虽然是一国两制，但是在未来肯定会解决。那么，如果自己的暗侠联盟计划得以实施，那么和实体新闻媒体方面肯定会产生很多不可调和的矛盾冲突。如何解决？当然最好的办法就是想办法掌控之。
而眼前的蔡和勇，无疑就是最好的人选。作为家族中受排斥的子弟，如果自己帮忙让他入主家族生意，那么得到的回报自然最多，对自己的计划也可谓相得益彰。
但是，这蔡和勇是否能成为自己的一角，却还早得很。张平心中隐隐有了这一丝想法，更是在言谈中带有了一丝考量的成分在内，蔡和勇也隐约觉得这个世界赌王可能是自己人生的一个转折点，更是直抒胸臆，将平生所学展现出来，的确有才！
临近天亮，张平发觉那汉德森的发烧慢慢退了下去，身体状况也略有好转，这才放下心来。和蔡和勇开着玩笑说：”这下不用担心迷路了，说不定汉德森还能清醒过来。”
果然，就在大家在一个岔路口茫然的时候，汉德森适时的苏醒过来，当得知是张平和秦汉生两人帮他吸毒，连连道谢，更是及时指出了一条正确的道路。几人加快步伐，终于在天黑前赶到了大峡谷的南缘入口处。
将汉德森送到医院后，医生检查过身体后，连喊奇迹，汉德森居然不用截肢，更不用担心脑瘫半身不遂等现象。直到这时大家的心才都放了下来，告别了汉德森。临走之时，汉德森更是拉着张平的手，一字一句的说：“张平，如果你真的想要找到宝藏，记得，一定要来找我和老虎瓦斯加。一定！”

离开了大峡谷，车里的气氛不免有些低沉。伊莉翻看着关于盐湖城的介绍，突然打趣张平道：“张平，这次你可高兴了。哈哈，我们即将要去的盐湖城，那地方你肯定是喜欢的，可以一夫多妻制哦。正合你的口味！”
盐湖城？张平的唯一印象就是那享誉NBA的马龙和斯托克顿了，至于别的，却并不清楚，这时听到伊莉说那里可以一夫多妻，的确有了兴趣。这摩门教莫非和基督教有如此大的区别？
盐湖城（SaltLakeCity，S.L.C.）是1847年由杨百翰率领一批耶稣基督后期圣徒教会（摩门教）的信徒在此拓荒所建成的一座城市。此后，该教会的总会一直位于盐湖城。目前超过半数的当地人士为该教会教徒。
而这摩门教，正确的名称是耶稣基督后期圣徒教会(TheChurchofJesusChristofLatter-DaySaints)。
斯密·约瑟最开始在1830年所成立的教会并无正式的名称，所代表的是耶稣基督的使徒在第1世纪时所建立的最原始的教会，故一般称‘基督教会’，在日后的1838年4月26日才因启示而正式称为‘耶稣基督后期圣徒教会’(TheChurchofJesusChristofLatter-DaySaints)，为的是要与耶稣基督的其他的教会有所区别。此正式名称已延用至今日。
刚成立的后期圣徒教会，被当时美国的主流宗教基督教（新教）所逼迫，其后斯密·约瑟被杀害，由杨·百翰带领教徒到美国中部犹他州大盐湖山谷，并于1847年在该处安定发展起来，也因此教会的总会位于盐湖城。
事实上，盐湖城是此教会早期的教友凭借对神的信心拓荒所建成的一座城市。此在全世界的城市发展史上极为罕见且特殊。该教会的教友目前已遍布全球各国。据教会最新发表数字，信徒人数达至1,200多万，而超过半数居于北美洲以外。
盐湖城现成为该教会先驱者借著信心及自己的信仰所建立的城市，目前超过半数当地人士为后期圣徒，使盐湖城成为美国犯罪率和离婚率最低的大城市。
其实现在的摩门教并没有一夫多妻的教义，这已经在很久以前已经取消了，现在也不过是极小部分的教派还保留有这项传统。
不过近几十年来，在犹他州没有一个一夫多妻的男人被提起公诉，对于一夫多妻现象，州政府也没有采取强有力的措施加以限制，但一个本身也是一夫多妻家庭的后代的州政府官员辩解说，并不是政府不采取措施，而是摩门教有宗教自由。
另一个原因是摩门教家族的族长都在血缘上和经济上有千丝万缕的联系，他们形成了很强的势力。摩门教信徒每年要把收入的百分之十交给摩门教堂，所以每个摩门教宗族都有很强的经济实力。因此摩门教在美国各地的教堂建筑，每一栋就是异常的高大雄伟，引人注目。
呵呵，张平想入籍的念头顿时烟消云散。

入住九点后才发觉，他们预定的这家全球连锁酒店“万豪酒店(MORRIL)”，居然也是摩门教的产业，在每一个房间的床头柜里面都放着一本《摩门经》。
这摩门教的影响还真是无处不在，张平等人刚进来没多久，门铃响起，却是两个身着白衬衣，打着黑领带和黑裤子的年轻男子，主动和他们搭讪。正在疑惑的时候，他们递给张平一张名片，说他们是摩门教的信徒，在雷诺做两年传教士，如果对摩门教有何疑问，欢迎与他们联系。
张平很是雷人的张口问他们这个教派能否允许一夫多妻？那两人的面色一变，匆匆支吾两句告辞而走。张平不禁哈哈大笑，信步走到伊莉房间，门是虚掩的，直接推门走了进去，却没想到伊莉正在换衣服，看到张平不打招呼的就闯了进来，嗔骂道：“喂，你敲一下门很难么？”
张平也不管她，直接躺到了床上，笑嘻嘻的对她说：“刚才那两个摩门教徒没来招惹你么？看他俩色迷迷的，我有点担心你被他们抓走当那多余的老婆啊。”
伊莉没好气的白了他一眼，盘腿坐在了床上，踢了张平一脚说道：“喂，问你个事情啊。”
张平色迷迷的盯着伊莉露出的那一抹乳白，嘴里言不达意的说道：“行，没问题，我坚决拥护你的意见。”
伊莉一愣，“我还没说你怎么就同意了？”这才发觉张平的目光，连忙掩住前襟，瞪了张平一眼说道：“跟你说正事呢，你到底要不要听？”
张平这才收回邪念，嘻嘻一笑，示意她继续。
伊莉还没说话，脸却有些红了。支吾了半天才说清楚，原来伊莉有个姑姑在芝加哥，上次听她说要路过芝加哥，就安排了一次相亲，让伊莉做好准备。而伊莉呢，心有所属，哪里能同意这次相亲？
但是一时心急，就说错了话。她居然说这次是和男友一起自驾游的。好么，这个姑姑自然不信，非让伊莉到时候带上男友去露露面，她才能相信伊莉说的是真话。
张平听完后忍俊不禁，笑了出来。伊莉更是羞恼，恨恨的踢了张平一脚：“喂，你到底答应不答应？”
“哈哈，伊莉，你要老这样泼辣的踢我，你姑姑怎么也不会相信你的话。美女，要装出一副亲热的样子才行的哦。嘿嘿”









第194章 官员基金会
伊莉瞪大了眼睛，打出了一个鄙视的手势，随即郁闷的靠着床头：“诶，你说这些长辈，是不是吃饱没事做了，就只想着当月老。”
“有月老关心够不错了，我好不容易找个女朋友，结果还分手了呢。你说痛苦不痛苦，你啊，就知足吧。要我说，乖乖的去相亲，准保比那个高小金有男人味。真不知道你看上那家伙那一点了。”
“哎，警告你啊，不准说小金的坏话，否则我跟你翻脸！”伊莉恶狠狠的盯着张平，好像后者偷吃了她的最爱。
“不说，不说就是。话说回来，我做一回演员是没什么问题，不过我担心的是你哦，只怕你的表情就会出卖你了。”张平有恃无恐的准备敲诈伊莉一把，接着说：“想演戏呢，就要深入生活，要不我们两个先热身练习一下？”
咚，一个枕头扔了过来，“滚你的吧，就想占别人便宜。说好了啊，到时候你听我的就行。”

张平哈哈大笑，跃身而起，走出了房门，恰巧和庄艳撞到一起。
“张平，正要找你呢。有个事情和你聊聊？”
张平OK一声，转过头调笑伊莉：“亲爱的，要不要随身监护啊？”回应他的是另外一只枕头。

两人走出酒店，找了一间咖啡吧坐了下来。
看庄艳心事重重的模样，张平不禁有些意外。一路上庄艳都是非常活泼的，乐观的性子让大家很少看到这种郁闷的表情。
“张平，你知道么，家伟的父亲被免职了。我的父母也受了牵连，现在已经被双规了。”庄艳捂着额头，语调格外的沉重。
啊，这个消息让张平很是吃惊。高强下台了？这是怎么回事，高强不一直是方伯涛的铁杆盟友么？
庄艳苦笑一声：“刚才我收到家伟的电话，还不太清楚怎么回事，只知道和高层争斗有关系。方伯涛还在台上，高伯父恐怕是替罪羊。不过这么一来，恐怕对我和家伟来说，不是什么好事了。”
张平安慰着她：“别着急，说不定事情还有转机呢，在我们国家，一切都有可能的。话说回来，他们出事，并不代表你和家伟也出事，该怎么样还怎么样就是，又有什么关系？”
“你不知道，家伟还好说，他主修的金融经济一类，问题不大。不过我却是想回国弄些事情做得，这么一来，难了。国内你也知道，没有关系很难办好事情的。”庄艳一脸无奈。
张平笑笑说：“你不是最鄙视现在的这些体制么？怎么，现在又想到了它的好处了，不舍得失去？”
呵呵，庄艳被张平逗乐了，轻笑一声，又说道：“没办法，这就是现状。我们既然没办法改变它，也只能尝试去接受它了，难道非要撞个头破血流才行么？”
张平诡异的一笑：“那可不一定，谁说我们就改变不了呢？关键是如何去改变？”望着庄艳诧异的眼神，继续说道：“很多时候，只有量变才能引起质变。如果我们能一点一滴的做起，迟早会有一些本质上的触动。”
庄艳闻言，重新认真的打量了张平一下，抿着嘴笑了：“张平，怎么感觉你话中有话呢，不妨直说。”
张平点点头，正儿八经的对她说道：“庄艳，记得上次我们在布莱尔生日宴会上关于体制的那些聊天辩论么？我也有个初步的想法，不过不太成熟，正好先和你随便聊聊。
现在国内存在的问题，主要就是体制问题。官员在内，被体制所桎梏，往往有问题就是一窝端。这说明什么，难道真是天下乌鸦一般黑么，我看也不尽然，只是因为某些说不出的原因，导致不得不同流合污，否则早就被旁人给弄了下去。
那么我们想改变，彻底推翻么，显然是不可能的。只有从内部开始改变，点点滴滴，慢慢形成一种洪流，到那时陈旧的体制自然会顺应时代的潮流而改变。当然，除了内部以外，还应该在外部进行监督。借助网络和老百姓的力量，形成一种社会共管机制。”
庄艳勉强听明白了，随即疑惑的问道：“张平，你说的这些大家都知道，但是最关键的就是，如何去做呢？具体到我们每一个人，你有具体的计划么？”
张平摇摇头，又点点头说道：“具体的没太多想过，不过我倒是觉得前期可以成立一个团队，主旨就是一条：当官，官越大越好。当有了一定的话语权后，才能着手进行细微的改变。直到最后有了决定性的权力，才能主导变革。怎么当官，怎么当好官，你和家伟应该比我做的更好。”
庄艳自嘲的说道：“还当什么官啊，原本还想回去，现在父母双规，恐怕回去后也没什么机会的。更别提你说的做官做高官了。”
张平微笑着摇摇头：“庄艳，这就是我想成立团队的原因了。这个团队的成立很简单，但是任务却很重。要负责为团队里面的每一个官员提供升迁的机会，同时也要给官员提供必要的帮助。送礼什么的都没问题，只要对升官有帮助，很多事情可以为他帮忙去做。但是，升官不是目的，这只是一种手段，在这个团队里必须要有监控的机制。”
庄艳不由叫出声来：“你这不是等同于建立一个新的党派了么？”
张平笑了：“一个新党派也没什么，现在我们国内的最大问题，不是党派太多，而是能说话的党派太少了！”
庄艳也深有感触的说：“是啊，的确如此。不过张平，如果想做到你说的那些，恐怕资金上就是问题了，毕竟运作这些东西是需要大笔资金的。”
张平哈哈大笑，颇有信心的说：“这就是为什么我想找家伟的原因了。我想成立一个官员基金会，专门为了这个团队的官员准备好必备的资金。前期资本我可以先行垫上，而基金的操作，这就要靠高家伟的妙笔生花了。”
庄艳这才想起来张平的新身份：世界赌王。不由笑了出来说道：“看来资金是不用发愁的。有你这赌王在，金手指动动，这黄金还不得滚滚而来。不过你的确很有眼光，高家伟在这方面的确很有天赋。”
张平突然想到了一件事情，就好奇的询问庄艳：“对了，前段时间有个朋友和我说最近在美国纽约那里有个酱油社会，不知道你清楚这个组织么？”
庄艳凝神想了想，最后还是失望的摇摇头，示意不太清楚。张平接着说：“我可是听说，在美国以及海外其他国家，我们华夏精英可不在少数。他们并不是喜欢这里超过喜欢国内，而是基于国内的体制环境等多方面原因。相信这里面想致力于我们民族发展国家发展的也不在少数。我希望你和家伟能携手起来，我们来共建这个团队。”
庄艳被张平的计划所震撼，半天才开口说道：“这几天可以再整理整理，等我们到了纽约，再和家伟好好聊聊，看看他有什么更好的建议？”
张平点头答应，据庄艳所说，高家伟交友相当广泛，在他身边聚集了不少的留美精英，当然也有不少的愤青。只是在纽约一处地方，就不下几十人之多，这让张平对纽约之行更加有兴趣了。
两人聊得越发投机，而庄艳在知道了张平除了世界赌王的身份之外，更是那金殿大赌场的小股东，更是觉得张平的资金实力雄厚，同样的对纽约之行充满了信心。

正聊得开心，秦汉生和任雨薇拉着手也走进了这个咖啡吧，看到两人在这里，也是有些诧异这巧遇，遂一起聊了起来。
自从那天无疑抓奶哥听到秦汉生和任雨薇的对话后，张平知道这两人肯定有什么故事，这时候就试探着将他们刚才聊得话题透露出来一些口风。果然不出他所料，两人都很感兴趣，其中秦汉生更是追问连连，想参与这个计划。
张平乘机询问究竟，两人对视一眼，犹豫着将两人的故事说了出来。原来任雨薇居然是红三代出身，老爸是京华财经部某司领导。而秦汉生呢，只是一个小商人子弟。两人之间的热恋自然不能得到认可，最后迫于无奈下，两人先后奔赴美国，准备到时候来个曲线救国，带着既成事实的下一代回家，逼家人就范。
秦汉生乍一听到张平的计划，隐约知道这是自己的机会，如果这个团队真的能够建立，无疑对其中的会员帮忙是极其巨大的。更何况，有了官员基金会的运作，少了良心上的质问，不但能做事，而且还能升官，何乐而不为呢？”
就是任雨薇听了以后，也很踊跃的要参与其中。这正符合张平的预期！
不管是不是在国内，这些二代精英们，其实已经在某种程度上享用了体制上带来的种种特权。但是正是因为他们已经拥有，就不想再失去。就更想从体制上来完善，能够从根源上消除那种威胁，保障既得利益。
这也是难免的，资本的诞生本就是血淋淋的。同样，在资本诞生的背后，与之对应的就是种种变革。既然当初能无耻的拿过来，如果体制不改变，玩法照旧，就难免将来被更无耻的人统统拿走。这就是他们这些既得利益者的担忧之处。

















第195章 黄石公园
有了这一层关系，几个人的关系就更加亲密起来。聊到高兴处，索性将伊莉和蔡和勇也叫了过来，一行人唱歌happy到了半夜，方才尽兴而归。
次日，匆匆赶到了圣殿广场，这是盐湖城摩门教的中心，也是全世界摩门教徒的总部所在地。圣殿广场是好多漂亮的白色的尖尖楼、圆穹形大厅和一些楼顶端有雕像的十几幢富丽堂皇的宫殿群建筑组成，还有不少正在修建之中。他们一进入圣殿广场就感觉像是身处在宫殿般的花园中，观感极其的富有冲击性。
不过当他们看到摩门教那长篇累牍的清规戒律后，张平等男士都苦笑连连，太恐怖了，这种生活简直就是对生活的刻薄，如果说这种单调乏味的生活就意味着是好市民的话，那我宁愿去做一个坏人好了，好在他还有选择放纵的自由。
去完大盐湖后，应几个女士的要求，几个人杀奔全美国最好的滑雪场。
滑雪场基本上分初学者的跑道及坡度不同的低,中,高,速降跑道。除了蔡和勇和任雨薇以外，剩下的人都选择了初学者跑道。
张平很快就掌握了滑雪的要领，俨然一副过来人的姿态给伊莉上课。说来也怪，伊莉这么好的身手，踩到滑雪板上却显得格外的笨拙，好像都不会迈步了一样。甚至连秦汉生和庄艳都比不上，让张平在旁边幸灾乐祸的嘲弄着，更是着急，一不小心，脚腕子就扭了一下。
伊莉将张平扶助的手打开，没好气的一瘸一拐的走到跑到外面休息。张平嘻嘻哈哈的追了过来，滑雪的英姿更是让伊莉看着别扭。张平凑到她跟前，嘻嘻笑着说：“美女，要不我给你看看脚，保管手到病除哦。”
伊莉抓起一把雪丢到他身上，嘴里哼了一声。张平不由分说，抓起她的脚脖子，一股真力输了进去，伊莉只觉得脚脖子受伤的地方热乎乎的，好像在局部热敷一般。没过一会，张平放下手腕，自信满满的让伊莉站起来走上两步。
“咦，真的好了，张平，你这手不错啊，蛮灵的。来，本小姐打上一个香吻。”
等张平将脸凑了过来，伊莉趁他不备，抓起一把雪塞到了他的脖子里，笑哈哈的跑远了。张平惊觉上当，大呼小叫的在后边追。不一会将她追到，一个熊扑将她抓到怀里，恶狠狠的要讨还公道。
伊莉咬着嘴唇，快速的亲了张平脸颊一口，挥着小拳头在张平眼前晃晃：“别当真啊，这是我们的热身练习。”
张平看着伊莉远去的身影，摸摸被亲的地方，轻笑两声，追了上去。这样一来，伊莉反倒学会了滑雪动作，像模像样的要和其他人比赛，叫喊着让张平当裁判。张平答应一声，正要过去。却见高处有两个白色的人影一前一后飞快的冲自己而来，心中暗骂这帮人不守规矩乱滑一气。
说时迟那时快，前面的那道人影飞快掠过。张平看的真切，一个愣神，这个人的面孔怎么好像有些印象？正想的时候，后面那道人影也冲了过来，嘴里还喊着快让开，警察之类的话。
张平突然脑海里浮现出一个美女的面孔，是的，前面的那人自己果然认识，正是以前在中海时候碰到的那个俄罗斯女人：叶琳娜。想到这个名字，张平也没多想，冲着伊莉大喊一声：你们先玩，我先滑雪去了。就跟着那两道人影身后滑了出去。
开始时，张平毕竟是初学，很快距离被拉开，前面的叶琳娜已经如同距离很远。不过张平的学习速度那叫一个惊人，居然很快学会了如何更好的发力，再加上其变态的挥动频率，很快跟上了前面两人的速度并慢慢的接近。
眼见得翻过一处山头，叶琳娜一个踉跄，摔倒在雪地上，翻滚着消失不见。后面的那道人影也不停顿，径自一个漂亮的空中滑行，反倒赶到了叶琳娜的前面。张平放缓了步伐，隐身在山头后面，盯着下面的情景。
后面的那人轻盈的将滑雪板调转回来，滑到叶琳娜跟前，手上黑洞洞的枪口已是对准了摔倒的叶琳娜。
“叶琳娜，你跑不掉了，乖乖地将东西交出来吧。”那个腔调很生硬，给人的感觉乖乖的。
叶琳娜还是伏在地没有起来，勉强仰起头说道：“那东西早就被别人带走了。你觉得我会笨的放在身上么？”
“那可说不定，站起来，两手放在脑后！快点，站起来。”那人小心翼翼的拿着枪，褪掉滑雪板，慢慢靠近叶琳娜。
叶琳娜苦笑一声：“喂，丹皮尔，你莫非没看到我的腿受伤了么，站不起来了。”
丹皮尔狐疑的看看她的腿，果然在腿肚子上，隐约有些暗色透了出来，伸手就要将叶琳娜拷起来。就在那瞬间功夫，叶琳娜突然扬起一团雪，随即身子一滚，手上已经拿枪对准了丹皮尔。
丹皮尔一时大意，反倒被叶琳娜控制，冷笑两声将手中枪丢到雪地上，被叶琳娜捆在自己的滑雪板上面。收拾完后，叶琳娜莞尔一笑：“丹皮尔，后会有期！”再次滑雪遁走。
才翻过山头，却猛然发觉下面有个人。心中一慌，被那人的滑雪板打中，整个人就摔了下来，还没等反应，自己已经被对方彻底制住。这个人自然就是张平。
张平也不和她啰嗦，伸手出去就在她的娇躯上四处游动，寻找着什么。叶琳娜被他冷不防制住，还没说话就遭到如此待遇，身子更是被摸了一个遍，其中敏感要害处也被这人有意的玩弄两下，气的娇躯乱颤，恨恨的盯着张平不放。
很快，张平在一处非常隐秘的所在搜出了一张地图，触感上很有一种熟悉的感觉。打开一看，果然，居然就是自己从球杆里面得到的那张地图。立刻就头晕了，这是怎么回事，大家拼死拼活的怎么抢的都是同一份地图？不知怎么，张平隐约间嗅到了一丝阴谋的味道。
叶琳娜眼瞅着被张平拿到了地图，怒火中烧，直勾勾盯着张平。张平轻轻拍拍她的漂亮脸蛋，温柔的说道：“叶琳娜，是这个名字吧。看得出来你对这地图很重视。你放心，这地图我并不打算抢走，是你的当然会还给你。”
叶琳娜脸上一喜，正要说话。张平用手指头堵住她的嘴唇，继续说道：“不过，想要拿回去还是要付出点代价的。这样吧，三天之后，上午10点，芝加哥艺术馆，你一个人来，我会把地图交还给你。”
说完后轻轻勾住叶琳娜下巴，诡异的一笑，瞬间滑雪远离了自己。叶琳娜也不敢久待，只好暗骂几声，愤愤的顺着反方向滑走了。
张平返回到滑雪场，伊莉等人还在兴致勃勃的滑雪，看到他回来，也顾不上埋怨和追问张平哪里去了，喜不自胜的表演着自己方才学到的几个新动作。又玩了一个多小时，几个人这才恋恋不舍的离开了滑雪场，直接往黄石公园驱车行进。
高速公路沿线到处是高原草场，奇形怪状的山脉，还有偶然出现的高山湖。这片似曾相识的美丽画面甚至有点西藏的风采，让张平不由的心想，要是这时候突然蹦出来一两只藏獒那就有意思了。联想到了老顾，也不知道最近他怎么样了，这也算是生死之交了。
黄石公园（YellowstoneNationalPark）地处素有号称"美洲脊梁"的落基山脉，位于美国（TheUnitedStatesofAmerica）西部北落基山和中落基山之间的熔岩高原上，绝大部分在怀俄明州的西北部，有一部分伸展到蒙大拿州和爱达荷州。海拔2134-2438米，面积8956平方公里。它被美国人自豪地称为"地球上最独一无二的神奇乐园"。
黄石公园共有东、南、西、北及东北5个入口处。黄石公园分五个区：西北的马默斯温泉区以石灰石台阶为主，故也称热台阶区；东北为罗斯福区，仍保留着老西部景观；中间为峡谷区，可观赏黄石大峡谷和瀑布；东南为黄石湖区，主要是湖光山色；西及西南为间歇喷泉区，遍布间歇喷泉、温泉、蒸气、热水潭、泥地和喷气孔。
正如人们所熟知，黄石以数量繁多的热喷泉、大小间歇喷泉地貌、绚丽多彩的高山、岩石、峡谷、河流，种类繁多的野生动物闻名于世。这是地热活动的温床，有一万多个地热风貌特征；落基山脉给这片领地创造了无数秀丽的山峦、河流、瀑布、峡谷，其石灰岩的结构又让大地添上美丽多姿的颜色；无数的野生动物赋于它生生不息的生命，这里是怀俄明兽群的故乡，也是北美洲乃至全世界陆地最大的、种类最繁多的哺乳动物栖息地。20世纪初，一位美国探险家曾经这样形容黄石公园：“在不同的国家里，无论风光、植被有多么大的差异，但大地母亲总是那样熟悉、亲切、永恒不变。可是在这里，大地的变化太大了，仿佛这是一片属于另一个世界的地方。……地球仿佛在这里考验着自己无穷无尽的创造力。”
PS:《黄石公园》纪录片剧情：
纪录片《黄石公园》
出品公司：BBC
主要演员：re_symbol_FilmPlayer
影片类型：纪录片
影片产地：欧美
影片语言：英语
出品年代：2009
剧情介绍：
黄石国家公园（YellowstoneNationalPark）位于美国（TheUnitedStatesofAmerica）西部北落基山和中落基山之间的熔岩高原上，绝大部分在怀俄明州的西北部。海拔2134-2438米，面积8956平方公里。
黄石河、黄石湖纵贯其中，有峡谷、瀑布、温泉以及间歇喷泉等，景色秀丽，引人入胜。其中尤以每65分钟喷水一次的“老忠实泉”最著名，它在喷射时，几米粗的水柱腾空而起，把大量的热水抛向五六十米的高空，白烟滚滚，十分壮观。园内森林茂密，还牧养了一些残存的野生动物如美洲野牛等，供人观赏。园内设有历史古迹博物馆。
自从1872年黄石公园创办以来，已有六千多万人来此观光。游人来自五湖四海，形形色色，所获得的感受自然也就丰富多彩，各不相同：有赏心悦目的赞美，有敬畏或惊诧的感叹，有肃然起敬的沉思，有惊险恐惧的刺激，有对大自然威力和宁静的领悟，还有悲喜交加的经历……
黄石公园是世界上最原始最古老的国家公园。根据1872年3月1日的美国国会法案，黄石公园“为了人民的利益被批准成为公众的公园及娱乐场所”，同时也是“为了使她所有的树木，矿石的沉积物，自然奇观和风景，以及其他景物都保持现有的自然状态而免于破坏”。
在辽阔的怀俄明州自然森林区内，黄石国家公园占地约9000公顷。在那里可以看到令人印象深刻的地热现象，同时还有3000多眼间歇泉，喷气孔和温泉。黄石国家公园还以拥有灰熊，狼，野牛和麋鹿(不是中国的那种))等野生动物而闻名于世。
最初吸引人们的兴趣并使黄石成为国家公园的显著特征是地质方面的地热现象，这里拥有比世界上其他所有地方都多的间歇泉和温泉、彩色的黄石河大峡谷、化石森林，以及黄石湖。
根据这里的文化遗迹可以判断黄石公园的文明史可以追溯到12000年前。更近的历史可以从这里的历史建筑，以及各个时期保存下来的公园管理人员和游人的公用设施看出来。公园99%的面积都尚未开发，从而大量的生物种类得以繁衍，这里拥有陆地上最大数量的，种类也最多的哺乳动物。
黄石公园是一个实实在在的荒野，是保存于美国48个州中少有的大面积自然环境之一，在这里，你可以感受自然。六、七、八月是参观的高峰时期，公园为了保护游人的安全、保护各种自然文化遗产，制定了各种规章制度。
黄石国家公园是全世界第一个国家公园，也是1978年最早进入《世界遗产名录》的项目，公园的主体部分位于怀俄明州的西北角，部分延伸到蒙大拿州西南部以及爱达荷州的东部。面积为7988平方千米（注：此为《国家公园探索之旅丛书—美国国家公园》一书数据；而2002/6期《人与自然》画册数据为2219833英亩；网的数据为3400平方英里）。
黄石公园，这个这个冰火磨砺的世界、犬牙交错的幻境，诞生于近两百万年前的一次火山爆发，全境99%尚未开发，这是一片广袤而洁净的原始自然区，分布在落基山脉最高峰，丰沛的雨水是这里成为美国众多大河的发源地，在这个平均高度为8000英尺的开阔火成岩高原上，有山峦、石林、冲蚀熔岩流和黑曜岩山等地质奇观。
黄石国家公园是美国设立最早、规模最大的国家公园。它就像中国的长城一样，是外国游客必游之处。它以保持自然环境的本色而著称于世。黄石国家公园内的另一景观是黄石河，它由黄石峡谷汹涌而出，贯穿整个黄石公园到达蒙大拿州境内。黄石河将山脉切穿而创造了神奇的黄石大峡谷。在阳光下，两峡壁的颜色从橙黄过渡到橘红，仿佛是两条曲折的彩带。由于公园地势高，黄石河及其支流深深地切入峡谷，形成许多瀑布，蔚为壮观。
黄石国家公园是美国最热门的国家公园之一，在单一公园之中就有种类丰富的地理、自然、动物景观，是相当罕见的。访客不仅可以看到间歇泉、温泉、峡谷、森林、野生动物、甚至亦有广大的湖泊。由于公园的地形太过丰富，因此游客活动的种类几乎无法一一列举，从在山林间露营、到钓鱼、泛舟、野生动物观察（如美洲野牛、大角鹿、马鹿等经常会在游客中心附近出现），许多游客在黄石国家公园都能享受到具纪念性的参观经验。
然而，由于地热活动频繁，许多步道上会有浓郁炎热的蒸气，曾有呼吸相关疾病历史的访客，在参观公园之前，最好先能请教自己的医生，以做好准备。此外，干燥的夏季常导致公园内发生森林大火，虽然主要的景点通常不会受到大火影响、但1988年的大火烧掉了范围很广的森林地带，因此许多森林才刚刚从大火中复原。
黄石国家公园管理处有许多对游客的警告，其中之一就是不要接近危险动物（当动物注意到你时，表示你已经太过接近了）、也不要停留在危险的区域，许多地热地型的温度都达到沸点，而且气体可能是有毒的，2004年，公园曾发现有5头美洲野牛因吸入有毒的地热气体而死亡。
在黄石国家公园的园界附近共有11个小镇提供住宿，园内亦有小型旅馆、小木屋与露营地、其中最热门的是老忠实旅馆，有相当好的景观可在房内欣赏到老忠实喷泉，至于营地共有11处，家庭用旅行拖车的营地则仅有一处。
2012灾难预测
电影《2012》中灾难从美国黄石公园的火山爆发开始向人们演绎了一场毁灭全球的浩劫，相信不少人对其中那些场景至今还记忆犹新。而近日有科学家预测，黄石公园地下的超级火山已经进入了喷发周期。黄石地区在过去曾发生过许多次的地震和火山爆发，规模巨大的火山爆发发生过三次。
科学家预测，黄石国家公园(10张)这座位于黄石公园地下的超级火山的喷发间隔约为60万年。一个对于人类来说相当不幸的消息，黄石公园地下的火山最近一次爆发可能就发生在约64万年之前，换言之，这座超级火山目前或许已经进入了喷发活跃期。
黄石公园地下的超级火山蕴藏着足以摧毁世界的能量，一旦爆发仅岩浆可能就足以埋没大半个美国。2009年7月23日，美国政府突然宣布关闭黄石公园内一部分区域，而官方给出的解释是地底的热能出现了异常。目前已知类似美国黄石国家公园级别的火山喷发地，在过去的200万年间全球有四处。
2012可能即将发生！！




第196章 地震前夕
“看啊，那些野牛群！好多好多！”
伊莉禁不住内心的喜悦，站在车顶上大喊大叫，指挥着张平从黄石公园森林道路上驶入了草原地带，追奔那一群野牛而去。另一辆车也不甘示弱，任雨薇也和伊莉一般伸出车顶半个身子，手里拿着相机不停的拍摄着沿途的风光。
野牛的数目并不是很多，在宽阔的草原上仿若一群小黑点。越野车的闯入并没有骚扰到它们的进食，仅仅有几头强壮的野牛抬起头看了他们几眼，又漫不经心的低下头去啃食青草。这样的车对它们而言已是司空见惯了，并没什么稀奇。
张平将车停了下来，伊莉兴奋的从车顶窗上直接蹦了下来，蹑手蹑脚的往一头看似温顺的野牛身边靠去。那头野牛贪恋着这边的青草，恍然没注意到野牛群已经开始散漫的往远处走去。还有几步远的时候，那头野牛突然抬头哞哞叫了几声，掉过牛头就要追赶牛群。
伊莉一个箭步窜了过去，居然追上了那头野牛，翻身骑了上去。旁边围观的众人都吃了一惊，没想到伊莉会有这般举动。那野牛虽然看似温顺，但也绝不容人类在自己身上放肆。哞哞高声吼叫，扭着身子要将身上的女人甩掉。但伊莉好像贴在上面一样，怎么也没办法。野牛犯了性子，带着伊莉往那边的牛群狂奔。
张平大喊一声：“伊莉，快下来，到牛群里就不好了。”伊莉在牛背上爽朗大笑，借势一跃，已是跳到了地上。那野牛感觉背上一轻，不知怎么回事，狂奔几步后也放缓了脚步，还扭着牛头往回看了几眼，这才向野牛群奔去。
任雨薇羡慕的拉着伊莉的手：“哎呀，伊莉你真是好功夫，有空教教我吧。刚才那动作，太帅了！”
张平好笑的说她：“可别学这疯丫头，和野牛玩，要真是被野牛群给逮住，那可就真知道好玩还是不好玩了。”
伊莉直接无视他的话，拽着任雨薇和庄艳往前面走去。就在不远处，正好有一个温泉，大约有十多个平方，碧波荡漾，水雾缭绕中，汩汩的往外冒着热气泡。
任雨薇探出一个手指头试试温度，嬉笑着对大家说要不要泡个温泉。伊莉和庄艳都颇有意动，张平也大喊大叫说太好了，挤眉弄眼的招呼着蔡和勇要脱衣服。
伊莉嗔骂两声，将三个男人赶跑了。三个女人嘻嘻哈哈的身着三点式，步入温泉，惬意的舒缓着一路之上的颠簸和疲倦。过了一会，庄艳有些疑惑的说道：“怎么感觉水温好像有些烫了，你们有没这样的感觉？”
伊莉和任雨薇也说好像是有一些烫了。三个女人遂走了出来，换好衣服，招呼着放风三人组回归，驱车继续往前走去。
这时候他们已经偏离了森林公路有一段距离，不过几个人都觉得无所谓，游玩，游玩，讲的就是一个随意自由。太过于遵守规矩的人，往往不能欣赏到最美丽的景色。
“停车，停车！”伊莉突然捂着肚子大声喊叫。
张平促狭的追问她什么情况，伊莉气急败坏的敲了他脑袋两下，车子这才停下。还没停稳，伊莉已是如百米冲刺的速度往前边不远处的树林冲去，庄艳扑哧笑了出来，说道：“伊莉挺好玩的，张平你从哪里整来的，开始的时候还有些冷傲，不怎么亲近人。现在接触下来，还真有意思。”
张平摇摇头，带着一丝悔意的说：“甭提了，这丫头，也不知道哪根筋搭错了，非要跟着我，还管我的私生活，你说我郁闷不郁闷啊。”
“切，别身在福中不知福了，伊莉这是为你好，知道不知道？”庄艳貌似已经被伊莉收买了，口中尽是她的好话。
“咦，怎么这半天还没回来？不会发生什么事情了吧？”张平突然觉得不对，告诫庄艳呆在车里面，对另一辆车的蔡和勇打声招呼，独自一人往树林那里快速跑了过去。
跑进来一看，张平不由哑然失笑，伊莉这丫头，居然跑到了一株松树上面，手里拿着一袋花生米，逗着一只小松鼠在玩。
“喂，别玩了，大家都等着你呢。”张平刚说完这句话，突然感觉到有种异常的氛围，方才还有些叽叽喳喳的喧闹声，现在变得鸦雀无声，只有伊莉逗弄小松鼠的咯咯笑声。
“嘘，别说话，有状况。”张平一边往树上爬一边叮嘱伊莉。堪堪爬到了伊莉身边坐下，就听见一声长啸，一只狮子从一片矮小的灌木丛后面走了出来。
伊莉眼睛一亮，伸手就要拿枪出来。张平赶忙抓住了她的胳膊，阻止她道：“人家也没冒犯你，还是省点心吧，一会它就走了，然后我们再回去不迟。”
伊莉不情愿的收起枪，眼睛盯着那头狮子，时刻准备着与之进行搏斗。张平低声说道：“放心吧，狮子可不会爬树。”
两人躲在树上，等那狮子慢悠悠的走过，这才跳下树来，重新回到了车里面。回来后跟庄艳讲述那只狮子的模样，讲的人没有什么感觉，倒是把充当听众的庄艳吓得心惊肉跳的。
眼看着天色黑了下来，几个人却还是没能找到原来的道路，也只好尾随着偶然发现的一道车辙往前开去。
行路到山谷中,任雨薇发现了有只熊在附近的山岗上逗留。伊莉笑着对秦汉生说,不敢去看熊的人是胆小鬼。秦汉生自然不肯承认自己的胆小，壮着胆子走到近前。不由得哈哈大笑，这哪里是什么熊,根本就是一块巨石,远远看去像是熊的屁股,要不怎么一动不动呢？
庄艳和任雨薇以及伊莉跑上去准备好姿势，要和巨石熊来个合影。
正在三个女人搔首弄姿的时候，从巨石后面伸出一只野兽的爪子,一只成年熊慢吞吞地走出来。张平眼瞅着不妙，缓缓朝前走了几步，已是暗暗运上了真力。
其余人都已经傻掉了，要知道熊最高速度可以跑到每小时50公里,人根本跑不过它,何况几个女人与那头熊之间的距离最多只有5米左右。初中英语有一篇课文“Afriendinneed,afriendindeed.”描述的就是这个情形。
熊慢慢走向女人们,幽蓝的眼睛盯着她们,张平已是做好了救人的准备。忽然,边上跑出两个“肉球”,定睛一看,原来是两只小熊。三熊聚在一起,厮磨了一会儿。成年熊大概想在子女面前做个好榜样,转身下坡了。两只小熊瞅瞅伊莉他们,又瞅瞅成年熊,相互戏耍着也走入了森林。
等到熊的气味在空气中彻底消散,三个女人才回过神来,衣服全部被冷汗湿透。庄艳更是夸张的坐到了地面上，连喘粗气说运气不错，运气真是不错。
他们的运气还真的不错，居然赶在天黑之前找到了一处适合扎营的地方，靠山背水的，从风水上来说就是大吉大利。
不过那天晚上并没睡得踏实，凑了四个人打着扑克牌，蔡和勇在旁边看着热闹，张平却从帐篷里走了出来，迎面对着冷冽的寒风，任凭寒风灌入了自己的脖子里面，缓缓的打了一套大手印。已经好久没认真练功了，张平感觉到自己真是堕落了，甚至连这出拳的速度力量上都不及以往了。心里暗自下着决心，一定要坚持练功！
这时候，伊莉也从帐篷里走了出来，看到张平在缓缓打拳，不由笑出声来：“张平，你这打得什么拳啊，怎么这么慢，好像太极拳一样，那可都是老头老太玩的。”
张平轻轻一笑，摆出了一个拈花手印，缓慢的语调响起：“你少见多怪了吧，这叫大手印，看过金大侠的小说没，那里面的大手印就是我现在练的。”
伊莉哈哈大笑，“就你这三脚猫的两下子，还要和金大侠书里的武学秘笈相提并论，真是令人好笑！”
张平不再和她争辩，径自打着拳脚。伊莉又说了两句，不见张平理她，讪讪的回转帐篷里面去了。不一会，这丫头又走了出来，手里拿着相机，说要和张平来一场比斗，看看是谁更厉害。
张平是谁，哪里肯做这么无聊的事情。拳脚无眼，那是用来打架杀人的，可不是花拳绣腿在舞台上表演的。于是根本不理会伊莉的骚扰，自个又打了两套之后，返身回到帐篷里面。
这时候蔡和勇还不怎么会玩，经常能听到他略带歉意的对庄艳说着对不起，浪费了她的好牌。庄艳也不介意，还时不时的点拨他几下散手。
正玩得高兴，突然挂在帐篷上边的灯泡晃了两下，摔了下来。同时几个人就觉得地面上隐隐传来振动的声音，不禁面面相觑，不知道发生什么事情了。
秦汉生面色一变，大声喊叫：“这是地震的声音，外面究竟怎么了？”



第197章 军事基地
众人面色都是一变，冲出了帐篷。外面寒风刺骨，距离不远的那片树林里面一阵喧嚣，不时传来一些动物的嘶吼声。地面传来的轰隆声音越发清晰。张平不假思索的大喊：“大家先别慌，赶快收拾东西，我们马上准备离开这里。”
大伙手忙脚乱的收拾完，却看见张平趴在地面上，倾听着地面的动静。这时候看大家已经收拾完毕，跳起身来指着南边的方向喊道：“我们往南走！”
这时候地面的轰隆声越发大了起来，越野车颠簸在路面上，不时躲避着车前车后同样惊惶的大小动物。除了前头车灯笼罩的范围，已经看不清任何东西了。张平一边开车，一边用对讲机和大家通话：“大家别心慌，和勇你跟紧了，现在我们是远离震区，没事的啊，没事的！”
突然听到任雨薇的一声喊叫：“你们看，后面，就是我们刚才呆着的那个方向，那是什么东西？”
紧接着从对讲机里传来了秦汉生的颤音：“野牛，那是野牛，一群野牛向我们冲过来了。张平，快闪开！”
张平一个激灵，野牛群，万一让它们冲倒越野车，这些人也就别活了。一打方向盘，斜刺里开了出去，后面的车紧紧相随。堪堪开过两分钟不到，就看到浩浩荡荡的数十头野牛，好像一团黑雾一般覆盖了刚才的路面，径直往前狂奔。
等这些野牛过去，张平等人才绕了一个圈子跟在野牛后面开出约有5公里左右，才将车停了下来。众人从车中出来，感受着地面上轻微的颤动，比起方才已经基本上等于忽略不计了。任雨薇捂着胸口，惊魂未定的说道：“怎么突然就有地震了？一点也没有预兆啊。”
庄艳却想起来了泡温泉的事情，开口说道：“下午泡温泉，那里面的温度好像就有些不正常。现在看来，可能就是地震前的预兆。”
张平一皱眉，回头询问蔡和勇：“和勇，你对黄石公园有一些了解，我听说这里原本就是个火山口，是这样的么？”
蔡和勇面色沉重，点点头说道：“没错，就在我们的脚底下，就是一座巨大的休眠火山。有一些科学家们曾经预测说，这个世界上最大规模“超级火山”的喷发间隔约为60万年，而它的最近一次爆发很可能就发生在距今约64万年前。换言之，这座超级火山目前或许已经进入了喷发活跃期。哈哈，说不定今天的地震就是超级火山的导火线哦。”
伊莉啊的一声，随即没好气的对蔡和勇说：“你可别吓唬我们啊，要真的爆发，那我们肯定早就没命了。”
任雨薇也白了蔡和勇一眼，帮腔说道：“就是，刚才估计也就是小地震而已，哪里就牵扯上什么超级火山了。”
蔡和勇玩味的看她两眼，嘲弄着回敬道：“是啊，小地震，刚才是谁抱着汉生要死要活的啊？”
任雨薇一下子脸变得通红，躲到了秦汉生的身后。秦汉生拱手对蔡和勇求饶：“得了，和勇，别打趣了。你倒是说说，这超级火山到底是怎样的啊，这地震会不会有影响？”
蔡和勇呵呵干笑两声：“随便说的啊，女士们别害怕。以前我看过一本杂志，说那些英国科学家做过预测，如果黄石公园内德超级火山爆发的话，在三四天内大量的火山灰就会抵达欧洲大陆，而美国3/4的国土可能将“面目全非”。火山爆发周围1000公里内90%的人都将无法幸免于难，其中大部分人都会因为吸入的火山灰在肺部固化而死亡。飘荡在天空中的火山灰将会使地球的年平均气温下降10℃，地球北极则会下降12℃，这样的寒冷气候至少会持续6至10年之久。
简而言之，世界将陷入灾难，说不定就是灭顶之灾也未可知啊。”
这时候他注意到站在外围的张平一直没有说话，叫着张平询问他有什么建议。
方才张平站在那里，运用他超人的耳力和嗅觉感受着周围大自然的变化。空气中并没有那种刺鼻的硫磺味道，这说明并不是什么火山爆发。而地面上传来的颤动声也慢慢的在消退。所有的证据都表明，这真的只是一场地震，一场小地震而已。
“好了，应该问题不大，一场小地震，接下来我们要去哪里，这才是关键。”张平不紧不慢的说道。
蔡和勇观察一下四周的情况，现在他们身处一处小山谷里面，在车灯的照耀下，远远的隐约还能看到有几头麋鹿，除此之外就是死一般的寂静。唯有他们几个的声音，回荡在这片山谷里面。
秦汉生叹一口气，说道：“既然现在没什么动静了，我看也别摸黑赶路了，就在这里先凑乎半晚上再说吧。”
因为生怕还会有什么意外发生，现在也不敢铺设帐篷了，几个人就呆在车里面。几个瞌睡过后，天色微微有些亮色。张平率先清醒过来，推开车门走了出去。
云淡风轻，不远处的草坪上，几头麋鹿悠闲的吃着青草，不知道什么时候来了一小群野牛，甚至在它们中间，还有几头小牛在快乐的打着转玩耍。眼前这一片祥和，让张平感觉到昨晚的经历好像是一场梦魇，其实并没有发生。
这时候蔡和勇也眯着眼睛走了出来，看到外面这般美景，也不敢相信的揉揉眼睛，连呼做梦了做梦了。
地震余波未了，他们的新问题却已经来了。他们迷路了，这是什么地方，距离最近的出口有多远，在什么方向，他们一概不知。
经过简短的讨论后，大家一致决定继续往南行驶，照张平的感觉，现在的这个位置应该距离黄石湖并不太远，说不定翻过前面的山头就到了。蔡和勇作为老资格的驴客，也同意张平的判断，其余人没有主意，自然也就没有别的想法。
不过，让他们意外的是，接下来的路却有些不太寻常了。张平注意到，随着他们一路向南走来，道路越发崎岖不平，就是那随处可见的动物，也慢慢的稀少起来，经常好半天也看不到一只活着的物种。
当他们费了九牛二虎之力，终于将前面横跨的大树给弄走后，伊莉有些惊喜的跑了过来，说方才她看到了一大片建筑物。
众人都颇感疑惑，怎么这里会有大片建筑物呢？纷纷跟在伊莉后面，穿过那片林子后，站在半山腰上往下看去，不由的喜出望外。下面果然是一片片的建筑物，而且看那整齐规矩的样子，都让劫后余生的他们感到格外的开心。
欢呼雀跃着，驱车开到那片建筑物跟前，却被一道铁丝网拦住了去路，旁边更是写着军事重地的字样。几个人顿时一愣，这里怎么会有一个军事基地呢？印象中黄石公园可是国家公园啊，怎么可能还建有军事基地，这让大家都觉得有些困惑。
很快，从里面走出一位中士，板着脸询问他们有什么事情。蔡和勇说出了原委，因为地震的缘故他们迷路了，这才会闯到这里，希望能得到他们的帮助等等。
中士听完后，向旁边的一条山道指了指，说道：“对不去，这里是军事重地，你们未经许可，是不能进去的。不过你们可以顺着那条山道，开到头自然能找到出路了。”
众人无奈，只好驱车顺着中士指点的方向，离开了这里。路上张平呼叫蔡和勇，和他探讨着这军事基地可能出现的原因。秦汉生在对讲机里插了一句：“莫非这军事基地就是为了这超级火山而来的？”
一句话打开了思路，说不定就是因为这个原因呢？
顺着山道，走了几十分钟后，果然到了黄石湖畔。波光潋滟下，几只白天鹅在清澈的水里嬉戏着，时不时拨弄它们的羽毛。蔡和勇畅快的高喊两声，对剩余人说道：“这个黄石湖就在公园的中心，实际上也是黄石活火山口的中心，覆盖着黄石公园陆地的就是几十万年前从这里喷出的火山岩石和岩浆。”
几位女士也忘记了昨晚的惊魂大逃离，对着湖面指指点点，显得颇为兴奋。这时远远的开来一脸小车，上面标记着黄石公园的记号。在几个人的注目下，从车里下来两个黄石公园的工作人员，快步走到湖边，手里拿着一些仪器模样的东西，紧张的开始测量。
张平走了过去，和他们打个招呼，询问昨晚的地震情况。其中一个工作人员快速的回答说：“哦，昨晚的地震，只是个小地震罢了，只是有几个游客受了点轻伤，问题不大。”
秦汉生连忙追问自己感兴趣的话题：“请问，昨晚的地震，会不会对火山造成什么影响？”
那工作人员的脸色就有了一些不耐烦，没好气的说道：“在黄石公园，每年不知道要发生多少次这样的小地震，放心吧，只是个小地震而已。”
蔡和勇看他不耐烦的样子，也有些生气，就追着刚才的话题问：“小地震？刚才我们可是从那里逃离出来的，甚至差点被野牛群撞死，直到一个小时前，我们还在迷路状态。你说，难道仅仅是一个小地震就解释清楚了么？”
恩，听了蔡和勇的话后，那人的脸色才稍微缓和一下，想了想说道：“既然这样，你们可以跟在我后面。我是杰克，是黄石公园地震检测所。再过一个多小时，将会针对地震事宜发布一个简单的新闻发布现场。到时候你们也可以听听。”
黄石公园地震检测所？蔡和勇看看大家的意思，没什么反对，于是答应下来，过会跟着他们的检测车出去。

















































































































































































































































































































































第198章 神秘禁地
在镁光灯聚焦下，十多个话筒争争先恐后的往前探着，中间被围住的是一个秃顶中年男人，高鼻梁上驾着一副眼镜，手忙脚乱的一边应付着记者的提问，一边往后面的建筑物走去。很显然，刚才他在台上信誓旦旦的讲话并没有得到大多数人的认同。
一个美女记者挤出人群，追着他再三问道：“哈瑞，你真的认为没有火山爆发的迹象么？”
哈瑞站住脚步，转过头对着那美女说：“我已经说过，方才的地震震级为2.8级，仅仅是地壳活动导致，并没有任何关于火山爆发的证据，”说完后，推开前面的人，快步走进那栋建筑物。上方挂着一块牌子：美国地震检测所黄石分站。
杰克带着张平等人从后面一个侧门走了进去，将他们带到会议室之后，走了出去。不一会在他身后进来的赫然就是刚才发言的那个哈瑞。
哈瑞看着他们，疑惑的问道：“你们，就是从黑森林那里逃离出来的么？”
黑森林？蔡和勇迟疑了一下，连忙说道：“没错，要是那片林子就是你们所说的黑森林的话，是的，我们就是从那里过来的。当时我们正在帐篷里面打扑克。。。。。。”
听完蔡和勇的描述，哈瑞皱着眉头说道：“照你这么说，你们开车过了几分钟才发觉有群野牛冲你们飞奔过来？但是根据我们勘验的结果，震中区域就是黑森林一带，怎么可能那群野牛反而比你们慢了那么长时间。如果不是黑森林，那就该是哪里呢，解释不通啊。”
张平看他陷入沉思，又对他说，“当时我在地面上倾听动静的时候，感觉那轰隆声是从比较远的地方传过来的，而不是很短的距离，更不可能就是黑森林。哈瑞，是不是你们检测有了误差呢”
哈瑞摇摇头，这种测试误差绝对不可能出现，概率太小了。于是招呼杰克摊开了一面黄石公园的地图，在上面比划两下，和杰克探讨着什么。张平听不懂他们的专业词汇，不过看懂地图还是没问题的。这时候对照着这黄石公园的地形图，饶有兴趣的招呼着蔡和勇一起来看看他们一路走来的路线图。
蔡和勇点指着一个区域，笑说这就是昨晚我们搭帐篷的地方了。哈瑞注意到他们也在比划着，就走了过来，对张平说：“如果你说的是真，那么震中就该是。。”哈瑞的手指头向北划去，直至落到了远处一片山谷。
咦，张平的眼神随着他的勾画，慢慢的也瞟到了远处那片山谷的地形貌上面。这片区域怎么这么熟悉，好像在那里见过一样。张平突然想到了自己手中的两块羊皮书，那羊皮书上的地图，可不就是这个地图么？
张平扭头询问艾瑞那是什么地方，艾瑞苦笑着说，“那里是黄石公园的最深处，常年弥漫着一层不知名的毒雾，里面毒虫甚多，人迹罕至，被列为黄石公园的禁地。不过正因为那里的周边都是被悬崖包围，即便是那些专业登山队员，也很难下去。前几年曾经有个探险队试图下去，结果踪迹全无，自此以后再无人下去。”
哦，还有这么一个地方？张平不禁想起了天龙门冯兰以及张叔对他说过的那些话，莫非这就是那个什么天穹？不禁产生了一些兴趣。但兴趣归兴趣，此时张平是不会去冒险的。单说周边这些人，那是不可能带着前去的，只有等以后再说了。
张平又想到了方才看到的那美女记者说的话，试探着询问哈瑞，是不是这超级火山真的有可能爆发？
哈瑞摇摇头，坦率的说他也不知道，只能说目前所有的证据都无法断定火山会马上爆发。但正如之前部分科学家断言，这超级火山，的确每隔六十多万年爆发一次，而现在，距离上次爆发足足有了六十万年。但是人的寿命又能有多长，这以万年为单位的衡量，一个微小误差都能能导致上百年甚至上千年的预测错误。没有确切的证据，谁又敢说啥时候爆发，什么时候不爆发呢？

张平点点头表示理解。蔡和勇不失时机的问道：“哈瑞，方才我们路过一个军事基地，不知道那是什么地方？貌似戒备森严，呵呵”
哈瑞不由一愣，随即醒悟过来，打了个哈哈说道：“哦，怪不得你们会碰上杰克，原来是从那里下来的。至于那个基地，呵呵，你刚才也说了，那是个军事基地，自然就不是我们这些人都管的事情了。老实说，你们最好不要随便打听这个基地的事情，否则惹出什么麻烦，那就不好说了。”
几个人都是神色一凛，哈瑞这话中的意思太过明显。那个军事基地的事情，恐怕不是那么简单，面前的这个哈瑞恐怕也是知道一些内情的，不过人家不愿意说，肯定有他自己的理由，总不能强迫吧。
哈瑞客气的将他们送出门外，对他们的协助调查更是表示了感谢。和张平握手的时候却说：”年轻人，生命是最宝贵的，切记不要为了一时的冲动做一些无聊的事情。”
张平知道他的意思，但哈瑞又怎么知道张平的用意，更加不可想象的是：如果那地方真的是所谓天穹，哈哈，每隔60年都有一些高人带着子弟到下面走动，却根本不为人所知。这让哈瑞知道后，情何以堪？

从地震检测所出来后，驱车赶往下一站芝加哥。应该说，连续经历了大峡谷和黄石公园的游历后，大家尤其是任雨薇和庄艳两人，都有些疲累不堪，恨不得立刻能有个大床，舒舒服服的好好睡上一大觉。一路上打着瞌睡，直接杀奔芝加哥。入住酒店后，所有人都累得饭都不吃就进入了梦乡，张平却一个人溜达了出来。
芝加哥市中心，MCC(城市管教中心)高楼对面的一家西餐厅。柏思丽看到张平推门进来，遂出声招呼他坐到一起。
“那就是詹姆斯被关押的地方，在第五层，防备森严，很难找到机会下手。”柏思丽向张平介绍着情况。
张平点点头说道：“按照你我之前的计划，你应该已经准备好需要的东西了吧？那个定期送检的人还是照旧么？应该不会有什么变化吧？”
柏思丽笑着点点头：“放心吧，在血液上做文章，这是我们的专长。我保证明天詹姆斯能出现在那所医院之内。不过届时随行狱警恐怕不会少，到时候就要看你的了。我总有些担心，你一个人未必能赶得及。”
张平呵呵一笑：“谁说我只有一个人，明天中午会有另外一个人帮忙。总之，你要准备好所有的东西，随时等待我的消息。如果以后有什么需要，我会去巴西找你们的。”
柏思丽对张平的自信充满了依赖，笑容满面的离开了。张平按照计划，驱车在芝加哥市中心转悠了很长时间，这才回到酒店。
在自己的房间里百无聊赖的看会电视，突然想起来一件事情，哈哈，冒着坏水就去敲伊莉的房门。连敲了好几下，伊莉才睡眼惺忪的打开门，看到是他，嘟囔了两句又倒在床上。张平尾随在她后面，也坐到了床头上，伸出手就去捏她的耳朵。
“哎哎，疼，疼，你干嘛啊，揪我耳朵。”这时候伊莉才清醒过来，看到张平坐在床头，毫无淑女风范的一骨碌爬起来，指着张平大声喊叫。
张平乐了：“老婆，你忘了，今晚还要去相亲呢？”
“相亲？诶呦，坏了，几点了，几点了，你怎么不早叫我呢。”伊莉突然警觉过来，照着张平前胸就是一拳：“谁是你老婆？甭乱说啊。”
张平捂着胸口装出一副痛苦状：“这可还没完事呢，你就拆桥了。好吧，那我不去了，你自个相亲去吧。”就要离开。这下轮到伊莉着急了，拽着他的胳膊，说着好话：“好好，我错了，张平，张大哥，张大爷，小女子赔礼了还不成么？”
张平嘿嘿一笑：“你叫错了，应该是老公才对！”
伊莉耐着性子，顺口说道：“老公，好老公，乖啊，今天一定要表现的好点。”话没说完，就觉得两片湿漉漉的嘴唇印到了自己的脸颊上，刚要发怒，就听得他说话了：“热身，热身，再不热身，可就没机会了。”
哼，便宜你这个色鬼了。伊莉暗自后悔自己当时的口不择言。可是现在却也没机会弥补了，只能赶鸭子上架了。诶，早知如此，何必当初呢？
张平笑嘻嘻的坐在床头，目不转睛的盯着伊莉更换衣服。伊莉早就被张平的无赖行径所打败，现在换衣服什么的也不怎么避讳他，反倒是换上一件就征求一下张平的意见，两人说说笑笑，倒也其乐融融，有些相敬如宾的味道了。
在张平的参与下，伊莉穿着过膝的黑色蓬松短裙外加一件可爱的大花边T恤，半高跟黑色女鞋，一改往日冷冰冰的感觉，显得格外可爱，伊莉对着镜子疑惑的质问张平：“这，穿成这个样子，感觉怪怪的，你说能行？”
张平忍住内心的笑意，大力点点头说道：“当然可以了，你看现在你的打扮多么可爱，绝对让你姑姑大开眼界，哈哈。”
笑声很大，旁边房间的几个人也跑了过来，看到伊莉的装扮，都忍不住发笑。伊莉抱怨张平说道：“你看，我说不这样穿吧，你非说这么好看，还可爱。哼。讨厌啊。”
庄艳拉住伊莉的胳膊，笑着说：“哪里，大家主要是看惯了你原来的样子，现在突然变成了可爱淑女装，当然有些不习惯了。其实你这样穿上，真的蛮漂亮的，而且很有女人味道的。我觉得很不错。”
任雨薇也发出赞叹声，说伊莉本来就是衣服架子，不管什么衣服穿上都有独特的气质。这衣服穿在身上，绝对吸引人的眼球，秒杀情敌。
伊莉听到两位女伴这么说，心里方才舒服了一些，拿起自己的小坤包，冲着张平说道：“好吧，看在两位姐妹的份上，就放你一马。走吧，老公！”余下众人皆都晕倒！












第199章 意外相亲
芝加哥是美国第三大城市和美国最大的制造业中心，位于美国中部，世界第一大湖密歇根湖畔与芝加哥河交汇处。处于美国东部工业区和西部农牧区地中心位置，它是美国最重要的航空中心和最大的铁路枢纽，也是五大湖地区的重要湖港。面积约为五百八十八平方公里。夏日酷热，冬日不冷。不过却中年多风，号称：风城。是美国黑人、犹太人聚居最多地城市。
芝加哥工业的构成以重工业为主，轻工业也很发达。它是美国最大的钢铁工业基地。是美国最重要的商业、金融中心之一。
芝加哥附近有优质地大煤田。通过大湖和内河廉价运入苏必利尔的铁矿石，又处于大湖区和大西洋沿岸中部两大制造业带之间。这些都是芝加哥发展钢铁工业的优越条件。从十九世纪中到二十世纪中，在美国国内钢铁产品供应一直处于领先位置，有‘钢都’之称。
张平对芝加哥这个城市的最深印象，自然是因为这里拥有全球最高知名度地NBA球队——芝加哥公牛队气十足地身影，早就定格在了每一位球迷地脑海中，‘飞人’迈克尔乔丹，NBA历史上最伟大的球员.:乔丹也成就了芝加哥的影响，芝加哥这才被众多的华夏人所熟知。
想当年，为了公牛队与爵士队的决战，最后的几十秒可以看上半小时之多，以至于错过了吃饭时间。。。。结果。。。悲剧了。。。

让张平大吃一惊的就是，这个相亲的地点太古怪了，古怪的难以置信。居然，居然就是芝加哥公牛队的比赛现场，公牛对爵士的现场！
入口处，张平还在欣赏着罗斯的海报，突然感觉到有人在注视着他，回头看去，却是一个身材修长面貌俊朗的年轻人。
“你好，想必你就是阿莉口中的张平吧。我是麦克，麦克.吴。”年轻人露出一丝笑容，主动向张平伸出手。
“你好，我是张平。很高兴认识你！”张平也笑着介绍自己，和对方的大手握在一起。没想到的是，对方虽然笑容可掬，却暗中手上加劲，就是要给张平一个下马威。张平心中好笑，还玩这种小把戏，当下也不使出全力，只是使了一个巧劲，自己的手掌已是滑出了对方的掌握，脸上依然带着笑容说道：“麦克，你的手劲好大，我可是不敢领教。”
麦克颇有些意外，刚才张平的手法非常巧妙，竟让他摸不透对方底细，于是也打个哈哈，招呼着张平来到旁边的一个餐厅。里面靠近窗户的桌子旁边，伊莉正笑语殷殷的陪着两位中年人说话，旁边还有一个打扮极其妖艳的女生，在那里百无聊赖的玩着手机。
张平恨不得抓住伊莉，痛打她的小屁屁。居然将自己扔到那里，她却和家人在这里吃喝上了。伊莉看着张平他们进来，笑嘻嘻的站了起来，热情的叫着张平：“平哥，这里。”
“姑姑，姑父，这就是张平。怎么样，我没骗你们吧，现任男朋友，绝对真实，如假包换！”
“平哥，这是我的姑姑伊美蓉、姑父吴天华，这位美少女是我的堂妹吴加利。那位你已经认识了啊，麦克。”伊莉快言快语的向大家互相介绍着，自然免不了一些场面上的寒暄。
团团坐定后，首先发话的居然是那个小妖女吴加利，满眼好奇的问张平：“姐夫，听说你是赌王，有空能不能陪我玩两把啊？”
伊美蓉严肃的呵斥小妖女：没规矩。这才张口询问张平，于是张平重新体味了一把上次面对可欣老妈的被审讯感觉。
张平的表现还是相当不错的，从伊美蓉的面目表情上就能看得出来，从开始时候的乌云密布渐渐转化成了艳阳高照。最后更是喜笑颜开的拉着张平说长道短，俨然一副丈母娘看毛头女婿的神情。开口闭口就是什么时候结婚，什么时候要小孩啥的。
伊莉被弄得面红耳赤，不住的打岔，希望能快点过关。反倒是那吴天华，看样子是个不苟言笑的，除了开始时候寒暄过几句外，基本上就没怎么说话了。张平敷衍着谈话，却注意到吴天华父子两个都有些心不在焉的看着手表，心中觉得好笑，看来都是各有所属啊。遂开口说道：“姑姑，球赛也快开始了，要不我们先进去看球吧。”
半天没说话的吴天华闻听此言，终于说话了：“阿平说的没错，我们先进去吧，球赛马上就开始了。”伊美蓉这才结束了问话。

随着人流涌进球场，他们的位置是在西南角，也相当靠前的位置，视野相当不错。坐定之后，吴天华一反常态，和旁边相熟悉的人开聊。见到张平注目，伊美蓉不好意思的说道：“阿平，你姑父就这点爱好，除了看球还是看球。不要介意啊。”
张平自然不会多说什么，和身边的伊莉相视一笑，扭头看着场中的啦啦队表演。伊莉凑到他耳朵边上低声说道：“张平，今天你的表现很好，回酒店后给你奖励。”
张平伸手握住她的玉手，也凑到她的耳朵边上，低声调笑道：“好啊，该不会是想以身相许吧？”
感觉到耳朵边上痒痒的，男人特有的味道随着张平的呼吸声传到了伊莉的身体里面，未经人事的她脸上就泛起了一丝红润。赶忙往旁边略微闪开一些，底下的芊芊玉手使劲的掐了张平手心一把，悄声回敬一句：“想美事吧你，这就是给你的报应！”
张平却隔着伊莉喊了一声姑姑，立刻将伊莉吓得不轻。伊美蓉听到张平叫她，询问什么事情？张平灵机一动，询问伊莉小时候是不是特别捣蛋啥的，怎么感觉像是假小子呢？
伊美蓉咯咯轻笑两声，轻轻捏捏伊莉的脸颊，说道：“可不是，从小这丫头就跟着我哥哥舞刀弄棒的，从不闲着。结果从小到大，只有她欺负男生的份，你说，这脾气能养成个淑女？才怪！”
这两句话说的，简直就不把张平当做外人了，不过却让伊莉颜面大失，脸上红彤彤的，感觉甚是丢人。张平哈哈大笑，在她手心处轻轻挠了两下，更是在伊美蓉的眼皮子底下，香了伊莉一口。伊莉也不敢躲闪，还得装出一份甜蜜蜜的模样，心里把张平恨得牙痒痒的。
张平看她不敢反抗，心中更是得意，更是从后面揽住她的细腰，和伊美蓉谈笑风生，聊着彼此家庭里面的家长里短。伊莉一边应付着张平的狼爪，一边还要陪着笑脸，心里更是气急败坏的，已经将张平判了十八重大罪，准备回酒店后大刑伺候了。
这时候距离比赛开场约莫还有十分钟上下，张平觉得有些尿急，致歉后匆匆离开了观众席，准备轻松一下。从洗手间出来的时候，却撞上了一个白人壮汉，身高马大，虎背熊腰的，显得很是威猛。被张平撞到后，颇有些不讲理的要求张平赔礼道歉。
张平自然不会答应，客气的让对方走开，否则他不会客气。那壮汉更不相让，见张平不理会他，伸出拳头就要动粗。没想到的是，这拳头刚一伸出来，就觉得脚下一滑，却是被张平侧踹了一脚，直接来了一个劈叉，这让壮汉疼的痛入骨髓，登时坐在地上再也起不来了。
远处一个角落里，隐约掀起一道门帘，一双狐狼眼睛正盯着张平。张平突然心生感觉，就往那个角落望去，匆忙间只是看到一道人影闪过。张平心生警惕，快步走了过去。掀开门帘以后，已是渺无踪迹。
回到座位上，正是入场仪式。看着罗斯，布泽尔，邓活蹦乱跳的步入球场，张平脑海里却浮现出了乔丹皮蓬的身影。可惜的是物是人非，再也看不到乔丹那神乎其神的现象级演出了。不过这几个年轻人正如同朝阳，迟早会璀璨夺目大放异彩的。
果然开场不久，罗斯一个匪夷所思的传球引爆了全场，布泽尔空中接力一个暴扣，全场掌声雷动。不苟言笑的吴天华此时的表情如同打了药一般，跟着一群年轻人大喊大叫，显得兴奋异常。那边的小妖女吴加利也是不断的起身跳着摇摆舞吸引眼球，这一家子还真有些意思。
不过伊莉却看得哈欠连天，她对什么篮球NBA没有任何兴趣，再加上一路奔波，早就困乏了。这时候在一片喧嚣声中，居然不可思议的睡着了。更为难堪的是，这个时候摄像头居然扫射了过来，大屏幕上赫然出现了伊莉酣睡的镜头，全场顿时发出一声爆笑。
张平靠在伊莉身边，自然不可避免的也出现在了大屏幕上。可能是镜头后的摄影师存心搞笑的原因，他们这个两人组合镜头居然在大屏幕上逗留了好几秒钟之多。就在这时候，有一侧的角落突然想起了一个人大声吼叫的声音：“赌王，他是赌王，世界赌王！”
一传十，十传百，很快，更多的人认出了这张脸孔，正是前不久还在很多电视台上展现风采的世界赌王。一时间，张平的风采甚至盖过了球场上的比赛。摄影师更将镜头对准了张平和旁边酣睡的伊莉，那边的小妖女更是挤着跑到了张平旁边，分享着这份荣光。张平苦笑着面对镜头笑了笑，亦不能免俗的向热情的看客们挥挥手，以示友好。
随着镜头的迁移，这股张平引发的热浪慢慢平息，不过还是难以制止有一些狂热的赌徒挤了过来，索要张平的签名。这让张平更是尴尬，自己的书法怎么能拿出来丢人呢，这实在是太恐怖了。无奈，赌徒的热情实在是难以抗拒，最后张平只好乖乖的留下了他那极其难看的签名。
想着这场风波就这样结束了，没想到的是半场休息时，芝加哥电视台的主持人却盛情邀请张平到球场里面秀一下。





第200章 篮球真人秀
这时候伊莉也醒了过来，当她听小妖女说起自己在镜头里的丑态后，不由的羞恼万分，更是将这罪过迁怒到张平身上。要不是在他旁边，哪能上电视酣睡啊。真丢死人了！幸好不是全球直播，要是让高小金看到，那可羞死了。而且高小金可是不折不扣的球迷，要让他知道自己居然在NBA现场上酣睡，那自己的分数肯定会直线下降的。
这时看张平又要被电视台的人邀请去秀一下，不禁觉得这是报复张平的好时机，遂开口对那主持人说：“张平很厉害的，篮球水平堪称世界一流！”张平知道这丫头肯定不怀好意，也不好当着镜头反驳，在下面拉拉伊莉的手，示意别乱说话了。
那主持人却是对这个话题很感兴趣，更是对着麦克风直接通报了这条赌王身上的内幕消息。果然不出伊莉所料，观众台上很多人窃窃私语，都不怎么相信；不过同时也有很多人显现出兴奋的表情。对他们而言，赌王居然会打篮球，这无疑是件很有意思的事情，而且居然在NBA现场说自己水平堪比世界一流，哈哈，不知道接下来还会有什么惊人举动。
张平心中气急，连忙将话题转移到了伊莉身上，更是深情的拉着伊莉的手，面对镜头说：这是我的女朋友，如假包换。因为太累所以刚才睡着了，希望球迷们能原谅她。嘿嘿，这才是现世报，伊莉，这可是你自找的哦。
事后看过录像，伊莉才万分气恼的发觉，张平这家伙居然面对镜头露出一丝诡异而又隐晦的笑容，那种含义太可恶了，看过录像的人都说：对伊莉的劳累绝对表示理解，孤男寡女在一起，日夜操劳，没睡好觉，劳累点是很正常的。他们懂得，绝对懂得张平把笑容隐藏的深意。
禁不住主持人再三邀请，张平无奈的走到了赛场中央。伊莉陪着姑姑一家人也走到了场边观看张平秀。场边休息的NBA球员们都好奇的看着这个东方面孔的世界赌王，喜欢搞笑的罗斯更是夸张的扭着身躯走到张平面前：“哈罗，赌王先生，能给我们表演一下扑克牌的绝技么？”
张平耸耸肩，既然下来了，就尽情的娱乐好了。小小的秀了一把猜牌绝技后，那个主持人拉法尔更是不怀好意的告诉罗斯，张平篮球是很厉害的，要不要来比试一场。
罗斯做个怪异的表情，欣然同意。对于他们这些球星来说，作秀是必不可少的。经常会在比赛间歇为了迎合观众搞一些好玩的事情，这其实是屡见不鲜的。反正现在比赛并不怎么关键，公牛队也大比分领先。呵呵，无关大局。
罗斯即兴做了几个运球动作，张平也照猫画虎学了两下，呵呵，还行，中学时候的动作还没忘记。尽管笨拙一些，但凭借张平现在的身手，略微熟悉几下，就显得像模像样了。
罗斯赞叹的点点头，用他的眼光看来，这个赌王的确会打球，不过也仅仅就是会打球而已。主持人也是球迷行家，判断出了张平的水平，就不由觉得好笑，张平女友放炮仗的水平可够厉害的。不过美国人重在娱乐，随即哈哈一笑，要求罗斯分别做出五个不同花哨的动作，只要张平能在三次之内完成，就算过关。每过一关就能得到一张球票。如果能全部完成，呵呵，本赛季的家庭套票，最好的位置，就归张平所有了。
主持人的话一出口，看台上响起了一片嘘声。刚才张平的动作大家都看到了，毫无例外的都认为张平要献丑了。但也有例外，吴天华是公牛球迷，如果能得到最好的看球位置，而且是家庭套票，对他而言，将是了不得的荣耀，就毫无风度的冲着张平大喊：“阿平，加油！”
张平回过头冲着他们笑笑，作了几个准备工作，充满自信的对罗斯说：“来吧，哥这里等着！”
罗斯看张平满不在乎的表情，做个鬼脸，冲着看台做出了欢呼的动作。等大家的情绪都被渲染起来，罗斯拿着篮球走到张平面前，首先是一个左右手互换运球上篮的动作。
应该说这个动作并不算难，不过张平毕竟太久没玩篮球，这手感的确也够差的，第一次就让球滑出了左手，失败！第二次是上篮出了偏差，失败！全场轰然大笑，觉得这个赌王的牛皮马上就要吹爆了。
不过，让人意外的是，到了第三次尝试，张平居然完成了。虽然动作非常慢，好像是在放慢动作一般，但是毕竟是完成了。
罗斯也觉得有些意外，第二关就加大了难度，这是一个胯下变速运球互换的动作。和上轮一般无二，第一次运球，篮球就碰到了自己的小腿上，失败！不过第二次张平放慢了节奏，再一次慢动作完成！
全场响起了稀拉拉的一些掌声，不少人看到张平居然能完成这个动作，都颇感意外。全场大部分人的注意力都聚焦到了这个东方人身上。张平笑着将篮球递给罗斯，“罗斯，怎么样，我的动作还行吧。”
罗斯竖起大拇哥，对张平大家赞叹：“张平，你的确很厉害。接下来你要小心看了。”随即罗斯招手叫来一个新人队友，让他配合着做一个动作。只见罗斯右手持球，重心降低，接着将篮球从右手运到左手大角度处，随即重心上移，肩膀晃动，左脚迈出一小步，重心再次变化。篮球再次交还右手，左手护球，顺势突破了队友。正是罗斯的拿手好戏：左手晃肩变向过人。
罗斯做完这个动作，低声向张平解释了两句，示意他来试试。全场肃静，盯着张平，看看是否能完成这个动作。张平将罗斯整个动作在脑海中回放两遍，拿起了球。面前的新秀是这个赛季二轮新秀，本来根本不会出现在镜头上，却没想到张平送给了他这个机会。不过要是被张平给过掉，那可太丢面子了，这时候也放下了面子，目不转睛的盯着张平手中的篮球。虽然他知道张平的动作，但是为了让张平把动作全部完成，要求他只能在最后一刻将篮球拍掉。
张平第一次并未能完成动作，卡在了重心转换上面。但是第二次就已经成功搞定，不过在最后一刻动作不够快，被新秀将篮球拍掉。严格的说张平这个动作已经算是完成了。但是罗斯一脸严肃的向主持人摆摆手，示意让张平继续做完第三遍。
张平微微凝神，再次回想全部罗斯的动作，身形展开，行云流水一般完成了整个动作，在最后时候蓦然加速，成功过人！这个动作甚至引起了两个球队教练的目光，放下了手中安排战术的白板，饶有兴趣的观看这别开生面的真人篮球秀。
电视台主持人也没想到，张平居然能过掉一个NBA新秀，这让他颇有些惊喜，这可是难得的噱头啊。遂对着麦克风大喊：“东方赌王再次过关，神奇的舞步，跨越二轮新秀，诸位，接下来还会发生什么？”
罗斯也甚为惊讶，酝酿了一下后，做出了一个空中换手大风车扣篮的经典动作，这可是赶得上扣篮大赛的水准了。看张平略有些苦笑的模样，主持人也甚为遗憾的对着麦克风说：“看来罗斯对NBA球星的荣誉比较重视，居然做出了这个扣篮动作。不过东方赌王能走到这一步，已经是难能可贵了，就让我们。。”话说到这份上，主持人惊讶的发觉全场居然一片寂静，警觉的扭头看去，张平正在做着动作，看这样子是要尝试一下了。赶忙改口说道：“就让我们拭目以待，看这个神奇的赌王能否继续上演神奇！”
张平并没有拿球，而是空手跑了一下，跳起来感觉篮筐和篮板的位置。他这一起跳，让很多人，包括在场的球星都吃了一惊。这个东方人180还不到的身高，轻轻一跳居然直接摸到了篮板。主持人说话的口齿都有些不灵光了，“他，他起跳了，摸到了篮筐。不，摸到了篮板。东方赌王好像是装上了弹簧一样，轻轻一跳，摸到了篮板。”
持球，运球，加速，起跳，空中换手，大风车，扣篮。动作一气呵成，没有一点拖泥带水，首次尝试，居然一次成功，这让所有人都发呆了。场边坐着的两个主教练都站了起来，拍着巴掌，询问着旁边的助理教练，打听着张平的背景。
罗斯看到张平完成这个动作，往自己的方向跑来，兴奋的做个庆祝的手势。张平一下子明白了，跑到跟前，高高跳起，和罗斯撞胸庆祝自己的成功。罗斯哈哈大笑，对张平说：“张平，你太厉害了，要不要再来一个动作？”
喧闹声顿时安静下来，欣赏着罗斯最后的动作。这次，也是最后一次，罗斯的身体在空中大幅度弯曲，在篮下穿过，球在双膝膝弯穿过，单手持球，一个标准的拉杆动作，灌入篮筐。哇塞，这动作实在太潇洒了，张平不由自主的拍起巴掌。
主持人拿着麦克风继续渲染场上的气氛：“最后一个动作，这是捍卫NBA球星的最后一灌，东方赌王能否成功，在此一举！”
此时对张平而言，所有的动作已经不是什么难题，经过前面几下子，张平找到了球感，再加上自己的超强感官能力和变态的滞空能力，开什么玩笑，都能在半空行走了，这小小的滞空能力算什么。
嘿嘿，既来之则安之。要玩就个大的，张平凝神看着篮筐，持球飞身跃起，相同的动作，在罗斯身上表现的霸气十足。此时此刻出现在张平的身上，所有人都感觉时间好像停滞了一般，随着张平每一个动作的完成，时间缓缓的走动，最终定格在最后灌篮的那一刻。
全场雷动，为张平的惊天灌篮！










第201章 再次越狱
看到张平惊人的表现，两名主教练不约而同的走了过来，和张平打着招呼，罗斯更是将张平当做好友一般，热情的向他介绍周边的队友们。接下来的半场比赛，张平就坐在了罗斯座位的后排，公牛俱乐部的球探查理更是和张平聊得热火朝天，想知道张平是否有兴趣到NBA来打球。
张平自然不会答应，查理深表遗憾，说从没见过像张平这样的天才，要是加入NBA，天皇巨星肯定指日可待。不过想到张平那赌王的身份，也自嘲着说换了自己恐怕也不会倒NBA混这碗饭吃了。
没想到的是这场相亲居然有如斯效果，张平和罗斯成了好朋友，而吴天华也如愿获得了赛季家庭套票，看向张平的目光更热情了许多，那个小妖女更是围绕在张平身前身后，姐夫长姐夫短叫个不停。唯一感到不开心的就是伊莉了。
本来就是个替身，结果被张平出了这么大的风头。看姑姑一家人对张平的态度就能知道，张平有多么受欢迎了。这下自己可摘不清了，真是郁闷。还有那个诡异的笑容，恐怕很多人都知道了，自己被张平折磨的那么困倦，呀，想想都不好意思见人。
果然回到酒店后，众人看伊莉的目光，都显得那么的古怪。气的伊莉大声喊叫：“我们一起回来的，我的确是太困了，你们不也是那么困么，赶忙老拿这个说事啊。”
庄艳哈哈大笑：“伊莉，当然知道你很累，不过除了我们以外，恐怕所有人都认为你们两个是绝配诶，你还不乐意么？”
伊莉撅起小嘴，皱着眉头说道：“可是，我喜欢的并不是张平。各位，你们说该怎么办呢？”
“怎么办？凉拌！哼，趁我不在就开始搞阴谋，今晚让你好看。”张平适时的出现在门口。大家一听他的话，哄堂大笑。任雨薇更是挤眉弄眼的说：“你们两个悠着点啊，别明天出去玩的时候伊莉又睡着了，那可怎么办哦？”
伊莉一阵羞恼，正要分辨，却看到他们一个个恍若明白理解的申请，纷纷告别出去，房间里只剩些了张平一个人。当时就恼火的很，气呼呼的冲着张平嚷嚷：“看看，看看，都是你干的好事。这下别人还以为我们真有点什么呢。”
张平嬉皮笑脸的坐在床头，嘿嘿乐道：“真有点什么啊？你说说看？”
伊莉咬着嘴唇使劲剜了张平几眼，没好气的说道：“你还在这里干嘛，我要睡觉了。”
“还能干么，老公我当然是要和老婆睡在一张被窝里了。”张平说着说着还真脱掉了外套，躺到了床上。
“哎，你可别耍无赖啊，信不信我喊救命啊。”伊莉一看急了，就要上前将张平拉起来，却没想到被张平一用力，反倒是将她自己压到了身下。立刻脑子就有些犯傻，结巴着道：“你，你想干啥？”
张平微微笑着，眼神盯着她，嘴巴缓缓的凑了过来。伊莉挣扎两下，却感觉到有东西顶在小腹上，硬邦邦的好不自在。突然明白了是什么东西，突然不知为何放弃了反抗，羞红着脸，闭上了眼睛。过了好久，却没见任何动静。睁开眼看见张平还在凝视着她，不由奇道：“你？”
张平哈哈大笑，快若闪电一般，在她嘴唇上嘬了一口，随即跳下床来，嘿嘿说道：“这是今天的报酬啊，祝你做个春梦！”
有些犯傻的看着张平离开房间，伊莉却并没有什么喜悦，保持着同一个姿势，很久很久。

第二天，大家起来的都很晚，却发现张平又不见了踪迹，都疑惑的看向伊莉。伊莉撅着嘴，也很是恼怒张平的失踪：“别看我，我可不知道他跑哪里鬼混了。不管他了，我们自己出去玩。”
就在他们吃着早餐计划游玩的时候，张平正在装模作样的在艺术的海洋里玩着狗刨。
芝加哥艺术馆仅次于纽约大都会艺术博物馆，是全美第二大艺术馆，始建于1879年，其收藏的26万多件艺术品纪录了人类5000年的历史,同时也是除法国之外世界珍藏印象派作品最多的地方。
有莫奈和梵高毕加索的名画，包括梵高的自画像，还有美国名画《美国哥特式》，这幅《美国哥特式》与自由女神像,芭比娃娃,野牛镍币和山姆大叔称为美国文化的五大象征。著名印象派收藏有莫奈的30多幅画作，其中包括了6幅《干草垛》以及几幅《睡莲》、雷诺阿的《两姐妹》和《露台上》，梵高的《卧室》和《自画像》等名画。
张平站立在《干草垛》组画面前，自言自语道：“这个草垛子倒是有些意思。”
“这是莫奈的作品。面对同一物体，在不同时间，不同光罩条件下，所作出的多幅画作。呵呵，看这幅画作里面的色彩，多么富有生机。”一个略微有些嘶哑却甚有诱惑的语调在他旁边响了起来。
“叶琳娜，没看出你对艺术也很有研究的嘛？”张平并不回头，知道他等的人终于来了。
“没想到，你居然真的在这里等我，莫非你就不担心我带着人对你不利么？”叶琳娜自然的挎起了张平的胳膊，两人缓缓在艺术馆里散步。
“那是当然，我相信叶琳娜肯定不会让我失望。这不，你来了，说明我对你的看法并没有错误。”张平不动声色的回答着她。
“既然我来了，那你准备什么时候将东西还给我？抑或你有什么条件，可以直说了。”叶琳娜快人快语，并不想和张平兜圈子。
“好，爽快。既然这样，那我也老实说了。叶琳娜，我需要你的帮忙，帮我救出一个人，东西立刻就给你，绝不拖欠。”张平停住脚步，双目炯炯有神的盯着对方。
被他的目光盯住，叶琳娜不知道怎么回事，突然觉得心跳蓦然加快，不自觉的就说：“好，你说，我怎么帮你。”
张平笑着将叶琳娜揽在怀里，嘴巴靠近她的耳朵，低声解释着他的计划。在外人看来，这两个拥抱的情侣显然太热情了些，尤其那个男的，就好像在亲吻女人的耳垂一般。
叶琳娜也觉得张平有些吃豆腐的嫌疑，勉强耐着性子听完，侧开脑袋，狐疑的看着张平：“你确定？真的只需要这些就行？”
张平点点头，爽快的说道：“就是这些，只要你办得到，事情完毕后，东西就是你的了。如何？”
叶琳娜沉思片刻，凝神盯着张平：“也罢，我相信你，今晚5点，就在这个酒吧，我会等你。”

芝加哥市中心，MCC(城市管教中心)，5楼。一群犯人正在严密的监管之下放风。突然其中一个犯人手捂胸口跌倒在地，身体还在不停的抽搐。监管的狱警赶紧分开围观的人群，将该犯人带到了医护室。琳达医生看到犯人痛苦的模样，快速拿出昨天刚送来的犯人血检报告，才看了两眼，面色一变，电话通知圣玛丽医院，要求安排一名犯人病房，可能会出现心脏抽动并发症，需要即可治疗。
半小时后，芝加哥圣玛丽医院门口。一辆警车呼啸而至，从里面匆匆抬下一个病人，伴随着病人的是全副武装的四名狱警。到了特护病房以后，琳达嘱咐随行的护士一声，匆忙走了出去，安排全身检查以及手术准备工作。
没过几分钟，一名医生冲着门口守护的两名狱警点点头，走进房间，随即关上了房门。护士正帮着犯人测量血压，靠墙边上两名狱警正在聊天，说着昨天NBA赌王的神奇灌篮。
那名医生走到了狱警旁边，低声说了一句：请让一下。随即挤到他们中间，双手突然发力，两名狱警已是昏迷不醒，被医生小心翼翼的靠在座位上。这时候那个护士正好扭回头来，看到这一幕正要尖叫，却被原本有些昏迷的病人从背后捂住了嘴巴，随即被打昏倒在床头。
病人翻身跃起，赫然就是被引渡回国的詹姆斯。兴奋的冲着那医生低声说道：“你是柏思丽的帮手么？我是詹姆斯。”
那医生从怀中拿出一套衣服，作出手势示意他抓紧时间换好衣服。等詹姆斯更换完毕，医生将门拉开，顺手虚掩上房门，却不走远，对着外面的狱警顺嘴说了一句话。那狱警没听清楚，愣了一下追问一声。
那医生突然喊道：房间里有什么动静。那两个狱警就是一惊，情不自禁的就要推门进去。只是一瞬间，后面的医生双手挥出，砍在两名狱警后脖子上，顺势将两人推了进去，随即关上了房门。
没两分钟，那医生和詹姆斯一脸坦然的走了出来，快步向医院出口走去。刚拐过走廊，就撞上了匆匆赶来的琳达医生。还好詹姆斯戴着口罩，琳达说声对不起后，与他们擦肩而过。
走出医院后，斜对面一辆小车开到门口，两人坐上小车，疾驰而去。这时候，身后想起了一片警铃声，琳达终于发觉了异常：詹姆斯再一次越狱了。很快，这宗越狱案件转移到了谢尔曼手中。

PS：越狱指南。
只要有胆子，再加上一点点运气，没有什么不能做到。每个监狱都有一把钥匙，就看你如何能找到它。仔细观察，有很多不合常规的事情，而守卫们又往往习惯于做着同样的事情，一旦意外发生，他们就很有可能犯错。必须有详尽的计划。逃出来很容易，但是如何避免被抓获，这就是关键了。我们必须要知道他们打算如何抓住你，何时何地。
在美国，每次有越狱的事情发生，太多的桥梁和隧道都是实施抓捕的好地方。自从911以后，每个城市都制定了全城戒严计划。一旦警铃响起，警方将在15分钟之内就能封锁整个市中心，35分钟之内，每个州际收费站都会有警察站岗，而且二级公路上开始交通管制。
记住，他们手中有犯人的照片，通过卫星更有协同者的直接描述。远离火车和巴士站，忘掉当地的机场，想办法到另外一个州机场。要事先准备好能够确保通关的护照，拥有真人照片的身份证明，信用证明，以及大量的现金。
越狱意味着逃离，诀别与信心。不成功，则成仁，你有这种胆量及信心么？








第202章 逃离美国
谢尔曼阴沉着脸，一脸郁闷的坐在芝加哥警局的办公室里。真没想到，詹姆斯再次越狱。上次是尼娜策划的越狱事件，而这次呢，中海一行，詹姆斯被引渡回国，而汉斯和尼娜都杳无音讯。前段时间他收到信息，说汉斯落到了暗门手上，与俄罗斯人准备交易，但被一个神秘人破坏，汉斯也随即消失。
因为牵涉到俄罗斯人，上面怀疑尼娜团伙另有内情，特地派遣他过来，试图从詹姆斯这里突破，看能否得到什么有用的线索。却没想到，他的屁股还没坐热，却得到了詹姆斯越狱的消息。
谢尔曼仔细查看房间内的监控录像，立刻醒悟到詹姆斯已经知道劫狱的计划，立刻吩咐查明最近几天詹姆斯的访问记录和异常表现。很快查找到了就在前两天曾经有一名女子探访过詹姆斯，事后证实该名女子使用的是假名字，面孔也做了一定的掩饰，根本无从查起。
另外还有一名女子有些可疑，就是詹姆斯的前女友柏思丽，最近的信用记录表明她最近才从拉斯维加斯来到了芝加哥，针对柏思丽的排查也同时进行当中。
距离案发时间，已经过去了半个多小时，芝加哥所有的道路交通都已经被封锁。从当时的监控录像可以看到，詹姆斯应该至少有两个同伙，一个是医生打扮，一个开车接应。警察已经查过车牌号码，发现这辆车被遗弃在地铁旁边的停车场里面。随后跟踪排查监控录像，进行大范围比对后发现詹姆斯最后出现的地方是地铁口。
谢尔曼立刻吩咐调出所有地铁出口的监控录像，逐一比对，看是否有疑似案犯出现，但一无所获。正在沉吟时，有个警察走了进来，说已经证实有一辆地铁当时在某个隧道出口处曾经有一次意外停车，据说是有人拉动了紧急刹车。
匆忙赶到那停车地点，才赫然发觉就在那地方再往前走上一百多米的地方，防护铁丝网已经被人事先剪出一个大洞。而从这地方走出去不远，恰恰就是州立公路，一路直奔州际收费站。如果将所有时间算好，现在詹姆斯他们已经出了伊利诺州，逃之夭夭。
谢尔曼甚为恼火，立刻通知旁边的各州，发出通缉令，严格控制机场。刚刚将通缉令发布出去，哥伦比亚机场传来消息，柏思丽已经和一名男子乘坐飞机飞离了美国，目的地：巴西。
时间把握的恰恰好，谢尔曼不禁有些佩服策划这起越狱案件的幕后黑手。不过还是设法通知了巴西当地的国际刑警组织分部，要求他们能够监控柏思丽，看看相随的男子是否詹姆斯。如果确认，则想办法编织罪名，然后引渡回国。
直到第三天上午，谢尔曼才从巴西同行那里得到消息，他们的动作并不是很顺利，其中有些意外发生。历经周折后，他们才查明：柏思丽身边的男子并非詹姆斯，而是一名俄罗斯人。
谢尔曼怒不可遏的砸碎了水杯：时间耽搁了足足有三天之久，至于詹姆斯，见鬼去吧，早就跑的无影无踪了。

谢尔曼却不知道，他牵挂着的詹姆斯这个时候刚刚飞离了美国，目标依然是：巴西。
不过此时的詹姆斯，如果不是很熟悉的人，肯定当面也不相识。一脸络腮胡子，戴着一副牛仔帽，手上拿着的是一本巴西护照。现在的他，叫做图安胡里奥，巴西里约热内卢人，来美国刚度完假期，准备回国。
送别他的正是张平。当詹姆斯得知尼娜和汉斯也都安然无恙，更在张平安排的一家华夏公司隐居，更是喜出望外，连连称谢。不过他却不明白，为什么张平会这么做，会这样不遗余力的解救他们，甚至连柏思丽的事情，张平也知道的一清二楚。这人是谁，又有什么目的？戴着满脑子浆糊坐上了飞机，脑海里还徘徊着张平的最后一句话：“过段时间，我会来找你的。”
张平离开机场，坐上机场大巴刚要离开，叶琳娜走了进来，一屁股坐在张平的旁边，挽着他的胳膊，仿若情侣一般。脸上却带着一丝诡异的对他说：“你到底是什么人，为什么要搭救詹姆斯？”
“哈哈，你我的协议可不包括这一条，你过界了，叶琳娜。”张平并不介意这种耳鬓厮磨的感觉，甚至自己的手已经挽住了对方的小蛮腰，轻轻的上下滑动。
叶琳娜冷笑一声：“让我安排人手，制作假护照，乔装改扮，做了这么事情，莫非只是这么一句话就打发了不成？”
张平捏住她的下巴，嘲弄的笑道：“美女，别忘了，当天晚上我可把那张地图交还给你了。这买卖，莫非你觉得不值？”
“哼，值不值，你心里明白。现在詹姆斯也已经走了，你答应我的事情该说出来了吧。”叶琳娜摆脱开张平的手指，继续低声交涉。
“哈哈，也好，你想知道什么，我可以回答你。只有一个问题，你说吧。”张平嘻嘻一笑，右手却滑到了叶琳娜的臀部，停止不动了。
叶琳娜咬着嘴唇，媚笑一声：“那好，我问你，当日从我们手中抢走汉斯的人，是不是你？”
张平凝视着她的红唇，不由自主的添了一下嘴唇，嘴角浮现出一抹笑容，“没错，那正是我。怎么，你现在想找回场子么？”
“哼，果然是你。害的我和雅金上校被老板痛骂一通，更是让我来这里偷这张地图，却又遇上了你，被你利用。难道你真是我的克星？”叶琳娜愤愤不平的说道。
张平哈哈一笑：“克星？你说的没错，我就是你的克星，你就从了吧。”脑袋一低，竟是直接吻上了叶琳娜的红唇，那只右手不停的抚摸着对方滚圆润滑的臀部。叶琳娜不提防下被他这么一弄，居然有些情动，娇躯瘫软到张平怀中。
占了一通便宜后，张平放开叶琳娜，低声浅笑：“叶琳娜，这是上次放过你和雅金的报酬，你该不会反对吧？”
叶琳娜满脸通红，俏眼圆睁，嗔骂一句：“做都做了，还反对什么？你，你太过分了，让旁人看到成什么样子？”
张平却满不在乎的说道：“嘿嘿，小两口亲热，旁人看到又有什么关系，再说我们也不是在办事，怕什么啊？看来你们俄罗斯人比起美国人，还是不够开放啊。革命尚未成功，同志仍需努力哦！”
叶琳娜被他逗笑了，笑着捶打他两下，却突然想到一事：“对了，我问你，如果没有我的帮忙，那你救出来詹姆斯后会怎么做？”
张平微微一笑：“还能怎么样，直捣黄龙，以最快的速度逃离美国！”

与叶琳娜分手后，张平几个变速转弯，又到商场里溜达了一圈，最后换件衣服从后门悄然离去，确认自己没有被任何人跟踪后，返回了酒店，其余五人已经准备好了各自的行囊，就等着张平，准备驱车开拔了。
没几个小时，已是进入了底特律地面。当路过一大片荒芜的住宅区，张平有些纳闷，这么好的住宅区，怎么好像死城一般，没什么人居住？
庄艳看出他们的疑惑，笑着解释说现在底特律的房价恐怕还比不上一辆汽车值钱，甚至有一些民宅的挂牌价都到了100美元，可笑吧。不过这的确就是事实！
底特律是美国的汽车中心，汇聚了美国三大汽车制造商——福特、通用和克莱斯勒的总部。但是，这个城市早就不再是汽车制造的最佳地点，2008年爆发的经济危机更是让这座城市成了“没有人想住的地方”，房价一路急跌。几年以来，底特律的很多楼是整栋整栋地空着，就是免费都没有人想住。人们无法在底特律找到工作，而且那边气候寒冷、环境肮脏、犯罪猖獗，没有人愿意居住在那里。这个城市一落千丈，房屋的荒弃率高达25%。
伊莉一路看着漂亮的小区，不由发出感慨：这要是在国内，恐怕再多么恶劣的环境，也立刻会爆满。不为别的，只因为这里有房子，有如此低廉价格的房子。可惜的是，这里不是国内，这里是美国！
逐渐远离了那一片空旷的城镇，一路往纽约行进，人烟慢慢的多了起来。到了匹兹堡的时候，比起底特律来说已经好上很多了。他们提前预定的酒店位于北区。这一片地区非常的热闹，而且拥有数目众多的博物馆。
就像庄艳最喜欢的安迪·沃赫尔博物馆，安迪·沃赫尔是最特立独行的匹兹堡人，以流行艺术、先锋派运动、名人关系等而闻名。展品包括经典的坎贝尔汤罐和名人雕像等，博物馆剧场还经常播放电影并举行一些奇特的表演。
当天晚上的活动以艺术为主题。那就是欣赏匹兹堡交响乐团音乐会。作为一支拥有超过100年的老牌交响乐团，匹兹堡交响乐团已经成为匹兹堡文化的一个不可或缺的组成部分。匹兹堡交响乐团以其卓越的艺术表现力而闻名于世，乐团拥有世界一流的指挥家与演奏家，并且已渗透进匹兹堡人民的日常生活中去。
不过，这些唯美的音乐，却成了张平的催眠曲。整晚，张平都在瞌睡中度过，甚至打出了小小的鼾声，这让旁边坐着的伊莉和庄艳深感丢人丢到家了，无奈下几次将张平弄醒，最后实在忍无可忍，将张平赶出了音乐厅。
出来以后，望着天上的星空，张平突然变得格外的清醒。这一段时间以来，脑袋中的神经始终绷得紧紧的。放在居然在美妙的音乐声中睡着了，这让张平感觉很是有些意思。看来，自己还是不够心定啊，不能很好的调节自己的松紧。如果能调整好，就绝对不会出现方才的情况了。
张平躺在剧院前面的一块小草坪上，凝望着星空，整个人好像凝固了一般，一动也不动。其实现在的张平，却是突然感悟到了一种奇异的境界，那就是松弛。整个人好像没有了一点多余的分量，漂浮在宇宙之中，恒久而不变。











第203章 三人密谈
一路奔波，终于到了纽约。远远的望见那自由女神，张平也耐不住内心的兴奋，强迫着伊莉摆出自由女神像的造型，然后自己猥琐的勾着她下巴，一脸猪哥模样，藉此表达自己对自由和女神的向往。
纽约，于1624年建城，现属于纽约州管辖，是美国的金融经济中心、最大城市和港口，同时也是世界最大城市。
一个多世纪以来，纽约市一直是世界上最重要的商业和金融中心。纽约市是一座全球化的大都市，也是最重要的世界级城市。并直接影响着全球的媒体、政治、教育、娱乐以及时尚界。
纽约与英国伦敦、日本东京、法国巴黎并称为世界四大国际大都会。纽约市坐落在世界上最大的都会区——大纽约都会区的心脏地带，是国际级的经济、金融、交通、艺术及传媒中心，更被视为都市文明的代表处，由于联合国总部设于该市，因此被世人誉为“世界之都”。
纽约市还是众多世界级博物馆、画廊和演艺比赛场地的所在地，使其成为西半球的文化及娱乐中心之一。由于纽约24小时运营地铁和从不间断的人群，纽约又被称为“不夜城”。

他们下榻的是华龙大酒店，这也是天龙门的产业。说起来，这天龙门的确根深蒂固，光是类似这样的五星级大酒店，全美各地还有不少。其势力可见一斑了。张平现在也是天龙门的名誉弟子，只需要出示手中的特制金卡，就能享受到最好的服务。
不过一踏入酒店，让张平颇感吃惊的却是一个人。高家伟正坐在大厅沙发上笑语殷殷的和几个人说话，看到张平的面孔，不觉就是一愣，和旁边的人说声抱歉后，快步迎了上来。
“张平，哈哈，没想到这么巧，刚到的？路上辛苦了吧！”
两人热情的拥抱在一起，虽说两人也就聊过几次天而已，但彼此之间谈得甚是投机，隐隐有一种知己的感觉。上回听庄艳说起张平来了美国，高家伟就恨不得立刻飞过来，可惜的是手边事情实在太多，没有太多闲暇时间，这才和张平约好，等他来到纽约之后再好好聊聊。
前几天他得到国内的消息，知道他老爸因为国内政坛斗争，充当了替罪羊，已经免职下台养老，不禁有些胸闷，更听说庄艳的父母也因为受到连累而惨淡收场，更是觉得有愧，对自己以后的发展就有了一些迷茫。
最近国际经济局势不容乐观，美国更是风雨飘摇，对于他们这些基金经理来说，那种不可控的感觉越来越强烈，方向在哪里，这条路怎么走，都是困扰他的重要原因。
等张平他们办完手续后，高家伟和庄艳敲响了张平房间，相邀他出去坐坐聊聊。
在一家幽静的咖啡厅里，聊了很久，张平感觉到了高家伟内心的苦闷和彷徨，试探着询问他日后的想法。高家伟苦笑一声，说还能怎么样，国内老爸倒台，也只好暂时在华尔街混了。
张平思考再三，还是向高家伟和盘托出自己的一些想法。当谈到官员基金的时候，高家伟眼睛一亮，但是随即又有些泄气的说：“你这个办法其实也不是没有，高薪养廉而已，但是又有什么用呢，那些人只会更加贪婪。”
张平笑笑说：“没错，如果没有好的监控手段，人心都是不足的，谁也不可能天生就是圣人，就是正人君子。所以我们一定要有小人的手段，要对他们进行监控。何况我们也不能一棍子打死，毕竟还是有很多人有一些自己的良心底线的，只要我们能帮助他们得到应该得到的，自然会有所取舍。”
庄艳也有一些疑问：“难啊，现在的官场，那就是一个大染缸，谁进去谁被染色。想出淤泥而不染，那比登天还难。”
高家伟也自嘲的说道：“呵呵，还有我们这些官二代，红三代的，那都是蜘蛛网上的一根根蛛丝，想破局，太难了。不过，张平，你敢于这么做，这么想，我还是很佩服你的。”
张平哈哈一笑：“其实我们每个人都能看到这些，但是为什么还是保持原样，甚至甘心助纣为孽，关键就是一点，没有痛感。没有那种撕心裂肺，痛至骨髓的感觉，试想怎么可能让这些人敢于打破染缸呢？”
高家伟听到张平话中有话，不由告诫道：“那你说，你有什么好办法呢，在我们华夏，这已经是根深蒂固的思维模式了，你想变革，那种巨大的惯性会把你撕得粉身碎骨的。”
张平点点头：“这个我知道，不过有些事情，如果没有人去做，那肯定是一事无成。只要有人开始了，总会有一些成效。或许一个人失败，两个人失败，但是总会有更多的能从失败中得到一些启迪，进而总结出一些更好的可行的办法出来，最终事情终会得到解决。
就像目前华夏国内的变革，每个人都能看到他的问题所在，哪怕是一个最为普通的老百姓，要是说起这些来，那也能滔滔不绝说个一二三四五出来。但是谁来解决问题呢？难道那些掌权者就看不到这些问题么？
当然不是，他们肯定看得更多更深，但是也正因为这样，他们会更加怯懦，更加犹豫，在每一步将要踏出去的步伐下面，总要自己给自己找出若干借口和理由出来。这是困在他们身上的束缚。而我，现在想做的就是这第一步！”
高家伟听张平说的慷慨激昂，摇摇头无奈的说道：“想当年我也是如此，不过后来在我老爸身上明白了一点：在绝对的权力下，根本无真理可言。高祖说的好：枪杆子里出政权。没有力量，我们这些人，无异于那些蝼蚁一般，无济于事！”
张平哈哈一笑：“蝼蚁？蝼蚁多了也是可以咬死大人物的。何况，谁说我们没有力量呢，没有力量难道我们不能自己筹建力量么？”
庄艳在旁边说道：“张平，我知道你有钱，不过很多时候光有钱是不顶用的。要知道这么多年来，那什么首富首富的，被抓起来多少，难道你不知道么？”
张平呵呵一笑：“你们说的没错。所以我们才要两条腿走路。一条是内，一条是外。家伟，庄艳，如果有这种可能，你们会帮我么？”
高家伟和庄艳对视一眼，都笑了：“张平，虽然刚才说了那么多困难。但是要真的想先做起来，我们这些年轻人自然是责无旁贷。你说吧，需要我们做些什么？”
张平点点头，神秘说道：“其实我还有个身份，没告诉你们。不知道你们听说过暗侠没有？”
暗侠？两人不约而同的大叫一声。高家伟指着张平，惊愕的说道：“你就是暗侠？将整个中海闹得不可开交的人就是你？”
张平摇摇头说道：“那人并不是我。不过却是和我有很大关系，现在我们组建了一个暗侠联盟，最初的想法是建立一个网络游戏平台，通过网络来建立一个庞大的网络监控系统，以此来监控当地官员贪污情况，以及其他的不法勾当。然后更有一些强硬手段来予以实施。现在正在着手开发游戏平台，预计再有几个月就能完成。届时在强大的资金支持下，肯定会取得一些成果的。而资金的最初来源，就是我来提供。”
高家伟疑惑的问道：“这样的网络游戏平台，能通过发行么，恐怕早就被和谐掉了吧。”
张平胸有成竹的说道：“国内是个什么情况，你们也知道。虽然我们反对贪污，但贪污同样也会帮我们完成最初的资本积累。有金钱的力量，这一点反而是最不用担心的。但是发行之后的保驾护航，我就需要一部分官员的支持了。
而这部分官员，就是我设想的能进行投资扶助的官员。他们一方面在我们基金会的帮助下尽可能的往上走，获得更多的权力；一方面为我们的监控平台提供强有力的保护。当慢慢的有一定影响之后，那就是一股绝不容小视的力量所在。到那时，会有什么变化，那就很难讲了。”
高家伟明白了，接着他的话头说道：“张平，我明白了。对我而言，我并不是当官的料。我可以帮你掌控这个基金会，资金问题，交给我来解决！”
庄艳笑着说：“那我呢，我可以做些什么呢？”
张平冲着庄艳诡异的一笑，对高家伟说道：“家伟，你觉得，庄艳像不像官员？我觉得她有做新一届总统的潜力哦。”
高家伟也装模作样的打量一下庄艳，笑着点点头：“没错，庄艳很有政客气质，是个不错的人选。第一任女总统，听起来不错的。”
庄艳红着脸笑骂两人几句，“你们就会拿我取笑，呵呵，这女总统就不想了，不过能主政一方，的确是我的心愿。张平，如果我回国考上公务员，你觉得我应该在那里发展呢？”
张平直接说道：“不管哪里，只要先有个支点再说。”
高家伟略一思索，却说：“要我说，最好是在中海附近的某个区域为好，中海市我们的大本营，又是华夏经济中心。如果我们能掌握其中一处区域，由点及面，恐怕会事半功倍。”
庄艳也兴奋的说道：“家伟，上次你不是说还有几个同学朋友也是很有抱负的么，要我说，索性召集一群人回去，共同携手做一番大事情出来。”
张平哈哈一笑：“庄艳，果然有头脑。这也是我来纽约和你们商量的事情之一。目前在海外留学的年轻人非常之多，其中热血青年不在少数，我想有希望投入这个计划的人也应该是比较多得。如果能在我们的帮助下进入华夏政坛，势必会造成很强的冲击力。加上目前国内政坛也是山头林立，什么团派太子党地方党的，矛盾也是非常之多。如果我们能凝成一股力量，也是不可小觑的势力。”
庄艳抿嘴一笑，说道：“呵呵，索性我们直接建立一个派别吧，这样更有号召力和战斗力。”
高家伟也说：“不错不错，可以叫一个促进同学会之类的，哈哈”
张平突然想到一件事，遂问高家伟他们：“对了，你们听说过一个酱油社会嘛？”
庄艳都是一愣，随即摇摇头表示没听说过。高家伟皱着眉头，在脑海里思索一阵，突然一拍大腿说：“我想起来了，的确有这么一个社团，就叫你说的酱油社会。呵呵，这名字蛮搞笑的，不过他们的行为可绝对不能算是搞笑，而是非常有个性的。对了，他们好像就在纽约，就在曼哈顿。”
“哦，还真有叫这个名字的，的确有点意思啊。”庄艳捂着嘴巴偷笑起来。
张平说了那个华夏散人的事情，说这几天争取和他们见见聊一下，看看他们是一个什么样的团队，说不定还有共同携手的可能性呢。
高家伟犹豫了一下，对张平说道：“张平，还有件事情，你方才说的，关于那监控手段的事情，除了网络监控之外，你是不是还想以暴制暴，试图用暴力解决问题呢？”
张平凝神看看高家伟，小心翼翼的选择着字眼说道：“资本的积累都是血淋淋的，我们想要社会有所变革也是一样，不管是革命，还是变革，都是要革的。没有一些鲜血是很难成功的。家伟，你老爸就是公安局长，我希望你能明白这个道理。”
高家伟迟疑半晌，点头示意接受了他的说法。
当下三人确定好各自的任务，高家伟负责筹建官员基金会，初始资金就是张平提供的一亿美金。而庄艳，则需要联络目前在美国以及周边地区的华夏留学生，留意其中有没有同样有想法有野心的人物，准备一并约过来大家见见面，谈一谈，说不定过上个把月，一个新的政治派别就成立了！


PS：今天有些事情耽搁了，三更改为两更，第一更4000字送到，下一更6000字即将来临，呵呵






第204章 美女挑衅
回到酒店，庄艳兀自还沉浸在兴奋之中，待在张平的房间里又聊了一会，这才回房睡觉去了。张平思索一会，给华夏散人发了一封邮件，告诉他已到纽约，希望能有机会和他见面聊聊。
张平也有些困了，遂脱掉衣服，开始冲澡。正在享受热水的时候，突然房门被推开，伊莉哼着小曲闯了进来，听见张平洗澡的声音，也没在意，就坐到了沙发上，一边大声喊着张平，一边打开了电视。一个恐怖的滴血狼头默然出现在屏幕上，倒是吓得伊莉一声尖叫。
刚好张平冲洗完毕，正在擦拭身体，突然听到伊莉尖叫，不知发生什么事情，赶忙冲了出来。外面的伊莉看到张平光着身子跑了出来，又是一声尖叫，张平不知所以，跑到她跟前，嘴里喊着怎么了，一边护住伊莉。这时候被窗外的凉风一吹，才醒觉到自己还是裸着身体，老脸一红，随手扯起一件毛巾盖住要害部位。
伊莉这是胡已是闭上了眼睛，嘴里嗔骂着张平：“你这个暴露癖，怎么回事啊，光着身子就跑出来了。”
张平嘿嘿不好意思笑笑，分辨道：“这不是关心你麽，听到你尖叫，一时着急才春光外露，这下倒是便宜你了。”
伊莉没吭声，过了一会才说：“喂，穿好衣服了没，我睁开眼睛了啊。”
张平笑嘻嘻的说：“别着急啊，我可是赤裸裸的哦，你还是闭着眼睛吧，省的看了哥哥的身材你春心荡漾。”
“切，谁稀罕看你啊。不就是那二两肉，当谁没见过，哼。”话是这么说，伊莉还是偷着看了一眼，张平早已经穿上了一件大短裤，不过还裸着上半身。遂睁开眼睛嘻嘻笑了一声：“喂，你当真那么关心我啊，呵呵，谢谢你啊。”
张平郁闷的唉了一声，“诶，可惜啊，人家根本不领情。我啊，算是白费功夫了。”
伊莉嘿嘿笑了两声，神秘的对张平说：“谁说的，我刚才不是谢谢你了么。对了，你知道我过来干什么来了？你猜？”
“让我猜啊，你，哈哈，我知道了，这夜半三更的，你是自荐枕席，准备以身相许了。”张平一脸淫邪的笑容。
“滚滚滚，别不正经啊，我可是认真的，嘿嘿，和你有很大关系哦。”伊莉早已经习惯了张平的无耻，也不介意他说的混账话。
“呵呵，你这么认真啊，还和我有关系，莫非是你爸妈又来了，还想让我当你男朋友？”张平有些疑惑了。
伊莉一本正经的对张平说："去你的，我爸妈才懒得管我。诶呦，真拿你没办法，好了好了，告诉你吧，我给你介绍了一个女朋友，明天见面！绝对美女哦"
张平被她给弄傻了，怎么这家人都这么喜欢当红娘呢，自已充当男友还没玩够呢，这就要把自己这个疑似男友要推销出去了，这丫头怎么想的，搞不懂！
伊莉看张平傻傻的模样，不禁哈哈大笑：“记住啊，明天上午10点，我来叫你！”说完扬长而去，留下了满脑袋浆糊的张平。

第二天10点整，伊莉果然来敲门了，还帮着张平打扮整齐，拉着他到了一家法国西餐厅。刚刚坐定，伊莉却发觉自己需要再补一下妆，只好让张平等着。张平等的无聊，顺手拿起菜单翻看着上面的介绍。
“先生，你是伊莉的朋友么？”一个好听的声音在耳边响起。张平抬头一看，不觉怦然心动。果然是个美女，长发披肩，柳眉凤目，樱桃小嘴，妖娆的身躯上贴身裹着一件牛仔短裙，前凸后翘，正点啊。
“对，我是张平，伊莉的朋友，你是？”张平赶快站了起来，满脸堆笑，热情的伸出了手。
“你就是张平？好像很一般啊，你真的是赌王？”那美女却并没有和张平握手，而是有些猜疑的打量着张平。
张平尴尬的收回手，打个哈哈：“如假包换，我就是张平。至于赌王，呵呵，侥幸侥幸，不值一提，不值一提。”
这时候伊莉也回来了，看到那美女和张平说话，心里不知怎么有些吃味，脚下就有些迟疑。恰好那美女也看到了她，很是兴奋的向她招手致意。伊莉挤出一个笑容，开口说道：“张平，这就是我的好朋友许薇。怎么样，没骗你吧，绝对是个大美女哦。”
大美女许巍却稍有些刻薄的说：“伊莉，你不是说大帅哥麽，他可长的不怎么帅啊。”
张平听了心里也不舒服，哪有初次见面这么说话的啊，太过分了，冷冷一笑说道：“帅哥就能当饭吃了？美女，今天吃饭了没？”
恩，许巍一愣，这家伙什么意思？伊莉憋住笑容，拉着许巍坐下，冲着张平说道：“哎，别乱说话啊，快点菜吧，我饿了。”
这时候许巍也明白张平什么意思了，心里暗骂这个流氓。
张平嘿嘿尴尬笑了：“伊莉，还是你来点吧，我对法国菜可是一窍不通。”
许巍找到机会，趁机鄙视张平：“土包子，今天让你开开眼。伊莉，还是我来点吧。”
这饭吃的很是别扭，时不时的这个许巍找到点机会就对张平鄙视一把，找到机会就刻薄的挖苦打击一下，让张平感觉这个难受啊，就好像吃饭吃出个苍蝇一般，别提多别扭了，心里也在暗自奇怪：这以前没见过啊，好像也没什么深仇大恨吧，真是奇怪！
“薇薇，好久没听到你哥哥的消息了。最近怎么样了？应该也快要回国了吧？”伊莉突然想起了什么，咨询着许巍。
“饿、哼，还以为你把我哥忘了，原来还有印象啊。伊莉，这你可不对啊，枉我哥哥对你一片痴情，不比这傻小子强得多。”原来这个许巍的哥哥在追求伊莉，嘿嘿，难怪对张平这么尖酸刻薄，闹半天根子在这里呢。
“哈哈，许巍美女，你误会了，其实我和伊莉。。”张平话还没说完，就被伊莉在桌子下面用脚踹了一下，后半句话顿时咽回了肚子里。
许巍疑惑的看看张平和伊莉，有点猜疑：“你和伊莉怎么了，难道你们？”
伊莉缠住张平的胳膊，娇笑着说道：“呵呵，薇薇你也真是，当着张平的面说你哥哥的好话，他能高兴么？好了，薇薇，这次你专门来请我们吃饭，可不是生气的啊。”
张平丈二和尚摸不着头脑，凑到伊莉耳边，细不可闻的声音问道：“怎么回事，你不是想介绍她给我么，怎么我又变回你的男友了？”
伊莉被张平这么一弄，耳朵边上的那种刺激顿时传到了心里，脸上就有些泛红了，低声说道：“好了，昨晚我和你开玩笑的，其实是因为我和薇薇好久不见了，她请我吃饭的，你作陪！”
张平这才明白，差点让自己出丑，这个伊莉，真让人哭笑不得，存了捉弄她的心思，暗地下一只大手就抚摸上了伊莉的大腿，轻轻捏了一下，随即收了回来。
伊莉被他这么一袭击，娇躯微颤，声音也有些颤颤的语调：“薇薇，怎么没见你男友呢？还没来？”
许巍也有些着急，遂拨了一个电话出去。不一会功夫，一个高个壮汉向他们走了过来，正是许巍的男友，张平却觉得有些眼熟，这男人的面孔依稀有点像刘大海啊。
相互认识后，张平的猜想还真没错，来的这人正是刘大海的二哥刘大武，现在美国参加一个航海游艇展览。
当知道张平居然认识自己的三弟，看样子关系还真不错，刘大武也很是高兴，和张平聊得热火朝天。另外两个女孩子窃窃私语，倒也没怎么冷场。吃完饭后，刘大武热情的邀请张平和伊莉去参观一下刘氏集团参展的游艇，两人欣然同意。
刚出门就接到了秦汉生的电话，询问张平他们在哪里，下午大伙一起聚聚。当知道张平他们正要去参观游艇展览时，电话里传来了笑声，原来殊途同归，秦汉生他们也要去参加游艇展览。两人就约好到时候在展览会上碰头。
纽约雅科布·加维茨中心，第十九届国际游艇展，随处可见价值数百万美元的豪华游艇，张平等人进来之后，目不暇接，早已被那豪华游艇的美轮美奂所惊呆。
这次展会刘氏集团参展的游艇是一位英国皇室定做，其采用钢制艇身和铝制上层建筑，船长46米，总吨位499，船尾有一个很大的沙滩平台。动力方面，其搭载了两台卡特彼勒(Caterpillar)3512BDITA‐SCAC高排水量引擎，最高航速17节，在12节的巡航速度下可持续航行4000海里。
“乖乖，这游艇太漂亮了。薇薇，让你男朋友开出来玩玩吧。”伊莉兴奋的抚摸着那漂亮的游艇，有些开玩笑对许巍提着建议。
刘大武哈哈一笑：“那可不行，这游艇已经是别人的了。如果你能说动那刻板的伦敦人，那我自然不介意哦。”

PS：稍后还有一更。












第205章 游艇赌注
刘大武看伊莉略微有些失望，就接着说道：“要是你们有空的话，这里我还停着一艘小游艇，明天我们出海钓鱼兜风如何？”
伊莉还没说话，张平倒是有些心动了，好奇的问刘大武：“大武，这游艇什么价格？”
刘大武看看张平，玩味的说道：“怎么，你想出手？这游艇有些贵啊，呵呵，8000万美金。要是你想玩的话，我倒是建议你买一个便宜点的，够用就行，不用那么奢华。”
张平谢过他的好意，笑着说：“那还真是太贵了。对我来说，几百万的小游艇就行，伊莉，你说呢？”
伊莉顺口说道：“你说行，那就行，我没什么意见。”
许巍明显不高兴的嘲弄道：“伊莉没看出来啊，你们小两口一唱一和，倒是蛮默契的，嘿嘿，看来还真是找到真命天子了呢。”
伊莉被她这么一说，心里也是一动，自己怎么了这是，细细品味方才的说话，还真有些默契，就有些不由自主的看看张平，却见他正和刘大武指着游艇说说笑笑，不禁咬咬嘴唇，将那丝荒唐的想法从脑海中排斥了出去。
这时候秦汉生和任雨薇两人也转悠了过来，张平忙将他们介绍给刘大武许巍认识。刘大武还好，面带笑容比较客气。但是许巍却显得傲气十足，只是勉强挤出个笑脸，然后就爱理不理的只顾和伊莉说话。
秦汉生和任雨薇就有些不痛快，张平瞅见两人表情，知道这许巍恐怕还是因为自己的缘故，连带着他的朋友都吃了排头，不免就有些生气。刘大武却是个人精，早就看了出来。而且他也知道为什么许巍会这般没有礼貌，私下里他也曾经说过她，但是许巍却是认死理的人，照旧我行我素。
刘大武热情的招呼着秦任两人，略微弥补了许巍的无礼。几个人闲逛一圈后，又回到了刘氏集团的游艇展位。在伊莉和许巍身边，却是多了一个年轻人，长的人高马大，甚是英俊，正和两位女士说说笑笑，一副异常熟悉的神态。
刘大武见到那名男子，略微皱了一下眉头，随即低声对张平说道：“等会要是有得罪的地方，还请见谅！”
张平不禁哑然，只见刘大武快步走上前去，笑着打招呼：“二哥，这么久没见，你这气度越发有些威严了。”经过介绍，这才知道，这名男子赫然就是张平的假想情敌，许巍的二哥许勇，现在美国海关任职。
伊莉看张平过来，苦笑着将他拉到一边，低声说道：“张平，你知道上次我姑姑让我相亲，对方是谁么？就是这个许勇。他们许家和我们家是世交，以前我来美国游玩的时候住在芝加哥姑姑家里，许勇兄妹也经常到姑姑家里来玩，这样大家也就成了朋友。没想到这个许勇对我居然还有这种企图，哼，想得美。”
张平也带着苦笑说道：“因为你的缘故，我可是成了他们兄妹的假想情敌了。你说吧，这笔账应该怎么算？嘿嘿。”
伊莉本就在闹心，看张平又有些无赖，使劲掐了他一把，恨恨的说道：“哼，就知道占别人便宜。你要能让这家伙死了这条心，今晚，今晚本姑娘有打赏。”
张平恬着脸笑说：“打赏什么。要只是亲亲嘴搂搂抱抱可不够啊，怎么着也来个鸳鸯浴什么的吧。”
伊莉作势欲掐：“想得倒美，臭无赖，还不快滚。”张平哈哈一笑，迎向许勇兄妹。
“许二哥，听说你对这个游艇很在行啊，明天大武要带我们一起出海钓鱼，二哥有没兴趣来玩玩啊？”张平并不见外，很是熟络的招呼着许勇。
许勇皮笑肉不笑的看着张平，点点头说道：“没问题，听说你是新任赌王，要不我们也来打个赌，看看明天谁钓鱼最为厉害如何？”
刘大武一听，呵呵一笑：“这主意好啊，算上我一个，不过这比赛么，总要有个赌注才好。哈哈，等明天赢了你赌王，以后可就有吹牛的资本了。恩，这赌注，大家怎么说？”
张平自然无所谓，呵呵一笑说任凭大家做主，他无不奉陪。许勇却说：“既然这样，大家对这游艇都有兴趣，那就好说了，赌注就是游艇如何？肥水不流外人田，如果大武输了，不用问明天这游艇当场易主。至于我和张大赌王，谁输了就按照那游艇的规格，订购一艘，如何？”
刘大武一听，赶忙说：“这恐怕不太好吧，区区一个钓鱼，整这么大名堂，太过了，太过了。”话虽这么说，眼睛却瞟向了张平。
张平也是一愣，这区区钓鱼，赌注居然这么大？刘大武中意的游艇，即便比不上眼前这艘，恐怕也差不到哪去。这许勇，下手可够狠的啊。不过，任你再狡猾，也要让你吃不了兜着走。于是装作毫不知情的样子，漫不经心的说道：“哈哈，好赌注，我正好想买一个小游艇玩呢，区区这点钱，还不放在我眼里。”
就这样，三个人约好明天在纽约港碰头，张平更是邀请秦汉生和任雨薇给自己压阵助威，两人欣然答应，说明天一定要瞻仰赌王风采！
回到酒店后，听说此事，庄艳很是羡慕，不过想想人已经很多，再加上自己还身有要事，也没太多空闲，只好作罢。至于蔡和勇，这两日早出晚归，不是独自寻幽访胜，就是去探访亲朋好友，倒也忙得不可开交，几乎与众人都见不上几面。

次日凌晨，张平早早起床，叫醒了伊莉以及秦汉生任雨薇三人，一路赶到了纽约港。
纽约港是北美洲最繁忙的港口之一，亦为世界天然深水港之一。1980年吞吐量达1.6亿吨，多年来都在1亿吨以上，每年平均有4000多艘船舶进出。由总吨数来看，该港是全美第三大港，也是东岸第一大港。
就在如此繁忙的区域，却是专门划出了一片区域，是用来停泊私人游艇的。放眼望去，林林总总共有数十条之多，形式多种多样，从顶级配置的超豪华游艇到入门级游艇，应有尽有。
刘大武和许勇兄妹已经等候多时，展现在张平等人眼中的是一艘乳白色观景跃层式的豪华游艇，大约有二十米左右的长度。
几个人登上游艇，不禁为它的功能所倾倒。
该艇极其修长的船身与优异的空气动力学布局堪比世界上最高端的跑车设计，同时她的艇身细节也非常值得玩味。船上开辟了能为8名旅客提供居住与娱乐的宽阔空间，其中包括私人独享甲板，主客舱隔离出一个单独的书房并且具有独立阳台。
该船有4个客舱和2个船员舱，另外还有一个独立的船长室，共可以容纳8名旅客和包括船长在内的5名船员。动力方面她搭载的是两台MTU12V4000M93L引擎，最大功率均为3450匹马力，最高航速为25节，可以在19节的巡航速度下行驶1250海里。
船上同时集中了当今市场最高端的科技装备，客户只要通过iPad就可以控制游艇上面的各种功能。iPad同时也可以控制船上的气象系统，调节客舱的百叶窗帘和屋内的灯光，而且可以召唤服务生。
该船除了主甲板和上甲板之外还设置了太阳甲板和一个拥有Jacuzzi（极可意水流按摩浴缸）的日光浴室。内饰的设计出自GladeJohnson之手，客人可以在房间一边听着迪斯科音乐，一边在灯光系统制造的光线效果下享受夜总会一般的热闹场景。

领着张平等人参观完整艘游艇后，刘大武颇为得意的说：这艘游艇是去年刚刚下水的，是他们刘氏集团的主打产品，目前市场售价为800万美金。说到价格的时候，刘大武貌似不经意的瞥了张平一眼，却注意到张平并不怎么关心，只是笑嘻嘻的和伊莉聊天。倒是陪同他们而来的秦汉生和任雨薇张大嘴巴惊呆了，没想到今天来的这艘游艇居然如此的昂贵。
随着船长一声令下，这艘名为vivian的游艇正式起航。顺着航道，他们沿途欣赏着那壮丽的自由女神像，在水面上欣赏与在陆地上的感觉截然不同。随着水浪，游艇轻轻的晃动，那自由女神像好像被赋予了生命，也在微微的晃动。
张平站在游艇前方，凝神注视着渐行渐远的高楼大厦。刘大武不知什么时候站到了他的旁边，笑着说道：“张平，你以前钓过鱼么？”
“当然钓过，不过我钓的都是当地小河里的小鱼小虾。其实也不算钓鱼了，甚至有时候着急了都恨不得下去抓上几条上来的。呵呵”张平平淡的说着，好像过会就要进行的钓鱼比赛和他无关一样。
刘大武玩味的看着张平，似笑非笑：“我知道你是赌王，也知道你身价不菲。但是，我绝不相信你对那800万美金的赌注无动于衷，那么，你又有什么信心参与这场赌赛呢？”
张平哈哈大笑：“赌赛，赌赛，要的就是有一种未知的参与刺激感觉。如果所有的东西都掌控自如，那还赌什么呢？”


PS：最后一更如期送到，求收藏。









第206章 临时学艺
今天的天气不错，阳光明媚，纽约湾风平浪静，是个钓鱼的好日子。游艇缓缓驶向公海，海色也渐渐变浓，远远望去，前面还有几艘游艇在海面上行进。
张平好奇的询问道：“这里出海钓鱼的人很多么？”
旁边的刘大武介绍说：“现在出海钓鱼的人越来越多了。前几年由于流入公海的哈德逊河污染严重，纽约的出海钓鱼风已经荒废多年。经过多年治污，哈德逊河才恢复清洁。所以这几年，出海钓鱼成了一种时尚的标志。像现在这个季节，其实往年都已经很冷了。今年纽约地区一直没下雪，温度也蛮高的，所以乘着太阳不错，也就有一些游艇出来娱乐一下，钓鱼倒是其次了。”
张平呵呵一笑：“那个许勇提出赌注，莫非他是钓鱼高手？这么有信心？”
刘大武点点头：“没错，许勇钓鱼很有心得，自配的钓饵很不错，据说有秘方的。呵呵，这次你和他打赌，有点不太明智啊。”
张平耸耸肩，一副云淡风轻的模样。刘大武想着对方赌王的身份，也可能另有妙招吧，反正作为世界赌王，即便输了，一艘游艇恐怕也问题不大吧。至于许勇那里，更是不用考虑这个问题了。现在关键是面子问题，呵呵，这赌赛倒是有些期待了。

两人这边聊着，伊莉也走了上来，大呼小叫着说这游艇的感觉真是不错，回头一定要想办法自己也添置一艘。刘大武笑着说：“那你赶快给张平加点油吧，说不定今天这艘游艇就归你所有了呢。”
伊莉瞥了张平一眼，笑脸吟吟的走到他跟前说：“喂，赌王阁下，和你打个商量啊，要是今天你赢了，借我玩几个月如何？”
刘大武不禁奇道：“他的不就是你的么，怎么还用的着打商量，张平，厉害啊，御女有道！佩服佩服！”
伊莉羞红了脸，抬脚欲踢刘大武。后者一个侧步躲了开去，哈哈大笑下了甲板。
张平嘻嘻哈哈的就要给伊莉一个拥抱，伊莉咯咯笑着跑开，说道：“张平，你有把握没？别丢了我的面子啊！”
“切，也不看是谁，世界赌王啊，哈哈，你就等着在这里欢度蜜月吧。嘿嘿。”张平露出了一个猥亵的笑容。
伊莉羞怒着说：“哼，谁要跟你渡蜜月，你呀，这么花心，才没人要你。”
张平哈哈一笑：“你不要是吧，那好吧。诶，本来想在高小金结婚的时候，把这个游艇当礼物送出去的，结果某位准新娘却不要，那算了，留着我玩吧。”
伊莉一听，喜出望外，一个箭步窜了过来，眼神灼灼：“哈，你可说了，不准反悔，到时候这就是我和小金的了。”
张平正要调笑几句，下面主客舱里传来了刘大武的声音：“快下来啊，晚了可就没有了。绝对好东西！”
两人好奇的走了下去，却看见一众人等，都围坐在餐桌旁边。纯正的波尔多顶级红葡萄酒，绝对正宗顶级黑鱼子酱，哈哈，这是开赛前的一点小点心，预祝赌赛成功。

赌赛限制在三小时以内，位置任意，就看谁钓上的数量多，重量大，以及价值高。有专业的亚多斯船长作为裁判，不限手段，哈哈，哪怕参赛选手有本事自己跳下海捉条鲨鱼回来，那也算能耐。
三人每人一条海竿，数包鱼饵。同样的配置。张平呵呵一笑，话有所值的对伊莉说：“都是一样的饵料，恐怕某些人不会那么好运气了。”
许勇自然听出了他的意思，冷笑一声：“好运气也是要看技术的，今天就看看谁的技术好。这深海钓鱼，可不是什么小河流，随便钓上几条小草鱼就打发了。”
张平慢悠悠的说：“要我说啊，这钓鱼的运气，还是要看谁的人品好。说不定今天我张平的人品大爆发，这海里面的鱼都喜欢往我这里凑呢？”
刘大武在中间调侃的说道：“哈哈，不管是技术，还是人品，总归一句话：是骡子是马，牵出来溜溜。两位就不要口舌相争了，还是让我们准备开始吧。”
这时候游艇已经开到了公海上，海面上风平浪静，阳光很好，晒在身上很是舒服。亚多斯船长熄了马达，也走到了甲板上，准备给大家当裁判了。三个人开始挑选位置，张平还在四周晃荡，另两人已是选好了地方。刘大武选择的是右侧面，许勇选择的是左侧面。只剩下了船头和船尾位置。
最后张平选择了船头，坐在船头遥望大海，这种垂钓的感觉的确不错。亚多斯船长却摇摇头，还没开始，这位赌王已是丢了先机。一般而言，自然是靠近侧面的鱼群会多一些的。
随着船长喊叫一声，游艇鸣笛，意味着比赛正式开始。张平这里还在研究着钓竿，那边的两人已是无比纯熟的挂上鱼饵，将钓竿甩了出去。这海竿可是在海面上远投钓大鱼最有利的“武器”。海竿要能投得远投得准，必须要有一番的勤学苦练，掌握海竿的性能和投竿技巧。
看这两人的动作，都是采用的采用标准的连肩带背式投竿法，反观张平，这时候才勉强将海竿组合好，也没什么姿势，直接将海竿往外一甩。幸好他力气比较大，倒也没出什么差错。不过这极其业余的动作，看在亚多斯船长眼里，更是丢了几分。
钓竿入海，张平将其放回插架，目不转睛的盯着海面。这时候就在距离船头不远处的地方，出现了几只白海豚，时不时的跳出海面，还发出了一种稚嫩的如婴儿般的啼叫声。
海豚可是人类的老朋友了，可以说是航海人的灯塔，渔家宝贝。有海豚出没的海域一般都是一片坦途，而海豚群出现的地方往往也是鱼群出现的地方。这亚多斯船长果然经验丰富，停泊的地方绝对是个海钓宝地。
张平盯着那几只海豚，很是惊异的发觉有一只海豚游泳的时候闭上了其中一只眼睛，觉得很是有趣，问过亚多斯船长才知道，原来海豚在游泳时，它们某一边的脑部会呈现睡眠状态。其实，它们虽然持续游泳，但左右两边的脑部却在轮流休息，每隔十几分钟，他们的活动状态就会变换一次，而且很有节奏。
这让张平甚是惊讶，对这神奇的动物有了很浓的兴趣。这时候亚多斯船长却好心提醒：“张先生，你的鱼上钩了。”这才警觉自己的钓竿有了一丝轻微的颤动，呵呵，张平不假思索的就往上提，却没想到的是，这一提杆，下面的鱼却狡猾的很，已是脱饵跑掉了。
亚多斯船长不禁笑了起来，对张平说道：“这钓鱼呢，讲究一些技巧。尤其是这海竿，有两个路子。一种是轻提，提竿时已确定鱼在咬钩，增加一点力量使鱼钩迅速刺入鱼的口中就可以。一种是重提，海竿钓线长，只有用力提竿，力量才能迅速地传到鱼钩上；有些鱼嘴部很硬，不使劲牵钓线，鱼钩扎不透。至于说采用哪一种，就要看实际情况了。”
张平见亚多斯船长指点，自然不肯放过时机，诚恳的求教那轻提与重提应该分别用在什么场合，还有什么技巧。
亚多斯看张平表情很是恳切，也就说了起来：“所谓"重提"，也是相对而言，就是提竿时增加一点力量，加快瞬间提线的速度。如海竿抛投到50米以外，钓线的距离长了，力量的传递就慢了，再加上钓线长，下垂的弧度大，如提竿太轻，其力量不能在极短的时间内传到钩上，上钩的鱼就可能在这宝贵的几十分之一秒的时间内吐钩逃跑。当然，如果钓手用的就是粗线大钩准备钓大鱼，提竿时增加一点力量是必要的。
至于轻提，主要是用在钓点比较近，钓线不太长时，提竿不宜用力过猛，因为距离近，提竿后力量能迅速地传到鱼钩上。再则由于距离近，使劲提竿可能会使鱼钩迅速离水飞上岸来，还可能伤人。
用小钩钓小鱼也不可使劲过大，否则容易将鱼钩豁。例如小白条鱼，嘴圈部位很薄，如果钩子正好挂在嘴圈上，再加上用力提竿，很可能只把鱼的嘴圈钓上来。再一种情况是海竿己被鱼拉弯，鱼线也完全绷直，说明鱼己被钩牢，这时不宜大力提竿了，因为鱼往前拉，线往后拉，这两股相对的力量是很大的，如再使大力提竿，很可能不是钩失，就是线断。
在使用海竿的钓手中，有不少人提竿太猛，幅度太大，有的人甚至一下将海竿甩到脑后去了，也有的人因为用力过猛，将海竿折断。
海竿提竿的动作，应在提手竿的那种乃“抖腕”动作的基础上，略微增加一些力量，形成一个“大抖腕”的动作，“提竿”和“提线”分两个阶段，前快后缓，这样就节奏分明，不文不火。
总之，这里面的技巧是很多的，需要慢慢琢磨。呵呵，不过这次，对你的赌赛未必能帮上多大忙了。”

张平闻听如此秘籍，心中很有感悟，对亚多斯倾心传授很是感激，忙不迭的说着谢谢。亚多斯船长呵呵一笑，并不在意，只是提醒着张平要抓紧时间了，那边的两人可是已经有所斩获了。















第207章 意外之喜
“呵呵，不急不急，这才过去十分钟而已。”张平笑嘻嘻的回答一声。突然又想起一事：“船长，这钓鱼钓鱼，要是钓上了什么乌龟海贝之类的算不算啊？”
亚多斯船长笑了：“当然算。只要是从海面上吊出来的，都要算在内，这也是海钓比赛的规矩。要是你能吊一个美人鱼上来，哈哈，那也算得啊。”张平也跟着笑了起来。
这时候伊莉也走了过来，看到张平，感觉好像有些问题，打量一下突然说道：“张平，你怎么没带眼镜呢，他们两个都戴着眼镜钓鱼的啊。”
这时候亚多斯船长才意识到张平没带眼镜，友好的掏出一副琥珀色眼镜，示意张平带上。张平一愣神，不知道这是什么意思。
“这是海钓偏光眼镜，风吹过时，晃动的水波会不断反射强光，这对眼镜的损伤较平时尤为强烈。偏光镜片则避免了这种现象的发生，它是将一种特制过滤膜夹在镜片中，以滤除反射的刺眼强光。就好像在你眼镜上安装了一面百叶窗，挡住了水表面发射来的强烈光线。”亚多斯船长耐心的解释道。
张平正想致谢，那边传来了许勇招呼船长的声音。目送着船长离开，这才将注意力投放到了钓鱼身上。
伊莉也拿个椅子坐到张平旁边，饶有兴趣的看着他钓鱼。
这一用心体会，张平就感觉到了很多细微之处。
首先是目视，用全力观看，此时张平居然能看到海水下面达到20米上下，再深的话，就感觉有些吃力了，看来这20米深度就是他的极限了。
其次是手感，手拿着钓竿，顺着吊线延伸下去，张平能够通过轻微的颤动感知水流的变化。海风吹过的波动，与鱼类游过带起来的波动，那种感觉截然不同。
很快，张平就已经感觉到自己的钓饵处有了一些动静，有鱼来了。恰好伊莉不耐烦的说：“你怎么半天没动静啊？”
就听见张平嘘了一声，那钓竿微颤，有鱼上钩了！
张平听取了亚多斯船长的建议，并不着急，而是耐心的等鱼上钩以后，缓缓轻提，同时透过手感去体味那尾鱼摆动的姿态，收线放线。蓦然往上一拉，一尾中等体型的石斑鱼应声被拉出海面。yeah，开张大吉！
伊莉也很兴奋，手忙脚乱的帮着张平将石斑鱼放到事先准备好的大水桶里面。这一开张，好事就接二连三的来了。很快，短短半小时内，张平已经钓上了7条石斑，还有两条不知名的小鱼。哈哈，看来自己这水平还是不错的嘛。将钓竿插入排架，挽着伊莉胳膊四处溜达，要看看其他两人的战果如何。
在另一侧，秦汉生和任雨薇也在钓鱼，不过纯属娱乐，可不参与他们的赌赛。见到张平都友好的询问战绩如何，张平得意的说了出来，两人都是赞叹不已。不过很快让他郁闷的事情来了，那两人果然是高手，钓上来的数量和张平相比只多不少。看到他们两人过来，打听到张平的战况，两人反应各不相同。刘大武是颇有些意外，不过还是为张平高兴，更是觉得这赌赛的结果恐怕有些不好说了。
而许勇呢，则颇有些气恼。本来他想使用自家特别配置的鱼饵，但是刘大武坚决不同意，说一定要公平比赛。无奈下才同意了用相同的器具。今天的比赛还行，他的进度与刘大武基本扯平，但是张平开始的笨拙就更让他感觉舒畅。可惜的是经过亚多斯船长临时授课，张平居然很快追了上来。这让他更是恼火，觉得刘大武绝对有偏向张平的想法和行为。
张平见到两人都挺厉害，也不敢放松，赶忙跑回去，继续垂钓。不过照现在这个办法看来是不行的，张平想了想，毅然将吊线延长了有2米之多，准备试试深水区域。自己数量上未必比他们多，但是质量好也一样能取胜。
果然，还没一小会，张平就感觉勾住了一个大家伙。乖乖，这家伙分量可不轻啊，甚至连钓竿都被撑得弯曲成了半圆。张平不敢大意，缓缓拖拽着那个大家伙用心感觉它的一举一动。紧张的他也忘了动用天眼去察看一下这家伙到底是什么东西，只是从手感上判断出这家伙的咬合力量蛮大的。
眼看着钓竿再弯就要有断的希望，张平赶忙放了一段线下去，稍稍缓解后心一横，让身边的伊莉看着那钓竿，自己一个猛子就跳入了海水当中。伊莉还没来得及说话，看张平跳海，赶忙招呼船长，让他过来帮忙。
亚多斯船长闻讯匆匆赶来，当得知张平居然跳到海水里面去察看工作，不禁愕然。连忙招呼两个船员，准备好潜水服，准备一起下去看看。结果还没等船员换好衣服，海面上哗啦啦作响，一个硕大的脸盆大小的扇贝被人顶了出来，下面的赫然正是张平。
将扇贝抛到甲板上，张平也爬了上来，笑呵呵的说这家伙和一片珊瑚礁缠在一起，费了好半天劲才弄上来。船上众人看到这么大的一个扇贝，都惊呆了。亚多斯船长也很是吃惊的对张平说：“乖乖，你这运气可真不错，居然弄上来这么一个大家伙，看来我们回头要有口福了。”
张平笑嘻嘻的对刘大武许勇说道：“怎么样，我这个扇贝怎么也能顶上5条石斑吧。嘿嘿。”
许勇嘟囔了一句：“小人得志”，怏怏的回去继续钓鱼不提。刘大武却哈哈大笑，他知道这应该是快到了深水区域了，就不免赞叹张平的胆气真是不错。张平呵呵一笑：“大武，你可要加把力了，要不然你这游艇今晚可就成了我的睡房了。”
刘大武也不介意，爽快的说：“行啊，不过也别得意的太早，好戏还在后面呢。”
果然，仅仅过了半小时不到。先后过去了两个鱼群，张平却因为在深水区而错过，余下两人抓住机会，连连开钓，很快总数将张平再次拉到了后面。
伊莉有些埋怨张平，不应该放在深水区域。就在这时，钓竿猛晃。张平大喊一声：“来了！”紧紧抓住钓竿，控制着钓线的走向。
乖乖，这又是个大家伙。莫非又是扇贝？张平这时候才想起来自己还有一项神通没用。天眼看下去，果然，下面的赫然是一条金枪鱼，体型居然长达2米左右，正四处翻滚准备摆脱。
要照一般的做法，是要用拖曳的办法，慢慢将大鱼拖曳至疲累状态。但现在时定点垂钓，张平可不舍得放弃，于是暗运真力，灌输到钓线上，与那大鱼形成僵持。大鱼左右挣扎却怎么也摆不脱，带着钓线冲刺了十多米，就觉得被钓线再次牵引，疼痛下被缓缓往回拖动。几次反复挣扎后，终于没了力气，被张平缓缓收线，钓了上来。这又引起了一次围观，这条金枪鱼，足足有两米多长度，至少应该有400公斤上下，居然就被张平活活的给拖拽上来，这让所有人都叹为观止。
不过好运从此再与张平无缘，接下来的时间里面只零星钓上来一些小型的深水鱼，再无大鱼上钩了。而另外两人却屡有斩获，老天也很帮忙，鱼群接二连三的路过游艇，让两人大获丰收。等到张平意识到战略有问题的时候，时间上已经有些来不及了。最后勉强钓了几条石斑鱼。但是从数量来说，已是远远不如他们了。
三个小时转瞬即到，最后亚多斯船长开始检测战果。仅仅看数量，张平肯定输了。虽然有大扇贝和金枪鱼打底，但是恐怕还是差一些。
果然，经过亚多斯船长的点验，最后宣布：许勇第一，刘大武屈居第二，张平则是最后一名。
许勇得意的哈哈大笑：“张平，看来这人品还是不够啊，说到底还是技术为王，如何，什么时候给我送游艇来呢？”边上的许巍更是添油加醋，嘲弄着张平的钓鱼水平，更是对他赌王的来历深表怀疑。
看张平颇有些闷闷不乐，刘大武开解道：“其实你一句算很不错了，这第一次海钓就能钓上扇贝和金枪鱼，这种成果才叫我羡慕不已啊。”
伊莉也显得有些郁闷，陪着张平坐在一旁，没有理会许家兄妹的挑衅。这时候有个怯怯的声音响起：“好像这赌赛还没结束吧？”
大家都是一愣，扭头看过去，却是秦汉生在说话。见大家都盯着他，秦汉生用手指指那个大扇贝，说道：“你们看这扇贝，说不定里面藏有什么珍珠呢，要真那样，张平不就赢了么？”
说的是啊，伊莉兴奋的掉头看向亚多斯船长。船长点点头，肯定了他的说法。
伊莉雀跃欢呼，好像里面真有珍珠一般。不过随着张平拿着一把匕首将扇贝打开，一阵翻动之后，手心处赫然多出了两粒闪闪发亮的淡黄色珍珠。哇塞，果然出现了珍珠，老天当真是眷顾这位年轻人啊。
亚多斯船长在胸口划了一个十字，简直不敢相信自己的眼睛。这可是天然海水珍珠，还是扇贝金珠，每颗大小都在20mm左右。如此大小的天然海水金珠，世上并不多见。其价值之昂贵，恐怕一颗就要数万美元了。
伊莉更是好奇的将扇贝全部打开，翻腾个遍后，居然又让她找出一颗金珠出来，体积比方才两颗还要大一些。不由心花怒放，更是直接宣布这颗金珠归她所有了。
三颗金珠新鲜出炉，赌赛结果如何，不用多想。亚多斯船长重新宣布了结果，还真如赛前张平所说，刘大武的这艘游艇，从此以后变成了张平的私人游艇。呵呵，这真是戏剧性的变化，让人觉得很是好笑。
张平却有些不好意思了，连连说这只是个玩笑而已，不能当真，不能当真。但是刘大武却爽快的说：“赌赛就是赌赛，愿赌服输，张平，这说明你的运气真的是好，看来真的是人品大爆发啊。既然这样，就更不能让我做个没有信用的人啊。呵呵，游艇从此就归你了。”
“亚多斯船长，张平以后就是你的新东家了，呵呵”亚多斯船长也没想到最后会演变成这个结局，不由为自己方才比赛开始结下的善缘而感到庆幸。张平看到刘大武这般说了，也不客气，大不了以后再在刘氏集团订购一艘游艇，当做谢礼好了。
当下两人约好时间办一下移交手续，从此以后，张平也算是有了属于自己的私人游艇。。




第208章 酱油社会
赌赛圆满结束，大输家自然是刘大武。可是输的人谈笑风生，并不当回事。反倒是那许勇兄妹，拉长着脸，好像自个输了游艇一般。张平也懒得见他那副嘴脸，略微和刘大武寒暄一番后，带着伊莉以及秦汉生两人告辞而去。
“大武，你真的就这么甘心情愿将游艇送给这小子？”许勇心有不甘，狠狠抽口雪茄，质问刘大武。
“愿赌服输，这可是你自己提出的赌赛，呵呵，算了，一个游艇算什么。输就输了吧。”
“话不能这么说，大武。总之我看这小子很不顺眼，找个机会一定要修理他一通。不过这小子身手很是不错，除非你我出手，不过那样的话，伊莉面子上不太好看。”
“二哥，有点城府好不好。你这个样子，是人都能看出来你想对他不利，呵呵，真想对付他，自然要想个办法才行。”刘大武非常不屑许勇的蛮横，只知道动手，一点没技术含量。
“大武，那你拿个主意出来，兄弟我来动手就是。”许勇英俊的脸上现出一些狰狞出来。
“怪了，你和他也没什么深仇大恨，干嘛非要搞到你死我活的地步？实话告诉你，这个人我早就知道，大海曾经告诉我，这个人是他根本看不透的，以后很可能是我们刘家的对手。而且他身手之高，连大海都甘拜下风，你动手？你想清楚了再说话，你连大海都不是对手，还对付他？”
“啊，这么厉害？”许勇甚是惊讶，不过很快也就醒悟过来：“这么说，莫非大海兄弟和这个张平也有一些过节？”
“那倒没有，他们甚至应该算是比较要好的朋友才对。不过，最好的朋友往往也是最坏的敌人。这人如此神秘，大海也是心存忌惮的。所以才会告诉我和大哥。”刘大武耐心的做出解释。
许勇顿时有些吃不住劲了，如果张平如此强势，岂不是让他越发感觉难受？当下一横心，将老实话说了出来：“大武，实话对你说吧，其实并非我要对付他，而是孙浩洋和陈光要对付他。你也知道，我们许家很多生意都在中海，自然借助孙正平的地方比较多。尤为难得的是孙浩洋最近回国发展，上周经过陈光介绍，我和他已经搭上了线，届时有什么好买卖，你们刘家自然也少不了。”
刘大武并没有想到这区区的一个张平，居然会牵扯到市委副书记和中海政法委书记的公子，呵呵，这倒是真有些意思了。遂略微思索一下，说道：“好像以前听你说过，纽约当地有几个地下赌场的人和你比较熟，完全可以切磋交流一下么。那些老毛子脾气暴躁，说不定呢，就发生点意外啥的。你说有这种可能没有？”
许勇听完会意的一笑，竖起大拇哥：“高，大武，你应该叫大智才对！好，我这就去办。”
等他前脚刚走，许巍凑过来对刘大武说：“大武，我这个二哥从来都是好事的主，我担心他。。”
刘大武直接用自己的嘴巴堵住了她的樱桃小嘴，索吻半晌后，抬起头悠悠的说：“你放心，这一次二哥绝对没有事，只怕是某个赌王会有事了。”

第二天，张平很早就约好了庄艳，来到了一处安静的咖啡厅。才一进去，张平很快就找到了他要找的人。呵呵，大清晨的，偌大的大厅里面也就两三桌客人，仅有一桌三个人是实打实的东方面孔。当然一眼就看见了。
两个男人，一个带着眼镜斯斯文文的，另一个却是个胳膊上有纹身的粗壮汉子，要不是两人亲密的交谈着，真会让人以为那是斯文眼镜的保镖了。第三个却是一个女人，并不漂亮，但是整体看上去却很顺眼，属于那种耐看的女人。三人从外貌上看年纪应该都不算大，也就是而立之年，上下应该不超过5岁的样子。
看到张平两人进来，毫不犹豫的向他们走了过来。三人都站了起来，其中的斯文眼镜笑着打招呼道：“两位应该就是张平和庄艳了吧，你们好，我是华文斌，也就是和你联系的华夏散人。这两位是张沉舟、李乐清，都是酱油社会的骨干。”
略微寒暄过后，几个人移位到了里面的包间。才一坐定，那位女士李乐清迫不及待的说：“听文斌说你和柏青松有联系，却不知道他现在做什么呢？貌似海角论坛上再没他的消息了。”
张平微笑着回答道：“哦，柏老兄现在忙得很，正在筹建一家网络游戏公司。有什么事情，找我也是一样的，不知道李小姐有什么要事么？”
李乐清脸色一红，不自在的扭了扭身子说道：“呵呵，只是神交而已，之前在海角论坛我们还曾经论争过，吵得不可开交。最近却不再见到他的身影，觉得有些奇怪。没想到的是，当年的海角狂生，现在也去开公司去了。”
华文斌也有些疑惑：“张先生，既然柏青松已经去开公司了，那为何在邮件中说有些事情和我谈呢，还涉及到我们这酱油社会的事情，这个？”
张平呵呵一笑：“三位，其实柏老兄开公司不假，但是这个公司却并非他所有，而是为了一个目的而建立，就是通过网络来进行全民监控，想必华先生也还记得自己曾经写过的一篇文章吧，关于贪官网的文章。我们的目的和你的想法可谓殊途同归，这也是我来找你的原因。”
“哦，不知道你们这个所谓的网络监控如何实现呢？”那位久未开口的壮汉张沉舟开口问道。
于是张平将他们的大概想法和现在进行的程度做了一个说明，当然涉及到具体的一些细节则一带而过，并没有说的非常仔细，尤其是暗侠联盟的事情，并没有提及。
不过即便这样，也已经让面前的三个人有些坐不住了，眉眼之间略有了一些兴奋。三个人相互之间眼神有些交流，随即华文斌说道：“既然大家目标相同，我想也不用那么见外了，先生长先生短的，听着也别扭。我就直接叫你名字吧。
张平，不可否认你这个想法是好的，现在也在逐步实现当中。但是你有没想过在实施过程当中会碰到多少阻力呢，甚至是压迫或者更有生命的危险。单单靠一个全民监控，恐怕是很难做到的吧。我们好奇的是，你是通过什么手段来保障呢？”
张平笑着说：“当然，除了这个监控平台之外，我们还有别的一些手段。不过在我说出来之前，能否让我知道你们这里的情况呢，例如说酱油社会，你们的成员构成，以及相对应的经济实力，如果有类似宗旨之类的也不妨明说。”
华文斌听了张平的要求，冲着李乐清点点头。后者咳嗽一声，介绍着他们的基本情况：“我们这个酱油社会，其实也是一群有些血性的留学生联合一些华裔所建立。至于宗旨，无非就是自由民主，公正公平公理等等。现在大概成员约有数十人，各行各业的都有，定期有聚会期间会讨论一些存在的问题。我们的目标很简单，就是致力于建设一个公海民主共和国。换句话说，就是海上乌托邦。”
“海上乌托邦？”张平第一次听到这个词汇，不由好奇的重复了一句。旁边的庄艳却接着她的话题说道：“莫非你们也想效仿海洋家园研究所的人，建立一个属于自己的国家，没有社会福利，没有最低工资，对武器限制较少，建筑法规宽松，主张一切自由。是这样的么？”
华文斌颇为诧异的看看庄艳，点头道：“你说的有一点接近，但是我们只是希望能购买下一个岛屿，然后在岛屿上建立一个小型的华人社会。”
庄艳扑哧一声笑了出来：“呵呵，那你们的目标可比人家佛里德曼要低多了，至少对于他们而言，是没有种族限制的。你们确实典型的大民族主义，只有华人的社会。有些太封闭了吧？”
李乐清反驳道：“当然不会，至少我们是会和外界进行接触的，成立家庭，事业有成，结交朋友等。而为了达成这些目标，人们往往需要过群居生活，受到社会规范的制约，做长期打算。而长期生活在一起的人群需要一个解决纷争的系统机制——也就是说，需要一个政府。
买下小岛后，我们可以先行构建自己的理想社会、制定规则、积累资金，当一切走上了正规，慢慢地，我们便能卖掉陆地上的房子，辞去工作，在岛上找到自给自足的新型工作生活模式。”
庄艳继续反驳道：“这可能么？还记得曾经实现过共产主义的美国乌托邦小村庄么？为什么后来会烟消云散，就是因为长期与外界接触后，过多的利益击败了理想的状态。
宗教总是可以给人带来最为强大的力量，而基于宗教所产生的乌托邦构想更是一种为人所艳羡的幸福生活状态。
然而，这种崇尚美德并依靠价值观的重新建构来建立一个理想社会的尝试，如果一旦当现实的发展使得务实的心态、经济的切实利益湮没了这种对宗教信仰的理想追求之后，就会在现实中破灭，成为一个真正的乌托邦。
尽管古村落里的“公平社会”有着一段辉煌的历史，然而无可避免地，在工业化的过程中，他们最终被侵吞湮没。
试问一下，你们这个酱油社会又和这个古代乌托邦有什么区别呢？充其量给了一种生活的信仰罢了，一旦这种信仰被现实所击溃，一切将会烟消云散，成为了历史的浮灰。”
华文斌等人的脸色一下子变了，被庄艳尖酸刻薄的话所刺痛，华文斌更是气得站起身来，说：“道不同不相为谋，看来我们是很难走到一起了。”李乐清的脸色也是十分难看，倒是那位张沉舟，不动声色的听完之后，拉住华文斌的胳膊，按回了座位上，这才说道：“庄艳，你说的很刻薄，不过对我的触动也很大。我想知道的是，既然你们找到了我们，那就不是简单的批判了事吧，你们有什么想法，还请说出来。”









第209章 暗侠雏形
张平呵呵一笑：“其实我们找你们的目的很简单，就是两个字：回国。我希望你们这些人都能够回国，不管是当官也好，还是做生意也好。我们会尽量的进行扶持。在不违背基本原则的基础上，只要有能力，就可以得到我们的帮助，上位，再上位，直到爬到力所能及的位置。”
三个人更是愣了，哪里会有这样的好事呢？回国上位，哪有那么容易，有能力就行了么？如果不进入那个大染缸里面，如果不主动变色，还能上位，恐怕不掉位置就算天之大幸了。
张平看他们一头雾水，继续说道：“当然，天下没有白吃的午餐。我们做出这么多，甚至是为了你们的正常升职而被迫做一些非法的勾当，有的更是被我们所唾弃的事情，譬如买官卖官，送礼送贿等等，皆有我们代劳，而且尽可能的不让你们知晓。总之一句话：清白做官，有能者上位，无能者下岗！
那么我们需要的是什么呢？很简单，我们需要的是一顶顶保护伞，保护什么，就是保护我们的全民监控平台。这就是双刃剑，一方面要鞭策我们自己的清白官员，一方面却是监控贪官污吏，借助网络的力量揭露之，利用官员的力量打倒之，更是借此上位，获得更大的自主权和监控助力。
或许刚开始的时候，我们这些官员数目很少，但是我相信，有越来越多有识之士的加入，凭能力当官升级的人大有人在。慢慢的，人会多了起来。通过监控平台，我们会慢慢的集聚起来，这是一股强大的力量，甚至我们会在政坛，会在军队里拥有自己的力量。到那个时候，或许诸位不会再渴望来到美国了。”
华文斌听出了端倪，不禁张口问道：“清白做官，有能者上位，无能者下岗！你们凭什么能做到这一点呢？恐怕是很难吧。”
张平继续说道：“是很难，不过我们会一步步做起。譬如说，我们刚刚成立了一个官员基金会，初始资金一亿美元，每年都将拿出一部分出来，专门用在那些有能力但是因为不愿同流合污而无法上位的底层官员身上。
文斌，从你的那篇贪官网文章可以看出，当年的你是多么疯狂激昂，怎么时隔不久，却只会为了一小撮人的乌托邦理想而奋斗了呢？”
华文斌脸色一红，没有说话。那位张沉舟沉思片刻后，继续发问：“你的构思的确很好，不过能否实现还是不可知的。我觉得你说的有句话很对，那就是一步步先做起来。不过我想知道的是，即便全民监控有所成效，但是又如河确保割掉那些毒瘤呢？”
张平哈哈一笑：“有的时候，是要痛下决心，适当的雷霆之怒还是必须要有的。”
就这样，有问有答，几个人在包间里讨论的热火朝天，甚至有几次为了某些还在虚无缥缈的规则而吵架。但是最终还是达成了一个协议，那就是他们会自我保留一个酱油党的称谓，同时他们也接受了张平的观点，决定来年开春，就准备回国。有背景的靠着背景当官，没背景的就考公务员。到那个时候，官员基金会已经开始运行。到那个时候，想来监控平台也会启动了，届时各位预备役官员们即将大显身手。
其实华文斌等人也清楚，张平提出的建议比起他们所谓的乌托邦而言，应该说更有实际意义。最近以来，他们这群酱油社会的骨干们，已经有了一些散伙的先兆。这次张平的到来，极大的缓解了酱油社会的压力。这也是他们选择加入自己的主要原因了。
双方相谈甚欢，最后在一片和谐之中，圆满的完成了这次对接，并商定好了下次见面的时间。临分手的时候，张平凑到了张沉舟的跟前：“不知道你知不知道暗侠的由来，百度一下吧，那就是我的最后手段！”

和三人告别后，庄艳和张平一击掌，庆祝又收服一帮人。这几天经过不停的走动，庄艳已经约了几个人聊过，除了有一人不愿离开美国以外，都对他们的计划很有兴趣。
至此，张平这趟美国之行的目的已经基本完成，而他心目中的暗侠计划也初步构架好，接下来无非就是一些细节上的事情了。
网络监控平台，代号国侠游戏。目前由柏青松总体负责，汉斯协助开发，预计半年后正式上架运行。
官员基金会，负责资金输血，由高家伟负责，已经开始紧锣密鼓的筹建当中，初始资金一亿美元。
官员渗透上位计划，现在已经有了一个雏形，由庄艳负责居中联络，酱油党人从旁协助，想必到了春暖花开之际，也应该有了一大批人将陆续投放华夏官场。
还有个最重要的机构，那就是威慑力量，张平给它取了一个称号：暗箭团。这就是暗侠手上的一把钢刀，没有这把利刃，说什么都是扯淡。仅仅靠张平一人是远远不够的，早在国内的时候，他已经有了一个初步的设想，现在看来时间上倒是不用太着急。呵呵，现在，应该是某些人还债的时候了。
这些还都是在襁褓之中，或许很多人都只是了解了一个大概，但是等半年后大家都聚集到一起以后，就会知道，这是一股什么力量了。
张平打开窗户，一阵冷风吹了进来，他脱掉自己的上衣，任凭那寒风冲击着自己的胸膛，猛然吸口气，双掌往前探出，走中念念有词，蓦然一声低喝，双手快速划出两道符咒。只听得半空中风云变色，电闪雷鸣。竟是两道粗大的雷电从半空中横劈了下来，喀喇一声，将道旁的一株已经有些枯萎的古树当中劈为两段，焦黑的树木横躺在路面上，好像两条被灼烧过的大虫子。
第二天快到中午的时候，几个人相约要来一顿最后的告别餐。从酒店出来，那两截焦木已被拖走。不过还是有几个人围在那枯树旁边，比比划划说着什么。
“哎呀，昨天那雷声吓死我了，你们听到没有？”任雨薇捂着胸口，挽住秦汉生的胳膊询问着其他人。
“啊，你也听到了，我还以为在做梦呢，不过这也太诡异了，这都什么季节了，怎么还有雷声？”这是庄艳的声音。
“咦，那株古树呢？怎么一夜之间没了？”这时候秦汉生注意到了一些异常，点指着那圈人，示意大家看看。
伊莉好奇的跑了过去，不一会又跑了回来，大惊小叫：“昨天那雷电你们知道劈中什么了，就是那株古树，直接劈成了两段，太恐怖了，这古树该不会有什么妖异吧？”
张平哈哈一笑：“这朗朗乾坤，哪里来的什么妖异，我看你是看的那些志怪小说太多了吧？”
不过大家还是都凑了过去，细细观看下，庄艳却发出一声惊讶：“你们看，那古树的根部，好像有点绿色啊。这，还不到春天啊，怎么就发芽了？”
大家定睛观瞧，可不是么，就在古树被劈开的中间，有一个小小的绿色隆起。不细心的人根本看不出来。
“老树发芽，枯木怀春。太难得了，各位，这兆头不错啊，恐怕大家今后的路子会走的越来越顺的。”台湾人向来对这些东西比较上心，蔡和勇也不例外，这种景象居然发生在自己的眼前，呵呵，好兆头，好兆头！
这种奇观让众人都觉得很是开心。一直到了吃饭的地方，几个女人还在叽叽喳喳的谈论个不停，有的说天降异兆，有的说自然现象，不一而论。

历经半个多月的游玩，其中更有不少惊心动魄的事情发生，几个人的感情遽然升温，此时就要分别，推杯换盏之际倒显得颇有些动情。秦汉生更是有些喝多，拉着张平不住喝酒。
张平心中也明白，这些日子下来，原本有些懦弱的他，已经和以往有了很大的不同。和任雨薇说话间也多了很多底气，前天晚上秦汉生找到张平，已经明确自己和任雨薇马上就要返回京华，选择面对，而不是继续逃避下去。张平也很是看好这个小伙子，更是直接给了他高家伟的联系方式，嘱咐他有什么事情直接找自己，或者找庄艳高家伟都可以。说不定，过上几年，这还有些嫩的年轻人，就会成长起来，摇身一变成了京华地方官呢？
酒足饭饱后，几个女人还在说着一些悄悄话。蔡和勇却将张平叫了出去，认真的对张平说：“张平，下个月我就准备回台湾了。过年了，总要给老辈们拜个年，也顺便谋一份差事。”说到这里，又看看张平，最后还是说了出来：“张平，这次遇上你，是我的运气。我想请你年后有机会到台湾来一趟，我，我想请你帮忙，蔡家的事情，我希望能得到你的援手！”
张平心中一喜，等的就是这句话。蔡氏集团的电视台报纸，这是他绝对不会放过的。呵呵一笑，对蔡和勇点点头说道：“没问题，年后我会找个时间过去，届时我们一起想想办法，帮你在蔡家上位！”
蔡和勇得到了他的承诺，心中大石放下。此时的张平，在展现了诸多厉害之后，俨然就是他蔡和勇的贵人。这也是他敢于再度回蔡家扎上一腿的根本原因。哼，蔡和美，你等着，我回来了！






第210章 同学聚会
耐不住伊莉无比浓厚的兴趣，张平答应陪伊莉乘游艇一路返回洛杉矶。不过其余四人可都没法相陪了，秦汉生和任雨薇已经是下定决心要回国了，能够勇敢面对家庭的束缚，这是他们两个此行的最大收获。按照原定计划登上返程的飞机，蔡和勇也匆匆告辞，他准备继续美国游历，然后再回台湾过年。
而庄艳倒是不走，不过现在的她行色匆匆，和高家伟筹划着一系列的事情，忙得不可开交。倒是张平这个始作俑者，一下子闲了下来。用庄艳的话来说，就是赌王就做好赌王的本分就行，想办法多赚钱是正事，像具体细节工作就让他们这些劳碌命做就可以了。
哈哈，不过这倒也符合张平的个性。正所谓星火燎原，他的使命就是点火，东边一点，西边一点，到处都是火种，这就够了。具体这火能烧到什么程度，这就不是他所能控制的了。
眼下他就正准备去救火，不过这火，却是和伊莉有关。大清早，伊莉就接到了许巍的电话，说要办一个小规模的同学聚会。伊莉自然很有兴趣，和张平提了一句，看他不想起床的样子，也不介意就跑走了。
结果到了中午，伊莉又打来电话，火急火燎的要张平赶快出门，她那里情况万分紧急，需要他来救火。张平再三追问，这小妮子却怎么也不说，只是催促着他快点过来。
想到还要看到许巍那张脸，张平就有些不乐意。不过想想还是要顾及伊莉的面子，加快速度更换好衣服，匆匆驱车驶入长岛，不禁为它的魅力而倾倒。
长岛是北美洲在大西洋内的一个岛，位于北美洲东海岸边，属于美国纽约州。长190千米，宽约20到30千米，它从纽约港伸入北大西洋。向北它隔长岛海湾与康涅狄格州和罗德岛相望。向南是北大西洋在北美洲边上的大海湾。迤逦的海岸风光每年吸引大批游客和海上运动爱好者前往度假休闲。
因为靠近曼哈顿地区，再加上历史上的度假盛名，长岛东海岸总是能吸引大量的作家、模特或商业奇才。而西海岸的丰富夜生活和极尽奢华的海滩也别有一番风味。即使不像富翁一样拥有豪华别墅，普通旅游者也可以在这里找到属于自己的地方，譬如说拥有200年历史的1770House宾馆定价为每晚395美元，比起很多地方的豪华酒店都要便宜的多。
伊莉她们的同学聚会就在长岛汉普顿斯的一处海滨住宅。能够在汉普顿斯有一处住宅也许是大多数美国人的梦想。在这里大部分住宅都有着传统的建筑风格，像殖民地时期，维多利亚时期及乔治王时代风格住宅。
不过张平看到的这栋住宅，却是有着鲜明的现代风格，上下共有三层楼，总共6个房间。还有一间家用健身房，家庭影院以及赏景专用室。别墅后面还有一条通往沙滩的私人小径，巨大的游泳池和热水池，让人甚是羡慕这舒适的氛围。这就是伊莉的同学伊万诺夫的别墅。
要不是伊莉昨晚无意中说起，张平还真不知道，原来这小妮子居然也是出身于赫赫有名的美国名校：宾夕法尼亚大学。后来却跟随父亲返回了国内，但是当问及她为什么会跟高小金在一起的时候，伊莉却怎么也不肯说实话。连带着她到底在为谁工作，至今在张平心目中都是个问号。不过他也相信自己的眼光，对她还是比较信任的，更何况张平慢慢发觉，自己和她在一起嬉笑怒骂的时候，心情总会变得更好一些。
见到伊莉之后，张平才知道为什么伊莉赶着让他来救驾。感情是出席的所有人当中，就只有她一个人没有同伴，这种孤独的感觉可让她不怎么爽快，于是，张平这假冒的男朋友再度闪亮登场，继续他的伪装生涯。
刘大武也陪伴着许巍一起过来，看到张平匆匆赶到，热情的打着招呼，告诉张平游艇的手续都已经办好了，随时都可以开着游艇一路返回洛杉矶。看来伊莉已经忍不住说出了她的渴望，呵呵，张平对刘大武的热心肠和爽快也是很有好感，把手言欢，甚至冷落了旁边的伊莉和许巍两人。
这时候冲着他们走过来一个高大的年轻人，典型的俄罗斯人脸孔，蓝眼睛，高鼻子，络腮胡，刘大武介绍说这就是主人伊凡诺夫了。不过随即出现的另外一个女人就不免让张平大吃一惊。
跟在伊凡诺夫身后的女人，赫然是那位俄罗斯女间谍：叶琳娜。好在张平一向在她面前，都是以另外一幅面孔出现，倒也无虞被她认出来。不过这个女间谍的出现，却让张平徒然生出警惕，这个外表上开朗活泼的小伙子伊凡诺夫，恐怕背后的身份并不简单。
听说这是伊莉的男友，伊凡诺夫很是好奇，问东问西，还礼行间的意思，好像在学校的时候貌似对伊莉还有过什么想法，可惜还没滋生出来就被伊莉给婉言拒绝了，让他好一阵难过。哈哈，没想到这熊一样的伊凡诺夫居然还有这么一段，张平甚是好笑。
这时候伊莉拉着许巍走了过来，张平笑着和她调笑几句，说她大学时候的风流轶事已经泄露。伊凡诺夫听后也哈哈大笑，毫不介意自己当初被拒绝的尴尬。伊莉倒是颇有些不好意思，自我解嘲的说道：“伊凡，你看看叶琳娜，和我比起来那才叫美女呢，看我瘦的，都快成麻杆了。”
伊凡诺夫呵呵一笑，将叶琳娜推到了前边，调侃的对张平说：“张平，你不能刻薄我们的同学哦，要让她胖起来，就像叶琳娜这样丰满就够了。”叶琳娜也莞尔一笑，不得不说，这俄罗斯美女，容貌比起伊莉许巍来说并不占什么优势。但是这身材，却是强太多了，该隆起的地方绝不偷工减料，该瘦下去的地方绝没有半分赘肉，堪称魔鬼身材。
张平想起曾经和她有过的几次亲密接触，不由咽了一口口水下肚。叶琳娜却盯着张平，恍惚间总有一种相识的感觉，尤其是那双眼睛，依稀有什么印象。
“我们在哪里见过么？张平先生。”叶琳娜柔柔的语调，透出一丝勾魂的媚声。旁边的人也觉得有些意外，看张平怎么回答。
“哈哈，应该没有吧。叶琳娜，不过我长得是大众脸，有不少明星是在我的基础上美容而成，觉得有些熟悉也不奇怪。”张平开着玩笑，心里对叶琳娜的触觉却有了警惕。
“哦，是么，也可能吧，最近看你们东方节目比较多，或许是这个原因吧。”叶琳娜顺着张平的意思说完，冲着伊莉和许巍笑道：“走吧，我带你们去外面沙滩走走，今天的日光还真的不错。”
恰在这时候，又来了几个人，伊凡诺夫上去寒暄。刘大武和张平也边走边聊，往外面的沙滩逛去。刘大武告诉张平说，大海已经回到了中海，昨晚和他通过电话，言谈中说正想找张平商量什么事情，等他回去后再说。
张平也笑着答应下来，不过照着伊莉的意思，乘游艇回去，路上还不得耽搁几天。
刘大武说：“没关系，听大海的意思也不是什么急事，可能是有什么生意看看是否一起合作吧。不过既然要乘游艇回去，不知道你们准备怎么走呢？”
张平想了想说道：“看情况吧，说不定从墨西哥直接过去了。不过如果玩的高兴，左右无事，全程走海路，绕着北美转上一圈，到巴拿马运河玩玩，那可就要不少时间了。”
走过一段小径，前面就是美丽的沙滩了。沙滩与海边是最容易让人感悟世界的地方，翻滚的海浪声声不息的扑向海滩，远远而来却又再次离去。那些意想不到的浪漫就在许多的不经意间发生了。
汉普顿斯海滩是富裕家庭流行的度假盛地，这里有长岛上最美丽的海滩，这片未受污染的纯净海岸线从汉普敦的南面一直环绕到东面，风吹起的沙丘和摇摆的野草成为大西洋的边界线。
今年是暖冬，长岛这几天的太阳也很给面子，在明媚的阳光下，几位美女正在海边漫步，吹着徐徐的海风，踏着柔软的细沙，恍若一道美妙的风景。还有几个孩子在尽情的奔跑，沙滩上几顶遮阳伞下，稀稀落落坐着几个人，那都是来参加聚会的同学。
两人找了两把空闲的椅子坐下，刘大武对张平好像很有兴趣，当知道张平在中海还开有一家玉石公司，不禁笑着说他们刘家也有一部分珠宝生意，就在福建沿海一带。更是热情的邀请张平有空去福建玩玩，说不定两家可以进行一些生意上的合作。
张平欣然答应下来，他对刘大武的好感日益加深，再加上有刘大海的关系，这难得的盟友怎么会轻易放过。这刘氏集团，可是江湖八门之中雨门的核心力量。说不得以后交往的日子多了去，现在打好关系自然是再好不过了。
说道刘大海，张平笑着说起他组办的擂台赛，开玩笑的谈到刘大海和公子胜为了欧阳情寸步不让针锋相对的趣事，让刘大武也哈哈大笑，更是说起了大海小时候的一些搞笑事情。谈笑风生之中，两人的关系更进一步。
刘大武漫不经心的提了一句：“张平，记得大海说过你的身手也很不错的，有机会我可要找你切磋一下哦。”此言正合张平心中所想，他现在已经开始有些怀疑：那江湖八门中的风雨雷电四门，也就是所谓的自然门，里面应该是蕴含了一些自然之道，对他自己的修行有很大好处。
现在躺在青罗环里面的招魂铃和雷神引等宝贝，招魂铃的来历不甚清楚，但是这雷神引，通过他后面再三查询资料，已经有很大可能就是从江湖八门里面的雷门流传出来的，极有可能就是雷门的镇门之宝：雷神钻。
至于这雨门，现在张平还记得当时刘大海曾经表演过一样水龙吟的绝技，怎么能从草木当中汲取水力，这就是他现在最想知道的。











第211章 间谍美人计
远远听到别墅里面传来几声爆笑，刘大武偏过头笑着对张平说：“这帮老毛子，估计在开赌了。呵呵，要是让他们知道你这个新出炉的赌王就在这里，不知道他们的表情会变成什么样子？”
张平微微一笑，并没有接他的话茬，倒是不远处沙滩漫步的三位女士走了回来，叶琳娜玩味的盯着张平看了两眼，似笑非笑的对他说：“原来张平先生就是这一次的赌王，真是怠慢了。”
张平呵呵一笑，“侥幸而已，真正的高手是伊莉，要是没有她的出手，我可没那水平拿下赌王桂冠的，呵呵。”
伊莉白了他一眼，拉着叶琳娜的手，往别墅走去。许巍跟在后边，不过张平很清晰的听到了两个字：虚伪。刘大武耳力也不错，听到了之后尴尬的冲张平一笑：“那个，女孩子爱记仇，别介意啊。”
张平打个哈哈，并不介意。看到刘大武站了起来，也不好一个人干坐着无聊，也就尾随着他们走进了别墅客厅。
这时候一群人正围着一张长桌，玩着梭哈。伊凡诺夫看到他们进来，大声喊叫着：“让一让，让一让，赌王来了！”
张平颇有些郁闷，早知道这么高调就不拿下这个赌王了，刚想上前，却看到大家的目光盯上的并非他，而是另有其人，不觉有些面皮发红，原来是自作多情了。哈哈，那赌王不是别人，正是他的好搭档兼任伪女友伊莉。
伊莉也没客气，大方的走到桌子前面，看看周边的同学，呵呵一笑：“各位，当年在学校的时候，赢了大家不少钱，不好意思啊，不好意思。”
扑哧，张平一个没忍住就笑了出来，原来这伊莉还有这般辉煌的历史。旁边的刘大武低声说道：“听许巍说，你女友是学校里的强人，玩扑克牌从没见她输过，她们几个要好的女生吃喝花销，都是伊莉一手包办，厉害吧。”
哇塞，太牛了。张平对伊莉的观感一下子上升了十多个百分点。居然在学校里已经开始赌博，还以赌博收养小妹，这俨然就是大姐大啊。正在赞叹不已，突然一个帅哥站了起来，颇有些知根知底的对大家说：“现在这女赌王可了不得，找个男友居然也是赌王，大家最近去过拉斯维加斯没有，对新一代赌王张平想必还有印象吧。”却是许勇，不知道在搞什么鬼，居然也来到这个同学会了，却不知他是哪家的同学。
刘大武看张平面色微变，连忙解释说道：“许勇也是宾夕法尼亚大学的，比许巍她们早两年毕业。呵呵，这小子，看来对你还有些记挂啊。看我的面子，你们两个可别整事出来，那样的话我和伊莉的面子都不好看。”
张平笑了，毫不在乎的说道：“没关系，你放心好了，我不会和他斤斤计较的。”
说话时候，大家的目光已经转移到了张平身上，里面有两个喜欢赌博的已是认了出来，居然直接跑了过来，和张平打着招呼，说当时决赛的时候就在赌城。当时就觉得伊莉比较面熟，还不敢认，没想到今天能碰上，有机会一定学上两招之类的话。
不过还是有几个人坐在桌子旁边，看着张平的眼神里带着一些火热，呵呵，有机会和赌王同场较技的机会可不多见。张平无奈的一笑，挤出个笑容，站到了伊莉身旁，示意今天以伊莉为主，他就不抢这个风头了。
伊莉大模大样的坐了下来，呵呵，看来当年她的淫威不小啊，当时就有两名女生退台了，嘿嘿，不愿意输钱啊。不过好胜的同样大有人在，很快又顶上去两个人，却是两个外挂家属，看来是不知道这对赌王情侣的厉害。
张平站在伊莉身后，饶有兴致的看着桌子上的牌局。其实单从牌技上来说，伊莉比张平要好的很，根本不用施展什么换牌绝技就能大杀四方了。其实在他心目中一直有个问题很好奇，那就是伊莉的特异功能除了换牌以外，还表现在什么地方，一直以来没机会看到。私下里问了两次，也被伊莉糊弄过去，没说实话。
眼见的伊莉通杀，看的也没什么起伏，张平借口尿遁走了出来，坐到二楼的观景台上，远远眺望着海景，心中一片宁静。可惜的是，没几分钟时间，这片宁静就被打扰了。
“张平，看来你对伊莉的牌技很有信心啊，一个人来这里躲悠闲来了？”叶琳娜端着一杯红酒，缓步向他走了过来，斜斜的倚在栏杆处，明媚的阳光下，那婀娜的身影，伴着樱唇轻沾红酒的神态，一时间张平竟是看的有些呆了。
“喂，你傻笑什么，不会说话了？”叶琳娜见张平没理会她的话语，颇有些气恼。
“哦，你在说什么？不好意思，刚才一时愣神，都怪你哦，你太漂亮了，让我突然把魂给丢了。”张平这才反应过来，笑嘻嘻的说道。
“张平，詹姆斯现在巴西好么？”叶琳娜貌似漫不经心的随口问了一句。
张平正要回答，突然感觉不对，赶忙改口：“詹姆斯是谁，我认识么？你搞错了吧。”
“你不认识？对了，方才我听伊莉说，你们这次从洛杉矶过来，居然是自驾游啊，真厉害，都去了什么地方，能说说么？”叶琳娜步步紧逼。
“哦，去得地方那可多了。一时半会也说不清楚。叶琳娜，听说你们俄罗斯女人都非常漂亮，是这样的么？”张平赶紧转移话题，不愿与她在这方面纠缠，深怕被这个女间谍看出什么破绽。
“哈哈，漂亮不漂亮，那要你们男人怎么看，你说是么？”叶琳娜摇摆着娇躯走到张平跟前，仅仅一步之遥，停下了脚步，两腿交缠着摆出了一个诱人的姿势，语气也极尽娇媚。
张平心中一荡，差点没把持住。勉强定定神，看着眼前的女人说道：“呵呵，你自然是大美女了，这自然不用我说，不过却不知道这美女的滋味是怎样的，带刺还是不带刺呢？”面对这女人明显的诱惑，张平自然也不用装那么正经。
叶琳娜吃吃浅笑两声，更靠近一步，翘臀抬起，已是坐到了张平的大腿上，芊芊玉手点指着张平的额头：“就知道，你们男人没一个好东西。”
玉人入怀，纵是柳下惠也要忍耐，何况张平可不是什么正人君子，既然美女这么主动，自个再退缩自然有点不像话，遂一双色手就不安分起来。正得乐的时候，忽听得美女娇声说道：“帅哥，滑雪场好玩么？”
“当然好玩，上次。。”张平猛然醒悟过来，连忙收口，无奈已经有些晚了。叶琳娜跃身离开他的怀抱，冷冷的看着他：“张平，原来真的是你！”
张平苦笑一声，这女人当真厉害，对着花心男人来说，这美人计果然是大杀器啊。既然已经被认了出来，张平也不打算分辨了，呵呵一笑：“美女，别来无恙！詹姆斯现在巴西过得很好，还要多谢你的帮忙啊！”
叶琳娜冷哼一声，威胁着张平：“你居然还能坐的这么坦然，难道就不怕我把事情都捅出去么？要让美国人知道，你就是劫狱的策划者，嘿嘿，不知道你还能坐的这么舒服么？”
张平乐了，反问叶琳娜：“美女，貌似这里是美国啊，莫非你忘了，解救詹姆斯，你也是参与者啊。而且我隐约还记得，某人在滑雪场和一个叫丹皮尔的曾经有过争斗，不巧的是我从一个朋友那里知道，这个丹皮尔居然是FBI干探。不知道他对这位美女的事情有没有兴趣呢？”
叶琳娜听他这么一说，面色一变，随即勉强分辨说道：“哼，你我都是见不得人的角色，别忘了，在中海的时候，暗门恐怕对你也是有一些想法的哦，还有，现在看来，你张平这么神通广大，莫非那日本人被整蛊，也是你做的手脚吧。嘿嘿，你到底是什么人，为谁工作？”
张平吃了一惊，没想到这女人如此厉害，居然被她推理出这么多事情，这真是得不偿失了。还没等他想出对策，叶琳娜看他没说话，就稍有些得意的说：“你还有什么话说啊，赌王先生？”
“嘿嘿，既然你也知道，我是赌王，自然喜欢赌上一赌了。没错，这些事情都是我做的，那又如何呢？即使你说出来，对你又能有什么好处呢？何况，既然明知道是我干的，你距离我这么近岂不是很不明智么？”张平面色一变，原本平静的脸上显出了一些煞气。
叶琳娜不由的倒退一步，勉强笑着说道：“只要你能答应送还上次你拿走的那两样东西，我们就两清了，既往不咎。如何？”
张平哈哈大笑：“叶琳娜，你觉得可能么，被人夺走的东西，还能要回来？笑话，这里不是你们俄罗斯！就即便是俄罗斯，难道你觉得我就会害怕了么？”话音刚落，张平一个滑步，叶琳娜根本来不及反应，已是被张平制住双臂，拖回了座位上，再次坐到了他大腿上。不同的是，手脚全然没有了自由，脸色就有些发白，声音颤抖：“你，你想做什么？”
张平冷冷一笑：“做什么，这距离大海也不过咫尺之遥，要是突然有人发觉一具美丽的女尸漂浮在海面上，不知道他们会有什么反应啊？”
叶琳娜面色惨白，说话的语气就弱了下来，“张平，不要冲动。你先想想，杀了我对你有什么好处？不但没有好处，甚至会带来一系列的坏处，莫非你想和俄罗斯一直为敌么，虽然你厉害，但是我们克格勃如果一直纠缠着你，难道你就不闹心么？”
张平的脸色这才有些缓和，语气平淡的说道：“你这话还像那么回事，多几个跟屁虫的确令人难过。不过单单靠这几句话就想让我放过你，恐怕有些难了吧。”
叶琳娜感觉张平有些意动，那还能不抓住机会，连忙说道：“合作，我们完全可以合作。像上次詹姆斯的事情，我们不是合作的挺好么。还有那张地图，你我也是可以合作的。你看如何？”
张平不动声色的说：“合作，说的容易，你们俄罗斯人的信誉可不怎么好，万一被你们吃了，怎么办？你有什么来保障你们的诚意？”





第212章 黑丝赌船
叶琳娜不禁有些焦急，急切呼吸间，胸前两团饱满随着起伏不定，倒是便宜了张平。后者的贼眼就色迷迷的瞄上了下面露出的春光，叶琳娜注意到这点，心下一横，咬着嘴唇说道：“你说吧，你有什么要求？”
张平嬉笑一声，轻轻抚摸着她的光滑下巴，淫笑着说道：“我提要求？莫非什么要求都行，那好说，今晚你陪我上床成不？”
叶琳娜恼羞成怒，恨恨的转过头，表达着自己的愤慨。
张平哈哈大笑，贪婪的揉捏几下怀中美人的酥胸，随后将她丢了出去，冷冷说道：“美女，千万不要高估了自己的美色。不管如何上次你总算帮过我的忙，希望以后我们是朋友，而不是敌人。”
叶琳娜站稳后，正待有所动作，却听到张平这番说话，突然露出了笑容：“帅哥，早这么说不就结了。我们当然是朋友，上次我们合作的不也是亲密无间么？”
张平也似笑非笑看着她：“你能这么想，那是再好不过。对了，这里的主人伊凡诺夫也是你们的人么？”
“严格的说，他是我们的调查对象，伊凡是佛里德曼斯基的儿子。佛里德曼斯基是什么人，你不一定知道，但是红帽队你有一些耳闻吧，那是全美颇有名气的一只冰球队，他就是这个冰球队的老板。至于我怎么成了他的女友，想必你也应该明白了吧？”
“哦，莫非和上一次你们俄罗斯首富霍科夫斯基被捕有关系？也是因为政坛斗争？”张平一脸都是嘲讽。
叶琳娜对他居然一下子说出内幕深感惊讶，“哦，你居然知道这事情，为什么这么确定是因为政坛斗争？”其实她并不明白，在华夏这数千年的历史中，这样那样的政坛斗争层出不穷，自然一语道破并不算什么。
张平悠悠的说出一段话，那是俄罗斯强力总统普银曾经说过的一段话：国家手里握着一根橡皮警棍。这根棍子只能使用一次，但它一下就会击中被击者的脑袋。我们只是牢牢地把它抓在手里，让人们不可小看它。等我们真被惹恼的那一天，我们会毫不犹豫地使用它，因为任何人都不能要挟国家！
叶琳娜默默的听着，突然向张平发问道：“那你是怎么看的，这些寡头是否真的应该被清洗掉呢？普银曾经说够要将寡头们作为一个阶层消灭掉，但是这些指控却并怎么合法，有时候我甚至都有些迷惑。”
张平淡淡的说道：“我要是个美国人，我会说这种显然是选择性应用法律的作法，破坏了俄罗斯做为一个承诺深化法治国家的声誉。如果不能独立的发展司法系统，那么肯定也无法推动现代化经济。
我要是俄罗斯人，我会非常高兴的看到这些寡头被清理，甚至乐于看到他们的资产收归国有。但我是个华夏人，我只能说没有相对的力量，却去想控制拥有绝对力量的政权，那无异于以卵击石。是在一个不恰当的时间，选择了一个不恰当的对手，做了一件不恰当的事情。”
突然张平觉得有些好笑，刚才两人还视同仇敌，现在却探讨着这么严肃的话题，这世事变幻，也太快了有些。想到这里，不禁冲着叶琳娜笑着说道：“好了，美女，不用说那些事情了。倒是你用这个作为掩护，莫非这个伊凡诺夫还有别的什么问题？”
突然之间，叶琳娜觉得张平成了她的同伙一般，实话实说：“这个伊凡诺夫，明面上是一家仪器公司的老板，其实暗地里他还拥有几家地下赌场，更有一些不法勾当。这次我是因为一宗案子专程过来。上次你还给我的那份地图，也是调查过程中偶然得来的。开始我以为和这宗案子有关，但是怎么也看不懂。这下你听明白了么？”
张平很是惊讶于她的坦诚，好奇的问道：“那你们准备怎么办呢？你身为他的女友，嘿嘿，不会是用美色勾引来的吧，该不会是。。。嘿嘿，你懂的。”
叶琳娜顿时羞红了脸，飞起一脚要踢张平，却被他抓住脚脖子，一用力却又跌到了对方怀中，另一只手作势要扶，却很是凑巧的覆盖住了前胸那高高隆起的肉球。这姿势貌似很熟悉，可怜的女人羞恼着说道：“我可不像你想象的那么不堪，放开我，要让旁人看到就糟了。”
张平笑嘻嘻的放开她，故意将手放到嘴边嗅了一下：“好香！”叶琳娜更是不堪，恨恨的瞥他两眼，逃也似的下了楼梯。又过了一会，张平才慢悠悠的闲逛下去。楼下大厅里面依然喧闹一片，那张长桌旁边更是围了慢慢一圈人，难怪刚才两人的暧昧谈话无人打扰。
不用进去也知道，里面的伊莉依然赌运高照，大杀四方。恰好这时刘大武挤了出来，看到张平，遂凑了过来不无羡慕的说道：“张平，你们这搭档组合的确厉害啊。都换了好几拨了，个个是一败涂地啊。真是厉害！”
想来赢得也不少了，只听得伊莉笑语殷殷的说道：“好了，今天就到这里吧，晚上我请客，大家随意活动啊。”人群这才散开，伊莉和许巍两人喜笑颜开的走了出来。
张平竖起大拇哥，低声说道：“怎么样，玩弄菜鸟的感觉是不是很爽啊？”伊莉嘻嘻一笑，用最擅长的招式掐手回答了张平的嘲笑。
这时候许勇陪着一个俄罗斯美女走到跟前，对伊莉说：“伊莉，给你介绍一下，这是波利科娃，专程为你们而来。”
那美女波利科娃淡淡的说了一句：“你的赌技很好，希望你能成为我的对手！”随即将眼睛转移到了张平的身上，同样平淡的口吻：“我看过你的录像，每一个细节都研究过，最后的结论是：你的赌技并不如伊莉。不过你应该有一项奇异的手法，能够大概率的赌对底牌。不知道我说的对不对？”
张平和伊莉都是一愣，警觉到对方应该也是个中高手。伊莉突然想起来，惊讶道：“我想起来了，方才你就站在方才那个角落里，从没下过注。感情是在摸我的底？还不知道你是？”
伊凡诺夫挽着叶琳娜走了过来，笑呵呵的说道：“伊莉，这位波利科娃，是我专程从俄罗斯请来的，出道时间并不长，不过赌术相当精湛，有机会你们可以互相切磋一下。”
许勇在旁边摇旗帮腔道：“择日不如撞日，索性就今天晚上，黑丝赌场，也让我们见识一下赌王的风采！”
伊凡诺夫看看波利科娃没什么意见，遂将目光投向了张平伊莉两人。伊莉刚想开口，又犹豫的看看张平，意思让张平说话。
看着许勇得意的神态，张平知道这家伙恐怕没起到什么好作用。不过自己也没什么好担心的，现在又有了叶琳娜作为内应，更是有恃无恐，淡淡一笑，也就答应了下来，正好给高家伟的基金会整点资金也好。

看到大家都无异议，伊凡诺夫大声询问余下的同学以及家属还有没想去赌场一试运气的。除了两三人以外，余下的人倒都是兴致颇浓。大概算下来有十多人之多。伊凡诺夫招呼一声，打了个电话后，笑着说等半小时后就可以去撞运气了。
不过出乎张平意料，他们要去的是赌场无疑，却是开在公海上的赌场，严格的说，就是上赌船。三辆交通艇同时开来，将这帮赌客接到了一艘稍微大一些的观光艇上，随即开动马达，往公海驶去。
约莫二十分钟左右，一艘豪华邮轮出现在众人眼前，蔚蓝色的海面上漂浮着邮轮修长的船身，如同一个美丽的鱼人在海里嬉闹。洁白色的船体侧面，黑色粗体的“BlackSilk”清晰可见。
赌船其实就是巨大的豪华邮轮，仅仅是在上面开设了赌博大厅和一些贵宾厅，设置了各种各样的赌博游戏。来船上的人不一定非要赌博，也可以随船到处游玩，而且在赌船上玩比邮轮更吸引人，因为除了客房和赌场，船上还提供各种餐饮食品、酒水饮料，还提供娱乐健身、歌舞表演、电影录像、游戏等活动，而且一律免费。
黑丝号赌船是一艘五星级的豪华游轮，共有十二层，船长180多米，宽25米，总排水量15000吨。整艘邮轮可以同时容纳近千名赌客，赌船设备非常先进，配备有船载直升机，用于接送上下船的贵宾，船上还有导弹防御系统，可以抵御海盗的攻击，因为赌船上的财富令所有海盗都垂涎三尺。
甲板以上有7层，除了顶层的驾驶舱、海图室和通讯控制室外，其他部位都是豪华客房和娱乐场所。甲板以下5层，设有游戏厅、电影厅、美容院、桑拿按摩室等，普通客房也在下面，另外还设有医院。
登上赌船以后，伊莉四处打量一下，对伊凡诺夫说道：“伊凡，你这排场弄得不小啊，快比上高家的‘港湾王子号’赌船了。”
伊凡诺夫谦虚的一摆手，说道：“伊莉，你太抬举我了，我只是才起步而已，哪里能比得上赌神世家的能耐。要知道，高家光拥有的赌船都多达三艘之多，每一艘都是我这小不点的两到三倍大小。比不了，比不了啊。”
张平听了也是吃惊非小，没想到那个英俊的小金，家底居然如此的丰厚，真不愧是赌王世家，太有底蕴了。下次再见面的时候，不好好敲他一顿，都对不起自己。














第213章 再见大明星
赌船人生，可谓是人间天堂。只要你想得到的，应有尽有，足可以保障一个浪子纸醉金迷，通宵玩乐。
说来也的确很巧，第二天就在这黑丝号赌船上，还安排了一次珠宝拍卖大会。听说明天还有一些富豪也会前来参加。为了让大家玩的尽兴，同时有机会参加珠宝拍卖大会，伊凡诺夫甚至为每一对同学安排了套间。伊莉也爽快的实现了之前的承诺，将赢来的钱尽数变成了筹码，每对同学一万美元的筹码。至于想玩的更刺激，那就自己准备掏腰包吧。

张平和伊莉的套间三面朝阳，海景尽收眼底。伊莉毫无风度的躺在床上，舒服的呻吟一声：“这里好舒服！”张平也非常满意伊凡诺夫的安排，更是嬉笑着调侃道：“老婆，今晚我们怎么睡觉呢？”
伊莉这才醒悟过来，这就一张床而已，皱皱眉头，随即诡笑一声：“张平，你可是男人哦，当然要女士优先，这张床归我了。至于你嘛，赌王阁下，出去赌个通宵吧。”
张平哈哈一笑，提醒伊莉：“嘿嘿，美女，别忘了你和波利科娃之间的约斗。好了，你自个休息吧，我可要先出去逛逛了。这赌船，貌似好玩的地方也不少啊，美女也是相当的多。”
还真让张平说对了，才一推门出来，就撞上了一位美女，却是许巍。看到张平一个人走了出来，许巍阴阳怪气的说道：“赌王阁下，怎么一个人就出来逛了，莫非和伊莉吵架了？”
张平鼻子哼了一声，信口说道：“你呢，莫非就是两个人了？借光，别挡道！”
许巍冷笑一声，却依然挡在路当中，没有让路的意思。张平又问一句：“你让还是不让？”依然没有反响。
张平也不啰嗦，直接冲着她就走了过去，堪堪要接触到得时候，许巍气急败坏，后退一步，有些气虚的喊了一声：“你有胆再走过来，我可要叫非礼了。”
张平嘴角抽动一下，径直往前直接撞了上去。可能许巍觉得眼前这个男人并不敢冒犯她，却没想到张平一点没犹豫就走了上来。就是一阵发愣，甚至让张平顶住了她高耸的胸脯，也没反应过来。
两人保持着这种暧昧的姿势，足有十秒钟之久，许巍才低声惊叫，咬着嘴巴给张平让了一条路出来。张平哈哈一笑，昂首走了过去，身后是一道足以杀人的目光。
带着一些小小的快感，张平也没想着进那赌船大厅，直接上了甲板，斜斜依靠在一张椅子上，懒散的看着海面上盘旋的海鸥，悠闲而自得。遗憾的是这种心境没保持太久，旁边就响起了叶琳娜娇媚的声音。
“张平大赌王，怎么不去赌厅呢，在这里呆呆坐着，莫非有什么心事？”
“呵呵，是啊，我正郁闷呢，刚想和老婆亲热，就被好毒的婆娘给赶了出来，你说能不郁闷么？”张平依然保持着懒散的姿态，懒懒的回答着。
“这么悲惨啊，看来你对女人没什么好办法啊，要不要我教你两招？”叶琳娜抛给他一个媚眼，明摆着要勾引他。
“好啊，有你亲自出马，我自然不会客气。我们是玩老汉推车呢，还是玩后.庭花开啊？”张平嘴唇微张，飞出了两个香吻。
叶琳娜轻扭娇躯，缓步挪到张平身边，突然脸色一变，给了他一个小耳光，接着学着张平的动作捏住他的下巴，低声说道：“伊凡诺夫他们要对付你，注意波利科娃的戒指！”
说完之后，又冲着张平风情一笑，掉头离开了。张平将头上的帽子拉了下来盖住脸庞，心中很是诧异，不知道她是认真的还是在说笑，伊凡诺夫要对付自己，没理由啊，自己和他并没有什么恩怨情仇，怎么能惹上这个祸事，除非是那许勇从中挑拨，可是为什么呢？难道还甘心被人当枪使？肯定别有内情！
还没消化完叶琳娜的信息，忽然觉得旁边又多了一人。张平暗自好笑，自己可真够火的，连个清净的地方都没有了。也不抬头，等着来人说话。
“张平，是你么？”不太确定的话语，但是听在耳朵里却很熟悉。张平猛的睁开眼睛，眼前站立的却是老相识：林美琳林大明星。
看到张平有些发呆的盯住自己，林美琳咯咯一笑，“怎么，是不是有了新人，就忘了我这个旧人啊？”
张平尴尬的一笑：“呵呵，哪里啊。不过你这大明星一向档期很满的，怎么有空来这赌船玩了呢？也不怕被人拍照，回头给你曝光女明星烂赌的新闻么？”
林美琳捂着小嘴浅浅一笑：“你太老土了，这赌船上向来是不允许拍照的，那些记者恐怕上都上不来。何况我可是师出有名的，为了拍赌片实践一下哦。”
张平哈哈一笑：“你的那位粉丝呢，孙浩洋孙大少爷呢？怎么没跟你一起来么？”
林美琳的眼神里闪过一丝厌恶，不耐烦的说道：“行了，别提他了。你呢，没有女伴过来么？”
张平反问一句：“怎么，要是我独身一人，林大美女就会陪我相宿相栖么？”
回答他的是林美琳咯咯笑声，不过这时伊莉适时的出现在张平身后，冷冷的说道：“林大明星，恐怕我们家张平要让你失望了，只好让你继续孤单下去了。”
张平很是惊诧伊莉的语气，即便她因为这两句调笑而生气，也不至于这样恶言相向，莫非这两人之间还有什么瓜葛不成？于是保持了沉默，静静的在旁边欣赏着两个女人的对白。
没几句话，张平就基本明白了。这两个女人果然有过节，而且居然是和高小金有关。貌似两人都曾经因为高小金而吃醋，甚至有些不愉快的往事。更为好笑的是，高小金本人却对这两个女人都不感冒，这可真有些搞笑成分了。
难怪对孙浩洋的追求，林美琳一直不置可否，若即若离，原来还有这么一段故事。真不知道那个高小金有什么怪癖，这已经是两个美女了，还不定有多少美女为他掉过眼泪，却貌似没有和任何女人闹出点故事出来，莫非是gay不成？张平不禁想到了这个字眼，嘴角更浮现出了诡异的微笑。
连个女人斗嘴也有些累了，坐了下来喘着粗气，不约而同的拽住帐篷的胳膊，异口同声：“张平，你说，你帮谁？”
张平站起身来，快速的在两个美女脸颊上亲了一下，嬉皮笑脸的说：“谁和我上床，我帮谁！”
两杯水泼了过来，张平落荒而逃。两个女人见他如此无赖，对视一笑，又同时哼了一声，朝着不同的方向走开了。
张平却是想着叶琳娜的那番言语，绕着甲板四处走动一番。除了不能过去的地方，基本上都走了一遍，心中大概有了一些了解，这才往赌厅走去。在赌厅门口碰上了伊莉，后者正有些着急，看到张平才松口气，快言快语道：“刚才都忘了正事，张平，我感觉这赌船上有些不对劲，但是却说不出来，过会你我都要小心一些。”
张平点点头说道：“我知道，明天不是什么珠宝拍卖大会么，可能保镖就多一些吧，应该没什么问题的。就凭借这赌船上的武装力量，只要是长眼睛的，肯定不敢来这里闹事的。”
伊莉听到张平的说话，也稳定了心神，笑着说道：“张平，没想到啊，居然还和林美琳有一腿，不简单啊，到处留香！”
张平赶忙分辨：“没有的事，我们只是朋友，朋友罢了。顶多聊聊天开个玩笑，你可别乱猜一气，人家可是大明星，被爆出绯闻那可害人。”
“切，当明星的，就靠绯闻上位，恐怕是担心没绯闻可出才对。要是和你这现成的赌王弄点事情出来，恐怕对她来说，只有好处却没有什么坏处的。”伊莉满脸的鄙夷，对林美琳有些不屑一顾。
“是么，那你呢，成天跟着我，就不怕有绯闻了？对哦，你才不担心，还经常利用我。到现在我踩明白，你哪里是保镖啊，感情我找了一个野蛮女友回家，还是只能看不能吃的。”张平一脸的不忿，恶声相向。
伊莉好言相劝，甚至说只要张平再帮她一次，肯定有好处送到。张平突然警觉：“再帮你一次？什么意思？”
面对张平的质问，伊莉格外不好意思的说道：“那个，那个，我姑姑嘴快，告诉了我老妈，然后，然后老妈说让我带你回家看看。”
啊，又是假扮男友？张平郁闷的摇摇头，坚决不干，这第一次为了姑姑，第二次为了老妈，那第三次呢？是不是就该将自己卖掉了。
伊莉讨好的挽着张平的胳膊，不大的前胸椒.乳似有似无的摩擦着张平，信誓旦旦的说道：“最后一次，就最后一次了，然后我就把你甩掉。啊，不对不对，是你把我甩掉，这总该行了吧。大不了，大不了我告诉你一个秘密！”
张平嘿嘿一笑，轻轻挤挤伊莉的臀部，说道：“当真，你告诉我那个秘密？该不会是骗我的吧？”
“肯定，确定以及一定！”伊莉见他松口，连忙做出保证。张平勉强同意了下来，看来还需要跑一趟京华了，也好，顺道去看看秦汉生也好！














第214章 美女对赌
两人说笑着走进赌厅，伊凡诺夫等人正在入口处等着，看到他们来了，笑容满面的迎了上来。
“张平，这次伊莉与波利科娃的赌赛，你要不要也参与一下呢？”伊凡诺夫微笑着问张平，不知怎么回事，这原本热情的笑容却让张平感觉有些诡异的味道。
还没等张平说话，边上的许勇赶紧说道：“张平可是赌王，怎么可能屈尊和伊莉联手对赌波利科娃呢，那不是太丢赌王的面子了么？”
张平心想老子丢不丢面子，管你屁事，不过顾忌到伊莉的面子，这话还是没说出来，只是看看伊莉，用眼神询问她是否需要自己帮手。伊莉莞尔一笑说道：“你说的对，我们家张平是赌王，想挑战他，还是先过了我这关再说吧。这一次，自然不用他出手。”
波利科娃冷眼看看张平，看他无动于衷的模样，不禁心中好奇，感觉张平和伊莉的关系有些怪异，有些不像是热恋中的男女，倒是真的像搭档一般。此时听到伊莉同意独自迎战，遂开口说道：“既然伊莉小姐没什么意见，那还是请伊凡诺夫先生讲讲具体的赌赛细则吧。”
伊凡诺夫向双方点点头，说出了这次赌赛的程序。其实也很简单，赌赛分为两关，初始筹码都是一万美金。
首先在一个小时内，两人可以任意选择项目进行筹码累积，看最后谁赢得筹码最多。
其次在后一个小时，两人凭借第一关赢得的筹码进行对赌，就用最常见的梭哈。到点后看谁筹码最多，谁即可获得比赛胜利。

应该说这赌赛听起来很公平，也让人无话可说。即便输了，也不过就是最开始的一万美金而已，无伤大雅。这让张平有些意外，看不出来这里面包含着什么祸心，不禁有些怀疑叶琳娜所说的话。
比赛开始，为了避免让张平插手帮忙，许巍自告奋勇说要监督。张平淡淡的的说：“只要刘大武不介意他的老婆被我拐跑，很高兴有美女相陪。”心里面却暗骂这小娘们以小人之心度君子之腹。这下暗中也不能帮手，只能靠伊莉自己了。
这赌场大厅里面，赌的花样很多，五花八门的，至少有十多种，最常见的自然就是老虎机了，不过除此之外，最受欢迎的莫过于轮盘百家乐以及二十一点了，赌法简单，但是赔率却不低，更多的时候靠运气成分更多一些。但是要说最有技巧的，还要数德州扑克和梭哈，这也是电影里面经常看到的。
伊莉和波利科娃同时下场，不约而同的都选择了轮盘。看来这两人的耳力都是不错，采取的策略也极为相似。先是小筹码探路，大致摸清楚机器的特点后，才会有选择的进行投注。
张平正要往伊莉那边走去观看究竟，许巍却快步跟了上来，冷言冷语的说道：“怎么，这么快就对伊莉没有了信心？还是你这个赌王想动什么手脚？”
张平奇怪的看她两眼，颇为诧异的说道：“许大小姐，我好像记得你和伊莉是好朋友啊，怎么感觉你特别希望她输掉比赛呢？这让我很是奇怪，你能告诉我这是为什么呢？”
许巍脸色略微有些变化，随即掩饰道：“恐怕是你想多了，我只不过是为了维护伊莉的自尊而已。她对自己那么有信心，莫非你却不看好她么？”
张平无语，却也不好再往那边走去，悻悻的说道：“那我去看波利科娃总该没什么问题了吧。”
不过，接下来看到的情景让张平大吃一惊，无他，这个俄罗斯人的赌术的确高明，甚至高明的可怕。仅仅只过了2轮，她就开始了大额投注，而且选择的赔率至少都是四个数字组合，也就是投注于四个数字交接之间的点上，每次的赔率都高达8倍赔率。而且这个俄罗斯美女的命中率相当之高，几乎达到了50%之多。如此高的命中率，加上高额赔率，很快手上的筹码开始翻着番往上飙升。
张平注意到了一个细节，那就是这女人每次下注之前，左耳朵都会轻微颤动，而且右手会不断抚摸左手无名指上的一枚钻戒。那应该就是叶琳娜口中所说需要注意的戒指了，戒面并不是很大，但是上面的钻石却不小，隐约间主体是一粒球型蓝钻，表面上更是镶嵌了不少的碎钻，在灯光下闪闪发光，耀人眼睛。
“喂，张平，这轮盘赌怎么玩才能赢钱呢？”让张平没想到的是，许巍居然这个时候向他请教，真是太阳从西边出来了，邪门。
“恩，这个，主要看的是个人耳力如何，每次轮盘，其实小球的运动轨迹都是有迹可循的，不同仪器上各有不同。所以听力好的人能从小球运行速度旋转等方面来判断，这需要长时间的苦练才能做到。否则只能靠运气了，除非作弊！”张平很认真的作出解释。
许巍似懂非懂的点点头，又好奇的问道：“那么，你看这一轮可能会是哪个号码呢？”
张平不由看她两眼，惊诧的问道：“怎么，你也想玩一把？嘿嘿，就不怕我阴了你，毕竟方才你我和仇家也没什么不同。”
许巍居然点点头说道：“刚才我突然想通了，其实你我之间并没有什么深仇大恨，干嘛要你死我活啊，我哥哥喜欢伊莉不假，但伊莉不喜欢他，赶鸭子上架又有什么意思。所以。。。”
张平大感惊奇，这，这也变化太快了，根本没什么征兆啊。不过既然人家主动放出和解信号，自己也不能装大尾巴狼啊，于是也笑着说道：“呵呵，我也有做的不对的地方，如有冒犯，还请你海涵！”
两人对视一笑，彼此的隔膜居然就此消逝。张平更是觉得自己之前和这小女人争执实在不该，遂在下一轮坦言告诉了她两个数字，让她试试运气。让张平更加吃惊的是，这女人居然将手中的一万筹码一分为二，分别投注单倍数字，乖乖。这位许巍小姐的胆气实在壮的可以，对他的信心也实在太足了。
小球停了下来，果然有一注数字押中。许巍一转眼功夫，一万美元变成了18万美元。惊喜之余，对身边这位赌王的手段更是好奇。其实方才她也不过赌的就是个心跳罢了，没想到的是这位赌王居然真的有这般神奇手段。
要知道，这已经过了半个多小时，波利科娃手上的筹码也不过才120万上下。而她这一把就赢了17万，张平之厉害可见一斑。这要每把都这么翻番下去，乖乖，那赌场还能开么？
许巍初把告捷，还想再来一次，张平却笑着说：“过犹不及，还是见好就收的好，刚才也是你运气好，一般而言，我在轮盘赌上，也不过是赌10倍赔率的居多，概率也不过在60%左右。没想到你居然投单倍，运气比我要好得多。”
听他这么说，许巍才打消了念头。既然事情都说开了，张平再去看看伊莉的情况，许巍也就再没说什么。没想到伊莉的听力也是不差，此时手上的筹码也有了100万之多。还有最后两局的时间了，继续赌还是停手，这是两边都要考虑的问题了。
伊莉看看时间，离开了轮盘赌，来到了百家乐区域，连续两把全部押中，最后筹码定格在180万美金。那边的波利科娃却是最后继续选择轮盘赌，不过很让她泄气的是，只有一把押中，赔率也不是很高，最后筹码定格在200万美金，依然比伊莉多了20万美金的筹码。
最后的决赛在一间豪华vip赌房包间中开始，两位美女分别坐在赌桌一角，其余人坐在看台上，细细观看比赛。不过比赛还没开始，包间门却被推开了，进来了几个人。
伊凡诺夫哈哈大笑，迎了上去，“谢尔盖，你终于来了，还以为你不来了。怎么样，明天的珠宝展，可是等着你老兄的东西最后压轴的啊。”
进来四人中，为首的是一名俄罗斯壮汉，旁边还挽着一名有着传统希腊风味的美女。后面的两个彪形大汉，显然是他的保镖。看到伊凡诺夫迎了上来，不禁也裂开了嘴巴，两人热情的拥抱在一起。
张平好奇的询问旁边的刘大武，来人是谁？
刘大武低声回应道：“这人叫做谢尔盖，是俄罗斯黑手党的一个头目，也是一个著名的收藏家。听说他手里有一枚钻戒，堪称是世界珍宝。这次也是应伊凡诺夫之邀，前来助兴的。”
他们耳语的时候，谢尔盖已经和伊凡诺夫来到了看台之上，坐定之后，谢尔盖毫无顾忌的说道：“听说这里有个赌局，而且是我们的小宝贝参加，哈哈，所以我就赶了过来，怎么样，还没开始么？”
伊凡诺夫露出会意的笑容说道：“既然知道你要过来，这赌局当然要等你才行的。”于是简单的将这盘赌局的始末讲了一遍。
当谢尔盖听说这里的看客中还有世界赌王，不禁好奇的将目光投向了张平。张平微微一笑，点头打个招呼，谢尔盖也颔首示意。
伊凡诺夫示意赌局可以开始，女荷官简单讲了一遍关于该赌局的一些规则和注意事项，等双方都表示没有异议后，从牌箱中拿出一副没有开封的扑克牌，对二女问道：“两位需要验牌么？”
两人不约而同的出生：不用了。在这样的对赌场合中，不可能在扑克牌上动什么手脚，自然不需要多此一举。
女荷官手拿扑克牌，挑出大小王，向在座看客展示一下后，随即开始洗牌。她的动作很快，反复的将两副牌重叠对洗，动作之迅疾，常人看的眼花缭乱，不过有些绝顶高手，却是可以在洗牌的时候，强行记住某些牌的位置。不要小看这几张牌的位置，或许恰巧就有一两张成了对手的底牌，那可能就是整个赌局的胜负手了。
张平也是非常细心的观察着台上的两位美女，不经意间扫过波利科娃的手指，突然察觉到一个细节，手指上的那枚钻戒似乎和刚才看到的有些不同。戒面的位置貌似有些变化，但是究竟有什么玄机，却不是张平所能看出来的了。
两人的初始筹码摆在桌前，差距已经有了20万美金，而每一次底注是2万美金。也就是说，对方已经占了10个回合的优势。而伊莉要想赢得赌局，必须要比对方更加冒险激进，这恰恰是梭哈的一大忌讳。
各自丢出2万美金的底注后，此时桌面上的明牌，波利科娃的黑桃K大过伊莉的红桃6。波利科娃看看底牌，红桃K，心里有数，面上却不动声色的加注4万筹码，女荷官问伊莉是否要加注。
伊莉此时手上底牌是梅花8，按理说这时候就该放弃了，不过伊莉因为筹码上的差距，心情上还是有一些波动，受此影响，不免有些冲动，遂跟着也加注。
第三张牌发出，两人分别是黑桃2和红桃9。依然是波利科娃叫牌，照旧漫不经心的加注8万筹码。伊莉犹豫一下，再次跟着加注。此时牌面已经有些明朗化，排除偷鸡的因素，应该是一对K搏杀顺子的局面。













第215章 风云乍起
第四张牌发出，伊莉的运气来了。发到她手里的是红桃7，距离顺子一步之遥；而对方却得到一张黑桃3，牌面上依然是一张K，即便底牌是K，也不过一对K而已。
但是波利科娃照旧继续加注8万，此时桌面上的筹码已是22万。伊莉清楚自己只有两次换牌的机会，要不要换呢，这只是头一把而已，犹豫过后，伊莉也选择跟着加注。既然对方加注也如此小心，恐怕也是担心自己最后的底牌极可能是顺子的缘故。
最后一张牌发了出来，分别是红桃A和红桃6。此时伊莉的牌面变成了顺子，该她说话了。伊莉心知肚明自己的牌是一对6，而对方极大可能是一对K。偷鸡？还是放弃？
伊莉还在举棋不定的时候，波利科娃冷笑一声：“怎么，莫非下面的牌不是顺子，而是一对，看来伊莉小姐运气并不怎么好啊，还是放弃了吧，时间还早的很，我们不急。”
伊莉抬头看看对方，脸上不动声色的说道：“虽然你不急，不过我却有些急了。好吧，那我就加快点速度，50万筹码，有能耐你就拿走吧。”
波利科娃冷笑一声，“这么有信心，难道是顺子，我却不信，我看顶多也就是个对子吧。”伸手玩弄着几个筹码，突然跟着丢出了50万出来，这就要看底牌了。
底牌掀开，一对K，输给了顺子。伊莉手上拿着的，赫然变成了红桃10。
不过张平这时候却仔细观察到了一个细微之处。那个波利科娃眼角里闪现出一些得意，这却是为何？明明这第一把就输掉了70万之多，现在此消彼长之下，伊莉的筹码已是多出了近100万，胜负的天平已经开始向她倾斜了。
接下来的几局波澜不惊，都没出现什么大牌。但是随着时间的推移，伊莉面前的筹码再次开始减少，两人的差距已经在慢慢的缩小。
身在局中，伊莉并没太多观察的时间与精力。而张平却不用受此限制，好歹也算是一代赌王了，眼力与以前相比已经有了本质上的变化。此时认真观察，也就让他看出了一些异样。波利科娃虽然筹码输了比较多，但是接下来张平却发觉她心里很有数，好像能够看到对方底牌一样，总是能以最小的代价逃离危局，手拿好牌的时候又丝毫不忌惮的下重注。伊莉被她这一手弄得畏手畏脚，从她的眼神里面，张平看出了一丝慌乱。
时间已经不多，但是两人的筹码已经很接近。是输是赢，也就这最后两三把了。
“十万。。。”伊莉终于拿到了一把像样的牌，底牌黑桃A，首张明牌红桃A，索性直接加注，但是也不敢下太大筹码，否则将对方吓到可得不偿失了。
“伊莉，仅仅一个A就这么急，呵呵，我跟了，倒是看看最后你我运气如何？”波利科娃尽管明牌仅仅是黑桃J，不过毫不示弱，也扔了相同的筹码。
“加注二十万。”伊莉的第二张牌是红桃10，而对方仅仅是个梅花8，还是由她说话。
“跟了。。再加上四十万。”波利科娃好像有恃无恐，急促跟注，而且更是直接加注。莫非她手里是顺子牌面？
这时候距离放弃还早，伊莉自然不甘放弃，也跟着加注。接连两轮发牌，双方各不相让，筹码也水涨船高。
“波利科娃牌面是J一对，梅花8，方块A，伊莉牌面是黑桃A，10一对，梅花6。波利科娃请下注！”
波利科娃凝神看着伊莉，轻轻抚摸着手指上的钻戒，再次发话：“运气终于开始来了，哈哈，我也懒得看牌了，直接梭哈了，你跟还是不跟？”
伊莉陷入沉思，这一把自己最好的牌面不过是两对，即便换牌也不过是三条10.而对方底牌要是J的话，肯定必赢无疑了。怎么办，如果放弃这一把，下一把还有机会。这一把要是跟着梭哈，那如果输了也就满盘皆输。刚才对方如有神助的几次下注和放弃都让她感觉有些压力，伊莉心里已经乱了，最后将牌盖上，还是决定放弃了。时间上还来得及，下一把还有机会。
看对方盖了牌，波利科娃呵呵一笑，将底牌翻开，赫然是梅花A，轻描淡写的说道：“没想到，这么好的两对居然让你给逃走了。”伊莉看到对方的底牌并不是J，而是A，心中很是后悔。如果自己决定换牌，那就彻底的锁定了胜利，脸上表情就不是很好看。
波利科娃颇有些嘲讽的说道：“看你的表情，莫非底牌是张10不成，哈哈，那倒是谢谢你的承让了，让我偷鸡成功。”
伊莉看看桌面上的筹码，自己和对方的差距再次拉开，的确有些懊恼，盯了对方两眼，没好气的说道：“发牌！”
波利科娃哈哈一笑：“伊莉，还用的着发牌么，看看时间，再看看你桌面上的筹码，即使下面两三局我把把放弃，又能影响结果么？”
伊莉淡淡说道：“莫非你波利科娃就是这样的无胆女赌神么，把把放弃，好啊，我倒真想看看你是怎么做到这一点的。”
波利科娃点点头：“你说的没错，我既然要赢你，自然就要让你输得心服口服，发牌！”

“伊莉小姐红桃A，牌面为大，请下注。”
伊莉底牌是张方块10，眼看对方的明牌只是梅花10，不假思索的直接推出了筹码10万，对方毫不示弱，同样的推了20万出来。
发给伊莉的是一张红块Q，而对方却是黑桃J，牌面改由波利科娃说话。
“很好，有这张黑桃A在，我就让你知道是怎么输的，加注20万！”波利科娃丝毫没有犹豫，似乎心中很有把握一般。
第三张牌发了出来，伊莉再次拿到红桃K，牌面变成了同花顺。波利科娃拿到的是张方块J，牌面是一对J。
伊莉得意的说道：“现在呢，你现在一对J，你就是有三张J又能如何，还能大得过同花顺么？再加注20万。”
波利科娃摇摇头：“还有两张牌，我手里已经有了两张J，你还能拿到同花顺的概率有多大，你自己心里清楚，无非在冒险一搏罢了。好，我跟你这一把。再加50万！”
最后的牌发出，波利科娃运气果然锐不可挡，再次拿到了梅花J，得意还没几秒钟，戏剧性的一幕发生了，女荷官发到伊莉面前的明牌赫然是红桃J，将悬念留到了最后一刻。
波利科娃看着牌面，死死盯了半天，在所有人都以为她即将崩溃的时候，却突然站起身来将所有筹码推了出去，大声说道：“哼，伊莉，你真以为运气有那么好么，你看看我的底牌是什么？全部梭哈了！”
随着波利科娃底牌掀开，赌局提前结束了，那张底牌正是伊莉想要的红桃10。牌面上变成了葫芦，也就是三条加一对，已经是稳胜的局面了。伊莉呆坐在座位上，看着那张底牌，心里一阵懊悔。方才看到对方一直装腔作势，原来对方心里早就有数，前面那般所为无非是引人上钩罢了，自己也是一时大意，如果及早换掉底牌，也就没事了。自己当时却一心想多勾引对方下点赌注，结果没想到的是，对方却是如此的狡诈，更是将悬念留到最后，让自己的后悔失落达到最高点。这心机，实在是厉害！伊莉不禁身上冒出了一股凉气！
波利科娃赢了比赛，不失风度的和伊莉进行拥抱，眼光有意无意的向张平看了一眼，随即走到了谢尔盖和伊凡诺夫的面前，和谢尔盖热情拥抱，放开后才嗔笑着说道：“表哥，你怎么才来，差点就错过这次赌局了。对了，那颗钻石带来了么？”
谢尔盖亲昵的拍拍她的额头，回应道：“要不是为了这颗钻石，今天老早就到了。不过来得早不如来得巧，正好欣赏到我们家女赌神的厉害，伊凡诺夫的赌场看来应该给你加薪水才对！”
伊凡诺夫不失时机的说道：“那是自然，要是波利科娃能够留下，这艘赌船的2层就归你所有，如何？要不要考虑一下？”
波利科娃呵呵浅笑两声：“多谢了，不过还是算了，我可是大忙人，接下来还要去香港和日本一趟，恐怕没时间来帮你打理赌场生意了。”
谢尔盖闻听此言，不禁诧异道：“香港和日本？莫非表妹你想去挑战高小金和山田藤次郎？”
波利科娃轻蔑的哼了一声，说道：“挑战他们，两个败军之将，还用的着挑战么？我要挑战的是他，世界赌王！”说着用手指指向张平，后者正在追逐着伊莉的脚步，向赌场大厅门外走去。
“挑战世界赌王？你有信心么，要知道，他可是当场将高小金和山田藤次郎干掉的人物，你真的有信心么？”谢尔盖颇有些怀疑的询问波利科娃。
“放心吧，我们得到消息。。。”伊凡诺夫低声向谢尔盖嘀咕了几句，后者不禁哈哈大笑，“原来是这么回事，那我就放心了，表妹，一切就看你的了。只要能顺利，家里肯定有一些说法，这点你不用担心。不过那个赌王张平，未必会和你对赌的。”
“方才和我对赌的是他的女人。刚才我故意将悬念留到最后，就是为了在对方希望最大的时候瞬间击破这种希望，并让它化为泡影，这样对她的伤害才会达到最大。哼，世界赌王，要是能忍气吞声下去，那就不是世界赌王了。”
且不说这三个俄罗斯人在这里嘀咕，张平跟着伊莉跑了出去，却是一路跟回了他们的套房。进了房间之后，张平正要进行劝解，却发现伊莉坐在床头上，貌似并不怎么生气，而是凝神想着什么，也不理会后面跟进来的张平。
“喂，美女，怎么了，不就是输了一场么，别当回事，下次赢回来不就行了。”张平没话找话的劝解着，其实是想引起伊莉的注意。
伊莉突然抬起头来，对张平说：“张平，你注意到了对方那枚钻戒没有？就是那个上面很多碎钻的，你看清楚没有？”
张平诧异的说道：“看清楚了啊，怎么了，难道有什么问题？”
“当然是有问题，而且是大问题。你先等等啊，我要和小金说一声。”说完之后拿出卫星电话，伊莉拨通了高小金的号码。当她告诉对方关于那枚钻戒的消息后，高小金也表现的甚是激动，不断询问具体的情形，那枚钻戒的具体样貌。
但是伊莉也是知之不详，自然说不出上面有价值的东西。高小金实在忍耐不住，最后开口说三天之内他要回转美国，彻底调查这件事情。放下电话后，看到张平依旧好奇的盯着自己，长叹一声，说了一段故事出来。
原来在伊莉小时候，就发觉自己与旁人有些不同，心神意志力比起别的同学朋友而言，好像都要强大一些，等稍微长大了一些后，甚至在精神力特别集中的情况下，能够将有些小物品用意念进行搬动。后来碰上了香港赌神高进，被他视为天人，亲自收做门下弟子，学习赌术，更是在高家独有的秘籍指导下，强化了这一特异功能，更是在高进的推荐下，认识了成守忠，随后在他的指导下练成了换牌绝技，不过时日尚短，现在也只能在短时间内出手两次而已。
不过让她感到疑惑的是，在她刚拜高进为师的时候，并没见过这位高家传人高小金。后来伊莉听从高进安排，随着成守忠学习换牌绝技，一年后突然听到香港那边传来噩耗，高进重伤回家，可能不久后就将辞别人世。伊莉和成守忠匆匆赶往香港，这才发觉在高进的床头前面多了一个异常帅气的年轻人。高进告诉他们这是自己的儿子高小金，并将他托付给了成守忠照顾。更是告诉了他们自己是被人设套诱骗，对手目的是为了自己手上的一张地图，结果被他强行突围而逃，不过逃走的同时也受了重伤。其中高进隐约间就曾提到过对手之中有一人是手戴钻戒，样式大小又是如何如何。
伊莉对当时的情景非常深刻，方才在赌局上无意中看到波利科娃手上的钻戒，就觉得依稀在哪里听到过。后来当对方用手将筹码全数推出之时，就想到了这钻戒貌似就是高进临死时提到的。一时间情绪有些失控，担心被对方看出来异常，索性装着输掉比赛的沮丧，跑回了房间，通知高小金这个线索。
其实对伊莉来说，高小金也是个迷。且不说他究竟为何一直不在高进身边长大，就说他那出神入化的赌术，伊莉曾经好奇的询问他这身赌术从何而来，这个高小金却只是支吾其词，不肯说出来历。再加上落花有意，流水无情，伊莉对高小金的怨恨，可不是一点半点。但是因爱生恨，因恨生爱，不管是恨还是爱，心里有了刻痕，再想消除掉就势比登天还难，这也是伊莉万分苦恼的事情。


PS:呵呵，到了周末，总是有N多的事情，对不住了，不过不管如何，最后总是能更新完毕的，先送上一更，晚上还有一更大章。










第216章 特别赌局
PS:第二更送到，谢谢大家支持。
这时候突然外面响起了敲门声，张平开门一看，原来是许巍。进来后看到伊莉谈笑风生，显然刚才的赌局对她并没有什么大的影响，也放下心来。随即好像想起来什么，对张平说道：“张平，你要小心了。方才波利科娃可是信誓旦旦的说要挑战你这个赌王的，说什么你这个赌王只是徒有虚名，其实赌王的称号都是因为伊莉的帮忙才拿下的。”
伊莉听后呵呵笑了：“哦，还有这事，正好，张平，我受到的羞辱，可是要靠你给我讨还公道了。”
许巍也说：“是啊，张平，伊莉可是你的女人，你要再当缩头乌龟，我可都要瞧不起你了。”
张平耸耸肩，一副风轻云淡无所谓的表情。伊莉却觉得奇怪，好奇的询问许巍：“咦，你不是和张平不对付么，老是横眉冷对千夫指的神态，怎么现在，反倒像是两口子一般了。”说着说着还捂住了小嘴吃吃笑了起来，一点没有当人家老婆的觉悟和警惕性。
许巍脸色一红，连忙将对张平说的那番话又复述了一遍，末了还说：“日久见人心，现在接触下来，还是觉得伊莉你的眼光当真是不错的。”
伊莉恍然大悟，笑着将许巍和张平的手都握到了一起，说道：“对嘛，老是见面吵架，我这中间人也难受不是？你们看，大家和睦相处，不是挺好的么，是吧。”
张平握着许巍的小手，不由自主的轻轻划了两下，许巍抬起头白了他一眼，将手抽了出来，对伊莉说：“好了，既然没事，也没再在这里坐着了，我们出去走走吧，大武还在外面等着我们呢。”
三人走出房门，上了甲板。这时候天已经微微黑了下来，船头处还有几只落单的海鸥不知疲倦的飞舞盘旋着。甲板上点起了灯火，三三两两的人影晃动，都是乘着天还未全黑，出来透透风的赌客。间或有一些穿的花枝招展的妙龄女郎，时不时的对着一些单身男士抛着媚眼，那是一些来赌船上寻找机缘的二流模特小明星们。
远远的就看见刘大武独自一人坐在一张靠椅上，有个身材妖娆的大鼻子模特正在搭讪，看到许巍等人过来，连忙知趣的走掉了，去寻找下一个目标。许巍也不介意，这样的场面她已经看得多了，要是每次都生气上火，恐怕再多一辈子也不够用的。
不过这也就是对那些不入流的女人而言，根本对许巍地位构不成任何威胁。但是紧跟在他们后面过来的这个女人，却让许巍感到了很大的威胁。这个女人也是张平所认识的，更是和伊莉曾经针锋相对的，正是大明星林美琳。
“哟，刘大老板也在这里，呵呵，真是巧了。没想到你们彼此之间还这么熟悉？”林美琳风情万种的碍着坐了下来，分别用媚眼瞟了张平和刘大武一眼。
刘大武欠欠身子，向张平他们解释道：“林美琳，大家都认识吧，正准备拍摄的一部片子《赌船奇情》就是她主演，呵呵，是我们刘氏集团投资，除了美琳小姐之外，还邀请了郭德华担纲男主角。就在下个月准备开机，希望届时大家还能捧场啊。”
听到郭德华三个字，张平突然想起来方可欣。第一次和郭德华林美琳见面，就是方可欣带着自己去的。一时间，方可欣的音容笑貌此起彼伏的浮现在他的脑海当中。诶，张平微微叹口气，也不知道可欣最近怎么样了，还有那位美丽的警花。这一刻，无限的思念突然充盈着张平的脑子，不免有些走神。
旁边的伊莉推了张平一把，奇怪的看着他说道：“刚才你怎么了，大武问了你两遍，你呆呆的好像没听到一样，想什么呢？”
张平这才哦了一声，向刘大武表示歉意，询问他说了些什么。刘大武毫不在意，重新说道：“是这样的，我听美琳小姐说，你曾经帮着她们做过替身演员，我就想着，不知你有没兴趣演电影啊，呵呵，男配角的角色可还没确定呢，你要不要试试呢？”
张平赶忙笑着推辞：“别开玩笑了，要是我都能演电影，那不是满大街的影帝跑了。呵呵，不行不行。”
林美琳却在旁边笑着说道：“大家别被张平给骗了，当时他演的虽然是替身，那可是蛮到位的，连胡导都说张平天生就是当演员的料子呢。”
尽管和林美琳有过节，伊莉还是禁不住内心的好奇，追问道：“哦，莫非是胡文亮胡大导演？哇塞，张平，你这么厉害，没看出来啊，居然还有这么多故事？”
林美琳更是说道：“何止这些，你家张平的事情多得很，什么赌石了，什么进藏了，可谓是传奇人物。怎么，他没告诉过你么？”
伊莉受她一激，碍着面子，硬着头皮说道：“切，你说的这些我自然知道，还以为你说什么有爆炸性的新闻，原来是这些，没劲透了。”暗底下却是恨恨掐了张平一把，恨他居然有这么多事情没及时告诉她，却没想到，他们两人之间，可是什么关系都没有的。即便这男友，还是她坑蒙拐骗下，张平才勉强答应的。
许巍和刘大武却是被这两人的一唱一和勾起了兴趣，连忙追问究竟有什么好玩的事情。林美琳吃吃的笑着，将这个问题推到了伊莉身上，说她作为张平女友，应该是更有发言权的，她可不能抢人家这个风头。
伊莉心中更是气急，连连打眼色给张平，希望这家伙能给自己解围。无奈这张平被她一掐，也想看笑话，更是将大腿偏离了伊莉凶爪的控制区域。让伊莉无处发泄。
“恩，这个，张平啊，那个。。。”伊莉避无可避，正想胡诌点事情应付差事，救星却来了。远远的就听见伊凡诺夫的大嗓门招呼着他们：“各位，你们都在这里，让我们好找啊。呵呵，告诉诸位一个好消息。”
看到大家的情绪都被调动了起来，伊凡诺夫很是满意自己语气的效果，继续说道：“刚才接到电话，明天的珠宝展将会有重量级人物光临，为了表示我们的重视，董事局临时召开会议，商定明天上午将召开一届特别赌赛，获奖者除了上亿元奖金之外，还将有一份特别礼物送上。”
刘大武呵呵一笑，点指着张平和伊莉两人调侃道：“伊凡，这消息貌似只是对他们两口子是好消息啊，对我们这些不会赌术的人来说，顶多算是一个看客罢了。”
伊凡诺夫闻言连忙摇头，解释说道：“大武，这个特别赌局可不是你想象中的那样，为什么说是特别赌局呢，就是因为这次赌局中，并不完全是赌术的比拼，呵呵，具体是怎样的，等到了明天，大家自然会知道的。”
转头看看张平和伊莉，又说道：“不过，两位也别失望，既然是赌局，自然有大家发挥的余地，不过要告诉两位的是，明天上午，应董事局邀请，日本的山田藤次郎和美国赌王亚当斯也会来到这里。不过，要是他们知道你们两位也在赌船上，恐怕心情会更有不同。你们几位再次相逢，想必定有一场龙争虎斗，两位，好好休息，明天有好戏看哦。”
伊凡诺夫又寒暄几句，匆匆离开，想必是通知一些比较重要的人物去了。他走了以后，众人七嘴八舌的讨论起明天的特别赌局，以及珠宝展上将要光临的重要级人物，会是什么人呢，如此隆重，这让大家不觉都有些期待起来。
夜深人静，正是干活办事好时光。对于张平来说，却是徒步跋涉在争取自由的泥泞小径上。伊莉在门开的瞬间，一个箭步窜上唯一的那张床头，然后赖在床上再也不起来，并且口中振振有词：先来后到，女士优先，男士风度等等，滔滔不绝，让张平觉得如果不将床让给她，那就简直成了十恶不赦之徒。最后恨恨的瞪她几眼，留句话：给你半小时洗漱时间，过期可不候啊。
诶，今晚又要打地铺了，貌似跟着这丫头就没什么好事。本来张平想直接再要个房间，结果被伊莉好说歹说，一时心软，结果上了贼船，开始了悲惨的地铺生涯。
夜晚的海风吹过，冷冽中带着海水的腥味，冷冰冰的甲板上空无一人。张平漫步一圈，看到了高高的桅杆上貌似有个小台子。心中一动，前后左右看看没什么人，顽童心理上来，三下两下爬上了桅杆，坐在那小台子上面，极目四眺，倒也颇有感觉。
夜已深，风正冽，时不时传来赌船大厅里面喧闹的人声。这是一群狂热的赌徒在通宵夜战，张平不禁摇摇头，为这些人感到有些悲哀。但是转念一想，人这一辈子，难道不也是一个赌字么？
人这一生，但凡是沾了一个赌字，就难免会有心理上的变化。有些人天性聪明，生下来就带着一些所谓的慧根，无论什么事情，一点即通，上手极快。碰上事情，总是难免会发挥一些小聪明，觉得对自己而言，应该会有某些捷径可走，于是赌上了这应该的希望。
这还是好的，毕竟有一些底牌，也有一些判断。但是命运也是一把牌，而且并不存在作弊一说，唯一决定的或许就是所谓的运气。这运气恰如底牌，在你出生的那一刻就注定你拿到的究竟是一把好牌，还是一把烂牌，抑或是一张平淡无奇还给了你一点希望的寻常牌。
生在官宦巨富之家，无疑是张好牌，别人历尽艰难万险才能获得的胜利，可能当你一亮出底牌，对方已经丢盔卸甲，胜利唾手可得。不过有时候却不会那么容易，也可能对方也握了一手好牌。双方都是天之骄子，筹码就不怎么爱惜，往往年轻气盛，总认为自己的底牌足够大，结果一把两把就梭哈了，却没想到。真正的底牌并非自己所控制，于是，撞得头破血流，更有甚者锒铛入狱乃至上了断头台。此时此刻，再抱着那张好牌，高声疾呼：李X是我爸，李XX是我爸。有有什么用呢？
生在贫苦乡贱之地，天生一把烂牌，但是如果你有足够大的胆气，也是可以偷鸡诈牌的。运气好的，牌运也接踵而至，甚至一反烂底牌，直冲云霄，人生际遇不可估量。运气差的，一把烂牌到底，但是你掀开底牌的态度也决定了你是否会真的一烂到底。毕竟这世界上，烂牌不一定只有你这么倒霉才会拥有。更有可能的是，那些握有一手好底牌的人，却偏偏是个无胆匪类。你掀开烂底牌的那胆气，已经将对方吓倒，好底牌此时也再也没机会翻开，此时此刻，又何必要在乎自己的是不是烂底牌呢？
人生又和赌场不同。抓到了烂牌，只要你筹码够多，放弃才是明确的选择。但是对于人的一生来说，无论抓到手里的是什么牌，千万不要放弃。命运就是这么奇妙，不坚持到最后一刻，你怎么知道老天是在考验你的耐心呢？活血最后一刻的胜利，才更能让人体会到这赌局的得来不易。
张平闭着眼睛，天马行空的乱想一气。松弛的身体，带来的是感官的更加敏锐。突然他的耳朵捕捉到了一个声音，好像是水花溅到甲板的声音。哗啦啦，动静很大。
张平不禁睁开眼来，往下面看去。却发觉在甲板上多出了两个人，一身黑色紧身水靠，刚刚从海面上攀登上来。一个人放风，另一人紧张快速的擦拭着留下的痕迹。也就两分钟左右，两人从随身潜水包里拿出一套衣服，换上之后，赫然已经变成了赌船上的宾客，也不说话，分开两个方向，潜入了赌船。
两个人自觉做的隐蔽，却没想到，就在他们头顶上的半空中，居然有一个人在上面傻坐着吃风。幸运的是，这个傻子并不打算告发他们。事不关己高高挂起，这顶多也就是两个小毛贼吧，反正这赌船上的人非富即贵，被偷上点也没什么要紧。
不过张平很快发现，自己恐怕是判断错了。就在他聪敏的听力笼罩范围内，又出现了两拨人登上了甲板。如果算上其他区域，这伙人恐怕为数不少，这是帮什么人，又有何用意？
张平偷偷溜下桅杆，隐身到一处僻静角落里。果然不出他所料，刚藏好身形，两个人一身水靠已是登上甲板。同样清理水痕，换好衣服，两人分开潜入了赌船。张平自然不肯放过，尾随着其中一人跟了进去。
前面的人貌似对赌船的结构很是熟悉，一路走来，并没见到什么人，一直走到了上面三层的一间客房，径自推门走了进去。那门却是虚掩着，可见赌船内自有他们这伙人的内应。
张平自然不敢跟进去，挪到隔壁一间房间，侧耳倾听，幸运的是里面貌似没什么动静。于是展开神偷绝技，悄然潜入房间。将耳朵贴到墙壁上，隔壁那房间的动静毫无遗漏，全数被张平听个真切。
可惜的是，听到的只是一些只言片语，什么公主人质等等，还没听到什么有价值的东西，却听到自己所待房间的门锁有响动，心中暗骂一声，躲了起来。
一阵香风扑鼻而来，张平强忍住打喷嚏的欲望，悄无声息的躲在窗帘后面，身体尽可能的紧缩在一起，从外面看上去决计看不出来，那里居然还藏有一个人。
房间的主人明显是个女人，一阵收拾后走进了洗手间，随即水声响起，看来是要沐浴了。此时不走，更待何时。张平踮着脚尖走了出来，出来后才发觉有个难题。这女人洗澡居然不管门，而张平要想出去，必须经过洗手间，开门的动静更会暴露自己。这可该如何是好？
正犹豫间，听到哗啦啦水声突然停止。张平心中狂骂，这女人也太不讲卫生了，这洗澡哪有洗这么快啊，充其量也就是将身体打湿而已，你倒是好好搓一下啊。
不过那女人显然不是张平所想的那样，出来后拿了一样东西再次进去。这次还好，将门顺手带上了。重新听到哗啦啦水声，张平觉得不啻天音一般，正要开门离开，突然看到有一样东西扔在床上，不由坏心再起，顺手揣起那样东西，轻轻开门，溜了出去。
再到另外一边的房间，听得里面正是淫.声浪.调，张平悻悻而归。管它呢，爱干嘛干嘛吧，只要别惹到我头上就行。于是这没有一点英雄气概的张平晃悠悠的回到了自己的房间。哦，不对，应该是伊莉的房间，张平寄居地铺而已。
开门进来后，伊莉正裹在被窝里看着电视，看到张平进来，嘻嘻笑着说道：“你这半小时可够长得，去哪里鬼混了？”
张平也嬉皮笑脸的回答道：“呵呵，方才啊，我在一个女人的房间里面，那女人正在洗澡，然后我就回来了。”
伊莉俏脸微红，一副不屑的口吻：“切，你就编吧，使劲的编。要真是女人在洗澡，冲着你这色心贼胆，肯定就冲进去把人家给处理了。还会回来这里？”
张平笑嘻嘻的说道：“当然回来了，这里有最美丽的赌王，伊莉小姐。我哪里敢不回来呢？你说是吧，美女？”
伊莉呸了他一口，嗔骂一声：“油嘴滑舌，不是什么好东西。真不知道以前你那位可欣怎么受得了你？”
这话一出口，伊莉就有些后悔。果然张平的脸色沉了下来，连忙说道：“对不住啊，我这人，总是嘴上没把门的，不好意思，真对不住。”
张平叹了一声，心平气和的说道：“都过去的事情了，你说说也没关系的，不用说对不起。”
伊莉还是有些不自在，张平也变得有些沉默寡言，一时间，气氛变得甚是有些尴尬。良久，张平伸手将灯关了，淡淡说道：“好了，该睡觉了，明天不是还有一场恶战，我们还是早点休息吧。”
房间里陷入一片黑暗当中，过了好大一会，伊莉轻轻叫着张平。好几声后张平才慢慢回答道：“有什么事情”？
伊莉鼓足勇气，说自己对张平和方可欣的故事很有兴趣，想询问一下张平能否讲讲自己的情感历程？张平哈哈一笑，并不介意，也就答应了下来。
就在黑暗当中，张平如实讲述了自己和可欣之间发生的种种经历，更是让伊莉唏嘘不已，觉得两人有珠联璧合心心相印的感觉。当然，张平并没有讲出孙梅香的事情，不过还是如实讲了自己在赌城拉斯维加斯做出得荒唐事。
伊莉听完后，半天没有说话。当张平都以为她睡着了，伊莉却翻身而起，恶狠狠的对张平说道：“哼，难怪人家可欣会和你分手，哼，要是换了是我，直接阉割了事。”




第217章 赌赛细则
次日，张平照旧起来的很早。看到伊莉还在酣睡，一条光滑的大腿露在外面，黑色小内裤露出一角，尽显无穷诱惑。张平暗叹一声，走上前去帮着她盖好被子，走了出去。身后的伊莉睁开眼睛，看着张平出去的背影，心想其实他也不是那么色的，至少不会轻易强迫别人。但是，花心难道就不是罪过么？
凌晨的阳光有些黯淡，但是徐徐吹来的海风已经没有了昨晚的冷冽感觉，淡淡的海腥味陪伴着清新的空气，不免让人心旷神怡。在赌船上，早起的人并不是很多，可能现在偶然碰到的，说不定还是刚刚通宵赌博后准备回去睡觉的。
稍微锻炼一下后，返回房间，看到伊莉已经起来，张平口花花道：“伊莉，睡觉以后老实点，大腿老露在外面，让我憋坏了多少细胞才能经得住你的诱惑？”
伊莉扑哧一笑：“哼，就你啊，有色心没色胆的家伙，我才不会担心，我对你是百分百的信任。”
张平郁闷极了，怎么自己这么明显的色狼胚子在她眼里就没有一点色狼的风采呢，诶，再这样下去，恐怕连灰太狼都赶不上了。不行，这种状态一定要改变！
想到这里，张平露出淫邪的目光，盯着伊莉，恶声说道：“你说什么，哼，现在就让你看看我有没有色胆？”作势欲扑，后背却被门撞了一下，一个女人推门闯了进来，正是许巍。
张平捂着后脑勺，委屈的说道：“喂，进来不知道敲门啊，万一我和伊莉正在嘿咻嘿咻，你这样闯进来，我要是萎了可找你负全责的。”
许巍一吐舌头，笑说：“不是吧，刚才我好像听到有人在说谁有没有色胆哦。难道张平你又对哪个小姑娘起了色心了不成？”
伊莉被方才张平的话弄得羞恼万分，什么正在嘿咻嘿咻，人家根本就还是冰清玉洁的黄花大闺女好吧。可惜的是这番话却不能对旁人说出来的。气的不理会张平，径自拉着许巍的手走了出去，临走的时候还嘱咐张平一句：“张平，被子叠一下吧，谢谢！”
让我叠被子，晕菜了，放着服务员不用，使唤我，这，这哪里还像一个保镖的话？张平一阵苦笑，躺到了床头上，鼻子里嗅着伊莉的体味，无意中触到了口袋中一样东西，拿出来看看，就是一愣。想起来昨晚的遭遇，就有些担心伊莉的安危。勉强收拾一下，赶忙跑了出去寻找伊莉。

上午9点整，赌船大厅内，所有的赌桌都暂时停止营业。伊凡诺夫站在大舞台上，隆重的介绍今天出席珠宝展的重量级嘉宾。
果然如同伊凡诺夫所说，今天来的重量级人物还真不少，英国皇家王室成员-贝蒂公主，美国里奇参议员，美国珠宝大亨霍特曼，还有两位赌王亚当斯和山田藤次郎，悉数登场亮相。刘大武私下对张平等人说：其实还有几个人没有介绍，恐怕是不愿意让人知道他们的到来吧。
伊凡诺夫继续介绍道：“今天是黑丝赌船五周年诞辰，首先感谢各位的光临。（千篇一律的欢迎词，略掉）。为了表达我们的谢意，今天将举办一场特别赌局，所有赌客都可以参加。很荣幸，我们邀请到了两位赌王亚当斯和山田藤次郎两位大驾光临，更让我们高兴的是，今年拉斯维加斯世界赌王大赛的冠军得主，张平先生正在赌船上陪着女友。三大赌王再次聚首，相信这一次的特别赌赛会给我们留下深刻的印象。
不过，这次的赌赛并不限制于赌术本身，出于珠宝展的考虑，我们还额外对一部分珠宝进行鉴定，而这次赌赛的其中一项就是对赌客眼光的判定，如果参赛者有很高的珠宝鉴定水平，呵呵，也是可以和各位赌王一分高下的。
这次赌赛的具体规则如下：每位参赛选手，初始筹码是100万美金。我们要提供一批珠宝出来，里面有赝品，也有真品。诸位将凭借自己的眼光进行购买，最后将由我们的三位特邀鉴宝嘉宾进行评点并给出相应价值。我们将取前十名进行最后的赌赛，而筹码就是购买珠宝最后所得，当然，如果有特别中意的珠宝，可以扣除在外，但是再不能补充筹码。
最后的赌赛分为三关淘汰赛。捉对厮杀依次产生前五名，前三名，最后决赛。
第一关抢牌大赛，考的是眼力和身手。一副扑克牌从空中落下，在落地之前，必须要拿到至少五张牌，然后比对牌面大小，确定胜者。如果无人能抢到5张牌，两人皆算淘汰。
第二关骰子大赛，考的是听力和手法。一副骰盅，六粒骰子。要求听出对方骰盅的点数。如果双方打和，将加赛一场，双方将同时将六粒骰子掷到桌面，看谁的点数最大。可以不限手段！
第三关，也就是最后的三人决赛。三人将之前赢得的筹码尽数带入决赛圈，赌项自然是最经典的梭哈，只有三局，只能允许有一次弃权机会。最后的胜者除了赢得的筹码之外，还将获得高达一亿美金的奖金。除此之外，还将获得一份贝蒂公主所赠送的特别礼物。”

“这次赌赛的确很特别，说不定最后笑傲赌坛的是我了。”刘大武听完比赛细则后，略有些调侃的对张平等人说道。
许巍挽着刘大武的胳膊，一副小鸟依人的摸样，乐呵呵的说道：“大武，这一次倒要看看你这经常自吹自擂的收藏家眼光到底如何了。伊莉，你不知道，大武经常在我面前吹嘘他眼光独到，对珠宝有多深多深的研究等等，听得我耳朵都快生老茧了呢。”
张平也笑嘻嘻的说道：“那就提前恭喜大武了，届时可要给小弟一些面子，不要让我输的太难看才好。”
正在说笑，那两位手下败将，美国赌王亚当斯和日本毒王山田藤次郎向张平走了过来。
“哈罗，张平，好久不见，没想到在这里居然碰到了你，也好，希望这次能和你较量一番，弥补上次没遇到你的遗憾。”
“张平阁下，上次输给你，心有不甘啊，呵呵，还以为要很久以后才能有这个复仇的机会，希望这一次你不会让我失望，能在决赛中击败你，将是我此行最大的收获。”
面对两人的挑战，张平自然欣然笑纳，不过面子上还是保持着一贯的低调，淡淡说道：“两位，我也希望能在最后的决赛里与你们再决雌雄。可惜的是我鉴赏珠宝的能力未必有那么厉害，说不定还没到赌赛，我已经先挂掉了。”
亚当斯不由一愣，不知道张平说的是真还是假。山田藤次郎却扭过头对亚当斯说道：“亚当斯，张平放的不过是烟雾弹罢了，我可是直到，这位赌王先生最擅长的有一项绝技，那就是赌石。单凭这份眼光，说不懂珠宝鉴赏，恐怕是说笑的吧。”
张平心中一凛，这日本人看来是暗中调查过自己了，看来还真是把自己当盘菜啊。他却也不想想，当时那么大出风头，只要是有心人自然要调查清楚，这个莫名出来的黑马到底是什么来头。他更不知道的是，在现在赌坛有些名气的圈子里，张平也是赌石高手的传闻早就风传出去。，甚至更有一些不可思议的传闻，也一并安插到了张平的头上。
赌赛正式开始，虽然赌客很多，但是凭空拿出一百万美金来参赛的人却并不多，除了一些自认为在珠宝和赌术方面有一些能力的人之外，其他人只是将目光聚焦到了这场赌赛的外围投注。
按照赌赛的惯例，自然是需要给所有参赛的选手定下赔率，赌场抽头，而且昨天已经通过紧急协调，将在全球数十个电视频道进行现场直播。仅仅一个晚上，这艘赌船将成为全球瞩目的焦点。至于说各大赌场是否也紧急磋商，连夜开出赔率，那就是另外一回事了。单是这电视转播费，已经让黑丝号赌船大赚一笔，更是绝佳的广告机会。
不过这次的赔率可不好定，因为这次独开生面的比赛，如果热门人选三大赌王的珠宝鉴定能力不过关的话，说不定无缘进入前十，那自然也就一赔到底了。所以尽管这三大赌王依然是热门人选，但赔率都不是很高。至少要等到第二轮赌赛真正开始之后，这赔率才会被随即调高的。
张平和伊莉自然都报名参加比赛，伊莉甚至信誓旦旦的和张平也打了一个赌，看看两人谁能走的更远。赌注么，哈哈，却是当晚谁可以获得睡床的机会，输了的人，自然也就只能打地铺或者赌个通宵了。
果然，参加赌赛的人其实并不是很多，也就不到30人左右。对这些人来说，100万美金并不算多，何况第一轮只是购买珠宝罢了，说不定自己捡个漏，还能大赚一笔呢？
这次为了能更好的宣传赌船，同时也是为了扩大伊凡诺夫家族在美国的招牌影响力，这次珠宝展的规模也很是不同寻常，不但花费巨额资金，购买了很多价值不菲的珍宝，更是通过种种关系，动用了不少人情，换来了几种稀世奇珍的展出，这也是此次珠宝展虽然在渡船上进行，但是却是面向全球数十个电视频道进行直播的重要原因。







第218章 鉴宝大赛
第一轮，珠宝鉴赏，采用的是拍卖会形式。
每一件珠宝的底价都是10万美金，每个赌客自然都有出手的机会，但是最高价也就是100万美元而已。这就给所有参赛赌客们一个选择的余地。如果你果真看好一件珠宝，甚至可以直接叫价100万拿下，但同时100万筹码用完，也就失去了后面继续竞价的资格。
所以说这也是看的运气，说不定其他人的份额都用完，但是最后出场的说不定价值不菲，那就便宜了前面一直没有参与报价的赌客。但是也不是能安稳等到最后捡便宜，因为每位赌客只能出手一次，所以参与珠宝拍卖的展品一共只准备了50件左右，随即进行抽取排序。但同时也规定，如果最后参与竞价的只有一个人选，那最后一件展品的定价直接定为50万美金。拍卖亦将结束。

伊莉扭头对张平说道：“怎么样，有没有信心？要是感觉不行，早点认输，回头我帮你挑一件珠宝，肯定让你过关。”
张平呵呵笑道：“放心吧，虽然我不怎么在行，想必也应该有希望拿到前十名吧，大不了我就不出手，说不定有很多人买的赝品甚至名不符实，呵呵，那我可就不劳而获了。”
伊莉见他嘴硬，向他做个鬼脸，出声道：“嘿嘿，那你还是等着睡地铺吧。”
说起来伊莉有这样的自信自然是有她得资本，要知道她可是赌神高进的弟子，而高进除掉赌术之外，对珠宝鉴赏方面也堪称行家，也是香港比较有名气的收藏家。而伊莉秉承他的赌艺，自然珠宝方面也有不浅的造诣。所以当知道具体细则后，这才信誓旦旦的要和张平打赌了。
因为是特殊的赌局，拍卖起来也与平时的程序有所不同。每一轮都有五件展品同时列出，但却不说明具体的出处来历，这都需要每个赌客自己的眼光和判断能力。
第一轮展品列出，两件钻石项链，两只翡翠镯子，还有一只白玉戒指。每一件展品的细节都展现在拍卖展台上后面的大屏幕上。
张平唯一能依赖的自然就是他的天眼，根据他得经验，越是有年头的东西，上面带着的灵气可能就越为浓厚。但是对于纯粹的珠宝而言，张平就相形见绌了，他可不知道具体的珠宝价值何在，典藏的意义，蕴含的历史典故，设计师的资历等等对他来说都是一个空白。因此看到这五件展品后，张平只是在两只镯子上发现了淡淡的灵气，另外三件却无从看起。当下打定主意，暂不出手。
然而还是有人耐不住，率先出价。
“20万，1号钻石项链。”
“30万，5号白玉戒指。”
“10万，3号翡翠镯子。”
。。。。。
每一次报价都被漂亮的女侍者重新报价，随即出现在大屏幕上。
很快，第一轮5件展品都有了东家，最高成交价格就是5号白玉戒指，成交价格达到了60万美金。而最低的却是2号钻石项链，仅仅有一个人出价，只用了10万美金就获得了这条钻石项链，也不知道是赚大了还是买到了赝品。
第二轮很快又结束了，几个赌王和伊莉刘大武都没出手。倒是不少赌客已经开始踊跃起来，价格也逐步抬高，甚至有一个赌客直接用100万美金买下了一副梵高字画。
第三轮开始后，刘大武看上了一枚戒指。戒指的形状是一只展翅高飞的蝴蝶。蝴蝶的翅膀上面镶嵌满一颗颗耀眼的黄色钻石，夺人眼球。发簪的设计相对简单，发簪的顶部，镶嵌着两只交叠的蝴蝶，彼此相依相偎，缠缠绵绵，从发簪的顶部垂下一串流苏，流苏的坠子是两颗大克拉的黄色钻石。
“100万美金！”刘大武不鸣则已，一鸣惊人，居然直接叫到了一百万，全场顿时一片哗然。这也让几个有心人感到有些意外，甚至觉得有些后悔。伊莉不禁佩服的对刘大武说道：“大武，你的眼光真不错啊，这枚戒指少说也在300万美金以上，你只赚不赔，佩服啊佩服，诶，原本我想出手的，却被你抢先了。”
刘大武哈哈大笑：“伊莉，这枚戒指你可不能买，这就应该是男人买来送给心上人的。巍巍，你看那戒指怎么样？”
许巍一脸娇羞，脸上洋溢着幸福，依偎在刘大武的怀里。
这时候另外的四件展品也纷纷拍卖完毕，由于受到刘大武的影响，这四件展品的成交价格明显比方才两轮要高上不少。除了刘大武以外，还有一件展品，也是被其中一个赌客直接叫到了100万美金，在第二轮叫价中就直接拿下。
第四轮展品摆了上来，一直懒散着靠着椅子的张平却终于有了发现。在其中一幅字画上，他发现了一些蹊跷。本来只是淡淡的一层灵气，但是张平无意中却发现，这字画里面貌似还另有乾坤。这才细细用天眼观察，果然发现，就在表面那层字画下面，赫然还有一层稍小一些的字画，那夹层中，灵气比起表面溢出的那丝，多出了不少，甚是浓厚。
张平虽然不懂字画，但是单从那些灵气来说，这无疑是件宝贝。在他观察的时候，已经陆续开始有人报价了，除了那副字画被人小心翼翼的报出10万美金之外，剩余四件都是以30万以上的报价开始了。张平也懒得动脑筋，直接报价100万美金，将那副字画直接拿下。
他这一次出手，却是让很多人大吃一惊。旁边的伊莉尤其着急，赶忙对他说道：“你怎么了，那副字画明显有不少问题，极可能是赝品，10万美金都算多的，你却花100万美金，你，你怎么不先和我商量一下？”
不远处的两位赌王也深感意外，按照他们想来，没有确信的把握，是肯定不会轻易出手的。但是张平这一出手，直接打破了他们两人的计划，更是对张平的选择充满了好奇。以他们两人在珠宝方面的鉴赏眼光来看，这幅字画显然并不值得出手。都是摇摇头，觉得很是遗憾。这第一轮珠宝鉴定居然就出局了，少了一个强劲对手，这最后的赌局无疑就有了一定的水分，这对于他们赌王的骄傲来说，确是有些不甘心。
这一轮除了张平之外，许勇也是动用了100万美金，将一个三彩骆驼揽入怀中。这骑骆驼上背载丝绸或驮着乐队，仰首嘶鸣，那赤髯碧眼的骆俑，身穿窄袖衫，头戴翻檐帽，再现了中亚胡人的生活形象，使人联想起当年骆驼叮当漫步在"丝绸之路"上的情景。
张平既然已经出手，让还没动手的赌客更是有些狂热了。终于在第五轮，伊莉也下手了。她看中的是一枚粉红色钻戒，色调纯正，色泽及饱和度极其浓郁。刚刚展示出来，伊莉和亚当斯不约而同的报价：100万美金！
女侍者不免有些为难，这也是头一次出现这种情况，两人居然同时用最高价竞价同一件展品，可见这枚粉红色钻戒的价值之高，恐怕无人质疑了。伊凡诺夫看到这种情况，也是有些头疼。看亚当斯的神态，恐怕他也不会轻易说出女士优先的话。最后在波利科娃的提醒下，将监控录像接到了大屏幕上，一帧帧的对比，这才有了快慢之分，伊莉以0.5秒的微弱差距，拿下了这枚粉红色钻戒。
亚当斯无奈的摇摇头，对伊莉的快速出声很是无语，不过赌王就是赌王，很快稳定了情绪，重新审视接下来的展品。
接下来几轮，几位重量级选手纷纷出手，不过由于他们本身就是热门人选，但凡是他们瞩目的展品，只要不是最高价出手，都被其他赌客直接用100万拿下。最后亚当斯拿下了一副俄罗斯字画，山田藤次郎出手的是一个汉白玉瓷碗，而波利科娃却是直接标定了一串佛珠，几个人都是直接以最高价直接搞定。
还没等到最后一轮，已经是无人再出价了。第一场珠宝鉴定到这时候已经全部拍卖完毕，居然耗时达到了2小时之多。伊凡诺夫喜气洋洋的宣布拍卖到此结束，现在是午餐时间，然后继续进行接下来的赌赛。
午餐时候，伊莉还是对张平的出手有些遗憾，照她看来，如果张平不出手买那个什么字画，说不定还能在后面弄到什么好东西。刘大武也是颇为自得，对自己及时出手那枚蝴蝶戒指，甚是满意，和许巍低声私语，看起来心情很不错。
倒是那位波利科娃走了过来，和伊莉打过招呼后，凝神注视张平：“张平先生，有一个问题，我想请教你。不知道你方便不方便？”
张平点点头示意没问题。波利科娃继续说道：“我注意到你的手腕上戴着一串佛珠，不知道我能否借看一下？”
看到张平有些为难，波利科娃展颜一笑，继续说道：“张平先生，如果我没猜错的话，你这串应该是天珠所制吧。我也知道这佛珠的规矩，你看？”
张平这才将腕上佛珠摘下，放到桌子上，不好意思的对波利科娃说道：“不好意思，只能这样观看了。这佛珠不能经外人之手，既然你知道这规矩，那我也就放心了。请上眼！”
波利科娃果然没有用手触碰那串佛珠，只是凝神盯着看了半晌，方才叹了一口气说道：“昨天我已经注意到这串佛珠，原本并没重视，方才拍下那串佛珠之后，突然想到一事，这才觍颜一观，果然不出我所料，张平先生，这佛珠恐怕是与西藏活佛有关吧？”
张平不禁有些佩服这个女人的博学，小心的重新将佛珠戴上，打个呵呵说道：“波利科娃小姐，刚才你拿下的那串佛珠应该也是老天珠所制，价值恐怕也是不菲，恭喜你了。”
波利科娃看着张平，颇为玩味的说道：“张平先生，我相信你的眼光。虽然我到现在还不知道你用心何在，不过还是希望能与你在最后的赌赛中相遇。”

午餐完毕，参与赌赛的各位赌客重新聚集到了拍卖台前面，等待着台上的三位特邀鉴定师给出最后的评价。这三人都分别出自美国最著名的三家珠宝行。其中汤姆与杰克都已经年过半百，最后一位最有名气的金瑞思却是正当年，仅仅30多岁，号称‘美国鹰眼’。
大屏幕依次闪现出方才被拍卖走的展品，随即就是三位鉴赏专家的鉴定和估价。
刘大武的蝴蝶戒指，果然价值不菲，被估价350万美金，这100万花的实在不冤枉。而同样花费了100万美金的许勇，出手的三彩骆驼却被一致认定为高仿唐三彩，价格虽然也有数十万之多，但是已经是失败了，恐怕已经无缘与接下来的比赛了。
伊莉的粉红钻戒，不愧是与亚当斯PK得到的宝贝，更是被金瑞思奉为至宝，认定至少价值应该在500万以上。
亚当斯的俄罗斯字画，被鉴定为俄罗斯艺术家鲍里斯1919年作品《宫女》，估价400万美金。
山田藤次郎的汉白玉瓷碗，被鉴定为大开门的物件，估价也高达300万美金。
波利科娃的佛珠，的确如张平所说，由16颗罕见的老天珠所制成，是16世纪俄罗斯传教士在西藏所得，估价600万美金。
在场众人甚多，三位鉴定师依次鉴定完毕，足足花了将近1个小时。按照估定出来的价值排位，取前十名。依次是波利科娃，伊莉，亚当斯，刘大武，山田藤次郎，此外还有五人拍买到的珠宝都达到了200万以上，也纷纷入围十强。
当然，在三位鉴定师的法眼下，也鉴定出了不少赝品，像是开始时候某位赌客直接用100万美金拍下的梵高字画，就直接被判定为赝品。除此之外，还有张平的字画，从画面上来看是宋代赵孟頫的《滦菊图》，但是三位鉴定师异口同声，鉴定为赝品，价值一落千丈，应该只有数万美金而已。
听到鉴定师的结论，伊莉不由叹口气，一副恨铁不成钢的神态。刘大武也劝慰张平，这只是珠宝鉴定，无碍于他的赌王名声。但是别人并不这么看，另两位赌王都露出了欣喜的神情，不过也带出了一点点遗憾，毕竟不能与世界赌王再次交手，这或许才是他们最大的缺憾。
波利科娃却一脸愕然，在她看来，张平肯定另有后着，但是亲眼听见三位著名鉴定师都如此判定，也不得不摇摇头，深感遗憾。这里面最高兴的莫过于许勇。虽然他并没有入围十强，但是看到张平的结果，却是比他自己入围还要高兴，甚至大声嘲笑着张平的眼光。其语气之刻薄尖酸，连他得同胞妹妹许巍也看不过去，说了他两句，这才住口。
张平看着许勇如同小丑般的表演，不由淡淡一笑，此时看到台上的那三位鉴定师正要说出最终的结论，突然站起身来，大声说道：“对不起，我觉得刚才你们三位的鉴定不一定准确，我有异议！”
张平这话一出口，全场震惊，大家都知道他的身份，但是如此当面指责鉴定结果，却是显得有些鲁莽了。更有一些人已经开始藉此教育自己的晚辈，知错必改才是好同志，如果明知道错误，还要坚持这种错误，那就是错上加错，完全不可取了。
台上的三位鉴定师也是吃了一惊，待到看清楚提出异议的居然是张平，也觉得很是诧异，金瑞思招手请张平上台说清楚原委。张平正要上台，旁边的伊莉却有些着急，她知道张平如果真得登上台，在全球电视直播的现场下，如果被判定还是赝品的话，张平将名声扫地。于是拉着张平的胳膊，示意别上去。
张平却轻轻将她的手拨开，自信满满的走上了拍卖台，与三位鉴定师站到一起。面对台下窃窃私语的赌客，张平朗声说道：“对不起，我觉得你们的鉴定可能会有一些偏差，主要就是针对我拍买到的那副字画，到底是不是赝品，三位还是好好再鉴定一下为好。”
三名鉴定师相互看了两眼，金瑞思方才说道：“张平先生，我相信你的赌术肯定是世界一流，但是对于珠宝鉴定方面，我们却是这里面的行家。正所谓术业有专攻，阁下还是相信我们的专业眼光的为好。”
张平并不理会他口中言语的夹枪弄棒，兀自坚定的说道：“我也觉得我得眼光并没有什么问题，如果三位坚决不同意重新鉴定，我将保留我得意见，专门邀请几位所在的珠宝行进行鉴定。”
金瑞思不觉露出一些为难之色，和另两位鉴定师聚在一起，讨论了一番后，答应重新鉴定。只见三位鉴定师再次拿出一套专业工具，经过一番认真的研究后，得出了结论：“这幅字画，肯定是出自贵国民国时期的赝品无疑，听说张大千先生的赝品功夫很是深厚，这一副应该就是张大千先生的画作。张平先生，你还有什么话说么？”
话一出口，台下已经是一片喧闹声，其中更是以许勇的声音为最大。张平看看台下的人群，凝神看着那副字画，不动声色的说道：“三位，我还是有些疑问，不知道你们是否看到，这副字画的装裱上有一些问题么？”
金瑞思并不敢怠慢，他已经觉得今天这场面有些诡异，稍微不留神极有可能就此砸了自己的招牌。此时听张平这么一说，再次仔细看向那副字画，足足有十多分钟才抬起头来，慢慢说道：“你说的不错，这幅字画的确有些问题。伊凡，麻烦你，请找人将我随身携带的那个工具箱拿过来。”
伊凡诺夫见金瑞思如此慎重，不觉收起了嘲弄的表情，连忙找人将金瑞思的工具箱拿到了拍卖台上面。只见金瑞思和另外两人私语几声后，三个人在台上搭起了一个装裱桌面。
面对电视摄影的聚焦，金瑞思不慌不忙的将桌面整理干净，依次从他的工具箱中拿出了一套小工具。原来这位金瑞思本身就是字画大师，尤其是装裱方面，更是学贯中西，有一手独门绝艺。
金瑞思的动作很快，手里拿着一把小刷子，在水里沾了沾，对着字画的右下角开始动作。不过几分钟后，那一片角落已经被水湿润，金瑞思轻轻一捻，原本还是一体的字画，神奇般的变成了两张。
金瑞思长出一口气，表情凝重，对着张平说道：“先生不愧是赌王，方才说的没错，这幅画另有玄机，却不知你能否授权我帮你解开这幅字画的奥秘？”
张平当然点头同意，此时台下的赌客已经看出有些不对，更看到这位金瑞思如此慎重，心中的兴趣顿时被吊了起来。全场一片寂静，都在默默注视着金瑞思的一举一动。
金瑞思从工具箱里面拿出一个小瓶子，往脸盘里面倒入几滴，随即加上一部分水，然后稍微搅拌一下，小刷子染上那些液体后，将整张字画挥洒自如的全部刷了一遍。接着用拿出了一把小水壶，细密的喷嘴，明显能看出是自制的三无产品。喷出来的水基本上都变成了雾气，接触到画面，随即附着在字画的表面，形成了一层雾状薄面。
然而在这以后，金瑞思却有意无意的阻挡住了摄像师的镜头，只能看到他的背影在紧张的忙碌着，这就是所谓的揭层了。摄影师尝试了两个位置后，也知道这恐怕是人家故意而为之的举动，其用意自然是不可外传之奥秘了。
其实在华夏文明中，字画所用的大多为宣纸。而这宣纸用墨极易渲染，几乎每层都可以浸透书画家的笔墨，作伪者将之揭层之后，一幅画就会变作两幅或者三幅，但是揭层越多，每幅画上的笔墨就会越淡，作伪者便再用宣纸裱数层，在笔墨轻淡处再照样添补，经过处理后，欺人效果更佳，几乎是真假难辨。
画作揭层的手法自古皆有，如果需要装裱的书画水平一般或装裱匠技艺平平，是不会或不敢去作伪的，若是名画遭遇到高手，被揭层的危险就会大大增加。所以，很多书画家都不把名贵书画送到装裱匠手中，而是自己动手，亲自装裱。
不到二十分钟，金瑞思身影挪开，再次招手示意，和另外一名鉴定师缓缓揭起一张字画下来。此时，摄影机移到半空，大屏幕上清晰的出现了又一副画面，赫然还是宋代赵孟頫的《滦菊图》。
不待台上三位鉴定师说话，台下有几人已经惊叫一声，显然发现这一副与刚才的字画有明显的区别。这时候已经不用张平啰嗦，那三位鉴定师已经开始了鉴定。张平气定神闲的站在一旁，等待着他们的结果。
赵孟頫为宋太祖赵匡胤的第十一世孙，一生历经宋、元两代。他博学多才，善诗文、懂经济、工书法、精绘艺、擅金石、通律吕、解鉴赏。赵孟頫与唐代的颜真卿、柳公权、欧阳询并称为"中国古代书法四大家"。
这菊花一直是中国古代文人和画家最为喜爱的题材之一。屈原就有"夕餐秋菊之落英"之语,而陶渊明所作的"采菊东篱下，悠然见南山"更是被千古传颂。《滦菊图》手卷是赵孟頫彩绘时令花卉的一幅珍品，这不仅是目前市场上仅见的赵孟頫花卉题材作品，也是目前可见的赵孟頫以菊花为题材的唯一作品。
赵孟頫以不同姿态的10种折枝菊花入画，并仔细地描绘出它们的舒卷、浓淡、开合、明暗等，用色着墨十分全面，极可能是写生之作。而从该卷最初的题跋可知，赵孟頫画的乃是“滦京”之地的菊花。滦京，即今河北滦水之地，因由滦水可以达到元大都，故元代有“滦京”之说。

这次鉴定异常顺利，很快金瑞思就代表三人做出了结论：这幅字画确是宋代赵孟頫的《滦菊图》真迹。估价大概为800万美金。这幅字画经过这一番死里回生，一下子鱼跃龙门，赫然成为了这次鉴宝大赛之魁首。
望着大屏幕上安静躺在桌面上得这幅《滦菊图》真迹，台上台下心情各有不同。金瑞思等人心中暗自觉得侥幸，要不是张平的坚持和他们的慎重，如果张平真的将它拿到三人所属珠宝行进行鉴定的话，那么三人的声名将大幅下降。而现在却是因祸得福，尤其是金瑞思，在全球直播的聚焦下，展示了自己精湛的技艺，可谓大赢家，说不得还要感激张平一番。
而台下的人也是目瞪口呆，这戏剧性的变化实在是考验人的心脏承受能力，伊莉大眼瞪小眼，实在不敢相信，原本以为张平这里要出个大丑，没想到的是，居然就在张平的坚持下，这幅字画上演了大变身，摇身一变，成了最为昂贵的展品。
而许勇却像是打蔫了的茄子，没精打采的低下脑袋，心里在想什么谁也不知道。不过从他的目光中能看得出，此时此刻的他，对张平充满了仇恨和杀气。
至此，赌赛终于进入了第二场：三关淘汰赛！



















第219章 三关淘汰
尘埃落定，待张平走下台来，伊莉偷偷追问他为何如此肯定那副字画里面另有玄机？张平亲昵的摸摸她得脑袋，得意的说道：“佛曰：不可说！”
第一关抢牌大赛，考的是眼力和身手。一副扑克牌从空中落下，在落地之前，必须要拿到至少五张牌，然后比对牌面大小，确定胜者。如果无人能抢到5张牌，两人皆算淘汰。
很快，当众抽签的结果出来。张平和伊莉运气都不错，抽到的是两位不知名的赌客，而刘大武则不幸的抽到了日本赌王山田藤次郎，波利科娃则是和美国赌王亚当斯抽到了一起，另外还有两名赌客幸运的成为了对手，避开了前面这些凶头。
首先出场的是伊莉和一位巴西赌客里贝斯。
拍卖台现在演变成了PK台，女侍者也摇身一变成了女荷官。利用特制的仪器女侍者将一副扑克牌放到一个半空中的喇叭吹筒里面，然后启动开关，整幅扑克牌被吹筒强力吹出，如天女散花般，飘洒在整个舞台之上。
伊莉脚尖轻点，已是跃在半空，两只胳膊不停飞舞，转眼之间已是抓到了五张牌，飘身落在台上。此时她的对手还傻傻站在台上追逐着扑克牌，手中只有区区三张略微大点的扑克牌。两相比较之下，胜负已经昭然若揭。果然，等伊莉手中的同花顺AKQJ10亮出，里贝斯已经拱手认输。
第二场的张平也是好运气，对方身手一般，虽然尽力拼抢，无奈实在技不如人。张平并不怎么费事，就轻松获胜。
第三场，刘大武对阵日本赌王山田藤次郎。上场前，刘大武愁眉苦脸的说自己打架行，但是想凭借眼力看出哪张牌面大小并且还要组合出来，实在勉为其难。张平笑嘻嘻的对他说：“我这里倒是有个阴招，不知道你敢用不敢用？”
刘大武横下一条心，有什么不敢用的，你说就是。结果张平凑了过去跟他耳语一番，刘大武先是愕然，随即就有些偷笑，拍拍张平肩膀：行，你够奸诈。
上台以后，扑克牌再次漫天飞舞。山田藤次郎动作迅速，飞身而起，就要抢夺早已看中的扑克牌。却不料身前一阵强风掠过，扑克牌变幻了方向，竟然一把抓空。不及提防下，再去抓取其他扑克牌，就已落了下风，当他气急败坏的落在台上后，一张脸已是气的发青。手中拿着五张扑克牌，却只是拿到了一副四条A的牌面，而对手刘大武，却是得意洋洋的拿着最小的一副牌面23456，但却是同花顺。
山田藤次郎目露凶光，大声喊叫：“你，居然使诈！”
刘大武哈哈大笑：“没错，我使诈，但是有规定不允许这样做么？没想到，我居然赢了一个日本赌王，哈哈。”
第四场则是那两名不出名的赌客。但是其中一名叫做威廉的美国人引起了张平的注意，这个美国人身手也非常抢眼，轻松的拿到了一副4条A的牌面，也进入了下一轮。
第五场则是本轮比赛的重头戏，波利科娃携战胜伊莉之余威，挑战美国赌王亚当斯。临上台前，波利科娃走过张平这边，莞尔一笑说道：“张平，你果然没有让我失望。谢谢你的指点！”
张平还有些纳闷，自己什么时候指点她了。不过很快他就知道了答案。台上的波利科娃居然采取了与刘大武相同的招数，只是简单的随手抓了五张扑克牌，随即不管其余飞舞的扑克牌，而是全力狙击亚当斯。
亚当斯也没想到这个娇滴滴的俄罗斯美女居然采用了如此无赖的招数，也是没有即时反应。当他醒悟过来之后，自己却仅仅拿到了两张扑克牌。情急之下再想抓牌，但是波利科娃纠缠甚紧，眼前一片空档，扑克牌已是被波利科娃发掌推出老远。一时着急下，错掌而上，宁愿自己无法晋级，也要挣个鱼死网破。波利科娃却曼声笑道：“承让了，赌王先生！”
亚当斯再看左右，扑克牌已是全数落在地上。而对手波利科娃的手中，却是拿了五张散牌，尽管牌面很小，但也是五张之数。无奈下，只好恨恨离台。
至此，第二轮赌赛全部结束，但是冷门迭爆，特别邀请而来的两大赌王悉数落败，让全场的看客都看傻了眼。不过其中场面之诡谲，倒是让众人大开眼界，纷纷叫好。
刘大武看到两大赌王居然都被淘汰，而他自己却已经杀入五强，心中得意之情无以言表，哈哈大笑，说回头一定要大摆筵席，宴请张平等人。要不是张平的支招，他肯定会当场落败。张平谦虚道：“自己的招数虽然管用，不过也是需要你的身手好才行。哈哈，阴人用阴招，相得益彰啊。”
众人大笑之余，是不是看着大屏幕，等待着下一轮的抽签。

第二关骰子大赛，考的是听力和手法。一副骰盅，六粒骰子。要求听出对方骰盅的点数。如果双方打和，将加赛一场，双方将同时将六粒骰子掷到桌面，看谁的点数最大。可以不限手段！
抽签的结果出来后，张平不禁好笑，自己居然轮空，这运气当真是不错。刘大武却也是好运气，抽到的是美国人威廉。而伊莉再次遭遇老对手波利科娃，这次能否复仇成功？
首先上场的是刘大武和威廉，虽然没有赌王的精湛赌术，不过作为也经常混迹赌场的人，刘大武对骰子并不陌生，甚至也能摇出个花样出来。而且碰上的也不是热门人选，自信心蓦然膨胀起来，对着伊莉说道：“伊莉，说不定我还能闯入三甲，哈哈，你可就危险了。”
许巍更是美目流盼，送上香吻，祝愿自己的男友能顺利入围三甲。张平却提醒他要小心，对方并非等闲之辈，小心得意忘形。
刘大武自信满满的登到台上，率先摇动骰子。只见他单手抄起六粒骰子，上下翻飞，一阵眼花缭乱的动作之后，啪的停在桌面上。那美国人威廉犹豫片刻，报出点数23点。骰盅掀开，果然正如威廉所报，23点无疑，刘大武顿时脸色为之一变。
再换对方，手法简单，只是上下晃动几下，就放到了桌面上。刘大武可没有练过这听骰子的功法，迟疑了半天说出一个点数，自己都没有一点把握。结果一败涂地，灰溜溜的走下舞台。至此，美国人威廉成了最大的黑马，一举杀入决赛圈。
伊莉调笑道：“怎么，没有我们家张平的阴招，现在吃瘪了吧，还是看我怎么复仇吧。”
波利科娃和伊莉同时登台。两人是冤家路窄，并不多话。波利科娃率先拿起骰盅，并不离开桌面，只是单手快速晃动骰盅，最后晃动两下，骰盅停了下来，看着伊莉，等待她报出点数。
“1点”伊莉毫不犹豫的说了出来。骰盅掀开，果然六粒骰子高高竖起，最上面的赫然正是一点。
随后伊莉也开始动作，和波利科娃截然相反，她的动作比起方才刘大武的还要花哨许多，不过腰肢扭动，却是增添了不少曼妙舞姿。衣袂翻飞带出的隐隐风声，掩盖了不少骰子的撞击滚动声。
“1点”波利科娃略微犹豫一下，也报出了这个点数，全场响起一片嘈杂的私语声。伊莉点点头，竟不掀开骰盅，直接说道：“你说的没错，的确是1点。看来我们要来个附加赛，看看谁的点数够大了。”
这次轮到伊莉率先开始，一番动作后，骰盅掀开，六粒骰子统统都是6点朝上，已是最大。许巍在台下看的清楚，不由叫了出来：赢了！
张平却摇摇头，说道：恐怕还不见得。我们还是静观其变吧。
果然，波利科娃只是简单的三晃两晃就将骰盅放在了桌面上。伊莉面色一变，已是有了一丝沮丧和后悔。看客们看的仔细，心中更是好奇，不知道波利科娃的骰盅下会有什么变化。
骰盅掀开，除了有5粒骰子都是6点朝上外，最后一粒骰子却变成了两粒，赫然多出了一点。原来在波利科娃的手法下，居然震断了其中一粒骰子，这种手段和功力，的确让人叹为观止。
伊莉怏怏下台，连续输给这个俄罗斯女人两次，心中的恼火可想而知。坐定之后，张平凑过头，低声说道：“今晚要不要给你留下半张床啊？我们共枕一床，我不介意哦。”
伊莉更是气急，给了张平一个白眼，嘴上不动声色，手上已是习惯性的掐了一把。

第三关，也就是最后的三人决赛。三人将之前赢得的筹码尽数带入决赛圈，赌项自然是最经典的梭哈，只有三局，只能允许有一次弃权机会。最后的胜者除了赢得的筹码之外，还将获得高达一亿美金的奖金。除此之外，还将获得一份贝蒂公主所赠送的特别礼物。
波利科娃、张平、威廉同时坐在赌桌旁边，身前堆着的是他们的筹码。张平第二轮轮空，既是走运也是不幸。要知道，这筹码可是要算上之前赢的筹码。这样算下来，三人的筹码倒是张平最少。
张平仅仅赢了一个对手，又轮空一次，最后筹码1000万美金。
美国人威廉赢了两场，但是之前刘大武赢了山田，这样算下来最后筹码也有了1050万美金，比张平还多出了50万美金。
不过波利科娃就恐怖了，连赢的两场都是热门人选，而伊莉也赢了一场，结果却便宜了波利科娃。这个女人最终筹码居然达到了惊人的1700万美金，足足比张平高出了700万之多。
还没开始比赛，波利科娃已经先拔头筹，无疑是夺冠的最热门人选！



第220章 最后决斗
由于只有三局，底注自然比较高，达到了100万。只有一次弃权机会，更是要求三人每一张牌都要慎重考虑。为了更加刺激，决赛并不是玩得传统梭哈，而是将234567全部去掉的5张牌梭哈，这样会更加刺激，好牌的几率也会随之增大。这时候运气和胆气就占了很大一部分。即便是名不见经传的美国人威廉，甚至也有希望折桂而归。
“张平黑桃A，威廉红桃K，波利科娃红桃A，张平说话。”
张平索性也不掀开底牌了，直接加注100万，随后凝神观察着对方两人的神态。波利科娃不动声色的看看底牌，方块A，自己是一对A，没理由不跟，不过底注很大，所以也就谨慎的跟了一注。那个威廉看下底牌，也一副平淡的口吻跟着下注。不过张平却看出他得目光中露出一丝喜色，连天眼都不用，就可以直接断定，对方手里肯定还有一张K了。
“波利科娃牌面是A一对，威廉K一对，张平黑桃A，梅花K各一张。波利科娃请说话。”
波利科娃飞快的看看牌面，并不犹豫，直接加注到300万。威廉略微犹豫一下，还是顶不住自己三条K的诱惑，也想搏一搏波利科娃的底牌，还是选择了继续跟注。张平却呵呵一笑，将牌直接扣下，这把牌他放弃了。换句话说，剩下的两局他将不得不把把跟到底。
波利科娃展颜微笑：“张平，你这么快放弃，不觉得可惜么？”
张平摊开双手，无奈的说道：“牌面如此，难道说死鸭子硬抗么，我还是留点机会给下一把为好。”
第三张明牌发出，波利科娃红桃J，威廉却同样来了一张梅花J，依然是波利科娃说话！
“呵呵，既然张平退出，那你呢，威廉先生，最多也就是个三张K的牌面，莫非你还想继续跟么？加注500万！”
威廉正在犹豫，张平慢悠悠的说：“有赌未为输，该放手的时候就要及时放手，否则一把没了，可就真没了。”
听到张平这番话，威廉心里更是发虚，脸上表情丰富，急剧的思考着，最后还是叹口气，将牌扣掉，也放弃了。
波利科娃玩味的看看张平，对威廉点点头：“很好，知道进退，否则你还真没什么希望，你看看我的底牌是什么！”三条A放在桌面上，威廉也暗自庆幸自己刚才的决断是多么英明。
第二局开始。方才张平和威廉都已经有过一次放弃，这次只能死跟到底，否则将自动认输，不过还可以保留剩下的筹码。
“威廉A一对，波利科娃J一对，张平红桃K一张，红桃J一张，威廉说话。”
威廉平静的说道：“加注100万。”此时他的筹码已经不多，底牌虽然也是A，但是表现得还是小心谨慎。波利科娃的牌面也不算差，但是这时候她却出乎意料的扣了牌：“两位方才都放弃一次，我不来一次，好像不怎么公平，这把我弃权，看两位表演！”
张平哈哈一笑，调侃着说道：“既然波利科娃小姐如此讲究公平竞争，那我也爽快点，剩下的牌我也不看了，梭哈！”竟如数将筹码全部推了出去。
威廉脸上一阵愕然，不知道这位赌王打得什么算盘，莫非真得是只靠运气成分了，不禁狐疑的再次翻看自己的底牌。三张A，牌面已经很大，还有两张牌，对方能凑成同花顺的概率并不是很大，心下一横，大声叫道：“行，就比比谁的运气更好！梭哈！”
台下的刘大武不禁好奇的询问伊莉：“张平是怎么想的，莫非真有把握拿到同花顺么？”
伊莉也摇摇头不敢确定：“搞不懂，这人做事从来都不按常规来的，希望这次他的运气能一如既往的好下去。”
女荷官看着两人再无异议，轻巧的将剩下两张明牌发完。威廉三条A，一张K，最大的牌面不过是四条A或者葫芦。但是张平的运气好的令人发指，居然接下来的牌面真得凑成了同花顺牌面：红桃KQJ10。
张平哈哈大笑：“威廉，怎么样，还需要看底牌么？”威廉的脸色青一块白一块，红着眼一字一句的说道：“打开你的底牌，我倒要看看究竟是不是同花顺？”
底牌翻开，四条A对上了同花顺，张平拿下了这一局。威廉一拍桌子，愤愤离去。
撤下一张椅子，张平和波利科娃相对而坐。张平笑了：“波利科娃，谢谢你方才的配合，现在只剩下了我们两人，正如你所愿！”
波利科娃也笑了：“张平，和你配合的确感觉不错，可惜的是，我们注定是对手！”
“哦，天生对手，那不是说明我们很有缘分了，就不知道是孽缘呢还是情缘啊？”张平继续调笑对方，好像这不是在赌赛决斗，而是两人在打情骂俏。
台下的伊莉一撇嘴，恨恨的骂了一句：真不要脸。许巍搂着她的肩膀，凑近了低声说道：“你该不会是已经爱上他了吧？”
伊莉马上反驳道：“才不会。咦，你怎么知道我们。。。”却是从许巍的话语中感觉到一些不对，对方好像知道她和张平并非简单的情侣关系。
许巍诡异的笑道：“就你们那两下子散手，我可是过来人，哪里有看不出来的道理。真搞不懂，面对你这样如花似玉的大美女，怎么就没吃掉呢，真是让人意外，貌似和传闻中的花心大少不太一样啊。”
伊莉被许巍看破，紧张的说道：“许巍，瞧你说的，哪里像你说的那么不堪。好了，不说了，还是专心看台上的赌赛吧。”
此时第一张明牌已经发出。“波利科娃梅花K，张平黑桃J，请波利科娃说话！”
波利科娃看看自己的底牌：梅花A，沉吟一下直接加注到了200万。张平还是不掀开底牌，也不犹豫直接就跟注200万。因为是最后一局，自然也就没有什么放弃一说，否则等于自动输掉比赛。
转眼之间只剩下最后一张牌没有发出来了。桌面上张平的牌面是黑桃QJ10，而波利科娃的牌面居然也是同花顺的牌面，梅花KQJ。
“张平，这时候放弃还来得及，否则筹码可是全没了，刚才一番劳作可就全部化为乌有了。你难道不心疼么？”
“美女，似乎你的眼睛没看清楚啊，牌面上我得花色可是比你的要大，莫非你在诈我的牌？想偷鸡？”
两人嘴上各不相让，但是桌面上的筹码却已全部推到了桌子中央，两人竟然在刚才斗口时将筹码全部押上了。最后一张明牌发了下来，两人哭笑不得，原来发给张平的是黑桃K，而波利科娃的赫然是梅花10，两人的牌面依然如旧，同花顺。张平的底牌要是黑桃A，自然稳赢。如果是黑桃9，而对方却是梅花A的话，就必输无疑。
但是到现在为止，张平依然没有看过自己的底牌，这让全场看客的心都提到了嗓子眼上，不知道这最后的一亿美金到底花落谁家。
张平凝视着对面的波利科娃，慢条斯理的说道：“美女，想必你的底牌肯定是梅花A了，难道你就不怕我的底牌是黑桃A么？哈哈，不知道这最后的赌局还能否加注呢？”
面对张平的询问。伊凡诺夫赶忙回答：“没问题，只要你想加注，只要不是伤胳膊断腿，我们一律不反对。”
波利科娃神色异常凝重，不断抚摸着那枚钻戒，不知道心里在想着什么，一声不吭，等着张平的说话。
“那好，我再加注，呵呵，大家请看，我手腕上得这串佛珠，同样是老天珠所制，不过这可是五世dl喇嘛亲自佩戴，据说会给他得主人带来好运气。其珍贵之处，我就不多说了。就用这串佛珠作为额外的筹码，至于我对面的这位俄罗斯美少女，也不用什么美元了，不知你的那枚钻戒能否割爱呢？”
波利科娃没想到张平竟然对她的钻戒打上了注意，心里一阵忐忑，不知道张平对这钻戒有多少了解。如此看来，难怪他坚持不看底牌，莫非已经知道这钻戒的妙用？但是没看过底牌，恰恰说明他也不知道底牌是什么，那他怎么这么有信心再次加注呢，还用上了这串珍贵的佛珠。旁人不知，她波利科娃可清楚，张平说的一点没错，这佛珠可算是稀世珍宝，单论价值而言，恐怕上亿美金都是低的。
一方面是佛珠的诱惑，一方面却是自己师傅留下的钻戒，何去何从，波利科娃不禁有些为难。
张平看到对方为难，哈哈大笑：“怎么，美女这么难以下决定么？既然如此，那就索性认输好了。不过，要是我的底牌不是黑桃A，那对你来说，恐怕这心结就再也难以打开了。”
波利科娃凝神看着那串佛珠，虽然佛珠甚是诱人，但还是没办法舍弃师傅的遗物，咬咬嘴唇，就要认输。张平却笑嘻嘻的又提了一个建议：“好吧，看你实在为难，活佛说了还是有好生之德为好。也罢，这样，我的筹码改变一下，并不改变所有权，只是使用权如何，一年为限！”
波利科娃眼睛一亮，只是使用权，而且一年而已。虽然佛珠也是如此条件，不过能一偿心愿，也足够了。于是花容绽放笑容，点头同意：“既然你这么有诚意，我不跟下去，也对不住你，好，我跟你就是。”
顿时台内台下一片寂静，上千只眼睛盯住了台上的那两张底牌。波利科娃的底牌率先翻了出来，果然不出大家所料，的确是张梅花A，同花顺牌面。张平的底牌也掀了起来，赫然是黑桃A。稳赢不输的天王牌面。
张平不好意思的笑道：“对不住，看来这串佛珠果然不凡，不愧我这么相信它的威力。哈哈，不好意思，你的钻戒要借我玩玩了。”




第221章 神秘礼物
张平再次获得赌赛胜利。尤其是最后决赛阶段，居然和拉斯维加斯最终决赛一模一样，一反常态的不看底牌，这完全靠运气的招数却赢得了比赛，让所有参赛的人，甚至电视机前面的观众都无比羡慕他，也有很多人开始幻想，要是自己也能拥有一个佛珠，天天好运气，那该有多好！
波利科娃不无沮丧的将戒指送给张平，心中希望这家伙千万不要看透戒指的玄妙。不过面子上还是很大方的恭喜着张平，来了一个热情的拥抱，同时对张平低声耳语道：“你等着，我一定会打败你的。”
回答她的是张平故意作恶的双手，波利科娃不禁羞红了脸，忙不迭的逃离。那幽怨的神情，好像张平十恶不赦一般。张平颇有些郁闷，不就是摸一下屁股嘛，搞得我好像怎么你似的。
让张平意外的是那份特别礼物，那位英国皇家公主贝蒂，长的和洋娃娃一般无二，说起话来也是温文尔雅，很有风度。从她的手上接过来一张白金卡片，上面只有‘RoyalClub'的字样，右下角有一串编码，除此之外再无其它特别之处。
看张平有些发傻，显然不知道这张卡片的价值。贝蒂公主扑哧捂着嘴巴偷笑，旁边的伊凡诺夫连忙冲着张平解释：
RoyalClub是全球顶级的富豪俱乐部，会员全是王室成员、政要及企业家，一律是富有兼社会地位高尚的人士，会费高达100万英镑，可享用水上皇宫般的豪华游艇，随时可到地中海、加勒比海、美国等全球最贵的度假村度假。
RoyalClub以顶级游艇、尊贵的马球会和乡村俱乐部作招徕，目标群体是全球最顶级的富豪名流。该俱乐部不仅有自己的专用海港，而且与全球各地最豪华的娱乐休闲设施有合作关系，一旦成为会员，全球最豪华的酒店、马球场和乡间俱乐部等便会为你打开大门，比如与英国温莎城堡毗邻的“御林军马球俱乐部”（GuardPoloClub），这个欧洲最“至尊高尚”的运动场地也能让你出入自如。
RoyalClub是由希腊船业巨贾拉特西斯（Latsis）家族创立，集团掌门人斯皮罗.拉特西斯是希腊的船业大亨、石油巨头和大银行家，斯皮罗本人就是一个喜爱低调、隐世生活的富翁，或许这就是他创立“RoyalClub”俱乐部的初衷，也正是想为他同样富有的朋友们创造一个不被窥视、无人打扰的绝对私人空间。
正如同世人都知道的，英国皇室与拉特西斯家族一直保持着亲密的关系。因此，温文尔雅的贝蒂公主也是RoyalClub的代言人。这次却被伊凡诺夫家族邀请来参加这次珠宝展，更是赠送冠军获得者一张RoyalClub贵宾会员卡。
这份殊荣可谓难得，要知道，即便连伊凡诺夫本人也不曾有这种待遇。也就是他的老头子佛里德曼斯基才拥有一张俱乐部终身会员卡片，而张平拿到的这张卡片，则要低一个档次，属于年度考核会员。每年将由几位终身会员进行评断，决定来年是否还能继续拥有这项会员资格。
在全球范围内，能拥有终身会员卡片的寥寥无几，也就50人左右。而大多数会员，则像是张平这一类的年度考核会员。但是即便如此，每年的名额也决计不会超过500人。这张卡片之珍贵可想而知。
RoyalClub俱乐部的会员里面，有些是公众认识的名人，但也有不少是很有钱、又很低调的富豪。尽管会员资料保密工夫做足，但英国媒体还是从中挖到了几名会员的名字，他们分别是摩纳哥国王阿尔伯特二世、瑞士伯爵表老板依芙伯爵，及摩纳哥地产商巨擘维克托帕斯特，他们都是俱乐部的终身会员。其他可能入会的名人还有老牌影星肖恩康纳利，肖恩康纳利酷爱游艇在圈中是出了名的。
不过说来奇怪，这RoyalClub俱乐部的会员以欧洲人士居多，美国人反倒并不是很多。现在贝蒂公主的出现，也可能代表这家顶级俱乐部的市场定位可能正在发生一些变化。
张平闻听这些信息后，欣喜若狂，这张金卡对他来说，无异于雪中送炭。要知道自己在国内做的事情，可是很有一些忌讳的。不过要是有了这层身份，嘿嘿，想必就没人再敢公开打自己主意了。于是很是诚恳的谢过贝蒂公主。
贝蒂公主好奇的盯着这位年轻赌王，询问他具体赌术的一些细节。还好没说两句话，就让伊凡诺夫拉走了，否则让她这么问下去，张平的脑袋都要炸开了。
晚上吃饭的时候，刘大武拿着那张金卡，很是羡慕的说道：“张平，你果真有运气。这张金卡太值了，不要说我们刘家，恐怕整个东亚地区拥有这张卡片的人也是屈指可数。诶，要是我能拥有这张卡片，恐怕我和许巍的婚礼都可以在白金汉宫举行了。”
张平就对伊莉开玩笑：“伊莉，嫁给我吧，回头我就给告诉王储，赶快给我们腾个地方出来。”
伊莉也被他得话给逗乐了，娇滴滴的喊了一声：“好啊，帅哥老公，现在你就给他打个电话吧，明天我们就举行婚礼。”
许巍和刘大武尽皆被两人夸张的语气所喷倒，许巍揉着肚子笑道：“两位，你们别当赌王了，还是改行当演员吧，喜剧演员，绝对比憨豆还憨豆。”
“哦，是谁这么有潜质要当演员的，需要我这个导演鉴定一下么？”背后一个很陌生的声音响起。
刘大武欠欠身，热情的招呼：“顾导，怎么今天有空出来了，怎么样，演员选好了没？”
张平和伊莉转过头，看到林美琳挽着一个中年胖子坐在了他们旁边。张平冲着林美琳挤眉弄眼一番，后者却目不转睛，根本不理会他的小动作，低声向那位顾大导说了几句话。
顾大导冲着张平友好的点点头，转头回答刘大武的问题：“演员倒是差不多了，就只剩下男配角不太好弄，最好是个身手好还要懂得一些赌术的，恐怕还需要找替身才行了。”
许巍抿着嘴笑着说：“那还用再找么，眼前不就有一个现成的，张平，怎么样，有没兴趣玩上一票？”
张平连连摆手，笑说：“怎么又扯到我头上了，其实肥水不流外人田，你们这也属于典型的灯下黑，像刘大武这么有型的男演员怎么就忘了呢？”
伊莉也赶忙帮腔道：“就是，你们看啊，大武家学渊源，身手就不用说了。这赌术，难道大家这么快就忘了，人家可是身列五强之一的人呢，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，绝对够格！”
其实伊莉本无所谓，但是看着林美琳，心里面莫名的就有一种感觉，不想让她与张平走的过近，更别说那电影里面他们两人还有一些对手戏了。那怎么能行？于是竭尽全力想阻止张平出演男配角。
顾导看看张平，又瞅瞅刘大武，也不由得点点头说道：“还真是，你们都很适合，怎么样，哪位有兴趣来玩上一票，或者索性都来，我再安排一个明暗两个男配角，你们来一场对手戏如何？”
刘大武被他们一说，心里还真有些骚动，遂对张平说：“怎么样，你要是有兴趣，兄弟就陪你玩一票，呵呵，赚个吆喝。”
张平实在却不过他们的面子，哈哈一笑：“你是大老板，赚吆喝也是帮你赚，我可没什么好处。这样吧，到时候如果有时间，就请顾导给我安排一个跑龙套的小角色好了，届时我一定捧场就是。”
林美琳在旁边淡淡说道：“恐怕到时候有人拖后腿，你可未必能脱身哦。”
张平知道她说的是谁，呵呵一笑没加理会。伊莉却有些吃不住劲，怒目而视，较劲的说：“不就是一部电影么，要拍就拍好。我家张平要么不拍，既然要拍，少说也是男配角，顾导，你说行得话，那才行。”
顾导也搞不清楚他们之间的关系，只要答应接拍就好，遂打个哈哈保证说绝对没问题。心里早就笑开了花，到时候张平刘大武两名新人出场，说不定反而是这部电影的卖座题材。毕竟一个是航海业少老板，一个是世界赌王，从哪个角度来说都是绝对炒作的题材，何况这部电影本就是拍摄赌船的，更是相得益彰，恐怕不火才是奇迹。
几个人谈定正事，随即闲聊起来，说起明天正式开始的珠宝展。刘大武神秘的对他们说：“方才我和伊凡诺夫聊天的时候，得到一个消息。明天的珠宝展绝对有看头，像前段时间在赌城展出的‘神像之眼’，还有著名的‘光明之山’，也将在这次珠宝展上首次展出。呵呵，这次可是有眼福了，不过这两颗钻石都是著名的不祥之物，和那‘希望之星’，还有‘梵天之眼’并称为四大邪钻。这次能同时看到两枚，算是运气不错了。”
“哦，四大邪钻？”张平第一次听说这个典故，不由好奇的重复了一遍。
刘大武看到将众人胃口吊了起来，遂开始卖弄自己的博学：“这四枚钻石都是不祥之物。大家也知道，传说中美丽的宝石总是带有邪恶的力量。历史上，也有很多出身不凡的宝物总是带给主人灾难和厄运，这些宝石总被人们视为不祥之物。而这四枚钻石就是里面最为著名的不祥之物，因此也被称为四大邪钻。”
刘大武正自卖弄，张平却发现侧对面坐的那位顾导脸色好像有些不对，对林美琳示意一下。林美琳连忙推一推他，顾导才如梦方醒一般，浑身打个哆嗦。
待其他人询问他怎么了，顾导若有所思，缓缓说道：“方才我听到大武说那四大邪钻，我突然想起来一句话，那是我当年查阅印度神教经典的时候无意看到的。当时并不明白什么意思。现在听到你的话，感觉这句话可能也是与这四颗钻石有一定关联。
不知道诸位听过没有：梵天睁开双眼，光明随之来到，而希望将从此破灭。”













第222章 光明之山
众人陷入沉思，这是什么意思呢？
张平深有体会，那希望之星，也就是厄运之钻，正躺在他的青罗环里面。但是到现在为止，他依然不敢下到那蓝色大海下面，总觉得那里面有一种莫名的危险，就好像什么凶兽潜伏其中。还有那神像之眼，当时在赌城目睹，结果被幻阵所迷，差点就深陷其中。那迷阵的核心，恐怕就是一只神秘的眼球。现在听他们两人这么一说，恐怕另外两只钻石也有诡异。
从名字来看，那什么梵天之眼，莫非与神像之眼一样，也是蕴含着什么神秘眼球？两者都是印度神像，更大胆的说，莫非本就是神像的两只眼睛不成？这光明之山和希望之星又有什么含义呢？
这些问题交织在一起，顿时张平头都大了。摇摇脑袋，勉强将这些问号排挤出去。却听见那位顾导正在好奇的询问那两枚钻戒都是谁拥有的，这次珠宝展会拍卖么，还是仅仅展出而已？
张平不禁上了心，认真倾听刘大武的回答。后者却尴尬的挠挠头，说自己也不过是听了那么一句，具体情形还真不知道，这恐怕要问伊凡诺夫才能知晓。不过那‘光明之山’现在属于英国王室，而贝蒂公主在这里出现，说不定和这‘光明之山’有些关联。
钻石天生对女人就有一种致命的吸引力，这时候许巍和伊莉早已经在一起谈论这些钻戒的典故传说了，甚至林美琳也暂时消除了与伊莉两人的口角，加入了进去。这时候许巍突然想起一件事：“对了，张平，那蝴蝶钻戒可是大武给我买的，现在全到你手里了，怎么样，开个价？”
张平愣了一下，这才恍然，哈哈，原来自己这冠军除了奖金和那金卡之外，还有不少的战利品。
刘大武的蝴蝶戒指，伊莉的粉红钻戒，亚当斯的俄罗斯字画，山田藤次郎的汉白玉瓷碗，波利科娃的佛珠，还有另外四件珠宝，总共价值差不多四千万美金上下，真是赚大发了。
张平喜笑颜开的说道：“还谈什么价格，上次大武赠送的那艘游艇，我还觉得不好意思呢，这蝴蝶钻戒可是他对你的心意，自然原物奉还。怎么样，这下满意了吧。”
许巍心满意得，刘大武推托几下，也就接受了张平的好意。至于其它的珠宝，除了伊莉的粉红钻戒之外，剩下的张平已经想好，索性就借助这次珠宝展的东风，处理掉好了。实在不行，带回中海放到翠月轩，也是不错。

当天晚上，张平得意洋洋的睡上了大床。伊莉气呼呼的边弄地铺，边含沙射影，挤兑张平没风度，居然让女人睡地铺。张平才不上当，嬉皮笑脸的斜躺在床上，欣赏着伊莉忙碌的背影。
“对了，伊莉，明天珠宝展可能会有一些事情发生，到时候你注意点，小心意外！”张平突然想到昨天晚上看到的那些潜伏进来的人。其实他也是有一些私心杂念的，尤其是今天听到刘大武说起那两颗钻石之后。原本想通知伊凡诺夫的一点点念头也彻底消散了。嘿嘿，乱吧，越是混乱，自己得手的机会就越大。只要自己这几个人没有受到伤害，管他们那些人有什么用意。无非就是求财罢了，在这赌船上的人，缺什么肯定是不缺钱的。
张平对那所谓的四大邪钻，已经有了觊觎之心。冥冥中他已经觉得这四颗钻石可能有一些关联，顾导口中的那句话更是让他感觉到了一种诡异。联想到已经发现的异样，张平更有理由相信，这四大邪钻肯定代表着什么。
‘厄运之钻’被尼娜等人劫持，幕后主使者还不知道。但是明天珠宝展上，‘神像之眼’与‘光明之山’同时展出，却恰如其会的来了一群潜伏的水手。如果也是同一批人指使的话，那他们的目的肯定就是针对这四大邪钻了。
哼，想得到钻石？还是先问过我同意不同意吧。
“发生一些事情？会有什么事情发生，就会装神弄鬼，才不理你！”
伊莉睡不上大床，翻来覆去颇为难受。张平听到她得动静，笑嘻嘻的诱惑她道：“上来吧，美女，给你留了半张床。这地反绝对够宽大，足够让你蹬腿了。这床，多么柔软舒适，躺在上面那叫一个舒服啊。”
伊莉气急败坏，心下一横，不管了。抱着枕头将张平挤到边上，有些羞涩又有些忐忑的躺到床边，警告着张平：“警告你不能乱来啊，否则我阉割了你。”
张平苦恼的说道：“拜托，就不能换个词么，女孩子家家的，怎么老阉割来阉割去的，你就这么不待见我家小老弟？你看看，他都提意见了。”说着还故意挺了一挺。
伊莉嗔骂一声：“流氓，不理你了，睡觉！”扭转身躯背对着张平，貌似睡着的状态。张平打个哈欠，还真就没再冒犯她，自顾自睡了过去。伊莉静静的听着张平细微的鼾声，心里却多了一些小小的失落，一会也进入了甜蜜的梦乡。
次日，伊莉睁开眼睛，赫然发觉自己与张平拥抱在一起，自己的大腿更是与他的交织在一起，不禁羞意上涌，更不敢动作，害怕将张平吵醒，被他看到这般羞态，那太难为情了。
但是老这样也不是办法，伊莉正有些为难，却觉得自己的小腹处有一样硬硬的东西顶着难受，顺手摸了过去，温润坚硬的触觉让她一下子醒悟到了自己在抚摸着什么东西，连忙放手，已是面红耳赤。这时候突然感觉张平好像有点动静，赶紧闭上了眼睛装睡。
其实张平在她睁眼的时候也已经醒来，不过他也不想让伊莉感到难堪，想着自己装睡，你就赶快起来啊。没想到对方以为害羞不敢动作，更是无意中抚摸到了自己的要害。是男人都知道，这早晨的朝天一柱香，那是多么的朝气勃发。
一时间张平就有些起了色心，装着酣睡翻身，更是将一条腿压到了伊莉腿上，随即一只大手居然就那么放到了伊莉的胸前，隔着睡衣直接覆盖上了娇嫩的玉.峰。揉捏两下，嘴里还念叨着：大馒头，好柔软啊。
伊莉被他这么一弄，娇躯发颤，本就有些慌乱的脑筋一时短路，陷入了一片空白，竟然没有对张平的侵犯做出任何抵抗。张平更加肆无忌惮，那只魔手居然顺着缝隙钻了进去，伊莉的双峰就此沦陷，被张平肆意抚摸.玩弄。弄得兴起，张平口中喃喃自语：“伊莉，你好美。”
听到张平说话，伊莉一下子清醒过来，知道张平在装睡。顿时感觉到整个身躯发热发软，勉强抑制住自己的感觉，冷冷说道：“还装呢，还不把手拿开。”
张平睁开眼，将手缩回，笑嘻嘻的说道：“呵呵，你醒了，看来我们孤男寡女一张床，是容易出事啊。不过也不能完全怪我，这个，男人本色嘛。”
伊莉哼了一声，心里也知道这也不能怪他，怪只怪自己输了赌注，怪只怪自己睡不了地铺。诶，这就是命啊。伊莉自己却没有意识到，在内心深处，她对张平的冒犯并不怎么反感，反而慢慢开始接受了。

吃过早饭，伊莉拉着张平，就要兴致勃勃的参观珠宝展，其最主要目的自然就是昨天大吹特吹的那两颗钻石：神像之眼，光明之山。
这著名的‘光明之山’钻石，英文名为Koh-I-Noor，在波斯语中意为“光明之山”，重105.6克拉（21.6克），无色，椭圆形琢刻形状，原产于印度戈尔康达，之后被镶在英国维多利亚女王王冠上。
有关它的记载可追溯到1304年，这是财富和权力的象征，也是流血和死亡的祸根。许多曾拥有它的君王都难逃诅咒。在世界著名钻石中排名第三十三位。传说它已有了3000年的历史，但这不可信；又有说最早有关它的记载是1304年。
现在一般认为，它于1655年发现于印度戈尔康达地区的科勒尔矿山。名钻沙赫也发现于戈尔康达，但科依诺尔比沙赫要大很多，它的原石重达800克拉。最早，科依诺尔落到印度莫卧儿皇帝的手中。在莫卧儿的皇宫中保存了近百年。又是和名钻沙赫一样，在1739年波斯的纳狄尔沙赫攻陷德里时，将这颗“科依诺尔”和沙赫一起带到波斯的伊斯法罕城，它的重量也减到了现在的105.6克拉。
印度教经文中有这样一段文字：“谁拥有它，谁就拥有整个世界；谁拥有它，谁就得承受它所带来的灾难。惟有上帝或一位女人拥有它，才不会承受任何惩罚。”
事实上，谁也不知道光明之山被一个女人拥有之后，它的诅咒是否能够就此消除。因为，就连它的女主人维多利亚女王也曾因为这颗钻石遭到两次袭击，而拥有光明之山的英国皇亲贵胄们也几乎没有真正佩戴过它。
2002年4月9日，在伦敦威斯敏斯特教堂举行的伊丽莎白王太后的葬礼上，这颗钻石被放置在王太后的棺木上，让全世界再次目睹了光明之山光彩照人的魅力。现在，光明之山被长期安放在伦敦塔中，向世人展现着英国君主的财富与地位，也同时默默地讲述着它充满血腥的过去，吸引着人们猜测它神秘莫测的未来。

PS：关于四大邪钻，这也是这本小说最主要的一条支线，涉及到黄石公园的超级火山以及玛雅文化，与修仙之路也有一点关联。所以，关于这四个钻石的描述以及故事也会时不时摘录进来，给大家增添一点趣味性读物。

‘光明之山’宝石背后的故事：

财富和权力的象征
“光明之山”，财富和权力的象征，也是流血和死亡的祸根。根据文献资料记载，700年来，这颗钻石引发了无数次的血腥屠杀和争斗。许多一度拥有它的君主，最终厄运当头。
传说“光明之山”是在印度南部的矿山中被发现的，有关它的最早记载可以追溯到1304年。“光明之山”原石重达800克拉，第一次琢磨后重186克拉，呈椭圆形。英国王冠上面镶嵌了2800颗钻石，其中最夺目的光芒就来自王冠顶部十字架上的“光明之山”。
16世纪，印度莫卧儿王朝开创者巴卑儿成为第一个拥有“光明之山”的君主。他得到“光明之山”后，把它藏在象征权力的孔雀御座里，并向世人宣布，自己得到了一样无价之宝，它“相当于全世界所有人一天的口粮”。
但是，在得到“光明之山”不久，巴卑儿的亲生儿子发动政变，把老子投入牢笼，自己登上了孔雀御座，巴卑儿成为第一个在得到“光明之山”后遭受厄运的君王。
时光流转，因修建泰姬陵而闻名于世的莫卧儿王朝第5代皇帝沙贾汗成为“光明之山”新的主人。从此，皇宫里变成了争权夺利的战场，沙贾汗的十几个儿子为了争夺王位和这颗价值连城的钻石不惜自相残杀。其中一个儿子用沾满了兄弟鲜血的利刃逼着父皇从孔雀御座上走下来。沙贾汗此后被软禁在莫卧儿王朝旧都阿格拉的皇宫“红堡”中，至死不见天日。
“光明之山”在莫卧儿的皇宫中藏身近百年。1738年，莫卧儿王朝首都德里陷落在波斯人纳迪尔·沙阿手中，但纳迪尔·沙阿把德里翻了个遍，也找不到他垂涎已久的那颗钻石。
莫卧儿皇帝穆罕默德·沙阿的一个妃子偷偷告诉纳迪尔，皇帝把他最珍贵的东西藏在了裹头的头巾里。对古代礼节非常熟悉的纳迪尔立即向穆罕默德提出交换头巾，以表示双方对战果的严肃态度和互结友好的意愿。失去了城池的穆罕默德无奈只好当场解下头巾。
当天晚上，纳迪尔打开头巾，看到了躺在里面的大钻石。当他把钻石举过头顶的时候，一道七彩光芒划破夜空。纳迪尔不禁脱口而出：“科－依－诺尔！”“光明之山”的名字从此被叫响。
纳迪尔带着“光明之山”回到了伊斯法罕城。据说，除“光明之山”外，纳迪尔还把印度另外一颗名钻“沙赫”也掠到波斯。之后，伊斯法罕城永失安宁，纳迪尔成了杀人不眨眼的暴君，害死了很多无辜的人。1747年，纳迪尔在熟睡时被仇敌暗杀。
纳迪尔死后，他的继承人阿迪尔继承了“光明之山”，也继承了纳迪尔的残暴性格。阿迪尔的兄弟废黜了阿迪尔，自己后来又被另外一个兄弟废黜。波斯王室陷入了自相残杀的连环套里，几乎每个君主都死于非命。
传说，伊斯法罕城一片混乱的时候，贵族阿马锡阿贝德尔企图争夺王位，但没能成功，只抢到一批珍宝东行至坎大哈，当上了阿富汗的君主。在他抢走的宝物中，就有“光明之山”和泰米尔红宝石。但几经周折之后，“光明之山”又回到印度境内的拉合尔城。
在拉合尔城，拥有“光明之山”的印度王子似乎预感到钻石可能给自己带来厄运，就带着它逃到旁遮普，把它献给了锡克人统治者兰吉特·辛格。辛格号称“拉合尔之狮”，他非常喜欢这颗钻石，经常把钻石放在马背上，好在骑马的时候欣赏它的光彩。
好景不长。辛格死后，锡克战争于1840年爆发，混乱的局面使得旁遮普血流满地。战争爆发时，锡克王位的惟一继承人杜利普·辛格只有9岁，被英国人监护了起来。战争结束后，他成为印度众多土邦主中的一个。
杜利普一生娶过一百多个妻妾，但却没有一个子女继承了“光明之山”钻石。这是因为，杜利普还没有成年，就得知了“光明之山”血淋淋的历史，害怕同样的命运降临到自己身上。因此，他决定遵循古老的经文，把钻石献给一个女人———英国维多利亚女王。
“光明之山”进入英国并非一帆风顺。在杜利普与英国驻印度总督的周密计划和安排下，钻石被交给了英国东印度公司委托的一个信使。但这个信使可真不是一个急性子，“光明之山”在他的背心口袋里呆了6个星期才进入了英国海关。
这里还必须要提到另外一个小插曲。1997年，英国女王伊丽莎白二世在印度访问时遇到了一件非常尴尬的事：旁遮普邦的锡克教徒要求女王归还“光明之山”钻石。
提出这个要求的是比安特·辛格·桑德哈瓦利阿，时年71岁，是旁遮普省的一个普通农民，他自称是杜利普·辛格的后裔，并曾给白金汉宫和布莱尔首相写信，要求归还钻石，他说：“英国人是有礼貌的人，他们会回信，我并不是为自己要‘光明之山’，我要把它献给大金寺（锡克教圣地），因为它是我们民族遗产的一部分。”
当然，英国人不会承认桑德哈瓦利阿是钻石的真正主人，甚至怀疑他是想借此染指其他辛格的财产。据称，1997年瑞士银行发现了一个属于杜利普·辛格女儿的财宝箱子。但锡克族历史学家库什瓦特对此持怀疑态度，他认为丢失了领地的杜利普·辛格实际上已一贫如洗，在瑞士银行不可能有大笔财产。
维多利亚女王热衷于收藏，从各地搜罗来的奇珍异宝令她陶醉不已。得到“光明之山”之后，她先让人把钻石镶嵌在胸花上，后来又被用作王冠上的主钻。“光明之山”还激发了威尔基·科林斯的灵感，写出《月亮宝石》这部经典作品。钻石的捐献者杜利普·辛格也受到了英国的礼遇。英王室把他带到了英国，为他请了家庭教师，还给他提供豪宅和高额薪水。杜利普后来表示，他并不后悔放弃“光明之山”的拥有权。
1851年，“光明之山”在伦敦公开展出。专家们认为，这枚宝石在印度宝石工匠手下所磨成的形状，闪光较差，不够美观。1852年，英国宫廷矿物学家丁·坦南特再次磨砺了这颗钻石，令它更加美艳照人，重量则减到了现在的105.6克拉。它从此成为英国王冠上的主钻。王冠上面镶嵌了2800颗钻石，其中最夺目的光芒就来自王冠顶部十字架上的“光明之山”光明之山被镶嵌在伊丽莎白王太后王冠。
维多利亚女王死后，“光明之山”被玛丽王后镶在了自己的王冠上；玛丽王后死后，英王乔治六世继位。1937年，乔治六世的妻子，即2002年去世的英国王太后得到了这颗钻石。
不过，“光明之山”虽然最终按古老的印度经文所言，被女人所拥有；但它仍然没有被看成是一块吉祥石，就连维多利亚女王也曾因“光明之山”钻石遭到两次袭击。而且，拥有“光明之山”的英国皇家贵胄几乎没有真正戴过它。“光明之山”一直被珍藏在伦敦塔里，象征着英国君主至高无上的地位，也无言地记录着它染满血腥的漫漫历程。
1851年，如同谜一般的光明之山终于在伦敦世博会上公开展出，让许许多多普通人一睹她的真容。当时，许多专家认为，这颗钻石在印度宝石工匠手下所磨成的形状，闪光较差，不够美观。于是，英国宫廷矿物学家丁坦南特再次磨砺了光明之山，令它更加美艳照人。
对于热衷于收藏，并拥有无数珍宝的维多利亚女王来说，光明之山可谓锦上添花。维多利亚女王先是让人把这颗大钻石镶嵌在胸花上，之后又用其点缀王冠。光明之山从此成为英国王冠上的主钻。在王冠上面嵌的所有2800颗钻石中，最夺目的光芒便来自王冠十字架上的光明之山。
值得一提的是，光明之山还激发了小说家威尔基科林斯的灵感，他的经典代表作《月亮宝石》便是以光明之山为原型创作的。
维多利亚女王死后，光明之山又被玛丽王后镶在了自己的王冠上。玛丽王后过世后，英王乔治六世继位。1937年，乔治六世的妻子，伊丽莎白二世的母亲得到了这颗钻石。
事实上，谁也不知道光明之山被一个女人拥有之后，它的诅咒是否能够就此消除。因为，就连它的女主人维多利亚女王也曾因为这颗钻石遭到两次袭击，而拥有光明之山的英国皇亲贵胄们也几乎没有真正佩戴过它。
2002年4月9日，在伦敦威斯敏斯特教堂举行的伊丽莎白王太后的葬礼上，这颗钻石被放置在王太后的棺木上，让全世界再次目睹了光明之山光彩照人的魅力。现在，光明之山被长期安放在伦敦塔中，向世人展现着英国君主的财富与地位，也同时默默地讲述着它充满血腥的过去，吸引着人们猜测它神秘莫测的未来。












第223章 劫持赌船
很显然，对钻石的渴望超过了钻石带来的恐怖，在‘神像之眼’和‘光明之山’的展台处，汇聚成了两个热点。还好，在场的赌客对张平这张脸还算给面子，推推搡搡间两人来到了‘光明之山’展台前面。
望着那颗散发着璀璨光芒的钻石，伊莉不由屏住了呼吸，整个脑海已是被那耀眼迷人的钻石所占领，喃喃自语道：“太漂亮了！”
张平凝神望去，那钻石从外表上看着如此高贵而安详，然而谁能想到，在这背后，却充斥着诡异的厄运之谜。或许是张平的功力大进的缘故，运用天眼以后，并没有出现面对希望之星的那种感觉。
如果说希望之星是清凉的蓝色海洋，那这光明之山感觉就是火热的红色山脉。张平神识方一探入，就觉得浑身燥热难当。勉强定神后仔细观察，展现在眼前的赫然是一片红色山脉，绵延不绝，大气而磅礴。这是什么？张平的脑海中立刻想到了三个字：火焰山！
没错，眼前的这片山脉，红色的晶体状岩石触目皆是，甚至还未靠近就感觉到了一种炙热的灼烫。张平试探着往里面继续透视，仅仅是到了山峰脚下，神识依然抵挡不住，恐怕再要强行进入，这缕神识也将被烧化的一干二净。
张平无奈的退了出来，也也同时证实了一点，那就是这‘光明之山’的确符合了自己猜想，果然里面大有玄机，更是让张平跃跃欲试，恨不得马上就收归囊中。恢复神识之后，张平定睛看看四周，不少人都像伊莉一样，痴迷的盯着那颗钻石，好像已经失去了自己的灵魂，一脸都是那种狂热的贪婪欲望。
难怪这几颗钻石都带来的都是邪恶，厄运不断。单靠这魅惑的钻石之光，就已经足以让人神魂颠倒。更何况里面还另有奥妙呢。
那希望之星，充斥其中的是一股股邪气，张平知道，那海洋深处寄居的生灵绝对不是什么祥瑞，而是某种邪恶的魔鬼。神像之眼，更是能蛊惑人心，迷幻你的耳目。即便是张平这样的修行者，也无法抵挡那神秘眼球对神识的吞噬消弱，更何况普通人呢？现在的光明之山，又是如此，在迷人的光芒下，隐藏的却是无穷无尽的火热。其阳气之旺，难怪经文上说：唯有上帝与女人能拥有这颗钻石。恐怕也是针对那片红色山脉所说。
张平无奈的摇摇头，还是自己的能力太弱了，无法深入其中看个究竟。这么长时间，却始终无法取得突破，难怪人家都说修行日月长，诶，莫非自己也必须慢慢修炼，等时候到了自然能更进一步？
淡定，淡定，淡定！张平重新恢复到古井不波的心态，更平和的审视自己和所处的世界。顺其自然，这才是仙之大道！
将恋恋不舍的伊莉拉出人群，继续鉴赏着其它的珠宝。伊莉一步三回头，脑海里还盘旋着那钻石耀目的光彩，忽听到张平说道：“别想了，再想也不是你的，这‘光明之山’已经让你丢魂了，过会你再看那‘神像之眼’，小心你眼珠子都要被勾走了。”
伊莉回过神来，反驳道：“那里有你说的那么恐怖，不就是个钻石，还能成了勾魂的恶鬼？”
张平冷笑道：“恶鬼倒是没有，里面啊，有一只恐怖的眼球，它会吞噬人的精神力，待得时间久了，自然就会精神力下降，然后就会厄运不断，嘿嘿，你知道厉害了吧。”
伊莉才不相信他的鬼话，讥笑道：“瞧你的神态，好像真煞有其事一样。不过几个小小的传说，居然把你吓成这样，诶，男人啊，你可真伤不起啊。”
张平见她不信，也不多解释，只是叮嘱她过会不要一直盯着那‘神像之眼’，至少也要顾着自己淑女的身份吧。
“哼，这话听着还比较顺耳。对了，张平，我听说之前在中海有展出‘希望之星’，却不知道怎么被人盗走了。你就是中海人，有什么内幕消息没？”伊莉思维跳动的很快，不知怎么突然想到了那希望之星。不过她可万万想不到，这颗‘希望之星’正是在旁边这个男人身上。
“谁知道呢，要不怎么说这些钻石都是不祥之物呢？不过话又说回来，今天可是两颗钻石同时展出，说不定会有几个不长眼的毛贼，你可一定要小心，别逞能。”张平再次借机警告伊莉。
伊莉却丝毫不在意，甚至有些嘲讽的口吻说道：“是么，对哦，昨晚你好像也有说过。张平，你为什么认为可能会有人打劫，这可是赌船啊，船上戒备森严，还有各种武器，可能么？”
张平正色道：“赌船怎么了，这才好下手，前不着村后不着店的，只要制服了那些保安，这赌船还不是任由宰割？进来海盗有多猖狂，难道你不知道么？”
伊莉笑了：“呵呵，听你说的煞有其事，要不要通知伊凡诺夫啊？还有刘大武他们，对了，还有你的美琳大美女呢？”

说笑着就来到了‘神像之眼’展台这里，人依然很多，张平陪着伊莉挤了进去。伊莉目不转睛的欣赏钻石，张平却并不瞩目钻石，而是东张西望，一副漫不经心的摸样。
“嗨，你好，这么巧，你们也来看这‘神像之眼’？的确非常漂亮。”说话搭茬的是那个美国人威廉，正好在张平他们身边，却是独自一人，热情的和张平打着招呼。
“威廉？呵呵，你的赌术不错。老实说，我真没想到你会杀出来，呵呵，失敬失敬！”张平客气的回应道。
“哪里，还是你们厉害。我也是有点小运气，呵呵，避开了你们这些热门人物。否则也不会有机会与世界赌王同场较技了。”威廉很谦虚，也很健谈。不过张平总是觉得他哪里有些不对，似乎他的兴趣也不在那钻石上，只有偶然掠过钻石露出的贪婪神色，才让张平看出其实这个美国人很重视这颗钻石。
聊了几句，威廉转身告辞，说再到别的地方逛逛，临走时还友好的向伊莉致意。不过伊莉一心看着钻石，并没有注意到。等威廉走开，伊莉才好像刚听到似的，询问张平那人是谁，貌似有些熟悉。
张平不禁大笑，这神像之眼真得勾走伊莉的魂魄了，连最后决赛的选手都忘了。伊莉愕然问道：“是么，怎么我感觉他好像和赌桌上有些不一样呢，是哪里呢？对了，他的头发，哈哈，我知道了，这家伙戴的是顶假发。”
经伊莉这么一说，张平也终于醒悟到了，方才他也觉得这个威廉哪里有些不对。没错，的确有些不对，虽然面孔没什么异样，但是头发以及眼镜等好像都有一些变化。要不是他们曾同台较技，突然撞上也会有一些困惑的。如果衣服等再变一下，那俨然就是两个不同的人。
不过两人也是随口调笑几句，并没当回事，继续逛着珠宝展。不得不说，这次伊凡诺夫准备的异常充分，大部分参展的珠宝都是中高档次的，甚至有一些顶级珠宝也不乏其中，仅仅单凭那两件‘神像之眼’与‘光明之山’已经足以让这次珠宝展享誉甚多了。
迷离于钻石珠宝的世界里面，时间过得总是很快。转眼工夫已是到了午餐时间，今天的午餐是赌船为了庆祝，专门设下宴席，邀请所有赌客参加，届时有一些歌舞表演，更有不少游戏环节。
当赌厅喇叭里传出声音，催促所有赌客到餐厅出席的时候，赌厅里面的赌客们纷纷站起身来，朝餐厅走去。
张平两人也嬉笑着往餐厅走去。临出大厅的时候张平突然觉得有些不对，悄声对伊莉说：“你有没有发觉哪里不对劲，怎么好像这大厅里的保安少了很多？”
伊莉毫不在意的说道：“现在午餐时间，可能轮换吃饭去了吧。”
“不对，我们一路走来，根本看不到几个往回走的保安，难道他们也留下来参与，那些珠宝呢，难道不管了？肯定有问题。”张平停下脚步，面色凝重。
伊莉也感觉到了一丝诡异的气味，两人对视一眼，从对方的眼神里面都看到了怀疑。
“张平，该不会真让你说对了，发生了什么事情吧？我们该怎么办？”伊莉神色有些紧张起来。
“继续往前走吧，如果真的如我所料，他们肯定控制了监控室，不要让他们看出破绽。我们继续走，等会找个地方溜掉。”张平不动声色，拉着伊莉继续往前走去。这时候后面传来打招呼的声音，却是刘大武和许巍，也赶着这个点去吃饭，恰巧碰上了张平两人。
汇合以后，张平低声说出了他们的发现。许巍和刘大武心里也是一惊，许巍更是花容有些变色，询问刘大武该怎么办？
刘大武想了一想，也赞同张平的意见。这时正好是一个拐角，四人看看左右无人注意，溜到了一个楼梯入口处。张平对刘大武说：“大武，我想过去看看情况，要不你先带着她们两人躲起来？”
刘大武看看许巍，想了想点头同意。伊莉却不干，说要跟着张平一起行动，言语间对自己的身手很有信心。张平劝说道：“现在还不知道什么情况，如果我过去查看情况，说不定陷了进去，还需要你们来搭救。两个人自投罗网，那不是连个接应的人都没了？”
伊莉这才点头同意，和刘大武许巍两人顺着楼梯往上走去。在刘大武房间里，随身携带有两部对讲机，以备不时之需，没想到这个时候就可以派上用场了。
张平和他们分手后，装着不经意的样子重新回到了走廊上，夹杂在几个宾客里面一起到了餐厅。四处看看，却没发现伊凡诺夫的身影，倒是在餐厅的几个出入口以及高点都有几个人影若隐若现。张平环顾一圈，看到了林美琳和顾导坐在一起，遂走了过去，坐在他们旁边。
“咦，你的伊莉哪去了，怎么只剩下你一个人了？”林美琳看他只有一人，好奇的问道。
“呵呵，她有些不太舒服，想回去躺一会。怎么没看到伊凡诺夫啊？”
“是啊，我也觉得有些奇怪，一直到现在了，不单是伊凡诺夫没出现，凯恩斯船长貌似也没见。该不会是有什么特别的出场仪式吧？”林美琳开着玩笑调侃道。
张平苦笑一声，没有说话。这时候告诉他们也无济于事，还是等等看吧。
堪堪等宾客到的差不多了，最前面主席台位置上依然还是空着。所有的宾客都有些不快，嘈杂声也大了起来。就在这个时候，餐厅的大门砰然关闭，几个出入口同时涌出了一群全副武装的士兵，黑压压的枪口对准宾客。
全场顿时一片哗乱，一些女宾客尖叫起来。
呯，一声枪响，压住了那些尖叫喧哗的声音。随即主席台上出现了一群人。走在前面的是一名彪形大汉，黝黑的面庞上涂着一些油彩，头上戴着一顶贝雷帽，斜挎着一把微型冲锋枪，大踏步的走到麦克风前面。
“安静，安静！诸位，我宣布：黑丝号赌船，现在由我接手！”












第224章 政府谈判
所有人脸上都现出了惊恐之色，但是面对四周黑压压的枪口，却没有人敢发出声音，都竭力压制着自己的恐惧。甚至有带小孩的家长，捂住怀里孩子的嘴巴，深怕招惹到不必要的麻烦。
随着那名彪形大汉摆摆手，从后面依次押解上来几个人，正是伊凡诺夫和船长凯恩斯，以及贝蒂公主和里奇参议员等人。
“所有人都听着，我们只求达到我们的目的，并不想伤害任何人。你们只要乖乖的听话，不要试图做什么小动作，我保证你们都不会有事。不过，要是有人妄图惹事，我们也不会客气！”
说完这些话，那彪形大汉随即带着这几个重要犯人退了出去。一个中等身材的瘦削男子接替了他的位置，指挥着几个士兵，将所有宾客赶到了一起，约莫数百人之多，然后喝令他们通通蹲下。随即拿出几张旅客登记表，递给了旁边的三个士兵，开始挨个进行比对，点验人数。
张平和林美琳顾导几个人也被驱赶到了一个角落里，眼见几个士兵慢慢的靠近。林美琳花容失色，紧张的拉着张平的胳膊，结结巴巴的说道：“张平，我们该怎么办？他们，他们不会对我们怎么样吧？”
张平握住她的手，低声说道：“放心，应该没什么问题。他们不是也说了么，只要达到了他们的目的，自然不会为难我们。”
一边安慰林美琳，张平一边仔细观察四周的动态。这个餐厅共有3个入口，每个入口处都有2名士兵看守。前面主席台位置除了那名瘦削汉子之外，还有三名大汉虎视眈眈的扫视着全场。再加上点验的这三个士兵，这样算下来应该有13人之多。
不过开始的那名彪形大汉押着那些犯人离开，手上的人数至少应该在3人以上，再加上其他控制赌船等各地要害，乖乖，恐怕至少有30多人。张平一时觉得很是棘手，心中也有些后悔，自己不该进来看看这情况的，要是乘这个机会去把那几样珠宝收了多好，诶，这好人还是不能多做啊。
心中腹诽几句，张平装出手足无措的样子，却是暗暗打量这餐厅的环境，希望能尽快找到出去的办法。

此时，昨天还是拍卖珠宝的那间大厅，已经被整理成了新闻发布现场。伊凡诺夫这些重要人物，神色木然，被绑在椅子上，面对摄像机。这时候一个戴眼镜的年轻人拍拍巴掌说道：“好了，将军，可以通话了。”
那彪形大汉拿起一个电话，张口说道：“盖茨部长，我是丹皮尔将军，还有印象么？”
电话里面传出声音：“丹皮尔将军？我不管你是什么人，尽早释放黑丝号赌船上所有人质，否则后果会非常严重！”
“哈哈，后果。让我来告诉你有什么后果吧。五分钟后，你可以打开互联网，看看发生了什么事情？”丹皮尔将军放下电话，冷笑一声：“比尔，准备网络，现场直播！”
那个眼镜年轻人比尔答应一声，开始摆弄桌上的电脑。

美国华盛顿，五角大楼。
国防部长盖茨正在紧张的踱步，椭圆形的长条桌边上，坐满了人，正在为几分钟前的赌船劫持案而头疼。屏幕上显现的是一幅互联网画面，上面清晰的露出了伊凡诺夫，贝蒂公主以及里奇参议员的等人被捆绑的镜头。
“美国绝对不能和恐怖分子谈判，这是我们的底线！”
“几百个人质，怎么不能谈判，释放了拉本，我们还可以重新抓回来，但是这几百条人命，还能救的回来么？”
“我们费了这么多心血，才将拉本抓回来，如果把他放了，将会造成对美国更大范围的恐怖袭击。”
“这是妥协。对恐怖分子妥协，无异于与虎谋皮，绝对不能同意。”
“要知道，这已经不是美国自己的事情，刚才英国人已经说了，要是美国人不同意，他们将独立采取行动。”
盖茨部长听着七嘴八舌的探讨，声色俱厉的大喊一声：“够了，别说了。迈克呢，怎么还没见他得动静？”
“迈克，恐怕还躺在某个美女的床上呢，要我看，这白鲨突击队还是解散算了。关键时候总是拉稀摆带。”一个海军少将不无鄙夷的讽刺道。
“解散？怎么可能，花了纳税人那么多钱，难道只是当摆设么？”一个懒洋洋的声音响起，盖茨脸上露出欣慰的笑容，大声叫喊：“迈克，你怎么才来，你的老对手丹皮尔可不会等你！”
丹皮尔和迈克，两人都曾经是美国精英部队白鲨突击队的核心成员，专门负责针对恐怖行动的一切事项。但是三年前，丹皮尔却被无端调离，更是被展开调查。调查他的人正是迈克。随后整件事情无疾而终，不了了之。没过几天丹皮尔也宣告失踪，不知去向。
在接下来的三年里，迈克屡建功勋，现在已是白鲨突击队的队长，少将军衔，直属国防部长领导。其权利之大，令人瞩目，更是让不少人心存嫉恨，方才的海军少将古斯正是其中之一。
盖茨部长简单介绍了赌船上的情况。据他们了解到，现在赌船上有不少重要人物，更有一些稀世珍宝。现在这帮劫匪的要求有三条：
第一：释放恐怖分子拉本。这个拉本正是让美国人头疼多年的基地组织二号人物，根据线报，与多起恐怖案件有关，半年前被白鲨突击队从利比亚抓获，目前正收押在监狱里面。
第二：要求十亿美元的赎金，汇入瑞士银行。
第三：要求停止对基地组织的压迫，解冻相关人等的银行账号等等。
这三个要求，除了第二条还可以答应以外，第一条和第三条都已经触及到了美国人的底线，绝对不能答应。但是现在这帮匪徒将人质被捆绑的画面放到了互联网上，更是宣称5个小时内如果没有动静，他们将会网络上现场直播杀掉人质的镜头。
由于赌船上的宾客错综复杂，更有不少并非美国公民。此起彼伏的电话已经说明，现在五角大楼承受的压力有多大。美国总统奥巴和国务卿希拉也将立刻赶过来。
盖茨部长对迈克说道：“丹皮尔对我们反恐方面非常了解，肯定已经针对白鲨突击队做出了一些布置。给我们的期限是5个小时，我要求你们在4个半小时以内登船，能否做到？”
迈克露出为难之色，丹皮尔的能耐他很清楚，不过还是应承下来，至少也要试试再说。

黑丝号赌船，监控室。丹皮尔将军坐在椅子上，盯着屏幕上的人质，发布命令：“将昨天参与珠宝赌赛的人给我带过来。注意，有几个人恐怕有两下子，要小心看管。马奎尔，赌船上排查情况怎么样了？”
对讲机里传出声音：“将军，还有一个楼层，其余全部搜查完毕，所有宾客都已经押到了餐厅。”
“很好，全部搜查完毕后，每个楼层留守两人，其余人都回来。”
“收到！”
这时候对讲机里传出另一个声音：“将军，我们已经比对过名单，少了4个人。分别是C层的刘大武、许巍以及伊莉，还有一个人是D层的叶琳娜，是伊凡诺夫的女友！”
“收到。马奎尔，现在还有4人没有进网，再仔细搜查一遍。注意，刘大武和伊莉都参与了昨天的赌赛，身上都有功夫，你们行动的时候要当心。”
“放心吧，将军。这才参加行动的兄弟，绝对是精英中得精英，就是白鲨突击队来了，也是白给。”对讲机里那个马奎尔的声音显得很是张狂，丹皮尔非但没有生气，还露出了满意的笑容：“很好，按计划继续！”

C层客房，刘大武三人正在商量着对策。他们拿到对讲机以后，准备重新返回到下面接应张平。但是刚下了一层楼梯，就发觉前面有士兵全副武装，挨个房间搜查。甚至连两个病怏怏的人也不放过，拿着枪托强行押解出去。
刘大武三个人躲到一个杂物间角落处，警醒的盯着大门。不一会，一个士兵将杂物间大门打开，扫视一圈后就此离开，根本没想到就在那一堆杂物后面还藏了三个人。
“伊莉，你和许巍留在这里，我出去看看？”老是躲在这里也不是办法，刘大武自持身手，就想出去找找机会。伊莉却摇摇头说道：“现在所有楼层恐怕都已经被封锁，依我看，还是直接动手的好。凭借你我的身手，乘着他们现在分散，挨个收拾了就是。”
许巍也不想让刘大武这么离开，有些幽怨的眼神盯着他。刘大武细细思量，伊莉说的话也有一定道理，好吧，动手！
这时候却听到外面似乎有人说话。还是方才搜查的那名士兵，背对着杂物间，和对讲机里正在通报情况：“B层检查完毕，没有异常！”
伊莉冲着刘大武点点头，分别隐藏起来，随即许巍轻轻低呼一声，恰巧让外面的士兵听到。那士兵一楞，转过头，警惕的端着枪推开大门，看到角落里许巍害怕的缩成一团，那士兵狞笑一声，厉声呵斥：“站起来，慢慢走过来！”
突然脑袋上方一阵风起，那士兵感觉不对，就要后退，门后一只大脚伸出，已是踢到了他端枪的手上。冲锋枪应声落在地上。还没等他反应过来，脑袋正中央被重重击打一下，身体一晃，栽倒在地。
伊莉跳到地上，看看刘大武的身材，笑着说道：“大武，看来你还真是当演员的料，现在有你热身的机会了。”
刘大武哈哈一笑，也不犹豫，三下五除二，已是将那士兵的服装换到了自己身上。











第225章 浑水摸鱼
黑丝赌船，餐厅。三名士兵按照名单，将张平、波利科娃、威廉、亚当斯、山田藤次郎还有另三名入围十强的人叫了出来，随机的分成三组人。在如临大敌一般，将这些人都捆了起来。然后呵斥着其余人继续蹲下，却是将张平和波利科娃以及一个赌客荷枪实弹押解出餐厅。
那名赌客惊恐万分，嘴里不断哀求着，半天挪不动步子，一个士兵拿起枪托照着那赌客的身子就打了过去。在打骂声中，三个人走出餐厅，往拍卖大厅，也就是现在的新闻发布厅走去。
刚走出餐厅，张平就注意到了波利科娃在向自己使眼色，暗示他有机会一起动手。张平眨巴眨巴眼睛，表示没问题。不一会，波利科娃娇呼一声，好像是碰到了什么东子，速记身子一歪，倒在地上。中间看管的士兵不加提防，俯下身子查看究竟。就在这个时候，张平突然转身一记鞭腿，正扫在后面的那名士兵脑袋上，对方一声不吭就倒在地上。张平双臂一振，身上的绳索已经被挣开，随即快如闪电跳过那美国赌客，窜到了最前面那名士兵背后。
那士兵听到动静，刚回过头，就觉得眼前一黑，被张平一记猛拳击倒在地。而中间的那名士兵，俯下身子的同时，已是被波利科娃轻松干掉，跃起身来，冲着张平莞尔一笑：“不错，果然是高手！”
那赌客突然获救，还不知如何是好，张平叮嘱他先找个地方藏起来。然后和波利科娃将三名士兵丢到了一个房间里面，两人商量对策。波利科娃想先找到伊凡诺夫等人的位置，而张平却要去找伊莉等人。两人争执不下，最后只好分兵两路。
其实张平的目的很简单，就是甩开波利科娃，准备浑水摸鱼。等波利科娃离开后，张平换上一件士兵服装，更是直接将面容改变，往珠宝展示厅走去。果然不出他的所料，大门口已经把守了两名士兵。张平也不迟疑，拿着对讲机堵住半张脸庞，径自走了过去。
那两名士兵看他走过来，看不清楚脸面，只当是自己人，并没有加以防备。还有三步左右距离，终于有一名士兵感觉到不对，正要质问张平。张平手足并用，打斗时间没超过3秒钟已经宣告结束，两个士兵连报警都没来得及，就已经被打晕倒在地上。张平将二人扶到墙角处站定，轻轻拉开大门，往里观看。里面展示厅内还有三人，正拿着一个袋子，将所有的珠宝搜刮干净。张平定睛一瞧，里面摆放‘光明之山’和‘神像之眼’的展台已经空空如也。
索性一不做二不休，直接拉开门走了进去。故技重施，拿着对讲机遮着脸往他们身边靠了过去。门口有士兵把守，而张平穿得又是他们的服装，里面正在肆意搜罗珠宝的士兵根本没有什么戒心，直到张平拳打脚踢将他们如数放倒之后，他们还在纳闷：自己人怎么打自己人？窝里斗？
张平最关心的自然就是那两颗钻石，但是搜遍了那珠宝袋子，也没能找到那两颗钻石的影子。张平不由着急，弄醒了一个人追问那两钻石哪里去了。那士兵存着一丝侥幸的回答道：“刚才契科夫已经拿走送给将军了，只有这些不怎么重要的珠宝，才留下我们慢慢整理的。”
张平不由大为恼怒，泄愤般再次将那名士兵踢晕，以排泄心中的郁闷。现在只能寄希望这个契科夫还没走的太远，张平将那两个满载珠宝的袋子扔到青罗环中，随后根据他们所供认的方向，追了出去。才追过一处拐角，眼角余光处有一丝红色人影快速掠过。张平心中一动，也加快了步伐，跟踪而去。
拐过几个弯角，张平突然听到前面传来了说话声音，连忙停住脚步，偷眼看去，前面正是那瘦削男人，也就是士兵口中所说的契科夫了。而另外一人的声音却让张平感到有点耳熟，可惜那人脸庞被一条红丝巾所遮盖，看不太清。旁边还倒着一名士兵，显见的已是死得不能再死。
“好了，东西交给你，我怎么办？丹皮尔还等着我拿东西给他。”
“放心好了，你现在的任务已经结束了，等下你可以慢慢的享受。”
一声低沉的呻吟，随即没有了声息。张平再看过去，那名瘦削男人已经倒在地上，一片血迹汩汩流出。只听着剩下的那人嘴角哼了一声，掉头往张平这个方向走来，原来这个地方只是杀人的场所。
让那人没想到的是，自己杀人取物，却也带来了一个万分危险的人物。没走几步，突然觉得旁边一阵凉风掠过，后脑勺猛然一疼，扑倒在地。张平冷笑着走出来，嘿嘿，最终还是要便宜了我这只黄雀了。
搜遍全身，两颗钻石顺利到手，张平将二者收入青罗环中。不过收好只好，觉得这人背影好像很是熟悉，翻过来一看，将遮住半边脸的面庞露了出来，原来还真是熟人。赫然就是那失踪的第四人：叶琳娜。
张平不由暗暗称奇，这叶琳娜真是不简单啊，原来她接近伊凡诺夫的目标在于这两颗钻石，不过这些士兵又是怎么回事，莫非也是和叶琳娜有关？还是只有这契科夫是叶琳娜的内应？不过这契科夫被叶琳娜就这样干掉，这女人的心肠可真够毒的。
不管如何，自己的心愿已经达到，爱谁谁吧。我是不奉陪了。张平将叶琳娜和契科夫放在一起，溜之大吉。

监控室内，丹皮尔正在与美国政府协商。美国人只同意给予一定赎金，但绝不同意两外两条。而丹皮尔却是坚持这一点，双方争执不下。最后丹皮尔恶狠狠的说道：“既然你们一意孤行，好，那就找个人出来承担一下本该你们负担的责任。”
正要不光不顾杀掉一个人质，以告诫美国人。突然对讲机里传来了马奎尔的声音：“将军，我这里出了些问题，已经死掉两个兄弟了。”
丹皮尔不由大惊，连忙和其余各处取得联系。但是珠宝大厅留守的士兵却没有任何动静。想到方才他们就汇报说契科夫已经来给自己送上两颗钻石了。但现在时间已经过去了这么久，却不见契科夫的身影。丹皮尔心中暗暗吃惊，脸上却丝毫没露出一点口风，举止若定的指挥着比尔将镜头对准那几个重要人质。
“将军，海底有人在潜入。总共十个人，右边海面。”贝尔从电脑屏幕上发现了一些异常的红点。
丹皮尔冷笑一声，说道：“这应该是白鲨突击队了。按照计划实施，给他们点教训尝尝。”随着贝尔的手指头在键盘上飞舞，那几个红点周边泛起一道白光，轰的一声炸开，瞬间功夫已经少了不少红点。
“哼，以其人之道还治其人之身，迈克，没想到我也会找到这种定弦水雷的制作手法吧。哈哈”
“将军，他们已经退走了，没想到，他们居然用得也是小型潜艇，哈哈”贝尔放肆的大笑，丹皮尔和蔼的目光望着他，眼神里一片祥和。
“将军，珠宝展示厅可能有问题，监控画面好像已经很久没变过了。”这时候一个士兵终于发现到了珠宝大厅的异状。丹皮尔喟叹一声：“恐怕是有人在捣乱。马奎尔，你将所有人都撤回来，都撤回来！”
对讲机里一片空寂，马奎尔的对讲机里面一点没有动静。丹皮尔心中更是沉到了谷底，今天这事情显得很是诡异，自己荷枪实弹那么多士兵，怎么意外频频，这让他已经有些怀疑给自己提供情报的人了。

这时候张平也已经脱掉了那身士兵服装，在客房楼层处撞上了身着士兵服饰的刘大武。幸好及时辨认出来，两人这才避免了互相残杀。两活人会和以后，互相通告了各自的信息。不过几十分钟，包括马奎尔在内，所有搜查的士兵都被打晕，绑了起来丢在一边。
等丹皮尔意识到马奎尔等人也在劫难逃，心知肚明这次行动恐怕是失败了。不过他很好奇，究竟是什么人让他功亏一篑。通过高音喇叭，丹皮尔向赌船的每一个角落发布着消息，要求张平等人即刻露面，否则他将每隔10分钟杀死一名人质。
听到广播后时，四个人已是距离监控室不远。但是因为丹皮尔的警告，这监控室四周已经是戒备深严，再想蒙混过关，就不是那么容易了。伴随着丹皮尔在喇叭里倒计时，几个人的心情也在起伏不定。怎么办？
突然间伊莉注意到房间的天花板，眼睛一亮：“这天花板上可是有通风孔的，要是我们中间有人会缩骨功就好了。”刘大武耸耸肩，示意他没什么办法。
张平苦笑道：“也罢，看来还是我亲自出马吧。”
说起来其余人都还没看到张平的真实功夫，此时见他主动站出来，都觉得有些好奇。只见张平打开天花板，身形倏然变小，就好像一只耗子一般，异常顺溜的爬了进去。
也就是爬了不到三分钟左右，张平已是到了监控室上方。对于张平而言，并不用掀开天花板，就能察觉出地下的动静。仔细观察一下里面人质的位置以及丹皮尔等人所在位置，张平做出了一个冒险的举动。
根据和刘大武等人的约定，第八分钟时候一起发动攻击。张平从一个通风孔望下去，正好可以看到那美国赌王亚当斯的面庞。张平暗暗运气，凝成一似冷风送了过去。亚当斯被冷风一激，自然而然的将眼睛瞟了过来，正好看到张平露出的双眼。不由一愣，随即在张平的挤眉弄眼加上手势比划下，明白了张平的计划。
算算时间已到，外面突然响起一个笑声：“哈哈，里面的人听着，你们已经被包围了，我是刘大武，快点把里面的人质放掉。”
丹皮尔一惊，没想到对方真的出来，遂招呼了两人走到监控室外间门口。此时监控室中，除了操作电脑的贝尔之外，只剩下了一名士兵在看管着人质。张平不假思索，迅疾将天花板掀开，跳下来的同时，已是将那房间内的士兵踢倒，随即扑向那个操作电脑的贝尔。抓到之后，快若闪电一般，又退回到亚当斯身前，手掌一拉一划，绳索已经被弄断。
亚当斯大喜，正要说话。张平将地面上那士兵的枪支挑给他，大声叫喊：“守住门口！”亚当斯拿起枪支，更不迟疑，对准了外间的丹皮尔三人。转眼之间，丹皮尔三人已是被前后夹攻，贝尔更是落入了张平之手。









第226章 疑云密布
丹皮尔袖手就擒，餐厅内的士兵群龙无首，也束手投降。赌船人质危机就此化解，惊魂未定的赌客抱头痛哭。还好没什么伤亡，张平和刘大武等人无疑成了英雄，被众多人围着，心中得意无以言表。
所有人都很高兴，除了一个人：伊凡诺夫。尽管丹皮尔被抓。但是在他以及其他士兵的身上，并没有发现任何珠宝。但是经过清查，此次珠宝展上的大部分珠宝被一扫而空，包括那两粒著名的‘光明之山’和‘神像之眼’，竟然神奇的失踪了。
当美国五角大楼的人得到消息后，都是松了一口气。在他们看来，只要没有出事，一切都是OK。至于什么珠宝失踪，那是警察的事情，与国防无关。稍晚些时候，迈克领着几个白鲨突击队的人登上赌船，连夜审讯丹皮尔。但是丹皮尔始终咬定自己是怀恨在心，当年因为自己有穆斯林血统就惨遭调查，更是因此婚姻破裂，从此他恨上了美国政府，更是投靠了拉本，成了一名恐怖分子。
但是，对于珠宝的失踪，丹皮尔也说不出所以然，只是从他的士兵口中了解到，契科夫带着钻石，在一个手下陪同下去送给丹皮尔。在他走以后，还有一个陌生的士兵曾经将他们全部制服，并询问钻石的下落，随后也跑了出去。
接着在清理的时候才发觉契科夫和那名手下都被人在角落里杀害。但是奇怪的是现场勘查的结论：那名士兵居然是契科夫所杀，而契科夫却又被人杀害致死，从现场的痕迹来看，凶手极有可能是名女子。具体的凶手到底是谁，那些珠宝和钻石又到了何人手里，却成了谜团。
更让人吃惊的是，到现在为止，有重大嫌疑的两个女人波利科娃和叶琳娜还没露面，居然就此无影无踪了。至于张平，也是被猜疑的对象。但是当那几名士兵当面辨认后，确定张平并非打倒他们之人。而张平适时的与刘大武等人会合，并解救伊凡诺夫以及公主等人，无疑也消除了很多怀疑。
同时，丹皮尔带来的人是28人，但是连带尸体在内，却里奇的变成了27人，还有一个士兵竟然也失踪了，这些疑点让迈克和伊凡诺夫都深深困惑，最后不得不暂时有个结论：某个士兵勾结某个或者某两个女人，在内应契科夫的帮助下，席卷珠宝逃窜，并且还将契科夫灭口。
赌船遭此一劫，由于是在公海上，因此应该交由国际刑警进行处理。然后才能根据需要引渡回美国本土。当晚，丹皮尔和贝尔被关押在一间客房，由迈克手下的三名白鲨突击队员贴身看护。

张平和伊莉调笑一番，还是将大床让给了她，还是老规矩：半小时的洗澡更衣时间。信步走上甲板，沿途之上，偶然碰上几人都对他报以尊敬的目光。这种英雄待遇让张平很是有点惭愧。
太不好意思了，自己非但获得了诺多的好处，还收获了如此多的敬意，嘿嘿，这算不算也是巧取豪夺呢？张平一路乱想，再次走到船头那杆桅杆旁边。呵呵，当初就是在这桅杆上，发现了这些人的小动作。
不由兴起，张平看看左右没什么人，一道身影溜到了桅杆之上。整个赌船的轮廓再收眼底。张平响起当时迈克少将和伊凡诺夫的表情，就不由想发笑。嘿嘿。失踪的士兵，当然会失踪了。那是因为张平直接将那具士兵尸体绑上了一块重物，直接沉入了海底，能查得出来才怪。
倒是那两个女人，的确有些怪异。叶琳娜就不说了，本就是间谍。在中海的时候就对‘海洋之星’有觊觎之心，现在又对两颗钻石有计划的夺取，倒也很正常。不过奇怪的是另一个女人波利科娃，和自己分手的时候明明说是要到监控室，但是自己和刘大武等人回合后，却在监控室周边根本没看到她的踪迹。这女人去哪里了？太奇怪了！
张平坐在桅杆上东想西想，也没整理出一个思路出来，只好作罢，正要回去睡觉。眼角余光却瞥见有一个人影鬼鬼祟祟的溜上了甲板，行迹诡秘的往后舱走去。张平心生疑窦，悄悄溜下桅杆，尾随着往后舱走去。
那人行走间也是小心翼翼，不时回头看一眼有无人跟踪，不过这手法比较业余，更是被张平直接忽略。很快，张平跟着他来到了后面一处库房。轻轻叩门，三长一短，随即库房门打开，那人闪身进去。
张平侧耳倾听，里面传来了一个女人的声音，正是叶琳娜那富有魅力的嗓音。
“怎么样，他们查出来什么端倪了么？”
“没有，现在初步怀疑有人假扮成士兵混入了丹皮尔的小分队，现在找不到下落，可能藏在某个角落里。”
“不行，丹皮尔绝对不能落在他们手里，过会想办法，把丹皮尔和贝尔解救出来，照原计划撤退。”
那人答应一声，继续说道：“这是给你带来的衣服，你先换上，我们现在就过去。”
过了一小会，张平侧身隐藏在黑暗之中，房门打开，两个人一前一后走了出来。叶琳娜换上衣服，俨然变成了一个略显秀气的男人。另外一人从黑暗中走了出来，看到他的面容，张平差点叫了出来，威廉！那个美国人，现在确是和叶琳娜这个俄罗斯女间谍混到了一起。
事情变得颇有些诡异了，张平心中好奇，也不急于揭破他们的图谋，只是远远的跟着他们。一路走到了关押丹皮尔的那间房子，外面正坐着一名守卫。威廉慢慢走过去，冲着卫兵笑了一笑，走了过去，突然回头，一把匕首从袖中刺出，正中那守卫咽喉。
威廉手脚麻利的将守卫缓缓放下，前后没有发出一丝声音。叶琳娜靠了过来，轻轻叩门，哑着嗓子说道："有情况。快出来帮忙！"
大门刚露出一个缝隙，威廉往里一撞，已是冲到门里面。叶琳娜一个侧滚翻，顺手一把飞刀出手，一名守卫张大眼睛，手上捂着插在喉咙处的飞刀，跌倒在地。那边威廉也已将被撞倒的守卫控制住，更不说话，直接抹了脖子。
房内的丹皮尔和贝尔见此情景，兴奋不已。叶琳娜给他们松绑后，直接将两人带出了房门，顺着楼梯往下走去。张平依然远远的跟在后面，想知道他们的图谋到底是什么？
很快，他们已是来到了下面机房的某处。出乎张平意料的是，叶琳娜对这艘赌船很是熟悉，三转两转来到这里后，熟络的按下密码。四个人推门走了进去。以张平的眼力，早已将叶琳娜按下密码的动作看的清清楚楚，已是照猫画虎，将门打开后，印在眼帘的居然是一个小型船坞，里面正停泊着一艘迷你型潜艇。
这时候叶琳娜等人已经钻到潜艇里面，入口已然关闭。张平不禁有些后悔，刚才就该动手将他们拿下，现在一切都晚了，即便有什么计谋，自己也没办法追到潜艇里面啊。
潜艇的马达声缓缓响起，张平突然感觉到不妙。这潜艇开走，这动静肯定小不了。要是让旁人看到自己在这里，跳进黄河也洗不清了。于是赶快退了出来，一路潜行夜奔，返回到了自己房间里面。
推开门进去，却发觉并非伊莉一人，还有一个他决计想不到的人：波利科娃。看到张平进来，波利科娃冷笑一声，手上略微放松，伊莉叫了出来：“张平，她早就藏在这里了。她，她就是凶手！”
张平看着距离伊莉脖子不到一公分的匕首，心里盘算着要是解救伊莉可能会有多大的风险，一边笑着对波利科娃说道：“原来是你？你这是什么意思，为什么要绑架伊莉？”
波利科娃一字一句慢悠悠的说道：“张平，我知道你很厉害，不过想必你再厉害也没办法解救这个女人，不如我们做个生意如何？”
张平凝视着她的眼睛：“你先放开她，做什么生意，找我谈好了。”
波利科娃还真就放开了伊莉，将她推到张平这里，微微一笑：“好了，我放开她了，能谈一谈了么？”
伊莉虽然被她放走，面子上却有些挂不住。方才虽然是猝不及防，但是这波利科娃毕竟是将自己控制住了。输给一个老对手，还是连续输给同一个对手，这份郁闷实在难以让她接受。但是人家刚放开她，这这，这就开打好像也说不过去。伊莉于是坐在床边，生着闷气，一句话不吭。
张平也笑了：“波利科娃，你到底是什么人？为什么机构工作？”
波利科娃却没有回答这个问题，只是说道：“张平，我需要你将我带出去，不仅仅是这艘赌船，希望你能将我带离美国。这就是我要谈得生意。”
这要求让张平很是诧异，“你不是伊凡诺夫邀请来的么，为什么不去找他，却是来找我呢？而且现在这种情况，莫非真的是你拿走了那些珠宝？”
波利科娃似笑非笑的看看张平，“我？貌似有人比我更有兴趣取那批珠宝的吧。实话说吧，我和你分手后，我并没有去找监控室，而是去了伊凡诺夫的房间。在那里我找到了一样东西，而这样东西，就是我此行来美国的主要目的。现在伊凡诺夫可能还没发现，也可能发现了。我不敢冒险，伊凡诺夫知道，这样东西只有对我才有用。所以我只有来找你帮忙了。”
张平更是好奇：“那样东西是什么，恐怕你也不会说。但是我还是不明白，你为什么想找我帮忙？难道你就不怕我把这件事情捅出去？”
波利科娃笑了：“我为什么来找你？莫非你忘了，你也是有秘密的，当然也同样害怕被人知道。这就是我找你的原因。”






第227章 新团队崛起
“行，没问题。不过，生意就是生意，莫非你不想付出点什么代价？”张平不动声色的问道。
波利科娃毫无风度的躺了下来，“要钱没有，要人一个，你看着办吧。”一副无赖样子，好像吃定了张平。
伊莉瞪大了眼睛，看着张平慢慢的爬上床头，缓缓放低了身子，然后一把将波利科娃拽到了床下：“哼，既然这样，那你总该有点觉悟吧，这张床我们两个还争个不停呢，你倒想霸占，想得美，还是陪我睡地铺吧。”
波利科娃幽怨的眼神盯住张平，好像一个受气的小媳妇。伊莉实在看不下去，咳嗽一声：“得了，别整的像怨妇似的，我们两个女的上床。让张平一个人在床下凉快点吧。”
波利科娃一脸惊讶，看看伊莉，再瞅瞅张平，最后将目光定格在地面上的褥子上，颇有些好奇：“两位，怎么你们不一起在床上睡觉呢？你们不是情侣么？”
张平长叹苦笑道：“情侣？诶，最近有点小别扭，我们，我们正在分居呢。”伊莉在波利科娃背后竖起大拇哥，赞赏张平的急智。
波利科娃狐疑的说道：“是么，你们可真奇怪，放着大床不睡睡地板。好了，张平，言归正传，你有什么好办法送我出去？”
“车到山前必有路，放心吧，明天我们自然有办法。”张平旁若无人的脱衣服，洗漱睡觉。今天的确有些劳累了，东奔西跑的，一刻没得闲。

次日上午，黑丝号赌船上一片寂静，并没有出现张平所预想的混乱。看来昨晚他们已经处理好了，这丹皮尔被救走，守卫全部被杀，潜艇被盗，还能有什么可问得，肯定早就逃之夭夭了。再在这里折腾，肯定一事无成。
张平并没看到迈克，只是看到伊凡诺夫一脸沮丧的陪伴着惊魂未定的贝蒂公主，还有那热衷赌博事业的里奇参议员。
“伊凡，发生什么事情了，怎么感觉好像那里有些不对劲呢？”张平故意这样问道。
“别提了，昨晚丹皮尔被人救走，船上配备的潜艇也被开走了。这次真是糟透了。”伊凡诺夫气恼万分，恨恨一掌拍到了桌面上。
“张平，谢谢你昨天救了我，对你的英勇表现，我不会忘记的。以后有什么事情，记得拿着那张金卡找我！”贝蒂公主虽然神色并不好看，但是还是很有风度的和张平打招呼，万分感激昨天张平的英雄行为。
“没错，张平，下回到了芝加哥，记得来找我，这是我的名片。”里奇参议员也表达了对张平的谢意，诚恳邀请他有机会到芝加哥去做客。
张平呵呵点头答应，对这里奇参议员他并不陌生，塞姆早就和他说过这个参议员的一些传闻，绝对是一个有意思的家伙。
“参议员阁下，我现在是金殿大赌场的特别顾问，也是小股东，也欢迎你来金殿做客哦。”张平借着握手的机会，低声对里奇参议员说着悄悄话。
里奇参议员闻言一愣，随即一丝微笑浮出，大力拍着他的手掌，“好，很好，以后我们就是朋友了。”

黑丝号接连出事，伊凡诺夫无奈下发出指令，赌船缓缓驶向纽约长岛。看看距离已经不远，波利科娃穿着张平的衣服，戴上墨镜，混杂在人群中来到了甲板上。在张平和伊莉的掩护下，波利科娃迅速脱掉外套，乘人不备跃入水中，海面上泛起一点小波浪，波利科娃人影杳无声息的潜入了大海之中，没有引发一丝波澜。
匆匆告别沮丧的伊凡诺夫，刘大武和许巍也似乎有要事缠身，和张平伊莉打过招呼后，驱车远去。

回到酒店后，伊莉四处翻找，好像在寻找什么东西。张平甚是好奇，询问怎么啦。
“嘘，先别说话！我先检查一下，房间里是否装有窃听器？”伊莉一脸严肃，船上发生的事情很诡异，她可不认可什么士兵勾结叶琳娜的鬼话。
确认房间里面的安全后，伊莉和张平面对面坐下，表情凝重，一字一句说道：“张平，已经到了酒店，有什么话，你可以说了吧。”
“说什么话，莫名其妙。”张平不耐烦的答复着，心里却在猜疑，是不是自己哪个地方露出了马脚，让这小妮子看了出来。
“哼，别人不知道，我难道不知道，我看过录像，和我们汇合之前，你至少有10分钟的空白，你说吧，这10分钟你都做什么去了？”伊莉并不想放过张平，追根究底的追问。
“还能做什么，打怪升级。呵呵，你以为路上没人么，那叫步步惊心，首先要躲开摄像头，其次还要对付可能出现的士兵，再其次，对啊，你一直和你在一起，你看到我身上哪个部位能藏东西了？你说吧。”张平突然找到了一个强有力的证明，理直气壮的分辨着。
伊莉狐疑的看着他的眼神，清澈见底，毫无闪烁躲避的神态，嘴里喃喃自语：“那就怪了，到底是谁呢？想不明白了。”
张平轻拍一下她的脑袋，不无好气的讥讽道：“还想什么，反正对你来说，完整的去，完整的回，啥也没少，还有什么不满足的？”
伊莉自嘲的笑着说：“还不是被你和哪个波利科娃搞得，昨天看她的神态，好像抓住你的什么把柄一般，你说，还能有什么是让你心虚的？我还真想不出来，想来想去，貌似也只有你才是真正的凶手才对。”
张平哈哈大笑：“我是凶手，看我的样子，这么个老实人，哪里有凶手的样子。伊莉，你走火入魔了！”

按照原定计划，两人是准备乘坐游艇一路从海上返回洛杉矶的。事先早已和亚多斯船长说好，除了他以外，还有三名水手，已经和张平签订了长期合同，年薪奖金等都比原先上涨了不少，亚多斯船长很是满意。
按照张平和伊莉的要求，亚多斯船长早就把东西置备齐全，就等他们准备完毕，即可起航了。
临行前，张平将高家伟还有庄艳华文斌约了出来，当做告别宴，也顺便沟通一下，如何更快速的发展。
高家伟不愧是一流的基金经理，短短时间内已经组建了一支能干的队伍，其中有三分之一的比例是华人。有张平的一亿美金，公司筹备很顺利。高家伟开始的时候还有些疑惑，对张平的居心略微有些担忧。但是私下里和庄艳华文斌会面之后，三个人很惊奇的发觉一件事情：张平居然将事情全盘放手给两人，资金有人拿，事情自己全部能做主，对这三个雄心勃勃的年轻人来说，一种大展宏图的欲望熊熊燃起，能够亲身参与改变旧的社会面貌，这想想就有一种自豪的成就感。
现在，四个人坐在一起。张平首先拿出了一亿美金的银行本票，递给高家伟。这种赚钱的速度让高家伟很是吃惊，当他听张平开玩笑的说出当时在赌船上的经历后，也不觉恍然大悟。
张平并没有欺瞒两人，更是将一把钥匙递给庄艳，告诉她在某银行保险柜里，正放着此次从赌船上巧取豪夺的各类珠宝。如有可能，可以秘密的变卖一部分，手上资金越多，才越好办事。
庄艳拿着那把钥匙，上下玩耍一下，提出了一个建议：“现在美国人对我们华夏制约很大，究其原因是一些利益集团在背后支持两会议员。既然这样，我们能否也在美国做一些事情，扶持本地华人上台，甚至可以直接控制一部分参议员，让他们帮我们说话呢？”
张平也心中一动，庄艳说的没错，对付敌人最高明的招数莫过于直接瓦解控制他。本来美国就是一个多元制多种族国家，华人数量其实并不少，但是缺乏的是一种凝聚力，再加上华人自身存在的一些问题，结果在美国社会里面，华人社会反而没有形成有效的社会力量，这实在有些浪费。
华文斌也表示赞同：“其实以前我们酱油党人也曾经想过这件事情，但是因为资金和管理的问题，只是开了一个头，就再没坚持下去，现在如果我们能继续做下去，无疑对华人社会是个很大的触动。
庄艳看张平华文斌都表示赞同，更是兴奋的说道：“我们完全可以重新组建华人社团，或者和当地的某些社团合作，例如天龙门等，这样可以更加有效快捷的将华人组织起来。就像摩门教一样，可以借助教会的力量扩大社会资源的有效组合，继而扩大教会影响力。”
高家伟却有些担心，毕竟与江湖大派合作，无异于与虎谋皮，主导权很难得到保证。
张平思索一下，还是觉得高家伟的看法正确。要想改变一个旧的建筑，在其上修修补补是没什么大用的，最好的办法就是推倒重建。四人商议半天，决定由高家伟和庄艳继续现在的事情，而华文斌因为也要回国，另外两人李乐清和张沉舟现在还没最后拿定主意。索性就委托华文斌决定，看看能否物色到更好的人选，帮助重新建立华人社团，凝聚华人力量，最后在美国政坛也要能发出自己的声音。
张平现在就是一个甩手大掌柜，高家伟，庄艳，华文斌，以及国内的柏青松各负责一摊，一个新的团队慢慢的在崛起！






第228章 湿吻证明
伊莉与张平的关系很奇怪，外人看来这是一对情侣，但这是假扮的；说是保镖吧，貌似张平更厉害一些；那是什么呢，就好像两个结伴旅游的朋友，各有各的秘密，各有各的事情。伊莉也已经弄不懂了，但是她慢慢的开始习惯这种感觉，习惯于张平的存在。
《耶利亚》号游艇正式起航！没错，这就是张平的游艇，既然已经属于他，自然要改名，结果他就想到了那首著名的歌曲‘耶利亚女郎’，正好和伊莉的名字很贴切，伊莉很喜欢，不过对于张平取名的原始动机深表怀疑，内心深处也有一丝悸动，这游艇莫非就应该属于我？
汽笛长鸣，离开长岛约有半小时左右，在一处偏僻的小码头，接到了波利科娃。身上只背了一个中型旅行包，里面鼓鼓囊囊的，一身休闲打扮。亚当斯船长很聪明，知道什么叫做分寸，对这个半路上来的俄罗斯女人并没有过多的关注，只是跟着张平伊莉一起，称呼她为：波利。
这是张平取的名字，其实有一个很重要的原因他没说出口：自从昨晚伊莉与波利科娃同床共枕后，貌似两人水火不相容的个性一下子磨合了，说起话来谈笑风生，勾肩搭背的亲密样子，很是让张平怀疑：那天晚上，在他熟睡之后，究竟发生了什么？
张平懒洋洋的躺在太阳甲板上的躺椅上，半眯着眼睛，似睡非睡。在他对面，两位美女坐在靠椅上正说着什么。
“喂，把波利的那枚钻戒拿出来欣赏一下啊？”张平的闲暇时光被伊莉打断了。
张平打了一个哈欠，伸个懒腰，睁开了双眼，诡笑着对伊莉说：“行啊，不过你要征求波利的同意才行。波利，要不要继续保留你的秘密啊？”
波利科娃气恼着说：“还保留什么秘密，不早就被你给看穿了么，现在装什么好人，哼，以后让我还怎么和你们这帮老千玩牌？”
张平连忙分辨道：“哎，熟悉归熟悉，可不能诽谤啊。伊莉会换牌，你也有钻戒，我呢，可全是靠运气的。你么别这个表情啊，真不信？嘿嘿，不管你们信不信，反正我是相信的。”
“靠！”两个女人同时给他亮出了中指。这人太无耻了，昨晚喝酒赏月，张平说要给他们变魔术。结果却拿出了波利科娃的那枚戒指。原来张平早就研究明白了这枚钻戒的奥秘。
还记得动画片里面那些老妖婆的水晶球么？这钻戒居然有类似的功能，不同的是，当你抚摸这枚钻戒，定神想象某人，将会在这钻戒上面能看到他的双眼，前提就是这人必须在钻戒光芒所照射范围以内。
当赌客掀开底牌的刹那，钻戒上也同样将其双眸放大，自然而然就看到了底牌。这就是波利科娃能战胜伊莉的原因，根据伊莉底牌的情况动态进行调整，当然事半而功倍。
而当张平毅然决然的根本不看底牌，波利科娃就没了信息，落败也在情理之中了。其实张平在没人的时候已经探查过这钻戒的内在，发现这枚钻戒应该是被施加了某种阵法，可以聚集反射光，然后进行变幻处理，最后得到相关的影像。但是为什么必要要有抚摸并凝想，这就是张平不知道的了，只是略微有一点看法，就是这戒指恐怕也是需消耗神识的。
成功的破解了钻戒看底牌的玄妙，伊莉这才恍然大悟，连连说波利科娃作弊。波利科娃自然不干，这作赌王的哪个没做过老千？更是经常玩刀弄枪的人，于是也说出了伊莉会换牌的奥秘。
两人既然有了沟通，就慢慢OK了，更是时不时的交流切磋一下赌术。不过在伊莉心中还是保留着一个疑问，是与她师傅-赌神高进相关联的。不过现在还不是追问究竟的时候，还是先和波利科娃打好关系吧。以后再慢慢说。
两人都明了各自对大的底牌绝技，但是对张平，却还是犹如雾中看花，不知其真正实力在哪里。无奈再三追问下，张平始终保持着同样的口吻，同样的回答：运气好呗！
这让他们很是抓狂，为了让张平说出真相，甚至都用上了色诱的最后杀招。结果张平依然不为所动，保持着最后的神秘感觉。此时见伊莉又想把玩，看波利科娃也没什么反对的，就掏了出来抛给伊莉。
同时嘴里说了一声：“波利，这戒指就给伊莉玩半年吧，半年后你找她就行啊，别再找我了。”
波利科娃愣了一下，随即醒悟，有些不太乐意的说：“这可是我输给你的，又不是输给伊莉的？为什么要给她，你嫌拿着麻烦，你可以还给我啊，何必整来整去那名麻烦？”
最近伊莉一直在和波利科娃斗嘴，嬉笑着说道：“那可不行，张平是我男友，他的当然就是我的，嘿嘿，这戒指啊，先给我玩半年吧，回头我再给你。”
波利科娃没好气的鄙视着口是心非的伊莉：“伊莉，你这可不对啊，你说张平是男友，我可没看出来你们哪里像是男女朋友了，平时连个嘴也不亲，还男女朋友呢，我看根本没那回事吧，是不？”
伊莉颇有些心虚，嘴巴兀自强硬着说道：“谁说的，我和张平当然是男女朋友关系。不信你问他啊？”手指点着张平，就要逼着张平再说回谎话。张平嘻嘻一笑：“就是，谁说我们不亲嘴的，伊莉，来，我们给波利上一课，教教她是怎么亲嘴的。”
波利科娃还是不相信他们的话，添油加醋的说道：“行啊，你们来表演一下，我可是能看得出来的。来呀，伊莉，是不是不敢了？”
伊莉一咬牙，站了起来：“谁不敢啊，哼”说着走到张平身边，一屁股坐到张平大腿上，挑衅的看着波利科娃。嘴巴却低声说道：“不要太过分啊，点到即止！”
于是在波利科娃的瞩目下，张平的嘴巴慢慢靠近了伊莉的红唇，轻轻触碰下，伊莉下意识的往后一躲。张平的右手已是将她整个身体怀抱住，往自己的怀中一用力，两人的嘴唇再次贴到了一起。
伊莉的双眼顿时瞪得老大，牙关紧锁，抵抗着张平的侵犯。但是，这送上门来的好机会，要是就这么轻轻放过，张平也就不是张平了。略微挑逗几下后，技巧性的打开了伊莉的牙齿，顺利侵入进去，两条舌头顿时缠绕在一起。
伊莉这个后悔啊，刚才很不该逞强，现在却被张平占了便宜，藏在张平背后的双手使劲的掐着张平，提醒他适可而止！张平毫不在乎，只当她在给自己抓痒，犹自忘我的和伊莉湿吻。慢慢的，伊莉的呼吸开始加重，原本掐着张平的手上也没了力气，脸庞上潮红一片，眼睛也有些迷离。张平直到，这小妮子动情了。
偷眼看去，余光瞅见那波利科娃目不转睛的盯着他们，好像在看戏一般。张平直到此时的伊莉已经有些感觉，神识也有些迷糊了，遂加大了力度，一只色迷迷的手掌更是从伊莉的上衣下面钻了进去，直接抚摸上了伊莉前胸不大不小的隆起。
波利科娃看到这里，终于有些不好意思，脸上也泛起了一丝红晕，不知道是该下去还是继续装模作样看这场春.宫。等到张平用嘴慢慢叼起伊莉的内衣，波利科娃才按耐不住的结巴出声：“够了，够了，相信你们，行了吧。太过分了啊”
张平这才放开伊莉，而伊莉喘着粗气，媚眼如丝，表情有些兴奋的呆滞，明显还沉浸在方才的愉悦之中。波利科娃冲着张平竖起手指头，“你行，当着人面前，就能上演春.宫戏，男人果然都不是什么好东西。”
张平哈哈大笑，脸上满是淫邪：“你错了，小姑娘。当哪天你尝到滋味了，你就知道，男人究竟是什么东西了。嘿嘿，要不你和伊莉学学？她得床上功夫可都是我教的，手把手教的哦。”
说完张平落荒而逃，深怕伊莉突然清醒过来砸他的脑袋，却是跑到了下面甲板上宽大的驾驶室，学习驾驶去了。太阳甲板上，两个女人，一坐一躺，都在发呆。
波利科娃鼓足勇气，靠近了伊莉，推推她问道：“伊莉，方才接吻的滋味如何？”
“很美妙。。。”伊莉微舔嘴唇，似乎还在回味，突然醒了过来，看到旁边的波利科娃，顿时意识到自己刚才说的话，恨不得把自己的舌头吞到肚子里去。
她还在害羞，那边波利科娃却还像一个好奇宝宝一般，询问她和他上床的观感。可怜的伊莉，为了圆上之前的谎言，不得不继续编织一个更大的谎言，最为难堪的是，这个谎言还让她讲的如此心惊肉跳，浑身发颤，提不起一丝力气。
不过这也不怪波利科娃这个好奇宝宝，虽然从外表看上去，波利科娃可谓是成熟美女，但其实她的真实年龄还不到20岁，因为严格的家教，在她心目中虽然不排斥男女关系，但是却从来没有实践过。因为她的身份，也没人敢亵渎。于是，在今天目睹了张平和伊莉亲热的一幕后，她的心扉也渐渐打开了一条小小的缝隙。









第229章 巧合？跟踪？
海岸线，这个一个令人神往，让人浮想联翩的字眼。尤其是经过长时间的航行后，突然眼睛里面出现了一长条海岸线，那种兴奋的神情总是令人激动不已。
亚当斯船长告诉大家，那就是著名的巴尔的摩港区了。巴尔的摩是美国大西洋沿岸重要的海港城市，它位于切萨皮克湾顶端的西侧，离美国首都华盛顿仅有60多公里，港区就在帕塔帕斯科河的出海口附近。
伊莉好奇的询问船长：“船长，巴尔的摩有什么可以好玩的地方？”
亚当斯船长呵呵一笑，冲着伊莉说：“你们不知道，巴尔的摩在我们美国人心目中有着不可代替的地位，我们的国歌《星条旗永不落》就是诞生在这个城市的。”
看几个人都甚为好奇，亚当斯讲述了一个传奇故事：
巴尔的摩市东南的麦克亨利堡，建在一个小半岛上，是个平面成五角星状的要塞，扼进港要道。
第二次美英战争期间作为前哨阵地抗击英军。１８１４年，英国舰队直扑麦克亨利堡，昼夜连续猛轰此堡。
当时，有一位名叫弗朗西斯·斯科特·基的美国律师乘船到英舰交涉释放被扣留的美国平民。他目击了英军炮轰麦克亨利堡及美军英勇抵抗的惨烈场面，忧心如焚。
1814年9月13日凌晨，弗朗西斯·斯科特·基透过炮火的硝烟，看到一面美国国旗仍然在城堡上迎风飘扬，他被这景像深深感动，随手在一封信的背后写下了几行诗。后来，他把诗稿送给法官尼科尔逊（Nicholson），得到大力赞赏，并建议用一首当时非常流行的曲子JohnStaffordSmith作曲的“ToAnacreoninHeaven”做为配曲，同时取歌名为“星条旗”（TheStarSpangledBanner）。
这首歌深受美国人民的喜爱，很快就传遍全国。1931年，美国国会正式将《星条旗》定为美利坚合众国的国歌。如今，巴尔的摩市的麦克亨利堡已被辟为国家纪念地和历史圣地。
要塞中央，高高的旗杆上，依然飘扬着永不落的星条旗。

听完船长的故事，伊莉激发了浓厚的兴趣，一定要到那座要塞去逛逛。正好游艇也是需要补充一下给养的，今晚就在巴尔的摩停泊，第二天再起航。
转过弯伊莉又发现了一个有趣的现象。这个巴尔的摩的内港，到处都是螃蟹雕塑。亚当斯船长说，巴尔的摩是个产螃蟹的所在，当地人以此为荣。譬如刚走进港口区，军舰（这艘军舰如今成了一个永久的海军博物馆）前的螃蟹，是个绘着国旗的美利坚大螃蟹；工地边上的螃蟹，是个蓝领工人模样；科技馆前的螃蟹，身上的图案是化学元素表。
靠岸之后，张平邀请亚当斯船长一起下去游玩。亚当斯笑着拒绝了他的好意，说他和水手们已经习惯于住在游艇上了，这里也是经常来的地方，让张平他们尽情玩耍就是。
张平等人找到一家餐馆，门口也是竖着一个生灵活现的大螃蟹。自然，他们今天的主食就是螃蟹了，哈哈
巴尔的摩的这种螃蟹叫青蟹（BLUECRAB）。蟹壳如我们常见的梭子蟹，但是蟹脚却是美丽的湛蓝色。活蹦乱跳时，这种螃蟹极为凶悍。刚放进水槽中，互相之间就斗得不可开交。没一分钟，某一只可怜虫就损失了一只大螯。伊莉很是好奇的拿着相机对准它们拍照，大约是镜头聚焦是发出的光线惊动了它们，一支螃蟹立即进入临战状态，竖起一双蟹螯准备与她相斗。
波利科娃往水槽中伸进勺子柄，它立即蹿上来，紧紧夹着入侵之敌不放手。之所以强调活蹦乱跳时，是因为张平发现，煮熟的螃蟹都是一样的红，揭开蟹壳，里面蟹肉味道也与梭子蟹一模一样。
所以嘛，不分肤色品种，不分脾气好坏，煮熟的螃蟹同色同味，何必在生前标榜蟹高一等，硬要分出那么多门类，主流偏流，主见异见，搞出那么多三六九等来。
没想到的是，波利科娃不怎么会吃螃蟹。看着张平和伊莉轻轻巧巧的剥壳吃肉，波利科娃更是着急，大螃蟹的壳在她嘴巴里嘎巴嘎巴，引得张平和伊莉偷笑个不停。最后，还是在伊莉的敦敦教诲下，波利科娃终于完整的吃了一个螃蟹，吃完之后，手舞足蹈，好像比当赌王还要开心。
张平掰开壳，吃完膏黄之后，露出一个圆锥形的薄膜，用小刀小心地沿着锥底切下，取出后再翻转过来，使里面向外，拿着这个对伊莉和波利科娃说道：“你们看，这像什么东西？”
伊莉和波利科娃好奇的观看，“咦，这个好像一个和尚，你看，这里是头和脸，还有身子，哈哈，这个是坐着的小和尚。”伊莉哈哈大笑，为自己的发现得意，波利科娃经过她得提醒，果然越看越像。
张平呵呵一笑：“伊莉，你知道这个和尚是谁么？为什么要躲在螃蟹壳里？”
伊莉瞠目结舌，不知所以。张平笑着说道：“这个和尚，叫做蟹和尚，就是法海和尚。呵呵，伊莉，你总该听过白蛇传吧？”
“看过，看过，这就是那个法海和尚？呵呵，怎么跑这里来了，你快讲讲？”伊莉好奇的追问道，旁边的波利科娃更是不知道他们在说什么，只猜到应该是个华夏民间传说故事。
张平简单的给波利科娃讲了一遍白蛇传，随后又说：“那个美丽的白娘子为了向法海讨还丈夫，来了个水漫金山。法海和尚没有办法，只好将白娘子镇压在雷峰塔中。苏州和杭州一带的老百姓纷纷为白娘子打抱不平，消息传到了玉皇大帝那儿，他连忙派太白金星下凡查办。
太白金星率众天兵天将，下凡捉拿法海和尚。法海和尚赶紧溜之大吉，逃到了阳澄湖边时，发现自己已无路可走。情急之中，看见水滩的石缝间有一只螃蟹正在蜕壳，身体变得软软的，没有抵抗能力。他抓住时机，立即从蟹壳的缝隙里钻了进去，躲藏在蟹壳里一动也不动。
可是，法海的一举一动丝毫也没有瞒过太白金星厉害的眼睛。他在云层里看得清清楚楚，对躲藏在蟹壳里的法海说：“你做了凶人，天地难容。本该一个霹雳将你打死，看你有悔改之意，今天放你一条生路。从今以后，你必须安分守己，坐在蟹壳里修炼正果！”
躲在蟹壳里的法海心里暗暗叫苦。可是他还有什么别的办法？从此，他只能终日坐在蟹壳里盘腿打坐，尊旨修行。”

伊莉笑的前俯后仰，乐不拢嘴。而波利科娃却皱起眉头，对张平说道：“这和尚太可怜了，无非就是为了他的信仰，却落得如此下场。到现在还没能出来。”
伊莉笑着说：“波利，这只是个故事，看把你多愁善感的。这世上哪有神仙啊，要有的话，恐怕都是白胡子老爷爷了。”
张平轻轻捏了一下她得鼻子，一本正经的说：“谁说没神仙，只是我们没见过罢了，要不怎么会有那么多神话故事？”
伊莉甚是不服气，反驳道：“那不过是人们的想象罢了，有本事，你给我变一个出来？”
张平顿时无语，伊莉洋洋得意，波利科娃看他们两个斗嘴，也觉得甚是好玩。

逛过要塞后，三个人信步走在巴尔的摩的大街上。张平和伊莉正对比着两国国歌的异同，波利科娃突然脸色一变，将他们两人扯到了旁边的店铺里面，小心翼翼的往外观看。
“怎么了？”张平关心的问道。
“嘘，刚才我好像看到了伊凡诺夫的手下，你们看，就对面那三个穿黑西装的人。”波利科娃神色很是紧张。
“不就是三个人么？不用担心，大不了收拾掉就是，三对三，小意思。”伊莉大大咧咧的说道。
“不对，那三人并不简单。可能是高手，波利，他们是什么来路？”张平观察了一会，开口询问波利科娃。
“那三个人都是伊凡诺夫家族的高手，其中有两个都是俄罗斯自由搏击冠军，另外一个据说有什么特异功能。”波利科娃看来是见识过这三人的功夫，说的时候身体不由有些颤抖，显见的对这三人有些惧怕。
“特异功能？你知道是哪方面的么？”张平对那两个什么冠军并不担心，却是对什么特异功能非常重视。
“我也不知道，只是看到那两人对他毕恭毕敬，想必身份不低。”波利科娃见张平语气很平淡，也恢复了一些信心。
看那三人慢慢走远，张平对两女说：“虽然不一定他们是冲着我们而来，不过还是要当心，现在我们就离开这里，走吧。”

匆匆忙忙回到游艇，告诉亚当斯船长立刻开船。亚当斯看他们行色匆匆，知道可能有什么事情发生，也不多问，径自吩咐水手各自就位。游艇离开巴尔的摩，往下游开去。
张平坐在甲板上，远眺着远处的海天一线，心里在盘算着可能会发生的情况。
波利科娃肯定不会认错人，那么这三个人的出现意味着什么？如果只是巧合，那倒没什么。但是如果真的是追踪他们而来，那一定是哪个环节出了漏洞。难道是这艘游艇？
张平快步走到船长室，找到了亚当斯船长，也不隐瞒，直接说波利科娃得罪了某个黑帮人物，现在游艇可能被跟踪，会不会是游艇本身的问题？
亚当斯船长听完后，沉思片刻，明白告诉张平游艇本身肯定不会有问题。换句话说，如果对方能定位游艇的具体方位，应该早就动用水上工具来追杀他们了，毕竟这艘游艇是用来游玩的，走走停停，根本没开出速度。
那么，除了游艇本身的问题，只剩下了一个怀疑方向。张平三人肯定没问题，船长自然也没问题，莫非是那三个水手有什么问题？这三名水手中，都是原来游艇上的老人，自从游艇下海以来，就一直在上面工作，应该也是值得信任的。而且，一路之上，并没有出现任何异常现象。
最后，张平只好将这个问题暂时搁置，暗中和船长做好安排，对那三名水手进行监控，不管有没有问题，作为自己游艇的一员，也是要确保万无一失的。如果真的确认没有问题，张平已经决定，将再次提高他们的待遇。
和船长商量完毕，张平回到了自己的房间。在游艇上，总算不用再睡地板了。而波利科娃，也早就对他和伊莉的特殊情况习以为常了，甚至在心中隐隐觉得有些窃喜。
躺下还没两分钟，房门就被推开。在游艇上，这般不告而入的只有一人，自然就是那位伊莉小姐。当然，张平出入伊莉房间也是如此，呵呵。
看到张平已经躺在床上，伊莉也不介意，直接坐在床头，低声对张平说道：“我觉得波利科娃有问题！”
哦，张平精神一振，坐了起来，听着伊莉的解释。
“你看啊，波利科娃在赌船的时候，明明她自己要溜掉的话绝对没有问题，但是却赖上了我们。这一路走来，听她的谈吐和身手，想溜出美国，难道很难么，恐怕对她而言很容易的事情，但是为什么非要让我们带着她一同上路呢？另外，你别忘了，她可是伊凡诺夫请来的赌术高手，为什么会突然离开，其中的缘由也从来没有说出来。这么多疑点，你说，她有问题没？”













第230章 飓风来袭
张平正待说话，突然大床晃动，顷刻间已是倾斜了30度上下。慌张下张平拉住了床头栏杆，支撑着自己的身体，但是伊莉却不怎么走运，一声尖叫，已是跌倒在地板上。
“怎么了？”伊莉的惊呼声刚叫出来，只听得外面一声巨雷，好像就在窗外，喀喇一声震耳欲聋。房间里的灯忽灭忽亮，整个地板都是摇晃不定。
张平勉力跳下了床，将伊莉扶起，靠在墙角。这时候地板不像刚才那么晃，张平定下心神让伊莉留在原地，他要出去看看。伊莉神色紧张，拉着张平的胳膊不放。
两个人东倒西歪的走出房间，外面黑压压的一片，才将门打开，风声灌着一片雨水就浇了过来，顿时两人就成了落汤鸡。
大雨磅礴，狂风呼啸着卷起一阵阵波浪，在甲板上溅起大片的水花。两个人站定后，紧紧握着走廊上的栏杆，往驾驶控制室走去。还没走到，就听见亚当斯船长在高声喊叫着什么，风雨声太大，只能听到隐隐约约传来的只言片语。
哎呦，伊莉脚上一歪，滑倒在甲板上，张平正要将她拉起来，一股巨浪如排山倒海之势，覆盖在游艇甲板之上，将伊莉冲了出去。张平心中大急，不过很快看到伊莉抓住了一根缆绳，安然无恙。
心中长嘘口气，张平大声叫喊着，让伊莉留在原地别动，然后自己冲到了驾驶室内。船长正在和手下紧张的操作着，时不时的吩咐他们加固船只，检查缆绳情况等。
“船长，怎么了？发生什么事情了？”
“外面突然起了风浪，很有可能是飓风。”亚当斯船长一脸平静，丝毫不为外面风雨所动。
“那怎么办，能靠岸么？”张平心里还是没底，方才那股风浪可是够大的。
“难说，我们现在距离最近的海岸至少有半小时，这股飓风来势凶猛，也没有什么气象预告，你们最好呆在房间里面，不要在甲板上。”
“需要我们帮忙么？这几天我可是从你们这里学到了不少驾驶技术哦。好歹应该算是个学徒工吧。”张平看他面色平静，也开起了玩笑。
亚当斯船长摇摇头，对他的玩笑不加理会。张平心里稍微安定，又返回到甲板上，伊莉这时候也挪步走了过来，看张平脸上表情还算不错，心里的石头也放了下来。
两人说笑两句，点评彼此在巨浪袭来的表现。张平突然想到波利科娃，怎么没听到她的动静，伊莉也这么认为。两人迅疾冲到了波利科娃的房间外面。
房门并没上锁，冲进去一看，波利科娃瘫倒在地板上，房间里一片狼藉。
伊莉惊呼一声，冲到了波利科娃跟前，将她扶起后，发现她的后脑上有些血迹，和张平两人拍拍打打，终于将她从昏迷中解救过来。
“刚才正坐在床头看书，突然感觉一股大力将自己抛了起来，然后感觉到后脑勺撞到了什么地方，然后就什么也不知道了。”波利科娃说着自己的遭遇，言谈间尚自惊魂不定。
听人言，吃饱饭。三个人乖乖的待在房间里面，感受着游艇的颠簸。不时有雷声响起，两个女人也是熟视无睹，毫不在乎了。不过偶有较大的风浪，游艇上下波动，三个人也跟着感受过山车的快乐。
不过，好景不长。很快，房内的灯光，终于是熄灭了，三个人陷入了一片黑暗当中，心情也沉重到了极点。
“张平，你说，我们会没事的，对吧。”伊莉比方才更靠近了一些，拉着张平的胳膊，想从张平的回答里找到一些信心。
“放心吧，刚才船长都说了，我们距离海岸只有半小时上下，很快就没事了。”张平拍拍她的小手，知道她心里有些害怕，继续说道：“伊莉，波利，我问你们，你知道为什么飓风都取得是女孩子的名字么？”
这时候波利科娃也做到了张平旁边，听到他这个问题，数着曾经发生过的飓风名字：“麦莎、云娜、伊莎贝尔、海棠……卡特里娜、奥菲莉娅。哇塞，果然都是女孩子名字呢。为什么呢？”
张平笑着说道：“那当然是女孩了。因为飓风来的时候只是温柔地撒野，但飓风走的时候，却带走了你的房子和汽车。”
两个女人都呵呵笑了，伊莉更是开着玩笑说：“我走的时候，你可答应我的，这游艇就是我的了，哈哈。”
波利科娃好奇的问道：“为什么你要走呢？怎么还和游艇有关系？”
张平看伊莉有些不好意思，就代替她回答：“因为啊，我答应伊莉，这艘游艇作为她的结婚蜜月礼物，自然就属于她了。”
波利科娃哦了一声，好像明白了，却又突然问道：“那有什么区别，蜜月不都是两个人么，难道你们，哎呦，我知道了，你们根本不是情侣！”
伊莉看波利科娃吃惊的表情，不由笑了起来，刚才因为飓风带来的害怕一扫而空。
张平也不隐瞒，将自己的伊莉的真实关系告诉了波利科娃。听完后，波利科娃很是喜悦的说道：“原来是这样，太好了。”
伊莉狐疑的看她一眼，这妮子怎么回事，一惊一乍的，看别人不是情侣，她高兴什么，莫不是看上张平了吧，心里就有些不高兴。突然又想到了之前对张平说出得那些怀疑，索性追问波利科娃：“波利，我们当你是朋友，所以这些事情也不瞒你，不过你呢，有什么事情想对我们两个说说呢？”
波利科娃面带迟疑，神情间很是为难，张平给她找了一个台阶，将话题岔开。
伊莉很是不满，又要说话，忽然又是一阵剧烈的颠簸，比起方才厉害了许多，话又咽了回去。突然窗外又是一声巨雷，眼瞅着那面窗户被雷声震碎，一股冷风带着几滴雨水刮了进来，两个女孩尖叫连连，都不由自主的抓住了张平的胳膊不放。
伊莉睁着惊恐的双眼看向窗外，结结巴巴的说道：“那是什么？”
张平顺着她手指的方向看过去，只见半空中有一个火球，闪着耀眼的白光，正往他们这个方向飘过来。“球型雷！”
顾不上船长对他们的警告，张平拉着两个女人冲了出去，刚刚冲到甲板上，就听见房间内轰隆一声巨响，一股热浪尾随着他们冲了出来。
三个人趴倒在甲板上，回头看看那已经不成样子的房间，心里正自庆幸。泼天的巨浪又倾倒在游艇甲板上，在巨浪的冲激下三个人东倒西歪。还好都找到了支撑物，没受到什么损伤。
张平大声喊叫：“船长，船长！”没有一丝回应，游艇上所有的灯光都已经熄灭了，随着风浪声，游艇上下起伏，还好质量很好，并没有被风浪所打翻。
再呼喊几声，隐约间张平似乎听到了一丝声音从驾驶舱那边传来，询问伊莉她们是否也听到了什么？
两个女人都摇摇头表示没有，张平一咬牙，让两个女人不要放手，慢慢的跟着他过来。现在这个时候，最重要的是船长他们不要出事！他要过去看看驾驶舱那里的动静。
这时候的风浪又小了一些，张平冲到驾驶舱，看到的却是惨不忍睹的景象。靠近门边上，被炸出了一个大的圆型豁口，两名水手倒在边上，已是肢体不全。看来还有另外一个球型雷袭击了这里。
船长和另外一名水手却不在驾驶舱内。这段时间，游艇居然并没有人控制！如果船长他们两人也惨遭不幸，就靠他们三个人，也不知道能否撑过去这场风浪。即便是熬了过去，接下来的行程又该怎么办？张平的心沉到了谷底。
这时候伊莉和波利科娃也一步步挪到了驾驶舱，看到这番景象，都惊叫出来。波利科娃更是将头扭到了一边，不敢去看那两个惨不忍睹的水手残骸。
“张平，船长呢？还有一个水手，哪去了？”伊莉突然发觉到了问题的严重性，颤抖着声音询问张平。
“不知道，可能在哪里躲避风浪吧。”张平也只能这样回答，否则他不知道该怎么对这两个女人说。
伊莉猜疑的看看他，追问一声：“那，那我们怎么办？”
张平叹口气，只是摇摇头，开始收拾那两个水手的残骸，逐一丢到了海水里面。事出无奈，想必他们也会谅解自己的。
勉强收拾完后，大致检查一下设备，还好的是，爆炸只是在靠近门边位置，对核心的部件应该没有造成什么损害。不过这两名水手就太倒霉了，正好在这门边上，结果惨遭不幸。
才收拾完毕，天空中轰隆隆的声音再次响了起来，又一阵大的雷电即将到来。伴随着雷电的，骇人的海浪也席卷呼啸而来。张平和两个女人紧紧抱着能找到的支撑物，心里祈祷着上苍的好生之德，随着游艇在大风大浪中飘摇不定，心里也翻腾着惊恐和惧怕，就这样，天慢慢的亮了起来！








第231章 无名小岛
天亮了，风平浪静。如果不是看到游艇上杂乱犹如废墟的景象，心情一定会很不错。
碧海蓝天，几朵浮云散漫的在天空上游荡。不远处，几只海鸥盘旋起舞，追逐打闹，时不时一个俯射冲进海水中，得意洋洋的叼着一尾小鱼，飞到桅杆上享用着大餐。
桅杆下，张平等人愁眉苦脸，看着一堆即将成为垃圾的物品发呆。已经忙碌了一个早上，终于将游艇清理的差不多，值得庆幸的是，船体本身并没多大损伤，只有两个遭到雷击的地方黑乎乎两个大洞。
但是最悲哀的是，除了他们三人以外，游艇上空无一人。半小时前，他们清理船舱的时候才发现，亚当斯船长已经殉难了，不过奇怪的是，他和那名水手一同死在了船长室里。而且通过现场应该能看得出来，这两人是在一场搏斗中遭到了风浪袭击，同时送命。
为什么两人会在船长室搏杀乃至送命，这已经是个解不开的谜团，张平他们也没有耐心和精力去当福尔摩斯了。目前，摆在他们面前最大的问题是：谁可以将船开走？
“好吧，那我来试试吧。”张平很是无奈的站了起来，走向驾驶室，余下两人赶快跟了上去。
拿着好不容易翻找出来的说明书，张平努力回想着之前亚当斯船长告诉自己的点滴驾驶技术，开始了冒险的实验。历经长达一个小时的生搬硬套后，终于游艇的马达声响了起来。三人发出喜悦的喊声！
可惜的是，貌似有个引擎不能动了。不过，能动就行，张平操纵着方向盘，很是得意于自己的成就。这时候伊莉叫了出来：“张平，应该往哪里开？你知道么？”
直到此时，三人才重视到一个不能忽略的问题，他们根本看不懂航海图，也不知道走什么航海线路。对于他们而言，现在就是一个瞎子，完全没有了方向感。
最后张平一拍脑袋，管他呢，按照地图来说，迈阿密应该在西南方向，这罗盘还是能看得懂的。于是，在张平的指挥下，两个临时上任的女水手驾驶着游艇，慢悠悠的往西南方向驶去。
一路上，三人大呼小叫，为如何驾驶如何如何争辩不停，吵吵闹闹间也慢慢消除了亚当斯船长和几个水手死亡带来的阴影。
看来他们身上的厄运已经随着昨晚的飓风离去而消逝了，快到中午的时候，伊莉惊喜的叫了出来：“前面有船，我们获救了！”
张平和波利科娃也是喜出望外，往远处看去。张平看了一会，面色变得异常难看，闷声说道：“前面的可能是海盗船！”
伊莉和波利科娃只能看到远处船只的模糊影子，只当张平是在说笑。但是随着那两艘快艇越来越近，上面站立的人影已经依稀可见，两个女人的脸色也越来越差，果然正如张平所说，那是两艘海盗船，上面约莫十个人左右，穿的衣服杂乱无章，但个个手拿武器，不是海盗是什么。
张平大声喊叫：“别发呆了，现在跑肯定来不及了。赶快找武器，我记得船上应该还有一些枪支的。”
三人拿着冲锋枪，严阵以待。那两艘快艇很快开到跟前，先是绕着游艇转了两圈，随即一左一右夹击了过来。两个女人分开两边，等对方已经距离不远，开枪开始射击。对方见游艇上的人早有准备，略微后退，随即双方展开了对攻。
伊莉的枪法很是不错，比起张平波利科娃都要好不少，把她这边的海盗压制的难以抬头。但是张平他们却遇到了难题。对方不住来回游弋，很难给对方造成威胁。不过，这群海盗也很有耐心，缓缓围着游艇绕着圈子，等待三人弹药耗尽。
这时候张平突然觉察出游艇尾部有动静，心中一闪念，冲到后面，定睛一看，原来这群海盗玩的是暗度陈仓的把戏，从后面上来两名水鬼，湿漉漉的刚爬到甲板上，就被张平一枪一个，全数收拾干净。
见到水鬼无功，那两艘快艇更加有些疯狂，甚至要直接冲过来，但是在张平三人的强大火力下，无功而返，怏怏离去。
望着海盗船远去的船影，伊莉紧张的问道：“张平，怎么办，他们这次回去肯定会带来更多的海盗。”
张平盘算一下，没有什么好办法，只能寄希望于对方仅此而已。再度启动马达，游艇晃晃悠悠的继续往前开，波利科娃大声尖叫，这次带来的却是喜讯。就在前面不远处，隐隐出现了一座岛屿。
不幸中的万幸，一直到游艇靠岸，海盗的身影都没出现。张平将缆绳绑到了一处巨大的石块上后，和两个女人跳下了船。
看来已经开始转运了，张平很快发现，就在他们停泊的地方不远处，就是一个狭长的入海口，顺着入海口进去，有一个小湖泊藏身在茂密的丛林里面。正好可以容纳他们的游艇，不虞被旁人尤其是海盗从海面上发现。
张平小心翼翼的将游艇启动，开进了湖泊，将它固定好之后，这才和两个女人跳下船，四处打量这座孤岛。从他们方才在游艇上观察来看，这小岛东西约有数公里，除了几处海滩外，大多数就是悬崖峭壁，上面覆盖了绿绿葱葱的林木。而小岛的纵向具体有多深多远，里面是否还有人家，还有待于他们观察。
这时候距离天黑还有段距离。张平放心不下，想爬到山顶上去看个究竟。两个女人这时早已经精疲力尽，只好留在船上休息，叮嘱他小心一点。
张平手里拿了一把砍刀，信步走进了丛林里面。从外面看，这山顶不多几百米高。但是走了进去，张平才明白为什么说丛林战是很恐怖的事情了。仅仅走出去几步远的距离，张平就宣告放弃了。但是用砍刀劈出一条路出来，这工作量实在太大。
看到张平退了回来，伊莉的力气也恢复了不少，调笑着说道：“怎么，前面没路？放弃了？我的英雄！”
张平摇摇头无奈的说道：“前面都是丛林，恐怕不好走。我另外找一条路出来。”看看周边的环境，除了前面的丛林外，左面是悬崖，右面倒是平缓，但是要绕道那面山顶之上，恐怕要费一些时间了。
看到张平走进游艇，拿出了一捆绳子，走到了那堵悬崖底下，伊莉才知道张平居然想直接爬到悬崖上面去，这倒是一条捷径，但是那悬崖，目测就有数十米之高，看的时间长了都眼晕，不觉好奇的将波利科娃也喊了出来，两个人边给张平加油，边看着张平如何爬上去。
其实每堵悬崖都不是滑不留手，总会有一些可以支撑的地方。只要你胆子够大，身手够灵活，还是很有希望的。张平站在悬崖下方，看准了一个突起，用脚蹬蹬，随即揉身爬了上去。刚开始的几米很好爬，不过很快到了中间地方，张平遇到了难题。这里的石头好像一只鹰嘴，很突兀的伸了出来，但是在下面看来，呈90度左右，从里面到外面的鹰嘴足有2米开外。
这时，让伊莉和波利科娃吃惊的事情发生了。只见张平在那鹰嘴下面，居然用双脚勾住了下面一块石头，身子前倾，居然与那鹰嘴岩石几乎成了平行线，两手往前伸出，居然手指尖已是触碰到了上面的鹰嘴。
接着张平吼叫一声，双脚松开，整个身子的重量挂在了区区两根手指头上面。然后手指头用力，竟然将身体缓缓升起，最后翻越到了鹰嘴岩上方。伊莉和波利科娃看的目瞪口呆，换做她们是决计做不出这样动作的。这要有多大的力量和身体柔韧性才能做得到。
其实对于张平来说，根本不用这么费事，只需要运用真力于脚下，短暂的漂浮在半空中还是能够做得到的，但这未免太惊世骇俗了。他可不愿意让别人知道自己居然就是传说中的修仙之人，只好采用了这个笨办法。
等到了上边，张平将绳索绕鹰嘴岩三圈后，用力试试牢固程度，满意的将绳子垂了下来，以方便伊莉和波利科娃的上下攀岩。
顺着悬崖往里面走了约莫十多分钟，张平来到了小岛上最高的山峰。极目四眺，张平被自己眼前所见吃了一惊。小岛纵深不是很长，顶多五公里左右，但是山峰叠峦，绿树葱葱，好一片大好风光。自己所站之处也是小岛的最高点，然后依次渐低，最远处赫然是一片狭长的海滩，在夕阳的余晖下散发出银色的光芒，风景美极了。
看过之后，张平都觉得他们的运气还是有点差，要是停泊在另外一边，那片银色海滩，那该多惬意，可惜的是，除了那一个隐秘的内陆小湖泊之外，这边就再没有什么可以值得欣赏的风景了。而且，除了自己这条自创的捷径之外，其余的路貌似都不太好走，那片丛林就不说了，不但难走，恐怕里面什么毒虫蛇蚁之类的也不在少数。另外一边倒是应该比丛林这里好一些，但是要绕过那片丛林，貌似路途很是遥远，怎么也要走个半天上下。
顺着原路下到悬崖下边，张平兴奋的向两位女士通告了自己的发现。当两人知道就在小岛另外一边居然有银色海滩，而且风景极其秀丽，没来得及听完就要让张平带路赶紧过去。不过接着张平告诉她们路途的艰险和遥远后，两人异口同声，指责张平当初不好好学习驾驶技术，结果不辨方向，到了这个小岛不说，就连停泊的地方也如此的南辕北辙，实在是罪不可赦，罪大恶极。。。。。
鉴于天色已晚，即便心情再多么迫切，也是不可能到那片海滩了，两人只好怏怏的回到了游艇上，今晚也只能在这里过夜了。






第232章 死湖惊变
天色慢慢黑了下来，三人还没吃晚饭。怎么解决呢，游艇上倒是什么都有，不过三个人都懒得动弹。伊莉眼睛一转，计上心头，笑嘻嘻的提了一个建议：“今晚我们吃烤鱼吧，这个小湖肯定有不少鲜鱼。我们也来个赌赛，看谁最后抓到鱼，谁输了就负责做饭，如何？”
征得二人同意后，伊莉冲着波利科娃使个眼色，两人一同跑进了船舱，张平还在纳闷的功夫，两人每个人抱着一个鱼竿走了出来，哈哈大笑。原来这游艇上本来备有三具钓竿，后来因为赌赛输掉，被许勇泄私愤弄坏了一根。前几天伊莉曾经没事钓鱼，自然知道现在只有2副钓竿。看张平怎么办？
张平再进去找钓竿，到处找不到第三套钓竿。这才知道伊莉这小妮子打得什么主意，看来是准备吃定张平了。不过张平也不介意，他的手段多得很，嘿嘿，捉弄她们两个还不是小意思么。
赌赛立刻开始，两个女人坐在游艇上，悠闲自得的垂下钓竿，静静等待鱼儿的上钩。说来奇怪，等了半天，一点动静都没有。张平哈哈大笑，“看，鱼儿知道你这两个家伙太懒了，嘿嘿，不愿意上你们的钩，还是看我的吧。”
张平一个漂亮的鱼跃跳到了湖水里面，摆了几个优美的pose之后，睁大眼睛想抓上几条鱼炫耀一下。但是很是出乎他的意料，这偌大得湖面，竟然没看到一条鱼。咦，张平觉得奇怪，四处游动，依然毫无所得，只好悻悻的爬上了游艇。
看到张平也是空着手回来，两个女人笑的前仰后合，报复张平方才的嘲弄。张平却脸色凝重，望着湖水好半天，突然冒出一句话：“这湖水可能有问题，下面什么鱼虾都没有，莫非是个死湖？”
两个女人笑声戛然而止，伊莉愣住了：“死湖？什么叫死湖？”
“你们看这湖水，根本没有任何鱼虾和植物，刚才我探过湖底，也都是一些大大小小的黑色岩石，既然没有生命的迹象，当然就是死湖。”
波利科娃好奇的找了一个水桶，舀上了一桶湖水，用手指头略微沾了一下放入嘴中，呸呸呸，好酸啊。抬头正要说话，突然注意到张平的衣服，惊呼道：“张平，你的衣服，怎么变成这样了？”
张平低头一看，这才注意到自己的衣服在以极其缓慢的速度在形成一个个的小洞，突然想到一事，面色一变，就开始脱掉身上的衣服。伊莉和波利科娃也醒悟过来，波利科娃更是开始用游艇上的清水清洗着自己的手指和嘴巴。
不一会张平已是脱光了衣服，清洗过后重新换上了一套。三人面面相觑，搞不清楚这湖水为什么会变成腐蚀性的酸液，这也恐怕是没有任何鱼虾植物生存其中的原因了。
发呆了片刻，波利科娃突然站了起来，大声喊道：“坏了，我们的游艇！”
张平和伊莉也恍然大悟，不管现在天色已黑，启动马达驶出了这个死亡之湖，再次沿着入海口重新退回到了海上。到了这个时候，也不管到底要花费多长时间或者会碰到什么海盗之类了，三个人驾驶着游艇往小岛另外一侧开去。因为害怕沿岸的暗礁，游艇离开了岸边一点距离，犹如老牛拉破车一般，速度极其之慢，比起方才还要慢了不少。
伊莉抱怨的说道：“这破船，到底哪里出了问题，怎么越来越慢了。”波利科娃满脸惊恐的跑了进来，手里拿着方才用过的水桶，点指着水桶的底部让他们观看。那水桶的底部，已是被腐蚀了一个个的小洞出来。
“刚才我已经清洗过了这水桶，但是还是在不断的腐蚀着，这，我们的游艇会不会也被腐蚀掉？”波利科娃的语调有些颤抖，显示着内心极不平静。
“我来驾驶游艇，你们赶快收拾一些必要的生活用品，实在不行，我们恐怕就要舍弃这条游艇了。”张平不假思索的吩咐两人。
果然，又过了十多分钟后，马达声音越来越小，最后嘎吱嘎吱彻底停了下来，游艇无法再行开动，此时距离海岸边还有一段距离，诶，早知道还不如沿着海岸边上行走，触礁也就触礁了，总还是靠近岸边，现在可好，吊在中间，没着没落的，甚是头疼。
要说直接游过去也不是不可以，但是那样的话很多生活用品就必须要割舍掉，但在这神秘的小岛上生存下去，任何一样东西都是至关重要的，这的确让人发愁。三人再次陷入了两难的境地。
人类有时候是很白痴的，过了片刻后张平才警醒到每一艘游艇上，肯定是应该有充气汽艇的，否则万一发生意外怎么办？但是这东西在哪里，却是个问号，询问那两个女人，想来也是白问，果不其然。
经过一阵慌乱的搜寻后，终于在船舱某个角落里翻出了这救命的东西。总共有两只充气汽艇，都是三人座位，足够他们使用。手忙脚乱的安装充气完毕后，三个人恋恋不舍的放弃了游艇，坐上充气汽艇，往海岸边开去。
“诶，我的蜜月游艇，居然就这么烟消云散了，真是郁闷！”伊莉不无感叹的发表着内心的哀痛。不过听在张平耳朵里却觉得很是搞笑，嘿嘿诡笑着挤眉弄眼，让伊莉很是恼火，更是纠缠着张平说应该再赔她一艘相同的游艇才对。
“得了，还再来一艘，还是等着你啥时候征服了高小金再说吧，他可是比我有钱多了。”张平恨不得赶紧将伊莉送还给高小金，这祖宗奶奶可伺候不起。
“高小金？原来你的心上人是高小金？那你和赌神高进是什么关系？”波利科娃乍听到这句话，好像心情很是激动，连着追问了好几遍。
“我自然是赌神的徒弟，怎么，你有什么话要说？”伊莉对波利科娃的隐瞒早就心存不满，时不时的总喜欢刺她两句，发泄心头的闷气。
“赌神的徒弟，你当真是高进的徒弟？呵呵，得来全不费工夫，要早知道你的来历，我怎么还会隐瞒？我的好师姐！”波利科娃欣喜若狂，抱着伊莉摇晃着，好像这样才能表达出内心的喜悦。
伊莉被她的言语搞糊涂了，推开波利科娃，严肃的说道：”等等，什么师姐，谁是你的师姐？”
波利科娃很是肯定的点点头：“没错啊，我也是赌神高进的徒弟，你也是他的徒弟，你比我大，不是师姐难道是师妹，应该不会啊。”
看着伊莉困惑的表情，波利科娃这才说出了她隐瞒了一路的秘密。
原来波利科娃本来就是俄罗斯老一代赌王柴科夫斯基的亲生孙女，从小就酷爱赌术，10岁左右曾经拜过一位师傅，就是香港赌神高进。高进本就和柴可夫斯基是忘年之交，却不过老朋友的面子，也就耐心教导了波利科娃长达一年之久。后来不知怎么却不辞而别，以后就再也没回来。
波利科娃对高进的感情很深，总忘不了高进这挂名的师傅。可惜的是，柴科夫家族规矩很多，管教也很是严格，女孩子没有到16岁时不能随便出去的。作为柴可夫斯基唯一的孙女，赌术上又继承了他的事业。波利科娃在家族中一向都是公主般待遇。到18岁这年，更是由柴可夫斯基亲自将家族里面的传家宝：水晶戒，正式传给了波利科娃，也就意味着以后她将是家族的掌舵人。
这次来到美国，自然也是收到了伊凡诺夫的邀请，但是她来到这里的真实目的，却是要完成她爷爷柴可夫斯基的心愿，从伊凡诺夫手中偷取一样东西，据说是她爷爷的信物，伊凡诺夫家族可以凭借这个信物让他唯命是从。而他不久后亦将辞别人世，不愿意留下这个遗憾，所以才让波利科娃择机偷取。
至于这是什么东西，至今波利科娃甚至自己都不知道，随身携带的那件小玩偶会爆发出如此强悍的生命力。但是当伊莉试探着询问是否能打开一次看看，遭遇到了断然拒绝。这是他们家族中的秘密。
张平和伊莉也恍然大悟，很多谜团就此揭开。既然已经排除了怀疑，而这个娇俏的俄罗斯美少女居然成了自己的师妹。这种变化让伊莉很是有些不太适应，总觉得好像是在做梦。
说话的时候，三人已是乘坐着充气汽艇，冲到了海岸边上。三个人齐心协力将汽艇重新收了起来，背在行囊之中。这东西可马虎不得，如果出了什么意外，说不定这就是能回到正常生活的唯一保障呢。
果然是一大片银色海滩，沙子异常的细，踩在脚下感觉非常的舒适，伊莉直接躺了下来，惬意的说道:“这才叫舒服呢。”紧接着尖叫一声，又弹了起来，屁股上带出了一样小生物，却是一只沙蟹，被伊莉一屁股坐在沙子里，自然不会客气，一对钳子展开了对伊莉的报复。
张平和波利科娃哈哈大笑，伊莉将沙蟹扔掉，捂着屁股呵斥其余两人幸灾乐祸，实在没有同情心，良心大大的坏掉了！
不过很快三个人开始了大眼瞪小眼，晚上应该睡在哪里呢。虽然不知道这小岛是什么位置，但是天气已经慢慢变冷了，晚上要是在这海滩上，质量上太没保障，保不定哪一股海浪扑过来，瞬间就能将你带走。
再往里点也是危险，丛林里面更是充满了不知名的危险，到了夜晚，也是大型野兽活动狩猎的大好时光。最后三人一致商定，还是在丛林边上搭起帐篷好了，大不了晚上轮流值夜，提防有野兽或者海盗来袭。
让张平很是恼火的是，伊莉这个马大哈，居然只带了一顶帐篷，更是有不少吃的喝的以及一些必备的生活用品，都没收拾到包裹里面，那包裹里面，居然都是一些乱七八糟的瓶瓶罐罐，都是两个女人每天都要用到的化妆品。
张平很是无语，很明显他犯了一个严重的错误，居然让两个女人去收拾东西。还好，帐篷是三人帐篷，不至于有人露宿在外。但是眼前摆在他们面前最现实的问题是：没有淡水，没有盐巴，没有火柴打火机之类的东西，无法引火。
被张平不断数落的伊莉，郁闷的躺在帐篷里面，苦思冥想着有什么好的解决办法。却听到外面波利科娃在惊喜的尖叫着，跑出去一看，赫然看到张平手上拿着几个野果，不由好奇的询问从哪里得来的。
张平指着不远处的那片丛林，说道：“没想到这个小岛上物种还真丰富，这里的丛林比起后面那些丛林，要好走的多，而且有不少这种野果树，我已经尝过了，味道还算不错，略微有点酸，还是蛮甜的，你尝尝吧。”
伊莉接过他手中的野果，咬了一口，果然正如张平所说，酸中带甜，味道还真是不错，三口两口就吃光了，肚子却更有些饿了！












第233章 奇怪生物
伊莉可怜兮兮的对张平说：“张平，我肚子饿！”
张平看看波利科娃，同样是一副可怜兮兮的模样，心里暗叹一声，想了一想，突然笑了起来：“你们不是想吃烤鱼么，我现在就给你们抓几条回来。”
在四只眼睛狐疑的注目下，张平重新跑进了丛林里面，出来的时候手上拿着一根树干。从怀中掏出随身携带的军刀，将树干的一头削尖，单手掂掂分量，还算不错。再走到靠近悬崖的海域，下面礁石很多，同样也有不少鱼儿在礁石缝隙中嬉戏。
张平手拿自制鱼叉，看准了鱼儿，用力插了下去。水波荡漾，鱼儿一扭身滑走了，鱼叉无功而返。张平并不气馁，仔细观察着鱼儿摆动的方向，提前判断好可能的方向，再一次快如闪电般刺了下去，这一次手上明显能够感觉到，那尾鱼儿滑腻的身子，不过还是判断上出了些许的偏差，张平再行调整，鱼叉带出水面的同时，一尾鱼儿痛苦的在树枝鱼叉上摆动着。
有了经验之后，张平叉鱼的本领越来越纯熟，很快就叉到了五条大鱼，兴高采烈的回到了沙滩上，向两个女人展示着自己的成果。看到张平居然真的叉到了鱼，如此简陋的工具，如此简单的手法，太厉害了吧。两个女人一脸的佩服的眼光。
伊莉有些不服气，也拿着那鱼叉试图叉几条玩玩，不过任凭她怎么发力，或者哀求，下面嬉戏的鱼儿丝毫不给她半点面子，好半天才怏怏的回来。
等她回来的时候，张平和波利科娃已经采集了不少的枯叶树枝，堆到一起。只见张平拿着两块石头，发力碰撞着。伊莉不由苦笑：“张平，你就省省力气吧，那样能撞出火星出来？打死我也不信。”
张平一本正经的说：“听人劝，吃饱饭。老祖宗留下的传说，总归有一些还是值得看看听听的。”说着手上用劲，扑哧一声，宛若天籁之音。黑暗之中闪起了一丝火苗，居然还真的让张平给点着了。
其实张平也是属于投机分子，他装模作样的同时，暗中默念咒语，手指头暗中就划出了一个雷咒，顿时随着石头的撞击声，掩盖住了那声雷响，雷击之处，一丝火苗随之诞生。
篝火很快搞定，又砍了几根树干当做烤架，将几条大鱼穿在上面，翻来覆去，没过多长时间，已是鱼香四溢，令人食指大动。可惜的是没有盐，不过也已经很不错了，淡淡的鱼腥味，却是无比的新鲜，很快几条烤鱼被一扫而空。
伊莉吃完后还舔舔嘴巴，一副没吃够的样子，央求着张平明早一定要教会她怎么叉鱼。张平自然乐得有人代劳。
当晚，三人挤在帐篷里面。张平心里牵挂着三个人的安危，等两人都睡着以后，悄无声息的走出帐篷，坐在沙滩上，想着应该怎么办。
荒岛的星空非常的美丽，没有一点污染的痕迹，星光照耀下的荒岛，显得十分幽静，偶尔会从丛林深处传来几声野兽的嘶吼声，或许是离得远的缘故，非常模糊，只知道应该是某种不知名的大型野兽。
次日天亮之后，伊莉和波利科娃从帐篷中走了出来，愕然发觉张平已经在沙滩上用鹅卵石摆出了SOS的求救信号。波利科娃出来以后，神色紧张，追问张平昨晚是不是听到什么野兽吼叫声了，看到张平点头，波利科娃的脸色顿时变得煞白，好像野兽已经冲出了丛林，向她扑面而来。
虽然海水滔滔，但是却不是生存所需要的淡水，张平三人无奈只有放弃了驻守沙滩的打算，准备往里面走走，看能否找到淡水湖，哪怕是一条小河也行啊。
张平手持着砍刀，在前面带路。伊莉和波利科娃跟在后面，不停的在斗嘴。突然伊莉尖叫一声，张平回过头看了一眼，不屑的说道：“那只是树干，怎么，你以为是蛇？哈哈”
张平用砍刀将那树干挑了起来，吓唬着伊莉和波利科娃。却没想到，刚刚将树干挑起，张平就觉得那树干好像在蠕动。定睛一瞧，哪里是什么树干，还真是一条蛇，刺刺吐着舌头，作势正要扑向自己。
张平手疾眼快，一把卡住了那条蛇的七寸，稍一用力，那条可怜的蛇已经身死魂消。张平笑嘻嘻的说道：“晚上可以打牙祭了，蛇肉，两位喜欢吃么？”
伊莉往旁边躲了两步，眼神里有一些畏惧。呵呵，这小妮子居然不喜欢吃蛇肉，诶，真是不懂得吃啊。
再往里走，树木越发茂密起来，经常能看到几人合抱的大树，枝枝蔓蔓的，不知道在地面下，这大树的领地到底有多远多深。
伴随着他们一路深入，多起来的都是一些小动物，时不时的从丛林深处跑了出来，有一些胆子大的小动物，他们也说不上名字，就好像现在站在他们面前不到3米的距离，有一个好像和兔子般大小，毛绒绒的，瞪着两只小眼睛，盯着他们这几个不速之客。
伊莉觉得很是好玩，嘴里喊着“乖乖，别跑，姐姐抱抱”，就要上去和小动物亲密接触一下。张平突然看到那小动物眼睛突然变大，弓着身子，赶紧将她的胳膊拉住，警惕的说道：“小心，这小家伙貌似不怎么好惹。”
伊莉毫不在意的说道：“这么个小玩意，有什么厉害？”话刚说完，那小动物迅如闪电一般，向她扑了过来，四只爪子在阳光下闪现出一丝淡淡的黑光。还好张平反应比较快，将伊莉拉到了一边，躲开了这次攻击。随即一掌打出，将这小家伙打了一个筋斗，一声哀鸣跑远了。
伊莉心有余悸的拍拍胸口，惊呼道：“这是什么东西，怎么这么凶的？”
波利科娃瞪大了眼睛，凝视着远去的小动物背影，喃喃自语：“怎么感觉这个孤岛怪怪的，昨天那死湖已经很诡异了，害的我们没了游艇。现在这丛林的小动物，怎么也好像根本不怕人类一般，这到底是什么地方？”
“不管是什么地方了，我们还是快点找到淡水吧，估计我们还要在这岛上生活一段时间的。”张平心里也有些烦躁，但是又不得不装出一副镇定的神态。要是他也惊慌失措的话，恐怕会让那两个女孩更加惊恐。
三人继续往前走去，不时还能看到那种小动物的身影。不过说来也怪，只要他们不刻意的去接近对方，这些小动物也不会主动攻击他们，只是站的远远地观看着他们，好像在欣赏动物园里面的动物一样。
丛林里的道路很难走，可以看得出来，这里很明显是没有过人类的痕迹，很多树木交缠在一起，无时不刻挡着他们往前走的道路。张平不得不挥起大砍刀，勉强开拓出一条狭窄的通路。
波利科娃突然惊讶的喊了一声：“你们快来看，那是什么？”
顺着她得目光看过去，就在他们的头上，一根树干斜斜的伸到半空，就在茂密的树叶当中，能够看到有什么东西，在阳光下发射出金属的光泽。三个人不由雀跃，这要是能找到有人类生活的痕迹，那就有希望了。
将背包扔给伊莉，张平顺着树干爬了上去，不一会就到了那个位置，定睛观看，却是一面薄薄的金属板，约莫有一米见方，上面还有些许烧焦的痕迹，张平慢慢的爬过树干，将那金属板拿了过来，叮嘱下面的人闪开，扔到了地面上。
这时候距离树顶还有一小段距离，张平往上面看去，隐约间好像最上面还有什么东西，遂毫不犹豫的继续往上攀爬，到了上面果然看到同样的一个金属板，只有方才那面的一半大小。再观察左右，没什么发现，张平手里拿着那快小金属板，从大树上下来，将那金属板也扔到了地上。
三个人拿着那两块金属板，上下左右翻找了一遍，什么文字痕迹都没发现。张平不由诧异道：“这里是个荒岛，怎么可能有这科技产物，难道是有飞机失事落下的残骸？”
伊莉应声附和道：“我也这样想，如果真是残骸，那附近一定还有更多的东西，我们再找找看吧。”
三个人分散开，沿着不同的方向巡视一番，果然就在前面不到100米的地方，伊莉有了发现，一架战斗机斜斜的横跨在一株巨大的树木上面，摇摇欲坠，飞机的表面残败不堪，很多地方都有着焦黑的痕迹。三个人围着那株大树转了两圈，深深感到畏惧。这株大树光是直径约莫就有2米上下，树干苍穹华盖，遮掩了大半个天空，树枝茂密。要不是到了跟前，肯定不会发现上面居然还有一架飞机掉落在上面。不过令人奇怪的是，从他们的角度看过去，却没发现任何飞行员的踪迹。
伊莉不由欢呼道：“这飞机上肯定有通讯设备，我们拿下来就可以和外界联络了。”
张平不由讥讽了她两句：“啊，伊莉，我们游艇上不是也有通讯设备么，你当时怎么就给忘了呢?”
是的，昨天张平让伊莉收拾东西，结果证明，绝对不能相信她，不但忘记带了很多必要的东西，就连这通讯设备都忘了带。而张平忙于驾驶，也没注意到这些问题，结果，他们就被困在这岛上了。











第234章 长期抗战
伊莉和波利科娃站在树下进行指挥，张平到了树上，缓缓从旁边的树干上爬了过去，小心翼翼的钻到了飞机驾驶舱里面。不过很让人失望的是，驾驶舱里面到处是灰尘，至于什么通讯设备更是不堪使用。环顾四周，张平不禁摇摇头，可供利用的东西基本上没有。。
不过当张平正要退出来的时候，余光却瞥到一个角落上，有几片树叶堆积的地方，貌似下面有什么东西。翻开一看，却是一把匕首，外面罩着鲨鱼皮刀鞘。拔出来一看，寒光闪闪，倒是一把不错的匕首。
张平将匕首揣到兜里，再次小心翼翼的爬出驾驶舱，到了树下，告诉两女并没有什么发现，至于什么通讯，更是想都没想了，两女顿时万分失望。
不过听张平详细讲过驾驶舱里面的摆设之后，再联系到那飞机的外貌，波利科娃颇有些肯定的说道：“这架飞机恐怕是二战的产物，不知道为何却在这里坠落。”
不管是哪个年代的飞机，对他们而言并没有什么太大用处。三个人只当这是个小插曲，继续往前走去。就在前面不远地方，还陆续发现了另外几块飞机残骸，但还是一无所获。失望之余，心里也有了少许的信心，既然有飞机坠毁，说明这个荒岛应该还是在航线所经方位上，说不定会有飞机路过，就能看到他们描绘出得的SOS求救信号。
再往前走几步，张平的耳朵已经听到了汩汩的流水声，精神一振，对两女说道：“再加把劲，前面恐怕就有湖水了，我隐约听见有水流的声音。”
两女半信半疑，对她们而言，可是什么都听不到。不过相信一个人是不需要任何借口的，尤其是这个人还屡次解救大家与危难之际，于是也打起一番精神，加快了步伐。果然，又走百多米远，眼前一亮，已是走出了丛林。
丛林尽头处，一汪碧绿色的深潭跃入眼帘。更在水潭的对面，赫然有一条瀑布哗哗流淌而下，犹如一条白练，撞击在下面的山岩下，激荡出万千水花，在阳光照映下，气象万千，异常的美丽。
三人看到此情此景，都喜不自胜，不管道旁杂草荆棘，径自狂奔到潭水旁边，稍稍犹豫下，瞥见几尾小鱼摇头摆尾在水里游动，哪还想到其他，都是涉足在潭水当中，尽情欢笑。
终于，淡水问题得到了解决。潭水还有些凉，但是心里的快感足以抵消这点凉意。三个人痛痛快快的在潭水里面嬉戏打闹，将身上的疲倦一洗而空，精神重新抖擞起来。
不过当三人心神稍定之后，还算心细的波利科娃发现了不少野兽的脚印。看来这里应该是不少野兽的饮水之地，作为宿营地未必见得妥帖。三人为此展开了一番辩论，张平和波利科娃觉得应该在海滩上，那里方便看到来往的船只，还有那求救信号的问题。但是伊莉却说还是在潭水边上为好，取用淡水方便，而且可以避开海盗的骚扰。但是对于波利科娃提出来这里可能野兽较多，安全系数不高，伊莉也有些顾虑。
最后还是按照人多力量大的原则，投票决定，二比一，还是决定在海滩附近宿营，反正这孤岛上的气候貌似并不怎么低，除了晚上稍微凉一些外，终日阳光明媚，还是不错的。加上现在已经算是开辟了一条林间小路，往来取用淡水也不算太麻烦，顶多半小时也就够了。这个活张平一口承担下来，伊莉也不再提出异议。
当下三人也不再着急继续探险，取用了一些淡水之后，重新返回到海滩上。海面碧波万里，没有一丝船舶的影子，就是连那海盗，也似乎和这里无缘。莫非我们真的就这么在荒岛上度过余生了么？张平的心中偶尔浮现过这个念头。
最初的两三天，三个人的情绪还是很不错的。伊莉和波利科娃跟着张平学习叉鱼，效果已经显现出来。虽然比不上张平的百发百中，但十中四五总是有的。而关系到民生的大问题，盐巴的问题也被天才的波利科娃解决掉了。
在海边，想得到盐巴是很容易的。只需要将海水引到一处凹地，然后等待海水被太阳自然晒干，剩下的结晶物自然就是盐巴了，这可是纯天然盐巴，绝对不像现代食品一样，里面若干不知所以的添加物。虽然味道差点，但是至少能品出一些咸淡出来，这对于他们而言，已是很大的进步。
其实伊莉从游艇上收拾出来的东西也不算少，她们女孩子的瓶瓶罐罐就不提了。其中最为重要的莫过于三个矿泉水瓶子了，每天起床以后，张平做的第一件事情就是快速跑到潭边取用淡水，这三个瓶子利用率之高，可以想象。
还有绳子，伊莉也天才的收拾了一捆，这无疑也是非常有用的物品。至于帐篷睡袋什么的，伊莉也没有忘记，这的确应该值得表扬。然而更多的譬如无线电，对讲机，打火机，药品等却全部忘记。要不是张平已习惯于随身携带那把砍刀，恐怕刀具一项也要被勾画掉了。
但是最让张平无语的是，伊莉居然还带上了一个笔记本，虽然只有10寸大小，但是仅仅2个小时的续航时间。在这荒岛上，无异于废品一般。还有几本小说，这不禁让人佩服伊莉同学的闲情逸致。这哪里是荒岛求生，简直就是旅游休闲娱乐麽。
不错，最起初的两天，的确是在旅游休闲。两位美女除了捕鱼之外，最擅长的就是在海滩上晒太阳，嬉戏玩乐，游泳，再加上看书，时而嘲笑一把张平的创意。
张平很有创意的搭建了一间小木屋。这完全是基于伊莉的考虑，在这海滩上，总住在帐篷里面也不是个事，张平早就有了一种不祥的预感，还是做好长期抗战的准备吧。于是在这两天时间里，张平异常的忙碌，除了吃饭之外，就是在不停的当伐木工人。很快在丛林边缘处，堆积起了十多根树干。
随后，在伊莉和波利科娃的指点嘲笑帮忙下，张平开始了自己的创意生涯，那把砍刀以及飞机上得到的那把匕首发挥了重要作用。为了节省绳子，张平甚至连绳子都没用，直接用砍刀将树皮全部砍了下来，然后扯成一条条的，几条交缠在一起，搓成了树皮绳子，捆捆树干应该是足够用了。
甚至张平开始自己创造性的当起了木工，他用砍刀将所有树干都削减成了统一大小长度的木头，随后在其中几根木头的中间凿出一个凹口出来，然后将两端削薄，这样几根木头之间就可以咬合住了。不说有多牢固，至少可以保障基本的稳固性，不至于滑落。
度过起初的彷徨不敢下刀之后，张平大开大合，花了整整一天时间，小木屋搭建完毕。不得不说，实在太简陋了。光从外表上看，四四方方的倒像是个大盒子。不过应该说安全系数还是比较高的，只要不是什么大型野兽，想对里面的人有什么攻击，恐怕是要望而兴叹了。
尽管嘲笑样子实在太丑，伊莉和波利科娃还是兴高采烈的住到了新居里面。面积不大，但是对于三人来说已经是足够了。环顾一圈后，伊莉提出了异议，房顶上没有什么遮盖物，下雨天恐怕就要成泉水叮咚了。
“莫非你们忘了那架飞机，如果能把飞机大卸八块，上面的金属板足够用了，而且别的可能也会有用处的。”波利科娃适时的提出了非常有前瞻性的建议，深受其余两人的好评。
说干就干，三个人重新来到了那株大树下面，张平爬上大树，手里多了一根粗壮的树干，用足力气将那架飞机残骸推到了地面之上。飞机轰然砸到地面之上，本已经有些残败的残骸更是四分五裂，倒是省了张平他们不少功夫。
伊莉和波利科娃到现在才真正感觉到了张平的力量，那飞机残骸虽然年代久远，但毕竟也是金属制品。但是在张平的神力下，居然一块块的将飞机分解开来，变成了一片片薄薄的金属板，更有一些特殊位置的，完全可以被他们利用当做某些工具。
于是，小木屋的屋顶上面多出了几块金属板，稍微固定一下之后，其屋顶坚固程度，已是坚不可摧了。小木屋的配套设备，例如大门，床板，桌板等，都有了绝佳的来源。这么一来，原本古色古香的小木屋，恍然也是披上了一层科技的外衣，看起来也颇有些意思。
受到张平所建小木屋的鼓舞，伊莉和波利科娃也有了建设一个新家园的冲动。两个人开始规划蓝图，以小木屋为中心，要雄心勃勃的打造一个荒岛家园。在她们开始不断构想实践的时候，张平踏上了巡视荒岛的旅程。
既然要在这荒岛上生存，了解周围的情况无疑是必然要做到的。何况这岛上的某些事情显得很是诡异，死湖，飞机残骸，会攻击人类的陌生小兽等等，都让张平感觉到了种种异常。因此在搞定基本的生存环境，确定两女没有什么危险之后，张平毅然决定，花费一些时间来彻底探索这个荒岛，获得最为详细的直观印象。
伊莉两人也知道此举的重要性，海滩这里也必须要留着人看守，万一有船只偶然经过，也不至于错失良机。只能答应张平独自上路，千叮咛万嘱咐，那分手的场面倒是让张平感觉好像是在演戏：丈夫远走，两位娘子含泪分别。
张平将砍刀留给了她们，自己只是携带了那把匕首，独自走进了丛林深处，去探索那未知的世界！








第235章 吸血小鱼
上一章略有些改动，见谅。
轻车熟路的走到了那汪深潭边上，凝视那条瀑布两眼，张平朝着瀑布所在的山顶爬去。
过去这几天，张平对深潭附近的情况已经摸得很熟悉，这汪深潭三处环山，唯有一处是一片林海，就是张平他们走的那条丛林之路。潭水极深，张平几次下潜都没探到潭底，甚至心里面隐隐觉得这潭水该不会是有个海眼吧，能直接通到海水里面去，所以这么深不可测。
深潭虽然很深，但是绝对面积并不是很大，鱼的种类也不是很多，最常见的是一种灰白色的鱼，体型不是很大，最大的也不过10斤上下，其肉质白而细嫩，味美而不腥，而且最难能可贵的是，除掉背上那强大坚硬而光滑的骨刺之外，并没有什么杂碎的小肉刺，吃起来味道相当不错。就连伊莉这样的北方女人，也吃的赞不绝口。仅仅几天功夫，张平他们已经尝试了好几种吃法：烤鱼，煮鱼，生鱼片等等。
这鱼的骨刺也是非同一般，经过试验后，张平他们发觉这骨刺极其锋利，而且坚硬程度比起那把匕首来也丝毫不逊色，这极大的解决了他们武器匮乏的问题。在小木屋里面，已经储存了不少这样的骨刺，以备不时之需。
除了这种白鱼之外，偶然也能看到几条大些的鱼，不过味道比起白鱼来说差了很多，也就没了兴致。
不过这白鱼虽然味道不错，捕捉起来的难度也是不小，像之前张平教给她们的叉鱼招数，对上这速度极快反应灵敏的白鱼，效果就差了许多。比起以往十中五六的叉鱼成绩，现在十下能够叉中一条已经相当不错了，这还是要用全力的前提之下。
不过现在他们的食物已经有了很大改善，已经不用依靠鱼类作为主要食物了。
伊莉和波利科娃无意中发现，就在那片银色沙滩下面，其实隐藏着不少好东西，就像之前袭击伊莉的沙蟹，细心观察下，很容易就能找到类似沙塔一样的形状，从这里深挖下去，往往能找到快速爬行的沙蟹。沙蟹虽然不是很大，但是胜在数量不少，而且容易捕捉，味道也还算不错。
除了沙蟹之外，波利科娃无意中发现，在靠近悬崖边上的那片沙滩上，因为遍布礁石，在海浪冲激下，居然有不少牡蛎被冲到岸边，运气好的时候一次海潮退去，总能收获好数十个牡蛎。这里的牡蛎个头都不小，最大的几乎有手掌心那般大小。波利科娃将牡蛎洗干净之后，直接在岩石上曝晒，然后撒上一些盐巴上去，味道鲜美极了，这也成了他们每天的必备之餐。
此外，还有上次张平找到的那种野果，后来发现不单单是那野果，其实还有一些松果之类的也是可以食用的。几乎每天都有一些新的发现，这让他们的生活质量也有了很大的改善，心情也慢慢从沮丧走了出来。
张平手里拿着一个野果，边走边吃。悠闲的神态，不知道的还以为他是在旅行散步，而绝非探险。其实对于张平而言，一个人出来远比三个人出来要强得多。不用隐瞒实力的他，尽情的施展起来，其心情之舒畅，只想放声长啸一番。
张平所过之处，无异于遭了天谴一般。但凡是遇到前面有树杈挡路，张平只需要雷咒电咒施展出来，电闪雷鸣下，当道的大树被拦腰劈断，焦灼的味道弥漫了一路。这样一来，开拓道路的速度顿时加快了很多。不过同时也引发了丛林里面小小的一次地震，沿途上很多小动物纷纷逃窜出来，深怕被殃及池鱼，身遭雷劈之厄运。
很快，张平开出了一条上山的道路。到了山顶，张平极目四眺，愕然发觉就在这山峰背后，又是一番不同景象。
一条河流蜿蜒而来，到此悬崖处化成瀑布飞流直下，汇聚到了深潭之中。在这条河流的周边，竟然是一片很大面积的草原，四处环山，竟是形成了一处盆地，而远处草原的尽头，高山耸立，按照张平的猜测，恐怕就是他们最早登陆荒岛的那片地方，也就是死湖所在的区域。
而就在草原的中央部位，有一个小小的湖泊，那条河流就是从那湖泊而来。在湖泊的周边，零散着有十多只野山羊，正在懒散的吃着青草。一片和谐景象，恍若世外桃源一般，让人心旷神怡。
张平勉强按捺住内心的兴奋，漫步走到草原里面。青草绿意葱葱，可能是没有太多天敌的缘故，长的居然都有齐膝高度。张平蹲在河流边上的一块石头上，饶有兴趣地看着河流里面的小鱼。河水并不是很深，清澈见底，但是这里面的小鱼却是张平平生所罕见，颜色异常的鲜红，一群群的游来游去，活泼而可爱。
张平此时觉得有些口渴，看那河水清澈，遂低下头去，用双手捧了一些河水，灌到自己肚子里面。河水清冽，但味道还算不错。张平往自己水瓶中灌了慢慢一瓶。恰在这时，突然觉得自己手背上有些疼痛，从水里拿出来一看，却大吃一惊，原来自己手背上却是多出了两个小小的白印，看样子好像是两行小小的牙齿啮咬一般。
自从张平将那圣水喝光以后，他的身体就几乎达到了刀枪不侵的地步，像平时的冷兵器击打在他身上，也不会有任何反应。此时看自己手背上居然多出了两道牙印，不免有些吃惊。再往河水里看去，除了那群红色小鱼以外，更无别的异常。
好奇之下，张平再次将手放到水中。果然，手才放入水中，几条红色小鱼已是游了过来，和张平的手背亲密接触下，方才那种疼痛再次出现。张平运用天眼观察，果然就是那群红色小鱼，正在用细微的牙齿撕咬着张平手背上的皮肉。
张平倒吸一口冷气，这怎么像是那食人鱼一般了。在他印象中，食人鱼（Piranha）俗名水虎鱼、食人鲳，是南美洲食肉的淡水鱼。它们通常有15—25厘米长，最长的长度达到40厘米。
食人鱼具有尖利的牙齿（能够轻易咬断用钢造的鱼钩或是一个人的手指），非常凶猛，一旦发现猎物，往往群起而攻之。食人鱼可以在10分钟内将一只活牛吃剩一排白骨。当地人用它们的牙齿来做工具和武器。亚马逊河、圭亚那河、巴拉圭河等河流是食人鱼经常出没的场所。
这个荒岛到底是在哪里？怎么会有这么多诡异的现象发生？张平的脑海里再一次有了一种不祥的预感。
张平心存好奇，看这些鱼的颜色，总是觉得有些诡异，于是闪电般从河流里面抓出了一条红色小鱼，放在手心里仔细观看。这鱼两颚短而有力，下颚突出，牙齿为三角形，尖锐，上下互相交错排列。难怪能给张平造成疼痛的感觉，果然是有独特的招数和手段。
张平顺手将那只小鱼摔到旁边的岩石上，出乎张平的意料，那条小鱼居然犹如爆炸一般，身体碎裂的同时，不少红色液体四溅而出，一种血腥的味道扑鼻而来。再看过去，已经死得不能再死。
张平更觉诧异，再次抓上来一条红色小鱼，掏出匕首将小鱼身上破开一个小口，那红色液体从小鱼身上流出，张平轻轻沾了一滴放到嘴中，果然不出他的猜想，这红色液体，赫然是鲜红的血液无疑。红色血液往外流出，小鱼外表上的颜色也慢慢淡了下去，原来这身子上面的艳红色居然都是体内鲜血所化而成。
居然在这小河流中发现这种吸血小鱼，张平不由觉得心惊肉跳。眼前这清澈见底的河流，此时在他眼中也不啻于洪水猛兽了。张平自恃功力高深，自然不用担心什么。但是如果换成了伊莉或者波利科娃，恐怕被这小鱼咬伤，损失一点鲜血就在所难免了。
张平继续沿着河流往上行走，没过半小时时间，已是来到了那片中央湖泊旁边。不远处还在吃着青草的野山羊，只是抬起头看看张平，浑不在意，继续低下头吃着嫩绿的青草。
此时在张平心中所想，却是这野山羊的味道不知如何，是否好吃。也难怪，连着吃了几天，不是鱼类就是水果，顶多是沙蟹牡蛎之类的点心，好不容易看到这野山羊，自然在他眼里就变成了喷香的烤羊肉。
张平缓缓靠近野山羊，对方并不提高警惕，甚至有一只好奇的往张平这里走了过来。待距离接近到只有几米之遥，张平突然窜出一步，飞身跃起，已是骑在了那只野山羊身上。那野山羊突然遭逢此变，摇头摆尾，不住扭动身子，试图将张平摔将下来。旁边的几只野山羊却是傻傻的发呆看着，既不逃走，也不上来帮忙。
张平微微用力，已是将身下的野山羊牢牢控制住，再也无法动弹，随即掌心真力发出，猛力击打野山羊头部，野山羊轰然倒地。这时候其它野山羊才醒悟过来，纷纷逃离。但是为时已晚，张平迈开脚步，倏忽间追上两头，双掌击出，两只野山羊应声倒下。
关于吸血鱼的传说：
千百年来，亚马逊流域的渔夫之间一直流传着这样一种传言：千万不要在河里捕鱼的时候向水中小便，因为有这么一种小鱼会闻到尿液的气息，然后钻入人的阴.茎之中，再也取不出来，千万不要笑，因为现代科学证实这种传闻是真的。
亚马逊流域的这种神奇的吸血鱼的确有这样一种习性，这种鱼大约有一个手指节那么长，估计有2.5厘米，也就是平时鱼缸里饲养的“红绿灯”热带鱼那么大，身体透明细长如纺锤，它们经常成群结队地活动。
通常情况下，它会群体游向个头比自己大很多的鱼，然后钻进它们的腮部，撕裂上面的组织，吸食里面的鲜血。这种鱼在吸食大鱼血液时，会释放出一种抗凝血的化学物质，防止血液凝固而失去新鲜。吸完血之后的吸血鱼身体会肿胀2，3倍，好像跳蚤一样，身体也不再透明，而是变成红色，吸血鱼除了钻入其它鱼鱼鳃吸血之外，并不能把其它鱼攻击致死，也不会袭击除了鱼鳃之外的其它地方，所以他们不像食人鱼那样危险。
但是如果男性在水中小便就例外了，吸血鱼很喜欢尿液的味道，一旦在水中小便，他们就会寻着气味而来，趁你不备便钻入阴.茎，待你察觉已经无法取出，只好到医院就诊，曾经有人因为不了解当地习俗在水里小便，结果不得不进行手术受了极大痛苦才取出，所以千万不要在你不熟悉的水域小便。
不过，吸血鱼对生物学家甚至是医学家都有重要的启发意义。它在吸食大鱼血液时，会放出一种抗凝血的化学物质，防止血液凝固而失去新鲜，和蚊子有异曲同工之妙。这种物质正是医学家想要的。医学家可以用它进行研究，从而为一些普通而又致命的疾病，如心脏病、供血系统紊乱等的治疗带来关键性的进展。




第236章 烤野山羊
居然捕捉到了三只野山羊，张平心得意满的坐到湖边，细细观察着湖泊的动静。
方才红色小鱼的事情让他很是警惕，深怕这湖水里面突然蹦出什么水怪之流。不过说来奇怪，在这湖水里面，除了那红色小鱼之外，还是有不少鱼类的。但是那红色小鱼并非主动去攻击其它鱼类，而是和平相处，这让张平很是奇怪，不知道这些小鱼究竟靠什么为食。
直到瞅见湖泊对面，几只野山羊小心谨慎的靠近湖边去饮水，张平恍然大悟，想必这些小鱼的食物就是那些来饮水的动物吧。果然，离得老远就能看到，其中一只稍微小一些的野山羊，一不小心前面两只脚踏到了泥地里面，就是一滑摔倒在湖水边上。
等到这只小野山羊再痛楚的后退，其中一条腿上已是血肉模糊,甚至腿上还挂着一尾红色小鱼，兀自贪婪的吸食着血液，被野山羊一甩之下，方被甩回了湖水之中。
看似一片美景，没想到却是杀机四伏，这到底是什么所在？张平满怀疑虑的坐在湖边岩石上，看看已到正午时光，很快收拾了一堆柴火出来，架起几根树干，俨然是一幅烧烤炉子，随即手心一划，一记轻微的雷声响起，那堆柴火顿时燃起一阵火苗，不一会篝火炎炎，甚是温暖。
张平拿出匕首，将野山羊大卸八块，穿在树干之上，不住翻拨，很快野山羊的皮肉被烤的焦黄一片，又拿出他们自制盐巴，细心的抹到野山羊的肉上，再翻烤一会，那种久违的烤肉香味已然散出。
张平不由食指大动，撕下一快，放入嘴中，味美.肉嫩，嚼劲十足，不由惬意的咂巴咂巴，再撕下一块，大快朵颐。很快，烤肉的香味远远的弥漫出去，飘向远处。远处跑散的那群野山羊纷纷抬起头来，惊疑不定的看着这个方向，叫了几声，往这里走了几步，看看倒在地上的同伴，又后退了回去，徘徊不定。
又过一会，张平依然还兴致满满的吃着烤羊，却觉察到那群野山羊不知什么时候跑走了，草原上一片宁静，只有篝火刺刺拉拉的烤肉声音，和那微风掠过草丛带出的哗哗响声。在这片寂静中，张平忽然嗅到了一种不寻常的味道。猛的站立起来，细细观察着周围的动静。
就在草原西南方向，突然传来了几声嗷叫，这是什么动物？张平还没分辨出来，那个方向传来了一阵奔跑的声音。几只野山羊迅疾的从西南角丛林中跑了出来，迅如奔牛一般，后面有一只黑色的矫健身影，快似闪电，在追逐前面的猎物。
最后面的那只野山羊也知道不妙，一个拐弯，慌不择路下竟是往张平这个方向跑来，可惜的是那道黑影更是迅速，连续几个变线，却是没有拉开分毫，反倒是被黑影逼到身前，高高跃起，已是将那野山羊扑倒在地，咬断了喉咙。
张平看的清楚，那个黑影却原来是一只黑豹，体型并不是很大，比起那野山羊还要小了一些。将野山羊扑倒后，低声嘶吼几声，开始享用美餐。还没咬上几口，突然警觉的抬起头，望向张平所在的方向。随即就在张平的注视下，黑豹缓缓站了起来，迈着优美的步伐，竟是往张平这个方向走了过来。
缓缓走到不到十步的距离，黑豹瞪着滚圆的眼睛，弓着身子，先是看了那烤山羊几眼，随后盯着张平，作势欲扑。张平退后几步，黑豹跟着往前，直到张平退出了约有五米开外，黑豹才轻吼一声，凝视那烤山羊，似乎被那烤羊香味所吸引，但是又有些畏惧下面的篝火，左右踱着脚步，甚是为难。
张平看着好笑，摊开双手，往篝火堆走去。黑豹听见动静，又嘶吼两声，好像是在捍卫它的领地。张平也不管它能否理会，伸手指指那个篝火堆，又指指自己，最后指向那头黑豹。那黑豹迟疑不定，过了片刻后退了数步之远，伏低了身子，滚圆的眼珠子死死盯着张平的一举一动。
张平走到那篝火前面，撕了一块羊肉，丢给那黑豹。黑豹下意识的跃出将羊肉叼到口中，瞬间已是吞到了肚子里去。或许滋味感觉还不错，又向张平嘶吼几声，但这叫声中却温柔了些许。不过这只是张平自己的感觉罢了，也说不定是人家黑豹觉得满意，表扬你呢。
张平看它的眼神依然盯着那烤羊，不由暗自发笑，这口腹之欲，看来动物也是不能免俗啊。于是再撕了几块丢给了那只黑豹，不一会功夫，被张平吃剩下的半只野山羊都到了黑豹肚子里。但是黑豹全部吃完以后，并没像张平YY的场景那般如宠物般听话，而是对着张平又是低吼几声，突然跑开。
过了许久，黑豹不见踪迹。张平正自感叹豹心难测，却很是惊喜的发现那只黑豹再次出现在视线范围。
让张平感到欣喜的是，就在那只黑豹的身前身后，却还有两只小黑豹，跟着一起嬉戏。那只黑豹口中却是叼着自己猎获到的那只野山羊，拖拽着到了张平跟前，凝视张平几眼，将头扭到了那篝火堆方向。
张平不禁哈哈大笑，感情这只黑豹是将自己当成了烤肉师傅。自己吃爽了不说，还从家里带了子女回来一起享用美食。大笑之余，心情也是变得格外的顺畅，开心的将野山羊开肠破肚，烤肉香味再次弥漫开来。
那只黑豹伸出舌头咂巴一下，将身体整个蜷缩趴倒在草地当中，等着张平给它炮制烤肉，真的好像自家养的一只大猫相仿。边上的那两只小黑豹，好奇的盯着张平看了几眼，最后还是跑到了篝火堆边上。看来张平的吸引力比起那烤肉的香味，无疑差了很多。
有一只小黑豹更是好奇的用手拨弄一下火苗，皮毛被灼烧一下，嘶鸣一声退出去好几步。旋即又冲了上来，反复撩拨火苗，看来是当做一项好玩的游戏了。另外一只则显得很是慵懒，学着大黑豹的样子，蜷缩在张平的脚下。
开始时候大黑豹还有些警惕的盯着张平的一举一动，后来看张平似乎毫无恶意，也就放松了警惕，一大两小三只黑豹围绕在篝火堆旁边，等着张平的烤肉。这幕场面要是让伊莉和波利科娃看到，恐怕要惊叫出来了。
等三只黑豹都吃饱了肚子，张平原先捕捉到的野山羊已经只剩了一只半左右。期间张平试探着将蜷缩在身旁的小黑豹抱在怀中，那只大黑豹只是看了两眼，又毫不介意的啃着焦黄的烤肉。看来张平已是得到了它的信任，呵呵。
小黑豹甚是好玩，黝黑的皮毛极其光滑，眼珠子瞪得滚圆，开始的时候还有些不适应，挣扎着身子要下来。张平温柔的抚摸着它的毛发，慢慢的小黑豹情绪平静下来，在张平的怀中舒服的打着滚儿，显得很是亲热。另外一只顽皮的小黑豹看着眼热，咬着张平的裤腿也要，张平将它也抱在怀中，感受着小豹子的体温，觉得颇为好玩。
嬉戏良久，那只大黑豹站起身子，不耐烦的嘶吼两声，两只小豹子从张平怀中跃下，摇头摆尾。大黑豹凝神看着张平，张平也报以善意的微笑。随即大黑豹带着两只小黑豹，缓缓离开张平，往西南方向的丛林走掉了。不知是否错觉，张平觉得临行前，那只大黑豹好像冲着自己点头示意，随即又一阵自嘲，这豹子哪里来的智慧，怎么还能点头示意呢，看来是自己最近有些焦虑所致。
张平稍微歇息一会，看看天色距离晚上还有一段时间，在这湖泊旁边过夜，对他来说虽然没什么，但是总被饮水的野兽惊醒，那也不怎么舒服。于是张平继续前行，绕过湖泊后，继续往对面的山顶方向走去，此行的目标，张平定格在自己最早登陆上的那座悬崖。这样横穿荒岛之后，再变换个方向纵穿一次，想来也就了解个差不多了。
走过这片草原，张平再次进入了丛林之中，这里明显已经是个上坡路。看着山峰顶上其实也不是很高，但是林深叶密，也不怎么好走。没走几步，张平就发觉这片丛林与之前穿过的丛林相比，阴森潮湿了许多，更有不少毒蛇在内。
没走几步，张平眼角余光处，总是能看到几条毒蛇缠绕在树干之上，吐着芯子，甚是可怖。张平也不理会，只要你不烦我，我自然不会整你，否则，哼，自然也不会介意今晚吃一顿蛇肉大餐。
不过还是有一些毒蛇，不知死活的扑向张平，都被张平随手一拨拉，死于非命，挑选了几条比较大些的，收拾起来准备当做晚餐。可能是因为这片林子毒蛇比较多的原因，没有什么太多别的小动物，张平心里嘀咕着，行动上也有了一些警惕。
越是这样的从林里面，越是可能有一些不知道的生物存在。不知怎么，张平越是往里走，越是感觉好像闻到了一丝若有若无的腥臭味道，越来越浓，闻到鼻子里，整个脑袋都有些昏昏沉沉。张平运转真力，这才感觉到神智恢复了清醒。





第237章 雕蛇大战
此时已是到了丛林深处，阴暗潮湿的地面上满是树叶，踩在脚下松松软软的，也不知道下面积聚了多少年的落叶了。身边树林枝杈上的毒蛇也渐渐稀少起来，但是那股腥臭却越发浓郁。
张平不禁有些犹豫，要不要绕路而行呢？正在两难之际，恰在这时，天空中突然传来几声清亮的雕鸣声，前面的丛林忽然发出刷刷的声响，好似有什么庞然大物在丛林中挪动身躯，听方向应该是往前面去了。
张平不由好奇心起，紧跟着前面的声音，小心谨慎的尾随而去。不一会功夫，前面猛然一亮，已是到了丛林尽处，躲在一棵大树后定睛观察，前面却是一片空地。一条水桶粗细的灰白色巨蟒正蜷缩着身子，硕大的蛇头上面还长了两只小角，此时正灵活无比的转动着蛇头，双眼直勾勾的瞪着天空上方。
顺着蛇头的方向，半空中正有两只黑色大雕盘旋飞舞着。两只大雕体格庞大，两只翅膀扇动起来，至少有三米开外，一双眼睛却是金色的，看起来金光闪烁，颇有一番威严。这两只大雕似乎盯准了这条蟒蛇，只是在它上方盘旋，不时发出清亮的鸣叫声。盘旋良久，突然其中一只略微大些的黑雕收起翅膀，如闪电般向蟒蛇扑来，待快到跟前，方一扇翅膀，从蟒蛇旁边掠过，随即借着风势张口啄向蟒蛇的躯体。
那蟒蛇看来也是颇有经验，蛇头灵活的扭动过来，张口喷出一股毒液，黑雕好像极为害怕这毒液，一个盘旋又飞上半空。另外一只黑雕也趁机进行攻击，却都被蟒蛇一一化解。一蛇二雕就斗到一处。
虽然这蟒蛇体型庞大，但是移动速度确实快若闪电，那硕大的蛇头更是时不时揉身窜起，偷袭飞到近前的黑雕。你来我往，纠缠到了一起。不多时，那片空地上已是山石横飞，一片狼藉。
蟒蛇身上到处都是黑雕尖嘴啄出来的伤口，还有那黑雕利爪在其身上留下的道道抓痕，扭动之时鲜血淋漓，滴溅到山石之山，到处桃花朵朵。而那两只黑雕，情形也不见得好到哪里，羽毛落了一地，两只黑雕身上也隐隐有鲜血滴出。
双方各不相让，也不知道有什么深仇大恨，尽管都是身带重伤，但兀自厮斗不已。
张平躲在一旁看到此番景象，不由暗自惊讶。这两者身躯如此庞大，但又这般灵活。长相也与其它种类有所不同，真不知道这是什么异种。不过看这番打斗的厉害，也不敢轻易露面，径自躲在树干后面，细细观看现场的打斗。
这时候两只黑雕好似有些不耐烦了。雕鸣声再起，两只黑雕这次采用了分头夹击的手段。那只大点的黑雕更是直接射向蟒蛇的尾巴盘起的地方，蟒蛇扭头喷出一口毒液，黑雕紧拍翅膀，从蟒蛇身边掠过，险险躲过了蟒蛇的毒液。
另外一只小一些的黑雕也从侧面袭击蟒蛇。蟒蛇没来得及防备，已是被那黑雕啄到蛇身，顿时鲜血淋漓。疼痛难忍之下，原本蜷缩盘着的身体因为疼痛四下翻滚着。蟒蛇大怒，原本盘着的蛇身瞬间电射而出，庞大的蛇头竟是窜到了五米多高的半空中，再看下面还盘着的蛇身，还有不少。真不敢想象，如果蛇身完全展开，还不得有十多米高，实在是骇人。
即便黑雕遁速极快，但蟒蛇突然长身而起，事出突然，还未来得及防范，一口毒液已是从蟒蛇口中喷了出来，黑雕躲闪不及，右边的翅膀沾到了毒液。一声哀鸣，黑雕飞到半空中。
这时候另外一只黑雕适时的又从侧面突袭而来，雕嘴闪电般啄到了蟒蛇的右眼处，一刹那间那蟒蛇的右眼窝处已是变成了一个黑洞，鲜血淋漓的甚是恐怖。蟒蛇遭此袭击，蛇头不住来回摆动，庞大的身躯在地面上四处蜿蜒游动，尾巴拍打在旁边的山岩乱石上，撞击出不少碎屑下来。
双方都有了不同程度的损伤，但是都没有收兵归营的迹象。那小点的黑雕飞行的速度明显已经有些变慢，但还是努力配合着另外一只黑雕，向那蟒蛇发动着攻击。那条蟒蛇瞎了一只眼睛，判断起来失了先机，一时间已是落入下风，重新盘起了蛇阵，蛇头不像原先那般高昂，但是兀自吐着信子，竭力化解着两只黑雕的攻击。
两只黑雕很有灵性，见到蟒蛇这般形状，盘旋两圈之后，两只黑雕一前一后，再行向蟒蛇飞扑下来。堪堪到了一定距离，两只黑雕突然变幻了方向，一左一右夹攻蟒蛇。蟒蛇果然被它们所迷惑，见到它们分开，一时间竟有些茫然，不知道该防守哪里。说时迟那时快，左边的黑雕抓到了蟒蛇的头上尖角，低头一啄，蟒蛇吃痛，蛇头来回摆动，却没想到这时候另外一只黑雕突袭而来，雕嘴已是啄到了蟒蛇的另外一只眼睛，鲜血溅出，蟒蛇剩余的眼睛也被啄了出来，彻底变成了瞎子。
不过那蟒蛇也的确厉害，猛然跃起，蛇头窜出，已是缠绕住了方才还没来得及脱逃的黑雕。蟒蛇缠着黑雕，摔倒了地面上。蟒蛇的身体越缠越紧，那黑雕无法摆脱，不住哀鸣，更是用锋利的雕嘴不住啄向那蟒蛇的身体，蟒蛇毫不理会身上血肉横飞，只是将身躯缠绕的更加紧了起来。
另外的那只黑雕见状，双爪抓住那蟒蛇的双角，不住用雕嘴啄着那两只小角，似乎知道这是那蟒蛇的要害之处。果然蟒蛇吃痛，疼痛难忍，原本缠绕的身躯也略微有些放松。上面的黑雕继续啄着两只小角，却没提防那蟒蛇的尾巴突然翘起，狠狠的甩了出去，正好砸到了那黑雕身上，巨大的力量将黑雕拍了下来，跌落在地面上。
那蟒蛇辩听着旁边的动静，蛇头闪电般转到了黑雕跌落的方向，一股毒液已是喷了出去。正好落在黑雕身上，刹那间黑雕羽毛已然变黑，身躯溅到毒液的地方，刺啦作响，已是有些腐蚀的痕迹。
被缠绕住的那只黑雕依旧没有放弃，努力啄着蟒蛇的颈部位置，那蟒蛇的颈部已是露出了森森白肉，似乎身上的力气也已经用完，蛇头有些耷拉着，但是还缠绕着黑雕不肯放松。一时间场面开始僵持住，这时候就看谁能坚持到最后了。
张平看到这里，心中窃喜，这倒是个好机会，可以一举将那蟒蛇收拾掉。遂悄无声息的从树后走了出来，靠近到一定距离，高高跃起，手上匕首已是刺入了那蟒蛇的七寸之地。
那蟒蛇感觉到一阵巨大的疼痛，身躯猛力摆动，但是动作却越来越慢，最后轰然倒在地上，蛇头垂了下来，已是死的不能再死。
不过那两只黑雕也已经到了灯枯油尽的地步。身中毒液的黑雕无力的伏在地上，双眼涣散无神，已是濒临死亡边缘了。而那只被缠绕住的黑雕，这时虽然摆脱了蟒蛇的缠绕，但是全身的羽毛已是没剩多少，跳跃着到了另外那只黑雕跟前，不住的用雕嘴去顶那只黑雕，好像是要提醒它该起来回家了。
张平在旁边看的清楚，知道这可能是一对情侣，也不敢放声打扰，只是静静的在旁边相陪。过了许久，那只黑雕见伴侣始终无法起来，终于哀鸣几声，拍打着不多的羽毛，斜斜的飞了起来，看那飞行的动作，张平知道，这只黑雕恐怕也是受了不轻的内伤，距离死亡也不远矣。
那黑雕绕着自己的情侣盘旋飞了两圈，歪歪斜斜的往远处飞去，正是张平要去的那片悬崖所在的方向。
张平站在黑雕和蟒蛇的旁边，心里盘算着小算盘。这黑雕和蟒蛇一看就不是凡物，不说那黑雕如何，但说这蟒蛇，身形如此巨大，头上居然还有两只小角，猛然看过去，还以为是一条蛟龙而不是蟒蛇了。
思虑及此，张平心中突然一动，这蟒蛇莫非即将化龙了？在古老相传的典籍中，可是清清楚楚的有过记载：某地一千年巨蟒，头上长角，吸日月之精华，终有一日，化为蛟龙，腾空而去，空余遗蜕于当地。
张平不由心里有了想法，遂将匕首从蟒蛇身上拔出，准备将蟒蛇开膛破肚。不过当张平将整条蟒蛇剖开之后，愕然发现这条蛇居然没有蛇胆，这让张平甚是诧异。不是每条蛇都有蛇胆的么，蛇胆明目，这可是好东西，尤其是这么大的一条巨蟒。
不过很快张平就找到了答案，当他将那硕大的蛇头捣了一个稀巴烂后，居然在蛇头靠近小角的地方发现了一个圆圆的珠子，莫非这就是这条蟒蛇的蛇胆？但怎么跑脑袋里面来了，这真是有些纳闷。
张平拿着这个圆形珠子，仔细观看后大喜过望。这圆形珠子通体晶莹剔透，没有一丝腥味，当张平用天眼查看后，赫然觉察出这个珠子内包含灵气，这，这莫非是什么内丹？张平的脑海里面一下子浮现了一些曾经看过的典籍传说，传说很早以前，还有修仙者的时候，也是有妖兽能够修行的，而它们修行出的内丹，就是所谓的妖丹，那可是有大用处的。道行越高，妖丹的灵力就越强。修炼到化境，妖丹甚至可以当做法宝使用，有不可思议纸神通变化。
张平心里这个得意，没想到无意中居然得到了一枚妖丹。得意之余，又想到了那两只小角。莫非那也是什么宝贝不成，于是更是不假思索，将那两只小角解了出来，一并放到了青罗环当中。
这场大战历时甚久，待到现在已是临近黄昏。张平心想，这里应该是这条巨蟒的活动场所，照它这般威势，恐怕是没有其它生物不开眼的闯过来，这倒是一个绝佳的休息之处。而且，也不用找寻什么食物了，现成的就有蟒蛇和黑雕。既然都不是凡物，这肉质想来也应该不错，想到这里，张平的哈喇子都快流了出来。





第238章 突破瓶颈
既然决定下来，张平开始打扫现场。荒岛数日，张平剥皮的功夫日渐纯熟。此时将那巨大蟒蛇翻转过来，完全放直了才知道这蟒蛇的庞大，居然足足有三十多米长度，水桶般粗大的腰身，这要是全部做成肉干，呵呵，可以吃上很多天了。
张平喜笑颜开的开始了屠夫工作，最后花了足足一小时之余，才将整条蟒蛇收拾干净。想着也没冷冻装置，只好想了一个笨招。张平找了不少干枯的树枝树叶之类，将蛇肉切成一块块的摆放整齐，然后将那些枯枝树叶覆盖在上面，一道雷咒发出，火苗熊熊燃烧起来。
即使这样，张平还觉得火势不够均匀，有点地方火势过大，有的地方却只有微弱的火苗。想一想后，更是风咒迭出，调整着火势大小。没想到的是，张平这生平第一次使用这风咒，居然是用在了烧烤上面。
不过这样调整下来，张平对于这咒语的理解能力倒是得到了极大的提高和加强，现在的张平，已经可以念由心生，划咒的速度非常之快，几乎就是掌心一亮，指头上已是咒语发出，更是可以凭借真力运用的巧妙，控制咒语的威力大小。
这一通火烧将下来，整片空地上弥漫着蛇肉的香味。待火势稍低，张平信手拨拉出一块蛇肉出来，已是烤的外皮焦黄，放到嘴里，果然细腻非常，张平不禁被勾起了馋虫，左一块右一块，吃的不亦乐乎，甚至都想到了那黑豹一家三口，要是它们也在这里，呵呵，那该多好。
这时候要是伊莉和波利科娃在场，一定会气的昏过去。在张平的心目中，居然最先想到的是黑豹一家三口，两个大美女的地位居然比不上黑豹，真是情何以堪。
吃的肚子滚圆，张平摸着自己的肚子，将剩余的蛇肉全数收了起来，回头带回去作为干粮。这时候那蟒蛇也只剩下了完整的一张蛇皮，张平自然也不会丢弃，这么大一张蛇皮，可是好东西，尤其是在这缺啥没啥的荒岛上，收起来再说。
还有那只黑雕，张平本来想作为晚餐，等上手剥皮时候才醒觉，这黑雕身上满是那蟒蛇的毒液，可万万沾不得。无奈下张平也不及多想，念及那黑雕情侣之间的深情，就在空地旁边挖了一个深坑，准备将黑雕尸身埋了进去，也算下葬了。
正要放入黑雕之时，张平突然想到了一事，就是那蟒蛇脑袋中有内丹，这能与之匹敌的黑雕，自然也非凡品，恐怕身上也是有什么妖丹之类。取还是不取呢，张平有些为难。刚才那一幕黑雕伤情，现在还历历在目，怎么能舍得下手？
最后张平还是忍痛放弃了这诱人的想法，将整只黑雕放入那深坑当中，下葬了。上面还竖了一根树干，上面用匕首刻上了一行大字：黑雕之墓！

环顾左右，张平找到了一处背风的所在，盘腿坐下，开始练功。说起来张平虽然持之不懈的练功，但是好像碰到了瓶颈一般。自从上次喝完那圣水之后，功力得到了长足的进步，一举突破到了孕丹期的初阶，到达了中阶层次，但是自那以后，功力再无所寸进。
不过今晚的练功，张平却是感觉到了一丝异样，真力运转起来，走遍全身。像往常只是这样的顺着经脉走动，并无什么异常。但是今天运转的同时，隐隐从自身经络处透出了一股热力。这热力被天星真力所吸引，纷纷从经络处散发出来。而天星真力的特性就是能够化解异力，此时碰到这些热力，更是犹如见了补品一般，将这丝丝热力尽数化解，真力也得到了一些增强。
张平觉察到体内这种变化，不由想到了那妖丹，不知道如果将那妖丹吞下，会有什么效果。不过张平心里也是有些忐忑不安，这要是一个不好弄岔了，吞下去却无法压制这妖丹的力量，那可是有些得不偿失了。
不过转念一想，这修行一道，本就是逆天之道，如果老是瞻前顾后，怎么可能冲击那无上之大道？张平打定主意，从青罗环中拿出那颗妖丹，稳定心神，一仰脖子吞了下去。没想到那妖丹外面看着坚硬无比，到了嘴中却是入口即化，一股磅礴的热力顿时充斥其中，张平不敢迟疑，运转天星真力，竭力化解那股巨大的热力。
。。。。。。
良久良久，张平居然在这片空地上静静坐了不知道多久。等到重新睁开眼睛，发觉还是黑夜，恍然失笑，原来这时间过得并不算长。当张平下意识看看手表几点的时候，这才发觉这已是第二天的晚上，自己居然在这片空地上修炼了一天一夜。
不过，张平还是非常满意这一天一夜的成果，有了这颗妖丹的帮忙，久久未能精进的功力终于得到了突破。就在这一天一夜时间里，张平已经突破了孕丹期中阶，正式跨入了孕丹期高阶的行列。不过即便如此，张平也不敢狂妄自大。要知道，这每一层功法，都是分为初阶、中阶、高阶以及大圆满四个阶段的。直至到了大圆满境界，才能算是真正巩固了这一层功法，进而有资格有能力去修炼下一层功法。
修炼有成，张平心中大定，被困在荒岛上的那种焦虑一扫而空。到现在为止，张平甚至觉得这次误入荒岛未必就是什么坏事，说不定这也是自己的机缘。这荒岛上的怪事很多，恐怕是有什么秘密隐藏其中。不过这岛上的动物却是让张平很是吃惊，居然在这里撞上了一场难得的雕蛇大战，更是渔翁得利，获得了蟒蛇妖丹，进而帮助自己顺利突破下一层，这份机缘真可谓难得了。
想到这岛上可能还会有什么神秘生物，张平心中变得更加火热，这要是收集上一堆妖丹回去，那自己的修炼可就不用老是发愁了，带着美好的憧憬，张平靠在一块岩石上面，进入了梦乡。
次日醒来，张平吃了两块蛇肉，浑身充满了力气，这也是蟒蛇肉的厉害了。朝着既定方向，也就是那受伤黑雕飞走的方向，继续走了下去。走过空地之后，前面还是一片丛林，不过凭借蟒蛇的余威，这片丛林依然是一片寂静，并没有什么小动物们的身影，甚至连毒蛇也少了许多。
很快穿过了林子，张平赫然发觉前面没有路了。这是一处悬崖，距离对面还有约莫十多米，山下弥漫着层层薄雾，居然是粉红色的，显得很是诡异可怖。因为薄雾的存在，张平也有些看不清楚具体是怎样的情形。而对面山峰海拔不低，比起这边足足高了有五米开外。
张平运用天眼进行观察，却发现在对面高耸的悬崖上，有一处洞口，就在洞口附近，好像有一个小小的脑袋在转动。张平仔细查看究竟，这才发现那小小的脑袋与那天所遇的黑雕极其相似，该不会是它们的雕宝宝吧，张平心里不觉有些恻然，也不知道那大黑雕情形如何了，万一有什么意外发生，这小可怜该怎么办呢？
张平想到此处，深一脚浅一脚的往山下走去。其实说是山下，也并不是很远，不过走了十分钟不到，张平已是踏入了那层薄雾当中。刚一进去，就觉得脑袋发晕，这居然是瘴气！
瘴气是热带原始森林里动植物腐烂后生成的毒气，主要原因就是无人有效地处理动物死后的尸体，加上热带气温过高，为瘴气的产生创造了有利条件。
“瘴”并非一定就是“气”。宋方勺《泊宅编》载：“虔州（今江西赣州）龙岗、安远二县有瘴，朝廷为立赏添俸甚优，而邑官常缺不补。他官以职事至者，率不敢留，甚则至界上移文索案牍行遣而已。”
中医中的瘴，指南方山林中湿热蒸郁能致人疾病的有毒气体，多指是热带原始森林里动植物腐烂后生成的毒气。

但是这瘴气怎么会是粉红色的呢？这让张平感到了一种莫名的危险。张平运转真力到了全身上下，屏住呼吸，一步一步慢慢往前挪去。这瘴气很是厉害，张平能够感觉到其中包含的那剧毒之物，好在张平本身就是修炼高手，这些许的毒物，并没放在他的心上。
很快，张平已是走到了那片峡谷的底部，这条峡谷里面却是非常可怖的，没走几步就能发现什么骨头，恐怕都是无意中进来的野兽，在这剧毒一片的桃花瘴气中，自然难逃一死，最后终于炼成了这桃花瘴气内的峡谷骨头的一员。
待张平出现在另一处山峰之时，已是一个小时以后。就在现在所站定的地方，张平往上观看，大概有十多米高度的一处悬崖，那里正是方才看到的那处洞口。张平稍微歇息一下，开始往上攀爬。
手脚并用下，张平攀爬的很快，不一会就到了那处山洞。山洞外面是一处小小的石台，洞口却并不小，约莫有一人多高上下。张平还没进去，就已经发现了一幕惨剧。距离洞口约莫不到一米的地方，那只重伤而归的黑雕躺在地面上，一动不动，旁边有一只小黑雕，还不太会走路，只能在山洞里面爬行挪动着身躯，不时发出一声低微的鸣叫声。
张平走了进去，这才发觉这洞口其实蛮深，足有十多米长度，高度宽度也比洞口大了不少。想想也的确是这样，那两只黑雕的体型可是够庞大的，收起翅膀也有一人多高，勉强能钻进去。而面前的小黑雕，却只有二三十厘米高度左右，看到张平进来，吓得直往后缩。
张平也暂时顾不上小黑雕，快速的将这山洞浏览一遍，并没发现什么异常，不由有些失望。正要离去，看到那可怜的小黑雕，不由心生恻隐之心，伸手将小黑雕抱到怀中。小黑雕眨巴着淡金色的眼睛，看看张平，低下头犹如小鸡啄米一般啄着张平的手心，现在的小黑雕自然没有它父母那般威力，给张平的感觉好像就是在挠痒一般，甚是有些意思。
算了，既然看到，那就是有缘。以后你就跟着我吧，老子英雄儿好汉，你父母那名凶悍，想必你也差不到哪去。张平心里想着，更加疼爱的抚摸着小黑雕。这时候小黑雕好像也知道了张平对它并没有恶意，乖乖的蜷缩在张平怀中，顿时让张平有了一种做母亲的冲动。
好人做到底，张平索性将那只大黑雕也一并带走，准备将它们一对情侣合葬，也算是预支了小黑雕以后的卖身契。等这小家伙长大以后，嘿嘿，什么叫鹰犬，哈哈，回头再找一条黑狗，不，要是能将那黑豹带上一条幼崽回去，那就爽了。
手腕上架着一只黑雕，身后还跟着一只黑豹，这样的执绔子弟生活该是多么美好，可惜啊可惜！








第239章 神秘黑洞
张平登上悬崖高处，坑洼不平的山顶怪石林立。张平四处溜达张望，往前走了不到一百米的距离，赫然发觉眼前的景象貌似有些熟悉，原来这里已经是他那天从死湖攀登上来的悬崖。那绳索当时走的着急，也忘了收起来，现在还在那鹰嘴上面吊着。
张平哑然失笑，将那绳索收了起来。正待按原路返回，突然看到就在靠近悬崖的那一边的角落处，好像有什么东西从地表面冉冉升起。好奇下走了过去，却看到是一个洞口，约莫有一米见方。偶有强烈的山风刮过，从洞口处就会弥漫出一股白色烟雾出来。
咦，这又是什么？张平在这荒岛上，早已被锤炼的见怪不怪了。当下屏住呼吸，慢慢走到洞口旁边，凝视着那白色烟雾。惊奇的发觉那烟雾竟然犹如实体一般，凝而不散，飘飘荡荡随着山风远逝，心里就不觉有些奇怪。
张平小心谨慎的放开呼吸，探到洞口上方，恰好这时一股山风旋转呼啸而来，随即在洞口处又有一股烟雾逸出，张平伸出手想抓到，那股烟雾却好似有灵性一般，滑过张平手掌，居然没抓到。哪里甘心这般被玩弄，张平使出手段，费了一番功夫才将那股烟雾抓到手中，嗅之有一股淡淡的香气。
张平微微吸入那股香气，竟是沁人心脾，好东西啊。张平试探着将神识往那里扫视，惊觉里面饱含灵气，其浓郁程度比得上一小块灵石了。张平不觉愕然，这小段灵烟，姑且称之为灵烟吧，即便是这一小段，如果被那只幸运的动物吞入怀中，只要其体质够强，能承受住灵气入体的力量，自然会大有好处，甚至如同张平一般踏入修仙之道，也很有可能。
张平突然想到，莫非这就是那黑雕与巨蟒之争的源头？为了争夺这灵烟？但是为什么这场大战发生在蟒蛇领地而不是这里呢，照那蟒蛇的能耐，这悬崖也应该并非什么难事。不过话说回来，也可能是蟒蛇曾经循迹而来，却被黑雕教训，从此结下深仇，也未可知。
不过既然发觉有这般奇遇，张平知道这洞口下面说不定有什么宝贝，这才会逸出灵烟。当下围着山洞转了两圈，却没发现任何异常的地方。尝试拿了一快石头丢了进去，侧耳倾听，却是听到了石头滚落的声音，绵延不绝。
沉思片刻，张平从青罗环中拿出了那柄雷神引出来，运转天星真力，瞬间功夫就在那雷神引前面尖端处凝聚出一颗鸽蛋大小的雷球，对准那洞口发射出去。
只听得轰隆一声，那洞口所在山岩被炸得四分五裂，显出一个深达2米上下的大坑，但是那洞口却依然矗立在那里，无非就是短了两米高度而已。张平再行试探着用神识探入，片刻后也宣告失败。那山洞里面曲曲折折的，不知为何好像对神识侵入有一定的抵抗，也就是下探了不到十多米距离，再也无法继续下去，只好收兵归营，
这悬崖也不过二十米左右的高度，再往下恐怕就要到海平面上了。这洞口如此之深，莫非已是通到了海底，这当真有些意思了。好歹也要探出个究竟出来。张平估量着悬崖的位置，以及那洞口的方位，再次溜到了悬崖下面，这处悬崖正好是贴着海边，异常的陡峭，下面礁石众多，在海浪撞击下，水花飞溅，发出震耳欲聋的声响。
张平潜入海水里面，顺着事先看好的方位游了过去，郁闷的是仅仅几米之后就撞上了坚硬的岩石，看来这应该就是那悬崖的底部了。张平继续下潜，没过几分钟郁闷之极的浮上了海面。没想到这上面的悬崖只是冰山一角，下面的山岩却是深不可测，这以及超出了张平的能力范围。或许至于他修炼到大成，能够排山倒海了，方可以将这座山石搬开，看个究竟，到底里面蕴藏着什么天材地宝。
但是现在的张平，也只能望宝兴叹，没奈何下只好放弃了寻宝的念头。重新攀登上悬崖，张平带着小黑雕重返征途，来到了那蟒蛇黑雕争斗的空地上，将两只黑雕爱侣的尸体摆放在一起，重新下葬。诶，这也算了了一桩心事吧。下葬的时候，小黑雕好像知道是怎么回事，呆呆的趴在空地上，看着黑雕双亲，一双小小的眼睛里面，貌似有些晶莹的泪花。等再次回到张平怀中后，明显感觉到了小黑雕紧紧的贴着张平的胸脯，好像是找到了新的亲人一般。
回来的这一路上倒是没遇到什么怪事，不过让张平失望的是，却没看到那黑豹一家三口。到了那湖泊处，张平将放置在青罗环内的蟒蛇肉块等都倒了出来，用那蟒蛇皮将蛇肉包起，打个结，倒是弄成了一个大大的包裹，随即拖拽着回到了海滩边上的小木屋。
这时候已经是正午时光了。没想到的是，小木屋居然没有人，也不知道伊莉和波利科娃都跑到哪里去了。张平将蟒蛇肉放置整齐，然后怀抱着小黑雕走到了海滩上。海滩上竟然也没有两人的踪迹，张平有些心慌起来，四处打量搜寻，却一无所获，不过看看周边也没有什么打斗的痕迹，而且貌似在小木屋四周，多出了一些东西，想来应该不会是什么海盗问题，可能两人发现了什么好玩的所在了吧。
果然，张平的估计是正确的。又过了一会，就听见两个女人说说笑笑的声音传了过来。张平躲在一旁，等她们进来后突然将二人搂住，把两个女人都吓了一跳。看到是他，喜出望外。这一去就是三天多，要不是两人知道张平的能耐，恐怕就要抹鼻子掉眼泪了。
“张平，你个死家伙，跑哪里去了，还以为你找到船跑了，不要我们了呢。”伊莉看到张平，两滴大眼泪珠子就掉了下来，将他抱的紧紧的，深怕他再次走掉。没看到之前还行，这一看到，却一下子情绪爆发了出来，让张平很是不习惯。
“好了，好了，别哭了，这不是没事吧，看我给你们带什么好吃的了。”张平安慰伊莉一阵，用美食来引诱她，果然效果斐然。伊莉放开张平，一双大眼睛四处踅摸，最后看到了码的整整齐齐的蟒蛇肉，不由大叫：“这是什么肉啊，闻着味道不错啊，就是焦了点。”
在伊莉对着蟒蛇肉琢磨怎么吃的空挡，波利科娃走到张平跟前，咬着嘴唇说道：“张平，你没事吧？”
张平亲昵的摸摸波利科娃的脑袋，笑着问道：“没事，你看我这不是好好的站在你面前，你们呢，这几天碰到什么危险没？那群海盗没来骚扰吧？”
波利科娃听到张平询问，好似打开了话匣子，伊莉也凑了过来，两人七嘴八舌的将这几天的经历说了出来。
还别说，这几天两位美女的成绩相当不错，闲着也是无聊，两人收集了一些树干，在小木屋四周围了一圈作为栅栏。同时还开辟了一片空地，那是作为她们烤鱼专用场所，在海滩边上还有专门的晒盐场。此外，她们还将那白鱼骨刺利用了起来，这骨刺用处多多，不但可以充当特大号的缝衣针，而且将骨刺绑在树干之上，又是非常好的鱼叉，甚至可以当做武器用来自卫。还可以作为烧烤的签子，可谓多才多艺，用途广泛。
更让她们高兴的是，居然在第二天她们在一处海滩上发现了一只大海龟产下的蛋，波利科娃数过，大概是十五枚之多。经过曝晒之后，龟蛋很快就熟透了，味道自然是非常的鲜美。呵呵，不过这三天时间下来，留给张平的只剩下了七八枚了。这两个贪吃的小妮子！
不过，张平的回归并不能取代她们沮丧的心情。这几天里，她们总是在海滩处游逛，甚至点起了几堆篝火，希望能发现过往的船只，或者过往的飞机能够发现这荒岛上的求救信号。但是让她们失望的是，连续几天下来，不要说船只飞机了，就是海鸟，往这边飞的机会都不是很多。
张平觉察出她们的沮丧心情，自然不希望她们总是这样，正要开口劝慰，却先想到一事，心里喊着抱歉抱歉，将小黑雕从包裹里拿了出来。
哇，这是什么？黑雕啊，哪里抓来的？伊莉和波利科娃见到小黑雕，惊奇之余，都万分好奇的询问张平。张平将自己的经历也绘声绘色的说出来，其好玩刺激诡异，让两位美女都觉得有些后悔，真是应该陪同张平一起前往就好了。
说到那吸血鱼，两人都吸口冷气，花容失色；但是说起那好玩的黑豹，烤熟的野山羊，两个女人也不禁咯咯笑出声来；至于那雕蛇大战，经过张平的渲染，就好似两种妖怪在打架一般，惊天动地，让两人很是向往。不过听到后面，黑雕情侣之间的那深厚感情，而且都悲惨死去，两女都忍不住流出了眼泪。伊莉更是将那小黑雕抱到怀中，甚是疼爱。
小黑雕却毫不领情，张着小嘴啄向伊莉的手心，伊莉感觉到掌心痒痒的，眼眶里的泪花还没散尽，又被逗得笑了出来。波利科娃也甚是可怜小黑雕这么小就成了孤儿，从旁边找来了一个圆滚滚的龟蛋，打开之后一小块一小块的喂给小黑雕。
小黑雕貌似很喜欢吃这龟蛋，一口口吞吃着，不时扑棱两下还未发育好的翅膀，显得很是活泼。张平见两个女人和小黑雕玩的高兴，心里也放下心来。看来这黑雕倒是好养，这龟蛋，这蟒蛇肉，还有那无穷无尽的鲜鱼，应该都是很好的食物。这倒是不错，有小黑雕的陪伴，这荒岛上也没有那么寂寞了。



第240章 小黑信鸽
有了小黑雕的陪伴，这荒岛的日子好像也不是那么难熬了。其实并不能说难熬，而是太悠闲了，悠闲的令人发慌。这荒岛的气候温度相当宜人，刮风下雨的日子并不多，而张平他们也已经成功的解决了温饱问题，提前跨入了小康年代。
单是张平带回来的那蟒蛇肉，就已经很多，荒岛上的鲜鱼很多，再加上那龟蛋。说起来这地方可能还真是某几头海龟产卵之地。自从上次发现龟蛋之后，陆续已经发现了好几窝，这让张平的等人的生活质量有了很大提高，不管怎么说，每天都能吃上龟蛋，这营养成分比起都市里是要强得多了。
已经两周时间了，张平他们被困在荒岛上两周了。小黑雕每天吃着龟蛋鲜鱼蟒蛇肉，个头倒是长了起来，现在已经约莫有半米高度，两只翅膀也拍打的有些力气了。不过可能是因为和人类接触时间太长的缘故，却只是晃动着翅膀却不见它飞起来，这让三个人都很是无语。
最后，张平痛下狠心，站在大树上将小黑雕扔了下去，这才迫使小黑雕飞了起来。虽然只是一小段距离，但至少是一种突破。
闲暇时候，坐在海滩上，望着那醒目的SOS标志，伊莉总喜欢问张平：如果我们回不去了，应该怎么办？对于这类没有营养的话题。张平一概没有解释，也懒得解释。只是无聊的时候给伊莉和波利科娃做了几个示范动作，让她们跟着学习，还拍着胸脯信誓旦旦的说这可是他张平保命的功夫，性价比绝对超凡脱俗。两个女人半信半疑，不过反正闲着也是闲着，跟着张平开始练习这套保命动作。
诶，回不去就回不去了，大不了在这荒岛上修仙好了。张平对困在荒岛上并不介意，这里肯定是有什么宝贝的，否则那神秘的黑洞也不可能会有灵烟冒出。更是乘着闲暇时候又将荒岛其余地方都转了个遍，也发现了一些与外界略有不同的异兽，不过都没能像那巨蟒那般变态。想来也不可能有什么妖丹，除此之外再没有什么异常。
想到妖兽，不由想到了那场雕蛇大战。至今张平还没能弄明白这二者只见为什么会变成生死仇敌，应该不单单是动物本能所致，毕竟这两者已是有了一些灵性，甚至都不能说是野兽，而是应该称之为妖兽了。
在闲暇时候，张平再次返回到那巨大蟒蛇的老巢，强忍着那股腥臭，仔细搜索过后，依然没有任何发现。无奈之下又回到那片空地之上，心里兀自有些不太甘心。事出必有因，不可能两者会无缘无故的就这般争斗。
最后还在在张平的耐心寻找下，甚至动用了天眼，终于在那片空地的一个隐秘角落处，发现有一株小草似乎和别的杂草有些不同。这株小草并不甚高大，外型上也没什么特别的地方，以至于张平开始将它直接忽略掉了。但是当张平用天眼查看过后，才赫然发觉这小小青草之上，蕴含的灵力非常浓厚，甚至让张平感觉到了一种勃勃生机，而且当张平试图用体内灵气试探一二，结果发现这小草受到灵气的刺激，会散发出一种奇异的香味，让人心旷神怡，对神识好像也有一定的温补。
不过张平知道这小草应该还没有长成，否则那蟒蛇也不可能只是守护，早就直接吞食了。张平暗暗存下了心思，这种天材异宝，既然有缘，就不可能把它放过。要是不能离开荒岛也还罢了，如果真能离开，一定想方设法将这荒岛买下来，变成自己的私有之物。
这荒岛固然诡异，但是也是修炼的绝佳所在。那神秘的黑洞，居然能不断逸出灵烟，这恐怕就是整个小岛与众不同的原因了。但是为什么会这么久也没有船只经过呢？这让张平大惑不解，难道仅仅是偏离航道么？这也貌似不能解释通啊，有些古怪！
既然荒岛上并没有太多危险，张平等人的生活在悠闲自得中，一天天的过去。期间张平带着她们跑到草原上，烤两只野山羊，偶尔会遇上那黑豹。黑豹还认得张平，虽然对伊莉和波利科娃有一些排斥，不过嬉戏几次后，也慢慢熟悉了她们的气味，两头小黑豹更是与二女玩的不亦乐乎。至于那小黑雕，却和小黑豹们好像水火不相容一般，每次见面总会撕咬半天。
受到强有力的挑战后，小黑雕的飞行技巧日渐纯熟，又过两天，小黑雕已是稳居上风了，两只小黑豹早就甘拜下风，乖乖的让小黑雕站立在自己身上，当它的座骑了。说起来这三个小家伙都颇具灵性，与三人沟通起来都没什么问题。
于是在这荒岛之上，或是海滩上，或是草原上，时不时总能听到银铃般的笑声，和清亮的雕鸣声，还有那低声嘶吼的黑豹啸声，玩的甚是开心，一时也忘了被困荒岛的事实。
张平并未参与到其中，他这几天一直跟那只大黑豹在一起，原因无它，自从小黑豹有了玩伴之后，大黑豹好像也很是放心，经常溜到不知什么地方，回来的时候总是嘴里叼着藤草之类的东西，喂养小黑豹。
起初的时候张平并没在意，后来无意中发现小黑雕似乎也很喜欢这藤草，有两次从小黑豹口中抢夺走，让大黑豹咆哮几声，讪讪飞走。张平这才觉察出这藤草可能是什么好东西。于是张平试图跟着黑豹去看看，黑豹也很有灵性，每次觉察出张平在后边跟踪，都会不厌其烦的绕路，无奈怎么也撇不下张平。试探几次后，大黑豹这才乖乖的将张平带到了一处山谷之中。
山谷里面漫山遍野长着的都是这种藤草，张平并没看出什么稀奇。但是当大黑豹将他带到一处稍微高些的地方后，张平才感觉到，这地方的灵气异常的浓郁，而这里的藤草形状比之其它地方更见苍郁坚韧。
直到有一天，张平无意中看到有一股白色烟雾恰巧飘落到了这片高地之上，遁入了土中。这才明白，原来这就是那股白色灵烟飘逸出来后最容易飘落的地方，久而久之，这里生长起来的藤草也带上了些许的灵气。而这大黑豹却不知如何发现了这个地方，更是经常带那些藤草给小黑豹喂食。
既然这里能变成灵地，那么这座荒岛上，恐怕也是有不少这样的地方，难怪会有一些不同寻常的异兽。假以时日，类似于巨蟒那样的妖兽，自然也会慢慢修炼出一丝灵性，最后羽化成龙。可惜的是却碰上了天敌-两只黑雕。
张平解开了一个谜团，心里很是高兴，更是想到一个方法，于是毫不迟疑的渡过那粉红色瘴气，重新到了那神秘的洞口处，抓住了一段灵烟，想将它带回去，给伊莉她们吃吃看。不过当他注意到就是那大黑豹也不敢直接吞食后，也就放弃了这个念头，而是学着大黑豹，弄了一些藤草，给伊莉两人服用，美其名曰是可以帮助练功的，这才让两人乖乖的将这藤草吃掉。
也不知道是藤草的力量，还是蟒蛇肉的热力，抑或是张平那套功夫的原因。伊莉和波利科娃明显感觉到自己的力气比起以前大了许多，拳脚舞动间也比往常迅疾了不少，这让两人都很是高兴，也更加有了动力去修习那套功夫。
时间又偏移了一周，吃过午饭后，张平三个人躺在暖和的岩石上，望着一望无际的大海，晒着正午的太阳。不远处，那两只小黑豹正在玩耍着，他们的小黑雕却已经开始飞翔在半空中，偶尔也会闪电般疾驰冲到海面之上，重新腾空之时，抓里已是多了一尾鲜鱼，随即骄傲的将鲜鱼抛给小黑豹们。
小黑豹则慢条斯理的撕咬着鲜鱼，品味着鲜嫩的鱼肉。有时候也会叼着鲜鱼放到烧烤区，然后摇着尾巴来到伊莉旁边，将伊莉带到那里，可怜巴巴的等待着伊莉给它们做烤鱼吃，还要撒上盐巴的烤鱼。这两只小黑豹，嘴巴都已经被他们给养刁了！
突然，张平指着半空中飞旋起舞的小黑雕，大叫一声，更是站了起来，对伊莉和波利科娃激动的说道：“我想到办法了！”
两女莫名其妙看着张平，不知道他发什么疯。张平看她两人无动于衷，哈哈大笑，重新说了一遍：“我想到怎么离开这荒岛的办法了！”
“啊，”伊莉先是点点头，随后醒悟，也蹦了起来，好奇的问这张平：“什么办法？”
张平点指着那只小黑雕，解释道：“我们出不去，只能等在这里。但是我们的小黑雕可以出去啊，为什么我们还傻傻的等在这里？”
波利科娃也醒悟过来，兴奋的说道：“是啊，我们太愚蠢了，放着小黑这个现成的信鸽居然不用，傻傻的等着，真是愚不可及。”
小黑，这是张平给小黑雕取的名字。土是土点，不过总比伊莉的“小莉”和波利科娃的“娃娃”强太多了，于是小黑雕以后就叫小黑了。就是那两只小黑豹，也被张平很没创意的叫做“大黑，二黑”，好么，这是一家黑！
想到这里，三个人对视一笑，眼神也变得狂热起来。伊莉转头看看这座荒岛，竟然有些舍不得的感觉。辛辛苦苦做出来的小木屋，还有那嬉戏的小黑豹大黑和二黑，真有些伤感了。
三天后，张平三人登上了一艘货船。




第241章 返回华夏
三天后，张平三人登上了一艘货船。从渥太华出发，目的哥伦比亚。船主勒莫尔是个南美人，古铜色的脸庞上满是风霜。此刻这位船主正和张平在甲板上说话，眼睛却是格外羡慕的盯着张平肩膀上的小黑雕。
“当时，我正在甲板上，水手说来了一个大雕，我还不信，上来一看，荷，没想到这大雕还真挺厉害，几个水手都制服不了，反倒是被抓了一下。要不是我及时看到这大雕左小腿处绑了一个布条，说不定这帮家伙真敢拿枪出来。”勒莫尔不无邀功的意思，自从张平等人被解救到船上，勒莫尔已经领教了张平的大方。
上至船主，下到水手，无一落空，都有不菲的谢礼。这让全船十多个水手对张平的身份很是好奇，但是看他肩膀上的那只黑雕，也不敢多问。船主勒莫尔更是没事时候就凑了过来，炫耀当日他的英明决定。
“这黑雕很厉害，也很通人性，看我训斥水手，就用爪子将那布条剥落，放到了我面前的甲板上，这才知道你们被困荒岛。在这大海上，什么事情都可能发生，守望相助也是应有之意。不过这荒岛的位置很是古怪，要不是有这黑雕带路，我是根本不可能找到这荒岛的。不说根本不在航线上，就是这海水流向，怎么也不可能将船只带到这里来的。你们的游艇居然会游逛到这里，真的很是奇怪。不过这里距离那魔鬼海已是不远，出现这种情况也很正常，呵呵，算是你们走运，居然有这么一只黑雕。”
张平自然不好跟他说起发生在那荒岛上的种种奇怪事情，只是轻描淡写的带了过去，随即通过船上的通讯设备和冯兰取得联系，通告平安。一路无话，过了几日已是到了巴拿马，这艘货船要补充给养，张平三人也就下了船，准备搭乘飞机直接飞回洛杉矶。此时并非美国境内，倒是完成了对波利科娃的承诺，带出了美国。波利科娃和他们两人分手告别，准备直飞俄罗斯。
对于船主勒莫尔的救命之恩，张平自然不会忘记，直接从银行转账100万美元，以此答谢。更是做出承诺，如果以后有什么需要帮忙的，只管通过天龙门找他，只要不是什么非常棘手的事情，只管开口就是。勒莫尔自然喜出望外，按照张平的吩咐，告诫一干水手严守嘴巴，自有好处不提。
有天龙门地头蛇的帮忙，小黑的身份问题得到了顺利解决，从此不再是黑户了。直到现在，伊莉还念念不忘那两只小黑豹，要不是顾忌大黑豹的感情因素以及黑豹本身的凶悍，她真想将黑豹也一并带回来。张平信誓旦旦的做出保证，以后一定会有机会再上荒岛,哦，不对，应该说再上黑岛。
就在他们三人离开荒岛的时候，一致同意给荒岛取个名字，因为有了大黑二黑还有小黑，所以索性叫它黑岛。更是因为有了小黑雕，让她们重新回到这个黑岛上并非不可能，而是完全有可能的事情。通过勒莫尔船长，他们也了解到这一片荒岛本就是无主之物，所以也不存在购买一说。也就是说，只要他们还能回来，就完全可以将这黑岛当做真正的家园进行建设开发。
飞机到达洛杉矶后，张平两人受到了热烈的欢迎。让他感到意外的是，冯兰居然与凯利珍妮站在一起接机。
这二十多天没有丝毫消息，这让冯兰很是担心。甚至出动了不少人马，在沿海区域进行搜索，但都没什么效果。无奈下她想到张平曾经提到的FBI干探珍妮。打过电话寻求帮忙。珍妮听说之后也很着急，利用全球卫星监控进行盘查，但是一无所获。那天突然接到张平的电话，说正在一艘货船上。欣喜若狂的冯兰差点就想直接飞到巴拿马，还好被张叔拦住。
听张平讲述那一番离奇的遭遇，以及他们三个人在荒岛上建设家园的事情，冯兰珍妮以及张叔等人都听得目瞪口呆，没想到眼前这两人刚刚遭遇了鲁滨逊荒岛求生记。不过惊愕之余，她们的注意力就放到了那只小黑雕的身上。
小黑已经长大了很多，约莫有70CM高度，通体全黑的毛发一尘不染，金色的双眸更是让人心动不已。而且最令他们感到好奇的是，这小黑居然还很有灵气，颇通人性，虽然不会说话，和他们来个眼神交流是绝对没有问题的。
不过回到美国后，这小黑的食物品质严重下降，原本每顿必备的蟒蛇肉断了炊，这让小黑很是不满意，直到无意中吃了几块巴西烤肉土耳其烤肉什么的，才勉强满足了它的需求。为此，张平专门找了一个人服侍这家伙的吃喝拉撒。
因为他们的回归，牵肠挂肚的不单单是这几个人。回来以后的两天，电话铃声不绝于耳。高家伟庄艳华文斌等人对张平的失踪忧心忡忡，塞姆科菲尔布莱尔等人也甚是挂念，就连那刘大武伊凡诺夫，得到张平等人平安归来的消息后，也打过电话寒暄一番。不过伊凡诺夫话里行间也刺探着波利科娃的事情，被张平巧妙的搪塞了过去。
不过这些电话并不让张平感到费心，费心的另有其人。伊莉现在的心情已经烦透了，不知是谁将她失踪的事情捅到了京华父母那里，当她往家里打电话的时候，父母郑重警告她，要求在十天之内必须回到家里。至于张平这个所谓的男朋友，带回来自然最好，不带也无所谓，最关键的是她这个宝贝女儿一定得赶快回来。
因为这段时间的耽搁，距离年关已是没多长时间了。要求张平先去京华一趟，颇有些不好意思。不过当伊莉吞吞吐吐说出请求后，张平却不假思索的答应了，不过先和伊莉约定好，顶多待上两天时间，然后他就要回家和父母过年了。伊莉喜不自胜，自然是满口应承。
回来后的第三天，张平和伊莉告别了洛杉矶，带着小黑雕，往京华而去。
一路之上，伊莉不断叮嘱张平要注意这注意那，千万不要露出什么马脚。看她心虚的样子，张平不觉有些好奇，这小妮子的父母莫非是什么洪水猛兽，让她如此之担心。
想想在芝加哥见到的伊美蓉吴天华两人，貌似也是很好相处的啊。还有那古里精怪的小妖女吴加利和她的哥哥麦克吴。呵呵，想到他们，不由想起了那天晚上看NBA现场，自己的篮球表演秀，呵呵，当时就把小妖女吴加利和姑父吴天华给震住了。
看张平笑得古怪，伊莉好奇的问他怎么了。张平诡异的笑上几声，做出一副酣睡的姿态，伊莉顿时恼羞成怒，知道张平是在嘲讽她在全美镜头上出丑的画面。
正要掐向张平以泄私愤，却听对方迅疾的问出了一句话：“伊莉，还不知道，你父母都是干啥的？方便说说么，还有啊，你家里还有什么兄弟姐妹，七姑八姨的，也要说出来的。还有，家里是不是很有钱啊，这点很关键哦。”
伊莉听他开始的话还一本正经，后面的话却有些不着调了，遂恨恨的说道：“还关键呢，对你来说，钱还是钱么，哼，”不过看看张平，又继续说道：“好了，别闹了，我给你说说我们家里的情况吧。”
“我还有一个哥哥，叫伊平，现在是京华警备区的参谋。我父母都是大学教授，明白了么？到时候你可要表现的好一点啊，要不我这个年恐怕要被唠叨死。”伊莉不厌其烦的继续提醒张平要恪尽职守。
“放心吧，我们一路装扮过来，这感情，比起情侣也差不多少了。只要你能配合默契，我这边是肯定没有什么问题的。不过就是有一点啊，我可不睡地铺了啊，你怎么也要给我让半张床出来。”张平一本正经严肃的提出了要求。
伊莉吃吃发笑，推搡着张平说道：“你就别想做梦了，在我家里，还想和我一个房间啊。那不是给我爸妈提供攻击的子弹么，你啊，就乖乖的睡在客厅吧，大床任你翻腾，免费提供！”
张平装着遗憾的叹口气，突然想到一事：“对了，那小黑呢，到时候跟我一个房间，你爸妈能忍受么？还有那烤肉啊，绝对不能委屈我们的小宝贝。”
伊莉点点头：“那是自然，小黑是你的，也是我的，我怎么可能亏待它。哼，别忘了，在岛上，小黑可是和我最亲密的。”
张平哈哈大笑：“对啊，那还不是因为你有奶么？”
伊莉羞红了脸，掐张平一把，低声警告对方：“你疯了，这么大声，让人听见，还以为我在干嘛呢。”
说起来这也是一个典故。当时小黑雕刚被张平带过来，偶然间看到了伊莉的自制饮料，居然很是喜欢，每天纠缠着伊莉让她做给它喝。而这自制饮料，主要是用那龟蛋蛋液与白鱼鱼汤所制成，因为颜色发白，被张平笑称为‘伊莉之奶’。也正因为这‘伊莉之奶’，小黑雕对伊莉异常的友好，整天黏在伊莉身边。
两人说起小黑雕，也就想起了岛上的日日夜夜，也不知道那黑豹一家三口现在怎么样了，而波利科娃回到了俄罗斯没有，还有没有遭到伊凡诺夫的追杀，两人谈到兴浓处，对视相望，气氛竟有了一丝丝尴尬，也漂浮着一丝丝情愫。不过两人却很有自觉地避开了这些情感上的纷扰。
“对了，别忘了我教给你们的那套功夫啊，每天勤加练习，自然知道它带来的好处！”这时候的张平很有当老师的天赋，循循善诱。可惜的是面前的这个徒弟还比不上波利科娃，经常是练习没一会，就去和大黑二黑还有小黑嬉戏打闹去了，并没有把这套功夫当回事。
张平也不解释，这修仙之道，也是讲究的缘分。如果没有缘分，再怎么强求也是无法得到机缘的。且看看她们的造化吧，说不定过上几年，有气机涌动，那才算有了进一步修炼的根基所在。
不过即便如此，没有适当的灵药作为补充，恐怕也是事倍功半，甚至全然无效了。在张平而言，从各处修真洞以及其它地方所得的灵石，数量虽然看起来很多，但其实真正用起来，也是远远不够张平一个人折腾的，更别说要拖上两个菜鸟了。
看来，还是需要多找一些灵石才行了，张平在心里暗暗打定主意，准备年后有机会再去西藏，顺便与那老活佛一起探讨一下关于苯教的那些咒语。风雨雷电四种咒语，张平已经学会，但是这也是因为有了现成符文的缘故，而其它的五行咒语到底如何使用，正是张平所希望能解决的问题之一。




第242章 伊平心事
京华的这个冬天格外的冷，天寒地冻，一片肃杀，放眼望去，整个京华城蒙上了一层淡泊的银装素裹。
接机的是伊莉的哥哥伊平，剑眉星目，外表看上去很是俊朗。不过站在张平面前，却是不苟言笑，脸上隐隐带着一丝郁色，也就是看到了伊莉才略微展露出一丝笑容。不过，当他看到那只黑雕的时候，这才大大吃了一惊。
淡淡的和张平打过招呼后，招呼他们上了一辆军车。车后排上，张平低声开着玩笑：“伊莉，貌似你哥对我不怎么满意啊？”
伊莉尴尬的解释道：“哪有，你感觉的不对，我哥就是这样，不怎么喜欢开玩笑，有些古板。你别介意啊。”
张平嘻嘻笑了，并没说话，将头扭到了窗户那边看着风景。
这时候天已是有些晦暗，街面上走动的人并不是很多，不过偶然出现的几个裙装美女，还是让张平眼中一亮。这些不要温度要风度的美女，为了N多男人的眼福，牺牲了自己的身体，这种情操多么伟大。
张平无聊的看着窗外，耳朵却听着伊莉兄妹两个的对话。从谈话中知道，伊莉的父母貌似对自己很有兴趣，毕竟自己头上的光环可着实耀眼的很，现任世界赌王。呵呵，这名头想来也是够唬得住人的。
不过从伊平说话的口吻以及面色来看，张平突然有种感觉，这位伊平心中好像是有什么心事，只是刻意压制着没说出来。两人只是初识，张平也不好多问，兄妹两个的话题更插不进去话，也只有充当小黑的导游，给它讲述着外面的高楼大厦以及都市里面的规矩。小黑很听话，站在后排座上一动不动，一双金眸随着张平的解说来回扭动。
很快，军车开进了一所大学的侧门，旁边挂着一块牌子：京华大学。张平不禁肃然起敬，乖乖，这小妮子的父母居然是京华大学的教授，这家学渊源，怎么就没从伊莉身上得到验证呢，莫非不是亲生的？
张平心中嘀咕，嘴上却沉闷的像是个哑巴一般，只有伊平偶尔和他说两句话，这才吭声。最后下车的时候，就听见伊平低声对伊利说出了一个结论：“这小伙子，够沉稳，不错。”
伊莉的父母住在京华大学专家楼，楼前不远处就是一个小湖，此时已经结上了淡淡的一层薄冰。张平从车上跳了下来，看到两个中年男女正站在楼门口眺望。伊莉奔了上去，投入那个中年女人的怀中，突然哭泣了起来。这倒是让张平颇觉得有些意外，之前伊莉表现得一直很强势，无忧无虑的，没想到近乡情怯，见到了双亲反而是控制不住了。
伊莉擦干眼泪，这才想起还有个人没介绍，这才将张平拉了过来，和自己的父母见礼。乍一看到张平，两人都吓了一跳。那站立在张平肩头的黑雕的确很是骇人，尽管事先在电话里已经知道详情，但亲眼目睹这黑雕的威势，还是目瞪口呆。
一踏入家门，伊莉老爸伊振声和张平随口说了几句，就进到了厨房。而伊莉老妈郑兰若却拉着伊莉做到了客厅的沙发上，开始了老妈们最拿手喜欢的差事。
审讯，又见审讯，为什么这天底下的相亲都是同一个师傅教出来的呢？
张平心里憋闷，脸上还得装出笑容，陪着伊莉的老妈聊天，解说着自己的来历，怎么和伊莉认识，怎么又一起走到了一块，更是如何两情相悦，于是乎，两人真心相爱。话说多了也就走动了一起，平淡无奇，甚至都让张平自己犯困。
伊莉坐在沙发上，搂着老妈，一脸得意的看着张平，好像对他目前的尴尬局面很是满意。张平看着闹心，也不能让她如此得意，遂开口说了一句猛话：“伯母，洗手间在什么地方，我想给小黑洗个澡。”
借用小黑的名头，张平才摆脱了这番尴尬的询问。郑兰若和伊平都很感兴趣，围在浴室门口观看。小黑是很喜欢玩水的，一阵闹腾后，洗干净之时，张平和伊莉都已成了落汤鸡相仿。
这时候，伊振声已是整治了一大桌饭菜出来，众人落座，小黑则单独列席，上面是下午才购买的烤肉，数十斤之多，放在单独的桌子上仿佛肉山一般。
“张平，听说你还是世界赌王，不知道你这赌术从何学来的啊？”伊振声漫不经心的询问张平。
“哦，伯父，我只是胡乱学着玩的，主要是运气好，运气好。你们看，这是西藏老活佛赠与我的天珠手链，据说能给人带来好运。”张平也一本正经的回答道，这个答案他已经说了无数遍，现在说来也是非常自然，丝毫看不出什么疑问。
“这样，那不知道你以后有什么打算呢？”伊振声继续问道，丝毫不理会女儿在一旁使眼色。
张平迟疑了一下，也不知道该如何回答，突然想到了那间翠玉轩，呵呵笑道：“我在中海和人开了一家珠宝玉石店铺，这次回去后打算做大做强。对了，伯父伯母，不知道你们对翡翠什么的有没有喜好的，回头我让店里的师傅帮你们定做一个吧。”
伊莉在旁边听得心花怒放，这张平还是蛮会做人的么。昨天才对他说起自己的母亲最喜爱的就是一副翡翠镯子，今天他就投其所好，恩，的确上路，不枉我叮嘱这么长时间。
果然，张平这话说到了郑兰若的心痒之处，顺手取下自己的手镯，递给张平说道：“这手镯跟了我几十年了，也算是老辈人传下来的物件，张平你既然是专家，那帮伯母看看如何？”
这就有了考校的意思在内，不过对于张平而言并不算什么。当下接过镯子，定睛观看。果然是老物件了，散发出一层淡淡的灵气，这应该有一定年头了，质量也相当不错，冰种阳绿，也算是价值不菲了。
听张平说出这镯子的价值所在，郑兰若深感满意。旁边的伊平却是眼睛一亮，突然插口说道：“张平，没想到你还有这一手，那你对珠宝方面的鉴定有没有研究呢？”
张平就是一愣，从接机到现在，这伊平可是没怎么和自己说话，倒也不是说冷落，不过看样子好像是心里面有点啥心事，做什么事情好像也提不起精神似的。此时看他眼睛发亮，估计与他心事有一定关联，就笑呵呵的点头说道：“说不上多厉害，只能算勉强看看还行。怎么，平哥也对这个有研究？”
伊平听他这么说，眼中亮色更甚，“我对这个倒是没有研究，不过明天有几个朋友聚会，可能会涉及到珠宝方面的事情，呵呵。”
话说到这个份上，张平自然知道他什么意思，想着能帮忙就帮忙吧，只当是给伊莉面子，“这样啊，那平哥能否带上我开开眼界呢，说不定还能帮平哥一把。”
伊平大喜，自己只是这么委婉的一说，没想到对方还真厉害，居然看出了自己的意思，更是主动说了出来，这面子给了自己，自然也是冲着伊莉的份上，当下满口应承，脸上的笑容也多了起来，好像一下子解决了什么难题一般。
伊莉听着有些头晕，不知道两人在搞什么鬼。怎么说了没两句，张平就要帮着伊平去鉴定什么珠宝了，心里颇有些不满，就对伊平说道：“哥，你做什么啊，张平才到我们家，也就是待上两天就走，你还给他找事？”
伊平颇有些不好意思，看向张平。张平笑了：“没事，反正闲着也是闲着，看看京华的世面也好。”
伊振声夫妻两人在旁边一直观察着，儿子伊平这两天情绪不高，他们自然知道。刚才看到他居然因为张平的话而有些欣喜，想必也是与心事有关，也就没有说话，让小辈们自己解决。看到张平如此识大体，又知道给人台阶下，这让他们感觉到非常满意，看向张平的目光也比方才更多了一些关爱。
酒足饭饱后，正如伊莉所料，郑兰若早就给张平收拾了一间客房出来，那意思不言自明。更有意思的是，居然在那间客房里面摆置了一张小床，说给小黑准备的，不免让人呵呵发笑。小黑也不客气，踩到床上轻鸣几声，很是满意。
张平洗漱完毕后，却发觉自己的床头上被伊莉和小黑所占据，遂不怀好意的调笑道：“娘子，怎么，可怜老公独守空房？”
“去你的吧，你现在可是有小黑相陪，早就不需要我了。不和你说笑了，跟你说正事啊，我哥哥的事情恐怕会有些麻烦，你自己看情况办就行，明白我的意思么？”
张平毫不在乎的说道：“放心吧，能有什么事情，我们连黑岛都闯了回来，还能有什么更凶险的地方？”
伊莉抿嘴一笑，是啊，她倒是忘了张平的一身能耐，也放下了心，正要离开，却被张平拉住了手腕，扯到旁边坐下。
“喂，你干嘛，别乱来啊，我们可是假的。”伊莉颇有些紧张，这可是自己的家里，要是张平真敢动粗，她还真就不好意思叫喊。
“傻瓜，你爸妈就在外面。你就这么出去，他们肯定怀疑。我们可是情侣，没一点亲昵的举动，哪能骗过别人啊。”张平非常严肃的说着这番话。
伊莉也有些发愣，不由自主的说道：“那你说怎么办？”
张平坏笑一声，已是吻上了伊莉的红唇。两人并非第一次接吻，伊莉不敢放声，挣扎几下后张平这才松口，没等伊莉质问，率先说道：“行了，俏脸含春。这样出去，你爸妈肯定就没什么疑问了。”
伊莉气的给了张平一拳，这个家伙，就会乘机讨人家便宜。其实伊莉也没发觉，自己对张平的抵抗能力越来越差，甚或就是不设防状态了。

今天还有两更！



第243章 少壮军官
京华，东直门外某条胡同外面，几辆挂着军牌的名车低调的停在路旁，几个彪悍的人影在车边晃动，不时用警惕的眼神盯着过往的行人车辆。
伊平带着张平远远的找了一个停车场，随后步行走到了胡同口，看到车边那几个身影，拉着张平就要快步溜进去。没想到正靠着车边的一个人眼尖，看到了两人，呵呵干笑两声，径自走了过来。
“平参，今个怎么来晚了，还以为你不敢来了呢？”说话的这人瘦长脸，眼睛不大，似笑非笑的盯着伊平。
伊平暗叹一声站住脚步，打个哈哈，正要说话，旁边又有个人凑了过来，颇为热情的对伊平说：“平参，别和这罗子啰嗦了，几个老家伙今天可都在里面，哥几个等你的好消息啊，记住，给哥几个出口气。”
“还是你周参会说话，行了，你们两个人站这里盯谁的哨，怎么不进去伺候你们老爷子？”伊平给了周参一拳，也调侃说着俏皮话。
“行了，别提了，还不是因为你们这几个人闹出的事情，几个老家伙都惊动了，今天不约而同的过来，就想看你们几个人谁能弄点动静出来，嘿嘿，别怪哥哥没提醒你，方丫头可不是那么好追的，小心碰一鼻子灰。”话说的亲热，但却岔开了伊平的问题没有作答。
“说笑了，两位，我可没存那心思，得了，不跟你们废话，我还是在里面候着吧。省的被人挑理不是。”伊平在这帮同僚面前，貌似话多了不少。
“等等，平参，这个人是谁，怎么瞅着眼生呢？”那个最早搭茬的罗子警觉的盯着张平，开口询问。
“他是我小妹的男朋友，这不带着他出来见识一下世面，张平，给你介绍一下，这是我警备区同事罗威罗参谋，周正已周参谋。”看这两人注意到了张平，伊平只好介绍他们认识。
张平倒是无所谓，看这两人的神态，恐怕周参还好，至于那个罗参未必与伊平是朋友。当下也只是点点头，没有多说话。
待伊平带着张平走了进去，罗威狐疑的盯着张平的背影，对周正已说道：“这小子，今天怎么感觉心情貌似不错啊，莫非他带的这人很厉害，能帮他一把？”
周正已不动声色的说道：“罗子，莫怪我没提醒你，伊平是参谋不假，不过他后台可比你我强得多，最好别和他作对的好。哥哥这也是为你好”
罗威一撇嘴：“就他能有什么后台，要是真厉害，就不会被吕处挤兑成这样了。就这窝囊样，还想踩到我们头上？哼，他也配？”
周正已没有说话，心里却暗自嘲笑罗威，人家后台不厉害，京华大学副校长还不厉害？哼，就冲你这骡子，到时候撞了南墙也没人理会，得了，明哲保身，这些小神打架，可不是我们这些人能比的了的。
这时候不远处缓缓开过来一辆车，罗威眼睛的确比较尖，愕然惊呼：“怎么，他也有这个兴趣参与？怪了。”
周正已顺着他的方向看过去，也有些吃惊，“星少不是从来都是独来独往的嘛，怎么今天太阳从西边出来了？他啥时候回来的？”
车门打开，一个粗壮的年轻人走了下来，冷冷扫视两人一眼，也不说话，直接走了进去。
罗威和周正已对视一下，苦笑一声，星少从来不给别人面子，我行我素，即便是这帮警备区的参谋们，也经常被他冷眼看待，却没人敢挑理。谁让人家老子是京华警备区司令呢？
两人正在想着各自的心思，又开过来一辆车。两人看到之后，热情的跑了上去，拉开车门。从里面走出老少两人。老头腰板挺得笔直，满头白发，一双鹰目炯炯有神。挽着他胳膊的那个少女却是双十年华，娇俏的脸庞上没有一丝缺憾，妖娆的身姿更是男人心中的梦乡。这就是两位参谋盯着寒风要等的人了。
“老爷子，方姑娘，你们来了，古老让我们在这里等着。”两人满脸堆笑的献着殷勤。不过老爷子和方姑娘并没多加理会，只是微笑着点点头，示意头前带路就好。
此时张平正无聊的坐在一处角落的沙发上，看着大厅里面的人发呆。万万没想到，伊平带他来的地方戒备如此森严，刚才一路过来，至少不下三四处暗哨，都是荷枪实弹。这所房子外面看着毫不起眼，但是里面却别有洞天。
伊平边走边向张平介绍，这里是京华警备区的一处秘密会所，能够进到这里来的无疑都是有一定背景的人物，而且应该都是和军队有一定关系的。经常会有不定期的一些主题宴会等都在这里举行，也是警备区少壮派军官最喜欢来的地方。当然，这里并非只有军官才能进来，只要有合适的人推荐，大门总是开放的。不过进来容易，要想融入到这个圈子却是不容易。
张平听着介绍，心里却在想着伊莉说过的话。开始的时候伊莉说她父母是大学教授，张平并不怎么在意。可现在看来，恐怕这伊莉家里的背景也是相当不一般，不过有一点让张平很是好奇，既然伊莉又如此背景，怎么还要给高小金当跟班呢，更是让高小金直接输给了自己，貌似并不太在意她的。这真是奇怪的很。
进到大厅里面，张平才发觉这大厅相当的宽敞，比起中海千机厅而言也毫不逊色。大厅里面已经有不少人在三五成群的聚拢聊天。当伊平出现在门口之时，倒是有一些人的目光瞟了过来，直接盯在了伊平的身上。张平暗自思量，貌似这伊平在这里还有些分量啊，居然引来这么多人的关注。
不单单是关注而已，有几个年轻人快步走了过来，迎着伊平大声说道：“平子，怎么这么晚才来，莫非被那个家伙吓住了？”
伊平呸了一声，不假思索的说道：“兄弟我像是这种人么，哼，你们瞧好吧，哥们也有能人。”说话功夫将张平拉了过来，对那几人说道：“我妹子的男友，张平，你们亲近亲近。”
伊平挨个给张平介绍，黑脸粗壮汉子是后勤部的唐文涛，白脸眼镜是政治部的白玉文，还有一个是作战科的郎青，这三人都是伊平在警备区的好朋友，四个人现在都是少校军衔。
张平也算是个军事迷了，高中的时候也收集了不少关于军队器械方面的杂志资料，曾经一度还想报考军校。不过后来还是退缩了，考进了复华大学。后来渐渐成熟之后，也从很多途径了解到现在华夏部队的一些现况，对充斥其中的等级腐败等现象深恶痛绝，也不禁庆幸自己当初选择的正确。
现在和这四人聊天，却有了一些新的感悟。老人家曾经说过：枪杆子里出政权。或许自己一直忽略了军队这一个主导力量的存在，张平心里有了一些想法。不过现在自己对军队可谓一眼黑，什么都不知道，水深水浅更是一无所知。现在无意中却得到了这个机会，自然要好好利用一番。
在张平的刻意结交下，四个人和张平都交谈甚欢，尤其是伊平，对张平的观感有了更深刻的印象，毕竟之前全是道听途说，现在实际接触下来，觉得张平这个人绝对有这个价值，值得交往一番，直到这个时候伊平才真正认可了张平。当然，如果张平能在接下来的场合证明自己，那更是锦上添花，他这个大舅哥是当定了。
在聊天的时候，张平也很是好奇的询问，今天到底会发生什么事情？不过那三人都很是暧昧的望着伊平，似乎这事情只是和伊平相关，他们三个人想来是助威兼看热闹的，恐怕后者的可能性更大一些。
不过谈到这个话题，伊平总是脸红脖子粗的加以否认。不过看这样子，张平也知道，恐怕是和女人有关系。
这时候大厅门口走进来一人壮实的年轻人，面色异常冷淡，对周围一些人的招呼寒暄不加理会，径自直接走到了里间。张平不禁好奇的问道：“各位，那是什么人，怎么好像很傲气的样子？”
白玉文扶了一下眼镜，阴阳怪气的说道：“什么人，那可是我们警备司令部的太子，司令的公子周星星。”
啥？周星星？张平一下子就懵了，曾几何时自己好像还冒充过这个人的名头，没想到现在居然看到了真人，这真是艺术的缘分。不过看人家这傲气的样子，自己可万万模仿不出来。幸好当时陈光那个笨蛋被自己唬住了，可惜的是因为计划有变，当时也没了下文，这假冒周星星昙花一现，就消逝的无影无踪了。也不知道这正牌的知不知道那中海冒牌货。
还在想着周星星，突然大厅里一阵喧哗，有不少人都往大厅门口涌去，即便稍有些城府的也将眼光移了过去。张平也注意到新交的四人也不例外，尤其是伊平，更加不能自己，要不是这边都是好朋友，恐怕也是要跑到大门口去了。
出现在大门口的正是方才那门口的老爷子和方姑娘两个人。看这架势，这两人在这帮少壮军官和官二代心目中的地位相当之高，这是什么人？
还有一更！




第244章 娱乐招亲
面对张平的问题，只有唐文涛及时的回答：“那女人，叫方丝雨。是政治部方长生部长的宝贝女儿，也是我们警备区的一枝花，刚从京华大学读研究生毕业。听说很有可能参军入伍，届时十之八九留在了京华警备区。嘿嘿，看到了吧，这女人啊，就是祸国殃民的主。看你家的伊平，就是被这妖女迷得神魂颠倒，茶不思饭不想的，就等着过会出个大丑吧。”
听这唐文涛的腔调，貌似对那女人很不感冒。张平不由心中称奇，这唐文涛看着粗壮黝黑，不过谈吐却颇有不俗，的确是个人物。不由好奇追问一声：“怎么，莫非平哥有不少竞争对手？其中还有什么蹊跷啊，怎么你们说话的口气，好像今晚要发生什么事情一样。到底是怎么回事？”
唐文涛拉着张平找个地方坐了下来，指着另一处角落的几个女孩子说道：“看到了没，那几个女孩，姿色也算不错吧，但是偏偏被那个方丝雨压在底下，自然心里不怎么服气。
偏生平子对那方丝雨痴心一片，容不得别人说她分毫坏话，这不口角之间就把里面最扎人的一朵花给得罪了。还好平子家里背景比较厚实，这女人倒也不好公开报复。不过女人心海底针，自然有千种手段折磨你。”
张平听他的口气，对这女人好像很是不满，莫非是吃过什么女人的大亏，这才视女人如蛇蝎？当下笑着问道：“文涛，我看那几个女孩子也都不错啊，身材相貌都是上上之选，即便比不上那方丝雨，也差不到哪里，为什么大家居然如此热衷，难道不知道这其中的难度么？”
唐文涛嘿嘿一笑，悄声对张平说道：“告诉你一个秘密啊，这方丝雨啊，其实是个妖女，修炼了某种勾人魂魄的神通，所以这才会引如此多的人着迷。”
张平扑哧一声笑了出来，“文涛，这话就有些离谱了吧，那么一个娇滴滴的美女被你说成是妖女，呵呵，既然是妖女，那为什么你却没事呢？”
唐文涛露出尴尬的笑容：“嘿嘿，这个，兄弟，不瞒你说，哥哥我也是有些神通的，再加上我这身形容貌，也不是人家所瞩目的对象，因此才能逃过此劫啊。”
张平听他说得有趣，哈哈大笑。这两人在这边谈笑风生，浑然不顾那边大门口方丝雨引起的轰动，倒是显得颇有些另类。刚才唐文涛提起的那几个女孩，其中一个圆脸的往这边看上几眼，不知和同伴说了什么，就转身往张平和唐文涛这个方向走了过来。
“文涛，你又在忽悠人呢？该不是又在吹你是唐门弟子吧？”银铃般悦耳的声音响起，正是那个圆脸女孩。
“才不是你想的那样，小爽，来认识一下，我的好朋友，张平！也是平子小妹的男朋友！”唐文涛看这女人过来，脸上微微变色，拉出张平当做挡箭牌，介绍给对方认识。
“平子小妹的男友？伊莉回来了？怎么没听说呢，啥时候回来的？”对方一连串的发问，犹如连珠炮一般，轰的张平脑袋发晕，不知道该怎么回答了。
看到张平没有说话，这个小爽一拍脑袋，爽朗的说道：“认识一下，我叫郑爽，伊莉和我是中学同学，关系一向很好，自从她去了美国，后面就没怎么联系了。没想到过了些日子，居然有了男朋友了。这丫头当真不够意思。”
张平这才稍微有些明白，不过距离完全明白还是有些距离的，于是问道：“既然伊莉和你是好朋友，怎么你们和她哥哥还成了对头呢？”
郑爽呵呵一笑，诡异的回答道：“关于这个问题，你还是问过伊平吧，他最有发言权。不过你搞错了，他得罪的人可不是我，另有其人，另有其人啊。”
说完之后冲着张平摆摆手说道：“回去后让伊莉有空找我玩啊。”随后又回转到那群女孩子当中，说笑几下后，倒是有几个女孩子的目光投到了张平身上。
这个时候白玉文和郎青都走了回来，伊平却还留在那个人圈当中，里面的自然不言而喻，是那完美女人方丝雨了。对啊，还有个老头呢，貌似不见踪迹了。
白玉文回转回来，得意洋洋的说自己和方姑娘说了几句话，差点牵了小手啊什么的，让其余众人很是无语。张平询问那老头子是谁，白玉文却慨然不知。反倒是郎青，朗声说道：“那老头可不简单，正是今晚的主裁，京华著名大收藏家温耀武。据说老头与古老是莫逆之交，更是与方姑娘家里有通家之好。”
至于他口中的古老，则是警备区的老政委：古乐天老爷子。今晚居然也来了这里，看一帮少壮派能抖出什么幺蛾子出来。
再一次听到他们说起今晚即将发生的事情，张平哪里能按耐住性子，仗着与那唐文涛比较熟悉，一番威逼利诱后，这家伙才说出了原委。
方丝雨在京华大学上研究生，没想到巧合的是副校长伊振声要收学生，方丝雨自然被收入囊中，成了伊平的师妹。很快伊平就对方丝雨上了心，更是不断追求。不过方丝雨本人的确傲气，校内校外追逐的人一大把，对伊平的心意更是不以为然，充其量算作师兄吧。
说起来这方丝雨的确有些妖媚，还没毕业呢，伴随着方长生部长到处闲逛，结果整个司令部的人都希望一起出去逛逛，其魅力可想而知。
至于说今晚的事情，其实说到底还是争风吃醋。在警备区内部，除了伊平之外，还有两三个强有力的竞争对手。再谈起剩余的对手，陶文涛不禁连连摇头：“旁人自然不是吃素的，你伊平追不上可不代表他们没机会。这些人个个都是一时俊秀。方丝雨更是犹豫不定，这才定下了今晚这个局面。”
张平听得有些糊涂，今晚的局面，居然是方丝雨整出来的西洋镜，这罐子里到底卖的是什么药。
唐文涛哈哈大笑，诡异的拍拍张平的肩膀说道：“等着看好戏吧，过会锣声响起，一切自有分晓。”这话说出来，反倒让张平更是期待接下来可能发生的事情。
又聊了一会，还不见伊平回来。这时候从里面出来了一群人，有老有少。唐文涛在旁边指点张平：“那最前边的老爷子正是古乐天，左边的是方长生部长，右边搀扶古老的是警备区大少爷周星星，后面那几位也是我们警备区的资深人物了。”
这几人汇合了大收藏家温耀武和方丝雨后，走到中央舞台旁边。一个漂亮女孩跃上台去，拿着麦克风说道：“诸位，今晚是什么日子大家都明白。我也不多说什么废话了。丝雨姐已经定下了三关，凡是能闯过这三关的，才有资格追我们丝雨姐，否则还是哪来哪去，别老是跟屁虫一般，挺清楚了没？”
台下众人轰然大笑，表示听得明白。张平这才恍然大悟，原来这现代化军队里面，居然还上演了一幕比武招亲的手段，这真是奇谈了。
不过接下来的场景张平却见识到了这小妖女的魔力。十多个年轻人排着队抽号，这的确有些夸张了，不知不觉中张平已是沿用了唐文涛的称呼。
“对啊，你们两位怎么没有兴趣去插一腿呢？”张平好奇的询问郎青和白玉文。至于唐文涛就不用问了，肯定是小时候被女人虐待过，现在得了严重的惧怕症。
白玉文再次扶扶眼镜，和郎青都是同一个动作：摇头否定。唐文涛更是说道：“大丈夫何患无妻，这搞得好像小品一般，要我说，这肯定是那小妖女搞的鬼，嘿嘿，你们两位也算是有福之人了。”
这时候抽签已经结束了。伊平会转到他们中间，手里拿了一个号码：8号。呵呵，这号码不错啊，发了。伊平也是乐呵呵的，旁边的白玉文却阴阴的诡笑一声：“平子，莫忘了，赌场得意，情场失意哦，这数字未必就是什么好运气。”
张平不禁哑然，这白玉文还真的是一张破嘴，什么话都敢说出来，也不管别人爱听不听。伊平早就习惯了他这种性格，根本不以为然，只是在叮嘱着张平，过会一定要帮忙。
到现在为止，张平还是一头浆糊，帮忙，你们都是说出来啊，到底帮什么忙呢？张平一头问号，拉住伊平不放，让他说出原因。
伊平看着舞台上端坐在中间靠右的方丝雨，心不在焉的说道：“等会闯三关，第一关就是辩宝识玉，我可是什么都不懂，到时候是可以找人帮忙的，我可全靠你了。”
还没说出下两关，张平已是困惑的问道：“我纳闷了，为什么找个老公还整这么复杂，辩宝识玉，这也不是在考古。”
伊平这次倒是没什么犹豫，直接说道：“实话告诉你，方丝雨的姥爷可是京华的珠宝权威，一手雕刻绝技天下无匹。方丝雨本人可是她姥爷看中的接班人，你说她第一关是什么，当然要和这珠宝有关系了。
不过还好可以找人帮忙，否则就这第一关恐怕就是难倒了所有人。”
张平这才明白，原来还有这样一个典故，更是提起来兴趣，追问下面两关是什么？
伊平苦笑着说道：“第一关已经够难了，结果第二关更是要看谁拳脚功夫好，说是要挑选能保护家人的男子汉。现在都什么年代了，还抱着老脑筋不放。诶，不过这一关对我来说倒是不难。”
张平看着伊平的身板，倒是蛮结实的，想起伊莉一身的功夫，要是这哥哥能有妹子五层的功力，估计打赢应该没什么问题。
伊平继续说道：“至于这第三关呢，就看这女人的说法了。说要为她姥爷准备一样礼物，谁能博得老爷子欢心，谁就有资格和她方丝雨携手同行。”
张平不禁笑了出来，这哪里是比武招亲，整个就是娱乐大本营麽。不过想想也挺有意思，还要和伊平再交流交流，却看见那个女子重新跳到舞台上，宣布闯关开始。
首先是第一关，只见从里面抬出了一个箱子，将箱子打开后，可以注意到，这箱子里面各有乾坤，共计分为三层，每一层上面都有几样物件，都是外界很少能欣赏到的。没想到这次却为了方丝雨的婚姻，居然做出了这般大的牺牲。
呵呵，张平不由心中暗笑，能够想出这样一个招数的女子，整个世界也没有几个。诶，可惜了，毕竟是妖孽啊，这可是唐文涛的口头禅。
沿着舞台摆了一溜十样物件，每一样都用红布蒙上。随后开始抽号：6号，6号。

终于三更完毕，没收藏的点点鼠标吧，不费什么力气。谢了！








第245章 借势司长
一个俊朗的年轻人快步走到台前。
“6号，王刚，是政治部的科长，据说深受方部长的重视。也是平子的主要竞争对手。”唐文涛在旁边一一做着介绍。
红布掀开，一副卷轴展现在大家面前。略微查看后，王刚没有一丝犹豫的说出了来历，果然厉害！
这就算是王刚过关了，等会可以继续第二关的闯关。
继续叫号，红布不断被掀开，有鉴定出来的，也有没这本事找人的，找的人自然良莠不齐。到了伊平这个8号之时，通过的也不过三分之一，也就是3个人而已。
掀开红布，恰好是一个翡翠挂件。伊平自然求助张平，轻松的说出来历后，张平的使命就胜利结束，原来就这么简单！
简单么？这第一关结束后，已是只剩下了5人而已。
不过接下来的拳脚比赛，让张平很是意外。看似还算文静的伊平，在舞台上动起拳脚来，却是很有气势，三下五除二就将对方打倒在地。最后除了伊平和王刚之外，还有就是一个黑瘦汉子也入围了三甲之列。
“3号，孙力文，作战科科长，郎青的顶头上司，据说背景不小啊。之前就是这家伙挑拨平子，结果得罪了那群女人。那人，狡猾艰险的很。”唐文涛对这个家伙很不感冒，出口就是恶言相向。
张平懒懒的倚在沙发靠背上，眼睛盯着那舞台上的方思雨，心里不知道在想些什么？不知怎么回事，他突然觉得这方思雨有些面熟，貌似哪个地方和心中的方可欣有些相似，偏偏她们还都姓方，莫飞里面还有什么关联不成？
三甲决出，那最后自然就是看这三人谁更能讨得美人欢心了。不过在舞台上方思雨已经说过，只要谁能送一样礼物，让老爷子看重，那她自然不会轻易说出不字。张平看到后来觉得很是无聊，这也太小儿科了，把若干个有背景的帅哥当猴耍，这女人，真不是什么善茬。
张平借口尿遁离开大厅，方才进来的时候就注意到旁边有个小院子，里面有桌子，有椅子，还有未开封的红酒与酒杯。呵呵，张平顿时来了兴趣，这也不知道哪位图省事忘了收走，倒是便宜张平了。
于是张平悠悠然坐了下来，躺在椅子上，对着月色独饮，倒也别有一番风味。
“张平，你怎么跑这里来了，方才温老还问你的情况呢，快跟我来。”伊平满脸喜色跑了出来，瞥见张平，拉着他的胳膊就走。
“慢着慢着，你说谁？温老，哪个温老？”张平还在糊涂着，疑惑的看向伊平。
“还能有哪个，温耀武，收藏夹温耀武，好像认识你一样，刚才直接说出了你的名字。张平，莫非你不认识他？”伊平也有些莫名其妙，刚才他这正和另外两个情敌交锋，话语间你来我往夹枪弄棒的，也很是热闹。随即张平就被温耀武拉过去说话，请他将张平叫过来。
满头浆糊的重新回到客厅，张平迟疑着看向那位收藏家温耀武。而后者却走了过来对他说：“张平对吧，我向你打听一件事，不知道你是否有印象？”
张平点点头，示意对方继续说下去。
“乔家丫头手上的那块极品血玉镯子是不是你赠与她得？”老爷子慈眉善目，和颜悦色的询问张平。
张平迟疑着说道：“其实也是乔伯母出过钱的。怎么，老爷子和乔伯母认识？”
温耀武呵呵一笑：“果然不出我所料，看来她们说的果然真话，没蒙骗我老人家。好了，张平，我想请你到我家中做客，顺便帮我鉴定一下几块石头如何？”
张平不觉愕然，连忙推辞道：“老爷子，实在对不住，我已经订好明天回家的机票，这恐怕时间上来不及了。”
温耀武沉吟片刻，也不好强人所难，只好点点头说道：“好吧，不过希望年后你再过来一趟，这几块石头很有些古怪，想请你参详参详，不知道你什么时候。。。”
话说到这个份上，张平自然不能装逼，也就答应了下来，约定好年后再见。反正看那伊莉的意思，恐怕还要跟着自己去中海履行一年的合约，只当自己是来京华接她好了。
看着温耀武与张平谈兴正浓，伊平哥四个都有些吃惊。伊平心里更是揣测，这张平和温耀武应该不认识啊，刚才那吃惊的模样绝非作假，真是有些奇怪了。不过伊平的心思很快被方思雨勾走了，和两外两人一并坐在方思雨身边，展示着孔雀的羽毛。
不过方思雨的心思却并没放在他们三人身上，偶尔眼光流转间，都是往张平这个方向看去。不知道的还以为她在注意温耀武老爷子，但是张平却知道，这女人貌似在观察着自己。每每张平和她准备对视之时，对方总能适时的避让开去，这让张平很是诧异。
不过张平从来都是随遇而安的性格，既然你不来犯我，我自然也不会烦你。很快和温耀武老爷子简单聊过之后，张平走到了伊平旁边，告诉他自己还有些事情要做，恐怕的离开了。伊平自然知道张平应该比较忙，这次抽空陪他来这里已经是给了不小的面子，偷偷谢过之后，紧握张平的手：一切尽在不言中，要是阿莉欺负你，尽管找我帮忙。
看到张平始终没睁眼看过自己，方思雨的心情却是极端的恼怒，自从长大之后，自己就是万众瞩目的焦点人物，再加上自己修行多年的媚术，今天却失去了威力，这让她很是不甘心，一定要折服对方才行，方思雨冷笑一声，拿定了注意。
不过等从温耀武那里知道张平年后还要回来之后，方思雨这才暂时熄了年头，也罢，再等一段时间也就是了。
她没取找张平，没想到的是，另一个女孩却迎上了张平，笑嘻嘻的说道：“张平，你要走么，正好，我带你一段吧？”
张平扭头一看，原来是刚认识的那位郑爽，不觉有些诧异，不知道这位姑娘找自己有什么事情？
那个郑爽却说：“你不是伊莉的男朋友么，正好我也太久不见她了，索性我送你回去，然后见见老朋友吧，你该不会发对吧？”
张平暗中叹口气，然后说道：“伊莉今天当然在家，不过家具简陋，可不要委屈了你们这些官二代啊。”
郑爽异常豪气的说道：“既然在家，那就好，你也别拨电话了，给她个惊喜就是。”
就这样，张平坐上郑爽的车，一路回到了家里。果然不出他所料，伊莉正在家里黏糊着老爸老妈，要求吃这个吃那个，将两人遛弯溜得团团转。
看到张平后面的郑爽，伊莉大叫一声，就扑了上来，两人热情拥抱，各自讲述长大以后的故事经历。当郑爽听说伊莉和张平两人在美国自驾游的经历后，羡慕的无以复加，恨不得马上就组织一批人马出去探险。
不过伊莉也有选择性的做出了过滤，甚至连张平和她搭档摘得世界赌王桂冠也是缄口不答，张平看她两人谈兴正浓，和伊振声夫妇说了一声，走出了方家。他的确有些事情要做，想见见两个人：任雨薇和秦汉生。
这对情侣经过张平的化解后，毅然决定要面对现实，和他们分手之后，很快就回到了京华。回来以后已经一个多月了，也不知道这两人情形如何？
当接到张平电话的时候，秦汉生正喝着闷酒。经过这么一场叛逃风波，两家人都知道两个年轻人的决心，也就不再阻拦。但是秦汉生能明显感觉到，任家对自己的鄙视。
秦汉生当时采取的是停薪留职，这次回来自然还是在原先的财政部上班。也不知道是谁刻意传播的，大家都隐约知道秦汉生和任雨薇去美国的事情，以及回国后任家的一些言行，对秦汉生的态度也有了一些变化。话里行间都映射着对他的一些羡慕嫉妒恨，人际关系一下子跌到了谷底，这一周来，秦汉生很是郁闷。而任雨薇也已经一周没有见面了。
对张平的突然出现，秦汉生很是意外。他自然知道张平的能耐以及现在要做什么事情，心里的那把火重新燃烧了起来。果然，当他感到酒店的时候，张平身边坐了两个中年男子，介绍后才知道这两人正是严华和尹归两位司长。
说起来这倒真的不是张平刻意为之。只不过他时间有限，想着和这两位司长大人打个电话拜个早年也就够了，却没想到这两人听到是他，异常热情，非要聚一聚，大家好好说说分手后的情况。
既然这样，让秦汉生结交几个有能力有背景的司局级领导，对他而言，自然大有裨益。这才有了这一出。
席中，张平有意无意的说出秦汉生正是自己在京华的代言人，如果两位司长有什么差遣的话，尽管找秦汉生即可。更是模糊其词的说出自己需要在官场上结盟的意图。
那两位司长都是官场上的老油条，自然知道张平是什么意思。他们想和张平坐下来见面聊聊，其实也有这方面的考虑。张平手上掌握的资金很多，这是他们已经了解到的。同时他们也见识到了张平能和孙浩洋对抗的实力，其背景自然也不会小。
当时在赌城之时，张平已经隐隐露出了一些想法，合则两利。两位司长自然知道这个道理，酒席中更从张平口中得知，高家伟正在运作一笔数亿美元资金的基金会，更是有了一些想法。
此时见张平推秦汉生出来，两人对视一笑，知道张平想借他们两人的势，使得秦汉生迅速上位！










第246章 京华风云
正所谓近乡情更怯，每次返家张平都不免心中有些忐忑，父母一天天变老。然而在他们的心目中，自己还仿若小儿般调皮不懂事。这次回来也不例外。
刚进家门，母亲寒暄几句，就不顾张平的劝阻，到厨房忙东忙西。在老人的心中，孩子始终是孩子，路上肯定不会照顾自己，只有亲眼看到他吃上几口，这才算完事。
每年的春节晚会都是如此无聊，今年也是如此。一家三口坐在沙发上，有一句没一句的聊天。张平想把父母接到中海，但却始终无法开口。父母总是有太多的理由和借口，故土难离，这就是他们的家。
还好他留有后招，曾经他做过实验，那就是用灵石泡水，这水里自然而然就会带上些微的灵气。对于一般人而言，长期饮用，同样能有改容换颜抵抗衰老的神奇功效。
张平早就盯上了自家那个大水缸，留了几块灵石给父母，告诉他们将石头放入水缸即可，这可是他专门从西藏活佛求来的秘方。父母半信半疑，不过看那石头光滑铮亮，想来也没什么坏处。反正自家每天都用水缸净水，就听儿子的就是。
老人总是执拗的，张平也无可奈何。不过张平家境还算不错，也不用他添置什么东西。还想着张平要娶媳妇，一个劲询问张平要不要拿些钱。张平不禁好笑，他父母可不知道自己已经是亿万富翁了。不过他喜欢低调，父母也不是那种高调的人，要真说了出来，恐怕反而说不定担忧出什么问题。
即便这样，当张平告诉他们自己因为运气发了一笔横财，现在中海有一套数百万的别墅的时候，还是把两位老人吓了一跳，不停的追问这横财的来源，不断叮嘱张平不能走歪门邪道。
刚过完元宵佳节，张平就接到了伊莉的电话，询问他何时能到京华。当张平通电话之时，父母满脸喜悦的盯着张平以及电话。方才正是老妈接得电话，那悦耳的女声，亲切的问候，不问可知。与自家儿子的关系恐怕要亲密的很。
因此，当张平支吾着啥时候走的时候，二老一致给他暗示：马上就走吧。张平苦笑着回话，马上走，马上走！
这个马上，马上了一周之久。一周后，张平再次回到京华。

不过这次张平却选择了住在酒店里面，天龙大酒店。好歹也是天龙门的名誉弟子，怎么能不光顾自家生意呢？冯兰早已经通告过，宣布了张平这个名誉弟子的身份。
已是正午时分，天龙大厦顶楼，董事长办公室。张平坐在沙发上，正和对面的一个中年男人聊天。
“张平，现在你是我们天龙弟子，那就是自己人了。冯兰已经和我打过招呼，这个戒指给你，自堂主以下，你可以随便调遣。”说话的中年男人气势威严，虽然略有些肥胖，但是那种气度让人望而生畏。这就是天龙门日堂堂主冯天龙，冯兰的大哥。
张平接过戒指，仔细观看。戒指上有一条小青龙盘绕其上，甚是古朴。张平知道这应该就是这江湖大派的信物了，连忙小心翼翼收了起来，和冯天龙再聊几句，告辞出去了。
“大哥，你感觉如何？这人能否担当大任？”张平刚走出去，从里面房间走出一人，和冯天龙相貌极其相似，正是他的二弟：冯天虎。
“不好说，我，有些看不透此人。”冯天龙缓缓摇头，随即说道：“不管如何，但凡有一丝希望，我们也不能放过，三妹恐怕也是这个意思，这才招揽此人。”
“也罢，对了，大哥，这次中海方家出事，恐怕白虎门不会袖手旁观，我们怎么做？”冯天虎话题一转，说起了发生在年前的一桩事情。

就在年前，中海政坛再次有重量级的事情发生。上次高强被双规撤职，上面好像并没收手的意思。沉默了一段时间后，矛头对准了高强背后的人：方伯涛。
事情发生的很是突然，就在年前几天，公安局突然出手，当场抓获一批毒贩，而顺藤摸瓜的结果，居然指向了盘踞中海多年的黑势力：白虎堂。白虎堂老大方龙被抓，顿时在中海引发了一场地震。
谁都知道，方龙是方伯涛的远房侄子，而方龙的被抓，无异于在方伯涛脸上重重的扇了一耳光。方龙被抓的事情非常隐秘，要不是方伯涛在总还经营多年，恐怕还真要被蒙在鼓里了。对手是谁？这是方伯涛拿捏不住的地方。
方龙绝对不能有事，方伯涛竭尽全力展开营救，但是对方似乎后台不小，甚至出动了中纪委对中海开始调查，任凭方伯涛如何发力，始终扛着不松口。迫于无奈下，方伯涛将目光移到了京华，年没过完就急匆匆的派了儿子方文生赶到京华，竭力奔走。
但是，所有人的目光都盯上了一个地方：白虎门。
白虎门，与天龙门同是江湖大派之一。但是说也奇怪，白虎门的势力始终没有进入中海，任凭里面有个山寨白虎会在里面逞威作福。而方伯涛和方龙，却基本上不涉足京华区域。
白虎会，其实属于白虎门的一个分堂，而方伯涛正是该堂堂主。二十年前，方伯涛不知为何，与白虎门总堂发生了争执，一怒之下离开白虎门，从此带着自己这堂人马在中海发展。慢慢形成了规模，而他自己也一步步上位，最后成了坐地户，常务副市长。
但是白虎门的不管不问，并不代表白虎门的无能。而是因为白虎门老大方阔海的缘故。
方阔海，中顾委委员，老一辈的革命家。已经执掌白虎门将近30年之久。当年带领白虎门众多弟子参军，不少人都做出了不小的事业。现在白虎门能在华夏政坛形成一股不小的力量，这些白虎老人功不可没。
与白虎会类似的还有不少门派，都参与了那场轰轰烈烈的8+3战争，同样有很多门派中人建立功勋。这也是现在很多江湖大派外表低调，其实地下却掌控着不少的政治经济权利的根本原因所在。这些江湖大派，实力非但没有削减，反而是更加庞大了。
在门派的支持下，新人很快能够上位，进而带动门派的兴旺。但是方伯涛却是个例外，他在中海的成就全是自己打拼出来的，和白虎门并没有多大关系。
所以，这一次方伯涛进京求援，白虎门会否出手，这就关系到其余各派的态度。

就是在这种背景下，张平进了京华城。
伊莉却有些抱怨，张平选择住在酒店而不是家里面，虽然两人都知道这可以避免很多尴尬，但是她心里面却很是失落，对着张平好一阵数落，甚至搬出了父母，说他们都有些怀疑了，为什么张平不住家里住酒店，莫非两人吵架了什么什么。
不过张平也有自己的打算，这次来京华，至少住一段时间再说，有不少事情要办理。譬如高家伟的基金会肯定要在国内设立分支机构，而京华和中海无疑就是首选。
同时庄艳已经给张平发了一些名单，上面都是可能回国的海外学子的家庭背景。这也需要张平尽快在京华和中海组建自己的班底，对这些家庭背景进行核查，否则一切都是空谈。
张平还在家里的时候已经联系过柏青松，中海方面依然由他负责，但是京华方面呢，却没有合适的人手。至于秦汉生任雨薇，张平还是觉得他们有些稚嫩，跟着办些具体的事情没问题，但是要独当一面，恐怕是有些难为他们了。
这也是为什么张平想住在天龙大酒店的原因。有天龙门作为掩护，无论做什么事情，总是多了一层保障，同时也有足够的人手够用，在前期应该是可以了。
是故，在最初几天时间，除了去伊犁家走了一趟之外，张平忙的不可开交，甚至连跟温耀武的约定都忘了。直到这一天，接到了方思雨的电话。
“请问是张平先生么？我是方思雨。”声音很好听，张平无边的睡意立刻消失的无影无踪。
“我是张平，请问美女找我什么事情？”稍微冷静片刻后，张平恢复了平静。
“哦，不知道你还记不记得一个约定，你和温老的约定？”对方很婉转的提醒张平，语调异常的温柔。
“温老？哎呦，果然忘了，不好意思，不好意思，不知道温老什么时候有空，我这就去拜访。”张平的确是忘了这回事，现在想起来感觉很是惭愧。居然对一个老爷子毁约，太不像话了，该打该打。
“呵呵，果然忘了。温老现在就有空，你能过来么？”远处的美女将了张平一军，要不你赶快过来，要不你就在说谎。
“一定，一定，马上就到！”张平挂了电话，准备起床。突然想到一事：这个温老住哪里的啊，自己手太快了，怎么就挂了电话呢。
电话铃声再次响起，张平迫不及待的拿起电话：“美女，你住哪里啊，我怎么过去？”
“什么美女，张平你在讲什么呢？你要去哪里？”伊莉颇为狐疑的质问张平。
坏了，这下居然搞了一个乌龙。张平赶忙解释，并借机询问温老的住址。于是，伊莉问了伊平，伊平问了伊振声。这才知道温大收藏家的具体住址。不过碰巧的是，伊振声和温耀武也是多年的好友，听闻他手里有几块石头找张平鉴定，不免有了兴趣。
于是，当张平到了温耀武家中时，赫然发现伊振声带着一双儿女也来到了现场，准备一起欣赏鉴定那几块石头。











第247章 乔家丫头
第三更送到，用收藏来砸我吧。

张平进来的时候，温耀武正和伊振声坐而论道，两人是多年的知交了。而且两人有一个共同的爱好，那就是收藏。因此今天听张平说温老这里有几块石头，就知道恐怕是最近收购而来，否则以两人交情，早已互通有无了。
不过对于张平居然精于鉴石，这的确让伊振声有些吃惊。从伊莉口中，他们夫妻都知道张平是货真价实的赌王，自己的女儿都非常佩服。要知道，自己的女儿可是赌王高进的弟子，眼光是一等一的，居然坦承看不透张平的底细，这让他们都觉得很是惊愕。
正所谓术业有专攻，人的精力总是有限的，不可能面面俱到。是故，今天听说张平要帮着温耀武鉴定石头，这份好奇心就涌了上来。方才和温耀武聊天，这才知道究竟。前段时间乔家丫头很是得意，凭借一副完美的血玉镯子，很是嘲笑了一番温耀武的收藏，原来这副镯子居然就来自于张平。
惊讶之余又追问伊莉，这才从伊莉口中得知。这位世界赌王原来还精于赌石，早已经赚下了一份可观的家当。更是运气好的让人羡慕，据说是因为手腕上的老天珠手链，那可是活佛亲手所赐。
于是，当张平进来的时候，五对眼珠子，10只眼睛都盯上了手腕上的佛珠。这目光让张平感觉很不自在，赶忙将佛珠脱了下来，放置到托盘上，让你们欣赏去吧，我可不愿意做模特。
这两人都是行家，自然知道欣赏佛珠的规矩，张平当然放心的交给他们。径自走到伊莉旁边，陪着说话。
那边站着的方思雨却走了过来，身边还有一个跟班伊平。
“张平，你也太马虎了，早晨电话怎么还没问好地址就撂我电话呢？”一副质问的口吻，不过好像有些亲密的意味。
张平尴尬的挠挠头，没有说话。伊莉却在一旁帮腔说道：“这不挺好，要不我也没机会见到你了，方思雨大小姐。”
方思雨抿嘴一笑：“伊莉，怎么，小时候的事情，到现在还记在心上么？”
伊平急忙向妹妹使个眼色，意思是别争执了，别破坏你老哥我的幸福。
伊莉才不管他的暗示，冷哼道：“思雨，如果小时候你最喜欢的玩具被人抢走了，你说你会如何做呢？”
方思雨咯咯直笑：“伊莉，现在我们都长大了。难道还能回到小时候么？小时候什么样子，我可全忘了呢。”
伊莉凝视她两眼，突然绽放出了一丝笑容，朗声说道：“诶，是啊，都忘了。”

这时候温耀武和伊振声也已经欣赏完毕，啧啧赞叹张平的好运气。
不知是张平的错觉还是什么，伊莉的心情好像不怎么好，略有些不耐烦的对温耀武说道：“老爷子，再磨蹭可就要吃午饭了。”
伊振声赶忙斥责她无礼，温耀武哈哈大笑，点指着伊莉说道：“你这小丫头，都快有老公的人了，还这么调皮。好好，听我们小伊莉的话，你们跟我来。”
哦，还不在这里？其余人都有些诧异，张平却知道一些赌石方面的东西，心里就不由暗自嘀咕，莫非这几块石头很大个不成？否则必然不必这么麻烦。
果然被张平猜对了，两块大石头杵在收藏间的门口，每一块都是一米见方，足足有数百公斤之重。难怪搬运工偷懒，扔到门口就不管了。
点指着这两块巨石，温耀武对张平说道：“老实说，这两块石头花了我不少钱。但是拿回来之后又觉得上当了。左右为难下，听说了你的赌术，听乔玉思说，你自己可以雕刻完成。这莫非是真的？”
也懒得隐瞒，事实上想隐瞒也瞒不住什么。张平直截了当的说出自己已经跟着阮肖凌学习雕刻的事情。众人无不称奇。

张平拿出放大镜，装模作样的围绕着巨石走了两圈，然后细细查看，其实他早就放出神识，一探这巨石之奥妙。不过从上到下，从左到右，张平都没发现的异常。换句话说，就是这块巨石根本就是废料。
至于另外一块，张平依然老办法，进行查看，这次总算出了一些绿色，不过顶多就是个鸡蛋清，算不上什么好玉，于是张平再行细细查看了一遍，还是一样的。
张平也不矫情，直接告诉温耀武这两块的情况，胡诌一番，说那个鸡蛋清的石头可能还有些发现，不过其他人等，却被提起了兴趣，伊莉更是追问张平应该怎么赌石，都看那些东西等等。
张平哈哈一笑，将之归结于运气和人品大爆发，让伊莉很是无语，翻了几个白眼，去到一边和方思雨口角去了。
没想到的是，温耀武并不在意这两快东西的真正价值，而是从一个小抽屉里面，又拿出了几块石头，比起方才那两块，小了不少，但是张平随即闻到了一股香味。
“咦，这是什么，怎么会有香味散发出来啊？”张平心里有些疑惑，恰在这时。伊振声询问了同样的问题。
“呵呵，按理说，的确有一种石头能散发出香味，那就是所谓的金香玉。我也查过相关的资料，但我可以肯定的是，这几块石头肯定应该不是那金香玉。当时觉得好玩就收购下来了，不知道张平能否知道其中的底细。”
张平运用天眼观看，这几块石头同样都没有绿意，但是张平却惊喜若狂的发觉，这几块石头居然里面蕴含着不少的灵气。呵呵，为了练功，张平自己身上的灵石已然不多，没想到这时候居然睡觉有人送枕头，一下子看到了好几块灵石。不过为什么这灵石会散发出香味，就不是张平所知道的了。
不过张平也有些为难，怎么能出口向温耀武讨要呢，难道说你的石头不值钱，我都要了？那也太搞笑了。
“温老，这几块石头恐怕也没什么翡翠在内。”张平说出了结论。不过众人颇有些半信半疑，温耀武看到这般景象，呵呵一笑，索性将提前准备好的解石设备都拿了出来，打算现场解石，来验证一下张平说法是否正确。
连着将那两块巨石解开，的确如张平所说，只有其中一块里面有一小部分鸡蛋清的翡翠。
正待将那几块小石头也解开看看，张平不由急了，对温耀武说道：“温老，我还是第一次看到能散发出香味的石头，如果解石出来，的确没翡翠的话，能否将这几块石头转让给我，做个纪念也好。”
温耀武闻听此言，不由看看张平，想了想后笑着说：“那当然没问题，索性也不用解石了，你就直接拿走好了，我相信你的眼光。”
张平很是高兴，不过也觉得有些不好意思，还是要坚持付费，温耀武拒不接受，两人就有些僵持。这时方丝雨柔柔的说道：“两位不用争执了，我看张平的确喜欢这几块石头，这样好了，我们听说张平你在中海开了一家翠月轩，要不这样，回头我恰好要陪温老去一趟中海，届时去你们翠月轩买东西，给个折扣就行了。你们说这样如何？”
张平和温老一听，都表示赞同。两人皆大欢喜，对张平而言，不但得到了灵石，而且多了一个大主顾；对温耀武来说，收获也不小，看这张平的气度风范，的确也值得交往。据乔家丫头所说，那翠月轩的好东西貌似也不少，而且很多都是这张平淘换回来的，看来这小伙子运气当真不错，眼光等也是一流。

张平如愿拿到灵石，心里自然高兴，就对温耀武和伊振声说想请大伙吃饭，自从他来到京华以来，叨扰大家的地方不少，也借请客的机会表达一下谢意。
众人自然欣然答应，方丝雨介绍说近来有个新开的会所非常不错，想推荐大家一起去看看，吃的喝的玩得等等，应有尽有。
张平对京华不是很熟悉，听她这么一说自然不会反对。

京华，建国门外，养身居。
张平觉得很是有种古怪和熟悉的味道，直到走进去后看到一个人，这才明白，自己来到了什么地方。
听说伊振声和温耀武联袂而来，乔玉思连忙迎了出去，却没想到率先看到的是张平，顿时沉下了脸。不过既然人家上门吃饭，总不能将人轰走，和伊振声温耀武寒暄几句后，板着脸离开了。
温耀武甚是纳闷：“今天乔家这丫头怎么了，好似吃了枪药似的，在这京华区域，可是她乔家的一亩三分地，谁敢这么不开眼惹她？”
张平很是尴尬的坐在一边不言语，伊莉瞅着他的样子，不由笑出声来。张平冲她瞪了两眼，伊莉不甘示弱，回敬回去，更是警告张平老实点，要不回头泄了你的底，让你得意。
这顿饭吃的，让张平这个买单人很是别扭，但也不好掉头就走。席中乔玉思又进来一次，这次比刚才好了许多，也有了笑脸。不过当温耀武倚老卖老询问她怎么了，乔玉思没好气的指着张平说道：“怎么了，你们问问张平这小子吧？我家可欣可毁在他手里了。”
除了伊莉之外，其他人都是吃了一惊，连忙询问到底发生了什么？
乔玉思看张平低着脑袋不吭声，更是生气，就说道：“张平是我侄女方可欣的男友，没想到的是这家伙居然在美国做了对不起可欣的事情，将可欣气的跑回中海，你们说，怎么办？”
这话一出口，众人的目光都看向张平，同时更看向了伊莉。毕竟大家都知道，伊莉现在是张平的女友，恰好就是在美国认识的。啊，莫非伊莉是第三者插足，造成人家两口子不合？
伊振声的脸色就有些不好看，伊平更是拉着妹妹的手说道：“妹妹，你怎么能干出这样的事情？”
伊莉被他们误会，心里憋气，看到张平躲在一边不吭声，恼火的叫张平一声：“张平，你快解释清楚啊，这跟我没关系。”
张平抬起头，慢吞吞的说道：“这还解释什么，有就是有，没有就是没有。”接着站起身对乔玉思说道：“乔伯母，可欣最近还好吧？”
乔玉思看他一脸镇静自若，更是生气，口不择言的说道：“好，好的很，方家都快完蛋了，可欣又能好到哪里去。”
张平心中就是一沉，方家快完蛋了？这是怎么回事，疑惑的看着乔玉思。
乔玉思话说出口，方才醒觉不太适合这个场合，恨恨瞪了张平一眼，转身离去。
“伯父，老爷子，你们应该知道方家出什么事了吧？能说说么？”张平盯着两人，想知道他们口中的答案。




第248章 偷情端倪
可欣家里出事了？张平的脸色一下子变了，急切的目光盯着温耀武和伊振声两人，等着他们说出答案。
伊振声脸色一沉，对张平的反应有些愕然，不过大学校长的风度还是让他瞬间平静了心情，如实说出了方家可能遭遇的麻烦。这些事情，在京华并不是什么隐秘，也就是张平近几日忙于自己的事情，才没有得到消息罢了。
听伊振声缓缓说完，张平面色稍微放松，原来如此，心里的石头方才放了下来。方家出事，充其量就是双规撤职等等，能有什么大不了的，只要可欣人没事就行。可欣，你现在如何了？
张平坐在座位上，半天没有说话，不知何故，他感觉自己比任何时候都要想念可欣。自从可欣走后，张平表面上看来无所谓，但是内心深处却隐隐有一种失落。和可欣相处时候的点点滴滴，时常在夜晚进入他的梦乡。自己也曾经动念回到中海，祈求可欣的原谅。但是这又能如何呢？难道自己真的能将所有花心舍弃，自己人知自己事，张平明白自己是做不到的。因此，也只有将可欣藏到了心底深处。
今天深埋在心里的那个人影再次浮现出来，那音容笑貌，仿佛历历在目。周边人看着张平呆坐在一旁，脸色忽白忽青，各人想法也就不同。
伊振声已经将伊莉叫到他的跟前，低声询问这到底是怎么回事，女儿到底是不是第三者插足呢？直到此时，伊莉才支支吾吾说出了真相，告诉大家其实她和张平只是假冒情侣而已，这让伊振声庆幸之余，颇有些哭笑不得，真正是胡闹。
伊平直到张平并非自己的妹夫后，倒是觉得有些遗憾。接触下来，两人言谈间颇为投契，自然觉得张平不错。现在却出了这一番变故，张平的形象瞬间变成了一个花心无信之人，妹子又坦承了两人关系。伊平倒是有些同情张平了，男人嘛，花心点有什么大不了的。不过这话他却不敢说出来，也没办法安慰张平。总不能当着老爸和心上人的面，说张平花心的好吧。
反倒是温耀武出声劝慰张平：“张平，你不用担心，方家也是有根基的，哪能轻易就这么倒了？看你这份表情，想来对那方可欣也是旧情难忘，为何不和她重修前好呢？”
张平苦笑一声，摇摇头没有说话。旁边的方思雨却接言道：“身为男儿汉，这份感情既然已经了断，到现在还不能放下，忒没出息了。”
伊莉听她贬低张平，不由自主的辩驳道：“才不是你想的那样，张平是个有担当的男人。可欣姐已经说过谅解张平了，做不了夫妻，他们还是好朋友的。”
伊振声面沉似水，听她为张平说话，咳嗽一声，说道：“好了，远在天边的事情，不要影响了现在的心情。温老，我听说你那里还有一块玉。。。”
温耀武知道伊振声的用心，也笑呵呵的岔开了话题。
这顿饭吃的颇为扫兴，最后几个人匆匆别离，剩下张平站在门口，看着他们离去的背影，心情竟是有些萧疏。
回到酒店后，张平拨了那一个尘封已久的号码。良久良久，无人应答。
想了想再次拨通了孙梅香的电话，他们两人其实经常通话，但是并没有听她说起过方家的变化。电话中张平能够感觉到孙梅香的情绪好像也并不怎么好。打探可欣的情况，孙梅香也是语焉不详，只是说可欣身体还不错，还经常去翠月轩打理生意。
当张平问及孙梅香情绪怎么有些不对，电话那边的孙梅香突然有些抽泣起来，说不了几句话挂掉了电话，留给张平满满一脑袋的问号。
最后当电话打给华叔，华叔这才告诉他，这次的中海政坛地震可能与方孙两家角力有关。张平这才恍然，孙梅香可不就是孙家的人么。莫非这方孙角力，也伤及了无辜。这两姐妹反目成仇？
也应该不会啊，各是各码，张平对她们两人还是了解的。凭借她们之间的感情，万万不可能因为彼此家族中的纠纷而争执。那到底是因为什么？
其实张平并不知道，这两个女人之间还正是起了争执矛盾，甚至差点恶言相向大打出手。原因无它，还是因为张平。

时间退回到拉斯维加斯赌王大赛当日。

这次世界赌王大赛面对全美直播，可欣等人能看到直播现场，也是归功于乔萍的手段。自从方可欣从拉斯维加斯回来，好像变成了工作狂，每日里都忙于工作，即便有闲暇的功夫，也用到了翠月轩这边。乔萍和孙梅香等人也知道了真相，异口同声的破口大骂张平的无耻，更是百般劝慰。
在她们的陪伴下，方可欣恢复了一些笑容，慢慢的也开始涉足娱乐了。前几天乔萍兴致勃勃的从外面回来，说有个节目可以给可欣解解闷，那就是现在正在进行的世界赌王大赛。打小可欣和乔萍就喜欢玩牌，大了以后打牌机会也就慢慢减少了，不过对扑克牌赌博的兴趣却还是一如既往的有感情。
虽然这次赌王大赛并不对外华夏转播，但是乔萍是谁，有个国安局的老爸，弄个高清晰的天线，想看场直播不是分分秒的事情。要不是顾忌着方可欣的情绪，乔萍甚至想直接跑到拉斯维加斯去现场观战了。
没想到的是，打开电视后，出现在电视屏幕上的，居然是那个让人恨之入骨的张平。怎么他也参赛，他是个赌徒？乔萍嘟囔着，就要关掉电视。却被可欣阻止了，她目不转睛的看着屏幕，不知道在想些什么。
乔萍偷眼瞧着可欣，低声对孙梅香说：“梅子，可欣这样，不会有事吧。”
没等孙梅香回答，可欣在那边淡淡的说了一句：“你们放心吧，我已经想通了，虽然不能在一起，但是我们还是朋友，关注一下朋友的比赛应该没什么问题吧。”
孙梅香和乔萍对视一眼，不敢相信自己的耳朵。不过既然可欣这么说，乔萍也装出高兴的样子，跳过去搂着她的脖子说道：“就是嘛，像那样的花心色狼，有什么好惋惜的。回头我给你介绍几个绝好的帅哥。”
可欣好像真的已经解脱出来，笑着打趣乔萍：“就你啊，先把自己解决了再说吧，还想着给我介绍。哈哈，要不你给梅子介绍几个吧，梅子也老大不小了哦。”
孙梅香没想到她们居然把战火烧到自己头上，遂笑着回应几句。看着电视上的张平，她心里却涌起一阵烦恼。这个张平，真是不省心。得到了可欣和我还不够，又在外面勾三搭四，真气死人了。但是她的恼怒还不能发泄出来，甚至不能让可欣知道她们之间的私情。
这种憋屈的苦闷，让孙梅香短短几天里，身体也瘦了一圈，比起可欣来说也不遑多让。对外宣称是因为警局的事情，但是她心知肚明，这都是因为张平引来的烦躁。等他回到中海，她甚至不知道该怎么面对他。
这时候电视画面切到了赌桌现场，在电视屏幕里，张平和旁边的鬼下幸子还在互相调笑着，单单从气氛来看，恍若这两人才是搭档，而不是敌手。乔萍看到这般景象，气不打一处来，信口说道：“这个男人，可欣你当初怎么想的，玩玩暧昧还行，要当真的话可就受老伤了，这马上就开赛了，还在那里泡妞，看不下去了。”
幸好这时候还没将声音转播出来，否则听到那些调情一般的话语，还不知要把这三个女人气成什么样子。

张平获得赌王桂冠，激动的与伊莉抱在一起。方可欣脸色略有些凝重，盯着屏幕里面的张平，半天没有说话。
孙梅香勉强笑着说道：“可欣，你不要介意，根据事先宣传的资料，这个伊莉应该只是张平的搭档罢了，应该没什么暧昧关系吧。”
乔萍却撇着嘴说道：“没关系，你看他们那股亲热劲，就能看出端倪了。等着家伙回到中海，乘早一刀了断吧。”
方可欣身体一颤，站起身来冷冷说道：“你们也别八卦了，张平现在只是我的好朋友而已。”说完走出了房间。
乔萍也从床上蹦了下来，就要追出去，到门口的时候扭头要叫孙梅香，却看到孙梅香恋恋不舍的看着屏幕，眼眸里有一种说不出的味道，心中就是一动。
现在翠月轩已经步入了正轨，主要的掌舵人自然还是乔萍，华小倩和方可欣也是隔三差五的过来看看。倒是孙梅香，不知为什么对警局的事情不像以往那么上心，无聊之下经常跑过来帮忙。尤其是对阮肖凌的雕刻甚感兴趣，不时过来学上两手，笑谈要自己亲手雕刻一个挂件出来献给老爸当寿礼。
有天乔萍从外面办事回来，觉得有些疲累，就躺在经理办公室里面的卧室休息。为了不让旁人打扰，从里面锁上了房门。正睡得迷迷糊糊，突然听到外间电话铃响，正要爬起来接听。
这时候突然有一个爽快的女高声喊道：“乔萍，电话！”正是孙梅香的声音，不知何时过来的，可能是找阮肖凌学雕刻吧。
楼道外响起阮肖凌的声音：“梅香，乔经理有事出去了，你帮着接一下吧。”
听到这话，乔萍心中一动，就停住了脚步，不知心里怎么想的，这时候只想听听孙梅香会在电话里讲些什么。
外面的孙梅香自然而然接起电话，低声惊呼：张平？你在哪里呢？
闻知打电话的人时张平，乔萍更是屏住了呼吸，贴在门边上偷听他们会说些什么。
“呵呵，她们都有事出去了，这不我给你们打工么。”
。。。
“切，才不是，人家是为了给老爸亲手做寿礼的，这才学习雕刻。才不是为了你。”
。。。
“呵呵，你说的是真的，到时候你送一个给我？别骗人啊。”
。。。
"前几天电视里的那个伊莉是什么人啊，和你那么亲密？"
。。。
“讨厌，谁吃醋了。别胡说了，我心里还难受呢，平子，我，我觉得很是对不起可欣。”
。。。
“平子，我，我不知道。诶，真不该让你得逞，你说，你说我们姐妹怎么相处啊，”
。。。
“算了，不说了，等你回来再说吧，88。”










第249章 政坛波澜
外面孙梅香的声音渐渐低了下来，但是这只言片语的亲密对话，却好似晴天霹雳一般，将里间的乔萍震懵了。
孙梅香，张平，他们居然有私情？
一时间乔萍的脑子都不够用了，连外面孙梅香是怎么离开的都不知道。过了很久很久，乔萍才决定保守这个秘密，只当是为了可欣。
从小她就与可欣一起长大，对她的性格很是熟悉。可欣外表看着大大咧咧，其实内心感情心细如发，也是很敏感的。不过很多人都被她的外在所蒙骗。这段时间，乔萍知道可欣心里有多苦，无数次她在半夜醒来，发觉可欣独自坐在阳台上，静静的坐着。
其实对乔萍而言，对张平的印象还是不错的。虽然经常口花花，但是毕竟没有什么实质性的外遇之类。男人么，色一点也是正常的。但是却万万没想到的是，张平居然在美国做出如此事情，更是让可欣抓了现行，不禁对张平的印象一下子跌到了谷底。
然而，这些都不足以让她动雷霆之怒。
但是今天无意中听到这段对话，真的让她愤怒了。对张平，更是对孙梅香，身为好友，却和好友的男友有了私情，说到哪里都说不过去。但是，作为堂姐的乔萍，却又不得不保守这个秘密。这就让她的举止显得怪异起来。

中海，翠月轩，会议室。三个女人正在里面争执不休。
“我不同意，公司本来就是因为张平才有的，为什么要踢开他？”华小倩很是激动的质问乔萍。
“小倩，你别激动，公司怎么开张的，我们大家都清楚。这期间张平做了什么，根本什么都没做，所有的事情都是我们几个人包办的，有他没他，对公司而言，没什么太大区别。”乔萍不动声色的讲述着自己的道理。
“当时张平自己也说了，不会参与日常管理，只是负责提供货源等。单单凭借这个就将他踢出去，这未免有些儿戏了吧。”华小倩据理力争。其实她也知道乔萍为什么会有这个提议，无非就是为了张平方可欣之间的那点事情。在她看来，未免有些小题大做了。
“可欣，你是什么意思？”关键还是方可欣，华小倩不再和乔萍争辩，而是直接让方可欣表态。
方可欣很是为难，乔萍的好意她心里明白，但是因为自己而把张平踢开，却并非她的本意，迟疑半晌后说道：“我也不同意，张平毕竟还是股东，他自己既然没有提出离开，我们也没有权利让他走的。”
乔萍不由大急，就要说话，却被方可欣止住：“萍姐，我心里明白你的好意，不过公是公私是私，我和张平感情上的事情绝不能影响到公司的正常运行。你们放心，我会处理好的。”
华小倩得意的冲着乔萍笑笑，然后说道：“就是嘛，做不了夫妻，还是朋友呢。难道吵架了以后，一面都不见了？萍儿姐，你说呢？”
乔萍却是狐疑的看几眼华小倩，心里泛起一点怀疑，莫非张平与这个小倩也有什么瓜葛不成？心里怀疑，嘴上却说：“可欣，现在你可以这么坦然的说，到时候见了那负心人，你未必就能以平常心对待。你还是想清楚的好。”
方可欣淡淡说道：“是我的就是我的，既然我们没有这个缘分，也不代表彼此间不能做朋友了，既然还是朋友，何必把事情做得那么绝情呢？日后见面也不好看。”
华小倩拍着巴掌说道：“好，还是可欣姐说的好。男女之间不就那么一回事么，放开也就放开了。现在留着一份情面，以后说不定还能旧情复燃呢。说起来，除了有点花心，张平其实也是不错的。”
乔萍玩味的看她两眼，阴阳怪气的说道：“呦，小倩，是不是你早就有这个心思了？”
华小倩也不示弱，挣着脖子说道：“是啊，我早就有这心思了，不过张平是可欣姐的，呵呵，我可不敢横刀夺爱。”
乔萍下意识的低声说道：“不敢横刀夺爱？哼，谁知道呢，说不定早就暗度陈仓了。”
华小倩面色一变，语调就冷了下来：“乔萍，你说清楚，谁暗度陈仓了？当着可欣的面，你这是什么意思？”
方可欣见两人脸红脖子粗的，争论的焦点又是张平，心里不免有些烦躁：“好了，好了，有什么好争辩的。现在我和张平没任何关系，爱谁要谁要。”
华小倩和乔萍瞪着眼睛对峙几秒，扑哧一声，华小倩突然笑了起来：“萍儿姐，感情你是怀疑我和张平有私情啊？真是奇怪了，你为什么会这么想？莫非你有什么发现不成？”
乔萍顿时无语，她可不敢说出事实真相，遂悻悻的说道：“谁让你刚才那么说，我当然会这么想了。张平这个坏蛋，也不知道毁了多少女孩子。当真是个混蛋！”
华小倩见她话里有话，抿嘴一笑，说道：“呦，我怎么听着萍儿姐你好像对张平很是在意呢，莫不是你也喜欢？”
方可欣听她这么说，也不禁将头转向乔萍，脸上带出了一些疑问。
乔萍翻个白眼，一脸不屑：“哼，我会喜欢他，人品如此之差，小倩，你要是和他没什么自然是好事，要是真有什么想法，提醒你一句：还是尽快忘了的好。”
华小倩咯咯笑了：“萍儿姐，你放心吧，等你们都不要了，我再考虑一下的好。否则横刀夺爱，我可是做不出来的。”
乔萍有感而发：“哼，你做不出来，可有别人能做得出来。”
华小倩再追问几句，乔萍却咬紧了口风，没有再说下去。
她们在这里说话，却没想到外边站了一人，正是孙梅香。
原本是过来学习雕刻的，结果路过会议室的时候，却听到三个女人在里面吵个不休。孙梅香心中好奇，侧耳听了几句，没想到说着说着这话题就有些敏感起来。
乔萍说话的腔调颇有些阴阳怪气，孙梅香自然听了出来，心里就咯噔一下，莫非乔萍知道了什么？
连着几天，孙梅香没有到翠月轩这边，甚至有些躲着方可欣和乔萍。乔萍更是有些怀疑，但还是将这一切憋在了肚子里面，没有和方可欣透漏一丝一毫。

让所有人都没想到的是，临近年关，中海政坛再起波澜。身为白虎会老大的方龙突然被抓，方伯涛却事先没有收到任何消息。带队的是刚刚上任的公安局长乐强。
上次高强落马，最后角力的结果让所有人大吃一惊。才提拔不久的乐强再次上位，短短几个月内完成了三级跳，从排名靠后的副局长摇身一变成了局长，一时间炙手可热。
等到方伯涛收到风声，方龙已经被转移走，据说可能是在中纪委检查组手里。方伯涛感觉情况不妙，发动各种关系，想探查出来究竟是谁在后面捣鬼。最后所有的线索指向了常务副书记孙正平的头上。
方家与孙家，在中海都是根深蒂固，庞大的关系网错综复杂。这一番角力，顿时引发了中海所有官员的惶惶不安。中海纪委书记陈光每天都能接到数十份检举信，两方人马你方唱罢我登场，轮流导演出一场场丑恶的官场大戏。
看戏的人也不少，其中看的最过瘾的人，莫过于朱坚强。作为市委书记的他，到任不长时间，却是异常的低调。除了一些特别重大的事情之外，悉数推给了孙正平和方伯涛进行处理，这也是造成孙方两人形成对抗的重要原因之一。
至于这场纷争，起源貌似很简单。
临近年关，公安局总是会组织一系列的打黑行动。这次行动也是例行公事，唯一不同的就是，新任公安局长乐强亲自带队，居然在某处KTV里面抓到了几个毒贩，却更是意外的从一个毒贩嘴里得到情报：中海存在一个庞大的贩毒制毒团伙，其头目就是方龙。
乐强如获至宝，直接通告给陈志和孙正平。两人觉得这也是天赐良机，经过一番策划后，出动防暴警察，配合一些精心挑选的警察，将方龙一举擒获，更是当场收缴出证据。人脏并获下，这才通告给中纪委。
没想到的是，这次中纪委检查组下来之快，让两人很是吃惊，也不免产生了一些怀疑，觉得被人设局。但是随即方伯涛的反击异常猛烈，两人也骑虎难下，展开反击。
双方这一番争斗，却在某些有心人的挑拨下，层面越来越高，最后锋头直指方伯涛。方伯涛迫于无奈，只好派方文生和几个得力手下，进京华求援。
现场抓获方龙的警察里面，就有孙梅香。因为消息被完全封锁，孙梅香事先也不知道要抓得目标人物是何方神圣。待到现场才知道居然是方龙，心里就是一动。
方龙是谁的人，大家心里都有数。此时如此诡秘的抓捕，矛头针对谁不言而喻。孙梅香参与抓捕，事后方可欣也得到了消息，心里不免有些抱怨。不过公事公办，加上对方龙的某些所作所为也是不感冒，心想被教训一下也没什么不好。却没想到事情会一步步闹大。
两家争斗越久，两个女人心里的芥蒂也就越深。孙梅香并不知道背后的巨大阴谋，只是公事公办，配合监察组调查方龙。但是方可欣却隐约从父兄那里听到点什么，情急之下，想找孙梅香帮忙传递两个信息。孙梅香自然拒绝，方可欣失望而归。
不怕没好事，就怕没好人。就在两人误会难消的时候，乔萍在劝慰可欣的时候，无意中说漏嘴，说出孙梅香和张平可能关系并不寻常，引爆了最后的炸弹。
方可欣闻听此言，以前三人在一起的情景一幕幕浮现在眼前，怀疑点逐步扩大，甚至两人不经意间的对视微笑，此刻也化成了打情骂俏。
最为亲密的闺蜜好友，口口声声说着爱你的男友，却搞到了一起。这样的打击彻底击溃了方可欣。
方可欣进了医院。
















第250章 酒吧买醉
方可欣进了医院，在迷迷糊糊的状态下不停喊着张平的名字，病床边上的方伯涛乔云思面色凝重，对张平的观感差到了极处。乔萍已经和他们说了详细的经过，夫妻两人这才知道了可欣与张平分手了。看着女儿潜意识中依然叫喊着张平的名字，不由心如刀绞，加上最近针对方家的一系列事情，心情变得很差。
恰在这时，孙梅香过来探望。她还不知道方可欣突然病倒的原因。不过当他进到病房的时候，看到乔萍怒目而视的表情，心里就不由有些发虚。而方伯涛夫妻虽然不知道孙梅香的事情，但是因为现在方孙两家对垒，于是对于孙梅香不免冷淡了许多。
孙梅香感觉出了他们的冷淡，又不知为何乔萍对自己怒目而视，只好讪讪离去。还没走出医院门口，乔萍已经从后面追了上来，大声呵斥她不知廉耻，勾引自己好朋友的男友。
孙梅香这才知道方可欣为什么会突然住进医院，心生愧疚下又被乔萍呵斥痛骂一通，跌跌撞撞回到了张平的别墅，掩面痛哭。她一直担心的事情终于发生了。
闺蜜？男友？背叛？小三？一系列的字眼不间断的从孙梅香脑海中飘过，她后悔，愧疚，但已经于事无补。曾经的欢愉铸成了现在的痛苦，孙梅香靠着卧室大门坐了一夜，何去何从？

张平想立刻见到可欣，但是手上的事情却还没做完，至少也要一周以后才能返回中海。张平没有约见伊莉，只是忙于自己的工作。不过到了晚上，张平总喜欢到边上的一家酒吧去买醉。
今晚，酒吧的人明显多了起来，应该是周末的原因吧。张平依然坐在角落里面，端着一杯红酒，目光飘过前面群魔乱舞的舞池，好像对面的墙上正放着经典大片。很快，一瓶红酒见底，张平摆摆手，示意服务生再来一瓶。
又是一瓶红酒递了过来，执着红酒的人却不是服务生，而是方思雨。在夜色的霓虹灯下，方思雨穿着白色套装。淡妆素抹，显得与周围气氛格格不入。
张平没有理会她，只是拿了酒瓶过来，自顾自斟了半杯红酒，慢慢品尝着红酒的醇。
“张平，我想知道，你练的是什么功夫？”方思雨语出惊人，不问而知，她也是江湖中人。
“练的什么功夫？管什么功夫，能杀人就是好功夫。”张平眯着眼睛看着面前的美女。
“哈哈，说的精辟，看来我是落于下乘了。介意我坐在这里么？”方思雨毫不介意他的冷落，却是再一次表达了自己对他的兴趣。不过张平知道，这种兴趣当然不是男女之间的兴趣，而是武者对武者的兴趣。
张平点点头，示意要不要也来上一杯。方思雨欣然答应，更是对张平调笑道：“没想到，堂堂赌王也会为情所困，居然在这小酒吧买醉。”
张平凝神看着杯中红酒，说道：“情之一物，直教人生死相许。方思雨，你们风门是怎么控制感情的？”
方思雨不免莞尔，笑容凝固在脸上，沉声说道：“果然没瞒过你的眼睛，你是怎么看出来的？”
张平懒懒的靠在沙发后背上，轻描淡写的说道：“老实说，你的媚术还不到家，不过，和鬼下幸子比起来已经算是很好了。”
方思雨这才吃了一惊：“幸子，你怎么知道她和我们风门的关系？”
张平哈哈大笑：“方思雨，你们的迷魂术一般无二，不过她是摄魂于眼中，而你呢，却是摄魂于全身，一举一动，一颦一笑，莫不带有迷魂的魔力。相比较而言，你这个要高级得多。如果我没猜错，恐怕鬼下幸子正是你们风门流落到日本的别支吧？”
这要感谢张平曾经待过的龙超公司了，里面详尽的资料库，对江湖八门的详细介绍，让张平此刻全部联系了起来。眼前的这位方思雨，就是风门中的杰出弟子，举手投足之间，莫不带有一丝丝魔力，让周边的男人深陷其中。在警备区那所休闲会所里面，张平就已经警觉出这个女人果然正如唐文涛所言：是个妖女无疑。
也就是张平身具天眼，并不惧怕一切迷魂术，这才避免了那丝魅力诱惑。其实这迷魂术也是把双刃剑，就像之前张平对付鬼下幸子，就是以其人之道还治其人之身，摄魂术反噬的结果就是鬼下幸子的功力减退了好多年，等于张平间接的废掉了她的武功。
闻听到张平对自己所处的风门侃侃而言，方思雨不免有些失望，同时对张平也更加有兴趣了。这个男人修炼的是什么功夫，居然对自己的媚术迷魂完全没有感应，这还是男人么？
“怎么，张平，既然来到这里，也不打算请我跳支舞么？”方思雨决定还是要想办法试探一下。
张平颇有些勉强的站了起来，说道：“恭敬不如从命，居然这样，请！”将方思雨带入了舞池当中。
不得不说，这女人漂亮了，那就是惹事的祸端。他们这一对下到舞池，不一会功夫舞池里面已是人挤人，哪里还能跳舞呢？
失望之余，正想退出舞池，却有两个青皮混混靠了过来，目标直指方思雨。
张平搂着方思雨转了一个圈，，同时阴招迭发，两个混混暗叫一声，显然是吃了一个暗亏，最后张平不动声色的挽着方思雨的胳膊，要离开舞池，那两个混混却不知好歹，追了过来。
方思雨靠近张平的耳垂，轻声说道：“张平，这下要看你的拳脚如何了。”
张平皱起眉头，盯着那两个混混，突然伸腿，快若闪电一般，只听得两声惨叫，再看那两人，已是直接被踢了出去。
在京华这一亩三分地，张平也不想惹什么麻烦。不过，你不找麻烦，麻烦却主动来找张平了。
张平拉着方思雨走出酒吧，被凉风一吹，旋即醒悟到恐怕又是中了这妖女的当，说不定就是刚才跳舞之际，这女人蛊惑了那两名混混，正好借机掂量一下他的功夫。这一点感觉让张平很是不舒服，甩开了这小妖女的胳膊。
“哈哈，果然英雄出少年。没想到居然能在这小小酒吧遇上高手。幸会幸会！”说话的人是个中年汉子，一身黑色衣裤，手里还舞弄着两个硕大的圆球。
张平心中一凛，感觉到了对方言语中带出了一些切磋的味道，不免暗暗称奇。旁边的方思雨又将嘴巴凑到张平耳垂上，低声说道：“这个男人，正是白虎门的曲风，据传一身白虎力已修到化境。你要小心应付哦。”
张平无暇管她，只是紧紧盯住了那白虎门的曲风。曲风哈哈一笑，却没有动手，而是将那两个青皮混混扔到了两人中间，随即说道：“这两人骚扰了客人，自然该受到惩罚。不过这是我们的家务事，恐怕还不能让你代劳。”
张平不由愕然，疑惑的眼神瞟向曲风。曲风走到张平面前，不无得意的说道：“呵呵，看样子你还不是纯粹的京华人了。难怪敢跑到我们这酒吧撒野。来来来，我们较量一番。”
张平不由暗中叫苦，对这些地头蛇，还真不好相处。要真在一起，说不定还会有所发现，不过此时此刻张平也只能尽力而已，否则恐怕从此麻烦上身了。
两人对视一笑，明白了对方的心思。
就在酒吧前面不远处的一个小广场里面，张平和曲风两人拉开了架势，准备来一场比试。一时间两人拳影交错，打斗在一起。方思雨凝神关注两人的比斗，心里却在盘算着自己的主意。
每次对掌，张平总能感觉到从对方掌心处能传来阴寒之力。这倒是很奇怪，张平试探着用天眼看上两眼，赫然发觉对方周身流转着一股炙热的，但是为什么从掌心处发出的却是阴寒之力。这让张平有些迷糊了。不过好在自己的天眼神识从来都不睡觉。对这类的灵物鬼物气体更是不由自主，开始炼化这些侵入体内的阴寒之气和白虎劲力。
似乎是感觉到了张平的怪异吞噬，曲风面色急变，甚至打了一个寒颤，不再继续往前扑上去，而是选择性的放弃了这次进攻。打了一个哈哈说道：“张平，你果然厉害。不过有句话要告诉你，小心驶得万年船。你还是万事小心的好。”.
张平更觉奇怪，询问曲风为啥会有这种说法。曲风哈哈大笑，远离而去。
见到曲风走掉，张平转过脸盯着方思雨，一字一句的说道：“方思雨，我正式警告你，在我面前最好不要玩什么媚术或者迷魂术。否则真出了什么事情，我可帮不了你。”
张平呵斥完后，等着打的。没过一会，一辆出租车开了过来。张平坐定之后，才发觉方思雨居然也钻了进来。不免有些生气：“方思雨，是不是觉得跟踪潜伏是好玩的事情，再让我发现，马上大耳刮子就抽上了。”
方思雨宛然一笑，说道：“好戏还没开始呢，不用着急，哈哈”
张平听着更加糊涂了，但也不好多问，管她呢，爱来不来。正所谓兵来将挡水来土掩，没什么大不了的。遂再不理会方思雨，和司机说了地址后沉默不语。
张平去得地方，依然是个酒吧，不过与方才的小酒吧相比，那是不能同日而语的。整间酒吧占地面积很是不少，装修的富丽堂皇，长廊小院，曲曲折折的小径，无不富含着一种底蕴。
这里就是京华最近颇为热衷的一处地方：龙飞凤舞。
















第251章 偶遇故友
龙飞凤舞，这里也是一个酒吧。不过和别的地方有所不同，这里讲究的是排场档次。可以说，没有一定的身份地位，想进到这里面，恐怕是难上加难。
因此，当方思雨看到张平来的居然是这里时，心里不免笑了。照她看来，张平即便是赌王，但在华夏，尤其是京华却并没多少人知道，更别说什么认可了。所以张平就是一个初来乍到的外人，知道这个地方也不稀奇，但要是进不去的话，那可就太丢面子了。
方思雨等着张平丢面子，然后她再补救的时候，张平已是走到了门口。门口的两个门卫穿着制服，一脸傲气，对张平的到来不屑一顾。说来也是，来这里的人，哪有用出租车代步的，基本上都是各色豪车名车。何况张平面容颇有些憔悴的醉意，衣着也不怎么出奇。
门卫伸手拦住张平，拖着腔调说道：“对不起，这里不对外人开放，你有会员卡么？”
张平一愣，询问道：“什么会员卡，这里难道不是酒吧么？难道不对外营业的么？”
门卫瞥了他一眼，略显怠慢的说道：“是，这里是酒吧，不过却不是你这样的人能进去的。快闪开，别挡别人的路。”
听他说话很不客气，张平正要发火。后面的方思雨却迈着优雅的步子跟了上来，冷声说道：“你们为什么要拦住他，不想在这里干了？”
和张平说话的那位门卫看到眼前的这位美女，不由魂丢了半个，睁大眼睛盯着两人，很是奇怪怎么前面这落魄之人还跟着一个美女呢？另一个门卫却听懂了方思雨的话，连忙赔笑说道：“不好意思，我们只是遵守规定罢了。两位也别逗我们了，会员卡给我们看看即可，不费什么事情的。”
张平不由看看方思雨，后者从坤包中掂出一张卡片，递给那名门卫：“看清楚了，这个卡片能行不？”

靠着方思雨才能进到这里，张平不禁觉得汗颜，差点就出大丑了，心里不觉痛骂唐文涛。要不是这家伙吹风说这里多好多好，自个也不会这么傻乎乎的就跑了过来受气，下次一定不能放过他。
现世报来的总是很快，张平没想到他想报复的人就在大厅里面。
才进到里面喧闹的大厅，就听见里面传来一阵阵叫好的声音，好像有人在打架。两人不禁觉得好奇，快步走了过去。
美女的魅力总是能赚点便宜，张平尾随着方思雨，没费什么力气就挤到了人圈里面。挤到里面才发觉，怎么到了拳击场？
里面是一个直径约有10平方的空地，周边用栏杆围住了，上面正有两个年轻人在打斗。张平看了几眼，台上两人拳打脚踢的好不热闹，但看在行家眼力却犹如土鸡瓦狗一般，毫无章法。
张平顿时就没了兴趣，正要往外走，忽然感觉眼角余光里出现了一个熟人的身影。愕然下定睛观看，还真是熟人。
“公子胜，你怎么来这里了？好久没见你”张平大声叫喊。两人自从上次中海一别，已经好几个月没见了。却不知他回到京华后具体做什么事情。
“张平，呵呵，太巧了，居然在这里碰上你了。怎么样，今天来这里有什么重要事情么？”公子胜看到张平也很高兴，毕竟都是共过患难的朋友，见面总会有些亲热。
见到两人相识，方思雨颇有些惊讶。等他二人寒暄完毕后，公子胜这才将目光投到了方思雨的脸上，一脸迷惑：“张平，这是？”
方思雨大方的介绍自己，言谈举止间他们两人都很懂礼数，那些该说，那些不该说。张平也并不介意，拉着公子胜坐定之后，聊起来彼此的状况。这才知道公子胜已经踏入了官场，现在是京华朝阳区的区长助理，每日日理万机，闲暇时候来这里转转，过得倒颇为自由。
张平正要说话，一个女孩蹦蹦跳跳的走了过来，递给公子胜一杯饮料，随即亲热的坐在了公子胜旁边，好奇的看着张平和方思雨，说道：“貹哥，怎么不给我介绍你朋友呢？
方思雨大方的说道：“我是方思雨，他是张平，不知妹妹你怎么称呼？”
那女孩绽放出一丝笑容：“方姐姐，你好啊，我是公子胜的女朋友，王燕妮。很高兴能认识你们。”
张平面色轻微不变，两只眼睛就盯上了公子胜。后者却好像做贼心虚一般，躲避着张平的眼光，半天没说话。
等了一会，见他还是不说话。张平也不好当着两位美女的面大煞风景，遂和公子胜使了一个眼色，两人借口尿遁离席而去。
“阿貹，你什么时候有了女友了，不是一直在追欧阳情么？”张平刚才就已经大惑不解，现在终于问出了口。
“平子，当时的情况你也知道，大海和我都是对欧阳有意思的。但无奈欧阳总是不分彼此，难以决定下来。这次回到京华，我已经想通了，与其吊着这么难受，索性就断了省事，现在的这个女孩虽然没有欧阳漂亮，但是对我很好，很好！”
张平理解的拍拍他的肩膀，深有同感的说道：“女人啊，是最复杂的动物了。如果没有耐心的呵护调养，恐怕最后吃亏的还是自己。”
公子胜诡异的冲着张平笑了：“平子，莫非你和可欣的事情还没解决么？我可是听说了，你小子太不地道了，居然在美国玩双飞，嘿嘿，你真有种，种马的种！”
张平急吼吼的开始进行解释，无奈再怎么解释也解释不通为什么当时他穿着睡袍开门，而床上可巧有两位光溜溜的美女。于是也就不再解释，愿说啥来吧，我能承受的住。
公子胜嘿嘿诡笑两声，止住了张平的辩解，却说道：“我们都是男人，这些事情哪能有不理解的。不过话又说回来，当时你就应该追出去的，至不济也应该回趟中海吧。现在闹得这么僵，你说还怎么下台呢？”
张平正自说说笑笑，却听见里面好像传出一声尖叫。公子胜将手里烟头一丢，面色紧张的冲了进去，嘴里还说着：“平子，快来，是你嫂子的声音。”
两人如离弦之箭，跑回到大厅当中。却看到有几个醉鬼在自家沙发那边纠缠，其中一个甚至将咸鱼手放到了王艳妮的脸上。
公子胜勃然不怒，冲到跟前，揪着那人的衣领子就摔到了地上，剩下的几个混混都有些害怕起来，一溜烟的想离开这个恶神。说时迟那时快，公子胜满腔的怒火喷倒到了他们身上，不一会功夫，几个小小喽啰哪里是他的对方，纷纷倒地不起。
这时候酒吧的营业经理了解大致情况，对张平和公子胜提出抱歉，希望大家各退一步，不要在这里再斗殴了。要打，就到前面的擂台上去打。公子胜也不以为甚，毕竟在酒吧里再怎么装修豪华，可不也是一个酒吧么。
让张平没想到的事情发生了，那个营业经理叫住了张平，低声说道：“平少爷，最好不要在这里打打杀杀，这可也是你的基业哦。”
张平不禁纳闷，怎么就成了我基业了，莫非是天龙门。。。？”张平百思不得其解，只好将疑问保留到了最后一刻。
的确如张平猜想，这处酒吧还真的是天龙门的产业，而这营业经理也是冯天龙的一个得力助手，叫做楚文成。对张平的容貌也印象深刻。毕竟他可是天龙大酒店的董事长亲自送出来的，在门内地位自然不低。
下意识的再看张平，余光扫过，却注意到了张平手上佩戴的戒指。猛然天色一变，看看左右无人，低声说道“平少爷，如果有什么事情需要，请尽管说。我们一定竭力做到。”
张平呵呵一笑：“那自然好，回头让你们帮忙的时候，自然我会招呼你们，可好？”
楚文成自然满口应承下来。陪着张平回到了原来座位上。不过座位上又是围上了几个年轻人，张平不由苦笑：这，这带着美女出来玩，就是这么不尽兴。楚文成看张平脸色不怎么好看，赔笑说道：“平少，要不我出面赶走了事如何？”
张平诧异的看看他，说道：“那怎么能行，你还想不想做生意了。生意场上，顾客就是上帝。没关系的，我来解决即可。”
说话间张平已是走了过去，楚文成连连苦笑，这小子看来也是一个惹祸的主啊，也不敢放松，赶忙跟了上去。
这次几个年轻人的目标却不是王燕妮，而是方思雨。也难怪他们会过来，方思雨太漂亮了，漂亮的让人想犯罪，何况她还精通惑人之术，除非像张平这样意志坚定的人不会受到什么影响，至于其他人么，却早已经魂飞颠倒，不知身在何处了。
方思雨抿着小嘴吃吃笑着，里面一个年轻人得意的哈哈大笑，不知道说了什么俏皮玩笑话，逗得美人发出这般笑声。看有人先拔头筹，旁边的几个人也不甘示弱，七嘴八舌的讲说着自己拿手的绝招，在方思雨面前显示着自己最为惊艳的羽毛，恰似孔雀一般。











第252章 酒吧扬威
张平也不过去，在旁边吧台处坐了下来，和楚文成信口聊了几句。
其实这处'龙飞凤舞'酒吧开业时间并非很长，但是却闯出了不小的名头。由于是黄金地段，刚开业的时候总有一些不开眼的地痞流氓捣乱，不过很快就变得清净起来，据传那几个小流氓都受到了非人的折磨。再后来才慢慢传出，这酒吧原来是天龙门的产业，于是再也无人敢来捣乱。
虽然是个酒吧，但地方很大，活动也很精彩。在酒吧里面驻场的都是京华热门歌手不提，每周至少有一场明星个唱。而且针对某些纨绔子弟的恶癖，专门设立了PK台，就是刚才张平看到的那个用栏杆围起来的舞台。这台子专门用来斗殴所用，不过只限于1:1。有什么不满的，行，上来打一架，发泄发泄。还专门设有赌注，而且会记录在案，甚至会有积分。
这么一来，深受京华纨绔的热爱。尤其是那些好勇斗狠的，有了不爽的事情，会直接开过来直接干上一架。要知道，并不是所有的人都喜欢用手下的，有不少人喜欢面对面的一对一PK。这种刺激的比斗很快风靡了整个京华。
可以说，这里就是京华纨绔的游乐场。所以，必须是会员才能进来，会员资格也不算苛刻，年费10万元。京城纨绔如果没有这张卡，都不好意思出去混。想一想万一谁突然有兴趣想来一场PK，自己却没有卡，进都进不来，那可就丢大人了。
所以说，现在的'龙飞凤舞'，说日进斗金绝不为过，自然也引起了不少人的觊觎。不过打听到酒吧的底细后台之后，无不纷纷打消了这份企图。天龙门是什么，别看日堂冯天龙表面上只是一个商人，但门内政要军要一大把，谁想动天龙门的注意，谁又敢动呢？
张平了解到这些情况，觉得颇有些意思。尤其是这PK场上居然还有积分。楚文成也笑呵呵的给他介绍说了一个大概。
现在排行积分榜头名的莫明宇，是鼎鼎大名的外交部后起之秀，据传是风门中人。到现在为止，保持着PK场上不败的奇迹。
排行老二的是陶卫人，现在财经部任职。属于千门四秀之一，但是据传其武力修为在四秀中位列第一。别看他是老二，其实与莫明宇根本没较量过，只不过是因为PK场次不多，所以积分略微差了一些。
排行第三的却是一名女子，名叫孔真真，是京华市副市长孔文的宝贝公主。但这个第三的位置却完全没有借用她父亲的名号，而是凶悍的连斗数场，这才抢下第三的位置。唯一输过的一场就是对上莫明宇，居然10个回合不到，被莫明宇无情的踢下擂台。但败在她手下的那些纨绔们，提起她的凶猛，无不胆战心惊。
让张平觉得意外的是，前十个排名中，居然意外的听到了两个熟悉的人名。伊平，文质彬彬的摸样，居然也在这个纨绔排行榜中出现，更是排名高达第八位。不过他的情敌之一王刚，排名也不低，第六位。
同为警备区的人，两人居然都如此厉害，难怪会因为方思雨而产生争执。可笑的是，据张平以外人的角度来看，恐怕这个方思雨对他们几人都不怎么感冒，充其量在利用他们罢了。
他们两人在这里聊兴正浓，那边围着的一圈人却热闹起来，更是听到有人在大喊PK二字。不一会功夫，从那边走出两个年轻人，都一脸傲气，七个不平八个不愤的模样，往那擂台走来。
楚文成鄙夷的指点着他们说：“看吧，这两人恐怕又要打上一架了。平少，你带来的这个女人可不简单啊，我已经见到了至少有三四场PK，都是因为她的关系。平少，你也要小心点为好。”
张平不由笑出声来：“文成，你放心吧，我对这号女人不感冒的，只有这几个傻瓜才会为红颜一怒，可笑可笑。”
旁边也有笑声附和道：“你说的不错，不过这世上傻瓜还是很多的。”张平扭头看去，却是曾经远远看到过的周星星，也是他曾经冒名顶替过的人。
此时见到真人，张平心里也有些不好意思，于是冲着他点点头说道：“周大少，这么巧，来喝一杯？”
周星星也不客气，爽快的说道“你就是张平吧，最新出炉的世界赌王，伊莉的男友？”
张平苦笑着点点头又摇摇头：“赌王么，倒也算吧。不过，伊莉的男友，就算了吧，我只是个假冒的，呵呵，骗骗老人家。”
周星星惊愕看他一眼，眼神里充满了疑问。张平也不隐瞒，说出了自己的丑事。最后一摊手说道：“就这样，我成了众矢之的，不要说假冒的了，即便是真的，恐怕也是立刻枪毙，再不录用了。”
周星星哈哈大笑：“张平，没想到你也为情所困，来来，同为天涯沦落人，我们干上一杯。”
张平不觉有些诧异：“哦，莫非周大少也有什么伤心往事？”
周星星喟叹一声，仰脖喝了一大口，缓缓说道：“往事不再提了，终归不是什么好事。来，喝酒！”
张平陪着周星星喝酒，那边擂台上你来我往，打得很是热闹，更有不少买输买赢，气氛很是热烈。然而他们为之争斗的美人方思雨却看也不看，款款走到张平和周星星旁边，笑语殷殷的说道：“两位，喝的如此爽快，怎么也不带上小妹呢？”
周星星迷离着眼睛看看她，随即将头偏到了张平这里，言语模糊的说道：“张平，你要小心，这个女人会勾魂的，她们风门的女人都会勾魂的。这人那，魂被勾走了，还能叫做人么？”
张平似懂非懂，扶着周星星叫喊：“你醉了，还是回家去吧。你身边带人没？”
周星星挣扎两下，喃喃自语：“我没醉，我没醉，我的魂呢，我要找我的魂！”说着说着头偏到了吧台上，竟是醉了过去。
楚文成急忙跑了过来，对张平说：“没事，周大少是我们这里的常客，楼上长期有客房。”招呼两个服务员，将周星星扶走了。
“诶，这人，算是毁了，周叔叔算是没什么指望了。”方思雨看着周星星的背影，幽幽吐出这么一句话。
张平甚是好奇，听着口风方思雨应该知道些什么，遂好奇的询问究竟。
方思雨转过头来，凝目望着张平，若有若无的一丝笑意在嘴角浮现：“你这是在问我么？我还以为你已经将我忘记了？”
张平见她拿捏，直接说道：“方思雨，你要想说呢，就说出来。不想说呢，也不要勉强自己。我张平可从来不会强迫女人的。”
方思雨咯咯声笑起，随即反问道：“张平，莫非你忘了，你怎么让方可欣伤心的？从不强迫女人，莫非这就是你的借口和理由么？”
张平一时无语，正要喝酒，杯中却已空了。大声喊着服务员：“服务员，再来一瓶。”
方思雨还不肯放过他，兀自说道：“借酒烧愁，你和周星星有什么区别。他还知道自爱，我看你，只是发泄罢了。方可欣，为你伤心，真是不值！”
这时候那边擂台打完，其中的获胜者得意洋洋走下擂台，却看到方思雨在和张平说话，形状颇为亲密，心里就有些不是滋味，被旁边的人挑逗，就有些气呼呼的冲着张平而来。
“小子，你是从哪冒出来的，还敢惹方大小姐生气，有本事和我朱子玉来一场，让爷爷教训你一通。”那个年轻人朱子玉不知天高地厚的挑衅张平。
方思雨正要说话，却看到张平阴冷着脸站了起来，“很好，既然你这么想挨揍，那我就成全你。”

擂台上，张平长身而立，背着双手，只是看着对面的年轻人。那朱子玉眼力其实也不算差，刚才被人挑逗，一时冲动要与张平PK。上了台后看到对方气定神闲，知道不好惹，却也不能就这么灰溜溜的下台。于是摆出架势，却不进攻。
等了一会，还没见对方发起攻击，场下围观的人嘘声四起。张平冷笑一声说道：“朋友，要打就快点，我没时间和你这样耗着。”
朱子玉迟疑片刻，壮着胆子向张平扑了过来。张平顺势勾住他的手腕，另只手在下面一托，双手发力，那人已是飞了出去，落到外面摔了一个大马趴，随即发出一声惨叫。
张平站定台上，方才的酒意上涌，冲动下看着台下那帮人，高声断喝：“你们，还有谁想挨揍的，尽管上来。”
和朱子玉一起来的还有几人，看到朱子玉挨打，纷纷叫嚣起来，但眼见张平台上如此凶悍，却有逡巡不敢上前。张平哈哈大笑，指着这帮人不屑的说道：“一群鼠辈，刚才的威风哪去了，一个不够打，上来三个五个，老子照打不误。”
这帮人看着张平在台上点着他们鼻子说话，都是气急，一个人还真不敢上，耳听得张平说出这等大话，都是对视看上几眼，口中说着："小子，这可是你自个说的话，可别怪爷们坏了规矩，兄弟们，上，我们这么多人，还怕打不了他一个么？”
楚文成看见不是事，正想上前说话，眼瞅着张平冲他一摆手，知道人家心中有数，遂不多管。
台下这帮人蜂拥而上，一下子上来了五六人之多，将张平围在中间。场下有不少人看到这么多人冲上去围攻一人，都围了上来看热闹。也有人打抱不平，指责说以多打一不算英雄好汉，也有的说这是张平自己找的，挨揍活该，谁让他这么狂妄。
张平看看上来的这些人，冷笑道：“就这些人了？还有没有了？”






第253章 性情大变
其中一个人缩在后面叫嚣：“兄弟们，别怕，他就一个人，上啊。”一帮人蠢蠢欲动，慢慢围了上来。
张平二话不说，一个箭步踏出，已是贴近前面一人，拨开对方拳头，用脚一勾，那人应声倒地。随即张平侧跨一步，飞腿将侧面的人踹飞。转眼间已是在台上游走一圈，所到之处，没有一合之将，全部被他打翻在地，抱着胳膊搂着腿，哭爹喊娘痛成一片。
张平站定之后，冷眼望着这帮废物，大声呵斥：“一帮废物，还不快滚！”
台上众人还想说个漂亮话，被他双眼一瞪，什么话都不敢再说，灰溜溜的互相搀扶着走下了擂台。
张平刚才打的痛快，心里的一些情绪也发泄了出来。方才喝过的急酒涌上劲来，张平更是冲动，径自喊叫：“还有谁不服，上来，和老子斗上一斗。还有谁？莫非今天来的就没有一个像样的么，还有谁？”
方丝雨在下面看张平如此说话，知道他恐怕神智有些不清，连忙在下面喊道：“张平，别闹了，快下来吧，你喝多了。”
张平看到是她，冷笑着说道：“方丝雨，你不是能勾魂么，上来，看看是你能勾了我的魂，还是我勾了你的魂，你有胆子你就上来。”
方丝雨很是尴尬，一跺脚，气鼓鼓的坐了下来，不再管他。
看热闹的人很多，本来有些人看不惯以多打少，还替张平说话。现在看张平却如此猖狂，摇摇头表示不满，不过也没人上去比试。
张平转上两圈，依然没人上来，哈哈大笑：“真没人上来么，那积分榜上的牛人都哪里去了？”
这话却惹恼了台下一个人，不顾旁边人的劝阻跳了上来，不由分说，双拳向张平打了过来。张平见他上来，也不躲避，直接也是双拳迎了上去。两人四只拳头碰撞到一起，彭的两声暗响，上来的那人已是连退了五步，脸色憋得通红。
再看张平，巍然不动，恍若无事。那个人站稳之后，凝视张平，半晌后沉声说道：“好功夫，你的确有狂妄的资本。”
张平经过这么一闹，心情也舒畅了许多，方才那点狂妄已是消失殆尽。见此人这般说话，也就接下了这个台阶，走到那人面前，拱拱手说道：“对不住，兄弟，方才我有点冲动，话说得大，得罪之处还望海涵。”
哈哈，那人居然笑了出来，“年轻人么，冲动一点也很正常，不过你的确很厉害，我和你差的很远。”
张平微微笑道：“不打不相识，认识一下，我是张平。”
“哈哈，我是方国立，很高兴认识你。”、
两人把手相谈，竟是成了朋友。旁边的人看张平不再发飙，再没热闹可看，慢慢散去。
“张平，方才那位方小姐劝解你，也是一番好意，我看你还是。。。”方国立很有眼色，聊几句后指着闷闷不乐的方丝雨，对张平说道。
张平看看那边的方丝雨，心里也有些不好意思，走到方丝雨旁边，讪讪的赔笑说道：“对不起啊，刚才我说的话太重了，抱歉抱歉。”
方丝雨板着脸看看张平，冷冷说道：“不敢当，你是什么人，世界赌王，谁敢和你叫板。”
张平看她还生气，叫服务生倒了两杯酒上来，双手递上：“方大小姐，这杯酒我敬你，你要是原谅我呢，就喝掉这杯。不原谅呢，就倒掉，我以后再不会和你有交集。”
两杯酒放在桌面上，方丝雨盯着张平看了一会，突然展开笑颜，端起一杯酒，仰脖喝掉。

张平的这番举动很快在京华这片圈子中传开，尤其是他的那一句叫板积分榜的话，更是被人传的沸沸扬扬，甚至被人以讹传讹，变成了一些极其狂妄的话语，让不少人都心生反感。
不过张平对此完全不知情。大闹一番后，张平好像也从感情纠结中走了出来，再不去酒吧买醉，生活很有规律，忙着自己的事情。
半个月后，建国门外，平安大楼15层的一间会议室。
张平坐在正中间，两边依次坐满了人，约莫有十多人。柏青松庄艳华文斌秦汉生任雨薇等人都在座，除他们之外，剩余的人大多数都是刚从海外归来的留学生，其中也有两三个人是京华本地人，是秦汉生推荐而来。
在会议上，张平正式宣布京华龙侠公司正式成立，由华文斌担任总经理，负责全部基金的管理，与高家伟的基金会直接对口，然后在庄艳的协助下负责相关资金的调拨，同时归档。
今天参加会议的这些人，也是首批即将进入华夏政坛的官员，他们也将正式在龙侠公司的管理协调下展开工作，龙侠公司将竭尽全力扶助他们尽快上位，以便能够争取到更大更多的话语权，扩大他们的影响力。
同时在会议上，张平也让柏青松和庄艳给大家做了一个简短的汇报。主要是针对侠客盟网络监控游戏的进度等相关说明，以及目前基金会运转的相关情况，
与会众人除了少数人之外，都已经有了大概了解。此时听到一切都在有条不紊的进行，心情不免有些激动。原来以为种种原因离开祖国，但现在他们又回来了。这次回来只有一个目的：让祖国变得更加健康！
华文斌也向大家介绍了现在酱油党人目前的工作状况。现在张沉舟已经决定留下来，负责酱油党人的思想改造以及新党派的筹备工作。现在他们已经和当地某些华人社团联系上，准备在小范围内推广，着手建立一个全新的华人党派。这几天下来，大家对新党派的名字已经统一了下来：新华党。
会后，众人纷纷告辞，张平对华文斌秦汉生等人交代几句后，也准备要离开京华了。恰在这时，张平接到了方可欣的电话。
电话中，方可欣央求张平帮他们方家一把，并告诉张平，他新结交的方国立正是他们方家在京华的嫡系子孙，自小在方阔海身边长大，对方阔海方老太爷的影响应该不小。此外张平是天龙门名誉弟子，希望张平能通过天龙门的力量帮着中海方家渡过难关。
张平接到可欣的电话，心一时都痴了。不过大多数话还是没有听差的。方可欣能给他打电话，为家族而求助，这应该是一个好机会。不过这算不算乘火打劫呢？
虽然方可欣一副公事公办的样子，但是张平知道，方可欣已经心软了，从电话的口吻来看，这次可欣无疑是背负着一定压力才会打电话过来。这也让张平心里很是愧疚，不假思索就答应了方可欣的请求。
方国立，没想到这家伙居然还是如此一个妙人。怎么就没听说过呢，不过这事情太碰巧了，打架打出一个交情，居然还是方家的人。莫非自己与这方字有缘？
方国立接到张平的电话，约好晚上见面。方国立欣然同意，正好他也有一些话想对张平说。其实他已经知道了张平与中海方家的关系，甚至连张平与可欣之间的争斗也一清二楚。但是针对中海方家应该怎么办，那位中顾委的方阔海老爷子却依然没有一个准话。
这次的宴席上只有两人。方国立和张平两人随便吃了一些后，开始了对话。
“张平，我门内的一位长辈曲风你还有印象么？”
“曲风？曲风？我应该认识么？”张平翻遍了脑海中的所有回忆，确定对这个名字毫无印象。
“呵呵，你还记得前段时间，在酒吧门口和你打了一架，那人就是曲风师叔。”方国立不厌其烦的慢慢解释道。
“哦，原来是他，怎么他也是你们白虎门的人？怎么我感觉到他的出手与你相比，好像是两种不同路子的糅合。”张平立刻提出了疑问。其实曲风本就不是汉人，后来才在汉人师傅的教导下，一步步走了过来。
“你说的没错。曲风师叔在加入我们白虎门之前，已经有了一些功夫。后来在一些长辈的精心教导下，曲风成了门里屈指可数的几名高手之一，尤其是曲风自己的那些阴寒之力，根本不是人能够轻易动歪脑筋的，就这么轻巧的化解掉的。
曲风师叔原本就是个武学狂徒，眼见张平练有一种不知名功夫，更是心下痒痒，无奈后来张平直接走掉，让他连门都看不到，追过去又有何用。
这次无意中从好侄儿口中得知，张平其实并没有走远，而且与他甚至感情不错，就有了和解的意思。”
张平听了自然也是高兴，能够与白虎门里面的人建立更深切的合作关系。当然是很不错了。不过没看到曲风，这让他觉得很是奇怪，遂追问方国立，怎么曲风没有来呢？另外曲风有什么事情需要自己帮忙，尽管开口，能够做得到，自然不会让他失望。
方国立听了后大喜，对张平说道：“很好，张平，我也知道你的来意是为何。其实前几天文生已经来找过我，因为老爷子没说准话，我也不敢轻易答应什么。不过你放心，也就是这两天了，老爷子肯定会说话的。你不知道，在我们方家，老爷子说出的话，那就叫一个果毅。绝对不会让中海方家遭到沉重打击的。不过。。”
张平连忙说道：“上面说的这些我应该能代表一下，可以盖我的印章即可。”
方国立将正事说完，一把拉住张平的胳膊，说有件事情要请他帮忙。张平看看方国立，不知道他有什么事情，还需要我来帮忙？
方国立知道张平的猜忌是什么，连忙说道：“张平，你对那个积分榜有多少了解？”
张平回忆了片刻，这才说道：“没有多少研究，这些都是酒吧经理楚文成对我讲说的。现在排行积分榜头名的莫明宇，是鼎鼎大名的外交部后起之秀，据传是风门中人。到现在为止，保持着PK场上不败的奇迹。
排行老二的是陶卫人，现在财经部任职。属于千门四秀之一，但是据传其武力修为在四秀中位列第一。别看他是老二，其实与莫明宇根本没较量过，只不过是因为PK场次不多，所以积分略微差了一些。
排行第三的却是一名女子，名叫孔真真，是京华市副市长孔文的宝贝公主。但这个第三的位置却完全没有借用她父亲的名号，而是凶悍的连斗数场，这才抢下第三的位置。唯一输过的一场就是对上莫明宇，居然10个回合不到，被莫明宇无情的踢下擂台。但败在她手下的那些纨绔们，提起她的凶猛，无不胆战心惊。
前十个排名中，还有两个熟悉的人名。伊平，文质彬彬的摸样，居然也在这个纨绔排行榜中出现，更是排名高达第八位。不过他的情敌之一王刚，排名也不低，第六位。”

方国立哈哈大笑：“张平，不错，提前的功夫做得很不错。莫非你已经知道今天的节目了？”
张平丈二和尚摸不着头脑，有些晕乎乎的，不知道方国立说的是什么。
方国立笑过之后，沉住气说道：“其实，我也是前十名，排行第九。诶，近来感觉不怎么好，不过看来运气快要回来了。张平，你可谓是我贵人才对。
张平诧异的看着方国立，等着他继续说出下文。



















第254章 官员名额
方国立的脸上露出一抹笑容，不过这笑容让张平看起来很有一些诡异的色彩，心里面就是有些凛然，凝目注视着方国立，等待着他的说话。
“呵呵，张平，你初来乍到，对这京华，有些不太了解。过一段时间呢，有一个小型擂台赛，我希望你能代表我们方家出战！”
张平就是一愣，小型擂台赛，代表方家出面？这是怎么回事，诧异的询问究竟。
方国立满脸笑容：“其实每年在京华都有几次类似的事情，无非就是我们几家的小辈在一起凑个热闹。不过这两年来被莫家折了面子，也就是那积分榜上的莫明宇，接连几次都被他得了彩头。上次更是对我们方家口出不逊。张平，我知道你和可欣的关系。你们的矛盾，不就是男女那点破事么，回头给你们说合说合，说开了也就没事了。你可是我们方家的女婿，不帮我们方家那怎么能行？”
莫明宇？张平记住了这个名字，脸上却不动声色的说道：“国立，这就是你的不对了。这打擂台恐怕不是那么简单的事情吧。你要不相信我，那也就罢了。别拿我和方可欣的事情说事。”
方国立很是尴尬，干笑两声说道：“嘿嘿，也不是我不想说，这说起来话就长了，也是害怕你厌烦了不是，好，既然你想听，那我就说说：
在这京华城里，不要看政坛上错综复杂，派别林立，其实究其根源，这掌控华夏政坛的无非就是六大家族罢了。关于这六大家族的事情你可知晓一二？”
张平默然，鬼才知道啊，不过能听到这等内幕传闻，心情倒是有些兴奋起来，一脸求知若渴的盯着方国立。
“这六大家族，也就是方家，冯家，莫家，李家，华家，唐家。这六大家族，也是所谓的红色家族，自打抗战以来屡建功勋，不管这军队内部还是华夏国内政坛，这六个家族几乎控制了大半个朝野。
但是这六大家族之所以拥有如此雄厚的实力，也是在于得到了诸大门派的鼎力支持，也可以说是各大门派的代言人。譬如说我们方家，背后站着的就是白虎门。而李家代表的是少林派，冯家代表的却是天龙门，华家代表的是天山派。莫家代表的则是风门，而唐家代表的是唐门。此外还有不少小家族也是根源于大小不一的门派。正是由于这些门派林立，才使得华夏政坛错综复杂。
现在华夏国内最为得势的自然是莫家和李家，像你们中海的孙正平，其老婆就是莫家之人。另外那个保持低调的朱坚强，呵呵，也是李家费尽心血培养出来的政治精英。这次中海方家倒霉，看上去好像是孙家动手，其实老爷子早就派人调查清楚，这件事情是朱坚强所为，目的就是想挑起方家和莫家的争斗，然后他渔翁得利罢了。
还算是方伯涛够聪明，知道向我们求救，否则中海这一支方家要是真的覆灭，我们方家可就颜面大损了。哼，恐怕这样，有些人也已经耐不住性子了。”
张平听到此处，不禁想起蓝田会所的华叔，莫非也是这六大家族之一的华家，不过却没怎么听过什么天山派，遂追问道：“国立，如果这么说，那我们应该对付的是少林派的李家才对，怎么和那什么莫明宇扯上了关系？”
方国立冷笑道：“不是我们要对付他，而是他们准备对付我们老方家了。这次针对中海来这么一下，就是在投石问路，看看我们京华这里是什么反应。如果这次忍让了过去，恐怕接下来这帮人更要肆无忌惮了。”
张平突然想到一事，迟疑着说道：“国立，恐怕这次很难帮你，因为我也是天龙门名誉弟子的，这能代表外人出战么？”
方国立哈哈大笑，拍着张平的肩膀说道：：“不用担心，我们和天龙门已经结为盟友，至少短期内绝对不会翻脸成仇的，兄弟，以后我们并肩作战。
张平这才放心的说道：“既然这样，我帮你打架，绝没什么问题。不过还有什么问题的话，我可该走就走，该跑就跑哦。”
“哈哈，你这家伙，我们一言为定，两个月后，期待你能大展雄风，将莫明宇一举拿下。”方国立做成这件事情，心中充满了得意！
待张平走后，方国立依然坐在座位上，一个貂皮小帽的男人从隔壁房间里走了出来，大声对方国立说道："国立，你就这么相信这小子？要是我，可不敢交出这么详尽的底牌。难道你不怕他临时改变主意，这样的话我们可就有些搞定不定。”
方国立抬起头，露出了笑容："哈哈，我怎么不敢，即便是我想保留，人家能否上钩还在两可之间呢，曲风，还是慢慢来吧，时间久得很，心急也吃不了热豆腐的。“
停顿一下，方国立继续说道“曲风，底牌好不好，那也要看运气。但是一旦我能掌控全局，那种感觉真的比较好，哈哈”

张平并不是傻子，当然不会单凭方国立这一番话言听计从。回去之后，他首先找到了冯天龙，询问他关于六大家族的事情。
冯天龙听他询问，也不隐瞒，直接说了出来，果然与方国立说的一般无二，甚至在某些细节上面说的尤为仔细。张平这才略微有点相信方国立的诚意了。不过当张平说道什么擂台赛上要替他们方家打擂台的时候，冯天龙面色一变，下意识的说了一句：小贼够心黑的啊。
张平很是好奇这什么擂台到底是怎么回事，反复询问方国立几次，都没得到正确答案。无奈下再次询问冯天龙。冯天龙也觉得张平居然不知道这擂台赛，这的确奇怪。不过也并不怎么介意，喝口水，继续向张平介绍：“
“这擂台赛，的确如同往常一样，主要是各家族小辈们出手。但是彩头却很是丰富，无论是谁，只要能获得前三名，不但可以得到一些不菲的奖金，更是可以为各自家族赢得不少官员名额。这是每年各大家族扩大自己影响力的绝好机会。”
哦，还有这等说法。张平第一次听闻，这官员名额还能由擂台决定，这，这是何等荒谬的事情？
看到张平诧异的眼神，冯天龙哈哈大笑：“什么是政治，不就是上位者玩的游戏么。谁当权，谁就有资格玩这个游戏。只有当你真正踏入了这个权利游戏场，才知道这政治的真正玩法是怎么样的。”
张平若有所思，冯天龙继续说道：“既然方家想让你帮他们出力，那你答应就是。至于我们天龙门，倒也没什么，他们方家和我们冯家也是有很多利益相关的，不过对于你张平来说，却是个机会。我听说你现在也在建立什么公司，想来也是想建立一番事业。”
张平心中一惊，莫非自己的真实想法被人看了出来？正想说些什么，冯天龙一摆手说道：“呵呵，年轻人，没有一点野心，那怎么能行。既然你有一番想法，放心去做就是，你是我们天龙门的名誉弟子，自然荣辱与我们天龙门有关系。不管你想做些什么事情，我们一定会鼎力支持。”
张平不觉诧异冯天龙的表白，要知道他和冯兰之间，也就是个合作关系，什么名誉弟子，那都是狗屁，真的有什么关键时刻，该如何就如何，恐怕这一点大家心里都明白。但是冯天龙这么说，张平自然也知道应该如何应对：“呵呵，天龙门对我张平如何，我心知肚明，如有需要我的地方，自当奋勇争先，在所不辞。”
两人对视一笑，一切自在不言之中。

得到冯天龙的点拨，张平随后和方国立再次会面，商谈具体擂台赛的事情。看来方国立也早有准备，当张平提出想安排自己的一些人进入官场之时，方国立满口应允，答应到时候如有斩获，绝对不会亏待张平的手下。
对方国立而言，安排一些人并不是什么难事。关键是他们方家被莫家打压良久，这口气郁闷了太久太久，而长期下去，这势衰退了，就很难再扳回来，届时依附他们家族的各派人马自然人心涣散，到时候可就不好说了。
对张平来说，这的确也是一个机会。
首先是自己会正式在华夏政坛亮相，这对他以后的目标是绝大的助力。虽然他现在是世界赌王，但对于华夏政坛而言，他也算是个新人。而对他要做的事情来说，没有点名气和地位，恐怕是很难继续操作下去的。
其次可以拉拢方家和冯家，这也是建立自己班底的重要因素。政治就需要左右逢源，单打独斗那是成不了气候的。在最初期的时候，结盟是在所难免的。而方家和冯家，与自己的关系紧密，应该是很好的助力。
最后则是直接能够将自己的人插入得力的位置上，倒是省了不少功夫。通过这次擂台赛，也能将这些人打上自己这一派的烙印。

诸事商定之后，张平准备回一趟中海，和方可欣的事情总是要有个了断，总是这样拖着，不管对他，还是对方可欣而言，并不是什么好事。回去之前，张平将伊莉约了出来。
因为自己工作忙碌的原因，两人只是中间通过几次电话，却是已经有几天没见面了。这一见面，张平却觉得伊莉好似比一周前更是清瘦了一些，追问原因之时，伊莉勉强挤出一丝笑容，顾左右而言他。
“张平，听你说马上回中海一趟，怎么样，你有何打算？”
张平微微叹口气说道：“还能怎么办，这次回去，也就是想把这事情了断干净，总这么拖下去对大家都不好。这次可欣找我帮忙，话里行间的意思也基本上是这样。我是不存什么奢望了。”
伊莉全身微颤，低声说道：“我听说，这次方老爷子出手，和你也有一定关系，还有天龙门的帮忙。既然这样，为什么你还说和可欣的关系反而是个了断呢？”
张平苦笑着说道：“对我是无所谓，但是对可欣而言，顶着家族的压力来求我，这对她而言，心性的折磨和煎熬，对她这种骄傲的女人是承受不了的。我这次回去，也是希望和她好好聊一聊，能够排解她内心的这种苦闷。即便还有一些机会，那也要过段时间了，希望因为时间的流逝，大家都能互相理解。”
伊莉咬着嘴唇，半天不说话。两人无语对坐片刻，不约而同的出声：“你？”
没想到有这般默契，两人不由对视而笑，又是异口同声说道：还是你先说吧。
哈哈，张平大笑。伊莉不好意思的说道：“张平，我，我过几天要去香港一趟，你能陪我么？”
张平不禁愕然，随即醒悟过来：“伊莉，你终于要对高小金说个清楚了，这样也好，省的老是和我玩暧昧，勾引我犯错误。”
伊莉俏脸发红，却出奇的没有迁怒张平，反而幽幽的说道：“张平，你说，我应该过去找他么？”
张平不假思索的说出口：“当然了，正所谓男追女，隔层山；女追男，隔层纱。这还有什么好犹豫的，既然你喜欢他，就大胆的说出来。哪怕被人家拒绝，这不也一了百了。好男人还不是多的是，实在不行，做我的小老婆吧，哈哈”
伊莉白了他一眼，仰脖喝口红酒，低声喃喃自语：“被人家拒绝？张平，如果高小金没有拒绝，反而是接受了呢？”
张平诧异的看看她，好奇的问道：“那不正中你的意思，珠联璧合，花好月圆。莫非你还有别的想法，还是又碰上什么帅哥了？”
伊莉气的将酒杯狠狠往桌上一放，大声对张平说道：“你滚回中海吧，我自个去香港。”遂扬长而去，留下了张平一头浆糊。
其实张平心里也知道，伊莉到底是什么意思。这一路走来要说两人之间没有感情，那怎么可能。不过横亘在两人中间的始终是条难以跨越的长河，有方可欣，有高小金，还有环绕在张平身边的绯闻，都是两人突破的关隘。
诶，天要下雨，娘要嫁人。这事情，随他去吧，时间会说明一切的。张平无奈的这么想着。

不到京华，不知道官小;不到深圳，不知道钱少;不到东北，不知道自己酒量不好;不到草原，不知道狼多肉少;不洗桑拿，不知道自己弟弟太小;不开小车，不知道奔驰蓝鸟;不上市场买菜，不知道什么叫斤斤计较;不得性病，不知道什么叫幸福后的烦恼.

从京华返回中海的飞机上，张平意外的遇到了方文生。这次京华之行，方文生的傲气被磨掉了许多。以前在中海不可一世，现在确是夹着尾巴去求人，这种反差让方文生体会到了人生冷暖，世态炎凉。
要不是最后方阔海老爷子的出马，中海方家恐怕这次会被连根拔起。方文生也从中知道了原来方家这么可怕。而自己引以为豪的中海方家，不过只是一个分支而已。
于是，当偶遇张平之后，方文生的态度有了明显的变化，不但热情的打着招呼，更是将自己的座位调换到了张平旁边。
“张平，谢谢你。国立哥都跟我说了，你对我们方家真是没说的。回去后我好好劝劝可欣，你放心好了。”语气诚恳中带着一丝讨好，这让张平很是不习惯。
“呵呵，不敢当不敢当。国立太抬举我了，你们都是姓方得，哪有不帮忙的道理。和我这外姓人可没什么相干。文生，你太客气了。”张平一脸平淡，不动声色的敷衍着对方的恭维。
“哪里，听国立说，两个月后你将代表方家出战？”方文生的脸上很是好奇，他可不知道张平为什么会如此被方国立和他背后的老爷子所看重。











第255章 传闻传闻
从京华返回中海的飞机上，张平意外的遇到了方文生。这次京华之行，方文生的傲气被磨掉了许多。以前在中海不可一世，现在确是夹着尾巴去求人，这种反差让方文生体会到了人生冷暖，世态炎凉。
要不是最后方阔海老爷子的出马，中海方家恐怕这次会被连根拔起。方文生也从中知道了原来方家这么可怕。而自己引以为豪的中海方家，不过只是一个分支而已。
于是，当偶遇张平之后，方文生的态度有了明显的变化，不但热情的打着招呼，更是将自己的座位调换到了张平旁边。
“张平，谢谢你。国立哥都跟我说了，你对我们方家真是没说的。回去后我好好劝劝可欣，你放心好了。”语气诚恳中带着一丝讨好，这让张平很是不习惯。
“呵呵，不敢当不敢当。国立太抬举我了，你们都是姓方得，哪有不帮忙的道理。和我这外姓人可没什么相干。文生，你太客气了。”张平一脸平淡，不动声色的敷衍着对方的恭维。
“哪里，听国立说，两个月后你将代表方家出战？”方文生的脸上很是好奇，他可不知道张平为什么会如此被方国立和他背后的老爷子所看重。
“呵呵，没错，我已经答应国立，届时代表你们方家出战，希望不要给你们丢人就行啊。”张平懒懒的靠在椅背上，漫不经心的回复一句。
方文生看他兴致寥寥，不是很爱说话的样子，也颇有眼力，信口聊了几句后两人各自靠在椅背上闭上了眼睛，安心修养身心。
待到吃饭的时候，两人才重新打开话题。这一次却是张平主动聊了起来。
“对了，文生，这次我在美国碰到了小茹，呵呵，据她说，你们还是同学？”张平好像突然想起来什么，浑不在意的提到了美国之行。
“哦，你还碰上了小茹，她现在怎么样，薇姨现在身体如何了？”方文生听到小茹的名字，被勾起了兴趣，兴致勃勃的向张平打听。
张平随口说了几句小茹的近况，装着不经意的和方文生聊起了关于美国方面的事情。
其实张平是想起了最初在订婚宴上偷听到的事情。当时李蓝星与方文生在一片黑暗中聊到了有关青龙戒的事情。当时张平并不知道这所谓的青龙戒是什么东西。但是上次华叔和他说起关于天龙门的内幕传闻后，他才知道青龙戒居然是天龙门掌门信物。
当时的一番对话重新在脑海中掠过：

“什么，10天以内就要赶到，这次张叔真有点过分了，阿茹能受得了才怪。”这是李蓝星的声音，略有点嘶哑，倒是很好认。
“没办法，其实我已经很小心的赔罪了，不过张叔和伯母怎么也不答应，美国那里的人你不是不知道，要不怎么可能连你必须过去？”
“TMD，迟早有一天，我们星堂会拿回青龙戒。”李蓝星恶狠狠的说道，那深沉的语调让张平很是诧异，这和他心目中的蓝星可是有很大区别的。
“星少，到了美国那里，答应你的我方文生自然会做的让你满意，不过事后你答应的事情可别黄了才是。”
“嘿嘿，我李蓝星是那种人嘛？届时我得偿所愿，老弟你的事就是我的事，你放一百个心。”

如此看来，这青龙戒的下落，这两个人极有可能有一些线索。而这青龙戒的下落，又可能涉及到天龙门上任门主死亡之谜，张平曾亲耳听到华叔和他说过的那些话：

“其实天龙门下面分为日月星三个堂，而冯兰也就是李蓝星的妈妈正是星堂堂主。日堂堂主是冯兰的大哥冯天龙，现在京华。月堂目下在美国，至于堂主是谁却不是很清楚。
天龙门有一件镇门之宝青龙戒，相传与白虎会的白虎戒都属于仙家宝贝，有无穷之奥妙。自从天龙门上任门主死后，这日月星三堂就各自为阵，谁也不服。而这青龙戒的归属也成了一个难题。于是日月星三堂最后协商的结论是每逢五年，三堂进行比武，获胜者可抱有青龙戒。而率先研究出青龙戒的奥妙者，则成为新一任门主。”
“其实我们华家祖辈行医，和天龙门世代交好。关于这青龙戒的事情也略知一二，甚至这上任门主临死之前，我爷爷就在他的身边。”
“那时候我还是一个少年，有一天父亲带着我匆匆赶到一个地方，亲眼看到冯门主已经快要不行了，神智已经不怎么清晰，翻来覆去的就是三个词：青龙戒，陷阱，圣女。我父亲也毫无办法，最后眼睁睁看着他死去，从此以后父亲就对冯门主的死因产生了怀疑，想查出真相。辗转至今，一无所获。”

本来这些和张平并没什么直接关系，但是自从张平答应冯兰，成为天龙门名誉弟子之后，张平对这青龙戒的具体下落以及其传说中的仙家功能有了好奇之心，更是产生了某种欲望。
对张平而言，现在修炼已是到了一种瓶颈。而这些传说中得仙家之物极有可能会对他的修炼有很大好处。这就刺激他有了觊觎之心，但是天龙门里面却是谜团甚多，哪里才是突破口？
这次偶遇方文生，张平突然想到这人曾经和李蓝星密谋什么事情，却不知道与青龙戒是否相关。后来李蓝星从美国回来，而方文生随后也出现在中海，由此可见两人恐怕都是去了美国。那么，他们去美国做什么去了，方文生手里有什么资源能够让李蓝星满意。而李蓝星又答应了什么，这些都是谜团。
尽管张平很小心谨慎的和方文生聊天，不过方文生很快对美国之行没了兴趣，反而对张平的赌王身份很是好奇，不断的向他讨教赌术，倒是弄得张平颇有些狼狈，应对的非常难受。
不过还是从方文生得到了某些信息。
从他口中，张平才知道原来小茹的妈妈叫做冯薇，与冯兰是同胞姐妹，据说相貌长的也是一般无二。但是在小茹六岁的时候，一家三口出去游玩，结果出了车祸。小茹的爸爸当场被撞死，而妈妈为了保护小茹，脑部被严重撞伤，虽然经过及时治疗，生命没有什么危险。但是从此记忆力遭到了严重损害，很多事情都记不起来了。而小茹，在受到这样的刺激后，一度精神上出现过问题。后来才得以康复。
再后来，在小茹十岁时候，却意外的通过天龙门内的测试，成为近十多年来唯一的圣女。从此被天龙门严密保护起来，等待着那六十年一次的神秘地方的开启，看是否有仙缘能寻觅那仙道的奥秘。
不过，方文生并不知道，旁边的张平之所以成为天龙门名誉弟子，就是因为他也通过了测试，同时也是天龙门内第二名能有资格参与的圣子。毕竟方文生只是方家分支的子弟，并非像方国立那样的嫡系子弟，听到的一些东西也就有些偏差。
张平听她说起这些，颇有些好奇的询问他，可知道其他家还有什么圣子圣女的出现？
方文生摇摇头，以他的身份地位，这些秘闻，远远不是他所能接触得到的。
不过在张平面前，方文生还是说出了一件事情，这也是从李蓝星那里听来的一个江湖秘闻，这个江湖传闻前半段倒是没什么出奇，和张平从冯兰那里听来的基本一样，但是后半段却有了不同。
（为了让大家有个直观的印象，不至于来回翻阅，这里是完整的江湖传闻）
相传这个世界在很早很早以前，有一群修仙者，大家管他们叫修真人。每日里研究如何修道成仙。在那个时代，世界是不同的，到处充满了灵气。很多人身具灵根，也有不同派别的修仙门派。
他们神通广大，都有呼风唤雨之神通，就如同神仙故事中所说，偷天换日，排山倒海，腾云驾雾，种种奇异，让人叹为观止。但不知何时开始，这天地慢慢出现了一些变化。原本充斥其中的灵气慢慢的变少，直至距今数千年时候，灵气在这个世界上已经成为了传说。或许在某个神秘的角落还会有这样的东西存在。但是不可避免的是，仙家门派开始堕落。
久而久之，修仙成了一种传说。但是在很多门派里，都还留下了一些相关的仙道典籍和仙家信物。但是，在后人看来，这些物品已经成了一种象征和摆设，对现在的人毫无用处。直到400年前，江湖上出现了一个奇人。
这个奇人出身哪里，在哪里学艺等等，到现在也是一个迷。就好像孙猴子一般，从石头缝里就这么蹦了出来，活生生的出现在大家面前。这个人最大的喜好就是挑战各派高手，并在相继战败各家高手后，夺走了数不胜数的绝学秘籍。终于引起了江湖众怒，天下门派发出号召，召集了大批人手，终于在华山之巅，堵住了这个人。
华山之巅，这人独斗天下武学最强四人联手，瞬间获得胜利，但是并不见此人有多大的愉悦。最后却悲哀的告诉他们：自己只是想找出天道长生的秘密。
他小时偶然得到仙道机缘，百般修炼后却依然没有什么突破。在研究了众多典籍后，他终于发现了一个神秘的所在，极有可能存在着仙道传承。但是自己寿元将近，天道循环，再无力参透造化了。
说完这些后，这个奇人纵身跳入悬崖，踪迹全无。而他们四人，也是传承的仙家门派，可惜年代久远，再无人能修炼成功。仙道已经是传说，已是神话中的神话。这时候听此人一说，再联系打斗时诸般妙术，更对这人所说神秘所在产生了浓厚的兴趣，经过几番探索，最后确定了那神秘所在的具体位置，更是知晓该地每隔六十年开放一次，只有身具灵根的弟子能进去一探究竟。
于是各大门派更是各辟蹊径，从各自典籍中找出了如何判断找出身具灵体之弟子，然后约定每隔六十年，就去探索一番。试图找出天道之奥秘，重现上古仙道传说。
而天龙门自然也不例外，重新翻阅研究祖先留下的诸般典籍，这才发现了问心图的妙用。
古老相传，这问心图，凡是能激发小鱼异象的弟子，就有了进一步修炼的基础，也就是有所谓的灵根。有了灵根，才能踏入修仙的门槛。但是这希望实在是过于渺茫。
在天龙门里，这数十年来，只有阿茹张平一般，激发了小鱼异象，成为了门中的圣女。这样的场面，在江湖上其它几个大门派里面也时有发生。每隔60年，各大门派都会将各自门派涌现的这些圣女圣子们集聚在一起，前往一个神秘的所在，试图解开天道之奥秘。这是他们的最后希望！
遗憾的是，数百年来，辛辛苦苦找到的圣子圣女们，有进无出，那神秘的所在已经吞噬了几十个圣子圣女，却没有流传出一丝天道绝学。
冯兰刚开始的时候或许只想尝试一下，没想到的是张平居然真的通过了问心图，也就是说，张平可以获得圣子的资格。说来这也是异数，百年来，虽然各大门派不时会冒出几个有灵体的，但说来奇怪，都是女孩子。也就是说，这30年来，只出现了圣女。
换句话说，张平，就是这六十年来唯一的圣子。

最早的时候，天龙门的总部也是在华夏国内。但是后来，有一任门主冯天浩经过长时期的研究探索发现，在某些人迹罕至的地方，或许会有灵气的存在。也极有可能是那位奇人发现的那神秘所在。这才联系了一般同道，对那奇人所为做了一番调查求证，最后一无所获。
其余人都放弃了继续盘查，而那冯天浩却不肯放弃，继续废寝忘食的调查研究，终于在在某处山高水深人迹罕至的地方查探到了那位奇人的踪迹。但是就在他进入那地方之际，突然发生意外，冯天浩踪迹全无。他的弟子眼睁睁看到冯天浩消失的无影无踪，甚是害怕，全部惊骇莫名下，精神出了问题。
时隔五年之久，冯天浩突然露面，却已是身负不治之症，最后告诉门人子弟的就是那处神秘所在就在北美某处，也就是现在的美国黄石公园某个地方。天龙门中人半信半疑，这事情也就慢慢泄露了出去。
其余各大门派得知之后，自然不肯放过，联络天龙门一起去那处地方展开调查，最后果然确定此处的确是那仙家圣地。但是想进去，却势必登天。最后在损失了N多人的情况下，才堪堪进入其中一间密室。得到了冯天浩留下的字条。字条中写明：必须身具灵根的弟子，才有资格进入其中。圣地每隔60年开放一次，每次半个月，到时间后即刻关闭。
于是，为了这圣地之争，江湖中再起波澜。最后在多方协调下，这才定下规矩，由天龙门星堂代表华夏各家门派，驻守在美国，作为这处圣地的保护者。每六十年，各大门派挑选出来的圣子圣女们，在天龙门星堂堂主的指引下，进入圣地进行修炼。
但是，让人觉得诡异的是，到现在为止，已经陆续进入了五批左右的圣女圣子，但是从来没见有人回转。那神秘所在就像是一个黑洞一般，吞噬了一切。甚至让有的门派中人，对这所谓的圣子圣女的选拔视若畏途，不敢前去。这就显得近年来，这圣子圣女越发的稀罕起来。
但是恰恰在这十多年里面，天龙门内部却发生异变。冯门主力气死亡，在天山医者华叔的眼皮子底下，居然就这么死掉，临死之前还叫喊着：圣女，青龙戒，陷阱。这让很多人心里都有了一丝顾虑。
而门主的意外死亡，却差点直接造成了天龙门的分崩离析。日月星三堂各有其人，各不服气，为了青龙戒的事情争执不休，都想夺得青龙戒的归属权。这才定下了每隔五年较量一次的规矩。

方文生说的来劲，张平听得也很起劲。到了最后方文生才收住话柄，说了一句：“诶，要我说，这所谓的圣女圣子，纯粹属于骗人的。要不那上一任冯门主怎么会临死的时候说什么陷阱呢？”
张平也有些感悟，不过他可是直到，这仙家传说，那可不是传说，自个就是例证。当然这话也不敢说出来，这要是让人知道了，那还不得将他当做小白鼠一般对待。嘿嘿，这恐怕是要带入棺材中得秘密了。
不过，这棺材麽，恐怕是要等很久了。现在根据张平自己的判断以及那天行道上的记载说明，自己的寿命已经至少应该有两三百年之多了。呵呵，那不管跟谁比，那是绰绰有余了。
不过，要想真正获得长生，还是要坚持这修仙之道的。张平自然也不能免俗，这长生不老，自古以来那就是遥不可及的幻想。现在居然就活生生的在自己眼前亮出了这么一条通天光明大道，说什么也要走上一走才对。
不过，对于张平来说，最关键的还是要尽快突破。现在自己身上的宝贝已经不少，但是有不少都是不会用。或者是实力不够所导致，如果功力能有所提高，不说别的，至少可以再行探索那几块带有厄运的钻石了。还有那佛珠手链，以及那五行咒语，都是张平想即刻能够学得到的妙法。
想到这里，张平突然想起来那吸血鬼家族的亚斯艾伦说过的话，说什么该隐大人的神墓，貌似他们这一支就是那所谓该隐大人的嫡系子孙，也不知道与这几块钻石是否有什么牵连。要知道，那该隐可就是著名的大魔头，他带来人世间的，就只有厄运而已。
诶，想来自己可真是个劳碌命啊，这两个月后要帮人打架，半年后还要帮着科菲尔等人做事，同时期，自己公司的各项使命也开始了运行。这个。可真是够忙的。什么时候才能得以清闲呢？
张平很是怀念以前的日子！














第256章 再见可欣
到了中海之后，尽管方文生极力诚邀张平到方家做客，张平还是婉言谢绝，先行回到自己的别墅。
物是人非，走进别墅，张平触摸着里面淡淡的一层薄灰，已经有一段时间没住过人了。曾几何时，这别墅是多么的热闹，三个女人一台戏，每天都在戏中度过。可现在看来，以前的种种情由，可不正像是在演戏。
张平放下随身行囊，下意识的走到了方可欣的房门前。推门声响，好似打开了记忆的门扉。
在布满灰尘的床上，曾经是他们嬉戏的乐园。摆在桌上的梳妆镜里，只剩下张平形单影孤，却不见昔日张平亲昵画眉的妙人儿；每一处地方，都落满了灰尘。但是每一滴灰尘的下面，却又藏匿了多少甜蜜的回忆。
无奈喟叹一声，张平再次走到隔壁孙梅香的房间里面。他知道孙梅香其实一直住在这别墅里面，但这几天貌似出了什么事情，打电话也没人接听。张平心里想可能是他们警局的某项案子的需要吧，倒也没怎么在意。
不过看梅香房间里面，还是一尘不染的摸样，好像她从未远走一般。张平并未及多想，呆呆坐在床头，纠结了许久，最后一跺脚走出了房门，下楼回到了自己房间。
张平坐在床头，就这么蜷缩着睡了一夜。夜半时分，猛然惊醒，身边两位玉人已是消逝在梦中。

大清早，张平就赶往了方家。在门口正好碰到方伯涛，连忙站住向这位昔日泰山殷勤的问好。方伯涛看到张平，脸上一丝怒色隐现，随即换上笑容，对张平说道：“你来的正好，可欣正在房中等你，你去吧。”
可欣已经知道我要过来，正在房中等我？张平心情有些沉重，突然感觉到有些说不出的感觉，好像就这么压在心头，甚至让他有些憋得难受。其实就在他和方伯涛寒暄的时候，方可欣正站在窗帘后面静静的注视着他。
两人的见面，没有热情的拥抱，也没有执手相对泪眼，只是默默对视几眼后，两人坐在了沙发上，中间隔着一个茶几。
彼此之间只有一张茶几的距离，但是，张平却觉得这距离是那么的遥远，所谓咫尺天涯，也就是这样的感觉了吧。
“张平，谢谢你。”简单的对白，显得却很是疏远。在这一刻，张平感觉到了对方的决心。
“可欣，你我之间还用得着说谢谢么？”明知道结果，但还是无法割舍，这就是张平此刻的心态，言语之间更想恢复往日的亲密。
“张平，我已经决定，明天就离开中海。我们学校有一批支边助教的名额，我已经报名，明天就走。”可欣突然说出要走的决定，这让张平很是诧异，更多的是无奈。或许在可欣看来，这也是短时间的一种解脱吧。
张平并没有说什么挽留的话语，他了解对面的这个女人。如果拿定了主意，恐怕是很难拉回来的。于是淡淡的问道：“那么，你的目的地是什么地方，方便说出来么？”
方可欣看他并没有说出留下的话语，在一丝失落之余，却多了很多轻松的意味。看他这般询问，遂微微笑道：“我们还是朋友，有什么不方便的。这次我的目的地是甘肃兰州大学，如果以后你有空暇，欢迎到兰州做客。我一定尽到地主之谊。”
张平长身而起，伸出手去：“可欣。恭喜你，有空我一定会去。”

冲突之后的再次会面是如此的平淡，好像两人从未分开，这次只是短暂的别离。没有撕心裂肺的痛苦，没有哭天抹地的伤心。一切是那么的平静，两人友好而平淡的分手告别，张平走出方家，缓缓前行，背影凝重而深长。
在他的身后，窗帘后面，可欣顽强的站立在那里，眼角里挂着一滴眼泪，身形却是一动不动，宛若一座雕塑。

还在路上的张平给孙梅香伯格电话，却依然无人接听。直到这时，张平才惊觉出有些不对，连忙给肖拉挂电话。电话的结果让他很是诧异：孙梅香已经在三天前辞职，不知去向。
张平的心情顿时好像跌到了谷底，这是怎么了，一个失踪，一个支边。为什么？惊诧莫名的张平一时间有些不知所措，迷茫中开着车，却不知道往哪里而开，迷迷糊糊中将车开到了郊外山顶处。
小车嘎然停下，张平疲倦的靠在车背上，外面正是太阳高照。三月份的桃花沐浴在早春的暖阳下，已经绽放出桃红色的一片烂漫。而张平的心里，却有一片冰样的凝结。
移步下车，张平站在山顶崖边，长啸声起，惊起黑鸦一片。良久良久，啸声方停。张平转过头来，手上拿着一柄奇形怪状的小锤，正是那雷神引。真力运转，左手画符，右手持锤，一个巨大的雷球呼啸着撞击到那辆小车身上，瞬间腾起一片白光，炫人双目。须臾之间，那辆小车已是化为灰烬，再不存留于人世间。
张平哈哈大笑，直接纵下悬崖，宛若一只大鸟一般，滑翔而过，往山脚下飘去。

张平变了，变得有些陌生，但是这种陌生的感觉稍纵即逝，却说不出来，这到底是怎样的感觉。这是莫伟心里所想，也是李蓝星再见张平的第一感觉。
三人现在都成了天龙门弟子，虽然职位各有不同，但是彼此间的情感，好像也随之更加亲近了一些。张平提出想借鉴一下龙超公司的资料库，如果可以的话，希望能有使用天网系统的权利。
虽然关系摆在那里，但是莫伟和李蓝星不敢妄自定夺，越洋电话打给了冯兰，得到的批示是一切照办。这份命令让他们觉得事情颇有蹊跷，但是冯兰的口气摆在那里，容不得他们做小动作，更何况要用天网的是好朋友张平。仅仅是客户端，那也没什么大不了的。即便是有整套源码，如果没有原版的电路主板，恐怕也是废物乱码一般。
于是，绿灯大开，张平很顺利的将天网客户端联到了自己的笔记本上面。但是让莫伟和李蓝星没想到的是，张平根本就拿到了完整的电路主板，现在只缺源码。而按照张平和汉斯的水准，想恢复运行应该也不是什么非常难的事情。
华灯初上，情人泪酒吧。乔萍和华小倩两人分别赶到之时，张平已是等候了一段时间。陶芸儿虽然陪着张平聊天喝酒，但她知道最近发生的这些感情纠葛，只是和张平随口聊着一些趣闻八卦，不时笑声连连。
方可欣临走前已经告诉了乔萍，既然苦主都不再说什么，而张平之前也出手帮着方家消泯了一场风暴。乔萍自然不再纠缠于往事。她很是好奇，不知道张平找她们过来有什么事情。
“乔萍，小倩，关于这翠月轩，我想在京华城开设一个分部，不知道你们意下如何？”张平开门见山，直截了当的说出自己的想法。
“哦，为什么呢？”乔萍有些意外，但也不无兴奋。要是在京华城开设分部，对她而言自然大有好处，京华城对她的吸引力远比中海为大。而小倩却不置可否，她的兴趣并不在这翠月轩上面，当初的投资也不过是因为她们一起赌石的副作用而已。
张平也没多做解释，只是说他觉得京华城的发展应该会更大一些。乔萍深表同意，也表示如果那样，她愿意去京华负责筹办。张平原先心中所想，也是由乔萍出面。而中海的这一摊，自然就是小倩了，毕竟现在可欣已经离开了中海短时间内应该不会再回来了。
华小倩思索一下，改变了主意，答应张平，中海这边她会全力负责，保证不掉链子。其实张平这段时间已经调查清楚，在翠月轩里面，并不是小倩和可欣不远多插手，而是因为乔萍本身比较强势一些，管理上喜欢独断，限制了小倩的发挥。
再说，有华家在背后支持，小倩再怎么不行，也不会塌了华家的面子。要知道，在冯天龙口中，张平可是很清楚的明白一件事，华家居然也是六大家族之一，出身天山派。难怪在中海，这蓝田会所始终保持着一种超然的姿态，中海三大巨头从来不敢对华家如何如何。
“但是，如果翠月轩到了京华，不知道你又做些什么呢？张平张大赌王？”乔萍心里对张平还是略微有些抱怨的，更是在她妈妈乔玉思面前大说其坏话，这也是那天乔玉思为什么对张平冷面的原因所在。
“哈哈，你放心，翠月轩在京华，一切还是由你负责，我还是负责组织货源，一半京华，一半中海。至于销售的好坏，呵呵，那就要看你们两个的能力如何了。”张平不无挑拨之意，嘿嘿，这两个女人，越是好胜，赚钱就越多，作为股东的我，自然也就赚的越多。
乔萍和小倩也不是省油的灯，自然知道张平是什么意思，不约而同的鄙视其一番，更是笑语殷殷凑在一起，商量彼此之间的互通有无，届时如何配合合作，让翠月轩更上一层楼。
这一刻，几个人喜笑颜开，欢声笑语的样子，好像又回到了从前。虽然，人已经少了很多很多！




第257章 暗门燕子
三个女人一台戏。华小倩和乔萍在那里七嘴八舌的交换着生意经，陶芸儿也参与了进去。对他们千门而言，京华那边才是他们的大本营。中海这里应该主要是陶家的地盘。
陶芸儿对京华自然也是非常的熟悉，当张平说到在‘龙飞凤舞’酒吧的排行榜里，排行第二的正是他们千门四秀之一陶卫人。陶芸儿不由发笑，说这个陶卫人正是她的远方堂哥，在千门小一辈里面号称无敌。就是那公子胜对上陶卫人，也是根本没有招架之力。
言下之意，对张平能否打过陶卫人深表怀疑。张平也不和她分辨，呵呵岔了过去。见到她三人聊得挺来劲，张平在一边反倒无聊了起来，借着上洗手间的功夫走了出去，到处晃荡晃荡，寻个新鲜。
还别说，没走出几步，张平瞥见一个背影，貌似非常的熟悉。不由心中一动，这不是暗门的燕归来么，他怎么突然来到了这里？看他桌前那一堆酒瓶，好像喝了不少啊。
走到吧台那里，招手叫过一个服务生，询问那燕归来的情形。服务生知道张平和自家老板的关系比较亲密，也不敢怠慢，低声告诉张平，近一个月以来，那个人在酒吧里出现的很是频繁。开始的时候喝酒还有点节制，但最近这些天，每次都喝得酩酊大醉，从他喝酒的架势来看，他来这里的目的只有一个，那就是将自己灌醉。
张平点点头，谢过服务生后，走到了燕归来的旁边，坐了下来。燕归来瞅到张平坐了下来，醉眼迷离的晃晃脑袋，有些迷糊的叫了一声：“兄弟，你是谁啊，怎么看着很熟悉的样子？”
张平拿起他的酒杯，倒杯酒后一口喝掉，接着对他说道：“燕子，莫非你忘了我？我是张平，你的邻居。”
“呵呵，我的邻居。我有邻居么？我的家都没有，哪来的邻居？你是谁，莫非想骗我酒喝？”燕归来一脸警惕的抱住自己的酒瓶，生怕一个不小心被张平给巧夺了过去。
张平看他面容憔悴，一副典型的醉鬼摸样，心里有些不忍心，这还是那风流倜傥的国际大盗燕子么？遂低声问道：“燕归来，莫非你忘了尼娜和汉斯，还有詹姆斯？”
燕归来身躯颤动，手指也颤抖了起来，酒瓶子当郎落在桌面上。突然伸手抓住张平的胳膊，高声断喝：“尼娜，你是什么人，把尼娜怎么了？”
张平见他神态不似作伪，知道在他的心目中恐怕还是记挂着尼娜等人的。但是为何背叛尼娜，而且现在却颓废至此，这是怎么回事？
燕归来见张平没有回答，面目变得狰狞起来，声音也太高了许多，明显能感觉到他的用力程度。
“尼娜怎么了，我还要问你，为什么要背叛尼娜？现在他们在哪里，你还有资格关心么？”张平的语气非常坚定，说出来的每一字每一句，都好像利剑一般，插到了燕归来的心里面。
燕归来缓缓将手松开，瘫软到了自己的椅子上，痛苦的抱着头，沉默不语。张平兀自虐心的说着刺激的话：“你背叛尼娜，导致你们团伙分崩离析。尼娜不知所踪，再也无法回到美国；汉斯呢，还是个年轻人，以后的路长的很，你让他这么早知道了背叛两个字怎么写；还有那詹姆斯，被引渡回了美国，等待着极刑的宣判。只有你，燕子燕归来，却躲在这里喝着醉人的酒。你说说，你有资格没有？”
燕归来嘶哑着声音，抬起头盯着张平：“别说了，我求求你，别再说了。”
张平放缓了声调：“好，我不说就是。那看看你自己，现在又是个什么样子，要是让尼娜他们看到你这样落魄的醉鬼样子，他们会怎么看你？你说说。”
燕归来痛苦的摇摇头：“我已经不是燕子了，我是暗门燕归来。我，我。。。”正不知道说什么才好，脑海里亮光一闪，张平方才说的话突然涌上心头，突然就有了一丝明悟，颤抖着声音问道：“莫非，莫非你知道他们的下落？他们过的怎么样，安全么？”
张平看他问出这几句话，满意的点点头。要是对方露出一丝恐惧或者不屑的眼神，张平今晚就肯定不会放过他了。不过还好，燕归来的眼神充满的喜悦的问号。
“没错，我的确知道他们几人的下落，而且，我可以很负责任的告诉你，他们的安全系数很高，绝对没有生命危险。”张平很明确的说了出来，口吻异常的坚定，让人有一种放心依赖的感觉。
“你到底是什么人，为什么会知道他们的下落？”燕归来疑惑的看着张平，突然眼神凶恶起来，恶声说道：“莫非他们已经落入了你的手中，你想怎么样？”
张平轻笑两声，低声说道：“想怎么样，那要取决于你想怎么样？”
燕归来本已醉眼迷离，这时候好像也清醒了一些，盯着张平，沉声说道：“你说吧，你想让我怎么样，才能放过尼娜他们？但凡是我能做到的，我一定会做到就是。”
张平哈哈一笑，对着燕归来说道：“好吧，既然这样，那你在这里等我5分钟。”
不等燕归来说话，张平已是离他而去，回到了包间当中，看那三个女人好像还兴致正浓，找个借口离开了。再行回到这边，燕归来果然没有离开，还是在原地等待着张平的回来。
张平站定之后，对燕归来说道：“很好，既然你真的关心尼娜他们，那现在就跟我走吧。”
燕归来正要询问原因，却见张平已是往门外走去，连忙收口，紧紧跟随了上去，坐到了张平座驾后排座位上。看前面的张平面无表情，知道再询问恐怕也是问不出来什么，索性一声不吭，安静的等着张平最后的目标地。
很快，张平带着燕归来回到了别墅里面。进到别墅区后，燕归来嗯了一声，显然这熟悉的小区勾起了一些回忆，不过这回忆恐怕并不怎么美好，在他的脸上浮现着的满是后悔。
直到坐在了大厅的沙发上，张平还是一声不吭。燕归来走了进来，他也曾经在张平刚搬过来时候和尼娜一起来过几次。那时候几个女人莺声燕语，好不热闹。但是现在进来，却是冷冷清清，整个大厅内页铺满了薄薄的一层灰尘。不觉诧异道：“你这里的人呢？怎么都不见了？”
张平苦笑一声：“这不你也看到了，走的走，跑的跑，现在也就只剩下我这孤家寡人了。”
燕归来突然醒悟到自己来这里是有原因的，遂追问道：“张平，现在我跟你来了，却不知你到底叫我到这里来有何用意，你说的尼娜汉斯等人的下落呢，又是在哪里？”
面对燕归来的责问，张平毫不介意，凝神注视着他，慢悠悠的说道：“燕归来，实话对你说，尼娜和汉斯，现在都在我的公司里，负责一款游戏软件的开发。而詹姆斯，确实引渡到了美国，不过在美国的时候发生了劫案，詹姆斯成功脱逃，现在应该已是在巴西的里约热内卢了。对这个回答你可能满意？”
燕归来咋一听到尼娜等人的消息，不禁喜出望外，那张宿醉的脸上也浮现出了勃勃生机。不过随即清醒过来，对着张平沉着的脸庞，不由自主的说道：“好吧，想必你也是用得到我的地方，只要你有所吩咐，我燕子肯定竭尽所能。”
张平玩味的看着他，语调缓慢而有力：“那好，燕归来，你能否先告诉我为什么这几天你会烂醉如泥？你要给我个理由先，否则还真不好帮你忙的。”
燕归来支吾两声，接着看到张平脸色沉了下来，知道迟早恐怕也会被人知道，说出来无非就是个丑事，却也不是非要憋在肚子里面生小虫的。于是一五一十的讲了故事的经过：
自从上次被张平和尼娜将汉斯救走后，负责押送的燕归来，被张平两人整的全军覆没。后来回到门派中后却被暗十三将他抓了起来，罪名是通风报信。理由很简单，如果没有人通风报信，怎么会被人蒙面闯入交易的游艇上，然后大开杀戒呢，居然连专使大人的东西都敢抢，这真是不知好歹。
虽然后来门主出面，将燕归来释放了出来。但是看这样子，恐怕这门主心里挂念的，并不包括燕归来在内的一应师兄弟们。
果然如此，重新回归到暗门之后。燕归来赫然发觉这小小的暗门里面，居然也是有很多的勾心斗角。而他的回归，却打破了原有的这种态势。更加上位高权重的十三郎总是看燕归来不怎么顺眼，经常挑燕归来的不是。这让燕归来很是无语。
一度他曾幻想还有门主的威严，但最后他却发觉在暗门当中，十三郎的权利与门主相比，恐怕也是不遑相让的。更何况门主对十三郎信任有加，在十三郎的挑拨之下，门主对燕归来的信任度逐渐下降，到了最后甚至开始怀疑燕归来的真实目的，莫非还另有神秘企图，这也让燕归来心伤不已。
在张平的引导下，本来就有些喝醉的燕归来慢慢的吐出了自己的心声和久已保留的秘密。






第258章 燕子臣服
燕归来支吾两声，接着看到张平脸色沉了下来，知道迟早恐怕也会被人知道，说出来无非就是个丑事，却也不是非要憋在肚子里面生小虫的。于是一五一十的讲了故事的经过：
自从上次被张平和尼娜将汉斯救走后，负责押送的燕归来，被张平两人整的全军覆没。后来回到门派中后却被暗十三将他抓了起来，罪名是通风报信。理由很简单，如果没有人通风报信，怎么会被人蒙面闯入交易的游艇上，然后大开杀戒呢，居然连专使大人的东西都敢抢，这真是不知好歹。
虽然后来门主出面，将燕归来释放了出来。但是看这样子，恐怕这门主心里挂念的，并不包括燕归来在内的一应师兄弟们。
果然如此，重新回归到暗门之后。燕归来赫然发觉这小小的暗门里面，居然也是有很多的勾心斗角。而他的回归，却打破了原有的这种态势。更加上位高权重的十三郎总是看燕归来不怎么顺眼，经常挑燕归来的不是。这让燕归来很是无语。
一度他曾幻想还有门主的威严，但最后他却发觉在暗门当中，十三郎的权利与门主相比，恐怕也是不遑相让的。更何况门主对十三郎信任有加，在十三郎的挑拨之下，门主对燕归来的信任度逐渐下降，到了最后甚至开始怀疑燕归来的真实目的，莫非还另有神秘企图，这也让燕归来心伤不已。
在张平的引导下，本来就有些喝醉的燕归来慢慢的吐出了自己的心声和久已保留的秘密。

燕归来原本就是个孤儿，从小被暗门收养。慢慢长大以后，燕归来成了暗门里面颇负盛名的杀手，与十三郎并称为暗门双犬，意思就是说他们两人就是暗门的守护犬。
然而两人成名之后，门主却做出了选择。他派遣燕归来与一些久负盛名的盗贼接触并学习他们的技艺，再过不久更是让燕归来到了美国，打下了不菲的盛名，更是通过暗门的操作，与尼娜等人取得了联系，最后成为了尼娜国际大盗团伙中的一员。
在于尼娜合作过程当中，燕归来为暗门传递了很多相关藏宝资源的消息，暗门从中大赚特赚。而尼娜等人，也从未怀疑过燕归来。直到这一次在中海，因为完整的源代码与电路主板的重要性和昂贵性，暗门对燕归来发出指令，要求不计代价一定要拿到这完整的源代码与电路主板。
燕归来以为还会与以往一样，顶多是对宝物的觊觎，却没想到这次因为小日本的参与，对尼娜汉斯詹姆斯等人的生命安全造成了直接损害。尼娜失踪，詹姆斯被生擒活拿。出于无奈下，燕归来为了汉斯的安全着想，将汉斯带到了暗门。
没曾想到的是将汉斯带到暗门之后，却遭到了十三郎的威胁利诱。此时的十三郎，与儿时的守护犬已经截然不同，更是对汉斯身上隐藏的秘密觊觎三尺。燕归来据理力争，却被痛斥为没有暗门的大局意识，而只是顾忌自身的私人情感。
最后在门主与十三郎的双重压力下，燕归来同意了将汉斯与俄罗斯当局进行交换，做一桩买卖。却没想到，临交换之时，却是碰上了张平尼娜联袂出击，将雅金上校以及叶琳娜打得落花流水。更是让他们这些边军不敢有所动作。
让燕归来没有想到的是，到最后被对手生擒活捉后，出现在眼前的却是尼娜。失踪很久的人重新出现在面前，面对这昔日的叛徒，尼娜却并没有恶言相向，而是追问燕归来背叛自己的真实原因。
燕归来羞愧之余，什么都没说出来。没想到的是今天晚上，在张平的诱导下，在酒精的刺激下，燕归来居然就这么慢慢的吐露出了自己的心声。其实燕归来这样的做法也没什么不对，原来就是当做卧底进去的，现在自然是什么样子出来。
不过遗憾的是，尼娜和燕归来之间貌似已经产生了浓厚的感情，燕归来不是不知道，但是他却根本无法接受，作为王牌卧底，燕归来知道最大的不方便之处，就是随时都会有不少女生找来打球。但是他也没有办法，谁让自己长得帅呢。只好水来土挡，兵来将挡罢了。
最近一段时间里，暗门门主好像要去什么地方，至少三周时间以上。门里一概事物还是萧规曹随，没什么大问题。但是门主走了，十三郎针对燕归来的次数越来越频繁，有机会就打压燕归来。所以燕归来觉得前途渺茫，更加上因为背叛吉娜等人的那丝丝愧疚。这心情就如同过山车一般，提心吊胆的日子，终于在酒吧里面找到了聊以解千愁的酒杯。
张平还要追问些别的一番事情，但是耳朵处已经听到了燕归来的鼾声。燕归来，你这么沦落，他都不知道该怎么和他说。看来也只能等到了明天早上再行说话的好。
张平连夜拨了几个电话后，倒头也睡了过去。
次日凌晨，张平刚刚起床，就接到了电话，是华叔和李天良老爷子准备见见自己，遂出口答应了一声，到时候混饭吃也不错。
放下电话后，转头看到燕归来，正在炯炯有神的盯着自己，一副好奇宝宝的样子。张平知道他心里恐怕不是滋味，但是张平还没说出具体的事由，只是让燕归来再等上一等，自然就会有他所关心的人出现。
这句话说出来，燕归来眼圈不由有些发红，他知道，曾经的一次后悔，已是换回了今生永远的守护。他不会再背叛尼娜了，他要相信的就是自己，而绝非什么暗门明门。
等待的时间总是这般清冷，费了好半天劲，尼娜与汉斯才出现在了张平的大厅里面。走进来一看，却是熟悉得不能再熟悉的燕归来，这让两人都很是吃惊，不由自主的望向张平。
张平哈哈大笑，点指着双方说道：“几位，莫非互相之间都不认识了么？是不是还需要我来为大家做个简短的介绍吧。
张平这么一指一点一笑，尼娜汉斯两人对视一眼，向燕归来走去。堪堪走到对面，燕归来支吾着说道：“尼娜，我，我，对不起了，我向你们赔礼了。”
尼娜似乎也知道了一些内幕，眼瞅着燕归来这般景象，心情好一阵不自在。看着燕归来，半天没说话。
“燕归来，怎么样，你需要的东西我都给你带来了，你还有什么事情未了？”张平提醒着燕归来，要履行自己的承诺才是。
燕归来对张平冷冷说道：“张平张大赌王，果然是一个妙人。既然尼娜与汉斯都在这里安然无恙，恐怕詹姆斯藏身巴西的消息也是真的。既然这样，也让我了了一些心愿。你说吧，究竟想让我做些什么？”
张平哈哈大笑，对这里的杂乱无章也是毫无办法。面对燕归来的提问，张平不慌不忙的说出了一番话出来，让燕归来欣然接受了一个艰巨的任务。
张平的真实目的就是想组建保障团，以利于保障全民监控网络游戏的顺利实施，如果真有那些该死的官僚不知道悔改，而选择与人民对抗，那就需要这保障团的出动了。这保障团，名字的确太威武了，其实只是作为地下执法者的。所以当有人提出一些事情表示反对后，还是引起了一些波动。
当张平讲完他自己曾经设想过的那些念头后，燕归来也颇有些激动。这几年他一直在美国，更是设身处地的想了一想，他知道张平并不是在说笑，于是提出了自己的异议，这保障团究竟怎么组建呢，又能有什么名义可以借用的么？
张平呵呵笑出声来，对燕归来说道：“一切都是你来筹建，如果有资金上面的短缺，你可以直接找到庄艳或者高家伟那里，都可以获得援助。但是这保障团一定要尽快招守人手人员，否则总会成为一块短板。
燕归来听到张平如此说话，更是有一种莫名的信任度搁置在俩人中间。既然张平如此待我，我自然要回敬一二，以示谢意。至于这保障团，自然会直接考虑自家暗门的兄弟姐妹。这倒是一个绝佳的机会。顺便给自己在暗门的势力提前布局。
看到燕归来居然也被张平拉到了这一边，参与了他心目中的计划。尼娜知道，从此，她和他再次成为了同事。却不知，这一次是否还像上次一样不欢而散。

留着尼娜汉斯与燕归来聊天不提，张平走出房门，驱车赶往蓝田会所，说不定，还能先混上一顿早饭呢。
到了会所里面，李天良还没到，华叔一脸笑容的迎了出来，对张平说道：“张平，恭喜你啊，这次在美国可是收获不少吧。”
张平苦笑连连，摆手对华叔说道：“华叔，你就别逗我了。这次赌王大赛，运气成分占了很大一部分，呵呵，至于赌钱么，不过就是为了消遣罢了。”
华叔挽着张平的胳膊往里走去，边走边说：“张平，你和可欣的事情我也听人说了，不过就是因为两个蛮女罢了，还能怎么样，难不成将那两个女人都给杀掉？”
张平嘻嘻哈哈笑了出来，对华叔说道：“华叔，你还是别说了，可欣已经走了，去那兰州大学，那里可冷了。”
华叔却说：“张平，你要有耐心。可欣这么做，也是为了短期呢避开你，等到了一定程度，自然而然的就会回来找你。当然，张平你也要努力了。”
张平连忙点头称是。开玩笑，以前是不知道，无知者无畏啊。自从知道了这华家居然出身于天山派，更是六大家族之一，张平对华叔颇有些畏惧和敬意。
又等了一会，李天良带着李玉珠才姗姗而来，一落座，就询问张平关于京城里面有关他的传闻是否属实？
张平不假思索的说道：“没错啊，的确如此，届时我还要代表白虎门打上擂台，看看有没机会见识各路高手！”
华叔在一旁听到之后，颇有些诧异：“张平，我不是听说你已经是天龙门名誉弟子了吧，应该不用报名直接可以进得。怎么反而代表白虎门参赛了呢？”
张平笑笑，将自己的经历挑挑剪剪，给大家讲述了一遍自己的有关经历，这故事听得，让所有人都觉得张平的这次京华之行，恐怕也不是那么好玩啊。
不过当张平有意识的向华叔和李天良打探他们可能会出得对手，两个老狐狸很快就洞悉了张平的用意，顾左右而言他，根本不会给他留下只言片语。
不过张平并不怎么担心。凭借他的功力神通，嘿嘿，还有谁能将自己拿下？除非同他一样，也是一个隐秘的修仙者。
聊了好半天，张平这才突然想到这一趟来的蹊跷，究竟这华叔和李天良心里怎么想的，找他又有什么重要事情么？
想到这里，不禁对两个老头看了几眼，然后说道：“两位，这么急吼吼的叫我过来，莫非是有什么事情发生。快点说出来啊。”
两个老头面面相觑，突然放声大笑，这让张平丈二和尚摸不着头脑，不知道这两位笑的是哪一出？

PS：更新出错，晕倒，补上。

















第259章 再见圣女
李天良右手轻抚胡须，笑呵呵的对张平说道：“张平，这么说来，你已经是天龙门的名誉弟子，不过我有个疑问，不知道你是否介意回答我一个问题？”
张平猛然一愣，再看看旁边的华叔，脸上也是有一些诡异的笑容，好像这两个老头子都在渴望着什么事情，迟疑片刻才回答道：“呵呵，老爷子说重了，只要我张平知道的，肯定知无不言，言无不尽。”
李天良和华叔对视一眼，接着说道：“不知道，你是否听说过‘圣女’这个说法呢？”
张平心中暗叫，来了，难怪都这么大岁数了，还有这许多渴望欲望，原来也是对那仙道垂涎三尺啊。呵呵，可惜的是，只怕这机会也比较渺茫了。
“没错，我的确知道这个‘圣女’的说法，不过，两位这么问我，莫非与我还有什么关联么？”张平装着糊涂，看看这两人还有什么招数，到底用心何在？
李天良招招手，让李玉珠将手腕上那镯子摘了下来，递给张平，随即说道：“张平，你先看看这镯子，你能感觉出什么不同么？”
张平望着手上的那串镯子，心里却暗自偷笑。呵呵，这镯子早都看过了。不过那时候功力尚浅，天眼也刚刚开发出来，知道这镯子有古怪，但是后来也没什么机会再行观看了。没想到这次却在这种场合下又见到了这镯子。
张平用手轻轻触摸那串镯子，神识已是透体而出，瞬间便笼罩了整只镯子。就在镯子表面，浮现出一层淡淡的白色光束。但是这白光却是肉眼不可视，除了张平之外旁人都没看到。
张平的神识撞到白光护罩之上，泛起一阵波澜，随着张平的真力逐渐加大，直接接触的部位慢慢浮现出一个空洞出来，神识也不迟疑，随即遁了进去。
果然，这缕神识探入其中，仿若进到了一个小小的空间，周边雾蒙蒙一片，却是什么也看不清。心里知道这恐怕也是件宝贝了。不过到底有什么用途，照他目前经验来看，还是需要滴血认宝才行。不过在两个老头的面前，这却是无法做到的。
看张平面现异色，拿着镯子沉默不语。李天良颇有些焦虑的追问道：“怎么样，张平，你可能感觉到其中的异常之处？”
华叔也满脸希翼之色，等待着张平的回答。貌似这回答对他们两人来说，都是无比的重要。
张平看看两人，缓缓将镯子还给了李玉珠，慢悠悠开口说道：“要说这镯子，我感觉应该是个宝贝。但是具体到有什么异常功能，我却看不出来。只是感觉上吧，很怪异，绝对不是等闲之物。”
张平这话说得模糊，而且语焉不详。但是能明显感觉到眼前这两老头都不由松了一口气，神色也变得坦然了许多，心里不免有些忐忑，不知道这两人此时拿出这镯子来，到底有何用意？
华叔咳嗽一声，清清嗓子，侧头对李天良说道：“要不，我们就实话实说吧，恐怕和我们猜想差不多啊。”
李天良点点头，对张平说道：“张平，想必你也知道了，我们李家出身少林派，而你华叔呢，也是出身天山派。我们这两派，当年也是。。。。。。”
李天良这一番话，几乎与张平了解到的差不多，无非就是那什么培养圣子圣女，然后去寻觅仙道绝学的故事罢了。不过后来李天良却直接说出一事，让张平很是吃惊不小。
少林派，这和尚大寺，居然也诞生出了圣女。不过这圣女，却是俗家弟子所为。这一届的圣女，少林居然有两人，其中一个就是手戴镯子的李玉珠。这让张平感觉很是有趣，天龙门有个小茹，少林派有个李玉珠，哈哈，居然都是认识的。这真是有些意思。
李天良说完之后，凝神注视张平，突然张口问道：“张平，你是不是天龙门的圣子？”
张平啊了一声，吃惊的看着李天良。要知道他作为天龙门圣子的身份，可就是冯兰与张叔知道罢了，余人可全都不知的。却没想到被李天良一语道破。
李天良看张平有些紧张，遂摆摆手示意不要慌乱，然后继续说：“张平，你先别管我们是如何知道这件事情的。你先听我说，这上百年来，各大门派培养出来的都是圣女，却偏偏多出了你这么一个圣子。这事情不免显得有些古怪。但未尝不是个机遇。说不定那数百年的秘密，就着落在你张平的头上了。张平，看在我们好歹还有一些交情的份上，在这里拜托你一件事情，希望你能答应。”
张平自然不能推脱，遂答应下来。李天良点指着李玉珠说道：“玉珠是我的孙女，一向在我身旁长大。按照当年冯门主所留字条，这所谓的圣女都不得学习世间武学。因此所有圣女都是手无缚鸡之力的娇弱女子。而你却身手了得，我希望你能照看玉珠，关键时候点拨两下，这也就让我放心了。”
张平听见是这等小事，心情很是放松，满不在乎的答应了下来。距离那时候还早得很，现在就开始拜托，这老爷子也太未雨绸缪了吧。
答应之余，将头又转向了华叔，笑嘻嘻的说道：“华叔，莫非你家小倩也是所谓的圣女不成？索性一块送给我照顾得了。”
华叔还没回答，旁边站立的华小倩和李玉珠都羞红了脸面，不约而同的说道：“谁要送给你啊？”
张平也警觉自己方才失言，做了一个鬼脸，笑呵呵的说道：“错了，错了，不是送，应该是照看才对。两位老爷子放心，我一定照看她们好好的。保管吃饱喝好，个个膘肥体壮。”
华叔和李天良被张平的玩笑话逗乐了，呵呵笑个不停。身边两个女人却俏脸一板，凛冽的眼神杀向张平。
不过说起来这华小倩还真不是天山派的圣女，要不怎么可能有一身好武功呢？不过华叔找张平也是有其自己的一番用意，作为著名的杏林国手，华叔对自身的身心调节自然有其独到之处。但是面对那修仙之道的无上魅力，又有谁能顶的住这般诱惑呢？
他们找张平来，自然也是存了一些小心思，万一张平很的找到了那一丝奥妙，甚或从那圣地里面找到一些天材地宝，能提前打好关系，那是再好不过的事情了。
既然话已说开，几个人之间也没了什么顾虑，谈笑风生。张平更是借机向两位老爷子请教当前政坛的情况，以及在京华城里应该注意到的具体细节事项。两位老爷子也不藏私，言之凿凿，为张平解释着心中的疑问。

诸般事了，张平的心中再无牵挂，更大的舞台是在京华。中海，应该要说再见了。
现在的张平，无事一身轻。这一段时间以来，坐飞机坐得比较多了，有些厌烦。张平打算，这次直接做火车到京华。没想到的是，在火车站却碰上了熟人。
“豹哥？怎么是你，最近你怎么样？”张平一脸惊喜的看着对面的彪形大汉，汉子的身边还有一个高中生模样的男生，眉清目秀，一脸好奇的盯着张平。
“平子？哈哈，果然是你，刚才看着像你，还不敢相认，却被你先认了出来，呵呵，你这是去哪里？”豹哥很是热情的和张平拥抱在一起。
张平告诉他准备要去京华，短时间内恐怕不一定回中海了。豹哥听了颇有些意外，想说什么又没说出来。张平看他表情，知道豹哥可能有什么事情央求，却又不好意思说出口，亲热的锤了他一下，乐呵呵的说道：“豹哥，见外了不是，有什么话直说就行，可别误了我坐车啊，嘿嘿。”
豹哥看张平依然像原先一般，心里也放松了不少，痛快的说道：“是这样的，我这次从乡下回来，是想投奔你的。没想到你要去京华，这倒是有些不巧了。”
张平想了想，对豹哥说道：“豹哥，你对京华不怎么熟悉，在那里用处并不是很大。不过我倒有个主意，不知道你愿不愿听我的安排？”
豹哥不假思索的点点头。张平继续说道：“我准备组建一个团队，什么性质的，回头你自然知道，很符合你的性子。你直接去找燕归来，他的具体联系方式是***********，就说你是我的人，专门协助他一起做事的。嘿嘿，到时候你自然知道。怎么样，要不要做？”
豹哥哈哈笑了出来：“没问题，我相信你！等我送羽庆到了学校，就去找他。”
张平诧异的看看那个年轻人，有些惊愕：“豹哥，莫非你已经有了这么大的孩子？太夸张了吧？”
豹哥尴尬的笑笑，将那年轻人拉到身前，对张平说道：“这个孩子，和你我都有关系，他是紫兰的亲生弟弟，王羽庆。”
张平大吃一惊，紫兰的弟弟？王羽庆？顿时勾起了昔日的有些回忆。









第260章 冤家路窄
看着眼前的高中生王羽庆，张平禁不住发愣，耳边就听见豹哥说道：“我也没想到啊，紫兰生活的那么艰难，居然还供养出了这么厉害的弟弟，羽庆这小伙子可是我们那里的高材生，没想到半年多不见，小伙子居然考上了复华大学。还好当初你给他们家里留了一部分救命钱，要不这大学恐怕也是化为泡影了。羽庆，还愣着干什么，这就是张平，你们姐弟两人的恩公。还不叫平哥？”
那小伙子闻听此言，盯着张平的目光里面满是感激之情，扑通一声就跪倒在地上，瞪着眼睛对张平说道：“平哥，要不是你出手，我姐姐肯定就白死了。要不是你留给我们的救命钱，我也不可能上大学，我，我给您磕头了！”
张平赶忙将他扶起来，严厉的说道：“大丈夫，怎么能说跪就跪呢，以后要记住，切不要给别人跪在地上，知道么？”
王羽庆愣了一下，不知该说什么好，豹哥呵呵笑了出来，轻拍羽庆肩膀说道：“傻小子，还不谢过平哥教诲，以后跟着平哥，能学的东西多得很。”
这小伙子也是有眼力的人，听豹哥这么说，自然知道他的意思，当即表态日后一定要以张平马首是瞻。张平不禁哭笑不得，这才多大的孩子啊，就来表决心来了，不过这小伙子看起来还算不错，张平心里还是很有些好感的。
随便聊了几句，知道王羽庆这小伙在复华大学学的经济管理，就鼓励他好好学习，等学有所成，自然有他的一个前程，更是叮嘱豹哥，不要教坏了孩子。豹哥嬉笑着答应下来，不过看他的表情也知道，恐怕这是难为他了。
没想到居然能碰上豹哥，更是知道紫兰的弟弟居然还是高材生，和他们分手后，张平的心情很是不错，哼着小调上了火车。找到软卧车厢自己的床位，放下行囊，侧着身子躺到床上，准备小憩一把。
过了一会听到有人进来，高跟鞋的声音，隐隐有一丝香风飘了过来，看来是个女人。张平也懒得动弹，闭着眼睛，想着自己的事情。正在考虑在京华什么地方买套房子，耳边突然听到那女人打电话的声音，应该是和家人在道别吧。不过这声音，张平怎么感觉有些熟悉呢？
按耐不住内心的好奇，张平挣开眼睛往那女人方向看去，恰好那女人打完电话，也往他这边瞅了过来。两个人，四只眼睛，就对到了一起。
那女人轻呼一声，指着张平，口中说着“你，你是。。”
张平不由苦笑，这真是冤家路窄，怎么会碰上这个臭婆娘，不禁冷冷说道：“我是张平，这么巧啊，蓝警官！”
这女人，正是抓过张平，看光张平，审过张平，更是在可欣面前痛斥张平花心的那个女警官：蓝昕湄。

火车一路呼啸北行，外面的天气越来越见寒冷。而车厢里面的气氛，也冷到了极处。
张平与蓝昕湄各自占据一个床位，互不理睬，仅有的几次眼神偶然的碰撞，都好像是两道闪电一般，撞击出了不少的怒火。张平恼恨这女人在可欣面前乱说话，或许就是在那一刻，可欣与他之间已经有了裂缝，这让他怎么不对这个女人产生怒火？
而蓝昕湄，对张平也是格外的反感。眼前这个男人，不但对她嬉皮笑脸，一看就不是什么好东西。而且极其的花心，像这种男人，要不是顾着自己的警官身份，恨不得将他痛打一顿，以泄心头愤恨。
不一会，列车员进来换票，先是将蓝昕湄的换好，看看张平闭着眼睛好像睡着了一般，就对蓝昕湄说：“还有你老公的，也帮着拿出来换票。”
蓝昕湄面红耳赤，急忙分辨道：“他不是我老公。”
张平从床头坐了起来，一边将票递给列车员，一边冷笑道：“老婆，我有这么丑的老婆么？”
列车员看他们两人一副水火不相容的表情，这不用问，肯定是认识的了。看来是小两口闹矛盾了，笑着开了口：“出门在外，两口子要互相照顾体贴，哪有吵架的啊。”
蓝昕湄一听就有些恼火了，口不择言说道：“喂，你长耳朵没有，不跟你说了他不是我老公么？”
列车员见她说话不好听，也有点情绪，含沙射影的嘟囔了一句：“真是枉做吕洞宾了，不识好人心。”
蓝昕湄耳朵还蛮尖，听得真真，不禁怒道：“你怎么骂人？我要投诉你！”
张平在旁边插嘴说道：“美女，别跟她一般见识，根本不讲道理的。”
那列车员长的其实还真不错，单从脸蛋来看，绝对不逊于蓝昕湄。身材也不错，小蛮腰扭起来还是比较赏心悦目的。
听张平这么说，脸色也好了点，没再理会蓝昕湄，掉头走了出去，临出车厢之时，突然转过头来说道：“最后一句话，你老公，还真不错，好好守着吧，别让人抢跑了，那就哭都来不及了。”没等蓝昕湄反应过来，已经扬长而去。
蓝昕湄气的一肚子火没处发泄，用力在小桌子上拍了一巴掌，桌上的饮料洒了出来，可巧洒到了她自个的身上。正在手忙脚乱之际，张平尖酸刻薄的挖苦道：“真是自讨苦吃，难怪这么丑，也没人要。”
张平这话声音不高，可巧能让蓝昕湄能听到，其用心不可谓不恶毒。
蓝昕湄气急败坏的跳下地来，往前一步，伸手就要给张平一个耳光。不料张平早有准备，堪堪打到之时，将身体突然往后倾，闪了对方一个无用功。蓝昕湄一个收身不及，却是跌倒在张平怀中。
张平装作无意的抓住对方前胸，触手处两团松软，冷笑一声，也不客气直接抓了一把，就将蓝昕湄推了出去，接着冷冷说道：“想献身，可惜太丑了，我可没什么性趣。”
蓝昕湄方才被张平这么一抓，羞愤之极，又听张平这么说话，更是火大，也不想想刚才为什么会失手，一个冲拳往张平脑袋打去。张平原本就坐在床头，此时往后面一缩，躲到床内侧。
蓝昕湄看他躲闪，以为是怕了自己，更不容情，上前一步，另一只手又打了出去。张平冷冷一笑，直接用手抓住她的拳头，往侧面一拉，紧接着伸出右腿，已是绕到蓝昕湄的背部，向下用力，已是将蓝昕湄压到自己大腿上。这角度也略微碰巧了一些，蓝昕湄的脑袋正好凑到了张平的要害之处。
恰在这时，车厢门再被推开，刚才的那个列车员又探头进来，却看到这香艳的一幕。要说这姿势，实在是有些不雅，就好像蓝昕湄正在为张平吹箫一般。列车员俏脸顿时通红，忙不迭的说道：“抱歉抱歉，你们继续啊。”
退了出来之后，喃喃自语：真是奇怪，刚才还在吵架，现在又这样，真不要脸！
张平将蓝昕湄压在腿上，恶语相向道：“说你贱吧，你还真贱，刚才都说了，对你这丑八怪，没有性趣。还巴巴的为老子吹箫，是不是有什么企图啊？”
蓝昕湄被张平控制住，无法动弹，听张平如此尖酸刻薄，气的酥胸起伏，大声呵斥道：“你这个无耻的家伙，快放开我，否则我和你没完。”
张平哼了一声，继续说道：“和我没完？怎么，还没看出你居然有这么淫.荡，一次还不够，想要几次啊？”
蓝昕湄见他风言风语，只是在羞辱她，气急之下，张口往张平的大腿处咬去。
张平嗷的叫了一声，抓着蓝昕湄头发往上提，。待她脑袋离开自己大腿后，赫然发觉自己大腿处留下了一个明显的牙印。张平穿的不多，里面只有一条衬裤而已，这下子被蓝昕湄咬个结实，这叫一个疼啊。
张平捏着蓝昕湄的下巴，恶狠狠说道：“你属狗的啊，打不过就咬人，你是泰森他妹妹么？真疼啊。”
蓝昕湄呸了一声，两只眼睛瞪得大大的，对着张平凶巴巴的说道：“知道厉害了，有本事你再来啊。”
张平看她两眼，阴鸷的眼神让蓝昕湄觉得害怕，同时一个极其阴冷的声音传到了她的耳朵里面：“厉害，看来你还是不知道我的厉害。很好，记得之前我就对你说过，让你知道当日所为是要付出代价的。”
蓝昕湄这时候心里才有些发虚，颤抖着声音说道：“你，你想怎么样？”
张平嘿嘿冷笑，淫邪的目光走遍她的全身：“想怎么样，你说呢。尽管你丑点，不过既然你一而再、再而三的来招惹我，那我怎么能往外推呢？”
蓝昕湄看他目光里满是那种让她害怕的目光，声音更是发颤：“你，你，你别乱来啊，我可是警察！”
此时蓝昕湄的双手被张平左手抓在背后，双腿被张平右腿压住，已是根本无法动弹，更是以一种羞人的姿态展现在张平眼前。张平缓缓的将她衣服扣子一颗颗解开，蓝昕湄咬着嘴唇威胁他：“你别乱来啊，我可要喊了。”
张平鄙夷的笑笑，对她说道：“行啊，你喊吧，只要你喊出一嗓子，我立刻将你全部剥光，看谁丢人。”
蓝昕湄看张平根本不在乎，一时没什么好办法，只是恨恨的盯着张平。此时张平已是将她的外套扣子全部解开，露出了里面的月白色短衫。却突然停了下来，张平冷冷说道：“怎么样，害怕了吧，要是你肯乖乖的认错，本大爷还能放过你一马。”
蓝昕湄看张平住手，又有了一些底气，误以为张平根本就是没有这贼胆，鄙视的冷笑一声：“原来你也会害怕，哼，还不赶快放开我，要不然，后果你自负。”
张平哈哈大笑：“人至贱则无敌，今天真知道这话什么意思了。我不敢，哼”







第261章 中途停车
蓝昕湄看张平住手，又有了一些底气，误以为张平根本就是没有这贼胆，鄙视的冷笑一声：“原来你也会害怕，哼，还不赶快放开我，要不然，后果你自负。”
张平哈哈大笑：“人至贱则无敌，今天真知道这话什么意思了。我不敢，哼”
话音未落，张平的右手快若闪电，蓝昕湄还没反应过来，只觉得胸前一凉，自己的短衫已是被张平解开，胸前只剩下了最后一层保护：一件黑色镂花的性感胸罩。
蓝昕湄不由色变，就要大声叫喊，张平眼疾手快，随手扯了一团纸巾堵住了她的嘴巴。看她面显惊恐之色，张平不觉有些快意，嘴上还念叨着：“哼哼，蓝大警官，现在到底是谁害怕啊，你倒是说说看？”
蓝昕湄害怕的用尽全身力气开始挣扎，不过在张平的面前还是太薄弱了一些。看她挣扎的厉害，张平厉声恐吓：“看你是不见棺材不掉泪是吧。”说话的同时用手轻轻一拨，那小小的胸罩已是被张平拿了下来，两只小白兔就这么突如其来的蹦了出来。
张平用手把握了一下大小轮廓，嘴里啧啧赞叹：“这奶.子还真有货啊，大小适中，坚挺饱满，可惜可惜。”说着还用手指头弹了那上面的蓓蕾一下，脸上露出一点点猥亵的神态。
蓝昕湄惊恐的看着张平，深深后悔自己惹了如此一个凶神恶煞。这时候她已经彻底断绝了念想，知道已经无法幸免于难了，屈辱的闭上了眼睛。等了好半天，却不见张平有进一步的动静，耳边却听到一句话：“蓝警官，被堵住不让说话的味道如何啊？你要答应我不乱喊乱叫，我就拿走纸巾。”
蓝昕湄睁开眼睛，看到张平满是嘲弄的眼神，哪里还敢反抗，慌忙点头答应。等张平拿开纸巾后，蓝昕湄可怜兮兮的求饶道：“对不起，我错了，你放过我吧。”
张平哈哈大笑，恶声恶气的说道：“怎么，现在才知道悔改了么？哼，你觉得我会放过你么？”用手轻轻捏着她的乳.头，肆无忌惮的玩弄着，面对她的目光显得异常的邪恶。
蓝昕湄咬着嘴唇，强自忍受着张平对她的羞辱，嘴里依然在求饶：“张平，你我并没有什么深仇大恨，我知道我错了，你只要饶了我这次，以后我保证再也不敢打扰你就是。”
张平冷笑一声，掂量着手上那软.肉的分量，玩味的说道：“想让我放了你，哼，想的美！”遂不管蓝昕湄的告饶声，只顾玩弄那一对椒.乳，在他的手上变幻出不同形状。
蓝昕湄也不敢喊叫，看张平也没有进一步的行动，心里有了一些希望，对张平现在的举动也不敢反抗，只是在心里默默念叨：等我脱了魔掌，我一定要杀了他，杀了他。却没想到自己的身体随着张平的玩弄，慢慢的起了一些变化。
蓝昕湄现在的感觉很奇怪，一方面希望张平住手，不用再忍受这种羞辱；一方面却又感觉到浑身有些发热发痒，面庞也有些泛红，更是不由自主的嘤咛一声，竟是发出了羞人的呻吟声音。
张平看她已有些不堪，冷冷发笑，双手松开，将蓝昕湄推了出去，冷声道：“算你运气好，老子对你没性趣。放你一马。要是再招惹，小心爷真格的强了你。”
蓝昕湄手脚得到解脱，坐到自己床头，竟是有些发懵，呆呆的看着张平。
“怎么，是不是觉得自己那一对奶.子很好看，想勾引我不成？”张平出口嘲讽面前这个发呆的女人。
蓝昕湄这才醒悟过来，恨恨的瞪了张平两眼，将衣服全部穿好，紧咬牙关盯着张平。张平更不示弱，冷笑着和她对视。
不一会功夫，蓝昕湄扭头趴倒在自己床铺的枕头上，哭泣起来。
张平长身而起，对蓝昕湄说道：“哭一会就够了啊，别再惹什么麻烦出来。”说完竟是走了出去。
其实张平也有些难受，蓝昕湄那可是个大美女，活色活香的在自己面前这么半天，要说不动心那绝对是骗人的。但是说实在的，的确也不能动她，否则一来危险系数太大，二来与张平的做人原则也大相径庭。
强扭的瓜不甜，张平自然也不会做那强迫人的勾当。不过要是真的碰上那些欠收拾的家伙，张平自然也不会客气。不过与蓝昕湄之间，的确也算不上什么深仇大恨，教训教训也就够了。
说来也巧，刚走出来，迎头却撞上了那位列车员。看到是张平，列车员脸蛋微红，笑嘻嘻的问道：“怎么，两个人和好了？”
张平打个哈哈：“是啊，和好了，谢谢你啊，美女，怎么称呼？”
列车员低声说道：“钟笑梅，你叫我阿梅好了。你呢，贵姓啊？”
两人站在窗边，聊了几句。钟笑梅到火车上的时间并不长，不过做事情显得很是麻利，不时有旅客寻求帮助，阿梅都能够迅捷的帮着旅客，每次路过张平这里都甜甜的笑上一声。
在外面呆了十多分钟，想着那蓝昕湄也应该差不多了，重新推开门走了进去。果然蓝昕湄躺在床上，侧着身子，并没听到有抽泣的声音。
张平也不管她，自顾自的看起了报纸。很快，到了晚餐时间。
敲门声再起，过了一小会门才被推开，阿梅探脑袋进来，询问张平要点饭么？张平点头，送两份晚餐过来。阿梅指指那侧着身子躺倒的蓝昕湄，诡笑着退了出去。
晚餐送到，张平将两份晚餐放在桌上，大声叫喊：“喂，蓝大警官，起来吃饭吧。”
蓝昕湄身体动了一下，好似是赌气一般，闷声回答：“我不吃！”
张平嘻嘻笑了一声：“好啊，饿死活该，有人请客还不吃，这不是傻子是什么？”经过刚才那一番折腾，张平对蓝昕湄的那满腔怒火也发泄的差不多了，说话间就少了很多凶悍。
蓝昕湄突然坐了起来，捧起饭碗，开始吃饭。期间没有看张平一眼，车厢里只剩下了吃饭的声音，再无别的动静。
吃饭完毕，蓝昕湄主动的将两人饭盒拿出去扔掉，回来后也不躺在床上装睡了，而是呆呆的坐在窗户旁边，看着外边不断飞驰远逝的风景线。过了很长时间后，张平突然听到一声极其微弱的声音：谢谢。
再往对面看去，蓝昕湄看着张平，声音比方才高了几度：谢谢！
张平不觉有些诧异，自己刚才那么羞辱她，现在她说谢谢，该不会是脑子坏掉了吧。
蓝昕湄缓缓说道：“我现在谢谢你，是谢你放过我。不过，等以后如果有机会，我一定会讲今日你对我的羞辱如数奉还。”
张平听她说完，不免有些好笑：“如数奉还，好啊，我玩了你的乳.房，也不用等以后了，现在你也来玩玩我的就是。这应该算是公平了吧。”
“无耻，你真是个无耻的流氓！”蓝昕湄面红耳赤，显然想到了刚才那不堪入目的场景。
张平毫不介意她的斥骂，自己做的的确有些过分，让她骂几句出口气也就是了，还能少几块肉下来不成？
蓝昕湄骂了几声，看张平无动于衷，不免悻悻的收住了嘴巴，转而用仇恨的眼睛来秒杀张平。被盯着看了半天后，张平终于无法忍受，开口说道：“喂，你能不能不这样盯着人看，很没礼貌的好吧。”
蓝昕湄这才收回了目光，气呼呼的躺回到床上。张平出去简单的洗漱一下，也躺到床铺上，等着熄灯时间。
熄灯了，车厢里面一片黑暗，只有火车运行时有节奏的哐当哐当声音。透着月光，张平起来喝水，赫然发觉另一边躺着的蓝昕湄睁大了双眼，不知在想些什么。
“喂，你怎么还不睡觉，瞪这么大眼睛做什么？”张平很是好奇的询问究竟。
“做什么，等你睡着了，然后我就杀了你！”冷冷的声音传出，让张平不由打了一个冷颤。
“至于么，不就是玩了几下乳.房么，你把我想成你男朋友不就行了？”张平嬉皮笑脸的回应道。
蓝昕湄一屁股坐了起来，看着张平，眼眶中珠泪已是垂垂欲滴，恨恨的盯着张平，没有说一句话。
张平正要说话，突然感觉一股大力涌来，自己已是往后仰倒，耳朵边上就已经听到了急剧的刹车声音。那刺耳的与铁轨摩擦声响，让人听在脑袋里，简直要让人崩溃了。
这时候蓝昕湄也被惯性带动，直接扑到了张平怀里，压在了他的身上。张平不禁苦笑：“美女，这可是你自己投怀送抱的，这次我可没干什么事情吧。与我无关！”
蓝昕湄也是有些羞恼，伸手出去按着张平就要起来。却没想到这按着的地方实在有些不对，竟是直接按到了张平的小老弟上面，感觉有些异样，甚至直接用手抓了两下，这才醒悟到是什么，慌忙松手，身子就没起来，还是伏在了张平身上。
张平被她这么一弄，要害受袭，已是有了一些反应，再加上这女人伏在他身上，饱满柔软的两团软.肉紧紧的贴住。这感情是好，张平自然而然的抱住了蓝昕湄。
蓝昕湄感觉到姿势的暧昧，不由呵斥一声：“放手！”
张平笑了出声：“倒是你先起来啊，要不我怎么起来？”蓝昕湄这才小心翼翼的从张平身上下来，两耳已是通红，心里面也在埋怨自己，自己到底是怎么了？
两人方恢复了镇定，蓝昕湄警察的身份有了效用，拉开门往外面看去，都是探着脑袋询问真相的，却没有一个人知道到底发生了什么。而列车员也一个都没看到。
又过了一会才听到广播里面的声音：“各位旅客朋友们，因为前方有故障，现在列车暂停，请各位旅客稍安勿躁，耐心等待！”连续几遍的广播将弥漫开来的紧张气氛一扫而空，调侃的声音慢慢多了起来。而这时候，负责这节车厢的钟笑梅也出现了，协同着喇叭的宣告声安抚旅客的情绪。
很快，车厢重新恢复了安静，有犯困的旅客都已经重新进入了梦乡，也有个别几个旅客站在外面聊着天。蓝昕湄也回来了，坐在自家床头上，不断的打着哈欠，却坚持着不去睡觉。
张平走到门外，找到了阿梅，询问发生了什么。阿梅说出了跟刚才完全相同的说法，张平询问可能会停靠多长时间，阿梅摇摇头说：“那可不好说，每年到这个时候，铁路都异常的忙碌。为今之计，只有在这里慢慢等着吧，应该不会出什么大问题的。”
但是让大家诧异的是，等了半个多小时，依然还是老样子，似乎这列车被天地遗忘了一般，丝毫没有一点点动静。张平和蓝昕湄开始的时候也觉得应该很快就能弄好，但是一直等啊等啊等，等来的却是一遍又一遍的故障尚未解决，旅客还需等待的公告。
张平不禁感觉到很是奇怪，可惜的是这里没法上网，缺少了实时获取信息的设备。




第262章 塌桥救援
不光是张平，这时候已经有不少旅客走了出来，积聚在一起，猜测着可能发生的变故。时不时有人爆出两句粗口，谩骂这该死的铁路系统。
张平站在钟笑梅旁边，看着她被几个旅客围在中间，不断的被打听询问着前面究竟发生了什么，居然要停车这么久。阿梅竭力作出解释。可是作为一个小小的列车员，她得到的信息量绝对不会太多。是故，显得更加紧张，小脸憋得通红，已是隐隐有汗珠落了下来。
这时候喇叭公告再次响起，这次的内容不再是那什么故障之类。但当众人听完之后，面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵。
“各位旅客请注意，因为前方通行大桥出现大面积坍塌，前方道路已经无法运行，有关部门正在准备救援车辆。请各位旅客尽快收拾好自己的行李物品，听从列车员的指挥，耐心等待车辆，我们将尽快安排各位旅客到徐州车站。”
通告连着播放了三遍，车厢里面鸦雀无声，一时都惊呆了。随即爆发出了嘈杂的喧嚣声，将整个车厢掩盖住了。
“什么，大桥塌了，什么大桥塌了？”
“返回徐州，凭什么啊，我们要求赔偿损失！”
“对，赔偿损失，要不然我们不离开这里！”
。。。。。。
一时间乱哄哄的闹成一片，钟笑梅竭力叫喊着，希望能控制住混乱的场面。可惜的是她人微言轻，这时候根本没人听她的，急的她小脸通红，嘴里大喊大叫，显得很是惊慌。而她的这种态度更是加剧了人们对她的不信任。场面更加混乱了。
“吵什么吵，都到这个时候了，还争吵什么？”一声大吼将那片嘈杂声压制了下来，大家惊惶不定的看向发出吼声的地方。
张平用手扶住行李架上的栏杆，踩在小座位上，凶神恶煞般的扫视全场，被他扫视过的人都是一阵发冷，这人好凶。顿时场面平静了下来。每个人默默不语，等待着张平的说话。
张平很满意自己大吼的效果，接着叫喊道：“还没到死人的地步，有什么好紧张的。难道你们没听到么，大桥坍塌，当然这火车是过不去了。不回到徐州，在这里有什么？没有吃没有喝，坐在这里等死么？
要求赔偿？都到这个时候了，有什么话到了徐州再说，有什么好为难这个列车员的。再说了，还不知道前面大桥坍塌的具体情况，还不知道有没有人员伤亡？你们好意思现在谈什么赔偿么？
都给我耐心的呆着，听列车员的指挥。谁要是再吵吵，小心老子的拳头！”

张平的这番话无疑很有效果。大多数人听了以后还真就心定了，手脚之间也没那么慌张了。钟笑梅低声谢过张平后，稍微稳定下情绪，按照他们铁路部门的有关规定，做出了一些列安排和指挥。大多数人恢复了理智，也默默的听从了她的指挥。
这时候有两个年轻人往张平这里走了过来，冲着张平竖起大拇哥：“哥们，真有你的，厉害厉害！”
张平仔细打量过来的这两人，应该年纪都不大，顶多也就是二十四五岁的样子。不过两人虽然走在一起，却好像来自两个世界一般，风格截然不同。高一点的带着眼镜，清瘦的面庞上有一股子书卷气；稍微矮一点的却是满脸横肉，黄毛耳环，半露着的手臂上隐约有一道纹身。一看就知，这是道上混得。
张平不由有些好奇，这两人挺有意思啊。不知道来找他有什么用意，于是看着他们两个，也不说话。
看张平不吭声，小混混感觉面子上有些挂不住，正要翻脸。身后的眼镜拉住了他的胳膊，满脸笑容的对张平说：“大哥，我们过来想打听一下前面大桥的情况，是不是需要救援，我们哥俩个是学医的，希望能出把力。”
张平听了以后颇有些吃惊，没想到这两人还有这等救人的心思，对他们的印象直线上升，点点头说道：“现在前面情况我也不是很了解，你们先等着，我去问问。”
找到钟笑梅后，阿梅也毫不知情，只知道上面通知她们再等十多分钟，救援的车辆就能到达，她们届时将指挥大家等车返回徐州。别的就什么也不知道了。
张平听完后，心里有了决定，返身回到那两年轻人身边，语气严肃的说道：“两位，列车员也不清楚。要想知道发生了什么，只有亲自去看看了。我等下就去看看。你们要有兴趣，可以跟着我一起到前面。”
说完后，张平直接回到了自己的车厢里面，将东西稍微收拾了一下，背在身上，就要往外走。这时候蓝昕湄也在收拾行李，看张平要出去，下意识的问道：“你要去哪里？”
张平淡淡的说道：“前面大桥不知道怎么样了，我要过去看看，能否帮个忙。你呢，要不要跟我去看看？”
蓝昕湄不假思索的回应道：“我当然要跟着你。等一下！”话一出口，蓝昕湄的脸却红了，这话说得，当然要跟着他。听着怎么那么暧昧的，自己应该恨他才对。
两人走了出来，张平又是一声大喊：“大家听清楚了啊，前面大桥坍塌，可能需要救援，我们几个人要过去看看能否帮忙，你们里面有当医生的，有没有愿意参加救援的？”
那两个小伙子已经收拾好自己的行李，听着张平喊叫，也扯着嗓子喊道：“我们两个是学医的，跟着过去。”
在他们的叫喊声中，又走出3个人，都想过去参加救援。张平看这几人身体状况都还不错，满意的点点头。让钟笑梅打开车门，一行七人跳到车下，往前面走去。
这时候已是半夜了，虽然已是初春，但夜晚的寒风还是一场冷冽的。这地方停靠的正是荒郊野岭，前面隐隐传来人声。一行人缩着脖子往前走，沿途还有几个车厢上也走下了一些要去救援的人，汇聚成一条小小的人流。
堪堪走了十多分钟，那辆列车已是被远远的抛在了身后。他们这伙人，约莫能有二十多人，深一脚浅一脚，顺着铁轨往前走。期间张平和那两个小伙子聊天，互相通了姓名。
那眼睛叫柳若文，今年25岁，在京华医科大学读硕士生；那混混叫潘江，今年也是25岁，在京华开了一个小酒吧，自己还是一个小歌手，不过没什么名气。
张平暗自发笑，这哥们一看就是混黑社会的，满脸横肉，还是歌手？太能整了，能有前景么，深表怀疑。不过这两个人在一起也的确是异数，从外表上看两人根本不搭嘎，但是却是生死不离的兄弟。这让张平和蓝昕湄很是纳闷。
而张平和蓝昕湄的关系，也是让这两人深感好奇的。在行走之时，两人时不时的拌嘴吵架，怎么听怎么有点那种打情骂俏的感觉。但是当潘江开玩笑的叫蓝昕湄嫂子，蓝昕湄马上就变了脸色，这让两人很是诧异。
再走了一会，耳朵里已经听到了一些喧闹的声音。而前面隐隐传来的灯光，也提示着大家，现场马上就要到了。

远远的望见一片灯火通明，在灯光的照射下，闪现在张平他们面前的是一栋断桥。由于连年干旱缺水，这座大桥下面已是变成一片低洼的荒地。但现在就在那片低洼地带，有一节车厢赫然躺到在那里，而桥面之上，约有不到10米左右的大豁口，桥面也严重的倾斜，显然是被撞击的。
隔着断桥，对面还停靠着一列火车。因为距离远，看的不是很清楚，只能模糊的看到人影晃动。时不时传过来嘈杂的叫喊声，夹杂着哭声。这时候应该是已经有一些救援的车辆赶到了现场，还有一部分武警官兵，但是场面却极其混乱。
张平等人商量一下，从桥面上肯定是过不起了，只能从桥下面走过去。还好这坡不是很陡，一干人互相帮忙，顺利的走到了下面荒地上。还没走到那节车厢，已是被几个武警官兵拦住了去路。
“你们是干什么的？”为首的一个武警高声喊叫。
“干什么的，自然是过来救人的。”张平不假思索的回答，眼睛已经往那节车厢看了过去。奇怪的是，这洼地除了这几个武警之外，并无别人在场，更不要说什么搜救行动了。
“救人，救人到下面干什么，下面只有一个车厢，没有人了。”武警面对他们这些人，并没有让开道路，而是指着对面的斜坡，意思让他们从那里上去。
大伙下意识的往斜坡那里走去，张平却觉得不对，往那武警身边凑近一步说道：“兄弟，这车厢搜完了？没什么人在里面了吧？”
那武警愣了一下，随即说道：“那是当然，要不然怎么这里会没有人呢？在掉下来之前，好像都已经撤退到后边车厢了。”
张平狐疑的看看那节车厢，跟着其他人顺着斜坡走了上去。上去之后才看到在几盏车灯的照耀下，密密麻麻坐满了人，不远处有几辆客车，正在有条不紊的组织旅客上车。













第263章 百年传承
张平狐疑的看看那节车厢，跟着其他人顺着斜坡走了上去。上去之后才看到在几盏车灯的照耀下，密密麻麻坐满了人，不远处有几辆客车，正在有条不紊的组织旅客上车。
看来问题不是很大，张平心里长出了一口气。这时候随行的几个医生已经和这里赶来的同行接上了头，也参与了救治伤员的工作。这时候的张平，反倒是无事可做了，不过心情变得好了很多。没出现大的伤亡就好。前段时间动车相撞，那幕惨剧历历在目。
今天，虽然是不幸的。但是对这些人来说，已经算是非常走运了。
张平找了一个地方坐了下来，心里面却总是有些心神不定，突然站了起来，往那坡下面走去。胳膊一紧，却是被蓝昕湄抓住，追问道：“你要干嘛去？”
张平苦笑一声：“我心里面总觉得不安，担心那车厢里面没搜救干净，想再去看看。”蓝昕湄放开胳膊，却是默默的跟在他后面，也往坡下走去。
到了坡下，刚才的那名武警看到是他，不由笑道：“怎么，你们又下来做什么？”
张平指着那节车厢，说道：“兄弟，我总感觉心神不定，担心那车厢没搜救干净，想再看看。”
那武警皱皱眉头，说道：“刚才已经搜过了，没什么人了，你们放心吧。”
张平再三恳求，那武警看他态度诚恳，心里想着再看一遍就看一遍吧，也无所谓，就让开了路。张平谢过之后，和蓝昕湄一前一后爬进了车厢。
这节车厢经过连番撞击，已是严重变形，张平和蓝昕湄手上都有功夫，自然不必担心什么。从前往后，异常仔细的搜查了一遍，的确没什么发现。张平两人这才放心的从车厢里面爬了出来。
那武警看他们两手空空的出来，不禁好笑道：“怎么样，的确没什么了吧，说了还不信。”
张平心神大定，对武警的话毫不介意，笑了笑，重新回到了斜坡之上。
“没想到，你居然还有这菩萨心肠？没看出来。”蓝昕湄坐在他旁边不远处的石头上，凝神看着他说道。
“你看不出来的东西多着呢，以后别乱说话了，会死人的，知道么？”张平还记着以前的事情，虽然不再迁怒于她，但还是忍不住说上两句。
“谁说我乱说话，难道不是事实么，你当时的确与那女人在一起，还一丝不挂，难道我说错了么？”蓝昕湄尚自不太服气，顽强的反驳着帐篷的话语。
“你哪只眼看到我和培佳做.爱了？小丫头，没有眼见为实，就不要靠想象下结论。断章取义，自高自大，就是说的你们这种人。”张平口齿上绝不含糊，坚决对她展开反击。
“虽然我没看到你们。。。那个，不过当时，任凭是谁，估计也是同样的结论。我是警察，我相信自己的眼光！”蓝昕湄非常自信的说道，直到现在她也是认为张平当时肯定就是在干坏事的。不过这家伙的确无赖，怎么也不肯承认。
“小丫头，像你这么当警察，犯人都会给你立个牌位的。”张平更不客气，直接了当的打击对方。
“谁是小丫头，哼，等着吧，你要是犯了事，我一定亲自抓你回去。”蓝昕湄恶狠狠的对自己鼓劲，不过这到底有什么用处，她心里没有一点底气。
“是啊，你不是小丫头，那两个奶.子真的不小，很有分量。”张平哈哈大笑，肆无忌惮的评价蓝昕湄。
蓝昕湄恼羞成怒，抓起一把石头往张平身上砸去，看他躲闪的颇为慌张，心里的那点恨意却又减弱了一点。

看看现场也没什么可帮忙的，张平和蓝昕湄坐上了客车，一路返回徐州。到徐州的时候，天已经有些亮了。
下车之后，张平对蓝昕湄说道：“我要去坐飞机，你呢，有什么打算？”
蓝昕湄冷冷的看他一眼，说道：“你管我怎么样，我和你又没有任何关系。”
张平看看蓝昕湄，微微一笑说道：“好吧，昨天我呢，对你也有些过分。这样吧，我请你吃饭。就当是赔罪了。如何？”
蓝昕湄玩味的看着张平，眼神里闪现出一抹恨意，“吃个饭就当赔罪，想得美，张平你记住，我会找你算账的，你等着！”说完之后却径自走掉了。
张平摇摇头，对她的倔强很是无语，不过自己昨天玩弄她，的确也是不小的羞辱。算了，爱怎么样就怎么样吧，难道还上杆子巴结她不成？
正要离开，后面却有人在喊他的名字，转头一看，呵呵，是那昨晚主动提出去救援的两个小伙子。张平对他们的印象很是不错，笑着和他们打个招呼。
“平哥，一块吃个饭吧。呵呵”潘江很是热情的招呼张平，他的这股爽朗劲头也是很招人喜欢。张平自然答应下来。
三个人随便吃了一点早饭，张平提出帮他们买机票，一块飞北京好了。两人却拒绝了，说那怎么能行，当天买的机票没有折扣，价格可是比较高的。无功不受禄，只好谨谢不敏了。
张平见他们二人坚持，也不勉强。和他们两人互相通了联系方式后，大家分手告别，约定以后有机会在京华再见面。

没有什么意外发生，很快张平到了京华。不过他可没先回天龙大酒店，而是直接找到了中介，说自己想在京华大学附近找一套房子。对张平来说，接下来恐怕在京华的日子要多起来了。自然不能老住在酒店里面。有一套自己的住房，这是张平需要即刻解决的。
对现在的张平而言，金钱已经不能成为他的羁绊了。于是，也就是花了一天不到的时间，张平就拥有了一套自己的住房。
他现在住的地方，介于代表现代城市的中关村以及代表历史自然的圆明园之间，近邻清华、北大两座高等学府，享有生态环境与人文环境的双重优势。
最让张平喜欢的是，这处住宅的西面不远处，就是圆明园的东门。而南侧，在一片绿林下掩映着声名显赫的青华大学、京华大学，人文氛围极其浓郁。这正是张平最喜欢的地方，闲暇的时候到园子里面走走，没事的时候可以到校园里面感受一下百年的传承文化。
当年报考志愿的时候，张平最想去的地方，其实就是京华大学。不过后来因为息敏师傅的话，还是选择了复华大学。但是在张平的心目中，能在京华大学住上几年，一直是隐藏在内心深处的渴望。现在，张平已经住到了这里，坐拥文化，但是心境上，却与早先的那种稚嫩渐行渐远。
张平的到来没有惊动任何人，他只是想给自己放个假，尽情的享受一下这京华大学的风韵，以及那青华大学的根骨。这才不枉来此的目的。
次日凌晨，张平悠悠荡荡的晃进了京华大学校门口。此时已是早春时节，隐约有几丝细雨飘过，显得有了一些雾气。穿过假山，走过小桥，张平就这么漫步在校园小径上面。
没有看到几个人影。偶尔有一些男男女女骑着单车，匆匆离去，不知是赶着为恋人买早点还是要出外踏春。这踏春的地方，又有哪里比得上这处处流淌着文化底蕴的百年校园呢？
信马由缰，张平就这么不经意间，走到了未名湖的边上。
未名湖之于京华大学的意义，似乎汉唐之于中国一样，除了它本身所固有的美丽之外，更多的已经凝结为一种文化意义上的象征。未名湖是京华大学的灵魂，作为一种表征京华大学的意象而深入人们的脑海之中。
未名湖很静。她安然地躺在燕园之中，周围起伏的地势与湖岸交接形成的流畅的线条，将未名湖勾勒得如同一块温润的软玉。湖畔杨柳依依、曲径通幽，则使她显得更加淡泊宁静。
未名湖被未名北路和未名南路合抱，沿北路东去，漫步湖边，可以体验到未名湖美丽的神韵。风过无痕，水面上却泛起粼粼波光，湖周围树木葱茏，春天鹅黄、夏日浓密、秋季金黄灿烂，季季各有不同，但未名湖的神韵却不会变。
到了冬季，未名湖上坚冰成型，湖面上就是滑冰人的天下了。每天下午，无数校内校外的滑冰爱好者齐聚湖面，偶尔会排成长队，也间或会撞成一团，一时间欢笑声、尖叫声齐齐响起，那青春飞扬的景象，哪还有半点冬日的寒意。
此时未名湖的坚冰已然不见，水波粼粼，偶有水鸟飞过，带起一溜水花。湖光水色，恰似水彩墨画一般，勾勒出浓浓的春意。
“画舫平临苹岸阔”、“飞楼俯映柳荫多”、“夹镜光徵风四面”、“垂虹影界水中央”，这四扇屏又名乾隆石屏风，位于未名湖北岸。四扇青石屏风并立，四扇石屏每一扇自成一景又联为一体，与未名湖的湖光塔影依依相望，很有古典园林的韵味。
这四句诗文原是称述圆明园“夹镜鸣琴”这一景点的，历经周折后，被置放于这里。虽然并非专为未名湖而作，放在这里却十分恰当地描述出了未名湖一带的风光之美，真可谓是天作之合。



















第264章 网侠帝国
时间一晃已是两个月过去，张平的日子过得充实而平静。
翠月轩京华店已经正式开张，乔萍已经是全身心的投入其中，而张平除了中间抽出几天赌了两块翡翠之外，再没有插手经营的事情，一切运转都是由乔萍负责。而乔萍也的确有能力，短短两个月不到，翠月轩已经在京华区域打响了名气，稳稳的站住了脚跟。
而张平自己的京华龙侠公司也逐步走上了正轨，华文斌接手后。开始大规模招募人手，并且已经开始尝试运作。在张平的引荐下，华文斌和严华尹归两位司长成功的建立了联系，并且两位司长也成了龙侠公司的首批顾问团成员。
在两位司长的建议帮助下，龙侠公司成功的运作一系列事情，秦汉生的政绩开始出现在领导眼中，同时在关系处理上面，也显得很有办法。领导的赏识加上自身的能力，使得秦汉生迅速上位，成为了财政部最年轻的科级干部。这也让任雨薇家中有些诧异，开始重新审视这个原本毫不重视的小伙子。
除了秦汉生之外，更是有一批新华党骨干开始陆续进入华夏政坛。说到这里，不得不提及新华党的建立。
新华党，主要以原酱油党人为基础，同时吸收了高家伟与庄艳两系人马，同时整合了一部分海外华人社团的年轻人。建立初期，新华党的宗旨很简单，就是一句话：人民的利益高于一切！
经过这段时间的宣传发展，新华党人数已经超过百人。执行理事有五人，分别为高家伟，庄艳，华文斌，张沉舟，柏青松。而张平并没有加入其中，这让五人都觉得很是奇怪。不过他们经过这段时间的了解接触，也知道张平的习惯。
现在几个人各司一摊，应该说都掌控了较大的权限，但是张平却从来不插手参与管理，似乎对他来说，只是完成了一个发酵的使命。不过，短短的两个月，发生的一件事情，却让五人都认识到，张平，并非简单的放开。
有一个留学生，当龙侠公司运作他上位后，不到一个月时间居然发生贪污事件，被捅出来后，五位执行理事表示了极大的愤慨，这时候才发觉，似乎手上并没有足以制约的力量。
但是很快，这名留学生官员遭到了打击，被媒体曝光之余，更是被执行了私刑。这让五人明白了一点：张平手中掌握着最后的绝杀力量：保障团。
正是从这一刻开始。燕归来领导下的保障团正式出现在大家的面前。燕归来作为最后的监控力量，并没有参与管理的权利，但是完全负担起了监控以及审判之责。他的副手，就是豹哥。
直到此时，张平心目中的架构才算完成。但真正要发挥强大的舆论监控力量，还要等待柏青松的最后成果：网侠帝国游戏。
网侠帝国，这是一款虚拟的人类世界游戏。在这个游戏中，每个人都可以建立一个虚拟的第二人生，与同在这个虚拟世界的其他人发生各种各样的关系，以实现自己在现实人生中未能实现的梦想。
不过与其它游戏不同的是，网侠帝国游戏的设定是基于现实地域的。
新注册的ID，可以任意选择国家，城市等地方进行生活。但是一旦确定，就无法进行变更。这就是帝国户籍，注册满半年以上即可在所注册地方拥有选举权与被选举权。
但是这个ID也是自由的，他可以随意走动，搬迁等等，但是每次搬迁都将有不菲的费用交纳。
每一个国家，新创立者都有权利选择不同的体制。而在游戏中有两种基础体制可以进行选择：华夏体制，欧美.体制。当然在后期如果觉得该体制需要变动，也可以召开议会进行讨论，从而可以修改体制。
国家创立好之后，接下来的人还可以进一步创建各自的城市，而每一座城市的创建者也都拥有一定的权限，对城市的市政发展目标进行选择。基础的发展选择也分为了资源型，旅游型，轻工业型等等。同样如果后期需要更改，也是可以通过城市议会进行讨论，从而可以修改相关的市政发展蓝图。
这样规划下来，拿华夏国举例而言，分为国家---省份----城市----乡镇，四级管理制度，也同时拥有了四级政府，议会，法院。每一届议员都是半年任期。每隔半年将在各个区域进行选举，由所处地方的网民进行选举通过。
各级议会选举完毕之后，将由所有议员参与选举上一级议会成员，直至最高一级。每一项提案必须有五名议员以上联名提出，再递交议会进行讨论。
政府与法院也是如此，全部由选举产生，任期同样是半年。
如果想成为这些议会、政府、法院等管理人员，必须拥有一定的资格，例如侠币与勋章的数目，一定要达到准入的门槛，这才有资格进行参选。
总而言之，一切都是按照现实生活中的地域进行设置。而所有被推选出来的这些管理人员，也拥有一定的权利，并享有一定的游戏币作为薪水。管理人员向注册居民提供相关土地，供他们投资、交易，以及经营各种虚拟买卖，让居民自己发挥想象，亲自动手创造世界。最重要的是，网侠帝国还提供了货币兑换，玩家可将在“网侠帝国”赚到的虚拟“侠元”，兑换为真正的金钱。
这个虚拟世界里没有诡秘灵异的怪物与魔兽，也没有长袍马褂刀枪剑戟，有的就是现实世界里有的一切：大生意与小买卖，家庭与朋友，邂逅与分别，嬉笑怒骂与爱恨情仇，休闲与旅行。注册居民可以扮演一个同现实生活迥然不同的角色，可以在这里自己创造并购买物品，拥有物品的所有权和销售权。居民们可以在游戏中经商、工作、旅游等等，甚至可以进行高空冒险和去夜总会享受丰富的夜生活。
注意，这已经不是完全虚拟的游戏了。要知道，游戏中积累的‘侠币’可以按照一定比例兑换现实生活中得金钱。如果你在游戏中是一位坐拥几亿侠币的大富翁，那么恭喜你，按照兑换机制，现实生活中你就可能成为百万富翁。事情就是这么简单，这也是柏青松他们设计赢得卖点的重要手段之一。
游戏里的成功切实地改变了你的现实生活，你还会觉得你在游戏里面的努力只是在消磨时间吗？它是如此真切地在为你带来财富。紧接着，‘网侠帝国’将推出越来越多的开放政策，使得这个虚拟游戏更加逼近真实。
这里只有游戏规则，没有电脑预设好的情节，所有的情节完全由网友自己创造，甚至游戏场景都是由网友制作。你可以在这里进行真实的商业交易，就像使用淘宝一样使用真实的银行卡。你可以向其他网友购买食品、书籍等等能寄到你家里的真实物品。
柏青松接下来的目标是与网络通讯服务提供商等公司合作，向‘网侠帝国’的注册居民们提供免费通话时间。使得游戏中的网友可以在游戏中向外界打电话。就是说，‘网侠帝国’扮演了现实中电话亭的角色。这将极大地丰富网上居民的游戏体验。而‘网侠帝国’在游戏里设置了电子板取代了现在的浏览器，使得居民们在游戏中就可以自由浏览现实生活中的各种信息。
通过各种自发进行的买卖，居民可以获得侠币，实现财富的增值。除此之外，还有一种增长侠币与勋章的重要途径。
这个途径也是这个‘网侠帝国’最关键的一点，也就是创建这个网侠帝国的初衷：从国家到乡镇，每一级都设立了代价不菲的任务。那就是各级政府都有义务发布‘贪污腐败令’。针对现实生活中的各种贪污腐败进行监控指正。无论数额大小，都有相对应等级的侠币奖励。同时分为风闻与实证两种，而率先提出指控的与后面陆续提供证据的，也将获得不同的侠币奖励。
当然，针对某些不实的指控，查实之后也将进行惩罚，侠币也将会有一定程度的减少。
而参与完成任务的居民，除了应该得到的侠币奖励之外，也将获得相对应的勋章奖励。而这种勋章与侠币，也是能否参选管理人员的重要标准之一。同时，当侠币或者勋章已经不能满足居民的门槛，那么将沦为流民，居无定所，没有任何选举权与被选举权。
当然，除了这‘贪污腐败令’之外，政府、议会以及法院等管理人员也有资格针对现实生活中发布一些任务栏，例如市政建设以及民生等等，而居民们也可以适时的提出自己的看法建议等等，甚至可以联系议员们直接进行探讨。
PS：呵呵，关于这个网侠帝国的构想，如果有一些更好的建议，还请各位朋友提出来。谢谢




第265章 美丽小真
这个途径也是这个‘网侠帝国’最关键的一点，也就是创建这个网侠帝国的初衷：从国家到乡镇，每一级都设立了代价不菲的任务。那就是各级政府都有义务发布‘贪污腐败令’。针对现实生活中的各种贪污腐败进行监控指正。无论数额大小，都有相对应等级的侠币奖励。同时分为风闻与实证两种，而率先提出指控的与后面陆续提供证据的，也将获得不同的侠币奖励。
当然，针对某些不实的指控，查实之后也将进行惩罚，侠币也将会有一定程度的减少。
而参与完成任务的居民，除了应该得到的侠币奖励之外，也将获得相对应的勋章奖励。而这种勋章与侠币，也是能否参选管理人员的重要标准之一。同时，当侠币或者勋章已经不能满足居民的门槛，那么将沦为流民，居无定所，没有任何选举权与被选举权。
当然，除了这‘贪污腐败令’之外，政府、议会以及法院等管理人员也有资格针对现实生活中发布一些任务栏，例如市政建设以及民生等等，而居民们也可以适时的提出自己的看法建议等等，甚至可以联系议员们直接进行探讨。
同时，管理人员还肩负着新闻发布审查的功能。在‘网侠帝国’里面，真实世界与虚拟世界会形成一个完美的统一体。每一个居民都可以发布自己的新闻，周边的新闻以及社区城市的新闻。
发布新闻的多少，每条新闻的真实性，以及引发的关注度等等，都可以获得对应侠币的奖励，甚至如果特别重要的新闻，被管理人员直接推荐为本级热点新闻，甚至报送给上一级管理人员，都会获得不同程度的额外侠币奖励。
但是，网侠帝国最核心的就是两个字：信用。每一个居民都会有一个信用值。信用越高，代表你的身份地位也就越高，也可以享受到相对应的一些权利和自由。但是信用越低，甚至变成负数，那就意味着居民已经处于死亡状态，持续两个月死亡状态，将会被注销ID。
因此，在网侠帝国里面，是坚决杜绝虚假新闻的。一旦查处，就会对自己的信用以及侠币带来一定程度的损失。

在柏青松的口中，‘网侠帝国’要正式投入运营，还需要一个月时间。在这期间，汉斯和尼娜两人将带领技术团队，做最后的一个实时测试。在测试过程中，张平作为最早的构思人，成为了网侠帝国的第一任秘书长。
其实，这个秘书长绝对是个虚职，至少在目前来说。因为在初期，网侠帝国将在华夏地域发行，随后将扩展到东南亚，欧美，乃至全球范围。这是柏青松的宏伟目标，却是大大超过了张平原先设想的只有华夏国了。
与会众人听了柏青松讲述的网侠帝国蓝图后，纷纷开始进行测试，于是当场就诞生了好几位不同国家的元首。呵呵，纯属于意淫罢了，不过倒也是觉得好玩。

对于张平来说，现在关心的不是什么秘书长，而是切切实实的要打擂台了。按照原先约定，张平将代表方家出战。为了那些官员名额，张平势在必得。就在这擂台赛到来之际，张平却遭遇了一场艳遇。
这个周末张平意外的接到一个电话，居然是潘江打来的。刚报名的时候，张平还有点楞，随即想到了那个见义勇为的酒吧歌手，欣然答应晚上到他那个小酒吧玩玩。
潘江年纪不大，酒吧也不是很大，在后海酒吧街上，显得很微不足道。事实上，他这里地方稍微有些偏僻，不知道的肯定不会想到，在拐过一个弯后还有这么一间小酒吧存在。
不过，今天的小酒吧却很热闹。柳若文带了一些同学过来，说是给一个女生庆祝生日。酒吧的气氛很好，到处挂满了彩带，还有一些应景的气球，渲染的很是不错。
张平进来的时候，潘江正在一个小小的舞台上，抱着一把电吉他，卖力的歌唱着。边唱边跳，表情生动，那种专注投入的表情，加上那怪异的头型和粗壮的身躯，赫然有一种说不出来的奇特风采。歌声穿透力很强，尽管张平不怎么懂音乐，但也是能听出来，唱功真的很是不错。张平一下子就喜欢上了潘江的歌唱，这小子，行啊，有一套！
一曲歌罢，全场掌声雷动。潘江向大家致谢，这才看到在柳若文的身边张平的身影，赶忙跑了下来，和张平打着招呼。
”行啊，真没看出来，你这唱歌跳舞，都很厉害啊。我已经是你的粉丝了，呵呵”张平并不吝啬自己的赞美之词。
“呵呵，唱的好也没用，平哥，那些大公司看不上我的。说我舞台形象不好，害怕风险太大。”潘江苦笑着对张平说出自己的难处。
张平很为他抱打不平，想了想说道：“这样吧，正好过段时间我要和一个顾导演合作，里面的主题曲好像还没定下来，要不回头我问问，看看你有没这个缘分如何？”
潘江一下子愣住了，旁边的柳若文则兴奋的说道：“还有这好事，潘江当然乐意。顾导演，顾导演，该不会是顾坎子大导演吧？”
张平尴尬的说道：“我只知道是什么顾导演，还真不知道是不是叫顾坎子，怎么，很有名气么，我怎么没怎么听过呢”
柳若文快人快语的说道：“顾坎子，是属于大器晚成的，也就是这几年出名的。虽然年纪大点，不过拍的电影很好看的，哇塞，潘江，要是你能主唱，那可就红了，绝对一炮走红！”
潘江则没有一点信心，心虚的说道：“这么牛的导演，指定看不上我的，诶，平哥，就别麻烦你了。估计我是够呛了。”其实在潘江心里面，对张平的说话有没有效果也是没信心的。要是真的很熟，怎么连名字都叫不出来呢？
柳若文却有点生气的说道：“潘江，平哥给你争取机会，这好歹也是个机会吧，你怎么现在就退缩呢，你这也太没胆子了吧。”
潘江见他话重，给自己鼓把劲，对张平说道：“行，平哥，只要你帮我争取到试镜的机会，我一定好好唱歌，绝不丢你的脸。”
张平好好笑道：“好好唱就行，丢脸可跟我没关系，要丢也是丢你自己的脸啊，哈哈”
正说着，外面又进来两个人，一男一女。男的风流倜傥，女的娇俏美丽，好一对俊男靓女。进来之后看着狭小的酒吧，那名男子低声询问女人：“小真，是这里么？这也太小了吧。”
那女人显然也是有些困惑的，就在门边上，两人往里面看看能否找到自己的熟人。突然一个女高音响起：“小真，小真，我在这里！”正是那名过生日的女寿星。
新来的女人顿时浮现出了笑容，乐呵呵的和迎出来的女寿星拥抱在一起，显得格外的亲热。
“小真，还以为你来不了，呵呵，真不错，给小妹面子，来，一起喝两杯！”女寿星拽着小真往里面走去，那男子却始终皱着眉头，跟在小真身后，一句话不说。
“美丽，今天可是你的生日啊，作为好朋友的我，怎么可能不来呢？对了，怎么不见你那位啊，该不会又把人蹬了吧。”小真笑嘻嘻的调侃着女寿星。
女寿星杜美丽不好意思的吐出小舌头：“你说对了，不过这回可不是我蹬走的，是他自己主动要走的哦。”
小真捏着杜美丽的鼻子，没好气的说着："切，自己主动要走，肯定是你这丫头天天折磨人家，结果人家不堪受你虐待，最后才忍无可忍才离开的吧。哼，相交多年，我还不知道你的鬼把戏！"
哈哈，旁边的人都笑了出来。一个还算英俊的男生却说道：“美丽，你还没给我们介绍这位美女是谁呢？”
杜美丽不假辞色的对那男生说道：“别着急啊，这是我的好友小真，嘿嘿，人家可是有男友专门护花的，看到旁边的这位帅哥没，大名华兵，小名兵哥。那可是超强武力值，你们啊，就死了这条心吧。”
那男生尴尬的冲着小真笑笑，坐了下来。不过坐下来的同时偷偷看了一眼那帅哥华兵，不料想那个华兵的眼神正好扫了过来，顿时被他冷冽的眼神吓了一跳，再不敢动小真的念头。
这时候张平三人也走了过来，这就要准备吹蜡烛吃蛋糕了。完毕之后，一帮年轻人开始兴奋起来，一定要玩什么击鼓传花的游戏，谁要被抓到，就必须要表演节目。
呵呵，已经很久没这样玩过了。张平也配合着玩了起来，更是故意被捉住，上去表演了一个小节目。没想到的是，游戏完毕后，大家自由活动的时候。柳若文笑嘻嘻的走了过来，对张平说有个美女看上他了。
哈哈，有美女看上了自己？张平觉得很是有些意思，追问的结果却让他很是无语，居然是那个女寿星：杜美丽。










第266章 疑似男友
杜美丽？张平心中那个愧疚啊，今天是这位美丽小姐的生日宴，自己蹭吃蹭喝不说，被人家看上了，却想不起来这位美丽小姐长的什么样子。这实在说不过去，于是张平在柳若文的指点下，看到了一张笑嘻嘻的脸庞。
这位杜美丽小姐，圆圆脸，齐耳短发，脸上隐约有几粒微小的雀斑，倒是显出了几分妩媚。此时张平看过去，恰巧与她的目光对接，美丽寿星莞尔一笑，款款走了过来。
“你好，我是杜美丽，你就是张平吧？”杜美丽丝毫不见扭捏，大大方方的坐到张平旁边。
“恩，你没说错，不过，我很好奇，貌似我们初次见面吧。”张平打个哈哈，开门见山的表达出了自己的疑问。
“现实中是初次初次，不过在梦里面，我可梦到你很多次了。”杜美丽语出惊人，差点让张平从椅子上摔了下来。
面对张平的愕然，杜美丽抿着小嘴笑了：“我可是听若文说了，那天你的表现实在是令人钦佩，处乱不惊，见义勇为，这应该就是你的写照吧。”
啊，啊，啊。饶是张平脸皮够厚，被她说的脸还是红了起来。
“我平生最佩服的就是你这样的人，前几次让若文介绍，他总是推托。这次没想到你居然能来参加我的生日PARTY，我很高兴。”杜美丽睁着大眼睛，笑嘻嘻的看着张平，好像在盯着自己的猎物一般。
张平尴尬的说道：“那个，那个，美丽，对你的欣赏我恨高兴，不过，我可是有女友的人。所以。。”
不等他说完，杜美丽诧异的说道：“平哥，你有没有女友好像没关系吧，我们只是做个朋友而已，难道说你女友这么霸道啊？连你认识个女人都要管么？”
张平大汗，貌似自己才是一厢情愿，感情人家只是想认识一下做个朋友。靠，被柳若文这小子给忽悠了，回头再整他。眼下还得应付这个小姑娘呢。
“没，没关系。呵呵，当朋友好啊，有空可以来找我玩啊。”直到现在，张平才稍微恢复了常态。
“平哥，你是做什么的啊，好像若文潘江他们也弄不清楚的，回头怎么和你联系呢？”杜美丽看来对他的事情还真上心，也不知道干嘛非要找自己呢，那么多同学不找。这些学生啊，真是闲的无聊。
张平心里质疑她的动机，但还是给了她自己联系方式，留得是一张翠月轩的名片，什么名头都没有，只是简单的一个名字和电话。没想到，这张名片却引起了杜美丽的极大兴趣。
“啊，平哥，你原来是翠月轩的人。那敢情好，回头能不能给我个折扣啊？”杜美丽拿着名片，很是兴奋。又聊了几句，张平这才知道现在翠月轩的名头有多响亮，京华城里不少达官贵人都已经听说了这翠月轩的名头，可见乔萍这女人能量之大，不一般啊。
恰在这时，那个华兵和小真也走了过来。看到杜美丽和张平聊天，不禁好奇的看了两眼。正好听到了杜美丽口中的翠月轩，双目泛着异色，往张平这边看了过来。
华兵突然说道：“你是翠月轩的人？莫非你就是乔萍的男友？”
张平就是一愣，乔萍的男友？这话从哪说起，不禁疑惑的看着那个帅哥华兵。
“应该不会吧，乔萍那丫头眼光很刁的，不太像。”小真也打量一下张平，顺口说出了自己的判断。不过这话说得，对张平可就不怎么尊重了。
更可气的是，帅哥华兵居然点点头，附和道：“也是，乔丫头的眼光没这么差。”
张平淡然一笑，信口说道：“帅哥，乔萍莫非看上你了？还是也没看上你啊？”旁边的杜美丽听他们话语争锋，扑哧就笑了出来。
华兵的脸就有些变色。张平是无心之谈，但还真就说到了他的软肋，也是他的心病。两年前华兵曾追求过乔萍，不过人家对他却是不置可否，根本没看上他。让华兵这个自我感觉良好的男人，心里面很是受到了一定打击。
小真显然知道华兵的这段历史，看同伴脸色变了，也觉得这话题有些失言，也没反驳张平，而是问道：“你叫啥名？在翠月轩是做什么的啊？貌似没怎么见过你？”
张平见她主动岔开话题，自然也不会揪着不放，微微笑道：“我是张平，也就是偶尔跑跑货源啥的，不怎么在店里露面。”
小真在嘴里嘀咕两声‘张平’，突然抬起头来，两只眼睛冒着光，盯着张平说道：“哦，我知道了，原来你真的就是翠月轩的股东，乔萍的男友！”
张平皱着眉头，连忙分辨道：“呵呵，股东倒是股东，什么男友就算了吧，我和乔萍只是生意上的合作伙伴，可说不上是什么男友女友的。”
华兵冷冰冰的说道：“是么，怎么我听人说翠月轩就是乔萍和男友一起开办的呢？”
看两人又有掐起来的意思，杜美丽连忙在中间搅和：“好了好了，张平都说了不是男友，那还有什么可争辩的，管别人男友不男友，现在可是我的生日PARTY，可怜兮兮的寿星还没男友呢。”
小真突然一拍巴掌，笑嘻嘻的说道：“那不正好，既然张平说不是乔萍的男友，那就给你做男友好了。怎么呀啊，我的美丽大小姐？”
杜美丽俏脸微红，双目含春看着张平。张平却不加颜色的说道：“对不起，我有女友了。不过，不是乔萍就是了。”
眼瞅着张平不配合自己的作秀，杜美丽哼了一声，并没说话。小真面色微变，随即笑脸吟吟的将华兵推到了杜美丽身边，说道：“兵哥，美丽是寿星，你应该请美丽跳支舞才对。”
华兵饱含深意的瞥了小真一眼，很是绅士的请杜美丽共舞。音乐响起，两人翩翩起舞，徜徉在浪漫的音乐当中。

小真坐在张平旁边，端起一杯红酒，对张平说道：“张平，听说翠月轩有一个神秘的赌石高手，该不会就是你这个偶尔跑跑货源的人吧？”
咦，这小丫头是什么来历，貌似对翠月轩的事情很上心啊。张平不动声色的点点头，却没说话。
“难怪你能当上这个股东，和乔萍那个女人合作，果然是有两下子。”这话听在张平耳朵里面，怎么感觉这两个女人不怎么对付？
张平漫不经心的询问道：“还不知道你怎么称呼？好像和乔萍很熟悉啊？”
“我姓孔，孔真真。乔萍和我是多年相交的朋友了，怎么可能不熟悉呢？不过，据我的了解，她对男人从来都是没什么好脸色的，偏偏与你合作开办这个珠宝店，这倒是让我们很是惊诧啊。不过你既然是赌石高手，按照她无利不起早的性格，倒是有这个可能。”
孔真真自说自话，根本没有给张平留出说话的机会。张平也乐得不用敷衍她，恩啊不错的随口应付两句。
正无聊之际，电话响起。呵呵，这真是说曹操曹操就到。前面才说过要给潘江介绍主唱电影主题曲，这剧组的电话就打来了。不是别人，正是那位大明星林美琳。
“喂，张平，还记得答应人家什么事情没有？”林美琳和她也算老交情了，说话一点不生分。
“当然当然，别人记不住，你大明星的事情哪能忘了，怎么，找我有事？”张平一脸的嬉皮笑脸，好像林美琳就站在自己的对面一般。旁边的孔真真听到大明星三个字，耳朵也竖了起来。
“怎么，没事就不能找你了？你怎么跑京华去了，还以为你在中海呢。不过这样也好，有场戏正好放在京华拍摄，呵呵，顾导说了，让我多提点你，快叫师傅。”林美琳在电话那边咯咯发笑，看来情绪很好。
“切，还师傅呢，你还是乖乖的当妹妹吧，要说提点，嘿嘿，忘了当初你怎么摔倒在我怀抱里了？”张平呵呵笑了起来，打趣着远方的美女。
“怎么能忘呢，说起来你可是我的救命恩人呢。好了，不说废话了，现在哪里啊？我请救命恩人吃夜宵吧。”






第267章 暧昧夜宵
有美女相邀，张平欣然从命，更询问林美琳需要不需要去接她出来。林美琳吃吃笑道：“不用了，你都说了，我可是大明星，没有保镖哪能行呢，呵呵，你说现在哪里吧，我们找个地方碰头就是。”
张平也无所谓，说了自己所处位置后，放下了电话。却看到了满是惊诧之色的孔真真，眨巴着眼睛说道：“张平，没看出来啊，你其貌不扬，这女人缘倒是不错。勾搭上哪个大明星了，说来听听。”
张平瞥她一眼，对这丫头的纠缠很是无语。得，惹不起咱还躲不起么，端着酒杯去找潘江。孔真真兀自还不放过他，跟在后面询问个不停。
潘江抱着吉他正在对着几个女生神吹胡侃，在昏暗迷离的灯光下，几个女孩子看着潘江的眼神里面充满了敬佩，不问可知，这家伙肯定凭着这一手哄骗了不少的无知少女。
当他看到张平招呼后，屁颠屁颠跑了过来，聆听教诲。也不能怪他势利，方才张平可是说了能帮他介绍好事，而且他在哄骗泡妞的同时，眼睛可没闲着。自然注意到了张平是打完电话后过来找他的，说不定是那个。。。想到那种可能，潘江的心都要飞了起来。
果然，这电话说的肯定是好事，而且跟之前谈过的有一定关系。张平说出这话的时候轻描淡写，但是听在潘江耳朵里就明显有了不同。虽然张平只是让他把他自己灌录的歌曲整理一份，但是潘江知道估计这盘歌曲很快就能出现在顾大导桌上了，顿时喜不自胜，乐呵呵的将自己最得意的碟片拿了出来，交给张平。
碟片显然下了一番功夫，包装的不错，上面印刻着潘江在台上怀抱吉他，放声高歌的画面。半边长发掩过面庞，睥睨不逊的眼神，蕴藏着不凡的张力。张平很是满意，啧啧赞叹，戏说潘江要是唱红，这造型肯定能风靡青少年一代，毒瘤啊！
这时候张平电话音乐声响起，看来是林美琳他们已经到了，遂向潘江等人告别，走出了酒吧。
果然如同林美琳所说，有一个高大的保镖伴随在她身后。不过这保镖却是张平所熟悉的，呵呵，刘大武是耶。看到张平出来，快步从林美琳身手走出，和张平互相捶打胸口，显得很是亲热。当时在美国张平等人失踪，刘大武心里也不知道是该难过还是欣喜。
自从见到张平后，刘大武直觉上知道张平异日肯定会成为他的对手，对张平心存警惕，甚至默许了许勇兄妹对张平的一些所为。但是和张平日常接触下来，又有了一种说不出来的惺惺相惜的感觉。
当他得到张平失踪的消息时，第一反应并不是高兴的发狂，而是直接命令手下，看看有什么希望和办法帮上忙。事后他也觉得自己所为有点出乎他的本性。按理说来，对于张平这潜在的对手，自然是早除掉早好。但是，在刘大武心中，却又隐隐的感觉到：张平，是他的朋友。

张平和刘大武拥抱的时候，林美琳戴着大墨镜站立一旁，笑脸吟吟的看着两个男人当街亲热，浑然不觉就在对面有个俏丽的脸蛋正在凝视着他们的动静。带他们上车离开后，孔真真走了出来，喃喃自语：“大明星林美琳，刘家二少爷，这家伙交游很广啊，究竟是什么来头呢？”
回去后，华兵见她进来，很是有些吃味的说道：“怎么样，发现了什么秘密没？”
孔真真反问了一句：“兵哥，你和刘家二少刘大武比起来，如何？”
华兵皱着眉头，好半天才回答：“不好说，几年前我们两个曾经较量过一次，未分胜负。现在么，我倒是有六成的把握拿下他。对了，怎么突然提到了他？”
孔真真笑了，笑容却有些诡异：“如果我告诉你，外面等着的人就是刘大武，你现在对这张平还有没兴趣呢？”
华兵眼珠子瞪得溜圆，颇有些意外：“什么，外面是刘大武，莫非和这张平还有什么瓜葛不成？”
孔真真幽幽的说道：“不止是刘大武，还有一个人，大美女，也是大明星，还是你拜把兄弟的梦中情人。”
华兵脸色更加难看：“什么，居然是林美琳？也在外面等着他？这家伙究竟是什么人？”
孔真真没好气的说道：“我怎么知道，要知道还问你做什么，这个人恐怕不简单啊，和乔家有生意合作，和刘家二少有交情，还勾搭上了一个大明星。嘿嘿，不知道你那位拜把兄弟知道后，会有什么表情？”
华兵冷笑道：“什么表情，恐怕浩洋会杀了他。居然敢惹浩洋的女人，真不知道死字怎么写？”
孔真真却说道：“别着急，说不定林美琳冲着的面子是刘大武呢。你以为，刘大武会怕孙浩洋？不过，这两人要是斗起来，那场面倒是很热闹，哈哈”说着说着，这女人居然舔下嘴唇，很是期待那个场面的样子。

刘大武开车，林美琳和张平坐在后排，没几分钟后拐到了一处富丽堂皇的大酒店：福州海鲜城。
呵呵，看来这应该是刘家的地盘了。果然，等他们从车中出来，路上遇到的服务生遇到他们，毕恭毕敬的行着注目礼。张平起初时候还微笑还礼，其余两人却是泰然自若的承受这份礼遇。
看林美琳熟悉的程度，这地方恐怕不会少来，这两个家伙莫非还有一腿不成？张平的心理很是晦暗的猜想着，颇有些为许巍叫不平的意思。
三人来到包间坐下，林美琳这时候才想起来询问张平：“张平，伊莉呢，怎么不见她在你身边呢？要不要叫她一起来热闹热闹？”
张平苦笑道：“诶，别提了，前段时间被她家老大给鄙视了，连带着伊莉和我也分手了。现在啊，也就是通几个电话互述衷肠罢了。要叫你自己叫啊，可别用我的名义。”
林美琳诧异的说道：“分手？说起来张平你也挺厉害啊，前面一个方可欣，这又是一个伊莉，交朋友速度快，这分手速度也不慢啊。真有你的。大武，这方面你可不如张平了。”
刘大武哈哈大笑，“这个，我可不敢，家里的母老虎很凶的，我现在可是居家十好男人，绝对模范老公！”
张平也不甘示弱，矛头针对林美琳说道：“美琳，你这话可不对。要说起来啊，还得是你林美琳，追在你后面的没有一个加强排也差不多了吧，我张平和你比起来，那是小巫见大巫了。”
林美琳脸色微红，嗔骂道：“净胡说，哪里有那么多人了，你哪只眼睛看到的？”
张平嘿嘿乐了，打趣道：“别的不说，看人家孙浩洋孙大少爷，不就是万里迢迢的跑回来追你来了？说不定从天南海北的哪个角落，就有你林大明星的追求者正准备回国呢？”
林美琳白了张平一眼，话中有话的说道：“可惜啊，再多人追着，现在我还不是单身孤苦伶仃的一个人，没人疼没人爱的。”
张平嘻嘻一笑，指着刘大武说道：“大武，听见了没，林大明星可说了，就等你来疼爱呢。”
刘大武尴尬的笑道：“得了，甭拿我打马虎眼，这要让许巍听到，还不得把我给撕了。张平，人家美琳看中的是你，可不是我这有主的花花草草。”
林美琳酸酸的说道：“谁看中他了，人家心里面，装的不是这个欣，就是那个莉的，可没我的位置。”
张平打个哈哈，岔开了这个话题，顺手拿出了潘江的那个碟片，塞到前面大屏幕电视下的DVD里面，对两人说道：“来，我们先欣赏一个新人新歌，如何？”

日更万字是蛮累的，这个月开始，还是日更5000+吧，不定时爆发！希望大家支持，谢谢！别忘了收藏哦。













第268章 赌船剧透
是谁说半夜不能吃便当，是谁说彩虹不能长头上，
是谁说蓝色就等于忧伤，你看看天空和海洋，
顺风时就展开双翅飞翔，逆风时就当成在冲浪，没有风的时候那就让我开开天窗。。。。。。
舒缓的歌声伴着音乐回荡在三个人耳边，一条小河静静的在流淌着，宣泄自己内在的情感。一时间，房间里没有了任何声音，只剩下了那欢快的音符在伴着节奏而舞动。。。。。
“这是谁唱的，貌似不像五月天的声音，不过比原唱更有特色。”林美琳专业的点评着，说起歌曲她可是比张平刘大武要强的太多了，好歹也算是开过演唱会的人。
“这是一个朋友唱的，如何？有没有什么发展潜力？”张平对林美琳的眼光甚为叹服，连忙追问了一声。
“不错不错，这是你朋友唱的，感觉很好啊，这要是在歌坛发展，肯定能红起来！”林美琳认真的回答道。“说起来顾导前几日还说起这主唱的事情，还想让我帮忙，呵呵，可惜那歌曲的音色不怎么适合我。”
张平眼睛顿时就亮了，这真是瞌睡送枕头，好事啊。赶忙说道：“美琳，你说我这朋友有没机会去唱主题曲？要不我给顾导引荐一下？”
林美琳看了他一眼，笑吟吟的说道：“呵呵，我说今天你怎么会拿着歌碟过来，原来是帮朋友办事。行啊，我帮你去给顾导说说，不过，成还是不成，那还要看顾导的意思。”
张平喜出望外，赶忙敬了一杯酒，谢过林美琳的帮忙。
刘大武笑嘻嘻的说道：“张平，人美琳帮你的忙，可不能一杯酒就完事了，怎么着也得多表示表示才行啊。”
林美琳斜着眼睛看看张平，眉眼间闪着异彩：“是啊，张平，事情要是成了，你说吧，该怎么谢我呢？”
张平爽快的说道：“一杯酒自然不够，你说吧，但凡我能办到的，无不尽力而为。”
刘大武随即说道：“美琳，既然张平这么说，你可不要客气啊，哈哈，是要人还是要钱？”
林美琳咯咯笑道：“看你，说的那么俗气。不过这个人情啊，我可不能轻易浪费掉，怎么也要用在一个关键的地方，张平，你可不能反悔哦。”
说笑一通后，三个人又聊起了即将开拍的那部电影。说起来，这部电影还真是大制作，除了林美琳之外，一线明星还有当红小生黎玉明，玉女明星李兰彤的强力加盟，据林美琳说投资也将高达数千万之多。
剧情并不复杂，也就是几段三角情仇。
黎玉明与林美琳是一对夫妻，表面看上去很是恩爱，但是背地里却有着不可告人的矛盾。黎玉明在一次意外中偶遇玉女李兰彤，陷入情网。而其太太林美琳却与随身保镖刘大武之间发生了一些暧昧的故事，两人渐生情愫。
黎玉明的生意遭到不明势力的狙击，怀疑身边有内鬼。几经试探下，却发觉自己的妻子与保镖之间的关系有些异常。接着林美琳遭遇了几次意外，却是被杀手张平所为。但张平因为某种原因，几次都放过了林美琳，甚至告诉她自己身处危险之中，有人要杀掉她。
林美琳时刻处于惊恐之中，更委托刘大武调查这件事情。刘大武其实是商业罪案调查科的人，在黎玉明身边卧底，其目的正是为了调查黎玉明的走私生意，但是与林美琳之间的感情纠葛，让他经常难以自拔。
李兰彤谎称自己遭到绑架，央求黎玉明上赌船解救自己。但其实是设下了陷阱。而李兰彤其实正是黎玉明的仇家之后，为了复仇而甘愿舍身隐藏在黎玉明身边，正是她的泄露机密，让黎玉明遭到了重大损失，更是在生意上露出了不少漏洞出来，让刘大武与真相越来越近。
在赌船上，黎玉明被李兰彤设计，不得不进行一场生死攸关的赌斗。与此同时，刘大武为了追踪最后的证据，蛊惑着林美琳一起登上了赌船。恰在这时，张平适时的出现在李兰彤的身边，原来张平正是李兰彤的手下。
最后的谜团与真相，就在赌船上揭开！
张平听后也不觉有了兴趣，对自己的戏份很是入迷，虽然他的戏份不是很多，但都是对手戏，而且对他的内心感情戏表演的张力要求比较高。林美琳调侃着说让张平拜她为师，届时好好传授他几招散手。
张平笑嘻嘻的敬了一杯酒，戏称美人儿师傅，倒是让林美琳脸上的红晕更多了一些色彩。
正在说笑间，刘大武接到一个电话，说了两句后，对二人说声抱歉，许巍来京华了，他得去接机！
林美琳调笑道：“这么晚飞过来，这恐怕是来查看军情的吧。快走快走，晚了要跪床板了。”
刘大武尴尬之极，讪讪笑着离开了酒店，剩下林美琳与张平两人面面相对。
张平心里有种说不出的感觉，借这个机会说道：“美琳，大武走了，要不我们也散了吧？”
林美琳却重新端起了就被，冲着张平说道：“怎么，怕我吃了你不成？我可还没喝够呢，乖徒儿，陪为师喝酒。”
张平皱着眉头，无奈下又陪着林美琳喝了几杯，最后看她醉眼惺忪的模样，终于忍耐不住，将她手中酒杯夺走，拉着她走出了酒店。
林美琳的住处居然与张平的家不是很远，不过比张平的家可就豪华了不少，单门独户的一栋小别墅，周边绿草茵茵，颇有田园气息。
林美琳迷离着眼神摸出自己的钥匙，试探了几下都没插到锁孔中。张平一把夺了过来，将门打开，扶着林美琳进到了房间里面。林美琳摇晃着身体到了里面，一头栽倒在沙发上，昏昏睡了过去。
张平苦笑几声，只好将这具醉美人搬到了里面的卧室大床上，将她外套脱去后，盖上被子，悄然离去。他却不知道，就在他关上大门的瞬间，卧室床上的美女却睁开了眼睛，脸上浮现出失望的表情。
其实在张平脱掉林美琳外套的时候，面对那具妙相毕呈的胴.体，要说不动心那肯定是骗人的。但是张平却强忍住扑上去的冲动，并没有当场办了林美琳。说到底心里面还是没有忘掉方可欣，总觉得方可欣离去时愤怒的表情时刻在眼前晃荡，这让他如何有性趣七搞八搞？
甚至有一刻，张平都觉得自己完了，长此以往下去，还会对女人有性趣么？这不是阳.痿，也快要胜似阳.痿了。
为了排解这种郁闷的感觉，张平决定，从这里跑回家去。反正两人住的距离也不算太远，5公里而已，小意思！
仅仅花了十多分钟，张平已经跑到了圆明园东门，前面就是自己的住处了。张平停下了脚步，沿着圆明园慢慢走着。这时候却看到远处黑暗处好像有个人影闪动了一下，随即不见了踪迹。张平心中好奇，这莫非是想偷偷进圆明园的？
张平快步走了过去，果然在墙角处看到有蹬踏的痕迹，不过这小贼身手相当不错，如果不仔细看根本看不出来。对张平而言，自然不用这么麻烦，看看左右没人，天星真力运转到足下，轻轻巧巧跃过了围墙，进到了圆明园里面。
放眼看去，远处一抹黑影依稀可见，张平隐匿身形，尾随着黑影追了过去。那黑影对圆明园里面显然很熟悉，三晃两晃，选择通行的都是一些方便藏身的小路，不一会功夫已是到了一栋建筑物后面。
张平也不知道前面黑影究竟为什么而来，他跟过来倒也没有什么见义勇为的心思，只是闲着无聊想看看热闹罢了。这时候看那黑影停下，也在不远的地方隐住身形，等着看对方究竟有何举动。
那黑影从身上拿出一样东西，放在地面上摆弄几下，随即拿着那东西爬上旁边的一株大树。紧接着一扬手，一条长索从他手中飞出，勾住了那栋建筑物的屋顶突起的一根小柱子。接着双手交叉，居然就这么爬了过去。过去之后，用脚指勾住屋顶，整个身子悬在半空中，手上不知道用了什么工具，转眼间已经打开了一扇小小的通气天窗。
张平很是惊愕的注意到，那黑影的身躯蓦然缩小，居然比方才所见缩小了一半之多，随即迅捷的从那天窗爬了进去。张平不禁赞叹，这人的缩骨功很是高明啊，换了张平自己，如果强自运功变幻身躯，倒是也能做到，但是像那黑影一样做的如此轻松自在而且效果斐然，就需要痛下苦功了，这可不是一般人就能做得到的。
张平也不着急，静静的待在外面。嘿嘿，进去自然还要出来，不管你拿到了什么，到时候我再来一个黑吃黑，嘿嘿，说不得今晚还是有些收获的了。
也就是过了半小时不到，那处天窗有了动静。那个黑影重新出现在了张平的眼前，不同的是那人背后好像还背着一个小小的布包，不知道拿了什么好东西出来。随即那人将天窗恢复原样，按原路返回到大树上，手腕轻轻抖动，那长索应声飞回。
不一会，那道黑影往张平隐身的这片林子跑了过来。堪堪到了跟前，突然脚下一拌，整个身体往前倒了下去。这黑影反应很快，知道不妙，手上已是摸出了一把匕首。还没等他有所动静，后脑勺已是被人不重不轻的击打了一下，扑通摔到在地上。




第269章 甲骨小贼
也就是过了半小时不到，那处天窗有了动静。那个黑影重新出现在了张平的眼前，不同的是那人背后好像还背着一个小小的布包，不知道拿了什么好东西出来。随即那人将天窗恢复原样，按原路返回到大树上，手腕轻轻抖动，那长索应声飞回。
不一会，那道黑影往张平隐身的这片林子跑了过来。堪堪到了跟前，突然脚下一拌，整个身体往前倒了下去。这黑影反应很快，知道不妙，手上已是摸出了一把匕首。还没等他有所动静，后脑勺已是被人不重不轻的击打了一下，扑通摔倒在地上。
张平提着这个人到了林子深处，这才放了下来。也不管他，直接将他背后的布包取了下来，打开一看，却是一块约莫10公分大小的甲骨，上面斑斑驳驳的刻着一些印痕以及文字。看了半天，张平也没搞清楚这到底是什么东西。
看看还晕倒在地上的那个小贼，个子不高，面目还算清秀。张平踢了他一脚。那人迷迷糊糊清醒过来，刚睁开眼看到周边情况，猛的跃身而起，伸手往腰间摸去。
“怎么，是要找这把匕首么？”那人顺着声音看过去，张平正在他身后几米处把玩着他的匕首。
那人惊疑的后退半步，随即往后摸去，空空如也，不禁变了脸色，对张平怒目而视：“你是什么人，为什么要打晕我？”
张平手里玩着那把匕首，轻描淡写的说道：“兄弟，你到这里干什么来了？是不是先给我交代一些呢？”
那人迟疑片刻，突然扑了上来，两只手掌交错，直取张平的胸前。张平轻蔑的看着他的身影，也不动作，只是在对方手掌快要接触到胸前时，左手伸出，快若闪电一般，已是将对方两只手全数抓住，这才发觉对方的手掌貌似很娇小的样子，心中不觉一动。
那人双手被张平抓住，情急之下，抬起一腿往张平下身要害处蹬去。张平眼疾手快，右手探出，已是抓住那条腿的脚脖子，冷声道：“就这三脚猫的功夫，还敢跟我动手，哼。”手上用劲，对方呀的痛出声来，脸上已是疼痛的已经变形。
张平放开对方，冷冷看着他，沉默不语。那人低着头捂着手腕，不知在想些什么。突然转身就往后跑，猛的撞到了一堵墙上，抬头看去，还是张平那张似笑非笑的脸庞。
那人气急，开口说道：“你抢走了我的东西，还不让我，你想怎样？”
张平哈哈笑道：“想走，可以，不过你先说出来你来这里的目的再说。这个是什么东西？”好像变戏法一样，那块甲骨出现在他的手上。
那人盯着甲骨，作势欲扑，可又想到张平的身手，旋即停下脚步，盯着张平说道：“只要你讲东西还给我，价钱任你开。”
张平不禁诧异，看来这东西还真有些名堂，随口说道：“行啊，100万，不二价！”
那人犹豫一下，掏出一张支票，填上一个数字，递给了张平，还真是一张100万的支票。张平冷笑道：“你说是100万就是100万了么，哼，等明天我去银行查证一下再说吧，留下联系方式，就可以走了。”
那人自然不甘心就这么离开，望着那块甲骨，沉声说道：“阁下就这么空口白牙，让我怎么相信你？如果你拿到了钱，却不跟我联系，那又如何？”
张平嘻嘻笑道：“你不相信，那就算了。你收回支票就是，至于这块甲骨，我这里就先谢谢你帮我取了出来。”
那人紧咬牙关，沉默片刻后一跺脚：“也罢，权且相信你这次，你记好了，我的手机号码：************。我叫王清文。不知阁下怎么称呼？”
张平皮笑肉不笑的说道：“我叫啥名，你就不用关心了，你现在可以走了！”
王清文踌躇半晌，见张平毫无所动，只好怏怏而去。张平略微等了一会，方才从另外一条路离开了圆明园。只不过几分钟工夫，张平已经察觉出那个王清文正在自己背后跟踪。不禁好笑，三拐四拐转到一处角落躲了起来，没过一会王清文的身影就出现了，东张西望却再也看不到张平的踪迹，最后喃喃骂了几声后，往另一个方向走掉了。
张平也懒得跟踪对方，反正现在主动权在自己手上，这甲骨到底有什么用处，还是搞清楚的好。至于还给对方，嘿嘿，傻子才那么做。那100万么，只当是今晚的辛苦费了。

两天后，京华附近的某处摄影基地。
“十，九，八，……”
电影棚里面鸦雀无声，所有人都各司其职，按照事先顾大导演布置好的场景准备动作。
“三，二，一，开拍！”顾导大喝一声，摄影机开动。

一对俊男靓女从外面走了进来，后面跟随的正是刘大武。。。。。。。
。。。。。。
“呵呵，这拍电影也挺好玩的啊。”潘江一边擦掉脸上的粉，一边对张平说着话。
林美琳果然不负张平所托，将潘江的歌碟推荐给了顾坎子大导演。没想到的是，顾导演对潘江的歌喉很是赞赏，当即拍板让他过来试镜。潘江得到这消息后，喜不自胜，差点想大喝一通；不过想想还要试镜，勉强抑制住内心的兴奋，在张平陪同下拜会顾导演。
现场演唱，潘江还真给大家面子，这嗓子一亮出来就获得了满堂彩，一曲听罢，顾导立刻拍板，就潘江了。这小伙子相貌不怎么样，不过这歌声当真是不错，再说这可是新人，价钱么自然好商量，就是倒贴钱潘江也得屁颠屁颠的来啊。
更是让顾导演满意的是，这潘江的相貌，放在镜头里，嘿嘿，还出了一点喜剧效果。于是顾导演专门为潘江设计了一个角色，虽然是个龙套，不过已经是有点地位的龙套。
潘江在剧组里面的地位扶摇直上，自然不敢忘记张平这个引路人，鞍前马后的跟在张平旁边，林美琳调侃着说他是张平的小跟班。潘江也毫不介意，反倒颇以为荣：“平哥是我的贵人，为他忙前忙后是理所当然的。”
这让张平反而有些不好意思，不过劝阻几次没什么效果后，也就随着潘江去了。

晚上有事情，就更新这么多吧。见谅！






第270章 当众羞辱
今天张平并没什么戏份，只是因为要熟悉整个剧情，这才留在这里观摩学习。在期间林美琳也不时的给予他和刘大武一些指点，不过虽然两人表演的中规中矩，但是在演戏上的天赋与潘江相比，无疑效果差了不少。可惜的是潘江形象只适合喜剧效果或者反派，与剧中男配角不怎么相配，否则单以演技而论，绝对可以取而代之了。
用顾导的话来说：“潘江是难得的反派演员，而且是极具喜剧效果的新人，值得重视。”
不过也不是所有人都看好潘江，当红小生黎玉明和玉女明星李兰彤就对顾导对潘江的重视颇为不屑一顾。
黎玉明还好一些，原本比较自傲的他在剧组里面从来都是特立独行，除了顾导和投资人刘大武之外，也就是对着林美琳还能绽放出一点笑脸出来，其余人根本没放在眼里，至于潘江，无非就是个有些希望的新人罢了，自然被他轻视乃至忽略不计。
而李兰彤却将这种不屑带到了脸上。作为青春玉女的代表人物，李兰彤在圈子里面颇有人气。曾经在一部大制作里面，与郭德华演对手戏，获得了极大好评。这部戏之后，李兰彤迅速上位，跃升为一线女星系列。虽然与林美琳相比，人气值还差得多，但是在这风云变幻的演艺圈里面，关键就是会炒作。
而李兰彤的背后，无疑有一个好经纪。几次恰如其分的绯闻炒作，让她吸引了不少眼球，更是让年纪轻轻的她感觉到了一种优越感，这让她在剧组里面颇为盛气凌人，甚至有时候都抢走了林美琳的风头。不过林美琳已经是过来人了，知道年轻人的心态历程，也就不以为意，且让她得意去吧。
原本李兰彤的经纪人曾经对主唱主题曲很是热衷，更是不断游说顾导，想让李兰彤借助这部电影，踏入歌唱事业，成为影视歌三栖明星。不过顾导在听过李兰彤唱歌后，既没同意，也没反对，只是说再看看再看看。
好不容易觉得有希望了，顾导的口风略有些松动，这时候张平却将潘江带了过来，并一炮打响，成了主唱。其表演天赋更是让顾导大为赞赏，觉得是不可多得的人才。
李兰彤被潘江顶了位置，对他的观感自然好不到哪里去，连带着对张平也不怎么满意。不过看张平与投资大老板刘大武谈笑风生的架势，知道这不是他所能对付的了。于是将矛头针对了潘江，时不时的挑刺，这让潘江很是郁闷，不过他是新人，也不好与她争辩，只是闲暇的时候冲着张平抱怨两声罢了。
张平却见不得这女人的嚣张，打定主意要整整她。
第二天，有场戏，是张平和李兰彤无意中亲热的戏码。顾导的要求很严格，很多都必须动真格的，譬如说吻戏，那必须是要吻上去的，那可不能带半点虚假。这正是张平想利用的手段。
“三，二，一，开拍！”
镜头缓缓移动，李兰彤身着一身白色裙装，丹凤眼里面满含怒意，正盯着身后的张平。
张平戏谑的看着李兰彤，两手叉在墙壁上，眼神有些阴沉，呼着粗气喷向李兰彤。
李兰彤就觉得一股刺鼻的味道扑鼻而来，顿时脸上表情就起了变化，随即大大的打了一个喷嚏出来。
“cut！怎么搞得，重来！”
。。。。。。。。
顾导对李兰彤的表现很不满意，这么个简单的镜头重复了五遍之多。而李兰彤也有苦难言，张平每次靠近她，对她呼着粗气时，总是有一股刺鼻的大蒜味道，这让她非常的难受。但是如果因为这个而拒绝拍戏的话，那就显得太不专业了。
当这个镜头勉强拍完后，李兰彤低声对张平说道：“拜托，下次能不能先刷牙后再拍戏啊。”
张平却不置可否的笑道：“对不起，我这人容易紧张，一紧张呢，就想吃大蒜，实在对不住，美女你就稍微忍受一下吧。”
李兰彤见状，知道张平是有意整他，心里气也上来了，哼，难道我就没招数了么，行，你等着就是！
紧接着这出戏，是李兰彤掌掴张平。只听得啪的一声，张平的脸上立马泛起了红色巴掌印。这巴掌打得，叫一个响亮。张平很是配合的挨打，从场面上看显得很有默契，一次通过，这让顾导很是满意，更是夸奖了张平的专业挨打素质。
其实在李兰彤出掌之时，张平从她的眼神之决然上，已经知道这巴掌恐怕轻不了，暗运真力与面皮之上。这巴掌，听着响亮，其实对张平而言，并没有什么疼痛之感。不过面上的境况还是需要做作一番的，张平恰到好处的甩头，镜头一闪而过，效果却很是不错。
不过这倒是出乎了李兰彤的意料之外，她原来想着张平肯定会出一些状况，然后重新拍摄，她自然可以再次掌掴张平，从而出口恶气。
挨打完毕后，张平贴近李兰彤的耳垂处，低声说道：“美女，想整我？我们等着瞧哦。”
李兰彤看张平离去的背影，心里有些慌乱。方才张平说的那话实在有些威胁的意味，不由有些后悔，干嘛自己没事惹事出来呢，不就是闻了闻大蒜么，那算得了什么呢？
下午两人继续还有一场戏，是一段吻戏。就在准备开拍之前，张平故意拿出了一瓣大蒜，示威的往李兰彤眼前一亮，其貌不扬的脸上露出了一丝猥亵。李兰彤更是后悔，想找张平表达善意，却又有些放不下架子，迟疑之际已是准备要拍摄了。
随着顾导的喊声，李兰彤将心一横，大蒜就大蒜了，我忍！
镜头转移到一处昏暗的房间之内。醉酒后的李兰彤被张平送回家中，却发觉家里面貌似遭了贼一般，乱七八糟。李兰彤借着酒劲说出自己与黎玉明的感情，这让暗恋她的张平很是恼火，强行将李兰彤推挤到墙壁上，就要强吻她。
出乎李兰彤的意料，两片嘴唇贴了上来，却是一片清新，并没有大蒜的味道。心里正在感激张平的放手，却觉得张平舌头借机探到了她的口中，牙关失守，已是被侵入了进去。
按理说，这吻戏只是蜻蜓点水，即便是湿吻也不过意思一下即可。却没想到张平竟然借着这机会对她大肆轻薄，舌头搅动之际，一双魔手更是直接抓住了她的香.臀。
因为要求拍摄的效果本就是要求晦暗的气氛，这给张平提供了绝佳的机会。从导演等人的角度来看，只能看到张平的背影，以及李兰彤挣扎的身影，但这些正是顾导所要求的。看着两人剑拔弩张的表演氛围，顾导不禁大加赞赏，对两人专业的表演功底都很是满意。
他却不知道，现在的李兰彤，已经不是在拍戏，而是在反抗。张平居然在拍摄现场，众目睽睽之下，施展禄山之爪，旁人看着他手掌探入李兰彤短裙内，只以为只是浅尝辄止，却没想到张平竟是直接将手深入内裤之内，直接覆盖住了那两片娇嫩的所在。
李兰彤察觉不妙，娇躯颤抖下极力挣扎，却被张平仅仅贴紧在墙壁之上，根本无法动弹分毫，只能无助的用双手击打张平的背部，这等微弱力道，对张平而言自然微不足道。而自己的香唇也被张平紧紧含在其中，更是毫无顾忌的交缠纠结着她的舌头，这让她很是无奈，但是内心却是无比的羞愤。
在外人眼中，李兰彤是青春玉女的代表，但并不代表她什么都不知道。在家人的呵护下长大，从影之后又是一路顺风顺水，她的眼光不是一般的高。虽然还是处.女，但是也和几个闺蜜看过一些三级片，对一些羞人环节也是有一些了解的。
此时被张平将手放到芳草萋萋处，已是有一些害怕，眼神里面带上了一丝惊恐。但是张平却不为所动，心里有一种隐隐约约的快意。看她终于开始害怕，张平眼神里面带上了依稀的残忍，手上动作却根本没停，几番挑逗下，李兰彤痛苦的发觉自己的羞处居然渗出了一些东西，身体也貌似起了一些变化。
在镜头里面，顾导无比兴奋的观看着镜头，示意摄影师将镜头慢慢推进放大。从镜头上很明显的能注意到，李兰彤的神态变化，有着自然而震撼的出彩表现。
最初的醉眼惺忪，被张平挤到墙壁之上时，已是有些清醒，双眸变得有些讶异，但是又略有些兴奋。但是随着张平动作的加剧，李兰彤的眼神从讶异变为惊恐，更是带上了一种无助的恐慌和害怕，起传神之处让顾导很是赞叹不已。
慢慢的，李兰彤的眼神又有了变化，从惊惧不定到泛出一丝欲望，直至最后的迷离，完美的表现出了一个女人被侵犯的正常反应。顾导心中暗叹，不知道李兰彤的表演功力居然已经达到了这种程度，真是难能可贵。看来以后要给她多一些这方面的戏码才对。这组镜头绝对是最出彩的，其震撼与张力，无与伦比。
顾导已经决定，届时宣传海报上，就采用这组镜头，绝对有卖点。
随着顾导的喊声，拍摄结束。张平缓缓将手从花心处收回，带出了一些黏液，顺手抹在了李兰彤的翘臀上。李兰彤此时还有些迷离，恍然不觉张平的舌头已经离开了她的嘴巴，随即耳垂处响起张平的警告声：“哼，这就算是对你的惩戒，要是让旁人知道，你这位玉女居然在这种场合下被我玩弄，不知道会有什么反应呢？”
李兰彤此时才清醒了过来，听到张平这番话，眼眶里不由涌上了两滴眼泪。这哑巴亏，看来是吃定了。这个胆大妄为的色鬼，说的的确有些道理。如果让人知道她的这番丑事，恐怕她自己的演艺生涯也就毁了。
想到此处，不禁对张平恨之入骨，恨恨的看着张平，却不知道该说什么。却见张平对着自己冷冷发笑，随即扬长而去，往顾导那里走了过去。
李兰彤呆呆站立了半晌，这才咬紧牙关，将对张平的恨意埋藏了起来，有机会再报复吧，这人，我一定不会放过他的。
张平笑嘻嘻的走到顾导身边，询问方才自己的表现如何？
顾导一伸大拇指，高声叫好：“不错，没想到，你表现的这么有张力，很不错，看来你和大武的加盟，绝对是神来之笔。你的演技很是让我耳目一新啊，连带着兰彤的表演也很具火候，很好，很好！”
这时候李兰彤也慢慢走了过来，张平看她一眼，轻描淡写的说道：“兰彤，方才顾导对你的表现很是赞赏，看来我们两个的默契程度不错啊。下回继续发扬！”
李兰彤冷冷看他一眼，默然对顾导说道：“导演，我身体有些不舒服，想先回去休息一下。”
顾导好心的安慰几句，批准了她的请假。
李兰彤回到自己的房间，躲到浴室里面，一遍遍的刷洗着自己的花心羞处，恨不得将那个男人留下的每一丝印痕都洗刷干净。但是，这肉体上的痕迹容易被抹去。在李兰彤的心中，那汩汩恨意却是无穷无尽。
自小到大，她何曾受到过如此侮辱，居然还是在如此众目睽睽之下。更让她羞愤不已的是她自己，居然在那种情况下身体上起了反应，到后面甚至是有了些许的快感，这让她恨自己的软弱，更恨张平的肆意妄为。
暂且不提李兰彤对张平如何恨之入骨，张平呢，却很是得意，哼着小曲回到了休息室。刘大武正和许巍在聊天，看张平进来，连忙停止了交谈，询问张平方才拍吻戏的感受。
张平嘻嘻笑道：“许巍，建议你还是将大武带回家去吧，要不啊，你还是别来剧组的好，嘿嘿，那香艳的场面，只怕你是无法接受的了。”
许巍甜甜一笑，搂住刘大武的胳膊，做出一副小鸟依人状，“那是你自己心里有鬼才对，我们家大武才不会像你一样，看你方才把人家小美女抱的那叫一个紧啊，演的跟真人真事一般，当时看的我紧张坏了，好像在看现场强奸似的。”
张平心中暗笑：嘿嘿，这你可真说对了，那就是真人真事，哪里是在演戏啊。
刘大武冲着张平点点头：“张平，我发觉啊，你现在貌似对这电影有了不少兴趣啊，呵呵，反正你也没什么事情，索性就踏入演艺圈吧，当一个大明星吧，哈哈”
张平扑棱着脑袋，摇摇头说道：“得了吧，哪里有那么多空闲功夫，这圈子，水深啊，我这新人进来，一不小心被水淹死了那就不划算了。”
就在这时，林美琳从外面走了进来。看到许巍也在这里，淡淡一笑招呼张平：“张平，你跟我出来一下，有点事情说说。”
张平见她面色沉重，不知道发生了什么事情，诧异的跟着她走到外面。
到了一处僻静的角落，林美琳盯着张平，似笑非笑的说道：“张平，方才玩的是不是很高兴呢？”
张平不觉一愣，不知道她说的什么意思，连忙询问发生了什么，为什么要这般问他。
林美琳没好气的说道：“什么意思，方才你和李兰彤拍吻戏，那可真叫一个投入啊，在这里没什么人，你老实说，是不是趁机对李兰彤坐了什么下三滥的勾当？”
张平哈哈大笑，心里面却对林美琳的敏感警惕起来，随即说道：“美琳，你这可是冤枉我了吧。方才的戏，顾导都说我们拍的好，难不成你却看出什么秘密不成？”
林美琳嘴角抽动一下，涩涩的说道：“你不用狡辩了。从顾导的角度自然看不到什么，但是我当时可是在你们的侧面，哼，你那只左手究竟放到了李兰彤的什么地方，恐怕不用我说出来了吧。”
张平不免吃了一惊，随即醒悟过来，即使林美琳看到了什么，那又能如何呢，只要他们两个当事人不说出去，谁又能拿得出什么证据。何况林美琳既然这么叫自己出来，而且是如此僻静的地方，显然是担心被旁人知道，这还真的应该算是领她的情了。
想到这里了，张平不动声色的说道：“美琳，我还是不太明白你说的意思。我这手当时就放在李兰彤的短裙里面啊，还能有什么地方呢？”
林美琳俏脸微红，跺下脚，恶声说道：“你，那地方，是我们女人的羞处，你，哼，要不是看到你手上那一丝透明丝状物体，我还不敢肯定的。”
张平嘿嘿笑了，这女人还真厉害啊。转念一想，此时此刻，林美琳提出这件事，又是什么意思呢？于是不假思索的说道：“美琳，这什么透明丝状物体，那是什么东西啊，难道是我有些感冒，手上弄出的鼻涕泡么？”
林美琳见他不肯承认，这羞人的事情也没办法说的很清楚，也有些无可奈何，遂心有不甘的说道：“没有最好，你不知道，那李兰彤身后的经纪人可非等闲之辈，小心找你的麻烦。”
张平见她还是话里行间的刺探着，也不客气直接说道：“美琳，瞧你说的，整的我好像就如之何似的。放心吧，我可是身经百战，那些跳梁小丑，根本不放在我心上。不过，话说回来，这跟我貌似没有关系吧。要说调戏，嘿嘿，怎么也应该先调戏大美女你啊。”




第271章 知心美琳
不好意思，最近事情有些多，昨天更是请假一天，更新有些乱，以后尽量码好字先。见谅啊！

林美琳听到张平这番话，俏脸微红，风骚的往张平这边抛了一个媚眼，吃吃笑着说：“想调戏本美女，没问题，尽管放马过来就是。”
看到对方摆明了让自己调戏，张平反倒是有些手足无措了，尴尬的说道：“别，咱两个太熟了，不忍心下手。要新鲜的，还是要那种带着小黄花的嫩黄瓜好吃。”
林美琳气恼的说道：“哦，合着我成老黄瓜了，不嫩了，蔫了是吧？”
张平知道自己说错话，慌张中更是慌不择言：“没，你还嫩的很，比小黄瓜还嫩，可太嫩了，咱更不忍心下手不是？”
林美琳瞪张平两眼，突然间笑了：“都说你张平是个花心肠子，可我倒是觉得你这人啊，有贼心没贼胆，还算是不错的。可惜啊，方可欣没这命啊，平白无故的放走了你这家伙。”
张平苦笑着摇摇头：“诶，说起来人家可欣也不冤枉我，我这人吧，意志力不够坚强，面对美女的诱惑，总是没办法抗拒，你说这算不算弱点呢？或许我这种男人，就不是结婚的料吧。”
也不知道怎么回事，张平面对林美琳，好像有一些知己的感觉，忍不住将心里话说了出来。说完之后，心里一下子放轻松了许多。真是奇怪，以前对着可欣和孙梅香的时候，反而没有这种谈心的感觉。
林美琳很是诧异的看看张平，叹口气说道：“或许吧，说不定你和我是同类人，都不适合结婚，呵呵，婚姻对我们而言，是一种枷锁。那一种责任，放在心头沉甸甸的，难以负荷。不过这样也好，尽情的享受人生，或许也是一种活法。”
张平深有同感，很是真诚的对林美琳说道：“美琳，没想到你有这样的想法。看来，我们应该会成为朋友的，能谈得来的朋友。”
林美琳微笑着说道：“只要你不介意半夜三更有人骚扰你，叫你喝酒的话，我想我们是能成为好朋友的。”
张平哈哈大笑。
两人往回走去，路上林美琳警告张平说道：“张平，你还是要小心点，李兰彤的经纪人高至若不是好惹的，在圈子里一向以强悍著称，就是我也不会轻易惹她。这一次你整治李兰彤，这个高至若不知道最好，要是知道了，肯定不会善罢甘休。总之你一切要当心点。”
张平谢过之后好奇的询问这个高至若到底有什么背景，林美琳皱着眉头告诉张平：“具体的我也不清楚，只是知道这个高至若很有一套，黑道白道上都能说上话。据说之前有两个一线明星说话没过滤，得罪了她，结果被整的很惨，被冷藏不说，还被人吓得够呛。开始的时候也不知道与高至若有关系，但是后来不知道哪家小报探听出消息，这才知道这事情与高至若有关联。自从那以后，一般人就不敢再得罪她和她属下的演员了。这也是李兰彤为什么这么盛气凌人的原因所在。”
张平哦了一声，这才明白，感情这演艺圈里面的水深得很啊，这一个经纪人，就牵扯上了黑道白道，看来这女人的确不简单。不过张平也没什么好害怕的，别说那李兰彤未必能说出去，就是让旁人知道了，又能如何？自己也就是没事窜个角色罢了，过后再无交集。
接下来几天，风平浪静，剧组里一片和谐。李兰彤收起了自己的羽毛，没了架子的她看上去也显得和蔼可亲，面对林美琳的时候笑容可掬，往常那种抢风头的行为荡然无存。她的这种表现，连带着让独行特立的黎玉明也甚为好奇，不知道这骄傲的李兰彤怎么突然就变了性子。在她的感染下，黎玉明碰上剧组其他人也终于有了笑脸，而不是原先那种臭臭的表情。
接下来还有一场亲热戏，这次的张平并没有难为李兰彤，行为上中规中矩。而李兰彤在面对张平的时候，表现的也很是冷静，甚至有些让人捉摸不透，亲热的时候也是极力的配合，两人在对手戏的表现，居然有一种亲密无间的默契感，让顾导演也不由拍掌称赞，拍摄一气呵成，相当的顺利。
张平的戏份到这个时候基本上完成了，剩下的要在半个月后才会有与他相关的档期安排。就在张平打算离开剧组，重新回归正常生活的时候，李兰彤突然宣布，因为最近拍戏比较顺，她与经纪人商量，准备开一个PARTY，请全体剧组人员一起HAPPY一下，希望大家能够赏光出席。
因为事先已经征求过顾导与林美琳黎玉明的意见，这三人都表示很乐意参加，这样一来，剧组其他人也不好意思拒绝，欣然从命。张平自然不能免俗，也就答应了下来。

初春的夜晚，凉风习习，朝阳区内一处高档的豪华别墅区里面。剧组的一干人正齐聚在一栋三层楼别墅前面的草坪处，远远的就能听到人声鼎沸，笑声不断，此时正是剧组达人们在竭力表演着自己的拿手绝活，以博大家一笑。
张平和刘大武坐在一边，正低声交谈着。谈话的内容与剧组无关，却是与翠月轩的生意有一定关系。刘大武前几日接到福建老家的电话，说最近有一批海货出手，让他在京华一带找找买卖的渠道，顺便邀约一些有资格的人参加竞标。
刘大武已经约了五个人，准备过两天就去福建老家一趟，原本他并没想到张平会有兴趣，方才聊天的时候无意中说起，这才引起了张平的兴趣。聊下来才知道，张平在翠月轩负责货源。这让刘大武好奇之余，很是有些高兴。
翠月轩最近在京华大出风头，刘大武自然也很清楚。而且小道消息传闻，在明显是乔家掌控的翠月轩里面，还有一个低调的股东，很少露面，有人说是乔萍的男友，也有人说只是合伙人而已。众说纷纭，倒是相当于为翠月轩打了一次绯闻广告。
没想到的是，这低调的合伙人，居然就是身边坐着的人。刘大武惊愕之余，对张平更是有了不少好奇之心，“张平，既然你负责翠月轩的货源，那我们老刘家这趟海货招标，恐怕你是不得不去了。呵呵。”
张平心里面也很是好奇，以前根本不知道还有什么海货招标会，遂疑惑的询问刘大武：“大武，你说的这个海货，总不会是那些海产品吧？如果那样，我可是万万没兴趣的。”
刘大武哈哈笑出声来，拍着张平的肩膀说道：“兄弟，你可真逗。我们老刘家对什么海产品可没兴趣。不过呢，这海货，自然是跟大海有关系。这海货呢，自然也就是从大海里面捞出来的。不过这可不是海产品，而是大海深部的宝贝。呵呵，张平，这海货招标会，每年我们老刘家都会举办一次。你放心，这次你要是去了，绝对会物有所值，不会后悔的。”
张平眼中放出异彩，兴致勃勃的询问道：“大海深处的宝贝，大武，这宝贝都会是什么，能否先行透漏一二呢？”
刘大武看看左右，这才低声说道：“这般宝贝，还是你自个看看吧，有海底坟墓，也有以前的沉船，上面经常会有一些宝贝现世，还有一些比较稀奇古怪的东西，经常连我也认不出来，而这些呢，就需要看投标人的眼光了。这次的展品尤其丰厚，照我家里人来说，嘿嘿，比上两次的总和都要多的多。”
张平听到这里，心里不由一动。嘿嘿，要说看眼光，这世界上还能有几个人比得过自己，说不得要跑一趟了，说不定还能淘换出什么宝贝出来。于是很是感谢了刘大武一番，说定到时候一定会前去捧场。
这时候从别墅里面出来一个女人，面容清丽，长裙飘飘，远远望去竟有一种超凡脱俗的感觉。刘大武指着那女人，对张平说道：“看见了没，那就是高至若，李兰彤的经纪人。这女人可当真不简单，的确是个厉害人物，张平，轻易不要去招惹她，小心引来麻烦就是。”
这已经是第二个人在张平面前提到这个高至若了，而且话里行间都不约而同的表示出忌惮之色。这让张平很是诧异，要知道，林美琳作为一个女明星来说，对那些呼风唤雨的大人物有些惧怕，也是理所当然的。但是刘大武是什么人，岂能是被这女人轻易所吓倒的。但是从他表情上来看，却分明是对那女人很是忌惮，看来这女人的确不简单啊，就是不知道身后的背景到底是什么来头，居然有如此威势。
就在这时，那女人已经在门前站定，身后站着李兰彤以及另外的几个玉女明星，这些应该都是她旗下的女艺人了。
“诸位，诸位，我是高至若。首先要感谢大家的光临。今天请大家来到这里，主要目的只有一个：吃喝玩乐。大家尽情玩乐就是，所有花销，一概由我们高士经纪公司承担。希望大家不要有什么拘束就是。”









第272章 拒绝美女

就在这时，那女人已经在门前站定，身后站着李兰彤以及另外的几个玉女明星，这些应该都是她旗下的女艺人了。
“诸位，诸位，我是高至若。首先要感谢大家的光临。今天请大家来到这里，主要目的只有一个：吃喝玩乐。大家尽情玩乐就是，所有花销，一概由我们高士经纪公司承担。希望大家不要有什么拘束就是。”
高至若说完话后，款款走到张平刘大武这边，婉约笑道：“两位，初次见面，不知道这里的招待可曾满意？”
刘大武呵呵朗声笑道：“多谢高小姐设宴，要不是早有耳闻，恐怕根本想不到高小姐居然是圈内人所周知的金牌经纪。”张平也跟着说了几句恭维话，眼睛瞟到高至若背后站着的李兰彤，见她表情一如既往的平静，似乎跟他之间的恩怨根本没有发生过。
高至若和刘大武寒暄几句后，将秀目转到了张平身上，不动声色的说道：“张平，世界赌王，翠月轩股东，影视界新星，没想到你可真是多才多艺啊，实在是让我吃惊不小啊。”
张平注意到，当高至若这番话出口后，身后的李兰彤面色一变，显然极有可能不知道张平居然还是世界赌王的身份。不过这脸色随即就恢复了正常，要不是张平一直观察着她，恐怕也没有多少时间看到这表情的变化。
“呵呵，过奖过奖，要是与高小姐旗下众多明星相比，我这点根本不算什么的。”张平很是谦虚的表达着自己的低调。
高至若莞尔一笑，轻声说道：“张平，听顾导说你与兰彤之间的配合非常默契，看来他对你的评价那是非常之高，怎么样，有没有兴趣和我们高士经纪公司签约，也省得让那些麻烦事来烦心。”
张平淡然说道：“谢谢高小姐抬爱，不过我这人吧，向来是个自由人，喜欢散漫喜欢惯了，不太喜欢被人约束。这签约还是算了吧。”
刘大武在旁边也说道：“是啊，高小姐，我们两个人可就是客串一下，也不当职业演员的，这事情啊，还是率性而为的好，对不对啊，张平？”
张平点点头，没再说话。而那位高至若却并没有什么恶意，只是表示了委婉的遗憾后，与身后众女往其它方向走去。李兰彤经过张平之时，借着握手时候，低声对张平说道：“今晚10点，红月亮酒吧，我有事情找你！”
没等张平回复，李兰彤已是跟着高至若等人走到了前面，留下了满头雾水的张平。这什么意思呢，红月亮酒吧，这他自然是知道的，就是距离住处不远地方的一个幽静的小酒吧。张平还去过两次，里面的氛围让他很是回味。没想到，这位李兰彤居然将见面地方定在这里，不知道是个巧合呢还是特意寻来的。这女人的心，真不知道是怎么想的。非但没有怨恨自己，反而还约他出来，这女人，是怎么想的呢？
张平盯着李兰彤的背影沉默不语，刘大武贼贼的笑着说道：“张平，该不会对李兰彤动心了吧，呵呵，这要让美琳知道，可要伤心欲绝了哦。”转头看看另外一个方向，又继续说道：“不过，你可要注意了，追她的人可不少，嘿嘿，你的对手来了。”
张平顺着他说的方向看去，有两个年轻男子正有说有笑的走了过来。两人都是身材高大，面貌英俊。不同的是，左边那人带着眼镜，总是似笑非笑的模样，外表上来说显得斯文一些；而右边的那人却是一脸阴鸷，眼神有些冷峻。这两个人外形气质如此不同，但偏偏就走到了一起，而且谈笑风生，恍若知交好友一般，让人颇为诧异。
张平疑惑的指着那两人，询问刘大武是什么人？
刘大武收起了玩笑的神情，郑重其事的对张平说道：“这两个人，在京华公子圈里面很有名气。左边的那人叫做北宫无望，右边的那人叫做南宫伤情，这名字是不是感觉有些搞笑，其实不然，这两人正是四大世家的公子爷。从这四大世家里面出来的人，这名字全部取得好像是古人一般，甚是有趣。”
张平满脸诧异，北宫，南宫，还有这四大世家，这江湖味道倒是越来越浓了，遂有些开玩笑的说道：“既然你提到有四大世家，那剩下的两家该不会就是东方某某某，和西门某某某吧？”
刘大武一拍大腿，赞叹道：“张平，你太有才了，一点不假，这四大世家就是东方、西门、南宫、北宫四大世家。而这四大世家的当代公子，却有三人都在这京华。除了你看到的这两人之外，还有一个东方晴正在京华大学读研究生，最后还有一个西门雪，据说是在欧洲留学。但是这四人当中，最有名气的就是眼前这两人。在整个京华城，这两人凭借自己家族的势力，也建立了不小的功业，更是被称为京华七公子。呵呵，是不是听起来很有些意思呢？”
张平听着这些，更是有些张目结舌，这些事情他可根本不知道的。其实也不能怪他见识浅薄，这些所谓的称呼都是流传于那些纨绔公子哥圈里面，和张平的生活圈子根本不会有什么交集。而张平来到京华时日尚短，对这些事情又没怎么上心，不知道也是正常的。
不过每个人都是有八卦心理的，张平也不例外，好奇的问道：“既然是京华七公子，那还有五人呢？分别是谁呢？”
刘大武虽然在京华城里待得时间并不多，但是老刘家自然有其获得资讯的手段。在张平面前，也就毫不隐瞒的说了出来：“这京华七公子，除了眼前这两人之外，还有莫明宇和陶卫人，以及华兵、唐文海、周星星。这七个人都是出身显赫，而且自身艺业不凡，各自创出了不小的名头。可以说，这都是天之骄子啊。”
没想到这七公子里面，与张平打过交道的居然还有两人：周星星以及华兵。而莫明宇与陶卫人也是在‘龙飞凤舞’酒吧里面排名前两名的人，看来的确不是浪得虚名啊，这七公子身上恐怕都是有两把刷子的。而那个还没露过面的唐文海，从名字上来看，这恐怕是属于那个神秘的山门---唐门的人了。
张平想到这里，不由追问刘大武：“大武，你们老刘家貌似也不是很弱啊，怎么就不能出个代表，然后也在这所谓的京华七公子里面占据一定有利地位呢。”
刘大武勉强一笑说道：“拉倒吧，我们老刘家可不愿趟这浑水。再说了，我们老刘家这一代的人可不怎么样，素质极差。本来照我们兄弟三人，已经有些勉为其难了。这种吃力不讨好的勾当，嘿嘿，就是白送，我和哥哥也是要再三考虑的。”
张平呵呵笑了出声：“大武，原来如此。呵呵，宁为鸡头，不为牛尾。经营好福建老家，这也不啻对家族一大助力。”
刘大武点头表示赞同张平的看法。两人正在窃窃私语时候，那两个年轻人也走了过来，看到刘大武后眼睛一亮，快步走到跟前。








第273章 沧海寻宝
眼见南宫北宫两人朝自己走来，刘大武自嘲的笑着对张平说道：“看来，我是没法安生了。这两人，都是喜欢惹事的主。等下你就知道了。”
张平坐在旁边，好奇的看着这所谓的京华七公子与刘大武之间的会晤。
“大武，早听说你整了一个角色，呵呵，没想到与美琳大明星唱对手戏，你用心良苦啊，也不怕嫂夫人生气？”斯文眼镜北宫无望满脸促狭的调侃刘大武，看来两人关系不错。
刘大武嘿嘿干笑两声，正待分辨。旁边的南宫伤情却冷声道：“北宫，这一点那还用你来操心，凭借大武的手腕，管它什么红旗彩旗，恐怕都是要卷起来的，乖乖靠着墙边站立才对。”
哈哈，北宫无望听后，对刘大武竖起大拇哥，赞叹说道：“说起来还是你老兄厉害，知道开个电影公司拍戏，看好哪个女明星，就拍什么戏，厉害啊，兄弟对你的佩服之情犹如滔滔江水，绵延不绝！”
刘大武这可不怎么爱听了，板着面孔说道：“北宫，熟归熟，话不要乱说。回头有什么好货色，可别怪兄弟我没想到你。”
被他这么一说，北宫南宫两人对视看了一眼，然后北宫说道：“大武，说起这海货，过几天可就去你们老家了，这人手到底搞定了没？要是搞定了我们早点出发如何？这要晚上几天，不定会漏掉什么好货色呢。”
南宫也随声附和，打听这具体的行程。
刘大武也不愿意和他们多聊这方面的话题，于是指着张平说道：“这是我的朋友张平，这次也是友情客串一把，过过当演员的瘾头。对了，要跟你们说的就是，我要带这个人上船，作为我的助手。来，张平，来认识一下，这都是享誉京华城的几位公子哥。以后你们也可以亲近亲近。”
北宫毫无架子的和张平握握手。但是那个南宫伤情却鄙夷的看看张平，不动声色的站在那里，明摆着对张平的善意不怎么重视。要么没听到，要么就是故意。
张平尴尬的顺势抽回手，不过随即心情就好了起来。北宫比起南宫来讲，个性好了许多。与张平没聊几句，倒是一副自来熟的样子，聊得很是兴奋。不知不自觉间，已是与张平混的非常熟悉，连带着张平也了解到了不少关于这所谓四大世家的一些不传之秘。
恰在这时，高至若带着几个玉女明星转了回来，看到北宫南宫两人在和刘大武张平聊天，也凑了过来，浅笑道：“诸位帅哥，聊什么呢，这么开心，不介意我们一起听听吧。”
刘大武打个哈哈说道：“高小姐，过几天是我们刘家的海货招标大会，这几位都是要参与的，莫非高小姐对我们刘家的海货也有一定兴趣？”
高至若眼睛一亮，诧异的问道：“海货招标大会？莫非就是福建沿海一带每年都举办的‘沧海寻宝’？”
刘大武颔首示意：“没错，你说的‘沧海寻宝’正是民间这么传出去的，其实就是海货招标大会罢了，呵呵，却没想到高小姐居然也有耳闻。”
高至若莞尔一笑，说道：“这样的盛事，我怎么能错过呢，不知道大武你能否顺便带上我去见识一下呢？”
旁边的南宫伤情调侃着说道：“高小姐，既然你也想去，那么我们同行就是，有几位美女相伴，这旅途也少了几分寂寞。”
高至若的脸庞上绽放出桃花般笑容，说道：“既然大家不嫌我拖累，那我可就不客气了。”说着将头转向张平，笑吟吟的说道：“早就听说张平张大赌王的眼光高明，这次还要多多仰仗你了。”
张平见她的话语突然转到自己头上，不由愣了一下，信口说道：“过奖过奖，届时我们互相交流一下就是。”
那南宫伤情却冷冷哼了一声，面皮抽动着，阴阳怪气的说道：“没错，有赌王的参与，这一次我们定能满载而归了。就是不知道这赌王的成色是否足够啊？”
北宫无望却将眼光放到了后面的李兰彤身上，柔声说道：“兰彤，不知到时候你是否陪着高小姐一并前往呢？”
李兰彤面色平静，淡淡的说道：“如果没有什么档期，自然陪着至若走上一遭，这也算是难得的休闲了。”
北宫无望眼中闪过一丝喜色，更是恭敬的说道：“听说刘家的游艇造的不错。如果兰彤到时候看中哪艘游艇，我们倒是可以到处玩玩。”
南宫伤情也笑嘻嘻的盯着李兰彤，不甘示弱的说道：“兰彤，北宫说的不错，到时候一起泛舟海上，那该有多浪漫。”
随便聊了几句，话题逐渐转移到了京华城里面的是是非非。张平听着有些发闷，他们嘴里说的那些人对他而言太过陌生了，没办法在心里面引起共鸣，自然听得也就昏昏欲睡。
正瞌睡时候，突然觉得似乎有人在轻踢自己小腿，这才发觉李兰彤不知什么时候坐在了自己身边，见他醒来，低声说道：“别忘了你答应我的事情，10点，红月亮酒吧。”
说完后李兰彤站起身走到了高至若旁边，低声耳语几句，然后离开了他们。众人不以为意，直到过了好一会也不见李兰彤回转，北宫方才问道：“咦，兰彤去哪里了，怎么还没回来？”
高至若笑着回答道：“哦，兰彤啊，方才已经和我说了，有些不舒服，已经回家去了。”
北宫南宫闻听此言，双双露出惊诧之色，显见的对李兰彤的突然离去甚感不解，但现在即便追出去也已经晚了，也只好闷闷不乐的继续和大家聊着天。
张平看看时间也已经差不多了，也就向众人告辞而去。在北宫南宫眼中，张平即便身为赌王，但没有势力庞大的家族作为后盾，其能耐也就弱化了很多。此时见张平也想离开，自然也不会放在心上，敷衍了事。
时针走到10点方位，红月亮酒吧。
来到熟悉的这个小酒吧，张平与其他老客一般，径自坐到了吧台这边，点了一瓶啤酒后，四处打量着，看看那位李兰彤是否已经来了。不过他环顾一圈，李兰彤的身影没看到，却是看到了一幕丑陋的场面。
就在靠右边角落处的一张桌子旁边，有个年轻男人手里拿着一个小纸包，一边查看着周边的动静，一边往对面位置上一个酒杯倒着什么。不问可知，这家伙恐怕没干什么好事。
果然，过了一会后，有一个年轻貌美的女人从洗手间出来后坐到了男人对面，端起酒杯正想喝掉。
“小姐，这杯酒最好还是别喝得好。”张平适时的出现在了她的旁边，及时制止了她喝酒的举动。那女人疑惑的看着张平，对面的男人心虚的喊道：“你是什么人？”
张平指着那杯酒说道：“这酒里面，恐怕是加了料，刚才我亲眼看到你的同伴往里面加了一些粉末。能喝不能喝，你自己判断吧。”
那女人一下子明白过来，啪的给了男人一巴掌，紧接着将整杯红酒泼在了他的脸上，扬长而去。那男人挨了一耳光，气急败坏的指着张平，大声叫骂：“你TMD从哪里来的，干嘛管老子的闲事？”
张平见他说话难听，就要教训一番。这时突然旁边窜出一个小混混，将那男人拦住，耳语了几声，两人放了一句狠话，也就骂骂咧咧的离开了酒吧。
张平冷笑不语，这些小混混，真是应该痛打一通才对，还好被人给拉住了，否则这顿拳头必定少不了。回到自己座位上，喝了口酒，正想着李兰彤怎么还没来，就觉得身边多了一人，抬头一看，正是姗姗迟到的李兰彤。
“怎么，等着急了么？不好意思啊，路上有些事情耽搁了。”李兰彤略含歉意的继续说道：“张平，我约你来，是有件事情想请你帮忙。”
张平凝视着对面的这个女人，慢慢的说道：“美女，我想知道，你为什么会找我帮忙？难道你不在意先前我对你所作所为？”
李兰彤的眼神掠过一丝恨意，随即消失不见，脸上却陪着笑容说道：“以前是我不对在先，你的报复我也认了，只是希望以后能将这些不开心的事情忘掉，你说呢？”
张平紧紧盯着她的眼睛，却看不出有说谎的痕迹，心里以为这女人终于开窍了，正要说话，突然觉得脑袋有些发沉，眼神也有些迷离。心中暗叫不好，自己肯定是中招了。当即张平运转天星真力，一圈过后，身体已是恢复了正常。突然心中一动，想知道这个女人到底是什么用意，这不就是绝好的机会么？
张平晃晃脑袋，眼神更有些迷糊，口齿也有些不清不楚起来：“我，我怎么感觉头晕。。。”咚，张平的脑袋就跌倒在吧台之上，昏迷不醒。
“张平，张平，你怎么了，你怎么了？”李兰彤不停的叫着张平的名字，却没有任何动静。




第274章 临头退缩
“张平，张平，你怎么了，你怎么了？”李兰彤不停的叫着张平的名字，却没有任何动静。这时候吧台里面的酒保注意到了这里的异状，走过来低声说道：“刚才我注意到，有人往这位先生酒杯里下药，那些混混我不敢惹的，你赶紧带他走吧，要不惹出麻烦就糟了。”
李兰彤听到这话，眼皮子不由自主的跳了几下，脑海里面就开始翻腾起来：带他离开酒吧，还是听之任之？
想了一会后，李兰彤紧咬牙关，搀扶着张平走出了酒吧，将他放到自己车上的后排，自己坐到司机位置后，好半天却没见她有发动车子的动静。在月色的映衬下，李兰彤的脸色一会白一会红，不知道在想些什么，搞得自己如此纠结。
沉默了一会后，李兰彤掏出手机拨出一个电话：“何哥，事情出了点变化，是。。。。。”
不知道电话那边的人说了句什么，只听见李兰彤连连点头，随即放下了电话。接着车子缓缓启动，汇入了车流之中。
也就是几分钟时间，李兰彤驱车赶到一处酒店，在门口处有一个壮实的汉子在那里等着。两人将张平搀扶到了一间客房，将他放置在一张大床上，随后两人坐在旁边说话。
“何哥，当时不知道为何，张平突然晕倒了，这倒是省了我一番口舌，不过接下来该怎么办呢？”李兰彤的脸色稍微有些发白，声音也有了一丝颤抖。
“小妹，既然到了这一步，要不还是按照原计划行事，保管不会出什么岔子。”那名叫何哥的人果断的提出了自己的建议，不过看样子他还是比较尊重李兰彤自己的选择，并没有什么过分的举动。
“何哥，我，我现在有些后悔了，这小子虽然可恨，但毕竟也是我不对在先，我们这么做，会不会太过分了呢？”李兰彤迟疑片刻，犹豫着说出来自己的心里话。
“小妹，照他对你的所作所为，杀了他也不为过。不过毕竟这还是法治社会，这动用私刑终归会出一些问题的。”何哥沉吟一会，继续说道“既然你觉得有些过分，那你还有什么更好的主意呢？要不你索性和高至若说清楚了，想来那女人肯定有办法对付这家伙的。”
“千万不要，高至若从来都是利益第一，这家伙和刘大武那么熟悉，还是什么赌王，恐怕在高至若眼里，比起我来说要重要得多。恐怕到那时候，我反而成了被牺牲的对象了。”李兰彤长叹一声，貌似对高士经纪公司颇有不满。
何哥看她犹豫不定，于是追问了一句，得到了自己的答案后，遂说道：“既然你话说到这个份上，好吧，我也说实话。当初我本就不同意你这么做，不过因为你坚持，我害怕你固执己见，反而会一意孤行引来更大的麻烦，这才同意了你的计划。可是到现在还没开始动手，你已经打了退堂鼓。既然这样，那索性和他面对面的谈谈，或许比起单纯的报复要好得多。”
李兰彤为难的走到了大床旁边，盯着张平，喃喃自语道：“张平，算你走运，本来我们是要设局，让你直接被弄进局子里去，即便不能定罪也要让你脱层皮的。但是不知怎么回事，我却下不了手，为什么？为什么我会下不了手呢？张平，你等着，这次暂且放过你！”
何哥见状，不禁苦笑着摇摇头。这个傻丫头，被人欺负成那样还不忍心下手，也罢，这不管如何，也是她自己做出的判断与选择。不过，这越是钻心刺骨的恨，往往反过来就是刻骨铭心的爱。看这样子，恐怕这两人之间的关系远远不是李兰彤所说那么简单。
两人又低声说了一些话，最后消除掉一些痕迹后，离开了这处酒店。过了好半天，张平的眼睛缓缓张开，顿觉整个房间安静异常，那两人已是走远了，看来并没回来杀个回马枪什么的。
张平躺在床上，回忆着方才李兰彤和那位何哥的对话。那何哥说‘按照原计划行事’，这原计划恐怕就是要针对自己做局了。而自己与那位何哥无亲无故的，自然不会有什么瓜葛。但是对于李兰彤来说，这恐怕就是她的奇耻大辱了。
但是为什么事到临头又退缩了呢？这几天时间，李兰彤的脸色并不怎么好，拍戏的时候也经常会出一些小的偏差。每次遇到张平，从她的眼神里，张平明显感觉到了一些不知名的感觉？
这次张平装昏迷在地，就是想让李兰彤的计划跳到明处，否则成天打冷战，也不知道对方会出什么招数。这样多不好啊。至于这个李兰彤最后居然将所有的仇恨突然放下了，就这么丢下了张平一个人睡在大床上面。呵呵，这倒是真出乎张平的意料之外了。
既然买单陷害人的并不是我，哈哈，算了，放着张大床，不睡白不睡。就这样，张平自个在酒店里面安静的睡了一个晚上。

次日一大早，张平回到了剧组，准备将随身携带的行李收拾一下，准备要回家了，他自个的戏码已经拍完了，等回头拍赌船的镜头时，再行归队也不迟啊。
在收拾东西的时候，陆续有人跑进来和张平作别。出乎张平意料之外的是，李兰彤也过来了，要与他话别。
两人礼节性的拥抱，李兰彤觉得耳朵边突然传来了低低的声音：“兰彤，昨晚上，谢谢你改变了主意，才能让我逃脱出这劫难。”
李兰彤不禁有些惊诧莫名，关于昨晚的事情，包括她在内也就是几个人知道罢了。但现在居然被张平一语道破，这让李兰彤深深感到了一种失落感觉。看她一副惊慌失措的模样，张平不觉有些好笑，更是直接问道：“兰彤，那个何哥是什么人，和你什么关系呢？？”
李兰彤原本就有些心虚，听张平这么一说，恍若亲眼看到相仿。心里就有些不知所措，口上也是结结巴巴，竭力拒绝谈及昨晚可能发生的事情。






第275章 乔家少妇
张平看到李兰彤为难的样子，淡淡一笑说道：“兰彤，我郑重向你道歉，那天我不该那么羞辱你，对不起！”
李兰彤没想到张平会这般说话，下意识的说道：“没，没关系。”话一出口就觉得不对，怎么能没关系呢，这不便宜眼前这个家伙了，正要改口。对面的张平已经接上了她的话头说道：“没想到你这么大度，谢谢，这样吧，为了表达我的真诚，能否请你吃个饭，当做我的赔礼呢？”
李兰彤怔了一下，想说的话没说出来，但也不愿意就这么原谅张平，冷淡的说道：“不用了，我已经有约了。”
张平对她的冷淡自然早在意料之中，并不介意她的语调，也不与她啰嗦，径自离开了剧组。

两天后的上午，张平坐在飞往福州的飞机上，心无旁骛的欣赏着外边的云淡风轻。机窗外面，那连绵不绝的云山云海，看似棉团簇拥、起伏、绵延伸展的白色，在刺眼的阳光下，形成了一个绮丽的世界。
若是修炼至化境，自己能否像神怪小说中的猪脚一般，自由自在的翱翔在白云蓝天之间？千山万水，瞬间即至？张平幻想着自己变成神仙的威风样子，一时间成了雕塑。
“先生，你要喝点什么？”空姐温柔的声音将张平从意淫中唤醒。
“哦，我要矿泉水好了。”张平回到了现实，意识到了自己还必须依靠现代科技的力量才能在飞翔在蓝天之上，心里的期待和斗志却澎湃了许多。人生在世，自己已是比旁人多了很多年的寿命，在有生之年，自己一定能寻找到仙道的奥秘，一定，一定能够！
“先生，你去福州做生意？还是探亲？”一句妩媚的声音在耳边响起，张平这才注意到旁边坐着的是个美艳的少妇，手里边拿着一本杂志，不过这时候已经合上放在了小桌子上。
“呵呵。有些生意上的事情，你呢？也是做生意？”有美女搭讪，张平自然乐于奉陪，笑着和这位少妇寒暄着。
“没有了，我在京华这里有亲戚，这次要回家了，我是福州人。还不知道你是做哪一行的呢？”少妇很健谈，丝毫没有与陌生人交往的局促感觉。
张平看着少妇手腕上的一只翠绿的手镯，笑着说道：“如果我没猜错，你应该是我的客户才对。请问你的这手镯是不是在翠月轩买的呢？”
那少妇抬起手腕，诧异的说道：“没错，正是在翠月轩买的。咦，你怎么知道？”随即醒悟过来，指着张平说道：“我是你的客户？莫非你就是翠月轩的人，呵呵，这可真是太巧了。不过好像没见过你啊？”
张平递过去一张名片：“我是张平，请多多指教！”
那少妇看了两眼，突然展颜一笑：“张平，莫非你就是乔萍丫头说的合伙人之一张平？这么年轻，呵呵，认识一下，我叫米兰，我老公是乔萍的远方堂兄。现在福州市政府工作。”
张平心中暗想，这个世界可真小，随便坐个飞机都能遇上能牵扯上关系的人。乔萍的表嫂，这老乔家还真是根深叶茂啊，这全国各地，哪都有关系，恐怕这米兰，还有她的老公，在福州市里也应该是有些名气的人物了。
不过吸引这位美艳少妇的并不是张平这个人，而是他手腕上的那串佛珠。寒暄几句后，米兰貌似无意的指着张平手腕说道：“咦，你这珠串很是特别，不知道有什么说法没有？”
张平亮亮那串佛珠，淡淡的说道：“哦，这是串佛珠，从西藏得来的，戴在身上，据说能带来好运的哦。”
米兰好奇的说道：“那，介意不介意让我看看呢？如果我没看错的话，这好像是那种比较很稀有的天珠所制。”
张平不由吃了一惊，这女人居然能看出这是天珠所制，这，这是高手啊。一般人可看不出来这珠子的来历如何，看来并不是表面看上去的那种不知所谓的贵妇人，当下收起了小觑之心，一本正经的说道：“兰姐，既然你知道这是天珠所制，恐怕也应该知道这赏玩的规矩，在这飞机上实在不怎么方便，要不。。。”
米兰咯咯笑道：“呵呵，你不说我还差点忘记了，你说得对，这飞机上的确不适合赏玩，这样吧，你与乔萍是合伙人，那也就不是外人了。到了福州后，兰姐给你接风洗尘，权当是尽地主之谊如何？”
张平对这位米兰的爽朗大方也很有好感，欣然答应。
两人的话题就多了起来，原来这位米兰的父亲就是福州很有名气的古玩收藏家，而米兰呢，自小就喜欢古玩这些东西，耳濡目染之下，也算是半个专家了。不过让她泄气的是，她的老公乔振宇却对古玩没什么兴趣，只是醉心于政坛仕途的发展。不过两人互不干涉，倒也相安无事。
既然谈到了古玩收藏，张平顺带着说出了自己此行的目的：刘家海货招标大会。没想到的是，米兰的父亲米天青正是此次招标大会的特邀嘉宾之一。而米兰本人呢，也正是因为这次招标大会而匆匆赶了回来。
米兰微笑着说道：“呵呵，这真是凑巧了。刚才我还在想，你既然是翠月轩的人，来福州十有八九是参加‘沧海寻宝’的。还真是猜对了，我们这也叫殊途同归吧。”
张平也笑了起来：“是啊，这的确是太巧了。我这次来，也是为了翠月轩而来，想必乔萍和你提起过，我呢，虽然不参与翠月轩的经营管理等等，不过还是有义务帮着寻找一些货源的。不知道这次来福州会有什么收获？”
米兰指着张平的那串佛珠说道：“要说起这个招标呢，里面的货色可能比不上你这佛珠，但好货色绝对不少，尤其是一些稀奇古怪的东西，很多连专家都说不出有什么名堂的。要不怎么说是沧海寻宝呢？”
张平深有感触的说道：“那倒是，这历年来沉在海底的宝贝，犹如海滩上的石头一般，数不胜数。说不定就能淘换出什么好玩意回去，届时还要请兰姐你多多提点一二，以免我到时候出丑哦。”
米兰玩味的凝视张平一番，似笑非笑的说道：“张平，你不要太谦虚了哦，我可知道，你擅长赌石，尤其是这运气，听乔萍所言那可是相当的好运气啊。呀，对啊，乔萍说过你们去广东赌石的经历，这好运气，不就是来源于你手腕上的这串佛珠么？”
张平呵呵笑道：“这运气二字，也太过虚无了。不过说起来还真是的，你不知道，当时我们的好运气，那真是挡也挡不住。。。。。”
张平绘声绘色的讲诉着当时赌石的情形，生动曲折处比乔萍所说好听了许多，让米兰听得津津有味，不时针对里面的情形与张平交流一番，两人这一番聊天，聊得很是开心，这时间过得也如飞一般，很快的就过去了。
等到飞机降落在福州长乐国际机场，张平和米兰聊天的兴趣还是很浓，颇有一见如故的感觉。
出来之后，米兰热情的邀请张平坐个顺风车，张平婉言谢绝，刘大武接到张平的电话后，已经派人接机。米兰也不勉强，和张平约好晚上吃饭后，坐车离去。

张平下榻的是西湖大酒店。在坐山拥水的八闽之都福州市区之中，藏有一处难得山水胜地，那就是福州的西湖。而福州西湖大酒店就位于西湖之滨，成为这个繁华都市中唯一能与山水共枕的栖息处。
目光透过宏伟的落地大窗，独有的山水气质让张平生出一种淡淡的天人自然之感。徜徉湖畔，观庭台楼阁之透亮，阅碧湖蓝天之净嫩，闻鸟啼虫鸣之悦耳，赏花红草绿之斑斓，外界的喧嚣忽然就无声无息了。结庐人阁，却又如此亲近自然，就像找到了心向往之离所，即便是在闹市之中，也会不自觉地沉静下来，品味这份因山水而生的诗情画意。









第276章 开化枇杷
纵览天下，名列前八名的西湖据说分别是：杭州西湖、颍州西湖、惠州西湖、桂林西湖、北京西湖、福州西湖、扬州瘦西湖、南昌西湖，此八大西湖亦称西湖八子，真可谓美景中的至美。
其实福州西湖的美丽风光，古已闻名。宋朝辛弃疾《贺新郎·三山雨中游西湖》：“烟雨偏宜晴更好，约略西施未嫁。”这里面的诗情画意，说的就是福州西湖的秀丽风光。而漫步于福州西湖之畔，你同样可以感受到苏东坡笔下“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”的那种风趣。
张平缓步从西湖南大门进去，只见长堤卧波，桃花灼灼、垂柳夹岸，清风徐来，水波不兴。开化屿上繁花似锦、古榕如盖，宛在堂、开化寺等古迹掩映其间。顺着长堤，张平信步走到了开化寺。
眼前这古寺显然年头够久，不过奇怪的是游客却并不是很多。开化寺虽然名为寺，但如今只是西湖公园中一处赏花观景之地，并无佛像、僧人、高烛、香烟等庙宇的常见景象。张平转了一圈后，别的没发觉有什么特别，只是觉得这古寺的确够古，有些地方阴气感觉很重，阴深深的有股子说不出来的味道。
出来之后，这才看到有个旅游团逛了过来。领头的那位导游随便讲了几句后，告诉游客自由活动，随后再出发往下一个景点，看起来这开化寺在这些导游心目中的地位并不怎么样。张平好奇的询问那个导游，起初导游并没什么热情，只是敷衍着，不过当张平说起寺庙里有种阴沉沉的感觉时候，那导游不由倒吸口冷气说道：“你，你真的有这种感觉么？”嗓音之中带着一些颤抖，竟是有些害怕。
张平再三追问下，那导游才不情不愿的说道：“这个开化寺，闹鬼的。
西湖开化寺和旁边的一颗枇杷树～鬼～怕怕啊!我们导游都知道的，这开化寺几十年之间经常闹鬼，到了晚上6点时候，你看到那个铁门了吧，那个铁门和大门一定要锁起来。
以前经常请法师念经做法都没有什么用处。到晚上12点过后，经常会听到里面传送出来女鬼的哭声和各种奇怪声音。西湖里面的工作人员经常看到这些鬼，大家都知道的！”
那导游说了闹鬼的故事后，又转头看向古寺旁边的一株大树，低声说道：“看到那株大树没，那丝一株枇杷树，也是不干净的地方，很多老人都知道这个地方的。如果看到怀孕的女人或刚出生阳气弱的小孩在该树下，都会叫她们赶紧离开！很古怪的！所以我们导游都不怎么在这地方多呆。”
张平不由好奇的询问为什么会闹鬼呢？是不是有什么典故？
那导游欲言又止，不过被张平递上张钞票后，又打开了话匣子：“话说很久以前（不知道是哪个朝代了），福州有一个地方官某天来到寺庙的时候，肚子饿了，就在庙里吃了一碗面，这碗面的味道极其鲜美，官员问庙里掌勺的师傅是怎么做的，师傅说就是一些简单的香菇，素食而已。
官员回到自己家，也让自家的厨子按寺庙里说的材料煮面，可是味道却差了很多，官员很生气，说堂堂一个官府人家的厨子，做的面居然还没有寺庙里的好吃，这怎么行。于是对厨子说，你不去把这个手艺学来，我就炒你鱿鱼。
厨子没辙，只好请了一个小偷帮忙，去庙里偷看煮面的过程。小偷爬到屋顶上，掀开瓦片偷看了全过程，结果吓得脸色惨白，告诉厨子，原来他们是用苍蝇的蛆先熬一锅汤，然后把蛆倒掉，用汤来煮面。厨子听说之后也吓得不轻，如实禀报官员。
官员听完勃然大怒，说寺庙竟敢给他吃蛆，一怒之下，把寺庙里的僧人全部杀光了。”
张平听完后，颇有些不以为然，如果真是这样，那怎么会有女鬼的声音呢，应该都是和尚的声音才对。
那导游嘻嘻笑道：“先生你说的没错。其实关于这开化寺，还有一个传说。
郑孝柽先生（1863-1946，郑孝胥之弟）有一表妹，贤惠而又美艳，此女的父亲对于选女婿很是苛刻，到了二十岁还未嫁，那个年代可是大龄女青年了，有一天她见到了郑先生，便芳心暗许。两家准备定婚，可是天妒红颜，没过多久这位女子就香消玉殒了！
她家将她的灵柩暂时安厝在西湖开化寺。郑孝柽先生天天备好花果到那祭奠自己的未婚妻，几个月下来，可谓不眠不睡，人瘦得不成模样！据说当时郑孝柽先生曾在寺中停放棺柩的白云堂前，看见一美丽女子，淡妆楚楚，在寺院中俳徊，刚想看清楚，就不见了，他问了寺中的僧人，他们却说没有看见……”
张平听后大为感慨，这位郑先生也的确是痴情种子了，不知道后事如何了？
那导游又说道：“后来亲戚朋友都劝他出门远游散散心，他临行前，又带了酒食去开化寺祭奠，并且题诗一首在寺院的墙壁上，大哭而去，诗曰：‘断云一往了无痕，踯躅湖壖昼易昏。山槲叶黄词客面，水葓花瘦女儿魂。上方听法依青呗，他日寻诗拂坏垣。谁为留行行不得，痴禽亏汝太温存。’
又过了十九年，先生还是没有结婚，从外地回到了福州，又来到开化寺，灵柩还没有下葬，他又题诗一首：‘曾闻共命是频伽，啼落陀罗一树花；七字题诗犹浣壁，廿年归客已无家。远峰柒黛眉如语，旧事成尘眼欲遮；只有湖波流不尽，照人青鬓点霜华。’
后来有人看过这两首诗后，觉得实在好，与唐代诗人元稹的三首悼亡诗不相上下，就用把这两首诗镌于青石碑上，立在寺中。据说这块碑在解放初还存在，文.革后就不知所踪了。”
张平对那郑先生的痴情甚是钦佩，连连感慨，不过却有一些遗憾的说道：“既然有这么忠贞的爱情故事，怎么不把这里打造成一个旅游胜地呢，按理说，这个传奇故事也是一个很好的卖点啊。”
那导游呵呵笑了出来，一副大惊小怪的模样说道：“可是你别忘了，这里可不怎么干净的。不说别的，但说那枇杷树与闹鬼的传闻，你说哪有人敢来啊。弄不起来的，这政府官员也不敢啊，他们，那可是对这风水啊什么的更在意的。恐怕借他们几个胆子也不敢。”
张平哈哈笑了出声，这时候旅游团的游客们纷纷回来，那导游和张平告别，带着旅游团的人走开了。张平看看他们离去的背影，再看看那古树阴影的开化寺和那矗立在一旁的枇杷树，不禁起了兴趣，也不顾那导游的告诫，径自走到了那株枇杷树下面，抬头仔细观看这株大树。
这株枇杷树显然有了不少的年头，枝叶繁茂。虽然只是早春气候，但就在那茂密的树叶当中，隐隐有几颗小小的果实挂在其上。张平心中一动，看看左右没什么人注意这里，突然手扶树干，身形上窜，已是跃到了枇杷树上。下来之时，手上已是多了三颗黄橙橙的枇杷果。
张平把玩了一会枇杷果，信步走到了外面的小吃摊档。这里卖的是福州特有的小吃：福州鱼丸和太平燕以及蛎饼千页糕等等。吃饱喝足后，返回酒店之中，将那三颗枇杷果洗干净后，摆在桌子上。
张平拿起一颗枇杷果，剥皮后咬了一口，瞬间寒意入骨，透骨的冰冷沁人心脾，张平不由倒吸了一口凉气。他已经预料到这小小的枇杷果恐怕有些古怪，却没想到竟然如此的冰冷。
不过这冰冷之意对张平而言，却没有什么。张平一不做二不休，直接将整颗果实塞入口中，强自忍受住那股冰寒，吞到了肚中。不一会功夫，肚中已是寒气纵横，冷到了极处。张平暗运天星真力，化解这股寒力。运功三转之后，身体恢复了正常，那股寒意已被化解掉，不过并不等同于之前化解圣水的情况，貌似这股寒意对他而言，并没有什么大的作用。
张平只好将两颗枇杷果收到青罗环中，心中暗想：难怪都说那枇杷树有古怪，看来传言非虚。这小小的枇杷果都如此的阴寒，那株大树自然更加阴森可怖，只怕内中还有什么古怪，有机会倒是要见识一下。还有那开化寺，都说在闹鬼，事实如何，恐怕也是另有玄机，说不得需要找个晚上，一探究竟。
只是来到福州的第一天，就遇上了如此诡异的事情，张平不觉对这趟福州之行充满了好奇，这次又会有什么收获呢？张平不知不觉中，却是睡意朦胧。尽管还是白天正午时分，他竟是带着一丝期盼进入了梦乡。
在梦里，张平走在一条花间小径，两旁的鲜花弥漫出诱人的芳香。走着走着，前面突然有几个美丽的仙女在嬉戏游玩。张平快步迎上，仙女们面如桃花，妙相纷呈，妩媚之色，竟让张平心动不已。更有几位艳丽的仙女，与张平共度那巫山云雨！




第277章 夜探开化寺
正在爽歪歪之时，突然电闪雷鸣，张平一下子从梦中警醒，桌上的手机铃声正响个不停。拿起来后，居然是那个刚认识的米兰来电，询问过会晚饭要不要来接他，张平不觉有些惊诧，这还早得很吧？
米兰笑着打趣他说：“是不是睡糊涂了，你看看窗外，都华灯初上了，还早呢？”
张平说清楚自个过去就行，放下电话后往窗外看去，果然如米兰所说，已经是晚上了。不禁觉得有些古怪，自己从来没有这么对时间没有掌控的，回想起来，似乎正是吃过那枇杷果之后，迷迷糊糊的就想犯困，接着还做了一个香甜的春梦，居然就这么睡了一大觉，要不是电话铃声，说不定自己还在打着呼噜呢。
难道是因为那枇杷果？当真古怪。不过现在也不是追究的时候，张平再行运功审视自身，从里到外都没什么异常，也就暂且将此事放下，收拾一下，准备出席米兰准备的接风宴。
接风宴简单而大方，米兰的老公乔振宇容貌俊朗，一副书生气质，倒是很健谈，与张平一见如故，聊得很是开心。期间说起关于政坛上的一些事情，张平发觉这个乔振宇肚子里面却是有货，但是从脸庞上却总是偶然能看到一些郁闷之色。心里好奇，在话里行间试探着询问一二。
可能是因为乔萍的关系，乔振宇对张平并没什么防备，倒有些像是撞上了能倾述的对象，和张平聊起自己工作上的一些不开心，张平这才知道了一些关于乔振宇的事情。
乔振宇来到福州已经有了十个年头，但是职务上却依然是一个不起眼的初级干部：福州市环保局副局长。不知是性格原因还是什么，乔振宇颇有些书生意气，并不甘心附和一些令他作呕的勾当，也正因为此，遭到了上上下下的排挤。这让他显得很是憋气。
米兰曾经暗示他动用自己乔家的关系，但乔振宇却对这样的经营不屑一顾，断然拒绝。时至今日，知道他乔振宇就是京华城里老乔家的一份子的人，寥寥无几。自然在仕途上有些不怎么顺心顺意。
不过好在他们两口子都是恬淡之人。米兰是市政府档案科的人，一向对政治没什么兴趣，每天只是摆弄那些古玩收藏，而乔振宇却也有些看破尘世，淡然处之。就这样，整个市政府都不知道，就在他们的嘴皮子底下，居然还隐藏着一个老乔家的人。
张平听着乔振宇胡乱侃着，不停举杯相碰。看来乔振宇的确有些烦心的事情，不管不顾喝了不少酒，到得后来还小小的撒了一把酒疯，让人忍俊不住。
米兰尴尬的致歉道：“真不好意思，本来为你接风，结果变成了这死家伙耍酒疯的地方。”
张平不介意的摆摆手，说道：“没关系啊，我很欣赏乔姐夫的风骨，而且这般爽朗耿直，说实话很有一见如故的感觉，不介意的话，回头我可要经常上你们家里叨扰叨扰哦。”
米兰不禁喜笑颜开：“好啊，那敢情好。我看你们两个聊起来也真的蛮投机的，再说了，顺便我还能向你这位大赌王学习一些知识，可不能藏私的哦。”
一路帮着米兰将乔振宇送回家中，张平还顺带着看了几件米兰的藏品，赞叹不已。而他的佛珠手镯，自然也脱了下来让米兰欣赏个够。把玩良久，约好后天招标大会上再会，这才告辞而归。
回去之后，已是子夜时候了。有下午那一觉打底，张平并没什么睡意。想起白日那导游说的种种诡异，张平不禁来了兴趣，悄无声息的重新来到了开化寺门口，站到那株枇杷树跟前。
这大树已经有了年头，繁密的枝叶在夜风的吹拂下，发出沙沙的声响。张平只觉得有一丝若有若无的阴气弥漫在枇杷树周边。当即运用天眼，定睛观瞧下发觉整株大树的确阴气很盛，最阴森的地方就是它的树干根部。
张平的神识探入到树干之中，顺着树干往下深入。其上所附着的阴气越来越浓郁，沿着根部约有两三米深处，突然撞到了一堵实物之上，貌似一层木板。
张平暗自加大真力，准备透视木板。但是神识撞到那木板之上，却觉得头脑嗡的一声，却是有些冰冷刺痛的感觉，知道有些不对劲，赶忙将神识收了回来。心中暗想：“这么深的地方居然有一层神识穿不透的木板，这是什么所在呢？方才那种阴冷的刺痛感，无疑证明这正是阴气的来源处。但是为什么会释放出如此阴气，而且枇杷树会将这股阴气吸收，日积月累下慢慢的有了一些灵识，更是本能的会借机吸取一些阴人身上的阴气，壮大其身。如果就这么下去，恐怕将来，难免会有什么枇杷精出现。呵呵
张平天马行空的想象着，对那下面的木板更有兴趣。但现在却并非动手的好时机，只能等待机会了。
夜晚的开化寺一片寂静，笼罩在黑暗之中，只有偶尔出现的蝉鸣声，还显得有些生气。张平悄无声息的翻过院墙，进到了开化寺里面。
按照导游所说，在开化寺后面的厢房附近，常能听到有异样的声音出没。张平毫不畏惧，缓缓的往里行进。刚过了正殿，突然觉得左侧面有丝阴风刮过，低矮的草丛簌簌声响，好像有什么东西。张平慢慢的走到草丛边上，手心处已是凝聚了一颗小小的雷珠。刚刚走到跟前，喵的一声，从里卖弄窜出一只黑猫，从张平身边跑走。
张平不禁哑然失笑，这真是草木皆兵了，自己吓自己。刚将吊着的心放下，忽然觉得脑后有点凉气，浑身就是一紧，突然转身看去，却空无一人，只有那主殿矗立在那里，黑压压的甚是有些压迫的感觉。
张平冷笑两声，知道恐怕还是有些古怪的。并不往回退走，而是直接冲着那厢房而去。堪堪到了跟前，房中突然传出了一丝声响，好像是什么被碰到了地上的声音。清脆的破裂声响，在寂静的夜色中传出好远。
张平一步步走上台阶，这里的房门按理说都是上锁的。但这个时候，张平缓缓用手推门，这扇门却并没有上锁，而是虚虚掩着。随着门嘎吱嘎吱被慢慢推开，一道黑影从门里面窜了出来。张平手疾眼快，闪身避开，却还是那只黑猫。
那黑猫从门中窜了出来，并不跑远，蹲在台阶下面，瞪着眼睛盯着张平，滚圆滚圆的眸子里放着寒光。张平运用起天眼，往那黑猫的身上看去，阴气扑鼻，那黑猫的身上居然隐隐透出一股子煞气。突然那黑猫喵的大叫一声，快若闪电一般，往张平身上扑了上来。
张平也不啰嗦，手心处雷珠发出，正中那只黑猫小腹。只听得轰隆一声沉闷的响声，那黑猫已是被炸得四分五裂，死得不能再死。张平解决了黑猫之后，踏步走进了那厢房之中。
厢房内除了一张大床一张桌子两把椅子外空无一物，所有的东西上面都布满了灰尘，显见的很久没人打扫了。张平用天眼四处打量，并没见什么异常，巡视片刻后退了出来，却愕然的发现那只黑猫的尸体已经全然不见，竟然就此消失的无影无踪。
张平晃动身形，绕着开化寺内部转了几圈，并没发现有任何异样的动静。似乎方才只是一个梦，其实根本没有什么黑猫白猫。但是张平知道，这开化寺内，肯定还有什么古怪的存在，但是藏到哪里去了呢？
重新细细搜索一遍后，张平无奈的离开了这里，不免自嘲道：难道是因为自己阳气太盛，吓得那些孤魂野鬼都不敢出来了？
等张平走后不久，就在那处厢房里面，不知何时出现了一个白衣女人的身影，在窗户后面注视着张平的背影，一动也不动！

探查开化寺未果，张平也只好回房睡觉。等到了明天，再去问问刘大武吧，他是这里的土著，可能会知道些什么的。其实问问米兰也可以的啊，怎么晚上吃饭的时候就给忘了呢？
次日自然醒，张平精神很是抖擞，刚刚洗漱完毕，外面就响起了敲门的声音。心中暗想这服务员也太强了，居然恰当好处的来送早餐了。开门后却出乎他的意料，两个老熟人站在了门口，赫然是刘大海和欧阳情！
“大海，欧阳，怎么会是你们，你们不是在中海的么？”张平很是意外，热情拥抱之余提出了自己的问题。
“呵呵，怎么不欢迎么？我们刚从中海过来，就听说你也来了福州，这不马不停蹄的赶了过来，够朋友吧？”刘大海一如既往的爽快，继续说道：“到了福州，不住我们老刘家，住在酒店，二哥太不会办事了，这哪能行，走，走，换个地方。”
张平赶忙谢绝，说自己坐在这里很舒服，就不用麻烦他们刘家兄弟了。刘大海这才不再勉强，欧阳情站在他们后面，抿着嘴笑道：“两位，站在门口谈的这么开心，是不是不想进去了呢？”








第278章 刘老爷子
三人顿时大笑，勾肩搭背的走进房中。张平笑嘻嘻的看着刘大海与欧阳情，似笑非笑的说道：“两位，是不是有什么事情要准备对我说啊？”
欧阳情俏脸泛红，刘大海嘿嘿笑道：“张平，现在我郑重宣布，欧阳情，欧阳大小姐，已经正式接受了我的订婚。呵呵，兄弟，怎么祝贺我们两个呢？”
张平恍然大悟，拍着胸口说道：“没问题，过会我请客，如何，地方你们随意点。”
刘大海搂着张平肩膀，笑着说道：“心领了心领了，张平，到福州这个地头，哪有你来请客的道理。走吧，今天我们两人就是专门请你到我们老刘家做客的。老爷子对你很有兴趣，也想见见你的。”
张平不禁有些汗颜，刘家老爷子，虽然他没见过，但是也依稀听过，这位刘无极刘老爷子可是福建地面上鼎鼎大名的人物，早年有个绰号：镇闽无极。解放战争时期，那时候还是个十来岁少年的刘无极，就跟随着门内长老走上了革命的道路，最后也是声名赫赫，建国后就留在了福建，更是从基层的县委书记做到了省委副书记的职位，这才离休安享晚年。
而刘家老大，也就是刘大海与刘大武的大哥刘大文，现在正是福州市委副书记。虽然只是排名第三的副书记，但是在福州这个地面上，刘大文的话比起市长市委书记而言，更有力度和影响力，这也是老刘家的实力使然。
张平还记得，当时他听说这老刘家的事情后，还暗暗佩服这位刘无极刘老爷子。刘家这三个儿子，老大从政，老二老三行商。这么多年来，刘氏集团已经是名誉全球的刘氏航业巨头了。而刘大文，也稳稳的行走在华夏政坛上。

刘老爷子并不住在福州市区内，而是住在郊区的一片农庄里面。顺着一条小河，蜿蜒而行，在河湾处矗立着一片乡村别墅，依山傍水，山清水秀，好一片田园风光。
汽车远远的停到路边，张平跟着两人走过一片竹林，竹林尽处，一栋乡村风味的别墅映在眼帘。别墅前面有一个老头正蹲在那里侍弄着花草，那些花草长的异常的鲜艳。张平远远的注意到那个老头的动作，双眼闪烁精光，看的真切。那老头虽然手里拿着水壶，但是喷水之时却并非来自水壶之中，而是来自他的手掌心。不由心中一动，暗想这莫非就是刘家的春风化雨神功，果然奇妙无比。
这时候那个老头抬起头来，也看到张平三个人走过来，于是拍拍手上的泥土，站了起来，笑呵呵的看着三人。
“老爸，这就是张平，今天特地来看望你来了。”刘大海比起往常有些严肃了点，看来这父亲的威严还是有一些的。
欧阳情很是乖巧的跑到老头身边，扶着他的胳膊说道：“伯父，累不累，我给你倒杯水吧。”
张平恭敬的向老爷子打过招呼，几个人一起走进别墅里面，在沙发上坐定后，老爷子说道：“张平，听大海说过，你们曾经一起进藏，路上也发生了不少事情？”
张平点头称是，不知道这老爷子的落脚点在哪里？老爷子继续说道：“想必你也知道我们老刘家出身于江湖八门之中的雨门，这风雨雷电四门，向来是尊崇自然之道的。我听说在西藏苯教之中，也是对这自然之道有其独特见解的。这次请你过来，就是想与你互相探讨一下，不知道张平小友能否赏脸？”
张平没想到他说的是这回事，想来也是听刘大海说起那苯教咒语书的事情，当下也不隐瞒，爽快的对老爷子说道：“既然老爷子您看得起晚辈，我自然欣然从命。不过达拉米活佛当日赠与我这苯教咒语书时，告诫我不得外传。这还要请老爷子谅解。不过我可以将有关风雨雷电四种符文罗列出来，至于这用法，因为我接触这笨教咒语书时日尚短，尚没有领悟到其真实用法。恐怕还有很多疑惑的地方，还请老爷子不吝赐教。”
老爷子捻着胡须，满意的点点头，说道：“既然小友这么说，我老头子也自然不能小气，回头你要是有什么需要，尽管开口就是。只要不是过分之事，我们刘家无不应从。”
刘大海在旁边看张平答应的爽快，心里也是暗自高兴。虽然不知道为什么老爷子对张平如此重视，但是能让老爷子高兴，自然就是他最大的收获。不过很快他就有些目瞪口呆了，老爷子居然说出了刘家的不传之秘：春风化雨神功。
张平首先将雨咒语的符文写了出来，并将苯教咒语书中关于这个符文的相关资料择要做了一个说明，并告诉老爷子自己因为没办法随手划出具有书中所载威力的符文，所以有一些东西也很难理解，后续的一些符文就悬在了那里，无法深入研究。
其实张平自己凭借天星真力，已是能够将真力转化为符文的力量，然后引发风雨雷电之功效。但是这只是他凭借自身天星真力而揣摩出来的，并非配套功法，所以也只能对风雨雷电四个符文有一定的模拟，但是至于剩下的五行符文，也就是金木水火土符文，却并不得其法。
他之所以这么痛快的告诉老爷子这些符文，自然也是打了刘家雨门独有的春风化雨神功，希望能从中借鉴到运功的功法。果然，当他难为情的说出自己没法进一步修炼符文的时候，老爷子为了后续符文，居然答应张平，为他亲自讲解了刘家不传之秘：春风化雨神功的入门功法。
所谓春风化雨，就是运功于手掌中心处，形成一定吸力，却是针对草木系等具有水性特征的物体，能够从中吸取到水分子，然后将之凝聚而成水珠。这水珠凝聚着水之精华，可谓水之灵气。练至极处，即可充分利用水元素的力量，具有不可莫测之神通。
张平得到老爷子亲自讲解之后，只是采取了刘家的手法，身体内部却还是运用的天星真力，转瞬之间手心处已是凝聚出一滴小水珠出来，张平心中暗喜，知道老爷子并没欺瞒他，于是又暗自散功，和老爷子探讨这雨咒语的符文之奥秘。
风雨雷电四门源自自然门，果然深通自然之道。经过张平讲解符文以及其功效后，老爷子触类旁通，手心比划出一个小小的雨咒符文，果然随之而来的是星星点点的雨滴漫天飞舞，煞是好看。
“恩，这符文果然不出我所料，相传我自然门的先辈最擅长的就是呼风唤雨，借助自然之力。不过后来不知怎么回事，这些功法都消失无踪。却没想到今天在这苯教咒语中重现这些符文。哈哈，如果我没说错，这苯教的咒语一定与我自然门有什么密切的联系。这咒语符文，就相当于阵法一般，借用天地元气的拘禁，凝聚自然之灵气，自然能获得非同小可的神通功效。”
刘老爷子大发感叹之词，刘大海在旁边看着眼热，心里痒痒的说道：“这么厉害，不知道我什么时候能学到这些咒语？”
老爷子轻轻拍了一下巴掌，摇摇头说道：“要想在半空中随手划出这符文，而且要有一定效果，少说也要有二十年的功力才勉强忍受得住。至于你么，还早得很，老实练功吧。别尽想着惹麻烦。”
张平也感叹的说道：“这武学之道，实在过于庞杂了。对了，老爷子，我想询问一个问题，不知道介意不介意？”
老爷子微微笑道：“有什么好介意的呢？你尽管说出来就是。”
张平缓缓：“老爷子，想必你也知道那个关于仙道传说的秘密吧？”








第279章 春风化雨
听张平这么一说，刘无极刘老爷子的双眸精光闪烁，紧紧盯住张平，等着他后续的话语。
“这仙道传说，我也是从天龙门的冯天龙口中得知。原来这江湖中始终有一个湮灭的传说。方才我看到伯父浇花时的手法，颇有些像是传说中的法术，于是就想到了那个所谓的仙道传说，却不知道贵门是不是也和天龙门一般，每隔一段时间都要去撞撞那所谓的仙道大运呢？”
刘老爷子一双寒目紧紧盯着张平，似乎要从他脸上找出什么东西，好半天才疑惑的说道：“看来你和天龙门的关系并不简单啊，连这些事情冯天龙也会如实告诉你。这么说来，莫非你是天龙门弟子？但是你直呼冯天龙的名字，又有些不像啊？”
旁边坐着的刘大海欧阳情更是被张平的话所雷倒，仙道传说？这，这可能么？但是看张平和老爷子严肃的神态，却又不像是说谎开玩笑的样子，遂好奇而又半信半疑的看着两人，不敢说话。
张平淡淡说道：“老爷子你说的没错，我的确算作是天龙门弟子，不过并非正式弟子，而是属于名誉弟子，并不受他们约束。”
刘老爷子听后，面色放松，摆摆手说道：“好，既然冯家能让你做这名誉弟子，恐怕与这仙道传说也有一定关系，莫非你已经通过了那测试不成？”
刘大海欧阳情越听越糊涂，不知道两人在说些什么，刘大海最终还是憋不住内心的疑问，插嘴问道：“老爸，你们这是说的什么，什么仙道，什么测试啊？我怎么听也听不明白呢？”
刘老爷子抬起手示意刘大海不用再说，接着缓缓说道：“大海，还记得你小时候曾经去过一个黑暗的地方，然后给你一颗珠子的事情么？”
刘大海愣住了，过了片刻后才响了起来，很大嗓门的说道：“怎么不记得，拿着那珠子，怎么也走不出那迷宫，结果让我大哭一场，出来后还生了一场病。最后问过你们这些大人，也什么都不解释，那，那就是测试？”
刘老爷子苦笑道：“没错，那就是所谓的测试了，在我们雨门内已经流传了数百年之久。传说有缘的弟子可以手持灵珠，很顺利的走出迷宫的。不过我们雨门看来气运不怎么旺，最近一次通过测试还是在数十年前，你的一位姑奶奶有幸走出了迷宫，这才有资格去参加那圣地之行。可惜的是到现在也没有任何消息，看来也是凶多吉少。你们这代人中，我最看好的就是你和大武两兄弟，遗憾的是你们都没能走过迷宫，获得资格。”
刘大海瞠目结舌，转头对张平说道：“张平，莫非你通过了天龙门的测试？”
张平神态很是平静，坦率的承认了自己已经通过测试，已经成了所谓的圣子，届时会到那圣地一行。
刘老爷子看张平坦承事实，迟疑了片刻方才对张平说道：“张平，老头子我有一事相求，还不知道你能否答应？”
张平连忙说道：“老爷子，您太客气了，有什么话直说就是，不用和我客气。”
刘老爷子喜出望外，拉着张平的手说道：“那圣地每隔六十年开启，但是也只有圣子圣女才能顺利进入。按照时间推算，再过五年，也就是圣地开启的时间了。张平你既然已经成为圣子，到时候必定会一探究竟。老头子活这么久，也不期盼得到什么长生不老的仙道妙方，不过这人都是有贪欲的，老头子我只是好奇，到底这传说了数百年之久的仙道是否真的存在于世？还望你能够给我一个答案。”
张平不动声色的点点头，心中却是暗想：这些上了年纪的老头，看来还是不舍得离开这花花世界啊。听说有办法，就如此渴望。嘿嘿，加上那华叔与李天良等人，自己身上担负的期望已经很是不少了。也不知道到时候是否真的能解开那奥妙，而不是一去不复返。
看到张平答应下来，刘老爷子很是兴奋。连带着毫不避讳的将春风化雨神功的功法详细讲解了一遍，让张平也受益匪浅。看张平领悟的很快，而老爷子精力也无法跟上他的节奏，索性将秘藏的春风化雨神通的秘籍递给张平，让张平自己推敲一下，随后好给他写出那剩余的咒语心法。
照他看来，张平顶多也就是领悟一些而已，却万万没想到在张平的天眼覆盖下，这所谓的秘籍神功，被张平如数记下。要不是张平只是觊觎那运功的手法，这春风化雨神通，早就不为刘家所独有了。
而刘大海也在两人交流的空闲时候，追问张平，这什么圣子圣女的究竟是怎么回事，张平笑嘻嘻的和他们大概讲述了一遍，这两人听后都呆立当场，完全不敢相信自己听到的这些典故。
欧阳情更是和刘大海说道：“大海，没想到这些传说是真的。小时候哦听老爸讲故事，什么排山倒海，上天入地，五行遁法之类的，感觉太神奇了，不过也就是当神仙传说听，没想到还真有其事。这，这的确有些匪夷所思。”
张平听欧阳情说话的时候，突然心中一动，好像捕捉到了什么，但是转瞬即逝，就装作没听清欧阳情的说话，让她再讲一遍。欧阳情不以为然，又说了一遍小时听故事的事情，张平听到那其中的几个字，心有所悟。
吃饭的时候，张平想起了那开化寺的种种古怪，不禁询问老爷子是否有印象。没想到刘老爷子还真挺有印象，连连说那开化寺风景典故其实很多，但就是因为经常出现的诡异事件，搞得慢慢冷清下来。作为曾经的福州最高领导，刘老爷子也动过年头，重新翻修开化寺。但总是有一些世俗上的压力和风言风语，让市政府不敢有所动作，长期下来也慢慢的冷却了这念头。
现在听张平突然提到这开化寺，不免有些愕然，不知道张平是何用意。张平也不隐瞒，直截了当的说自己昨天去过开化寺，感觉到那里阴气极重，而寺门口的那株枇杷树更是有不少古怪，这种感觉很是不好，担心有什么鬼物作祟，希望能将那枇杷树砍倒，看看下面会否有什么异样。。
刘老爷子自从知道张平如今是圣子身份后，对他更是看重。此时听他这么说，不禁心里就是一动，思付半晌后说道：“这样吧，等这次招标大会结束后，你可以直接去找大文，就是大海的大哥，现在是市委副书记，到时候你需要什么支持，让大文帮你解决，如何？”
张平喜出望外，连忙说道：“这敢情好，有大文哥的帮忙，求之不得，求之不得！”其实按照张平本来的意思，想直接找个晚上时间，自己孤身一人将那枇杷树直接雷劈，然后深挖下去，看看究竟是什么东西，居然能阻挡住他的神识。现在有了市委副书记的帮忙，当然不用这么偷偷摸摸了，找个理由正大光明的做，当然是求之不得了。
吃过午饭后，刘老爷子需要睡个午觉，张平借机告辞了出来，刘大海欧阳情也跟着回到了市区。刘大海做向导，拉着张平欧阳情游玩了半天，都不免有些疲累。第二天就是那海货招标大会了，刘大海和欧阳情早早的告辞，留些张平一人在酒店里养精蓄锐，准备次日的大展雄风。
不过张平却并没有睡觉，而是趁着夜色再次来到了西湖旁边。找了一个人迹罕至的僻静地方，张平按照刘老爷子的指点，默运真力，修炼那春风化雨神通。其实在白天老爷子讲解的时候，张平已经发觉，这所谓的春风化雨，恐怕只是一种提炼的手法，可以从自然之物中提炼出相关的自然元素出来，进而练就成一些颇具威力的招式。
正所谓一点即透，以张平的天星真力而言，远远胜过那刘家自身内力。一旦明白了如何提炼的手法，张平顿时豁然开朗，以前困惑的一些问题迎刃而解，此时修炼那春风化雨神通，自是一路畅通，很快已经达到甚至超过了刘无极刘老爷子的层次。
更有甚者，张平觉察出这春风化雨的提炼手法，居然也能应用到其它上面。风雨雷电，果然源出一门，功法也是大同小异，不过因为个人体质的不同与手法的一些差异，这才变化出了这四种功法。
堪堪修炼到半夜，张平左手幻化出一条水蛇，右手凝结成一把电刀，掌心发动之际，水蛇闪电般窜出，宛若蛟龙出海一般，往湖心飞去。而那电刀后发先至，迅雷不及掩耳之势，直扑那水蛇而去。也就几秒功夫，电蛇交际，汇聚在湖边十多米距离处，两道光芒撞在一起，发出一声巨响，同时湮灭不见。但与此同时，在那交汇处的湖面上，突然传来轰隆声响，以那一点为中心，约莫十米直径的圆圈之内，湖面不管滚动翻腾着，冒出了汩汩热气。居然是那一刹那间，将这些湖水尽数沸腾了起来。一时间，湖面上白花花的死鱼一片，场面蔚为壮观。





第280章 五行遁术
张平哈哈大笑，至此，他这风雨雷电四大咒法方修炼有成，而不是以前的小打小闹了。而且在修炼过程当中，张平更有了新的发现。在那苯教咒语中，除了风雨雷电四大咒语之外，还有金木水火土五行咒语。
之前张平一直没有想清楚，但这次修炼四大咒语的时候，张平察觉出这五行咒语可能是与遁法相关。这也是多亏欧阳情的提醒，她说小时候听老爸谈及一些神通法术，其中谈及五行遁法，这让张平突然想到了一种可能：这五行咒语莫非就是什么遁术，譬如那封神演义当中的土行孙，念个咒就能钻到土里面。还有那西游记里面的孙猴子，掐个咒就能直入龙宫。
哈哈，如果真是这样，那可太有意思了。张平想到高兴处，不禁喜不自胜。
不过这五行遁法如何修炼，却成了难题。张平试着用天星真力划出符文，但是还未全部划完，符文就已经消逝不见。试了好多次，总是无法完成任何一张五行符文。张平无奈之下，只好停止了修炼，怏怏的转回酒店。
这修炼之道，一定要顺其自然，切不切操之过急，否则引起心魔反噬，那可得不偿失。张平也明白这一点，感觉没有什么成效，也就暂时将此事置之脑后，等以后有空闲的时候，说不定灵机一动，就有了修炼的办法呢。这也就是所谓的缘法了。

第二天的上午，张平一觉起来后，打开电视，却看到一位美丽的播音员正在播报当地新闻，说来也是巧合，此时正播报着发生在今天凌晨西湖上的一件怪事。
“今日凌晨，几名晨练的市民在西湖边上发现一件怪事。就在某处偏僻的湖面之上，浮现出数十条死鱼。因为湖面上风并不是很大，这些死鱼隐隐呈现在一个圆形区域之内。其中一名市民因为好奇心，下湖游水过去，发觉这片区域内的湖水温度比旁边高出很多度，而那些死鱼居然都已被煮熟。这则怪事引起了不少市民的关注，目前已经由相关部门展开调查，希望能够解释这些事情的发生原因。”
张平看后不觉暗自发笑，自己无意中的一次修炼居然引发了如此轰动，看来以后再行修炼的时候更要小心才是。正在这时候，门铃声响，一位丽人走了进来，正是那才结识不久的乔家媳妇米兰。
米兰是专程过来接张平一起去那海货招标大会的，本来乔振宇也说去开开眼界，没曾想临时发生了西湖死鱼事件，环保局章郁局长说没空，就把这事情推给了副局长乔振宇，没奈何下只好领队去调查这死鱼原因。
米兰的工作很是清闲，管理档案能有什么要紧的事情，所以空暇时间很多，对于她来说正是相得益彰，正好有大量的时间陪伴着老爸玩收藏搞古玩。乔振宇开始时候还说她两句，后来久而久之也习惯了，有时侯心情好也能参与胡诌两句。
上次在接风宴上已经商量好，米兰陪张平参加这个海货招标大会，更身兼顾问之职。而且之前已经和乔萍通过电话，以后如果翠月轩人手不够的情况下，将聘请米兰作为这里的联系人，为翠月轩联系采购货源等等。所以这么说来，米兰和张平现在已经成了同事的关系。
这一届的海货招标大会照例，是在停泊在海边的一艘大型游艇上面举办，自然全部由刘氏集团负责承办。
在路上，米兰简单的给张平介绍一些基本信息。说起来这海货招标大会的历史并不长，也就是几年功夫。最早的时候只是一些玉石商人小范围的交流切磋鉴赏，后来被刘氏集团发现了其中的商机，开始大规模操办起来。慢慢的经过几年的经营，现在已经形成了不小的规模，更是在国内打出了一些名气。
当然，要与一些国际知名的珠宝展相比，还是有很大差距的。但是因为靠近海边，而刘氏集团本身就是搞航业的巨头，因此在全球范围内也经常能采购到一些深海里面的稀奇玩意，所以有兴趣有实力的人也逐年多了起来。尤其这两年，没有得到刘家的邀请，更是连参与的资格都没有。而每年能参与其中的，也不过寥寥数十人而已。当然这些人个个都身价不菲，否则也不够资格参与其中了。
张平暗暗点头，难怪刘大武在京华城里还专门去邀请一些有实力有分量的人物来参加招标大会，看来也是做市场推广啊。呵呵，这老刘家果然是生意场上的行家里手，难怪能成为航业巨头。
一路之上，不时能看到一些豪车名车，看来极有可能是与他们相同的目的地了。一路驱车来到海边码头，等待游艇的时候，却等来了两个熟人。正是那京华七公子里面的二位：北宫无望和南宫伤情。不同的是两人身边各自挎着一位美女，嬉笑着走了过来。看到张平，两人不觉愣住，随即含笑招呼，一起等着游艇。
北宫无望看着张平旁边的米兰，挤眉弄眼的说道：“张平，你这动作很快啊，这才几天时间，就有这么美丽的女伴相陪？怎么也不介绍给我们认识一下呢？”
张平打个哈哈说道：“哪里，你们可别乱说话，我来介绍一下，这位美女是米兰小姐，也是我们翠月轩的同事，这次来是作为我的副手而来。两位倒是好大的兴致啊，看来这次招标大会，两位肯定会大有收获。”
北宫无望热情的与米兰握手，说道：“哦，米兰小姐，很高兴认识你。等等，你姓米，那你和米天青是什么关系？”
米兰微笑着说道：“我是他的女儿，怎么，两位还认识家父？”
北宫无望脸色微变，勉强说道：“米天青是省内著名的收藏夹，我们只是久仰而已，谈不上认识。这次招标大会，不知道米先生是否也来参加了？”
张平注意到他的神情有异，不知道是什么原因，但是可以肯定的是，这人肯定与米天青有什么瓜葛才对，拉了米兰一把，笑呵呵说道：“米先生是这次招标大会的特邀嘉宾，自然会来参加。哦，游艇已经来了，两位，请！”
几人鱼贯而入，游艇马达启动，泛起一溜浪花，往海面上驶去。在眼光所及的海面上，隐约能看到有一艘大型游艇，正停泊在海面上。也就几分钟时间，小游艇靠在大型游艇边上，船边三个大字闪闪夺目：航海者。
这艘游艇通体全白，呈流线型。全长约莫有五十米长度，甲板之上还有三层高度。而展会大厅则布置在甲板上面一层，面积很大，足够容纳五六十人之多，还不显得拥挤。大厅内布置的富丽堂皇，吃的喝的应有尽有。在二层，居然还布置了几个房间，作为私人赌场专用。
几个人登上游艇，在甲板上恭候的正是刘大武刘大海兄弟二人。看到张平身边站立的米兰，刘大海不由笑了出来，诡异的说道：“米兰，我还纳闷，这次你家老爷子昨天都上船了，你却没见露面，原来是等着今天陪我的好兄弟。嘿嘿，你这心不错啊。”
米兰不由俏脸微红，嗔骂道：“大海，别乱嚼舌头了，张平是翠月轩的老板，我啊，现在可是翠月轩的编外员工，不陪着老板，还能先跑过来吃风不成？”
张平笑嘻嘻的说道：“听见了吧，人家米兰可是有正经事做的，我们翠月轩今年能否继续走红，可要全看这一次能否来个开门红了。大海，就是不知道你们老刘家能不能拿出什么好货色出来？”
刘大海哈哈大笑，豪气十足的说道：“好货色，绝对有好货色，就怕你张平不识货。不过有了米兰帮你做参谋，再加上你无往而不利的好运气，说不定你就成了这次招标大会的大赢家了呢。”
张平喜笑颜开的说道：“借你吉言，借你吉言，回头逮住好东西，我一定请客，哈哈。”






第281章 香港小金
步入展厅，里面已经来了不少人，三五成群的正聚在一起寒暄。这么一看过去，人头攒动，甚是热闹。张平已经询问过米兰，知道这次招标大会历时两天，而受到邀请的大约不到五十人左右，这艘大型游艇上的房间也堪堪够用。
张平和米兰正在低声交谈，远远的停到一个熟悉的声音在招呼自己，放眼望去，不禁有些愣住了，居然是好久不见的伊莉，在她的身边是个异常秀气的小伙子，正在满脸含笑的看着自己，赫然是那香港赌王高小金。
张平不由喜出望外，拉着米兰走到了伊莉高小金旁边，热情的打着招呼。伊莉挎着高小金的胳膊，看上去颇为亲密的样子，这让张平的心里不禁有了一点点的失落。
曾几何时，他和伊莉出生入死，那般交情可非同小可，时而暧昧的举动更是常常让人回味无穷。但是张平也知道，伊莉的心始终挂在高小金那里，更是经常从嘴巴里带出对高小金的依恋，这明摆着是让张平知难而退。张平自然心中明白，尽管途中有无数次机会吃掉伊莉，但还是放弃了，究其原因，这也是心结之一。
此时看两人亲密无间，张平勉强挤出个笑容，调侃道：“伊莉，终于搞定你的小金哥了？这转眼就把我给忘了，小黑呢，没被你家人吃了烤肉吧？”
伊莉白了他一眼，这才说道：“亏得你还好意思说，将小黑放到我家里就不管了，每天吃N多的鲜肉，我可不管啊，回头找你报销。”
张平嬉笑着说道：“哎，貌似某人说过小黑是谁谁的，怎么一回头连喝奶的情谊都不顾了，吃块肉都要叫唤了。”
伊莉脸现桃花之色，扭头向高小金撒娇道：“小金，你看这个家伙，老是欺负我，你要给我报仇啊。”
高小金与米兰看二人在这里言语交锋，不由忍不住发笑。张平迎向小金，作势要来个拥抱，高小金却躲了开去，笑语道：“好了好了，我们两个大男人就别这么肉麻了，还没介绍你身边这位美女呢？”
米兰大方的介绍了自己，随后也知道了眼前这俊男靓女是什么来历。正在交谈之际，旁边又来了熟人，却是那金牌经纪人高至若以及李兰彤两人，后边还跟随着北宫无望和南宫伤情两位公子哥。
高至若见到张平与高小金在一起，颇有些诧异，随即想起张平的赌王身份，这才释然。更是笑吟吟的说道：“两位都是赌王，却不知道什么时候能一辩雌雄，让我们开开眼界呢？”
张平看看高小金，却注意到他的眼神里有一丝躲闪，心中一动，笑着回应道：“高小姐说笑了，我们可都是雄性，莫非高小姐也想下场？”
高至若脸色微变，嘴上却依然笑嘻嘻的说道：“我可不敢，面对两位赌王，恐怕也只有伊莉小姐才有着左右逢源，纵横捭阖的能力吧。”
伊莉听她话中有话，却并不知道这女人是什么来头，不禁愕然问道：“这位看来对我有一些了解，却不知道怎么称呼？”
张平慢悠悠的说道：“这位可了不得，是华夏国鼎鼎大名的金牌经纪人高至若高小姐，旗下艺人无数，都是大牌。后面的这位美女就是玉女明星李兰彤，至于再后面的两个帅哥，就是赫赫有名的。。。。”
不待他说完，伊莉已经跟那两个公子哥打了个招呼，看来至少也是点头之交。说来也是，伊莉的家庭也算有一定背景的了，哥哥伊平也是龙飞凤舞酒吧排行榜上前十名的角色，自然非等闲之辈。他们彼此间认识，并不稀奇。
“北宫，南宫，你们两位还真是蛮有默契的啊，听说两位现在追求同一个女明星，就是这位李兰彤小姐？眼光很不错哦。”伊莉的话听着颇有些意思，张平一个没憋住就笑了出来。
南宫伤情冷冷的看张平一眼，随即对着伊莉说道：“伊大小姐，听说你哥哥貌似也不闲着啊，可惜的是人家方思雨压根不领情，这排名恐怕也不怎么样吧？倒是你挺出风头啊，最近伊家的黑雕很抢眼啊，听说是你带回来的？你一个女孩子玩什么雕，转让给我如何？价钱不是问题。”
伊莉快人快语，爽利的回答道：“哦，看来你倒是蛮看得起我家小黑的，嘿嘿，可惜的是，这黑雕啊，主人却不是我，你想要，问他吧。”说完这句话，用手指向张平，示意这才是黑雕的真正主人。
南宫伤情不觉愕然，他并不知道张平与伊莉居然也有一定的交情，转过头凝视张平两眼，缓缓说道：“张平，方才你也听到了，如何？”
张平连忙摆手道：“对不住，这小黑救过我一命，嘿嘿，恐怕你要失望了。不过，等以后小黑要有了二女，倒是可以考虑卖你一只。不过这价钱么，可是天价。”
南宫伤情嘴角抽动，正要说话，却被北宫无望扯了一下，话又咽了回去。北宫无望微笑说道：“那敢情好，这黑雕一看就知道不是凡品，要能得到它的后代，也算不虚此行。张平，这话说出来可不准反悔哦。”
张平心中凛然，这北宫无望好心机啊，不过也无所谓。这小黑连同类都没有，孩子的事情还早得很，到时候再说了。于是打个哈哈岔开了这个话题。恰在这时，刘大武的声音响了起来：“诸位，都在这里呢，也不先休息一下？这招标会，可是还有一个小时才开始的。”
众人相视一笑，散了开去。张平米兰与高小金伊莉走在一起，跟着刘大武往卧室走去，好歹也要住上两天，先熟悉一下房间也好。刘大武笑着说道：“知道你们关系好，这不房间也特地给你们安排到了一起。不过游艇上的房间大多数都是双人间，只好委屈大家了。”
这房间的安排都是根据被邀请人数来安排的，不知道是疏忽还是什么原因，张平与米兰，还有高小金伊莉都是被安排在了同一间卧房。到了地方这才发觉如此安排，米兰颇有难色。张平看她为难，连忙说道：“要不这样，我和高小金一间屋，米兰与伊莉一间，如何？”
伊莉虽然明目张胆的要追高小金，但是要让她在张平面前就与高小金同处一室，心里不免有些疙瘩，此时见张平这么说，心里高兴，连忙点头。米兰自然不会反对，倒是高小金露出了一丝犹豫。
张平追问一声：“小金，莫非不愿与我一屋，呵呵，大武，要不再安排一下？”
刘大武虽然没有说话，脸上却颇不以为然。高小金略微犹豫后说道：“算了，我和张平一间就好，也正巧有些东西可以交流一下。”
既然高小金没有反对，刘大武自然省事。和他们寒暄几句后，出去忙其他事情去了。坐定之后，伊莉这才询问张平有关可欣的事情。张平也不隐瞒，如实说了出来。
伊莉听到方可欣到了兰州支教，不禁唏嘘不已。不过很快就对张平参与拍摄电影的事情所吸引，缠着张平讲个不停，反倒是将高小金冷落到了一边。说也奇怪，张平注意到高小金也不生气，就是连一点点吃醋嫉妒的表情都没有，不免有些疑惑。心中暗想，伊莉这丫头，该不会又是落花有意流水无情吧，这个高小金也当真是无情。
米兰坐在床头，也不多说话，只是默默的观察着谈话的三人。方才张平说方可欣的事情也没避开她，米兰从乔萍嘴中也隐约听到了一些，联系起来也就知道了个大概，对张平的所作所为也有了一个定论。这是个花心色男，但是却也不玩弄感情，说起来颇有些金大侠笔中那位段王爷的风范。
君子好色而不淫，风流而不下流，多情而不滥情。就是对这种男人的真实写照。孰对孰错，谁又能十拿九稳呢？








第282章 红色珊瑚树
随着游艇喇叭声响起，拍卖会即将准备开始。人流涌动，慢慢的汇聚到了一层展厅处。
这里的展厅已经布置完毕，最前面的展示台上依次摆着十件展品，而左右两边各有一个大屏幕，正在播放着这些展品的相关资料。瓷碗字画青铜器等等应有尽有，，照米兰所说，每次都是十件展品，等全部拍完后再更换下一批十件展品。这次展会要两天左右，也就是说，展品大约有上百件之多，规模可见一斑。
张平和高小金等人在前排找个地方坐下，凝神观望着大屏幕上介绍的那些展品。张平很快的浏览完毕，并没有自己感兴趣的东西，也就不再重视，东张西望的四处观瞧。无意中却与李兰彤的眼神对上，这女人却诡异的冲他笑了笑，这让张平心里颇有些头疼：这女人啥意思呢，说恨吧，几次遇上都是非常客气的样子，说不恨吧也不像冰释前谦的感觉。上次在酒店里张平装醉时候听到李兰彤放过他，心里还不免有些感动，可是过后张平试图与她化解却又遭到冷雨，诶，这女人心，海底针，的确难测。
“1号展品，清代瓷碗一只，底价300万元。”拍卖师抑扬顿挫的声音开始响了起来，场内一片窃窃私语声。
起初几个展品的拍卖波澜不惊，响应者并不算很多。但是随着拍卖的继续进行，场面慢慢的火爆起来，已经开始不断的有人竞价。
张平注意到，最活跃的居然是那两位南宫北宫，看样子家底很是丰厚，经常参与到竞买的行列之中。不过最后真成交的倒也不多，前两批二十件展品全部拍卖完后，两人也不过就是拍买下两三样东西而已。
不过相对于张平他们而言，已是大有收获了。连续两轮展品，张平都没有什么出手的意思。而高小金也好像只是来玩玩而已，不动声色的样子，让大家不知道究竟有何打算。
伊莉好像也没看中什么东西，只是和张平高小金说笑着评价一番，并不见其出手。倒是米兰，还有些上进心，对里面的两三样东西颇为上心，更是凑到张平耳朵边上说了自己的看法，建议张平可以参与竞价，试试出手。
张平却毫不犹豫的拒绝了米兰的建议，笑嘻嘻的说自己没什么兴趣。要出手，至少也是要让自己心动的才行啊。
就在这话说出去不久，第三批展品摆了上来。而张平的眼睛，一下子被5号展品一株珊瑚树吸引住了。这株珊瑚树高有半米左右，通体泛红，鲜艳润泽，形体硕大，枝干散布均匀，却毫无雕刻痕迹。吸引张平的并不是这珊瑚树的美丽，而是这珊瑚树上面，有一种说不出的感觉，好像有些阴冷的气息在内。
根据大屏幕上的介绍，这株珊瑚树是从深海约莫1500米深度挖掘而出，已经有了数百年历史，因为通体泛红，颜色又异常妖艳，价值自然不菲，底价被定为300万元。
前四件展品很快拍卖结束，该轮到这株红珊瑚树了。随着拍卖师的话音刚落，已是有人迫不及待的报出了400万的价格，直接比底价高出了足足100万元，这让全场的人很是震惊。
“李公子出到了400万元，还有没有比他更高的？有没有？”拍卖师循例问着在座的人。不过大家都还在被这位李公子高额出价而震惊，还在消化之中，一时间无人响应。
“400万，一次。”拍卖师高声叫喊着。
“410万”出乎高小金和伊莉米兰的预料，张平居然开口了，这是他这次招标大会上的头次开口。
“好极了，这位张平先生出价420万元，还有没有更高的价格？”
“450万”那位李公子看到有人喊价，丝毫不犹豫的喊出了更高的价格，看来是势在必得。
拍卖师挥舞着槌子，高声喊叫：“李公子报价450万元，看来李公子气势如虹，锐不可当啊。还有没有人出价？”
张平等了一会，这才慢慢的说道：“460万元。”
拍卖师晃着脑袋，连连叫喊：“张平先生再次出手，460万。稳稳的压住了李公子。让我们看看，李公子是否还会继续出价？”
那位李公子不由站起身来，转头看看张平，凝视半晌后再次报价：500万元。
“500万元？李公子已经出价到了500万元，这已经远远超过了珊瑚树的底价，为什么李公子对这珊瑚树如此热衷，莫非这珊瑚树里面还藏有什么秘密不成？张平先生能否继续报价呢？让我们拭目以待。500万元，第一次。。。。”
直到拍卖师喊过第二次之后，张平再次加价：510万元。依然是超过对方报价10万元，而张平不动声色的表情也让在座的人有一种感觉，张平也是势在必得。这珊瑚树到底有什么价值，全场的人不禁低声交流着各自的看法，更是有人已经开始跃跃欲试，说不定这珊瑚树真的有什么不知道的秘密呢？
于是，在500万元以上，居然同时有两个新加入的人开始报价。这株珊瑚树的报价节节升高，很快就飙升到了700万元。张平不禁苦笑，自个主要是看出了这珊瑚树有些诡异，想带回去做个研究也好，没想到居然引来了这么多人开始竞价。真是奇怪，算了，不和他们争了，要是真有什么问题的话，届时再说也不迟。
于是，当价格飙升后，张平反而不再出价，只是坐在一边看着其他人的表演。最后，那位李公子居然花费了足足800万元，这才得到了这株珊瑚树。喜笑颜开之余，不禁问道自己，这珊瑚树到底值不值这个价呢？
其实李公子想竞拍这红色珊瑚树，与他自己并没有关系，主要是因为他爷爷要过寿诞，而当爷爷的很喜欢珊瑚树，家里已经有了一株，不过希望能凑成一对，寻找了很久也没能有所收获，以前还念叨过一阵子。这次没想到在这里居然看到这株红色珊瑚树，自然不惜代价想要得到它，这才拍出了如此高的价格。
虽然已是拍到了这株珊瑚树，但是他的心里面却很不是滋味。刚才他注意到，等价格被抬高之后，又有新人加入后，那个始作俑者张平后面反而不再参与竞拍，这让他很是恼火。要不是这张平开始几轮不肯放手，自己早就以较低的价格拿到这红色珊瑚树了，何至于现在这样高的价格？
张平也感觉到了那位李公子的敌意，不过对他而言并不当回事。不就是一株珊瑚树么，张平原本只是对这珊瑚树的阴冷特性有些好奇，想带回去好好研究一番，没想到却让这位李公子当了冤大头，说来的确也是自己的过错在先。当下友好的向李公子点头示意，那位李公子却毫不领情，冷哼一声后将头转了回去，看来这个梁子是结定了。
很快，张平再次被一件展品吸引住了。其实不是因为展品本身，而是因为这次出价的是高小金。而展品呢，却是一件祖母绿镯子，外表看着锈迹斑斑，显见的是被海水长年累月的侵蚀过，已经没了表面的润泽。底价也距离市面价低了不少，只有300万元而已。要知道类似的祖母绿镯子在市面上的价格至少有一千万以上，要远远高过这海水镯子。
不过，正因为如此，这镯子反而问者寥寥，只有很少的人竞价，最后被高小金如愿以600万的价格获得。一脸得意的表情，好像捡到了天大的便宜。这让张平甚是感到诧异。









第283章 远洋打捞
天色将晚，刘大武宣布今天到此为止，明天继续。参与投标的客人兀自难耐心中的兴奋，三五成群的在探讨着下午各自收获情况。
张平也很是好奇的询问高小金，为什么会对那块祖母绿镯子感兴趣，高小金看看左右，这才对张平低声说道：“这个镯子嘛，其实与一个宝藏有关系，至于是什么宝藏？嘿嘿，天机不可泄露。以后你就知道了。”
张平心中这个气啊，这家伙将别人的胃口吊了起来，却又不说出答案，真让人气恼。恰在这时，那位拍得红色珊瑚树的李公子和几个人路过，张平赶忙叫住了这位李公子，说道：“你好，我有句话想对你说，能否耽误你两分钟时间。”
那位李公子看他两眼，记得这人就是害的自己多花几百万的元凶，冷冷说道：“你说吧。”
张平看他爱理不理的样子，有心不管，但最后还是好心说道：“那株珊瑚树，我感觉有些古怪，阴气很重，你最好找人好好看看，以免有什么灾祸上身。”
李公子勃然大怒：“你这是什么意思，前面捣乱不说，现在又来咒我，你到底是什么居心。”
在他旁边的几个人也帮腔说张平不怀好意，张平气的掉头就走，这种人还理他作甚，死活反正与自己无关，爱谁谁吧。
高小金看他恼怒，连忙追问什么原因，为什么会有灾祸上身。张平方才还在气恼这家伙吊自己胃口，现在正好报复，打个哈哈没多说话。高小金吃了个软钉子，知道张平小心眼报复他，也不以为然，和那李公子说了几句，分手告别。
晚上又是盛大的自助餐，张平随便吃了一点，走到了甲板上，吹着海风，觉得格外的痛快。不一会功夫，刘大海也走了出来，看到张平在吹海风，乐呵呵的说道：“张平，没想到我们从中海分别后，短短几个月时间，你居然成了世界赌王，到底你身上还有什么本事？说来听听。”
张平神秘的笑道：“要说什么本事，你也知道了，一切都是从我们进藏说起。看来这窜佛珠果然是好东西，保佑我获得好运气。你说呢？”
刘大海才不相信他的鬼话，指着那窜佛珠说道：“得了吧，总拿这佛珠说事，你说我们是信你还是不信你呢？”
张平打个哈哈，正要调侃几句，突然眼角处瞥见海面上有什么东西漂浮着，咦了一声，指着不远处喊道：“你看，那是什么？”
刘大海顺着他的方向看过去，不由发笑，那不过是一头鲸鱼罢了，真是少见多怪。张平听他说是鲸鱼，也不免有些汗颜，自己对这大海的了解毕竟太少。
张平想到白天见到那些展品里面为数不少的瓷器，当时就有些好奇，现在正好问个究竟。“大海，那些瓷器都是从海底得来的么？这大海深处看来有不少好东西啊。”
刘大海看看张平，笑着问道：“你听说过‘南海一号’么？”
“貌似有些印象，好像是说一艘古代沉船吧？”
刘大海点点头，继续说道：“你说的没错，这‘南海一号’就是一艘南宋初期，通过海上丝绸之路向外运送瓷器，而失事沉没于广东省阳江市南海海域的沉船。这艘古代沉船上面光是瓷器就数以万计，其它的宝贝也相当之多，有人说其价值堪比兵马俑，可见其珍贵之处。”
张平疑惑的问道：“难道你的意思是说，这些瓷器都是从这‘南海一号’而来？”
刘大海哈哈大笑：“这你就外行了不是，虽然我不怎么懂古玩收藏，不过我二哥却是行家，听他说，这古代有一条海上丝绸之路,起点嘛，就是我们福建泉州，通过这条海路将瓷器丝绸之类的运到西方。在这大海上行走，即便是现在也经常有沉船发生，在古代自然也就更加寻常，你说这都过去了千百年了，这海底下的沉船还能少的了，自然这宝贝就不计其数。像在深海的不容易打捞，但是近海触礁的也不在少数，现在国内各种鉴宝栏目层出不穷，自然也有不少人开始往这方面动脑筋了。我们刘家也正是看中了这一点，才搞这样的招标大会。”
看张平快被自己侃晕，刘大海更是兴奋，洋洋得意的说道：“现在二哥正着手准备成立一家远洋打捞公司，其目的正是着眼于这些沉船。其实不光是我们国内的沉船宝藏，就是在国外，也有很多类似的海底宝藏。呵呵，只要发现一个，那这笔生意就绝对大有赚头。”
张平看他得意的模样，禁不住浇点凉水：“这宝藏哪有那么好发现的，要真那么容易，不早就有很多人去做了。”
刘大海认真的说道：“说起来，这还是被英国人刺激出来的。1999年，南海海底30米深处，一座堆积的“小山”吸引了英国人迈克·哈彻的注意。盗贼般的直觉告诉他，在黑暗的海洋深处，只有精致的中国瓷器才会发出那种惊人的光泽。他毫不犹豫地下令打捞，结果多达百万件清代康熙年间的瓷器出水。
捞宝船队上的人都露出垂涎的目光，但哈彻却命令：砸碎它！对哈彻来说，世界文物收藏市场上，永远是物以稀为贵。从沉船上挑选的36.5万件精品，就足够他体面而傲慢地走进欧洲任何一家拍卖行。这些精品没有在海难中毁坏，但大部分却在重现于世后被砸碎。那剩下的36.5万件绝佳瓷器，被哈彻偷偷拖出了南海，运到德国待价而沽。随后持续了9天的拍卖会，为哈彻带来的，是整整3000万美元的横财。
你说，与其被这些强盗拿走，还不如我们自己出手。不单是我们国内，就是海外，例如那苏塞克斯号，黄金船队，圣荷西号，阿波丸这些著名沉船，上面的藏宝价值少说也在数兆亿美元之上了，你说这买卖值不值得干？”
张平听到这里，也不禁有些心动，试探性的说道：“这么说来，倒还真是值得考虑，不知道你们这打捞船还能入股不，我倒是有兴趣参加进来。”
刘大海哈哈大笑，拍着张平的肩膀说道：“果然不出我二哥所料，你对这些很有兴趣。走，我们找二哥谈谈具体的事情。这藏宝，需要的是运气。资金我们刘家并不缺，不过这运气么，还真需要你的帮手。如何，我这也算够坦白了吧。”
张平不禁愕然，原来人家早就想拉自己下水了。怪不得这次刘大武这么兴致勃勃的拉自己过来参加这招标大会，看来是醉翁之意不在酒啊。不过想想也不怪别人，自己的确被刘大海说的有了兴趣，何况这能赚钱的买卖是永远不嫌多的。
刘大武得知张平愿意加入，不禁大喜过望。张平的能力他已经有了一定的了解，而他身上那神秘的好运气也是让他心动的主要原因。像这样的人，最好的手段当然是与之结盟，而不是成为对手。早先他还曾被许勇蛊惑想对付张平，但是后来和张平接触下来，越发觉得这人当真深不可测，慢慢的也就熄了作对的念头，转而真心实意的当做朋友来结交。
经过商谈，确定每人出资1000万美元，成立大平远洋打捞公司，双方各占一半股份。等待船只设备到位后，就准备先在南海区域热身进行打捞，随后将远赴海外，针对那些著名宝藏开始搜索探查。
两人聊得兴起，连刘大海什么时候走的都不知道。突然外面传来了一些嘈杂声音，有人在大呼小叫，在寂静的夜色下传出很远。刘大武皱皱眉头，对张平笑着说道：“真不好意思，不知道外面出了什么事情，我们也出去看看吧。”
两人走出房门，迎面有个水手急匆匆赶了过来，看到刘大武后慌忙说道：“二少，出事了，李维昌死了。”


PS:海上丝绸之路（陶瓷之路）是古代中国与外国交通贸易和文化交往的海上通道，起点是福建泉州。
海上丝绸之路形成于秦汉时期，发展于三国隋朝时期，繁荣于唐宋时期，转变于明清时期，是已知的最为古老的海上航线。在陆上丝绸之路之前，已有了海上丝绸之路。它主要有东海起航线和南海起航线。
海上丝绸之路是古代海道交通大动脉。自汉朝开始，中国与马来半岛就已有接触，尤其是唐代之后，来往更加密切，作为往来的途径，最方便的当然是航海，而中西贸易也利用此航道作交易之道，这就是我们称为的海上丝绸之路。
海上通道在隋唐时运送的主要大宗货物是丝绸，所以大家都把这条连接东西方的海道叫作海上丝绸之路。到了宋元时期，瓷器的出口渐渐成为主要货物，因此，人们也把它叫作“海上陶瓷之路”。同时，还由于输入的商品历来主要是香料，因此也把它称作“海上香料之路”。





第284章 强辩雌雄
两人走出房门，迎面有个水手急匆匆赶了过来，看到刘大武后慌忙说道：“二少，出事了，李维昌死了。”
李维昌，就是那位李公子，吃过自助餐后，他与几个朋友聊了半天，随后在游艇二层会所里娱乐了半天。最后约莫在晚上10点左右离开会所，与贴身女秘书回到房间里休息。此时已是将近子夜，他的女秘书从睡梦中惊醒，这才发觉枕边人已经魂游天外，整个身体都已经发凉了。
当刘大武与张平匆匆赶到后，李维昌的房间四周已是围满了人，很多衣冠不整，显然是从被窝里爬起来的，没想到发生了命案，此时围在一起，都在七嘴八舌的交流着彼此的看法。而现场已经被船上的保安所封锁。刘大武为了保护现场，自己也不进去，在外边查看后，吩咐船员，立刻开船行使回岸边，同时通知了福州市警方。
这招标大会只是举办了半天就发生了如此命案，自然不能再继续下去，船上所有人在未经警方允许前，也被刘大武留在船上，等待着警方查明真相。在刘大武的劝说下，船客们纷纷离开命案现场，回转各自房间休息。
张平也回到了自己的房间，高小金也刚从外面进来，身上穿的倒是整齐。见张平进来，调侃道：“张平，一个晚上都去哪里了，是不是杀人去了，呵呵。”
张平找了个舒服的姿势半躺在床头，回敬道：“我啊，整个晚上和刘家兄弟聊天，可是有充足的不在场证据，不过小金你呢，却是一个人独守空房，这不在场证据恐怕就麻烦了。”
高小金听张平这么说，不由发笑：“管他呢，我可没有丝毫动机，倒是你，和那李家公子哥争夺红珊瑚树，嘿嘿，动机强烈。”
两人互相调侃几句，张平突然想到伊莉，下意识的询问了一句：“小金，伊莉对你可是一往情深啊，什么时候能够喝到你们的喜酒呢？”
高小金一愣，面孔稍有些泛红，支吾其词：“恩，这个，这个，其实我对伊莉吧，也只是兄妹之情，倒是你张平，很是令我失望啊，上次我们赌赛，我可是想着撮合你们两人的，怎么伊莉和你不来电么？”
张平不禁有些疑惑：“小金，伊莉的情丝可是系在你的身上，莫非你有什么难言之隐不成？”
高小金咳嗽两声，岔开了这个话题。张平更是惊疑不定，回想起和高小金交往的一些细节，感觉到这个家伙有些地方颇有些古怪，根本不像是个大男人，倒像是个女人。
女人？这两个字犹如闪电一般照亮了张平的疑惑。他眯起双眼，玩味的向高小金看去，凝视片刻后，突然笑了起来。高小金见他笑的诡秘，突然心中没来由的一虚，啐道：“你笑什么，这么难看。”
张平跃下床头，快步走到高小金床前，未等他反应过来，已是钻进了他的被窝。
高小金扑腾坐了起来，抓着被子警惕的看着张平，“你这是干嘛，我可没这断背的癖好。”
张平懒洋洋的躺在他的床头，缓缓说道：“你看我们两个聊得这么开心，索性来一个联床夜话吧。”
高小金不免有些忐忑，慌张的说道：“什么联床夜话，那成什么样子，两个大老爷们躺一张床上，让旁人看到多不好意思。”
张平笑嘻嘻的说道：“那有什么关系，怎么你好像很害怕的样子，莫非你是个女人不成？”
高小金脑中嗡的一声，嘴上强硬的说道：“你胡说什么，谁是女人，你看我哪里像个女人？”
张平翻身跃起，作势要回到自己床头，高小金还没来得及松口气，突然被张平回头一个抄手，将她制住，压在了身下。高小金被他制住，双眼圆睁，正要发怒。
张平嘻嘻笑道：“哼，你对伊莉推三阻四，我早就怀疑了。今天索性就看个明白，你要真是男人，我就向你道歉，你要真是个女人，嘿嘿，我和伊莉可放你不过。”
高小金身体一振，全身发力，却被张平运蛮力压住全身上下，丝毫动弹不得，心中就有些慌乱，哀求张平：“张平，张平，别闹了，我真是男的，快起来，这让别人看到，你我名声就全完了。”
张平也不回话，空出一只手，慢慢的将高小金衣服解开，嘴里嘟囔着：“看你这胸脯，这么平坦，还真有点不像是女人。莫非我弄错了？”
高小金急忙说道：“对啊，你肯定弄错了，哪个女人胸脯这么平的，你快起来好不好。”
张平念叨两句：“不过，春哥也是事实啊。”接着更是不由分说，将里面的一副纽扣全数解开。眼前顿时一亮，一抹白色束胸展现在眼前，紧紧的绑在胸前。“咦，你这男人当真有些意思，怎么还戴束胸呢，嘿嘿，待我详细看看再说。”
高小金面如白纸，语调也有些变了，颤抖的哀求张平：“好了，张平，别闹了，我是女人，我是女人还不行么，快放我下来吧。”
张平似笑非笑的盯着高小金，手上却慢慢抚摸着束胸：“都到了这一步，不让我看个清楚，嘿嘿，你说可能么？”
高小金气恼之际，恶声相向：“你要真敢扯掉束胸，我，我和你没完。”话音未落，突然觉得胸前一凉，束胸已是被张平大手扯了下来，一对娇小的白鸽欢快的蹦了出来。
张平哈哈大笑，用手轻轻抚摸着那对白鸽，淫邪的对高小金说道：“小金，你这男人的胸脯也太过丰满了吧，不过手感很好，我喜欢。”
高小金羞红了脸，看张平丝毫没有放她离开的样子，不由呵斥道：“你，你已经证实我是女人了，还想干什么，你，你别乱来啊？”
张平笑嘻嘻的将目光移到了她的下身，缓缓说道：“我听说有些人妖胸脯也很是丰满，那是不是也该检查一下你的下面呢，看看是不是和我一样，是有兄弟的男人。”放开双峰，大手往下面的裤腰伸去。
高小金不禁怒火上涌，出口骂道：“张平，你这个色鬼，要是你再不放开我，小心你的狗命。”
张平也不管她，径自将她的裤子脱掉，只剩下了一个小小的内裤，方才停手，盯着高小金的眼睛看了半天，这才说道：“嘿嘿，要是你不想被我脱掉这最后的小内裤，你还是老老实实的说出来，你到底是什么人？为什么要欺骗伊莉，难道不知道这对她而言，是一种打击么？莫非你根本不是高小金，真正的高小金现在什么地方？”
高小金面色惨白，兀自说道：“你想知道内情，行，我告诉你，你先放我起来。”
张平将手覆盖在三角地带，轻轻勾住短裤，笑嘻嘻的道：“看来你还是不肯合作，那好，让我先一览春光好了。我求之不得。”
高小金感受着身上男人的压力，自己的私.处又被他这般，早已羞愤不已，但迫于形势，只好求饶道：“好，你别动，我说就是。
我的确不是高小金，我叫高小晴，高小金是我的双胞胎兄弟。刚一出生，爸爸的好友玄羽道长说我们的命相不是很好，恐怕有一些劫难。后来爸爸高进因为有一些仇家，同时也为了避开劫难，将我们放在外地抚养。
但是即便如此，也没逃掉劫难。在8岁那年，我和弟弟在泳池边上玩耍。我兄弟高小金无意中跌入泳池，而我却以为他在躲猫猫，等察觉不对，小金已经死了。
玄羽道长知道后重新推断命格，说我们姐弟二人的命格天生相冲相克，命中注定只能有一人存活，而活下来的人也只能顶着死去的那人名字生活。这才能消解劫难。从此以后，我就变成了高小金。”
张平听得半信半疑，追问道：“你说的那个玄羽道长，现在何处？”
“玄羽道长一生漂游不定，具体什么地方我也说不好，不过前段时期我在香港太平观看到过他。”
张平见她言之凿凿，好像也有一些道理，想了想后突然问道：“既然那玄羽道长说你必须顶着高小金的名字生活，那我问你，难道你一辈子就不嫁人么？”
高小金恨恨的看着张平，没好气的说道：“玄羽道长说过，到时候我会遇上生命中得贵人，届时凭借他的大气运，自然能化解与生俱来的那股煞气，到那时候，就无所谓了。”
张平哈哈大笑：“既然玄羽道长这么说，我又这么碰巧的揭露了你的真实面目，莫非我就是你生命中的贵人？嘿嘿，要是那样，你是不是该好好伺候我才对。”
高小金呸了一口，恶狠狠的说道：“哼，你想得美，我的贵人，恶人还差不多，你如此羞辱我，还想让我好好伺候，我非杀了你不可。”
张平似笑非笑的捏捏她的脸蛋，说道：“美女，话说得这么狠辣，莫非你忘了，现在的你，可是还在我手中，哼，哼，只要我手指轻轻这么一勾，你说会发生什么有趣的事情呢？”




第285章 离奇死亡
高小金呸了一口，恶狠狠的说道：“哼，你想得美，我的贵人，恶人还差不多，你如此羞辱我，还想让我好好伺候，我非杀了你不可。”
张平似笑非笑的捏捏她的脸蛋，说道：“美女，话说得这么狠辣，莫非你忘了，现在的你，可是还在我手中，哼，哼，只要我手指轻轻这么一勾，你说会发生什么有趣的事情呢？”
高小金满脸通红，顿时不敢说话。眼下的她除了一条小内裤之外，几乎全身赤裸。如果张平此时兽性大发，她的清白必定难保。直到这个时候，高小金还是心存一些侥幸，张平与伊莉相处那么久，也没将伊莉吃掉，可见他并非一个色中饿鬼。但是如果自己不小心说错话刺激了他，那可就难说了。
张平看她闭上嘴巴，满意的点点头，望着她的酥胸，贪婪的咽口口水，后退了几步，坐到座位上，居然就这么将高小金放过。
高小金不及反应，保持着原有的姿势，半晌后才醒悟过来张平真的放过了自己。带着一些感激的眼光看看张平，慌忙摸到衣服，穿戴了起来。
张平就那么坐在椅子上，目不转睛盯着高小金，等她穿好衣服后说道：“美女，今天放过你，主要看在伊莉的面子上，如若不然，嘿嘿，准保让你。。。”后面的话没说出来，不过这意思自然谁都明白。
高小金看着张平，心里也不知道自己该说什么，只是默默的跌坐在床头，等着张平说话。
张平看她不吭声，打个哈欠，懒洋洋的说道：“至于伊莉那里，你想想怎么交代吧，我可困了，睡觉！”说罢直接躺到自己的床铺上，不一会细微的呼噜声响了起来。
高小金盯着张平的床铺，心头百感交集。方才张平给她的羞辱历历在目，但是那种被压迫的刺激却也是从来没人给予的。痛恨之余，却又有些感激张平关键时刻悬崖勒马，并没真格破坏了她的清白之躯。心里忐忑不安，却又想到了玄羽道长所说的贵人，看看张平，不免想到了他手腕上那串佛珠携带的大气运。难道说他就是自己一生的贵人？莫非自己这一生就要系在这个惫懒男人的身上？
高小金脑海处晕晕沉沉，不知不觉间就进入了梦乡。
等她醒来，对面床上的张平早已不知去向。高小金洗漱完毕后，鼓足勇气准备去找伊莉说个清楚。耳边听着外面人声鼎沸，貌似有什么嘈杂的声音，又好像有人在争吵着什么。
早在半夜时候，游艇已经靠岸，停泊在码头之上。而福州负责这桩案子的几名刑警，也在附近城镇派出所片警的陪同下赶到了这里。此时已经查验完命案现场，正逐个找人问话。
高小金出来的时候，正赶上有个大腹便便的胖子准备离船，却被一名刑警挡住了去路，说未经许可，整船人都不能离开。那胖子说自己有急事，需要马上离船。两边争执不下，因此吵了起来，加上一些喜欢凑热闹的人在旁添油加醋，更是吵得不可开交。
高大武匆忙赶来，拉着那胖子好说歹说，才劝了回来。一干人等看没了热闹可看，也安静下来，等着刑警问话，证实自己没有嫌疑，再行离去。那几名刑警的办事效率也很高，仔细查勘现场后，并没有发现什么异样，从李维章女秘书口中也没得到什么有用的信息，只好挨个排查，只要是有不在场证据的，都暂时可以离开。当然所有在船上的客人都留下了相关的联系方式，以备后查。
过来查案的有5名刑警，带头的正是刑警队长乐广庆。看来这位队长与刘家兄弟都比较熟悉，说笑间谈笑风生，很是亲热。不过叙旧的同时也没耽搁了查案，盘查过后，仅有寥寥几人没有不在场证据，但是这些人与死者并没有什么直接干系，也没什么看得出来的动机。
这时候，招标大会自然再开不下去，船客们也纷纷要求离船而去。无奈下，只好开闸放人。不过就在这时候，有个刑警匆匆走了过来，在乐广庆耳边低语两句。乐广庆眼光闪烁，询问刘大武关于张平的情况，原来那名刑警在排查过程中得到信息，死者李维章与张平有过节，而争端就是那株红色珊瑚树。
于是，张平就这么被带到了乐广庆跟前。很快乐广庆从刘大武嘴巴里知道，张平居然与刘大武可以互相作证，昨晚根本没有杀人的时间。再加上现场查验的结果，也根本找不到有第三者进入的痕迹。现在只剩下了最后一个嫌疑人：女秘书王芊芊。
但根据王芊芊所说，昨晚两人回到房中，随便聊了几句后，一番云雨后，直接睡了过去。直到醒来发觉出了命案，再无别的信息。那女秘书被带过来的时候，泪眼汪汪，一副可怜的模样。与张平擦肩而过，突然想起来什么，指着张平叫喊道：“就是他，就是这人说什么珊瑚树有问题，这才出事的。警察大哥，就是他。”
乐广庆听她说完，连忙拦住张平，询问究竟。这时候王芊芊也想起了昨晚的一些细节，哽咽着说道：“昨天回去后，李少还有些不高兴，说多花了不少冤枉钱。我说那珊瑚树红彤彤的很好看，放在家里很有气氛，这钱花的也算值了。玩赏了一会那株珊瑚树，李少的心情才慢慢好了起来。更是说什么海马壮阳之类的话，后来我去洗澡，回来后陪着他喝了点酒，然后我们就那个了。。”
乐广庆不禁有些纳闷：“这跟张平有什么关系？”
王芊芊说道：“昨天拍卖结束后，张平这人拦着我们去路，非要说这珊瑚树有古怪什么的，结果玩赏就出事了。肯定是他下了咒，李少才中招的。”
乐广庆哭笑不得，呵斥王芊芊：“你瞎说什么，哪有什么下咒的，倒是你，还有什么没有交代清楚的？”
却不料张平在旁边接口道：“警官，王芊芊说的也有一定道理，这珊瑚树是有些问题，能否让我问她几个问题？”
乐广庆疑惑的看看张平，点点头。
张平提问道：“王芊芊，昨晚你可记得，李维章有没有接触过那珊瑚树，或者吃过？”
王芊芊张口结舌：“昨晚我们都碰过那珊瑚树的，不过有没有吃，我却不知道。后来我洗澡去了，出来的时候桌上有酒杯和红酒，至于李少有没吃过我就不知道了。”
乐广庆在旁边接口道：“这好办，现在我们过去看看，如果吃过珊瑚树，在那树上肯定有新的断口痕迹。”
几个人来到现场后，果然发觉在一处枝杈上，有明显的一小截断痕。乐广庆按耐不住内心的疑问，向张平问道：“这珊瑚树，还能吃么？”
张平点点头说道：“红珊瑚被视为祥瑞幸福之物，代表高贵权势，所以又称为‘瑞宝’，是幸福与永恒的象征。此外，红珊瑚不仅具备收藏价值、观赏价值，还具备极强的保健功能。据说，佩戴红珊瑚饰品能够调节人体内分泌，促进血液循环，还能够除宿血、续断骨、养颜美容、抗癌，驱凶避邪，使人吉祥富贵。此外，红珊瑚也是可以作为药用的，至于直接服用，就不怎么清楚了。”
乐广庆思索片刻后，再次追问王芊芊：“刚才你说李维章曾经说过什么海马壮阳之类的话，是怎么说的，你一五一十说一遍。”
王芊芊努力回忆着当时的情景：“当时我正要去洗澡，耳边听着李维章把玩着红珊瑚树，嘴里说着海马能壮阳，那么这珊瑚树是否也可以呢？如此大红之物，对血气肯定是大补。对，他就是这么说的，然后我还调侃他说再找点海马补补身子呢。你们不知道，李维章那方面一向不是很强，经常随身带着伟哥的。不过这次却忘了携带。”
乐广庆点点头，对张平说道：“看来你说的没错，这个李维章恐怕是觉得珊瑚树有壮阳的功效，吃了一小片或者泡酒吃掉了。关于这一点，回头我们检查一下酒杯的成分，另外查验李维章的身体也能得出结论。不过我有个疑问，这珊瑚树有什么古怪，为什么会吃死人呢，但是方才你又说可以食用，这明明是可以下药的。”
张平脸色严肃，指着还放在桌上的那株红色珊瑚树，沉声说道：“昨天我看到这珊瑚树，就感觉到有些古怪，上面好像有很浓郁的阴煞之气，如果没有合适的化解之道，对人的身体而言必定有一定坏处。原本我想拍下来仔细研究，却没想到李维章却有意，而且出价高昂，我放弃之后担心他会有问题，这才出言提醒，可惜的是他对我可能有什么成见，根本不听我说，直接走掉了。诶，要是我再坚持一下啊，说不定可以避免这惨剧的发生。”
乐广庆听得半信半疑，走到了那株红珊瑚树旁边，煞有其事的仔细打量，却根本看不出任何阴煞之气。但是即便这样，他也小心翼翼的只是观看，而不是用手把玩。
张平看着他的举动，不禁发笑：“警官，这阴煞之气，具体是什么由来，我也说不清楚，不过要是你不直接吞掉，摸摸还是不要紧的。”
乐广庆摇摇脑袋：“得，我还是不动的好。不过如果真像你所说，那真是可惜了，这么大一株红珊瑚树，世所罕见啊。”









第286章 阴煞大补
刑警队长乐广庆听得半信半疑，走到了那株红珊瑚树旁边，煞有其事的仔细打量，却根本看不出任何阴煞之气。但是即便这样，他也小心翼翼的只是观看，而不敢用手把玩。
张平看着他的举动，不禁发笑：“警官，这阴煞之气，具体是什么由来，我也说不清楚，不过要是你不直接吞掉，摸摸还是不要紧的。”
乐广庆摇摇脑袋：“得，我还是不动的好。不过如果真像你所说，那真是可惜了，这么大一株红珊瑚树，世所罕见啊。”
化验的结果正如张平所料，在李维章咽喉以及腹中都查验到了红珊瑚的成分。更让人惊奇的是，李维章的腹腔好似被冰冻过一般，温度极低，整个人身体内的血液干枯，完全没有了生气。这种情况，任是一些经验丰富的老专家也面面相觑，不知其原因为何。不过可以证明的是，李维章的死亡确属意外，与他人无关，只能说他命薄。
李维章的家人来的很快，得到消息匆忙赶来的正是他的大哥李维文，这时候正巧在福州参加某项会议，却没想到自己的亲弟弟居然有此不幸发生。知道弟弟死亡原因后，也很是疑惑，在乐广庆点拨下，找到了张平，询问张平可能是什么原因。
张平也说不清楚为什么会这样，只好说自己只是凭直觉罢了，可惜的是李维章没有听自己的话。李维文也是个明白事理的人，并没有怪罪张平，简单聊了几句后，张平才知道这李家兄弟的爷爷与中海的李天良居然是亲兄弟，连忙告知对方自己与李天良的关系。
李维文知道张平居然与李天良有牵连，心里顿时拿定了一个主意，等上洗手间的时候给李天良拨个电话，告知这里发生的一切，李天良老爷子对张平赞不绝口，并告诫李维文与张平保持良好的关系，对李维文的做法也表示了赞同。
因为红珊瑚树的珍贵稀有，警方也不可能长期留作证据，只是从上面截取了一段作为化验所用，剩余大部分依然还给了李维文。而李维文却找到张平，说这珊瑚树非一般人所能拥有，希望转赠给张平。张平虽然想要，但也不肯接受馈赠，一定要原价购买。两人争执一番，最后张平花了500万的打折价将这珊瑚树收入囊中。
眼见这珊瑚树居然能致人死命，伊莉米兰等人也劝阻张平，还是小心为上。但是张平却不以为然，在他看来，这红珊瑚树上的阴煞之气，对别人是致命的，但对他而言，则极可能是大补之物。
果然，当天晚上张平趁无人之时，运用天眼进行探视，那珊瑚树里面果然蕴含着极其浓郁的阴煞灵气，但也只限于灵气而已，却没有通灵之物寄存其上。看来这红珊瑚树是秉灵气所生，如此说来，其栖身之所恐怕也非等闲之地。
张平小心的截下一小段，放入水中。浸泡一段时间后，将珊瑚水喝下，珊瑚水进入腹中，果然感觉到一股热力在小腹中升起，瞬间走遍全身，暖洋洋的让人春心荡漾。就好像服下春药一般，很快张平就有了反应，不禁暗笑：这玩意，还真的有壮阳作用，李维章倒也没说错。
不过好景不长，这种情形保持了不长时间后，突然转化成了寒流，一股阴煞之力沛然而起。还好张平早就有所提防，天星真力及时化解，果然是大补之物，对金丹的养育大有好处。可惜的是这阴煞之力太少，只是一瞬间功夫已是尽数化解完毕。
张平试出底细，直接将截断的那段珊瑚放入口中，嘎嘣嘎嘣咬个粉碎，咽入腹中。运功九转之后，这股阴煞之力已经全部被化解，变成了金丹的养分。照此下去，如果能保障每天这样的供应，恐怕不到五年时间，自己的功力就能达到大圆满境界了。
不过这红珊瑚树尽管个头不小，但是这般吃法，顶多也就是半年的量罢了，远远不够自己所需。诶，这仙道之途，的确是漫漫长途啊。
次日，张平找到刘大武，直接询问这红珊瑚树的由来，想知道其具体产地在哪里。刘大武为难的摇摇头，他们刘家也只是负责收购而已，具体是哪里得来，恐怕也是经过好几道手了，只能漫漫查访了，希望能找到一些线索。
张平此时对那大平远洋打捞公司的业务更加有些期待了。经过这些时日，张平发觉正如同‘天行道’上所说，这天地灵气是在逐渐的消退，除了在某一些极其偏僻的地方，譬如黑岛之类，恐怕也很难找到有灵气的所在了。而那些所谓的灵石，也是很难寻找的，只能靠缘分了。
但是在大海里面，人迹罕至的地方，恐怕拥有灵气的地方远比陆地为多，要是能在海底勘探出一些成果，例如这样的红珊瑚树，恐怕应该不止一株吧，而且那产地，绝对非同小可。要是能顺利找到，绝对是绝大的助力。
刘家的招标大会草草结束，众人只好回到了福州，高小金在张平的要求下，与伊莉也到了西湖大酒店住下。此时的伊莉，还不知道高小金居然是个女儿身，依然对高小金缠绵不止，让张平甚是好笑。
住到西湖大酒店的还有高至若一行人，有李兰彤在，自然那两位北宫南宫也尾随而来，一时间西湖大酒店，熟悉的面孔处处可见。当天晚上，就是高小金按照与张平的约定，与伊莉摊牌的时间。而张平，却早早的离开了酒店，事先他已经通过大武兄弟，约好了刘大文见面，顺便想针对那开化寺的枇杷树动动手脚。
与刘大文的会面是令人满意的，前两天刘无极刘老爷子已经告诉了刘大文，希望刘大文能帮张平，以表示他们刘家的诚意。在刘老爷子看来，张平作为天龙门圣子，而其自身实力又深不可测，与张平交好，无疑符合他刘家的最大利益，何况张平手里还有着风雨雷电四大咒语的符文，这对他们雨门来说，无疑是天大的诱惑。
刘大文爽快的答应张平，第二天上午就在开化寺隔离出一个警戒区域，任凭张平折腾就是。不过他也提出要求，希望届时刘大海能够随行。张平自然满口应承。
和刘大文分手后，张平回到酒店，路过伊莉房门时候，隐约听到里面有说话声，不由心中一动，不知道是不是姐妹两个正在交心。反正自己的房间就是隔壁，回到资格房间后，运用天眼定睛观瞧。
高小金满身女装，坐在沙发上，正云淡风轻的看着伊莉。而伊莉却是满脸惊愕，目不转睛的盯着高小金的女装，好半天说不出话来。
高小金苦笑着说道：“伊莉，对不起，正如你看到的，我，我其实是个女人！”
伊莉的脸蛋变得煞白，跌坐在沙发里面，颤抖着嗓音追问道：“你，你真的是女人？为什么，为什么？”
高小金的前胸高高耸起，已经完全不是早先的平胸，此情此景，任凭是谁，都该知道眼前这位，定是女人无疑了。
伊莉咬紧牙关，等了片刻后才沉声说道：“说吧，你为什么要骗我，是不是你只想拿我做挡箭牌？”
高小金苦笑道：“我一向的表现如何，你也是看在眼中的。其实我也暗示过你好多次，但是你却一叶障目，根本看不到别的。我也只好就这么耗着，希望你能找到如意郎君。再说，上次我不是特意给你个和张平相处的机会，用意是什么，你难道还不清楚么？”
伊莉如梦方醒，指着高小金说道：“难怪，难怪你总是避开我，难怪你从来没有非分的举动，难怪。。我，，我真是瞎了眼！”随即又想到了什么，再次询问道：“那你，你为什么现在表露身份，难道不怕我杀了你么？”
高小金美丽的双目中透出一丝羞愤，恶狠狠的说道：“为什么，你问问张平那臭小子，自然知道为什么？”
伊莉不禁愕然，他可不知道眼前的这女人，正是被张平羞辱后才这么坦白说出了自己的秘密。不过直觉上告诉她，这女人与张平之间必定发生了什么事，居然让她恢复了女装。这点想法让伊莉很是光火，莫名其妙的就有一种杀气弥漫了全身。
高小金长叹一声，继续说道：“我无意中被张平发现是女儿身，他就要挟我，一定要让我告诉你。哼，要不是我。。。”声音逐步低了下来，最后自言自语，也不知道在嘟囔着什么，根本听不清楚。
伊莉听完了这些信息，内心深处却并不像她想的那般伤心，反而有种解脱感。长期以来，那一缕情丝，一直深深的系在高小金身上。但此时此刻，好像束缚自己的一道枷锁被打开，整个人呢，却轻松了许多。她很快察觉到这一点，心里也不免有些疑惑，难道自己其实并不爱高小金么？怎么是这样的反应？这一点发现让伊莉面对高小金的女装冲击，颇有些茫然不知所措。




第287章 千年棺木
次日，开化寺山门前面，远远的拉出了上百米的禁戒线，有几个警察维护着秩序，不让闲人进入。张平和刘大海两人正围着那株枇杷树绕着圈子，而欧阳情以及高小金伊莉三个女人则在旁边半信半疑的看着张平在那边指手画脚。
“伊莉，张平到底看出什么东西了，干嘛对这枇杷树动手脚呢？”欧阳情很是不解，昨晚刘大海告诉她这件事，她只当是笑谈，但现在看来还真煞有其事。尽管她与张平认识很早，但要论起来熟悉程度，当然比不上伊莉。
“谁知道呢，这人一向就有些古怪的，我也搞不懂，慢慢看吧。”伊莉也颇有些好奇，挽着高小金的胳膊。两人浑然不似昨晚争吵时的剑拔弩张，现在看来更像是一对情侣。而高小金则目不转睛的盯着张平不停走动的身影，想知道这家伙到底想怎么做。
张平饶了两圈，指着距离枇杷树约莫两米左右的一处地面，示意从这里开始挖。几个民工拿起工具，按照张平所说开始挖坑。而张平等人则坐在旁边，喝茶聊天。这情景，倒像是几个监工一般。其实说监工倒也不错，这些民工以及维护秩序的警察等人的好处费自然不少，当然是张平掏钱。看在金钱的面子上，这些人干活还是很卖力气的。
席间，刘大海就像个好奇宝宝一般，追问张平为什么对这枇杷树有兴趣。张平看着众人面带困惑，知道这个问号恐怕在他们脑海里面盘旋很久了，于是诡异的笑道：“还记得那珊瑚树么，李维章死人的尸检报告可说了，他小腹内简直就像冰冻过一般，可见其阴气之重。我之前，就是在珊瑚树上感觉到了一种可怖的阴煞之气，这才想提醒他，可惜，可惜。”
刘大海纳闷的问道：“那是珊瑚树，这是枇杷树，怎么会有什么相干呢？”
欧阳情也附和道：“没错，何况一个在海里，一个在陆地上，更是风马牛不相及啊，搞不懂了。”
张平看看他们，注意到高小金似乎微微点头，于是问他：“小金，你的看法呢？说来听听。”
高小金瞥了他一眼，没好气的说道：“还能怎么样，一定是你又感觉到了什么阴煞之气呗，故弄玄虚！”
伊莉一拍大腿，喊道：“是啊，张平，你这什么感觉啊，我怎么就感觉不到呢？”
张平装出一副老神叨叨的模样，嘻嘻笑道：“这是天机，嘿嘿，你们修为不够，自然没戏。伊莉，我可是将神功教给你了，只要你不间断的练习，恩，不出20年，你也会有一丁点感觉的。哈哈”
伊莉气急，掐了张平一把说道：“还说呢，你那什么破功夫，练到现在啥感觉都没有，充其量就是弄得我有些累，睡觉质量好了点而已。”
张平躲开她的袭击，看大家盯着自己不放，也不再开玩笑，沉声说道：“小金说的没错，我的确在这枇杷树上感觉到了很强的阴煞之气。之前我也找人了解过，很多人都说这开化寺闹鬼，而这枇杷树呢，老人们都说，但凡是孕妇或是婴儿小孩的，最好不要靠近，否则会有一些意外发生。所以我怀疑，这树下面肯定有什么古怪。”
欧阳情听罢，眼睛瞟向那枇杷树，突然发觉在上面浓密的叶子中间，零星有几颗黄橙橙的枇杷果，连忙叫了出来，指给大家观看。
张平想起那天吃了枇杷果的后果，连忙对他们说道：“这果子，也是很古怪的，你们且等一下，我摘下来再说。”
不一会功夫，张平将那几个枇杷果全部摘了下来，共有五个枇杷果。给众人展示过后，坦承道：“各位，这果子，说实话，我已经吃过了一个，不过这效果呢，嘿嘿，阴寒无比，还好被我内力尽数化掉。除此之外，恐怕还有别的副作用，总之这果子还是不要尝试的好。”
高小金却伸手抓到一个果子，冷冷说道：“不管如何，见者有份，我拿一个回去也研究研究。”
见他伸手，刘大武也有些踌躇，想拿一个，但又碍着张平的面子。张平是何等样人，早就将众人的表情看的仔细，呵呵笑道：“既然这样，那也好，每个人拿一个果子，正好人手一枚。也算老天安排好了。不过我可事先警告大家，还是小心为上，这果子的阴寒之力可非同小可。”
见张平并不介意，大家也都不客气，各取了一个枇杷果收了起来。此时，那边正在挖坑的民工已经挖了两米多深，长宽都有近两米的四四方方大坑出来。其中更有不少枇杷树的枝干，都被民工截断了。
张平事先告诉他们挖到两米多时候就需要注意了，民工们还比较听话，挖到这个深度时候，不但下手开始小心谨慎，而且将张平叫了过来，就在一旁看着。
咣当一声，有个民工的铁锹不知道撞到了什么东西上面，弹起老高。张平一看有了动静，连忙制止民工的继续动作，而是自己跳到坑中，缓缓掘开。其余众人看得仔细，在张平的动作下，深坑下面慢慢的露出了一个长方形的物体，周身有些淡淡黑色，上面更是有不少土绣，显然是有了不少年头。此时浮现在他们眼中的只有半边，还有半边却是隐藏在土里面，正是靠近枇杷树那边的方向。即便是这半边，在这物体周边，缠绕着不少树藤，显然是枇杷树延伸出来的树根。
众人饶有兴致的打量着这个东西，张平更是小心翼翼的将上面的土绣清理干净，露出了原本的面貌。在树根缠绕下的这样物体，通体呈现黑紫色，放佛是一整块雕琢而成，离近了细看，才看出其实就是木板拼合而成，不过那木板上依稀有着一些纹路，宛若流水一般，简单明了而富有动态的美感。同木板的色泽一般无二，这些流水般的纹路也是紫黑色，可见原本就是木板上自身天生就有的。在边角地面，那木板看着还有些毛糙，看来并没有仔细打磨爽利，更别提什么油漆了。
张平很是喜欢这纹路，伸手触摸，猛然感觉到一股寒意顺着手指钻了进来，连忙放开手，惊讶道：”好一股寒力，看来这枇杷树的寒气就来自于这个东西了。”
欧阳情突然尖叫一声：“这是棺材，寒铁木棺材！怎么会是这种东西？”语调声中带着颤抖，听上去好似有一些惧怕。刘大海连忙搂住她的身躯，询问怎么回事？
欧阳情指着那具棺材说道：“早年我看过爸爸的游记，上面说过这种木头，叫做寒铁木。正如张平刚才所说，这寒铁木奇寒无比，多生于苦寒之地或者地下洞穴之中，木质极其坚硬，犹如生铁一般，很难损坏。古时有人用它制作成寒铁木棺材，可以保持尸体经久不衰。不过，我爸爸的游记上也说得不甚详细，只是说如果碰到这种棺木，最好还是不要接触的好，可能会有什么意外发生。”
大家听她这么一说，都不由自主的后退了半步。只剩下坑里面的张平笑呵呵的说道：“现在是大白天，即便有什么千年僵尸出来也不用害怕的。”
伊莉呀的蹦出去老远，显然是被千年僵尸四个字吓了一跳，兀自胆战心惊的说着张平：“说什么不好，说什么僵尸。万一真是这玩意，那可该如何是好？”
张平呵呵大笑，毫不在意的继续自己的整理工作，整理的差不多后，又告诉民工继续将剩余半边也挖将出来，报酬加倍。那几个民工虽然心中害怕，但又经受不起那金钱的魅惑，纷纷大着胆子跳到坑中，继续挖掘另外半边棺木。
有了目标，挖的自然就快。没过半小时，已经沿着棺材的四周挖空，更是按照张平的吩咐，将另外一个方向挖出去足有三米长度，足够将整具棺材挪动出来。
这时候刘大海已经电话告知了他大哥刘大文，后者听说居然挖出了一具棺材，更是生出了不少兴趣，当即通知了市博物馆的专家，去现场一并考察。张平得到这个消息，知道这也是在所难免的，遂将棺材挪动出来之后，随即停下手等待着专家的到来。
两名专家来的很快，一个是博物馆的馆长金荣，另一个则是米兰的老爸，著名收藏家米长青。来到现场之后，看到那具棺木，两眼放光，对张平等人理也不理，直接扑到棺材边上，开始了考察研究。而张平等人也都熟知这些老专家的癖好，静静的待在旁边，等待着两位专家的结论。
很快，两人经过一番细致的考察之后，提出了自己的结论：这具棺材年限上至少也有上千年之久，其材料正如欧阳情所说，属于上佳的寒铁木制作。仅仅这个寒铁木棺材，就已经是价值连城了。其中的东西，更是不知道有何宝贝了。目前来看，还分辨不出来，只有将其打开，才能知道究竟。





第288章 荫果荫尸
既然专家也同意将棺材打开一看究竟，张平自是乐见其成。不过到了这一步，他的身份已经退居二线，却是成了顾问。主导力量却变成了两位专家以及随后赶来的考古队成员。
张平也不和他们相争，依旧热情的对他们介绍相关的经过，更是仔细叮嘱可能出现的问题。金荣馆长自然知道张平的能量，也不敢怠慢。要知道，这家伙可是刘大文副书记安排下来的人物，而且这具棺材，可是人家先发现的，根本没他们什么事。
其实作为本地人，金荣与米天青对这开化寺以及枇杷树并不陌生，也知道那些传闻。但怎么也想不到，就在枇杷树的下面约莫三米深，居然还隐藏着一具千年寒铁木棺材。心里惭愧之余，也对张平暗暗佩服。人家来这里也就是三五天时间，就能看出枇杷树下面另有玄机，这份本事当真是了不起。
而刘大海等人对张平的观感更是上升到了一种高度，在张平身上的神秘色彩越发浓厚了起来。不过此时他们的注意力全部放在了那具棺材之上，几个人不断窃窃私语，猜测着里面究竟会有什么东西。
不过接下来看到的情况让所有人都目瞪口呆，为了尽可能保持现场，就在现场搭起了工作台，而开馆也在现场进行。此时正是正午时分，太阳很大，不过那些考古队员们却如临大敌一般，一个个脸上表情都很是严肃，手上更是准备了一些莫名其妙的东西。
金荣看张平等人诧异的模样，老脸一红，解释着说道：“这个么，这个，这千年棺材，也不知道里面究竟是什么样子，还是多多准备为好。诺，他们手里拿的主要是对付那些非常意外的情况的，嘿嘿，无非就是一些镜子桃木枣核之类的东西了。”
在米天青的解释下，张平等人这才恍然，原来这堂堂博物馆馆长，也是担心有什么僵尸之流，居然准备了不少辟邪之物。
铜镜《本草纲目》有提:镜乃金水之精，内明外暗。
桃枝、桃木剑《荆楚岁时记》:桃者，五行之精，能厌服邪气，制御百鬼。
鸡鸣《子不语》:鬼闻鸡鸣即缩。
枣核七枚《子不语》：枣核七枚，钉入尸脊背穴。
火烧终极灭尸。《子不语》:放火烧之，啧啧之声，血涌骨鸣。
糯米在南方，在家里死人的时候吃糯米以驱除邪气，防止僵尸。
墨斗线一种木匠工具,用来在墙上画直线.墨斗里的墨是用墨汁加的朱砂。

哈哈，张平等人大开眼界。说起来金荣这帮人走南闯北，可是经历了不少灵异之事，对于古墓棺材等也甚是熟悉。此时见到这枇杷树下面挖出来的这具棺材，非常熟络的准备好了一应事务，就等着金荣发号施令，准备开馆了。
金荣再次围绕那具棺材仔细看了一圈，正要指引手下动手开馆。突然不远处传来一声尖锐的喵喵叫声，众人抬头望去，就在那开化寺院墙之上，一只通体黝黑的黑猫蹲伏在墙头，一双蓝色眸子正盯着他们。
张平猛然站了起来，指着那只黑猫高声喊道：“这黑猫，大家小心，这黑猫有古怪的！”
众人听他这么一喊，都不禁有些诧然，伊莉疑惑的询问张平：“这不过是只小猫罢了，有什么古怪？”
那金荣馆长却如临大敌一般，吩咐着手下注意，别让那黑猫闯了进来。张平顾不上回答伊莉，走到金荣旁边说道：“金馆长，前几天晚上我想看看这开化寺是否真的闹鬼，曾经在厢房那里碰到怪事，当时那黑猫就曾经出现过。”
金荣面色凝重，点点头道：“中原民间历来视黑毛猫为不吉，大凡黑猫经常出没之处，总有一些邪祟之事。然而，黑猫亦是灵猫，因其能够看见一些不干净的东西，因此古人曾以之作为镇宅辟邪猫，这是其他毛色的猫所远不能及的。我们在做这些事情之时，最忌讳的就是黑猫诈尸。这黑猫黑狗之类的最是通神，但凡是撞上这些生灵，总还是要小心为上。”
正说话间，那黑猫又一声喵叫，然后倏忽间消失不见，众人将注意力重新转移回到棺材上。
金荣发布命令，两个壮实的小伙子开始将木钉起出，起到一半之时，面色就有些变化，其中一个小伙子惊惶的说道：“馆长，这是桃木钉！”
桃木钉？金荣拨开那小伙，将一根木钉拔了出来，定睛观瞧，果然是一根桃木钉，铮亮铮亮的，丝毫不见锈迹破损。金荣沉声说道：“大家小心，里面的东西恐怕有一些怪异。”
负责起钉的两名小伙子面色紧张，手上也有些颤抖，但还是在众目睽睽之下，将棺材之上的八根桃木钉全数起了出来。金荣将桃木钉分为四份，他和米天青各一份，另外两份却交给了张平和刘大海，说道：“如果这棺材里面出现什么不干净的东西，这桃木钉就是最好的进攻手段，你们两人身手应该不错，届时听我招呼。”
张平和刘大海连忙答应下来，更是让三女退后数步，以策万全。
随着嘎嘎声响，棺材盖子被缓缓推开，堪堪推开半边的时候，棺材里面突然传出了几下沉闷的声音。负责开馆的两个小伙子吓得掉头就跑，周边的人也随即后退数步，面带惊惧之色，定睛看着那具棺材。
等了片刻，却没发现任何异样，连那声音也没了。金荣示意继续，那两个小伙子壮着胆子往前走了几步，没见动静，这才走到棺材跟前，也不敢往里看，直接用力将棺材盖子推到一边，只听轰隆一声，盖子掉落在地上，溅起一片尘土。
金荣和米天青等了一会，待里面郁气散尽，就要上前查看。张平跟着他们也来到了棺材旁边，往里一看，不禁有些惊疑不定。棺材里面还有一具略微小一些的棺材，却并非寒铁木所作，只是普通的柏木，但是就在棺材一角，却长出了一株植物，高不过十多厘米，几片漆黑的叶子上面居然结出了一颗果实，鲜红鲜红的，很是夺人眼球。这时候张平将手轻轻拍拍小棺材，那果实随之摇曳不定，恰好碰在外面的棺木上，发出沉闷的撞击声。
张平不禁哑然失笑，原来刚才推开盖子的声音就是这么来的。金荣与米天青对视一眼，面色却更是凝重。张平注意到他们的表情，询问道有什么说法没有。
金荣指着那颗红艳艳的果实，凝神说道：“看到了没，那果实名叫荫果，通常只生长于棺材之中，只有尸体变成荫尸后才偶然会有荫果幻化而生。而这具棺材里面，如果我没猜错，恐怕已是变成了荫尸了。
荫尸又称养尸，尸体葬后不腐化，有的葬下一二十年不化，有的甚至百年不化（如木乃伊、肉身菩萨），有的表皮完好骨骸已化，有的棺内入水尸体浮在水上，腐而不化。荫尸有两种一为乾尸，一为湿尸，乾尸为恨性八煞，湿尸为恶性八煞，是恨性八煞。
这恐怕与外层的棺椁有关系，这外棺既然是用寒铁木所制，恐怕也是有保障尸体不腐烂的缘故。而这荫果的出现，更是说明这具尸体恐怕还有些生机在内隐藏。方才聊天的时候张平你也说过，那枇杷果的果实极其阴寒，恐怕就是因为这寒铁木以及荫尸的缘故。而枇杷树善聚阴气，树根更是与这具棺椁相互缠绕在一起。
通过枇杷树，荫尸能够吸取到外界的阳气，但也仅限于阳气不是很重的生灵方行，否则阳气比较旺盛，这枇杷树反而没有办法吸取了。所以古老相传，这枇杷树旁边是比较忌讳让孕妇或者小孩子靠近的，这就是原因所在。”
众人听完之后，倒吸一口凉气，有几个胆子小点的缩着步子往后退。米天青注意到大家的情绪，笑笑说道：“大家也别害怕，这荫尸并未成气候，没什么本事。而且现在正是正午时分，也就是阳气最旺的时候，应该不会有什么问题的。”
大家的心这才放下，再次将注意力集中到了金荣等人的身上。金荣让张平帮忙，将那具小棺材的木钉取下，同样也是八根桃木钉。两人小心的用手把住那小棺材，双手一用力，棺材盖子已是被两人抬了起来，放到一边。
棺材里面赫然是一具小孩子的尸身，那小孩尸体的毛发与指甲非常之长，那指甲已经长的卷曲了起来，而头发也比普通人的毫不逊色。此时那尸体的肤色已经发暗、发黑，而且干瘪的双目塌陷，颧骨高耸，而因为腐烂的嘴巴微微张开，露出了两颗尖利的牙齿，真正的一副青面獠牙。
金荣见不少人都面现惊慌之色，连忙解释道：“其实人死了之后呼吸停止，继而心脏、大脑逐一死亡，但是体内的细胞却还没有完全死亡，仍然制造人体所需要的各种养分。
而尸体的毛发指甲吸收了养分继续生长，这没什么好奇怪的。至于牙齿尖利外露，是因为原本人的两颗犬齿就是尖锐的，而且牙齿也是会不断生长，只不过非常缓慢而已。
我们活人每天进食，会让牙齿不断的磨损，所以看上去没有那么的尖锐也几乎保持着同样的长度。而荫尸的身体会继续提供养分，牙齿自然也会生长，尸体无需进食，牙齿没有得到磨损，且肉身腐烂，牙床有些脱落，自然看上去比常人尖锐。这也是为什么老鼠四处咬坏家俱的原因，老鼠的牙齿比人类生长的快，若不咬东西来磨损牙齿，牙齿便会刺破皮肤，甚至导致其死亡。”




第289章 自作自受
听金荣如此这般解释，旁听的众人方才略微安心了一些，却听金荣又继续说道：“当然这是我们官方的说法，但是民间也有传言，你们看这小孩的嘴巴是张开的，露出牙齿，是不是很恐怖呢？其实这张口的说法也是由来已久，这荫尸之所以被视为可怖的存在，就是因为传言这荫尸会吸收生灵气息，等到了年头就会重生，破棺而出，为害四方。”
众人被他弄得一惊一乍，伊莉不禁埋怨道：“馆长，那你倒是说说，这荫尸到底会不会变成僵尸？你们打算怎么处理呢？”
金荣笑道：“还能如何，自然是拖回去做一下科学研究了，不过你们放心吧，即便他变成僵尸，我们也有一些特殊手段搞定的，不用担心。”
张平并不关心那具荫尸，最让他关心的是那颗荫果，于是问道：“那荫果呢？又有什么功效，莫非也要带回去研究一二？”
金荣这时候也想起来那颗荫果，点点头说道：“那是自然。”转头正要找人将那荫果收拾起来，突然眼前一黑，一道黑光闪过，瞬间又消逝不见，但那颗荫果也随之踪迹全无。
“黑猫，是那只黑猫。它叼走了荫果！”
大家的注意力都放在棺材内的荫尸身上，却没人注意到什么时候那只黑猫突然出现并叼走了荫果。张平反应够快，追着那道黑影，倏忽间跑进了开化寺里面。
金荣也是一惊，但眼前荫尸要紧，只好喊着刘大海，让他跟着去看看究竟。
正如他所说，时值正午，正是阳气最盛之时，那具荫尸果然没有任何动静，任由他们将其带走不提。单说张平，跟着那只黑猫一路跑到了上次那厢房附近，黑猫钻到一处墙角，不见了身影。
张平天眼微张，定睛查看，却发觉那墙角处好像另有乾坤。这时候刘大海也赶到跟前，看张平不住打量那处墙角，不由好奇的追问道：“怎么，那只黑猫莫非跑到那里去了？”
张平点点头，对刘大海说道：“大海，要不再麻烦你一趟，让金馆长他们来这里看看，恐怕还有一些有趣的东西。”
刘大海大惑不解，不过还是按着张平的吩咐找来了金荣和米天青。这时候那荫尸如何处理拖运，金荣已经交代完毕，想来应该没什么问题。听刘大海这么一说，兴致浓浓的和米天青过来，一看究竟。
看到他们过来，张平指着那墙角说道：“你们看，那墙角什么缝隙都没有，但是我明明看到那只黑猫就是消失在那墙角里面的，我猜想这里肯定另有机关，说不定下面还有什么玄机，你们两位是这方面的专家，能否看出什么？”
金荣和米天青凑到墙角处，仔细研究的同时，还在不停私语交流着彼此的看法，过了许久这才站起身说道：“你说的没错，这里应该有些古怪。不过这开化寺里面与外面可不一样，需要走一些手续的，今天肯定是不行了，至少要等个两三天了，等上面批下来之后，我们再行动工挖掘。”
得到这样的答案也是在意料之中，几个人重新出了寺庙，此时那具荫尸的棺材又重新合上盖子，放到了外棺，也就是那寒铁木棺材里面。这是准备将这具荫尸棺椁拉到博物馆了，随后他们会经过一些特殊处理后，然后开始深入研究。

事情办完，张平恍然发觉自己原本是想解开自己心中的谜团，却没曾想到成就了金荣。如果在开化寺里面再挖掘出什么开创性的坟墓，金荣的大名恐怕马上就响透了。这一点金荣也心知肚明，晚上等所有事情都处理完毕后，诚邀张平一干人等赴宴，交个朋友。
宴会上，金荣对张平灵异的感觉很是赞叹不已，言语中更是透出想与张平合作探险之类的想法。张平也不置可否，含糊其辞的留了一个尾巴。对他而言，如果真的很有价值，自然欣然从命。现在的自己，缺少的就是磨砺。光是闭门练功是远远不够的，何况越是稀奇古怪的地方，越可能出现更多的宝贝，对他的修炼自然也会大有裨益。
在金荣等人的热情下，众人都喝了不少酒。散席之时，都不免有些醉意，尽兴而归。
刘大海欧阳情将张平三人送回酒店，告辞而去。张平三人嬉笑着回到房间，酒意还未散去，伊莉还沉浸在白日里那紧张的氛围之中，又被张平说了几个僵尸的故事，更是有些紧张，却有些不敢回房，磨蹭着赖在张平房间里面闲聊，而高小金好似也不远回房，有一句没一句的这么聊天。
聊着聊着，张平突然想起昨晚隔着墙壁听到看到的，不禁说笑道：“小金，你这女人的身份已经不是什么秘密了，怎么还这么喜欢穿男装呢？莫非心里面认定自己是个男儿汉不成？”
高小金对他心有芥蒂，没有笑脸的回到道：“怎么，我喜欢不行么？碍着你啥事了？”
伊莉看他两人斗嘴，笑嘻嘻的两不相帮，坐山观虎斗。
张平撇撇嘴，说道：“当然碍眼了，明明是假的，还装模作样，也太不爽快了，好像个伪娘相仿。”
高小金咬着牙，怒目而视：“谁装模作样了，还不知道是谁整天装神弄鬼的，神秘兮兮，这个不能吃，那个不能动，搞得自己好像神汉一般。”
张平面色一凛，一本正经的说道：“哎，这点我可真不骗你，就拿那荫果枇杷果来说，当真是不能吃的，难道我还骗你们不成？”
高小金掏出枇杷果，挑衅似的在张平面前扔了两下，赌气的说道：“那荫果，长在棺材上，傻子都知道不能吃，至于这枇杷果，你当骗小孩呢，不能吃，哼，你看我吃一个，准保没事。”
张平和伊莉只以为她在说笑，却没想到高小金还真不是说笑，那枇杷果放到嘴边，三口两口居然吃个干净，在张平伊莉目瞪口呆下，只剩下个果核留在手上。
看两人嗔目结舌，高小金不由暗自好笑：“怎么样，我这不也吃掉了，还能有什么关系，骗人而已。”站起身来，摇摇晃晃的出了张平房门，回自己房间去了。
张平随即醒悟过来，吩咐伊莉：“你快点跟着她，我担心会有什么问题。”伊莉跟张平时日已久，对他的话自然深信不疑，于是匆匆跟着出去，跑到了高小金的房间里面。
再过一会，伊莉又急匆匆的跑了回来，惊慌失色叫喊着张平：“你快来，小金好似真出事了，手脚冰凉！”
张平气急败坏的冲进高小金的房间，果然看到此时的高小金已经躺在床头，缩成一团，浑身发颤的样子。张平伸手触摸，冰凉冰凉的，寒气逼人。无奈下张平告诉伊莉，他试着运功帮她化解这股寒气，让伊莉在旁边守护。
将高小金扶了起来，张平双掌贴住对方小腹丹田处，两人面面相对。高小金此时也有些后悔，颇有些不好意思面对张平的目光。不过等张平运功传来一阵热力，高小金的身体内寒气缓缓被驱除，很快原本煞白的脸上现出红晕，看来张平的热力已经起了作用。
看看高小金基本恢复了正常，张平这才收功，询问高小金现在有什么感觉。
高小金很是羞愧，低着声音说没什么感觉了，应该是好了吧。但张平并不敢离开，至少要观察一段时间才行。左右无事，打开电视，三人边看电视边聊天，观察着高小金身体的动静。
过了十来分钟，并没出现什么反复。张平正想离开的时候，伊莉却无意中说了一句：“小金，你的脸怎么这么红啊，这房间的温度也不高啊。”
张平这才注意到高小金的脸色异常的红润，眼神好像也有些不对，猛然想起一事，心中暗叫不好。这时候也只有希望不会像他想象中的结果了。不过很不幸的是，高小金脸色越来越红，方才是寒气逼人，现在好像又是十分的燥热，甚至不顾张平的存在，将身上衣裤脱掉，只留下了内衣内裤，依然还是觉得心头燥热。
伊莉大骇，惊问张平这是怎么了，该不会是什么后遗症吧。张平支吾着没有直接回答她的问题，只是提个建议让伊莉带着她冲个凉水澡，看看有没帮助。
这时候高小金神智好像也有些模糊了，伊莉没及多想，将高小金拉到浴室，放开水龙头，尝试凉水能否有效果。张平在外面不断踱步，想着应该怎么办为好。当时他自己吃过枇杷果后，化解完寒气之后，也就是睡了一觉就好了。虽然那觉比较长，中间还有一些春梦，但毕竟只是在梦中啊，怎么在这高小金的身上好像严重了许多，当真是怪事！都怪这臭丫头，顶嘴就顶嘴吧，撑什么能呢？看看，自作自受了吧。
正在没奈何之时，突然从浴室里发出一声尖叫，貌似是伊莉的声音。张平心中慌乱，快步冲进了浴室，眼前的景象让他不禁目瞪口呆！





第290章 香艳解毒
浴室内，高小金一丝不挂的搂抱着伊莉，满脸潮红眼神迷离的乱摸一气。而伊莉则是身着性感的内衣，手忙脚乱的躲闪着高小金的侵犯。不过这时候的她一脸痛苦状，一只手捂着小蛮腰，看她的样子，可能是躲闪之时被什么东西撞到了，这才发出尖叫声，却不想引来了张平。
看到张平冲了进来，大眼瞪小眼的盯着自己和高小金。伊莉突然醒悟过来，这也太难堪了，且不说高小金身无寸缕，就是自己，也因为帮着高小金冲凉的原因，浇个湿透。身上这可怜的内衣凸点毕现，跟赤身裸体几乎也没什么区别了。
“你，进来干嘛，快出去啊。”伊莉一遍躲闪着高小金的动作，一边勉强躲闪着张平的眼神，慌忙说道：“你还看，你还看，还不出去啊。”
张平苦笑着说道：“可是，我出去的话，你能摆平她么？”说着还用手指指那还在发疯的高小金，继续说道：“如果我没猜错，那枇杷果有强烈的副作用，极有可能有强烈的春药成分。”
“春药？”伊莉不由大声叫喊，旋即意识到了自己的失态，连忙追问道：“那该怎么办，总不能就这么任她闹下去啊。”
张平表情也很无奈：“其实之前我也吃过一个枇杷果，也就是做了个春梦而已，却没想到小金居然会这么严重。真是让人为难。”
“为难什么，有什么办法你快说啊。真急死我了。”伊莉一副恨铁不成钢的样子，一时间也忘了自己和高小金此时的尴尬。
张平迟疑半晌，方才吞吞吐吐的说道：“最好的办法自然就是找个男人了。或者让她硬挺着，不过后果会如何，我却不知道。”
伊莉一怔，突然意识到张平方才的话语是什么意思，不禁羞恼：“好啊，你，你原来心存不轨，老实交代，你是不是早就知道有找个结果了？”张平嘿嘿笑道：“亏你和我这么久，我什么样子你还不知道，还用的着这样下三滥的手段，再说了，是她自个逞能要吃枇杷果的，跟我有什么关系？”
这时候高小金又缠上了伊莉，伊莉躲闪不及，被她抓到了内衣，唰的撕了下来，伊莉的两处丰胸顿时裸露在空气之中。张平的眼睛顿时瞪大发亮了，口中讪讪说道：“这可不是我干得啊。”
伊莉更是羞恼，顺手将高小金推到了张平那里，没好气的说道：“找你的帅哥去吧，我可不是什么男人。”
高小金被她推了过去，正好撞在张平身上，立刻搂住张平，又亲又摸。张平勉强忍住眼前尤物对自己的诱惑，推开高小金，对伊莉说道：“你先抱她到床上，我看看运功能否帮她化解。”
伊莉看他没有趁势侵犯高小金，心里莫名的有些高兴，照着张平吩咐将高小金抱到了卧室床上。待张平进来之时，两人还在纠缠着，伊莉显然身手不如高小金，力量也没她大，应付的很是吃力。
张平嘟囔一声：“好歹先给穿件衣服啊。”但看高小金和伊莉的状况，也知道拖延不得，连忙吩咐伊莉按住高小金，然后自己双掌贴住她的腹部，真力输送过去。
不过这真力貌似没什么用处，反倒让高小金更加燥热，双手前探，已是将张平衣服撕开。张平知道真力无效，情急下推开高小金。高小金反手又将伊莉抱住，双手在她身上乱摸一气，貌似春药的药力越来越重，双颊越发红润，口里喃喃自语：“好热，好热。”
伊莉被她缠住无法摆脱，看张平在旁边站着，不由自主的喊了一声：“你愣着干啥，快脱掉衣服，做个男人啊。”
张平也没别的办法可想，故作委屈的说道：“这可是没办法的办法，你可要帮我作证。”
伊莉气急：“你快点吧，还是不是男人？”
张平三下五除二剥光自己，下面已是昂头挺胸，早就摆好了阵势。伊莉见状，身体发颤，羞红着脸将头转到一边，还不忘说道：“你快将她弄开啊。”
想着拉开高小金，不曾想高小金好似着了魔一般，死活抱着伊莉不松手。张平没奈何下，直接抱着高小金的臀部，直接插了进去。顿时感觉到没入了一片泥泞之中。
高小金受到刺激，疼痛片刻后却依然不见清醒，神色极其恍惚，口中呻吟不断，手上却将伊莉最后仅存的内裤也撕了下来。一只手揉捏着伊莉的乳.头，小嘴还在不断的亲吻着她的身体。一时间，整个场面极其荒淫。
张平不断动作着，但是高小金却是缠着伊莉不放，最感觉到难堪的就是伊莉，从她的角度，隔着高小金的身体，恰好与张平面面相对，耳边听着那连绵不绝的呻吟声，惊呆的双眼还能看到张平不停耸动的模样，慢慢的伊莉娇躯也起了一些反应。
在视觉神经与感官系统双重的刺激下，张平色心大发，玩弄高小金的同时，看着伊莉娇羞的面庞，这色心也就更加茁壮成长了起来，甚至隔着高小金的身体，直接抓到了伊莉的香.臀。在他的激情挑逗下，伊莉很快也与高小金一般，醉眼迷离瘫软着身子，任由张平施为。
在张平肆无忌惮的征伐之下，高小金很快迷失了自我，不知什么时候已经放开了伊莉，而是尽情的享受着张平对她的冲激。此时的伊莉，在高小金娇躯摩擦与张平怪手的双重抚摸下，早已经忘情的搂抱着两人，甚至娇声呻吟起来。
良久良久，高小金不堪垯伐，瘫软在地上，张平犹未满足，犹豫一下，直接搂上了伊莉。而伊莉也顺其自然的和张平抱到一起，等张平将其抱到床上，分开双腿，强硬的进入之时，方才有些醒悟过来，连声喊叫：“不要，不要。”但为时已晚。
随着一声疼痛的叫喊，张平缓缓动作，一条长蛇在芳草萋萋中游动不止，伊莉的身子不由再次瘫软下来，感受着一股从来没有过的充实感觉。张平低声在其耳边说道：“伊莉，这是老天注定的，你我这份缘分是难免的了。”
伊莉闭上双眼，紧咬牙关，似乎竭力避免着自己在张平面前呻吟出来。张平轻轻叼着她圆润如珠的耳垂轻轻啃咬，男人独有的味道进入伊莉鼻中，越发不堪起来。在张平缓急不定的动作下，伊莉终于忍耐不住内心的渴望欲求，小嘴微张，已是呻吟了出来。
终于，伊莉面色狰狞起来，四肢好像八爪鱼一般缠绕在张平身上，口中发出一声沉闷的呻吟声，已是达到了极处。张平也感觉到了花心处一阵抽搐，也爆出了低哑的嘶吼声，一腔精华灌注到了花心深处。
也不知道过了多久，两人始终保持着这个姿势没有变化。
伊莉挣开双眼，看着身上的张平，轻啐他一口道：“没想到，我最终的清白还是毁到了你的手上。”
张平嘻嘻怪笑：“还记得之前你和凯利的赌注么？人家可是说三个月你要完成第一次的哦，可现在都过去几个月了？说起来我现在也算履行当日你的赌注才对。”
伊莉哼了一声，凝神盯着张平说道：“不管怎么样，现在我是你的女人，你要不负责，我可找你没完。我，我。。”伊莉我了几声，赫然发觉其实自己并没有什么可以威胁张平的东西，恨恨说道：“我就饿死你的小黑。”
张平不由发笑，还藏在伊莉身体内的那杆枪动了两动，这才说道：“你敢饿死小黑，看我长枪答应不答应再说。”
伊莉初经人事，哪里还敢招惹张平，不由求饶道：“别来了，我可受不了了，你有能耐找别的女人去好了。”
两人这才同时想起，在地上可不还有一个女人。连忙脱开身体，看向高小金。此时的高小金，赤裸着身体，躺在那里，竟是睡了过去。看她面色祥和，再无方才那种异样，看来药力的确已经被张平的另类解法搞定了。
两人对视一笑，伊莉恨恨的锤了张平一下：“便宜你了，让你一个晚上就得到了两个大美女，想想真不甘心。”
张平哈哈大笑：“这就是缘分，命也，运也，你们两个，注定就是我的女人。”




第291章  再度征服
窗外荡起一阵轻风，白色的窗帘在夜色中随风飘动。而房间内的气息，却充满了淫.秽的味道。初尝人事的伊莉满脸云雨后的春色，显得更是娇俏迷人。张平强忍多时的欲望再次勃勃欲动，伊莉感觉到了他的动作，不觉娇羞嗔道：“你这家伙，怎么这么能耐，又来劲了。”
张平嘻嘻怪笑：“宝贝，那你说怎么办呢，你老公我天生如此，不喂饱你哪能对得起你呢？”
伊莉被他的话逗弄的满脸潮红，下面不由自主的扭动两下，却惊觉随着她的摩擦，那种充实感越发清晰起来，心头的欲望开始再次动情，但自己知道现在的她，可万万受不了了，不禁口不择言的说道：“好了，我可承受不起，你还是多找几个美女陪你吧。”
张平心中一动，顺着她的话语说道：“好啊，这可是你说的，以后可不准吃醋哦。”边说边耸动几下，伊莉被他一弄，娇躯有些承受不住，颤抖着说道：“好，好，答应你就是，别，别弄了。”
两人缓缓分开，伊莉妙目闪过旁边酣睡的高小金，轻咬嘴唇，白了张平一眼，一跨腿要下床，却突然感觉到一阵疼痛，摇晃了几下，被张平扶住。
张平怪笑着说道：“让你刚才那么浪，现在知道滋味了吧，好了，还是你老公我抱你洗澡去吧。”将伊莉抄在怀中，就这么抱着进入了浴室。

当清晨的阳光偷偷的溜进一抹光线时候，张平已是睁开了双眼，看着旁边沉睡的两位美女，内心深处充满了喜悦，与此同时，又一次充满了欲望。
轻轻的分开伊莉双腿，张平再一次深深的进入了那片泥泞之中。在他的宠爱之下，伊莉从睡梦中醒来，立刻醒悟到了发生什么事情，媚眼如丝，回应着张平的爱抚。
大床嘎吱嘎吱发出一丝丝声响，张平快速的冲刺，招来了伊莉喘着粗气的呻吟声。就在飘飘欲仙的时候，张平注意到那边的高小金眼帘微微有些颤动，知道这丫头恐怕是在装睡。在这被偷窥的刺激下，张平动作越发剧烈，伊莉在他的动作下，陷入了欲海狂涛之中，娇.啼婉转，妩媚呻吟之声，更是显得春意荡漾。
张平起伏之间，斜眼看到那高小金满脸通红，双手紧紧抓住床单，显然是在忍受这股淫.声浪.语带给她的刺激感受。终于，在张平又一波强有力的冲激下，伊莉的娇躯彻底瘫软了下来，已是达到了欢乐的巅峰。
张平放开迷离的伊莉，缓缓压到了高小金身上。高小金再也无法装睡，挣开眼睛瞪着张平，低声喝道：“你想干什么？”
张平似笑非笑的看着她，长枪微微顶住她的小腹，说道：“你说呢？”
高小金紧咬牙关，怒目而视：“你，你太无耻了，落井下石！”
张平冷笑道：“无耻？要不是我这个无耻的人，昨晚你还不定会有什么后果呢，现在你该知道了，这枇杷果的春药味道不错吧，白白便宜了我，不过，你的身子如此柔软香嫩，的确是女人中得极品，我见犹怜啊。”
高小金上身一挺，就要发力起来，却没想到正好撞到张平的凶器上面，长枪顶住的位置恰在自己玉.峰中间，却好像另一番欢好的姿势。不禁脸红，又躺到在床上，低声恳求张平：“昨晚的事情，已经过去了，我不想再提，现在你放过我吧，你有了伊莉还不够么？”
张平看着她曼妙的身躯，不禁笑了起来：“此时此刻，我要放走了你，还算是男人么，你看我家二弟，他也不同意啊。”
高小金愣了一下：“你家二弟？”突然醒悟过来，瞥了那长枪一眼，心头鹿撞，昨晚依稀残余的一些印象顿时浮现在脑海里面，顿时声音变得有些发颤：“你，那你想怎么样？”
张平敏锐的捕捉到了她这丝变化，嘿嘿笑道：“想怎样？你已经是我的女人了，你说我想怎样？”微微往前贴近一些，下面的坚硬已是在关前徘徊不定，想来身下的玉人也能清晰的感觉到这剑拔弩张的一触即发。
高小金不甘就这么屈服，伸手就要扇张平耳光，却被张平手疾眼快的控制住，这种姿势不禁让她想到那天被张平揭穿自己身份后的羞人姿势。不同的是，当时的她还是完璧，现在却已经被这个男人夺走了她的红丸。而更让她无法接受的是，这居然是她自己不听这男人的劝告，自吞恶果，然后就这么拱手奉上了自己的清白身躯。想到这里，不由眼角处泛出了两滴泪花。
张平看她如此，知道她心里已经有所松动，此时此刻，最重要的就是趁热要打铁，更不由分说，强行偷袭，叩关而入。高小金嘤咛一声，正要呵斥张平，嘴巴却已被张平堵了上来。
张平二话不说，用双唇紧裹高小金的玉唇，一条舌头向其口中乱.顶，觉那高小金的双唇柔嫩光滑，尤其甘美爽口。高小金的口中清香不时传入他的鼻中，沁人心脾。高小金被张平亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，只想挣扎出来，却感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，心头更是犹如有头小鹿一般，砰砰跳个不停。张平那舌头在高小金口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。高小金那甘美之香津亦流了许多出来，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，张平遂吞下几口于肚中。
高小金此时的感觉已是有些迷离魂飞了。上面感觉到那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。下面又被张平有节奏的撞击冲刺着，自己的花心早已经渗出不少蜜.汁出来。高小金待了一会，已是完全没了方才的防备警惕之感，全身心的投入了进去。自己的舌头被张平所俘，遂也将自己舌尖吐在张平口里，那舌尖刚往他口中一伸，遂被张平舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
这番舞弄下来，高小金只觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿缠绕在张平身上，沈浸在性.爱的温柔中，发出声声撩人的娇.喘。随着他的强有力的冲撞，更加紧密的交.合，高小金也热烈的迎合着。随着他的动作越来越激烈，高小金也渐渐达到了高潮。
随着高小金不由自主地高声呻吟的声音，花心深处释放出许多蜜.汁出来。与此同时，张平受此一激，浑身一颤，一股浓浓的液体激射而出，高小金全身不停的抽搐着，最后瘫软在了他的身下。
房中一时沉寂了下来，半晌之后，高小金才从欢乐的颠峰回过神来，娇羞无比地拉过一角背面，躲在里面，不敢面对张平。毕竟刚才自己的放浪表现，与自己先前的强硬一本正经判若两人，这也让她感觉到很是不好意思。
这时候突然从旁边传来一声娇笑，却是伊莉这丫头。方才她从迷离中醒来，听到旁边传来的呻吟声，扭头看到张平与高小金正在激烈的动作交锋，一时看的兴起，方才自己的那些羞人举动也回放出来，面红耳赤之时，娇躯也软作一团，只是喘着粗气，却发不出任何声音出来。
只等到两人狂欢完毕，一切归于平静。伊莉想到高小金原先蒙骗自己的举动，当时知道对方居然是个女人。自己虽然好像并不是很生气的样子，但无论怎么说也是有些芥蒂的。此时看到高小金被张平占了身子，不禁隐隐有些快感，此时更娇笑出声，调侃高小金道：“小金，你这昔日男儿汉，今天却雌伏在另一个男人身下，不知道有什么感想啊？”
高小金在被下支吾两声，没有回应。张平搂住伊莉，轻吻两下后说道：“是不是对小金欺骗你还有些不满啊？嘿嘿，眼下你们做了姐妹，过去的事情就算了吧。小金，你说呢？”
高小金慢慢的从被中探出头来，使劲掐了张平大腿一下，随即揽住伊莉，轻声说道：“我们本就是姐妹，还用的着你说么？”
伊莉也不示弱，同样用力掐了张平大腿一下，迟迟笑道：“没错，我们本来就是姐妹。张平啊张平，以后你就是我们的男人了。记住了没有？”
张平吃痛，但心里却很是高兴。看来这高小金已是彻底放开了怀抱，从此就是他的女人了。一箭双雕，今天的收获可谓大矣。遂开口反驳道：“不对啊，之前是谁吃不住，受不了，然后让我去找其她美女来替代的啊，多多益善哦。”
伊莉不由脸红，支吾着说道：“哼，想得美，那只不过是笑话罢了。有了我们姐妹你还不够么？”
高小金也狠狠的剜了张平两眼，附和着伊莉说道：“就是，别要太贪心了哦，哼，男人，没一个好东西。”
张平哈哈大笑，没有继续谈及这个话题。嘿嘿，计划赶不上变化，这男人与女人之间，又有谁能说的清楚呢？













第282章 墙角密室
幸福总是突如其来的到来，然后又莫名其妙的离去。
收服两位美女，左搂右抱的幸福没体验两天，高小金和伊莉就要回香港去了。高小金回香港是理所当然的，毕竟人家高家基业还在那里。高小金作为高家继承人，自然不能就这么没名没份跟着他。
不过伊莉却也要跟着回去，这很让张平不满。而且最让他恼火的是，伊莉并不说出原因，只是诡异的给了他一个小小的承诺：香港之行很快收工，回头他们在京华汇合。
望着远逝的飞机，张平怅然若失。这次福州之行，沧海中没寻到什么宝贝，却收获了两位俏佳人，这也算是运气了。
其实张平也早该回去了，但他在这里还有一个约会。那位金荣早就和他约定，想等上面批文下来之后，和他一同前往开化寺，查明那里的古怪真相。耽搁了两天，让张平尽享齐人之福。美女走了，这批文也下来了。张平已经做好了准备，今天正午时光，他们的探秘行动正式开始。

回到开化寺那处墙角，张平赫然发觉金荣已经布下了不小的阵仗。这几天接触下来，张平对金荣也有了不少了解。虽然现在是博物馆馆长，但金荣同时也兼任文物局下属的考古队队长，经常在外面东奔西走，也创下了不小的名头。也就是这几年，慢慢闲了下来，担任这博物馆馆长一职，从某种意义上来说，也就是养老的位置了。
没想到的是，就在他眼皮子底下，居然发现了一具古代荫尸，而且就在这荫尸不远处，还有更多古怪存在。这些不免让他提起了很大的兴趣。这几天他也在不断的考证这开化寺的资料，但并没有什么重要的发现。好在这几天等待批文的同时，金荣早已对这里做了一些勘查，而且发现了不少线索，初步断定这里极有可能有一座墓室。至于是什么人什么朝代的墓室，那就要看具体的挖掘成果了。
既然已经得到批文，不用再顾忌上面的厢房。金荣一声令下，手下人开始动作。让张平很是好奇的是他们手中拿着的一把奇怪的铁铲铲子。一半圆柱形的铁铲，铁铲后接着螺纹钢管，半米上下，还可以层层相套，随意延长。
金荣见他对这铲子很感兴趣，不厌其烦的介绍道：“这就是洛阳铲了。相传这洛阳铲呢，是河南洛阳附近农村的盗墓者李鸭子发明的。
1923年前后，马坡村村民李鸭子来到他家附近一个叫孟津的地方赶集，转了一会儿，他便蹲在路边休息。李鸭子平日里以盗墓为生，所以他经常想的也是有关盗墓的问题。
这时，他看到离他不远的地方有一个包子铺，卖包子的人正准备在地上打一个小洞，他在地上打洞的工具引起了李鸭子的兴趣。因为他看到，这个东西每往地下戳一下，就能带起很多土。盗墓经验丰富的李鸭子马上意识到，这东西要比平时使用的铁锨更容易探到古墓，于是他受到启发，比照着那个工具做了个纸样，找到一个铁匠照纸样做了实物，第一把洛阳铲就这样诞生了。以后便在倒斗人群众广为流传。”
张平很是诧异，指着前面那管状的东西问道：“那这个是什么，为什么会设计成这个样子，有什么用呢？”
金荣冲着他点点头，很是满意他这种虚心求学的态度，这时候也闲着无事，遂和张平找张椅子坐了下来，和他摆上了龙门阵。
“这洛阳铲因为是要做为挖掘探洞、采集探土之用，简单说只是一种工具，主要用于挖坟淘宝，一般的使用者都可以掌握大概的使用方法。
装上富有韧性的木杆后，可打入地下十几米，通过对铲头带出的土壤结构、颜色和包含物的辨别，可以判断出土质以及地下有无古墓等情况。洛阳铲的制作工序有20多道，最关键的是成型时打造弧度，需要细心敲打，稍有不慎，打出的铲子就带不上土。不仅如此，洛阳铲在制作工艺上更为复杂，通常制造一把小铲需要经过制坯、煅烧、热处理、成型、磨刃等近二十道工序，故而只能手工打制。
铲头上装上富有韧性的腊木杆并且接上特制的绳索，就可以打入地下十几米，甚至几十米深处，铲子提起之后，铲头内面会带出一筒土壤。这样不断向地下深钻，盗墓贼对提取的不同土层的土壤结构、颜色、密度和各种包含物进行分析，如果是经过后人动过的熟土，地下就可能有墓葬或古建筑。
如果包括物发现有陶瓷、铁、铜、金、木质物，就可以推断地下藏品的性质和布局。经验丰富的盗墓贼凭洛阳铲碰撞地下发出的不同声音和手上的感觉，便可判断地下的情况，比如夯实的墙壁和中空的墓室、墓道自然大不一样。
此外，挖的墓不同，盗墓工具也不同。探汉墓用洛阳铲演变而成的重铲，挖唐墓时用扁铲，进入汉墓墓室（汉墓多为墓坑，多已塌陷）捣土时用滚叉和撇刀。
随着时代的发展，一般的洛阳铲已经被淘汰，新的铲子是在洛阳铲的基础上改造的，分重铲和提铲（也叫泥铲）。由于洛阳铲铲头后部接的木杆太长，目标太大。所以弃置不用，改用螺纹钢管，就像你看到的那样，约莫半米上下，可层层相套，随意延长。平时看地形的时候，就拆开，背在双肩挎包里。
现在你明白了吧，如今这洛阳铲的家族已经十分庞大，比如电动洛阳铲，俨然一个小型的钻探机。像搞建筑公路铁路矿山方面，其实这洛阳铲都有不小的作用。”
张平大开眼界，这时候有几个考古队员已经拿着洛阳铲在周边开始打洞。叮叮当当的不绝于耳。这要不是电动的洛阳铲，还真是一个体力活啊。怀着好奇心，张平认真的看着他们的举动，不时提出一些自己看不懂的问题。
过了一会，有个队员将手中的洛阳铲拿了出来，上面带出了一管泥土出来。金荣指着那些泥土对张平说道：“我们判断下面是否有墓穴，就是看这上面带出来的泥土。而让泥土开口说话，首先就是辨别颜色。第一层是耕土层，一般都是沙土，颜色发黄，参考价值最低，沙土下面就是红土了。
第二层是文化层，也是考古的目的地，因为上面堆积着人类活动的痕迹，能看出人类在上面耕种、畜牧等生活印记。第三层则是生土层，很可能就到达石灰岩层，再挖不动就基本结束了。
如果土层有改变，红土到了沙土之上，或者两种土混合痕迹明显，都是曾经深挖的痕迹，也就代表地下有墓穴存在。这种土层，外表像‘五花肉’，被考古勘探工作人员亲切地称为‘花土’。只要是发现了类似‘五花肉’的‘花土’，就能说明下面有墓穴存在的可能。
你看这管泥土，就有着花土的痕迹，也就是说下面极有可能存在有墓穴。”

果然不出金荣所料，忙碌了一阵之后，成功的挖出了一条斜斜的通道出来，这就是所谓的盗洞了。张平心中暗想：看来这考古与盗墓也差不多啊，不过一个是官面上的，一个却是见不得光的。但其实说起来都是殊途同归，都是为了墓穴里面的那点东西。
在墓穴这方面，张平显然就是一个菜鸟，根本没有他说话的份。金荣自然也明白，边吩咐大家做事，边给张平讲解着具体的每一个细节。其尽心尽力的模样，倒是让张平感觉到诚惶诚恐，有一种学生被老师悉心教导的感觉。
顺着那条盗洞下去，迎面是一堵墙壁挡住了去路。张平看看金荣，后者脸露微笑，指着那面墙壁说道：“张平，我考考你，现在我们应该怎么做？”
张平细细打量前面那堵石墙，趁人不注意时候用天眼扫视一遍，旋即发现了里面的奥妙所在。就在右下角地方，有一块砖头明显与其它的有所不同，下意识的按向那块砖头。只听得哗哗声响，石墙突然从中间裂出一道缝隙，随即缓缓分开，露出了里面的一间密室出来。
张平还没觉得怎样，却是把旁边的人吓了一跳。金荣满怀深意的看看张平，不由问道：“张平，你是怎么知道那面砖头有古怪的？”
“哦，我看那块砖头的颜色以及平整程度，好像与其它的不太一样，就试探着按了一下，没想到还真触动了机关。真是运气啊。”张平哪里敢说出天眼的事情，只好编了一个虚虚实实的谎话。
金荣却很是满意，很久没有看到像张平这般有如此敏锐观察力的新人菜鸟了，不由得动起一番心思。说起来他的徒弟也不少，但真正能让他满意的几乎没有，而眼前的张平，恰如还未雕刻过的美玉一般，出现在他的面前，难怪他有了别样的想法。






第283章 莫名被困
密室被打开，里面大约十多个平方，只有一张铜桌放在中间，其余地方空空荡荡的，什么也没有。众人面面相觑，都有些意外。金荣最先回过神，对大伙说道：“四下里找找看，说不定还有机关密室。”
下来的人并不多，也就是四五人左右，此时分散开来，在四周墙壁上敲敲打打。而金荣则是全神贯注的看着那张铜桌，桌面之上很是光滑，什么纹路都没有。而桌腿也好像固定在地面之上，根本挪不动。金荣就趴到了桌子底下，想看看桌面下方有没有什么线索。
张平也装模作样的到处溜达看着，不一会功夫他发觉就在某个墙角上方有一个微小的圆珠形凸起，如果不仔细看的话只当是砖面上的痕迹。不过看那几个人一寸一寸细细的搜索，想必很快就能发现到异样。
果然，没过一会已经有人找到了那处地方，欣喜的叫喊出来：“队长，你看这里。”
金荣一骨碌从桌子下面爬了出来，往那里凑了过去。张平看他们都挤在那里，顺便就坐到了铜桌之上，看着他们下面的动作。
金荣冲着手下点点头，一只手按上了那圆珠形凸起，用力按了下去，墙壁上并没发现任何异常，很是不解的散开继续查找新的线索。金荣却惊讶的发觉，原本在密室内溜达的张平，已然悄无声息的失踪了。
“刚才我好像看到他坐在那铜桌上的。”一个人回忆着方才的画面，肯定的说道。
金荣恍然大悟，一定是那圆珠形凸起激发了某项机关，张平才会失踪。但这又是什么手段呢，解释不通啊，倒是好像在那些西游封神之类的小说里面，妖怪凭空摄走目标人的场景一般了。
金荣让人同样坐在那铜桌之上，同时按动那圆珠凸起。但遗憾的是，一切如常，什么都没有发生。
再三搜索下，依然没有找到任何线索，张平也就这么莫名其妙的失踪了。金荣百般不得其解，看看也没什么收获，只好率人退了出来，挖掘其它地方，看看还能否找到其它的密室。
连着三天挖掘，没发现张平的踪迹，金荣却还真发现了一个墓穴，里面还有两具骸骨，经过查验散落的一些物件资料，证实这处墓穴正是明朝时期所建，里面的骸骨可能是两名女子。经过考证，那两名女子却是尼姑的身份。联想起开化寺的历史渊源，开化寺原是明代谢廷柱私宅，寺前身不过是宅旁一小庵。
金荣最后做出结论：可能是那庵堂藏骸骨之所，但为什么会建在自己庵堂下面，却是一个未解之谜了。
当然，这些所谓的考证都是后话。我们还是先看看张平如之何了。
方才一愣神的功夫，张平就觉得自己脑袋嗡嗡作响，再清醒过来，已是身处异境，至于金荣以及那帮考古人员，都已消失不见。
此时的张平，同样处在一处密室之中，同样坐在一方铜桌之上，密室同样也有十多个平方大小。但是这个密室却与方才那间截然不同，周边都是漆黑色的石头，甚至包括天花板上，怪石嶙峋，只有地面上还算平整一些。张平心中犯着嘀咕，这里怎么看怎么像是在地底深处掏出来的一个黑洞，这真是怪异，又到底是什么所在，自己怎么莫名其妙的来到这里了？
张平跳下桌子，四处查看，甚至高声喊叫，都没有任何动静，就好像是一座坟墓一般，静悄悄的一点声音都没有。那周边的黑色石头好像会吸收音波一般，在这密室中叫喊，连一点点回音都没有。但是说也奇怪，就在这摸不透风的洞穴里面，居然能自由的呼吸，丝毫没有窒息的感觉。
但是此时的张平却真的快要窒息了，被这环境弄得快要绝望窒息了。方才他已经用神识查看过，这四周居然全是那种黑色石头，他的神识好像也受到了一些限制，顶多只能探到一米开外。
张平不禁仰天长叹，哦，不对，应该是望石生叹，这该如何是好？
对了，那铜桌。自己不可能无缘无故的到这里来，肯定有什么原因。他思来想去，莫非是这铜桌有什么传送阵功能，而那圆珠形凸起就是启动禁制的机关？如果这样，那这里对应的也有铜桌，莫非也有同样的机关存在。
想到这里，张平不禁眼中放光，四下开始寻找那救命的东西。可惜的是，四下搜查完毕，也没找到什么有类似形状的东西，甚至动用天眼每一寸每一寸的搜查过后，张平郁闷的依靠在石头墙壁上，沉默了下来。
渡过最初的郁闷彷徨绝望等等之后，张平终于重新泛起了一点信心，开始想办法自救。顿时密室内雷声隆隆，一片电闪雷劈过后，那黑色的石头也只是被崩掉了少许而已。换用最具威力的雷神引，张平瞬间凝聚成一个鸽蛋大小的雷球，掌心瞬间发力，已是击打到那黑色石头之上。
只听得一声巨响，张平一双耳朵被震得嗡嗡直响。再往那巨响处看去，满腔希望又化作了泡影。这雷球的爆炸力量是很足，比起方才的雷咒威力大了很多，但对于那黑石来说，依然犹如蚍蜉撼树，只是造成了小小的一个缺口。若是按照这样的速度，只怕是耗上一年半载，也难以脱困。
诸般手段用毕，张平彻底断绝了希望，不禁郁郁睡了过去。也不知道睡了多久，张平醒转过来，重新思索着如何摆脱困境，索性将青罗环里面的所有东西倒了出来，挨个进行查验，看看能否找到什么办法。
要说他现在拥有的宝贝还真不少，雷神引，迷魂铃铛，六字真言铃铛，佛珠，风雨雷电的印章以及配套的毛笔与砚台。此外还有四具银眼雕像。除此之外，还有那厄运之钻，神像之眼，光明之山三大邪钻。
张平对着这一堆东西研究半天，最后想到了在那西藏祭坛内，所谓的超级武器。不禁将目光投向那四具银眼雕像上面，思付片刻后，拿起其中一具，仔细打量。说起来自从得到这雕像之后，还真没有仔细研究过，此时拿到手中，天眼望去，却发现了有一些奇特之处。那雕像背后有一处设计巧妙的机关，打开之后赫然发觉其中有一块灵石在其内。这才恍然大悟，原来这银眼雕像居然借用的是灵石之力，如此看来，恐怕也是不可多得的宝贝。
顿时福如心至，张平将雕像对准那黑石，掌心真力瞬间透入到银眼雕像背部灵石处，一股充沛的力量灌输到雕像里面。那雕像得到灵力的灌入，双眼中间的竖目木然张开，一道白光发出，撞击到那黑石之上。
只听到扑哧一声，那白光已是透入到黑石之中，留下了一个深深的圆柱状小洞。张平极目望去，足足有10厘米深度，这让张平不免欣喜若狂。再次凝神运力，灵光透石而入，也就是不到半小时的时间，那黑石上的小洞已是扩展到了足有鸡蛋大小，而深度更是足有数米长度。没有了黑石的阻碍，张平的神识再次出动，结果让他喜忧各半。
高兴的是那黑石的厚度也仅仅两米左右但更加失望的是在那黑石之外，又是厚厚的土层。在土层中，张平的神识比之黑石要强了许多，但即便这样，不管顺着哪一个方向，张平的神识都是探查到了极限位置：30米。泥土，还是泥土，至少30米厚度的泥土。这想出去，要花费多大的精力，张平不觉有些失望。而且，这泥土后面又是什么？该不会这已经到了什么异境了吧？张平不由胡思乱想起来。
不过失望之余，张平并不气馁。修仙之人，当然不是一帆风顺，关键的是能否在逆境中找出最好的办法和手段。张平再次拿出苯教的那本咒语书，想着如果能悟出五行遁法，或许是条解困的路子。
但是之前张平曾经无数次的实验那五行咒语，却总是还没凝聚成形，就已经消失殆尽。张平细细的看着咒语书，一字一句的推敲，最后眼睛定格在一句话上面：凝聚成形，施与其身，方可奏效。
凝聚成形，凝聚成形？张平的脑海都快要凝聚成浆糊了，但还是不得其妙。越想越是急躁，心头不由慢慢的变得烦闷起来，取出雷神引乱放雷珠，炸得密室昏天黑地，也只是将那黑石炸了一些碎屑下来。最后终于将自己弄得累了，趴倒在那铜桌之上，眼光呆滞的看着那一堆宝贝，不知道接下来他还能做些什么。
突然，他的眼睛盯住了一个地方，正是那印章毛笔砚台。为什么会有符文，还有那成形的符箓？还不是因为担心临时灵力不够，事先做好备用的么。那么，如果我用这印章毛笔做出富含灵力的符文，岂不是也算凝聚成形了么？那么，。。。哈哈，有办法了！




第284章 五行顿悟
说到做到，张平取过毛笔，探入那砚台之中，瞬间从那砚台内红色大海内汲取了充沛的灵力，随即在空中飞舞，已是按照咒语书中所写，在空中凝聚成一个大大的土字，在半空中经久而不衰，但并没什么异象。
施与其身，对，还要施与其身呢。张平不觉暗骂自己笨蛋，重新汲取砚台内的灵力，然后直接在自己手心处写下土字咒语后，将手慢慢往那黑石处探去。说也怪异，刚才在那威力庞大的雷球轰击下，还是巍然不动的黑石，此时在张平手掌下却变得好似浆糊一般，缓缓的已是伸将进去，虽然有很大的阻力，但已经算是有了不小的成就。
张平大喜过望，知道自己找对了五行遁法的路子。正在高兴之时，觉得那手心处的符文好像已经开始溃散，慌忙将胳膊从黑石中抽了回来。刚抽到外边，那灵符已是星光点点溃散殆尽。张平不禁暗中苦笑，这虽然也是出去的路子，但是这么丁点时间能够什么用呢？看来还是要先将这黑石打通才行。
于是，张平在睡觉之余，将所有时间用在银眼雕像之上。最后耗费了足足有四块灵石，才弄出了一个脸盆大小的黑洞出来。不过让他意外的事情再次发生，当他再次用毛笔画灵符在自己手心，准备再次试探土遁时，欣喜的发觉在外面那泥土里面行走几乎不费吹灰之力。这才明白，原来这土遁之术在不同的土介质当中，效果也是截然不同的。更是兴趣大增，也不着急出去了。
这时候张平已经想到，这个密室极可能是古代的大能修炼者作为修炼圣地所用。在这种地方，任是弄出多大的响动出来，也不会影响到其他人，更无虞有什么隐秘泄露出去。
在张平的试验下，逐渐摸索出了一些办法，如何能快捷的划出灵符，灵符画在什么地方效果最好，如何在行进之时保持灵符效用不失，如何将身体内灵力转到灵符上面。也不知道过了多少天，张平只知道在不断的修炼过程当中，自己的功力也有了长足进步，而且在五行遁法上面也有了不菲的成果。此时的张平，已是能在那外面泥土里面自由自在的行走自如了。而且照他估算，只要他灵石够多，泥土对他而言，就没有任何空间时间上的阻碍了。
在完全掌握了五行遁法之后，张平恋恋不舍的离开密室，土遁而走。往上遁出也就是二三十米高度，忽觉上面空气越来越清新，不过空气中却是带着有一些水腥味，心中正在奇怪，身子已是钻出了地面。
扑通，张平咽了一口湖水进去，这才知道，自己土遁，居然是遁到了那西湖湖底。还好自己水性不错，否则才出密室又被淹死，那就成了大笑话了。不过还没等他回过神来，一张渔网铺天盖地撒了下来，竟是将张平整个人裹在里面，缠得仿佛像是一只大粽子一般。
耳边听得有人高声喊叫：“咦，下面网住了什么，这么沉，来来，大家搭把手，一，二，三，起！”
渔网拖着张平缓缓离开湖底，被拖上了一艘大船。迎着耀眼的太阳光，张平眯缝着眼睛打量周边的环境。却没想到，他的到来引发了一阵骚乱。
“啊，是个人！该不会是死人吧。”一个粗犷的声音大呼小叫着。
“不对，怎么那个人脑袋还在动？呀，水鬼！”一个清脆的嗓音响起，声音带着一丝颤音，想来是有些害怕。
“得了，乱说什么呢，还不给人家解开渔网。”一个男人镇定自若的指挥大家将渔网解开，将张平放了出来。张平从渔网中解脱出来，冲着大家笑笑，开口说道：“谢谢你们啊，把我当鱼给网了上来。”
一个靓丽的女孩子扎着小辫，一身古代渔民的打扮，凑了过来说道：“你是什么人，怎么会在这湖底？”嗓音清脆，显然是方才那叫着水鬼的女人。
张平饶有兴趣的打量着这几人，猛然双眼发直，用力抓住那个女人的胳膊，大声喊叫：“啊，你们怎么这个打扮，现在是什么朝代？我不会是穿越了吧？”
那个被他抓住胳膊的女人被他这么大声喊叫，不由大骇，惊恐的说道：“你，穿越？你是从哪里来的？”
张平更是怀疑，心中这个恨啊，怎么回事，不就是在那地底下待了几天麽，怎么出来就穿越到古代了呢？这又是什么朝代？怎么这些人说话我都能听懂呢？不是说古人说话都很难懂么？
看张平站在那里发呆，那女人猛然一挣，从张平手中挣脱出来，退后几步，颇为恼怒的叫道：“老李，你看这人怎么了，说话颠三倒四的，莫非脑子有问题啊？”
老李，也就是那个先前镇定自若的男人，看着张平目瞪口呆，伸出手指头在张平眼前晃了两晃。张平没好气的将他的手拨拉开，不耐烦的说道：“我也不是瞎子，晃什么晃？”
老李长出一口气，拍拍自己的胸口说道：“没问题就好，兄弟，你怎么跑这西湖底下去了，我们在这里也很久了，没看到你啊。你说什么穿越，莫非你不是我们这个朝代的？你是哪一代的人啊？”
张平垂头丧气的低着脑袋，没精打采的回答道：“哪一代，说了你们也不知道啊。”随即抬起头问道：“现在是哪一朝哪一代了，谁当皇帝啊？”
方才躲开的女人哈哈大笑，对那老李说道：“老李，看来这家伙还真是穿越来的，还问谁当皇帝，真笑死我了。不过这家伙穿的衣服倒是不错，以前还有人穿休闲西装的么？”
张平没好气的应道：“不是以前，是未来。说了你们也不懂。诶，不对啊，你怎么知道我穿的休闲西装？”张平不由迷惑起来，推开老李，往旁边四处打量，就在船上距离他们不远的地方，赫然是一部摄像机。
“靠，原来是拍电影。真是搞笑！”张平不禁嘲笑自己的愚蠢，居然把一群拍电影的当做古代人了，还莫名其妙的以为自己穿越了，真是秀逗了。
那女人正要回敬他的粗口，突然一怔：“你也知道拍电影。呵呵，你是来自民国的还是来自解放战争时期啊？是gcd还是gmd？”
张平哈哈大笑，真有意思，没想到这些人真以为自己是穿越来的，正想说出实话，突然玩笑心起来，这种机会可难得，玩玩也好。遂装着头疼的样子说道：“对不起，我，我什么都不是。不过，请问，现在还在打仗么？日本人被赶出中国了没？”
那女人听他这么一说，愕然之余，不禁大喜：“老李，老李，快来，我们捡到宝贝了。这是从抗日时期穿越过来的。哈哈，还真有穿越这回事啊，不过这大白天的，突然出现在湖底下，还被我们网了上来，要不是穿越，也难解释啊。”
老李半信半疑的看着张平，张平嘻嘻的笑着回敬他。老李也没办法判断张平说的到底是真还是假，无意中往张平手腕上看去，眼前一亮，对张平的身份就信了八成。
嘿嘿，张平手腕上戴着的正是一块仿古手表，外形完全仿照三十年代所产的瑞士原装‘欧米茄’古董手表。这还是前几天在沧海寻宝招标会上，刘大海送给他的小玩意，他觉得好玩，就欣然接受并戴在手腕上。却没想到，这块手表居然成了他来自三十年代的证物。





第285章 另块甲骨
那女人名叫吕俐，和那老李李国正都是电影学院的学生，这次他们一帮学生出来，正是想拍一部小制作电影，作为实习功课。没想到的是，居然捞起来一个穿越者，虽然这事情显得有些诡异，但对于这些学生来说，还是很有些噱头的。

“你是做什么的？当过兵么？”
“你认识毛**么，认识周**么，啊，都不认识，那你总该知道蒋**吧。”
“你随身带着什么袁大头或者什么宝贝没，你。。。。”
“你看，这是最新科技的电视机。。。。”
“你看，这是最具科技化的手机，是用来说话的。。。。。”
。。。。
。。。。
张平伪装了半天过后，实在是无法忍耐吕俐的打破沙锅问到底的婆妈精神，无奈投降，承认自己其实是个现代人，根本不是什么穿越过来的，不料这个吕俐居然认为他在开玩笑，大笑不止。
直到最后张平说出了现代社会的某些焦点事件后，吕俐才醒悟过来，这家伙原来是在耍自个玩呢，顿时火冒三丈，气不打一处来，撅着嘴跑了出去，留下了老李满是好奇的看着张平。
“你好，我是张平，来这里游玩的，前几天在开化寺，不知道怎么回事就出现在了西湖湖底，还这么巧被你们捞了起来。说起来还真是要谢谢你们了。”张平如实的告诉他们自己的经历，当然，对那几十米深处的密室自然略过不提了。
“啊，原来你就是那个失踪的人。五天前，在开化寺神奇失踪的人。这事情都传开了，说你们在开化寺触犯了鬼神，然后就把你这个始作俑者给收走了。呵呵，现在你又出现在湖底，这当真匪夷所思。”李国政目瞪口呆的看着张平，好似看着一个怪物。猛力咽了两口唾沫后，突然高声喊道：“小俐，小俐，你快来，快点过来啊。”
吕俐高挑的身材，一脸愤然的走了进来，没好气的叫道：“喊什么喊，这家伙还不定是干了什么坏事，被人扔到了湖底呢。”
李国政讪讪的冲张平笑笑，然后对吕俐说道：“小俐，他是前几天在开化寺失踪的人。哈哈，居然跑我们这里了，快打电话，我们可以上电视了。”
吕俐闻听，愣了一下后也领悟到李国政的意思，方才被张平欺骗的感觉也都抛之脑后了，心里只想着怎么在镜头前面表现自己。
张平也觉得与他们这些学生有些缘分，自然也不介意让他们借用这种机会。其实张平对他们这把握时机的能力尤为欣赏，也希望给他们多一些上镜的机会。甚至他心里想着，要是这两人还能造就的话，他倒是可以帮着介绍给顾导演。
金荣接到张平的电话，匆匆赶来。而记者的嗅觉也很是灵敏，接到吕俐的爆料后也急急赶了过来。面对镜头，张平语焉不详，只是说自己也不清楚为什么会事隔几天后出现在湖底。这完全成了吕俐与李国政的表演秀了。两人在镜头前面丝毫不怯场，侃侃而谈，旁征博引，给人留下了深刻的印象。
采访完毕后，张平和金荣坐到一起，金荣也不追问张平究竟是不是真的什么都不知道，只是简单的说了自己在挖掘勘探取得的收获。
从金荣查验出来的结果中，张平做出了自己的判断：数百年前，说不定还要早，某位大能修炼者为了修炼上的方便，打造了一个深深埋藏在地底的练功房，并且设计了某种机关，可以迅捷的传送到那里。可惜的是，从现在找到的资料中，却没能查找出那位大能修炼者的丝毫线索。
金荣是何等样人，混迹江湖数十载，从张平的话里行间听出了不少蹊跷，不过他并不打算询问，只是热情的邀请张平，希望有机会能再次合作，一起做一些关于考古方面的事情。张平欣然答应，同时也邀请金荣，到时候他和刘大武的大平远洋打捞公司成立之后，还请多多指教。
两人把酒言欢，谈的甚是投机。遗憾的是，张平已经决定，次日就返回京华城。在这里耽搁的时日已经不少了，而自己答应白虎会的擂台赛再有一两周就要开始了，也该回去准备一下了。
临走前，刘家摆宴，为张平的归来大肆庆祝，席中更是高调宣布大平远洋打捞公司正式成立。米兰已是辞去了原先档案科的工作，作为张平和翠月轩的双料代言人，也将出任公司里面的副总。
从此时开始，刘家开始逐步和张平建立起全面合作的盟友关系。

一周后，京华城，伊莉家中客厅处。
伊振声阴沉着脸，坐在沙发上默不作声。郑兰若拉着女儿伊莉的手，对张平说道：“张平，此前的事情我们就不说了，但是从此以后，你一定要好好的对待我们伊莉。如果让我们知道伊莉受了委屈，我们可是决不能答应的哦。”
张平诚惶诚恐的点头应着，暗地里却用脚尖捅着伊莉，让她赶快解救自己。要知道，今天张平一上门，已是被郑兰若这般教育了半天。说是吃午饭，可看这动静，恐怕连吃晚饭都来不及了。
而伊莉的心里却很是得意，很难得看张平如此吃瘪的样子，才不会打扰这般好事，只是笑嘻嘻的看着她老妈在那里苦口婆心的教育着张平。她哥哥伊平身为男人，原本就对张平的花心不以为然，甚至隐隐有羡慕的感觉。此时看张平与老妹和好如初，自然心里高兴，也在旁边帮着张平说话，一同对抗那万恶的母系威权。
在客厅里面，最感到高兴的，其实不是人类，而是很久没见的小黑雕。这家伙有段时间不见，个头又长了一些，听伊平说这家伙的饭量也跟着见涨，一顿吃的肉可以顶的上他们全家吃半个月了。而小黑，现在已经成了伊平的最爱，时不时的借用军人身份，将小黑带到荒郊野外的训练场去玩耍。而小黑的出现，也大大的增添了伊平头上的光环，极大的满足了他的虚荣心。
“对了，张平，你父母年纪也不小了，你们打算什么时候结婚呢？”郑兰若最终还是问起了这个所有长辈都很关心的问题。
张平尴尬的摸摸头，这，这丈母娘也太性急了吧。不由看看伊莉，伊莉也一下子羞红了脸，扯着妈妈的胳膊撒娇：“老妈，你说什么呢，谁说我一定要嫁给他了，怎么着也要考察一段时间才行的。”
张平忙不迭的点头同意：“是啊，是啊。”心里着急，这怎么才能摆脱开丈母娘的嘴巴呢？灵机一动，想起来那位严肃的岳父大人，貌似对收藏品什么的很有兴趣的，连忙从青罗环中掏出了一样东西，摆到了茶几上，口中谦虚的说道：“伯父，这是我无意中得来的，您过过眼？”
伊振声漫不经心的看了一眼，随即眼睛瞪大盯着那样东西，口中喃喃自语：“这，这，莫非是甲骨？”
张平点点头说道：“没错，这正是一块甲骨，不过好像并不完整，上面的纹路什么的也看不清楚。说起来这还是我无意中得来的东西，伯父，看你这么有兴趣，莫非你以前见过？”
伊振声将那甲骨拿了起来，目不转睛的上下翻看，随口说道：“没错，这类似的甲骨我在老温那里看到过，也和你这块一样，不是完整的东西。但到底是不是一套里面的，我也说不清楚。这样吧，明天你带着这块甲骨，我带你去老温家里，一起研究研究。”
张平原意是投其所好，用这甲骨来和老丈人打好关系。没想到却得到了另一块甲骨的消息，真是得来全不费工夫，心中十分高兴。于是接着热乎劲邀请伊莉全家，当小辈的请客，这午饭也不用做了，大家还是出去吃吧。
说到午饭上面，郑兰若不禁有些惭愧，光顾着盘问张平了，这应该做的事情都给忘了。听张平说要出去吃，也有了一个台阶可下，对张平的好感就多了一层。
临出门之前，张平被伊莉拉到房内，神神秘秘的让张平猜猜她从香港带来什么礼物了？
张平左猜猜，右猜猜，根本摸不着边。最后伊莉笑嘻嘻的从一个旅行包里拿出一袋东西，鼓鼓囊囊的，足有十多斤，递给张平。打开袋子后，张平愕然发觉里面装着的全部都是石头，不禁抬起头，惊讶的望着伊莉。
“有好几次发觉你对某些石头有特殊的好感，虽然不知道有何用处，想来肯定有一些道理的。这次我去香港，恰好在一个地方看到了这些石头，觉得和你之前几块石头很是相似，所以就带了回来。你快看看，有没有中意的？”
张平看伊莉兴致勃勃的样子，不由心中感激。现在他们的关系也用不着说什么谢谢的话语，亲昵的搂住伊莉，给了一个香吻后，仔细看向那些石头。咦，这，这也太强大了吧。








第286章 愤怒雕鸣
“有好几次发觉你对某些石头有特殊的好感，虽然不知道有何用处，想来肯定有一些道理的。这次我去香港，恰好在一个地方看到了这些石头，觉得和你之前几块石头很是相似，所以就带了回来。你快看看，有没有中意的？”
张平看伊莉兴致勃勃的样子，不由心中感激。现在他们的关系也用不着说什么谢谢的话语，亲昵的搂住伊莉，给了一个香吻后，仔细看向那些石头。咦，这，这也太强大了吧。
张平赫然发觉，在这些石头当中，居然有一小半都有淡淡的灵气在内。不禁喜出望外，这灵石的供应，当然是多多益善。当即询问伊莉，这些石头的来源是哪里，他很感兴趣。
伊莉见他喜形于色，知道这些石头恐怕很有帮助，也替张平高兴，告诉他是在香港‘奇石馆’玉石专卖行看到的。而这个‘奇石馆’正是高小金的什么姑姑的儿子的同学开的。总之，石头的来源敲定，至于最终来自于哪里，张平倒也不着急，回头给高小金打个电话，有机会问问，一切都搞的定。

次日，伊振声果然兴趣盎然的带着张平来到了温耀武的家中。事先他们已经沟通过，温耀武得知在张平手中，居然出现了另一块甲骨，这真是喜从天降。两相对比后，果然在某些纹路上有相同之处。
将两块甲骨并在一起，温耀武凝神注视半天，激动不已：“这块甲骨，我得到已经有好些年了，没想到，就在我已经没什么信心之时，居然又见到了另外一块，这，这莫非是上天的眷顾？”
张平看他如此激动，知道里面肯定有什么不为人知的秘密，于是问道：“温老，这甲骨，莫非有什么说道不成？”
温耀武沉吟片刻，缓缓说道：“说起这甲骨，如果我没猜测错的话，除了这两块之外，应该还有一块，你们看，这两块甲骨放到一起，如果这里再加一块半月形的，你们觉得像是什么东西？”
张平和伊振声定睛观瞧，异口同声的说道：“龟壳？”
温耀武点点头，继续说道：“没错，就是龟壳。不过这上面的纹路，却并非天生而来，这是后人雕刻而成的，至于这刻痕代表什么，我已经有了一些研究，恐怕是与一宗宝藏相关。对了，张平，你是从何处得来？”
张平如实说道：“说起来也是很巧，有一天我回来很晚，无意中发现前面圆明园院墙上跳下一个人影，还背着一个袋子，不用想，这肯定是个贼无疑了。我追了上去，结果那贼见势不妙，溜走了，却被我截下来那个袋子。袋子里装着的，正是这块甲骨。”
温耀武双目放光，盯着张平追问道：“既然这样，那肯定是圆明园丢失的东西，为何你没有还给圆明园的人？而是私自占有？”
张平呵呵冷笑两声：“首先我是从那小贼身上得来的，其次圆明园至今没有报案，到底是不是来自那里，还很难说。嘿嘿，我自然却之不恭，说不定在我手上还能发挥出更大的价值呢，你们看，现在不就快要出答案了么？”
温耀武与伊振声对视一眼，都露出了笑容。
“说的好，与其放在里面长灰生锈，还不如拿出来做些研究。换做我恐怕也是这样做的。”温耀武非但没有为难他，而且言语间更是认可他的这般举动。
张平看他和伊振声的目光已经全部定格在那甲骨之上，于是爽快的说道：“两位，这甲骨就放在这里做研究好了，有什么结果告我一声就行。我对这考古可是外行菜鸟，就此告辞了！”
那两人根本不管张平的去留，只是摆摆手示意他自便。张平讪笑着与伊莉走出了温耀武家门，不由面面相觑，为那两位的钻研劲头苦笑不已。

京华城郊外，某处军队训练场，空旷的山野上，一只黑色的大雕在半空上斜斜掠过，旋即闪电般的从空中电射而下，扑向一处半山坡上的灌木丛里面。再行飞起之时，利爪下已是多了一只肥大的野兔。
清脆的雕鸣声在半空中响起，那只黑雕扑棱着宽大的翅膀，往一处人影的肩膀上落去。那人影骑在马背上，满怀喜悦的看着倏忽而至的黑雕，得意的哈哈大笑。
“张平，你这黑雕还真通灵啊，我喂养这么久，可还是和你最亲。比不了啊，比不了！”一声充满酸味的男人声音在他背后响起，一身笔挺的军官服装，同样坐在一匹马背上，正是伊平，张平的大舅哥。
“嘿嘿，别不服气，有本事你再找一只大雕，自个从小喂养大，你就知道我们小黑为啥和我这么好了。”张平亲昵的摸着小黑雕的头部，与之耳鬓厮磨，显得格外的亲热。
“伊莉，你看看，你家张平居然移情别恋，你可要输给小黑了。”伊平看张平和小黑亲热的模样，诡笑着调侃自己的妹妹。
伊莉拿起扔在地上的那只野兔，笑嘻嘻的说道：“小黑这么能干，输就输了吧。诶，要是再从哪里弄一只过来就好了，也给小黑配个伴，那该多好。以后生出一窝小小雕出来，那可就热闹了。”
张平一振肩膀，小黑默契的展翅高飞，重新以王者的姿态驾临空中，巡视着下面的动静，耐心等待着猎物的出现。张平一边凝望着小黑矫健的身影，一边说道：“谈何容易，小黑可是通灵的神雕，一般的都未必能看得上，何况就是一般的雕，恐怕也是可遇不可求的。一切看缘了。”
伊平点点头，微笑道：“下个月我陪领导去西藏出差，要不我把小黑带过去，看看那里能否找到什么机缘。像它这种雕，内地恐怕是没什么机会的，也就是西藏蒙古新疆这邪恶地方还有可能。”
张平颇有些恋恋不舍，不过为了小黑的幸福，也只好答应。好在伊平是陪着领导出差，军队的资源又极其丰富，也不用担心其他的问题。说不定等他们从西藏回来，小黑已经拐带回来几只漂亮的巨雕呢？
几个人正在这里说笑，谈论着小黑的幸福生活，突然耳边传来一声枪响，几个人面色一变，就看见小黑在半空中突然收起翅膀，快若闪电一般往一个地方扑了下去。
张平对小黑的习性很是了解，慌忙对伊平兄妹说道：“不好，刚才那枪肯定是对着小黑所开，现在小黑要下去报仇了，我们快走。”随即唿哨两声，要将小黑招呼回来。
张平焦急之下，这唿哨声中戴上了少许真力，破空而出。伊平与伊莉两兄妹直觉得耳朵嗡嗡作响，脑袋有一些眩晕的感觉，不禁一阵骇然。
唿哨声转瞬即停，小黑从远处重新展翅高飞，又是两声枪响，小黑在空中躲闪腾挪，倏忽间已是到了张平等人的半空中，雕鸣连连，声音高亢有力。张平却听出了愤怒的情绪，不觉心中一沉，已是暗含了一腔怒火。




第287章 含恨出手
黑雕落到张平肩头，仔细检查后，只是羽毛略有些凌乱，有一些焦灼的痕迹，不过周身并无大碍。倒是黑雕的爪子上带着一些血迹，不知道是什么人被它给抓伤了。
正在此时，不远处山丘上出现了一行人马。远远的听见有些嘈杂声，接着往张平他们这个方向而来。还有一段距离时，伊平已经认出了对方，低声对张平说道：“前面来的人是华兵，还有莫明宇，怎么是这帮人？”
张平心中一凛：他对华兵还有些印象，在潘江的酒吧里面曾经碰过面，而那莫明宇，依稀记得是什么榜上的头名，方国立和他说过，这莫明宇就是他擂台上的最大对手，没想到在这里居然碰上。
对面的人越来越近，除了华兵之外，张平又看到一个熟人，正是那酒吧里面陪着华兵一起来的真真。此时歪戴着一顶球帽，戴着大墨镜，在马背上左顾右盼，与一个面容俊朗的高大汉子正在说笑。后面张平听潘江他们说起，才知道这真真姓孔，居然是排行榜上的第三名：孔真真。当真是女中豪杰，不容小觑。
看到那只黑雕，华兵眼露凶光，举起手中钢枪，就要射击。张平大喊一声：“你干什么？住手！”
华兵这才注意到张平等人，眼前呵斥他的人依稀有些印象，想来也不是什么大人物，倒是他身边的伊平也算京华城里的一号人物，自己也不想贸然开罪他，不过也不愿就这么放下枪头，恶狠狠地说道：“原来是伊平，你这黑雕好威风啊，居然敢伤人，你说吧，这事情你怎么给我一个交代？”
张平三人这才看到，在华兵肩膀之上，隐约有些血迹，看他怒不可遏的样子，不问可知，肯定是小黑含恨出手，抓伤了他。张平遂打个哈哈说道：“真是贵人多忘事啊，华兵，我们又见面了。”
华兵看看张平，狐疑不定：“你，你是什么人，我认识你吗？”
旁边的孔真真拨转马头迎了上来，娇笑着说道：“兵哥，你也太健忘了，莫非忘了之前在那小酒吧，给美丽过生日那天，翠月轩乔萍的合伙人，张平。”
华兵也想了起来，阴沉着脸说道：“原来是你，怎么，你还想为这黑雕出头不成？”
张平面含微笑说道：“这黑雕本就是我的，有什么事情找我就行。说起来，也是你们开枪在先，我家小黑情急之下伤人，这也算扯平了，晚上兄弟请客，给诸位赔罪如何？”
华兵不禁恼怒，这人居然将自己与一头扁毛畜生相提并论，是可忍孰不可忍，恶狠狠地说道：“想赔罪，行啊，先拿这黑雕下酒再说。”举起枪就要往小黑身上射击。
张平见他不听劝说，还要当面行凶，不免有些着恼，手上刹那间划出一道电咒，一道微小的闪电劈在了华兵坐骑前面。那匹马突然受到惊吓，前蹄高高扬起，华兵不提防下被甩下马背，手中枪也丢出去好远。
张平冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，想拿枪伤人，还是掂量清楚自己的份量再来说话。”
华兵一骨碌爬了起来，心知张平搞鬼，情急之下拿出一把手枪，只听清脆的一声枪响，众人皆都大惊，这要是出了意外，对谁都没好处。枪声过后，张平依然坐在马背上，脸上渗出一丝阴冷：“很好，你居然敢开枪，看来这伤还是不够重啊。”
众人见他毫无异状，看来应该没什么事情，但听他如此说话，刚放下的心顿时又吊了起来。那个孔真真对莫明宇低声说了两句话，后者连忙驱马来到二人中间，向张平一拱手说道：“张平对吧，方才看你这身手不错啊，何必为这小事着急上火，我替华兵做主，这事情就算了吧，今晚小弟做东，请大家一醉方休如何？”
伊平也不愿将事情闹大，但张平平白无故挨枪，如果就这么算了，对他面子也是不好看，冷笑道：“莫明宇，你说的倒是好听，让你也挨上一枪，你还会这么说？要不是我兄弟身手好，现在倒在地上的就是他了。就这么算了，你打的好算盘啊。”
伊莉也很是生气，靠在张平身边，对他们几人怒目而视。
莫明宇见他们并不买账，顿时脸色一变，阴沉着脸道：“哼，连我的面子也不给，当真以为我们怕了你伊平不成？”
华兵灰头土脸的站在一旁，也叫嚣着道：“没错，老子这枪，打就打了，没打中算你走运。”
张平看着面前这几个人，不禁哈哈大笑：“走运？很好，我倒要看看今天到底是谁走运？”话音未落，已是宛若一只大鸟一般，从马背上腾空而起，扑向华兵。
莫明宇见他突然发难，心中杀气顿生，也跃身而起，迎向张平。瞬间两人拳脚相交，互换几掌后，莫明宇被张平逼迫落地，而张平却借势跃过他的头顶，足不留步的已是到了华兵跟前。
华兵眼见不好，连莫明宇也未能挡住，颤抖着抬枪就射。只来得及打出一枪，张平闪转腾挪之际，右腿踢出，正中其握枪手腕。华兵一声惨叫，手枪脱手而出，掉在了远处。
啪啪啪，连续三个耳光。张平毫不留情，三个耳光下去，华兵的脸肿的仿佛猪头一般。接着被张平用脚踹出三米开外，嘴角渗血，半躺在地面上爬不起来。
张平轻轻拍拍手掌，冷笑道：“这就是给你的教训，如果下次再让我碰到，恐怕就不是现在这么轻松了。”说完后也不理他，走回到莫明宇身前，并不停留，只是冷哼一声，直接忽略过去。
莫明宇自打出生，那就是天之骄子，各个方面都极其优秀。论起身手也是年轻人当中的翘楚，今天却被张平直接逼退，甚至根本当做空气给忽略掉，这份耻辱，哪里是他能承受的？
莫明宇红着眼睛，高声喝叫：“张平，你给我站住。”
张平缓缓回头，似笑非笑的看着他：“怎么，你还有什么要说的？”
莫明宇嘴角抽动，一字一句的说道：“方才未分胜负，我要和你再打一场，倒要看看你究竟有多大本事，居然如此猖狂！”
张平哈哈大笑：“未分胜负？你还是有点自知之明的好，别再自取其辱。”说完直接往前走去，根本不管莫明宇还有何话要说。
伊平看到张平如此狂傲，不禁连连点头。对莫明宇这样的人就要这样，你狂，我比你还狂。
莫明宇气急败坏，看着张平的背影，想动手却又有些畏惧，脸上煞白煞白，就这么看着张平回到伊平兄妹那里。孔真真走到他跟前，关切的问道：“怎么，没有把握拿下？”
莫明宇黯然低头，低声道：“那人身手极其高明，我恐怕不是他的对手。好汉不吃眼前亏，我们回去再说。”
既然莫明宇都肯退缩，孔真真和华兵更是不敢说什么。三人夹着尾巴跑远，伊莉不禁哈哈大笑，拍着张平肩膀说道：“行啊，连莫明宇也被你给搞定了，这年轻一辈，恐怕就要数你了。”
张平笑着羞羞她的脸庞，说道：“真不知羞，哪有这么夸自己老公的？你哥哥还在呢。”
伊平笑呵呵的说道：“阿莉说的没错，那莫明宇一向都自视甚高，总是不可一世的样子，现在被你打的不敢动手，真是太丢人了。呵呵，张平，我们可不是外人，回头可要教我两招哦。”
张平点头答应，笑嘻嘻的说道：“你不知道，我老早就教过伊莉一套功法，这丫头偷懒，总是不好好学。你要有兴趣，我也和你切磋切磋就是。”
伊平不禁喜出望外，连忙说道今晚他请客，摆宴天龙大酒店，再叫上几个知交好友，大家不醉不归。







第288章 擂台争斗
转眼间已是到了所谓各大门派比武的日子。张平已经从方国立与冯天龙嘴里了解了一些情况，知道此次擂台赛主要遇到的对手有三人，其中一人正是风门的莫明宇，上次因为黑雕事件被张平羞辱，作为手下败将的他，这几天却突然高调起来，言谈间对张平颇有不敬之意。
其次则是千门的陶卫人，位列千门四秀，最近风头极盛。不过私底下张平听公子胜聊天时说起，陶卫人功夫厉害时厉害，但比公子胜也就是稍胜一筹。但是他手里却另有一些手段，具体是什么公子胜却并没有说，不知道是特意隐瞒还是他也并不知情。
最后还有一人，却是那位喜欢醉酒的周星星，让张平意外的是，这位周星星居然自幼在少林习武，成年之后才回到京华，最初时风头一时无两，但是很快不知为何消沉下去，以至于很多人听到他的名字，都是摇头为他沉醉于酒精之中而叹息。没想到，这次擂台赛，他居然代表少林出战。
这三人是最具盛名的，但暗地下还有多少不知名的高手，这就不清楚了。每次擂台赛，总会有一些不知名的黑马冒出来，跌破人的眼球。

最终的擂台赛约有近百人参加，已是近年来规模最为庞大的一次。比赛的规则很简单，抽签两两对战，胜者进入下一轮。比赛时可以任意使用武器，但是仅限于冷兵器。当然，千篇一律的规章制度，每次必说的点到为止等等，赛前都反复强调多遍，让人听得耳厌。
张平的前几轮对手都不强，很轻松获得了胜利。在胜利之余，也不免观察一下其它对手情况。除了事先知道的那三人之外，张平还发现了三人应该也是高手，值得注意。
其中的唐青出身唐门，此前并没有在京华出现，据好事者说也就是最近才从巴蜀而来，看来是专程来参加此次比武。唐门最擅长的就是暗器，但这唐青压根没动用任何暗器，仅凭借一双拳头就轻描淡写的获得了胜利，其动作举重若轻，很是潇洒，显然并未用全力。
还有一人名叫东方龙，来自天山派。在第三轮对阵王刚，也就是伊平在警备区的情敌，实力也颇为不俗。两人争斗正酣，东方龙突然口吐烈焰，火光中隐隐有雷电之声，将王刚直接击败。这么一来，这个神秘的东方龙很快成了夺冠大热门。
最后还有一个巫贤，形状古怪，竟然出身一向在巴蜀活动的巫门。据方国立介绍，这巫门虽然在京华城也有一些势力，但一贯很是低调，他们的目标从来都是放在巴蜀一带，和唐门是死对头。没想到这次巫门与唐门居然都派出了高手参加。张平并不认识巫贤，但和巫贤一起出入的人，却是他的老对头：中海的陈光。这太出乎张平意料了，这陈光居然是巫门中人。
最后这三人都进入了八强，此外进入八强的还有张平、莫明宇、陶卫人、周星星。最后一个进入八强的名额，很是出乎大家的意外，居然是孔真真，这也是八强中唯一的一名女性。
八强对阵如下：张平PK孔真真，莫明宇PK唐青，陶卫人PK东方龙，周星星PK巫贤。
首先上场的就是张平和孔真真。两人打过招呼后，你来我往，战在一起。张平游斗片刻后，正想使出杀招制服对方，却愕然看到孔真真跳出圈外，装出一副痛苦的表情，摇头坦言自己不是张平对手，居然就这么认输了。
在走下擂台之时，孔真真微张檀口，极其小声的对张平说道：“不跟你打了，给你省点力气吧，回头莫忘了请客哦。”就这么飘飘然走下了擂台，让张平莫名其妙的欠下了一顿饭的交情。
第二场开始。莫明宇与唐青站在一起，都是翩翩佳公子模样。但是动起手来，却是狠辣异常。莫明宇招招致命，唐青步步惊心，两人在擂台上鏖战数十回合，不分胜负。唐青后撤两步，双手一扬，两道黑光射出，照着莫明宇肩膀而去。莫明宇早有防范，双肩晃动已是躲闪过去。不料想对方手掌好似有无穷暗器一样，将他打得东窜西逃，很是狼狈。
唐青嘴角含笑，心中正暗自得意，突然莫明宇冷哼一声，手上已是多了一样东西。手心扬起，朝着唐青面门一晃，一道白光将唐青笼罩在里面。顿时唐青呆立不动，被莫明宇打个正着，就此落败。
台下众人只是以为莫明宇也是使用了某种暗器，还在嘲笑唐门暗器居然比不过对手，落败自然正常。但是张平却注意到，那绝对不是什么暗器，而是从莫明宇手中的一面镜子中发出的白光。张平不禁倒吸口冷气，这是什么东西？难怪莫明宇这家伙赛前放出狂言，对张平不屑一顾。
第三场是陶卫人与东方龙。很显然陶卫人已经知道东方龙会喷雷电之火，行动间小心谨慎，时刻防备着对方的杀招。果然，没打几个回合，东方龙突然故技重施，雷电之火脱口而出。无奈陶卫人早有防范，已是躲闪开来。几次施法之后，均无功而返。陶卫人眼见他再无其他杀招，神态之间已经隐现疲态，趁势欺到跟前，一拳打向对方。东方龙沉着应对，举拳隔住对方。
却不料陶卫人在那刹那间双眼冒出绿光，口中喃喃念咒。东方龙没有防备，应声倒地。陶卫人正自高兴之际，突然觉得脑袋发胀，眼前一片昏暗，摇摇晃晃之下也载栽倒在地。在他倒地瞬间，东方龙跃身而起，哈哈大笑。却是他不知使出了什么诡异招数，非但破解了陶卫人的迷魂眼，而且一举克敌，挺进下一轮。
最后上场的是那周星星与巫贤。周星星依然是一副不羁的打扮，甚至有些醉意的到了擂台之上。反观那巫贤，却是整出了一副笑模样出来。不过被他的那张丑脸这么衬托下，倒是比哭还要难看。
两人并无二话，直接开战。周星星打斗起来，方才的那丝醉意一扫而空，拳打脚踢间，大开大合，颇有一番功力。对方巫贤拳脚上显然要差一些，被周星星打的手忙脚乱。好不容易得个空隙，掏出一张黄色符纸，吐出一口鲜血，那符纸顿时燃起一丝火苗，顷刻间灰飞烟灭。突然擂台上阴风阵阵，周星星面色一变，惊疑道：“招鬼术？”
转眼间，那团阴风已将周星星团团围住，依稀有鬼哭狼嚎声从里面传了出来。此时那巫贤跌坐在擂台之上，双眼紧闭，双手不停的划着什么符文。而周星星则被困在阴云之中，阴云越见浓密，里面暗影飘动，不知周星星境况如何。如此这般过了一会，从那阴云之中，突然爆出一声巨响，却是周星星的高声断喝：大力金刚指！一道乌光从那阴云里面飞出，直扑向巫贤额头。
巫贤虽然闭着眼睛，但还是察觉到有东西飞扑过来，正想跃起额头，却只是挪开了额头，肩膀却没闪开，那记乌光打到肩膀上，顿时痛得叫出声来，手上的动作也随之停顿下来。正在这时，周星星已是趁机从那阴云之中脱逃出来，双掌交错，又是一记乌光发出，正中巫贤另外一边肩膀。片刻间，巫贤已是双手皆废，再无战斗之力，只能恨恨的退出了比武。

到此已经决出了四强。再次抽签后，张平抽到了东方龙。而莫明宇，自然与周星星，争夺最后决赛的资格。





第289章 最后决战
张平重新来到擂台之上，面对东方龙，看着他的眼神，突然有一种熟悉的味道。这种感觉突如其来，却是让张平更加提高了警觉。
擂台并不大，在张平的紧逼下，东方龙很快显得很是狼狈。但他的杀招实在诡异，张平也不敢冒然逼得太紧，总要看看对方的底牌再做决定。毕竟之前东方龙居然能破解那陶卫人的迷魂眼，这点让张平也颇有些诧异，没能看出对方使的什么招数。
东方龙的雷电之火被张平看穿，几番施为后没能奏效。心中就有些焦急，正在思虑着要不要使出杀招。对面的张平却拿出一个小铃铛出来，就那么一晃，东方龙感觉脑袋嗡嗡作响，眼前一黑，就跌倒在地。
张平迷魂铃铛一举建功，但并不着急，站在一旁耐心看着东方龙。也就一眨眼功夫，果然不出张平所料，东方龙缓缓爬起，竟然没有收到迷魂铃铛的影响，更是大声笑道：“原来你也就这点本事？”
话音刚落，口型突变，一声尖锐的呼啸声形成一股超声音波，向张平奔袭而来。张平一直很仔细的观察对方，当那音波刚凝聚成形，他已经察觉出异样，同样大喝一声，六字真言已经随天星真力脱口而出。
刹那间，超声音波与那六字真言相撞在一起，台下众人只听得轰隆声响不绝于耳，靠擂台比较近的观众已是觉得好像置身雷场一般，耳朵受到了极大的摧残。就如同有人下了命令一般，所有人同时捂住了耳朵，脸上露出了痛苦的表情。
六字真言与那超声音波僵持片刻后，那音波勉力支撑，但无奈实力使然，很快崩溃，化为了星星点点，湮没在了一片虚无之中。那六字真言击溃超声音波之后，并不停留，继续冲着那东方龙而去。东方龙脸色变得煞白，双手合十，口中喃喃自语，全身突然冒出一些黑光，将整个身体笼罩在里面。
六字真言击打在黑光之上，只听得砰砰作响，那黑光摇摇欲坠，里面的东方龙勉强支撑，也就一刹那功夫，双眸之中带有凶光，狠狠咬了自己舌尖一口，鲜血溅出，被他喷吐在那黑光之上。那黑光转瞬间又恢复了生气，重新抵抗住了六字真言的进攻。
张平看到对方居然如此顽抗，不禁有些动容。随后口中春雷再响，又是一句真言冲出，狠狠地撞击在那黑光护罩之上。黑光顿时喀喇作响，已是隐隐有几道裂缝闪现出来。里面的东方龙大为骇然，知道自己万万不敌，连忙开口求饶：我认输了，认输了。
张平冷笑两声，双掌击出，震散了六字真言。东方龙撤掉黑光，呆呆的看着张平，一副不可思议的表情。要知道，他东方龙可是国安局里面龙组绝顶高手，在年轻一辈里面更是一时翘楚。
这次参加擂台赛，原本对其他人不屑一顾，却没想到在张平这里却栽了跟头。即便连自己引以为豪的龙象音波功都无法奏效。最后实在无奈下动用了自己特异功能，凝聚出一层黑光出来，正是他的龟背神通。但是对方实在厉害，那六字真言字字要命，威力奇大，要不是最后求饶认输，恐怕也在劫难逃了。
张平面无表情，站立一旁，蹬着东方龙自动下台。东方龙再次扫视张平一眼，心中突然一动，怎么感觉这人的侧影如此熟悉，好像在哪里见过一般。苦思不得，张平却也想起之前他觉得对方貌似有些熟悉，看对方犹豫不定的看着自己，心里更是诧异：“东方龙，我们在哪里见过么？莫非以前你去过中海？”
中海？东方龙脑袋一下子清醒过来，想起来是谁给他这样清晰地印象了。就是将中海警方搞得焦头烂额的什么暗侠。当时，他伙同龙组的三叔以及欧阳等人，在警局乐强的协同下，狙击暗侠。他当时并不屑与三叔他们争功，只是躲在暗处充当了狙击手的角色。却没想到，三叔与欧阳之力居然毫无办法，即便连自己十拿九稳的狙击枪，也被对方轻松避开。
此时想到那暗侠，再看眼前的张平，虽然脸型好像不怎么相同，但是身材举止方面却如出一辙，更加坚定了他的判断。于是突然出其不意的道：“没错，前段时间我去过中海，当时还经常播出什么暗侠的新闻。”
张平突然一愣，随即恢复常态，笑着说道：“那可能是我们在某个场合碰过头，所以有这种熟悉的印象吧。”
东方龙已经看出张平神态上的变化，心里的判定更加多了几分依据，就不愿多啰嗦了，想着回去赶紧汇报，拱拱手跳下擂台，扬长而去。
最后一个名额，将在周星星与莫明宇中间产生。这两人，貌似都有一些诡异的手段，鹿死谁手，还在两可之间。
两人都是京华城里知名的后起之秀，说起来周星星成名更在莫明宇之前，但后来无端堕落，莫明宇这才趁机上位，成了新一哥。此时在擂台上相遇，免不得寒暄两句。
莫明宇不敢怠慢，眼前的周星星如何可怖，旁人不知，他却是再清楚不过。从小在少林长大，略微成年后就已经将整个少林闹得天翻地覆，最后少林和尚们实在忍受不了，这才将周星星赶回京华老爸那里。即便如此，初回到京华的周星星，风头极盛，后来为情所困，借酒浇愁，起颓唐之快，也一时无两。
台上两人打过招呼，摆好架势，就此一番龙争虎斗。两人拼斗多时，不分上下。情急之中，莫明宇卖了一个破绽，扯开两步，手上已是拿出了一面古镜。手脚晃动间，一道白光透镜而出，就要如同拿下唐青一般，将周星星套在其中。好一个周星星，眼见不妙，扯开两步，已是逃出了那古镜笼罩范围。
莫明宇一脸嘲弄，手中古镜转换着方向，四处追逐那落荒而逃的周星星。连着绕了两圈过后，见莫明宇计止于此。也不再隐藏手段，口中大喝：大力金刚指。三道乌光同时朝莫明宇身上打去。
莫明宇也对他这手段早有防备，将古镜调转方向。那三道乌光被古镜挡住，瞬间没入古镜当中，竟是丝毫动静也没有，就这么被古镜摄取。
周星星不觉色变，也认出了这面古镜的来历，遂恨恨的说道：“既然你有此宝贝，再打也没什么意思，我认输就是，不过，你们风门居然让你拿出这样的宝物，也不怕丢了么？”
莫明宇洋洋得意说道：“你觉得我手中有这可以吸纳万物的古镜，还能再怕谁不成？”
周星星落败下台，莫明宇看着台下的张平，也不歇息，直接叫喊：“张平，有本事现在就上台，我们两个好好比试一番。”
张平哈哈大笑，跳上擂台，指着莫明宇鄙夷道：“哦，昔日手下败将，怎么，还想孝敬我一些宝贝不成？”
莫明宇恼羞成怒，高声断喝：“行了，有本事今天就见个真章，看看到底谁是真正的手下败将。”话音未落，一击冲天拳已是打了过来。张平连忙躲闪开，左腿伸出，踢向对方腰间。两人你来我往，斗在一起，打的甚是热闹。
莫明宇拳脚上自然比不上张平，没多长时间已是左闪右躲，很是狼狈。抽个空挡拿出那面古镜，故技重施。张平也知道这古镜恐怕威力不小，当然不敢置身险地，连忙游走不定，躲闪古镜白光。
六字真言发出，没入古镜之中，如泥牛入海，毫无声息。
迷魂铃铛晃动，迷魂声波被古镜挡住，无任何功效。
转眼之间，张平已是换了几种手段，都无功而返，心中就有了一些急躁。一个没留神，被那古镜白光罩在身上，心知不妙，运气灌体。已是护住全身。
擂台上异变骤发，张平已是木然站立台上，呆呆无法动弹。莫明宇目露凶光，一手拿着古镜，另只手已是朝着张平胸前狠狠打去。只听啪啪声响，如同击中败革相仿。张平屹立不动，反倒是莫明宇却被震得倒退两步，不禁骇然。








第290章 古镜风波
此时的张平，感觉整个身躯仿佛沐浴在太阳光下面，漫天的白云，碧蓝的海面，松软的沙滩，自己懒懒的躺在沙滩上，什么都不愿想，什么都不愿动，好像已经步入了天堂，一切都是那么的美好。
就在这美妙时刻，张平感觉自己泥丸宫深处金丹狂转，一缕缕神识呼啸着冲了出来，直接冲击着自己的脑海。顿时脑海隐隐作痛，眼前那一片美丽的景色顿时小时不见，看到的是莫明宇正在疯狂地对自己的身躯狂攻不已。
幻境，那古镜之中居然是幻境。张平恍然大悟，不免有些庆幸，自己之前也是有些狂妄了，总觉得自己修仙之人，肯定手下无三合之将。现在看来，身怀异能的还是大有人在啊。且不说这莫明宇手中古镜，就是前面落败的周星星巫贤陶卫人等人，哪个不是有一些手段的。真是汗颜！
不过既然从幻境中走了出来，张平已是心中有数。趁着莫明宇还不知情，张平突然划出雷咒电咒，直接击打在莫明宇身后数尺之内。
只听得声声电闪雷鸣，莫明宇不知就里，想着张平还被困古镜，一时大意往身后看去。张平趁此机会从古镜笼罩下脱身而出，快如闪电般已是窜到莫明宇身前。等莫明宇反应过来，正想转动古镜。已被张平打到手腕，一时吃痛，古镜落向地面。
说时迟那时快，张平已是将古镜捞到手中，顺势一个侧踢，将莫明宇直接踢飞，落入擂台外人群当中。
孰胜孰败，不问可知！
张平并不客气，将古镜直接吞没。莫明宇在台下看的牙痒，气急败坏的高声喊叫：“还我镜子，那是我的！”回应他的是一阵哈哈大笑，张平根本没理他，连带着旁边观战的人群也有些鄙视，输都输了，还好意思要东西？
张平如愿得了冠军，不菲的奖金自然收归囊中，自己提供的十多个官员名单也交给了方国立，一切由他们方家来安排。反正只是一些中间的职位，他们方家想来也不会做什么手脚。双方相得益彰，各取好处，合作很是愉快。

经此一战，张平的名头在京华彻底打响，甚至已经有好事者传说的沸沸扬扬，风头之盛，让伊平方国立等人很是大大敲了他几顿好吃的才罢手。这还不说，甚至于行走于一些京华城纨绔圈内有名的夜场之时，总有一些大方的女孩跑出来向他表白一下爱慕之情，很是让伊莉吃醋不少，更限制了张平不少夜场行动。
不过，擂台赛虽然结束，但遗留的一些风波总是要来的。张平收取了莫明宇的古镜，当然不会想当然的认为莫家不会出招。最初几天，莫家直接来人，要求张平归还古镜。张平才不理会，直接爆出粗口，赶走了对方。莫家来人气急败坏的溜走。
但是，让他没想到的是，这也就是一周时间不到，莫家就出招了，而且这一招让得到了张平的一些资料，知道他在中海时与陶芸儿交往过密，这才试探着联系到了莫姨。没想到的是，莫姨一听是张平，立刻答应下来，当即飞到了京华，第二天就见到了张平。
与她一起来的还是陶芸儿和公子胜，都是张平的好朋友。既然是莫姨开口，张平还有什么好说的，只好取出古镜，交给莫姨。不过交还归交还，却要求不准再给莫明宇，否则下次再遇到，可就别怪他不客气了。
莫姨自然知道张平什么意思，说实话她对莫明宇的骄横也很看不惯，但那是她大哥莫听风的独生儿子，说多了也不好看，索性就听之任之了，没想到在张平这里连续栽了两个大跟斗。年轻人嘛，多碰壁也未必不是什么好事。
张平试探的问道：“莫姨，这古镜，是什么来历，我怎么感觉好像是一种阵法？”
莫姨惊讶的看看张平，旋即想到张平可是破解这古镜白光的人，也就解释道：“你说的没错，这的确是座幻阵。说起来这古镜也是我们莫家的传家之宝，据传有鬼神莫测之神通，但是流传至今，我们只知道可以凭借一种特殊功法激发古镜白光这一种禁制。被白光笼罩住的人，往往会目迷五色，呆立不动，就好像被使了定身法一般。随后再行攻击，必能有事半功倍之功效。”
张平印证了自己的想法，待要询问其特殊功法究竟为何，但想想又放弃了。这可不是什么大路货色，而是人家风门，甚或说是莫家的不传之秘，怎么能轻易告诉自己呢？
莫姨看张平欲言又止，不由微笑道：“张平，你是不是想问问我这古镜如何用法？”
张平尴尬的挠挠头，不好意思的说道：“莫姨，知道您为难，算了，反正这古镜也是要还给你们的，和我就不相干了。”
莫姨饶有兴致的看他两眼，转头对陶芸儿说道：“芸儿，将我给你的那本书拿过来。”
陶芸儿点头应承，不一会拿出了一本薄薄的书籍。张平上眼看去，书籍封皮上写着两个篆体字：灵境。心中一动，有些欣喜的看向莫姨。
莫姨从陶芸儿手中拿过那本书，慢慢地翻看几眼，然后神态颇有些意兴阑珊了，好半天才低声说道：“这就是如何驱动那面古镜的秘传了。原本按照祖先吩咐，这书是绝对不能外传的，甚至在我之前，是传男不传女的。不过这又能怎么样，看不懂还是看不懂，连续数百年的研究，最后也只是学到了一点点皮毛，否则这古镜神通哪里只会有这么一丁点功效。
也罢，看芸儿与莫明宇这一辈，也很难有所突破。与其这样，还不如赠与有缘人。张平，古镜我无法做主赠与你。但是有了这本书后，希望你能有机会探查清楚这书里的秘密。而这手法，恐怕对你研究那些风雨雷电咒语有不小的功效。
这本书，我就当作这次你赠还我们莫家古镜的酬谢吧，张平，你意下如何？”
张平乐的都找不到北了，居然还能有这种好事。自己现在最差的就是驱物术，也找不到相关的秘诀。此时却从莫姨手中得到，这真是天上掉馅饼，天大的好事啊。
当天晚上，张平待在自己房间，翻开白日得到的那本《灵境》，书只有薄薄的几页纸，但内容却很是丰富。应该说，书名虽然是叫做灵境。但是从张平的角度来看，却无异于一本完整的驱物术功法。
也难怪莫家传人看不懂，所有驱物术功法的首要前提就是要拥有灵力。这灵力他们要去哪里去找，自然是全然无用了。不过长期研究下，莫家祖辈居然也想出一个办法，可以通过内力对古镜驱动，但却只能激发出最简单的一个幻阵功效。但即便是最简单的幻阵，也已经成了无往而不利的杀人利器。是故，被莫家奉为至宝。
张平看完之后，喜出望外。要是按照这上面所说，张平目前早已经达到了这驱物术所要求的最低门槛，也就是说，只需要多加练习，不需花费多长时间，张平就能完全掌握这驱物术的要领。
哈哈，搬山倒海，呼风唤雨。我张平岂不是也快成了传说中的神仙了呢？








第291章 联手密谋
连续几天，张平推托了所有的纷扰，安心在家里修炼驱物术。但他并不知道，已经有不少人视他为眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。
京华城，某处隐秘的别墅里面。东方龙面色阴沉的站在大厅里面，正在向一位老者汇报自己的发现与判断。
“这个张平，如果我没看错，肯定就是当初在中海搅得沸沸扬扬的暗侠。”东方龙非常肯定的说出自己的理由与判断。
那位老者缩在宽大的沙发里面，半张面孔隐藏在高竖的衣领后面，有气无力的说道：“关于这个张平，除此之外，还有什么事情？”
东方龙毕恭毕敬的回答道：“除了这个以外，他还成立了几家公司，根据我得到的消息，他似乎想从网络层面上控制舆论与加强监控，此外他还联合方家与冯家，对一批官员进行了安排。我已经查过他们的资金状况，居然发现美国有一家基金会和他们有所联系，极有可能是提供活动资金的来源。六叔，你说他搞这么多事情，究竟有何用意？”
那位老者，六叔咳嗽一声，说话依然是有些虚弱，不过吐字甚是清晰：“不要管他想做什么，让你查的那些东西呢，有没有下落？”
东方龙眉毛一挑，略有些迟疑的说道：“这也是我要说起这张平的原因。在查他的过程中，却发现上次在中海失踪的尼娜还有汉斯，居然都隐藏在张平的游戏公司里做事。另外还有在美国发生的事情，按照时间来推算，我发现，张平也都有很大的可能参与进来。如此说来，如果真与他有关，恐怕那几样东西都在他的手上。”
闻听此言，那位六叔阴测测笑了起来，不过笑声却显得颇有些恐怖，一拍巴掌，有两人走了进来。东方龙看到两人，突然愣了一下，随即恍然。那两人走到他旁边，同样毕恭毕敬的站在在一边，等着那位六叔说话。
六叔沉吟片刻后，吩咐道：“我听说莫家将那面古镜又要了回来，重新给了莫明宇。莫明宇这个人，嫉妒心极重，仇恨恐怕很难消解。阿龙，你联系一下莫明宇。找个机会，伏击张平。他的身上，恐怕一定带着我梦寐以求的东西。巫贤，陈光，你们两人也暂时听阿龙的调派，争取一击必中，不得有任何闪失，知道么？”
那两人，赫然是巫贤与陈光两人。而让他们如此恭敬的六叔，正是巫门三圣之一的草头圣，也是巫贤与陈光的师傅，此时位居国安局局长之位，权高位重。更让人没想到的是，天山派与巫门居然联起手来，要共同对付张平。

三天后，张平修炼小有成就，心中得意，原想着约伊莉出来好好乐呵乐呵，没想到伊莉家中有事。也罢，到潘江的酒吧喝喝小酒也不错。正好过几日又要拍片了，找潘江聊聊也好。
现在的潘江，虽然大部分时间还在剧组里面忙前忙后，尽力做着一个跑龙套的角色本分。但其实他作为主唱，已经有了一些地位。不过这家伙心气颇高，顾导对他演戏的天分又大加赞赏，更是让他下定决心，准备在演艺圈闯一条路出来。
不过今晚，潘江却呆在自己的酒吧里面，和自己的好友柳若文一起等着张平的到来。对张平，他是万分感激，早已将他视为自己一生的贵人。而柳若文呢，即将毕业的他，也从侧面打听到张平开着几家公司，就想咨询一下张平的意见，对他的人生规划来一个蓝图。
张平没有让他失望，几个月后，柳若文就会成为公司的一员，也就是华文斌的手下。张平并没有和他两个说起这公司的真实运作目标，这一切还是要看他自己怎么去看，怎么去想了。能否成为得力的助手，这是要靠实力来说话的。
三个人喝着小酒，信口开河的聊天，中间潘江说起这些天来在演艺圈里听到见到的一些有趣的事情，说的很是热闹。这时候已经很晚，酒吧里面的人也只剩下不多的几个。
酒吧的门被推开，有两个人走了进来，才进来就高声喊叫：“潘江，潘江！”
三人打眼望去，却是两个漂亮的女孩子，其中一人正是李兰彤。不过叫喊的却不是她，而是另一个女孩。这人张平也认识，是剧组里面的一名编导兼剧务，叫做温红，人缘很不错。看这样子，李兰彤与这温红的关系很是要好，这么晚还出来上酒吧。
没想到的是，潘江听到那温红的喊叫声，一张脸居然莫名其妙的红了起来，讪讪的笑了两声，这才答应。柳若文没有看出什么异样，顶多觉得老友有些怪异。但是张平是什么人，一下子就看出来，这潘江与那温红的关系，恐怕不是那么简单的。
果然，潘江将两人带过来之后，很是局促不安的介绍给柳若文，至于张平，大家都在剧组里混饭吃，自然都认识的。不过当李兰彤看到张平居然也在酒吧，脸色就有些变化。这也没能逃过张平的眼睛，心中就是一动。
言谈间，柳若文也看出了潘江与温红的关系不一般，追问下两人这才吐实，原来前面一段时间里面，这两位因为接触的比较多，还发生了一些小小的误会，但最后都化为一腔的浪漫。尤其是在某此雨夜，潘江帮着温红做事，触动了对方的心弦，于是两人就此坠入了爱河。
而李兰彤，开始时候并瞧不起潘江，但接触下来，觉得潘江为人还是很不错的，而且颇有上进心，于是也就没反对闺蜜的选择，今晚更是因为无聊，听温红说起潘江的小酒吧很有特色，这才跟着一起来溜达溜达。没想到，遇上了张平。
上次虽然将话说开，但是面对张平，李兰彤还是有一些坐立不安。毕竟无论如何，这男人曾经那么对待过自己，而自己呢，过后居然还几次梦到对方。这让高傲的她心理面也颇不是滋味，尤其让她不舒服的是，张平似乎对她并不怎么在意，上次报复之后，真的就当做灰尘一般抹掉了，再无任何交集。这让她对自己的魅力产生了深深地怀疑。
于是，过了最初的不安之后，李兰彤使出了浑身解数，试图吸引张平的注意力。不过，张平似乎更在意手中的红酒，只是不咸不淡的聊天。李兰彤不免有些羞怒，迁怒与柳若文，不停与他喝酒，酒就喝的多了一些。
到了后来，酒吧客人纷纷离去。柳若文早就喝醉，可比不上潘江成日在剧组里面呆着，此时有李兰彤这个女星找自己喝酒，心中这个乐啊，自然无法抗拒这种魅力，于是早早的成了一滩烂泥。
潘江与温红恋奸情热，将柳若文收拾到后面的房间，两人相视一笑，搂抱着出去开房了。临走之时将钥匙丢给张平，这酒吧，任你们折腾吧。
李兰彤醉眼迷离，看着眼前的这个男人，言语含糊的说道：“张平，为什么，为什么不陪我喝酒？”
张平一脸苦笑，这女人一旦醉酒，就成了麻烦。以前李培佳醉酒两次，偏偏都遇上张平。结果被方可欣误会，还被那女警蓝心湄抓到了警局。那叫一个郁闷。上次在美国，与凯利珍妮酒后狂欢，结果被方可欣抓了现行。诶，造化弄人，这醉酒后的女人，可万万惹不得啊。
张平突然想起来，上次与李兰彤合伙的那个何哥，那家伙杀伐果断，应该是个人物，看李兰彤一脸醉意，正好套话。于是装着漫不经心的问道：“兰彤，何哥呢？怎么没见？”
李兰彤信口说道：“何哥是警察，事情自然很多，没有空的了。”
张平继续问道：“哦，那你和何哥什么关系啊，上次不就是找的他来对付我么，还好你临时放过我了，在这里还要谢谢你哦。”
李兰彤晃着脑袋，傻笑道：“哼，要不是我心软，你的裸照就要登报了，回头何哥再给你弄点药什么，哼，你就等着坐牢吧。”
张平倒吸口凉气，这何哥，还真够狠的啊。接着套话，这才知道这位狠辣的何哥居然还是京华城海淀区公安局的巡警队长。呵呵，来头还真不小，心理面对这位李兰彤倒是有了一些好感，在那种时候还能心软，这为人还是不错的。诶，看来自己也是有些孟浪啊，实在是不该对她做出那般举动的。对一个女孩子来说，尤其是一个清纯玉女来说，的确太过分了。




第292章 偷窥女同
张平倒吸口凉气，这何哥，还真够狠的啊。接着套话，这才知道这位狠辣的何哥居然还是京华城海淀区公安局的巡警队长。呵呵，来头还真不小，心理面对这位李兰彤倒是有了一些好感，在那种时候还能心软，这为人还是不错的。诶，看来自己也是有些孟浪啊，实在是不该对她做出那般举动的。对一个女孩子来说，尤其是一个清纯玉女来说，的确太过分了。
想到这里，张平一本正经的站了起来，向李兰彤鞠了一躬，诚恳的赔礼道：“对不起，当时我一时冲动，想着报复你，结果对你那般羞辱，实在对不起了。”
李兰彤没想到他问着问着突然向她赔罪，这心里面就不禁有些得意，连忙也站了起来摆摆手说道：“好了，不，不用赔罪了，我原谅你好了。”
话说她站起来时候也没注意，裙角勾住了桌腿，一个站立不稳，身子前倾，就要跌倒在地上了。张平赶忙扶住她，没想到李兰彤此时酒意上涌，哇的一口吐了出来，正好吐在张平身上，弄的全身稀里糊涂。
李兰彤吐得痛快，完事后身子一偏，倒在沙发上睡了过去。这可倒好，这些污物，一点没浪费全给了张平，她自己反而没沾上一点，也算异数。
张平连连苦笑，就知道碰上这些醉酒女人准没好事，果然不出所料。还好酒吧里面可以换洗，待到张平收拾完毕后，面对着沙发里面醉酒的女人，泛起了嘀咕，该不会又来警察吧。
恰在这时，电话铃响，却是李兰彤的。本待不理会，但响个不停，的确让人闹心。张平只好从李兰彤包里翻出手机，显示的是号码是阿若。不会是人家男友吧？
张平迟疑着接了电话，话筒里面传来的却是一个似乎听过的女声：“兰彤，你在哪里？找你半天了。”
“啊，那个，李兰彤喝醉了，正在休息。”张平老老实实的回答对方的问题：“是啊，她在****酒吧，对，就是那里。什么，你要过来，很好，那我等你。什么，我是谁，呵呵，说了你也不认识，再会。”
张平放下电话，没当回事，独自饮着小酒，等着那个阿若前来。
午夜时分，一个女人款款走进酒吧，呵呵，这个阿若原来不是别人，正是高志若，李兰彤的金牌经纪人。
进来之后看到张平独自一人坐在吧台喝酒，高志若不由得一愣，取下脸上眼睛，狐疑的看着张平。张平打个哈哈站了起来，努着嘴示意她要找的人在那沙发上躺着。
高志若玩味的看张平两眼，走到李兰彤跟前，蹲下身摸摸她的额头，嘴里不知嘟囔句什么，又站了起来，对张平说道：“留她在这里似乎不怎么好吧，这样，我带她回去吧。你帮我抱她上车吧。”
张平自然求之不得，满口答应。但是在抱李兰彤上车时候，也不知道自己是否眼花，感觉高志若的笑容有些古怪，好像，好像是欣喜，窃喜，还是什么，总之有些莫名其妙的兴奋。
等她们走后，张平依然在那里喝酒。但心里头总有些阴影，脑海里时不时浮现出高志若那丝诡异的笑容。该不会有事吧？张平想到这里，越来越觉得不对劲，不行，还是过去看看比较好。
还好，张平还记得高志若请客的地方，心里头存着一丝侥幸，风驰电掣般赶到了高志若的豪宅。
夜色朦胧下，张平隐匿身形，潜入了高志若的房子。偌大的房子里面，除了二楼的卧室之外，一片漆黑，倒是方便了张平的行动，一路顺利的潜到那卧室窗台外面，耳边传来了高志若喃喃自语的声音。
“兰彤，一直以来我对你的心意，难道你真的不知道么？还是刻意的在躲避着我？我知道，那个张平欺负了你，但你为什么不对我说呢？到了今天，你还要去找那个家伙，难道真的喜欢他？”
貌似告白的话在悠扬的音乐声中娓娓道来，一片深情，却又饱含抱怨，这居然是高志若对李兰彤说的话？这让张平刹那间石化了，他怎么也想不到，高志若居然是女同性恋，而她喜欢的居然是李兰彤！
张平缓缓将厚重的落地窗帘拉开一条缝隙，恰好看到高志若穿着睡衣半跪在床头，拉着李兰彤的手腕说着腻人的情话。而被告白的那位，却躺在床头，鼻子里还发出了一些很细微的鼾声，显见的是睡熟了。
躲在一旁偷窥的感觉很是刺激，张平一动不动，静静的看着里面的场景，不知道截下来还会发生什么事情，说起来这同性恋还真没怎么见过，张平不禁YY着过会可能发生的一些香艳镜头。
房间里面，高志若一边说着那些令人眼热心跳的字句，一边缓缓脱去了李兰彤的衣裤。随着她的舒缓动作，李兰彤赤裸的身子出现在了张平的眼前。
醉卧美人膝，此时醉倒的却是美人。那修长的双腿没有一点赘肉，洁白而有光泽的肌肤显得很是结实，让人不免想到，要是这么一双玉腿缠绕在自己腰间，那该是怎么的一副旖旎场面。再往上看，那隐藏在丛林深处的神秘地带若隐若现，张平不禁大口咽着口水。下面已是有了反应。
高志若动作很轻，慢慢地将李兰彤扶了起来，脱掉她的上衣，只剩下了性感的胸罩。玉手轻勾，胸罩脱落下来。李兰彤嘤咛一声，口中吐出两个含糊的词语。高志若不禁秀眉一挑，口中喃喃骂道：混蛋。
张平心神恍惚间却没听到李兰彤说的是什么，此时看高志若脸色微变，又清醒了过来，凝神关注里面的动静。
高志若将李兰彤轻轻放下，此时的李兰彤已经一丝不挂，躺在床上，任君采撷。凝目注视床上的玉体，高志若眼神有些迷离，轻轻说了一句话：“对不起，我实在太喜欢你了。”
话音刚落，高志若的睡衣缓缓从身上滑落，露出了一具完美的躯体。
美艳动人的容貌、雪白滑.嫩的肌肤、丰满成熟的胴.体，诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，双黑白分明双眸下有一双水汪汪的桃花迷人眼，姣白的粉脸白中透红，鼻梁有如玉雕似的坚挺而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉.肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，无不透露着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，让人无法想象的到：她竟然会是同性恋。
顿时，张平感到口干舌躁，二眼直愣，忍不住吞了几下口水，全部的心神不禁为眼前景象所慑，双眼舍不得眨上一下，怕双姝诱人犯罪地胴.体会顷刻间消失。她们像亲密恋人一样搂躺在床上，可惜的是两人都是女人，让人不得不产生嫉妒、幽恨的心理。
张平看的眼热，高志若却忽然想起了什么，将李兰彤又放开，随即就这么光溜溜的走到梳妆台前面，端起一杯水，又走了回来。重新将李兰彤扶起，灌了几口。李兰彤这酒喝得还真是不少，被她这么灌水，居然只是迷迷糊糊的嘟囔几声，也就听之任之了。
张平觉得很是好笑，这高志若真有意思，这节骨眼，不干活喝什么水啊，真是浪费眼球啊。不过好戏就在眼前，张平也就原谅了她这一次，继续等着看戏。
高志若紧紧搂住李兰彤，双手轻柔的搓.弄着那丰满雪白的玉.乳，小嘴轻轻啜着她的耳垂，喃喃自语：“兰彤，我爱你！”
李兰彤受到刺激，情不自禁发出呻吟。好似因为这刺激的原因，眼睛也略微张开，迷迷糊糊中感觉到有人正在亲吻自己，自己的身体也开始有了一些变化，浑身感觉到一些燥热，不禁开口颤声道：“张平，不要，不要！”
正在偷听偷看的张平一愣，怎么喊的是自己？高志若却显得有些癫狂，狠狠地将李兰彤推开，高声喊叫：“张平，张平，到这时候你还想得是张平那流氓无赖么？”













第293章 一箭双雕
李兰彤受到刺激，情不自禁发出呻吟。好似因为这刺激的原因，眼睛也略微张开，迷迷糊糊中感觉到有人正在亲吻自己，自己的身体也开始有了一些变化，浑身感觉到一些燥热，不禁开口颤声道：“张平，不要，不要！”
正在偷听偷看的张平一愣，怎么喊的是自己？高志若却显得有些癫狂，狠狠地将李兰彤推开，高声喊叫：“张平，张平，到这时候你还想得是张平那流氓无赖么？”
高志若气不过李兰彤此时居然叫出来的名字居然是张平，可见张平在她心中是如何的感觉了。她这一发怒，李兰彤顿时从醉眼迷离中清醒了过来，模糊中却看到另外一个美丽女子正看着自己，那眼光却有些愤怒，再仔细看下去，呀，她怎么什么都没穿呢？
这一惊可非同小可，高志若？瞬间李兰彤的脑海中拂过一些模糊地记忆片段。她虽然是高志若手下最得宠的女明星，但是一直对她这位经纪人有些畏惧。有几次她偶然间感觉到这个高志若看向自己的眼神有些诡异，开始时候她并不在意。但后来接触久了，她就觉得有些古怪了，甚至有些不敢独自面对她。
而随着她在演艺圈里呆着的时间越久，名气越响，知道的事情也就越多。慢慢地她知道了关于高志若的一些隐秘，年轻貌美多金，但环绕在她身边的却多是美女，她看得上眼的帅哥也不少了，但从来没传出什么绯闻。有次几个姐妹喝酒聊天的时候，无意中李兰彤才得知高志若似乎是对女人才有兴趣，这让她觉得更是不敢亲近于她。
但是，现在？高志若一丝不挂站在自己面前。自己？李兰彤脸色一变，还不怎么清醒的脑袋已经察觉到自己同样也赤裸着。此时此刻，可能会发生什么？已经不言而喻了。
“至若，你，你？”李兰彤惊疑不定的捂着自己的要害，酒已醒了大半。
高志若摇晃着自己完美的身躯，胸前两团软球随之晃动，荡漾出一段美妙的弧线，曼声说道：“兰彤，我对你的心意，莫非你不知道么？”说着说着就伸出手要抚摸李兰彤的身体。
李兰彤原本存着侥幸，被这句话彻底击倒，一时间变得傻了，直到那秀手触摸至自己的玉体，挑逗之际这才恍然，缩身躲到了床脚，哀求道：“至若，你放过我吧，我喜欢的是男人，不是女人。”
高志若的眼神顿时变得癫狂，狠狠地说道：“是啊，你喜欢的是张平，那个臭男人，当着那么多人，如此羞辱你，和当面强奸你有什么区别，你居然还想着他？你怎么如此犯贱？”
李兰彤心神已乱，口不对心的分辨道：“没有，我没有。”
“没有？方才你意乱情迷的时候喊得名字是哪个？还不就是那个臭男人的名字？还说没有？难道你忘了，当时他是怎么借拍戏的名义猥亵你的？。。。”高志若的口吻极其恶毒，绘声绘色的描述着当日的场面，好像被羞辱的不是李兰彤，而是她高志若。
李兰彤被她如此这般的勾引当日回忆，心里也起了变化，顿时泪如雨下，泣不成声，伏倒在床上哭泣起来。高志若看她这般摸样，嘴角含笑，轻轻搂住李兰彤，柔声说道：“那些臭男人有什么好，乖，只有姐姐对你才是最好的。”
趁着李兰彤身心俱处于疲弱期，高志若乘虚而入，上下其手，挑逗李兰彤。李兰彤保持着灵台一丝清明，竭力抗拒着高志若的侵袭。但说也奇怪，李兰彤此时应该已经酒醒了，但是脸庞的红润却丝毫没有消退的痕迹，反而有扩大之势。身体上也感觉到阵阵颤栗，不由自主的开始迎合高志若的动作。
张平看到此时，不禁恍然大悟，这高志若也真够计划周到，刚才那杯水里面肯定是加料的。看李兰彤的反应就知道，恐怕难逃魔掌了。哈哈，这真是有趣，救她还是不救呢？这是个问题。
张平还在犯难时候，李兰彤已是慢慢陷入了疯狂，再次颤声喊出‘张平’两字，张平的心就跟着跳动两下。此时高志若却气的大骂一声：“张平这个臭男人，有什么好，哼，男人能做到的，我们女人一样能做到。哼，张平，早晚整死你。”
这句话却勾起了张平的怒火，原本他还不想管，两个女人之间还能出啥事，不就虚凰假凤的勾当么。但高志若如此敌视并羞辱他，就不是他所能容忍的了，张平的眼神顿时变得有些残忍起来。哼，臭婆娘，这是你自个找的，可怨不得我！
高志若和李兰彤正自纠结缠绵在一起，情.欲高涨之时，忽然觉得有一只大手在揉弄着自己的乳.房，这种触感，很舒服，情不自禁的呻吟了出来。随即醒悟到不对，怎么多出了一只手？
高志若睁开眼睛，看到一张男人的脸正色迷迷的盯着自己的胸脯，一双魔手还在自己和李兰彤的身躯上游移不定。
“张平？”高志若呀的一声从欲望中惊醒，正要挣扎起来，却被张平抓住双手，再也动弹不得。“你，你想干什么？”
张平冷笑道：“干什么？刚才是谁说要整死我的？我现在倒想看看，你是如何整死我？”
高志若顿时心冷，恶狠狠地叫喊道：“哼，有本事你放开我。”
张平哈哈大笑，嘲弄的看着她：“放开你？莫非你脑子坏掉了？你居然想强奸李兰彤？你说我该怎么处置你啊？”
此时李兰彤已经完全失去了理智，原本抱着高志若的双手已是换到了张平身上，迷离的吻着张平。高志若更是有些愤怒，慌不择言的说道：“谁说强奸她了，明明就是你这淫贼，半夜三更的准备来强奸.我们两人才对。”
张平见她倒打一耙，再加上李兰彤缠着自己的娇嫩身躯诱惑，不禁起了一些歹念，冷冷笑道：“好啊，你这么想让我做这所谓的淫贼么，很好，我就如你所愿！”
张平再不客气，一边控制着高志若，一边挑逗着李兰彤的敏感部位。很快李兰彤不堪挑逗，更显疯狂。张平见李兰彤眼神恍惚，显见的有些控制不住药性了，心中说声抱歉，反正你方才想的也是我张平。
就这么一边控制着高志若无法动弹，一边挺进了李兰彤的要害，直捣黄龙。随着李兰彤痛苦的嘶喊声，张平颇有些意外，但此时此刻，也不能再退缩了。稍稍缓解过后，继续温柔抽动着。李兰彤状若疯狂，享受着张平的颠簸起伏。一时间房间内淫.声浪.语，甚是淫靡。
高志若被活活的控制住，看着张平与李兰彤就在身边上演活春.宫，尽管心里还恨着张平，但是身体已是格外的燥热，左右扭动着身躯，反倒让张平更添了情趣。
李兰彤毕竟初初破.瓜，不能持久。在张平如此这般的操.弄下，很快达到了极致，身子抽动不停，很快瘫软在床头上。
张平却雄风犹在，淫笑着看向高志若，邪邪的笑道：“高志若高小姐，你看的是不是很过瘾呢？”
高志若紧咬牙关，但起伏的胸膛却暴露出了她不平静的心理状态。方才那一幕春.宫，对她而言自然是格外的刺激，甚至有一些比往常虚凰假凤更要爽快的感觉。但这是什么处境，在张平的羞辱下，怎么能是这样呢？
张平看着高志若红润的嘴唇脸蛋，嘿嘿一笑，长枪已是探到了桃花洞前面。叩关几下，又嘲笑道：“高小姐，知道你心里恨我，不过你这洞口，哈哈，貌似却有瀑布出来了，你说这是怎么回事呢？”
高志若羞愤不已，呸了张平一口，颤着声音说道：“你这淫贼，我不会放过你。”
张平不免哈哈大笑：“不会放过我？也好，今天就先整你一次，权当收回利息也好！”
高志若正要反驳，突然觉得自己羞处一紧，一样硬物已是挤了进去。那种充满压迫的充实感觉，与往日全然不同，几下冲刺后，高志若不禁呻吟出声，全身如有触电般感觉，眼神里面更是不断有情.欲的火焰冒出。
张平却故意使坏捉弄她，正在身下女人欲仙欲死之时，突然停止了动作。高志若按耐不住，双腿紧紧缠住张平，嘴巴里却还是嘴硬：“你，你怎么不动了，有，有本事，你再来啊。你这臭男人。”
张平哈哈大笑，再振雄风。这顿征伐，比之李兰彤那次爽了不少时光。最后两人同时爽歪歪，瘫软在一起。良久良久，才分开身体，张平嬉笑着扳起高志若下巴，问道：“男人与女人的区别是什么，你现在明白了么？”
高志若方才配合张平的动作，无比享受着那情.欲快感。现在却咬牙切齿的对着张平：“哼，别以为这样就算完了，你居然敢强奸.我，我是不会放过你的，你等着！”




第294章 两个特工
张平听着高志若的狠话，不禁哑然失笑：“这回不算完，行啊，下次我们再续前缘就是，只要你想要，我保证包满足你就是。”
高志若不禁被他气昏了头，这话说得，好像是她不断的索求对方一般，知道与这无赖斗嘴是自取其辱，索性不再开口，只是狠狠地看他两眼，心里想着应该怎么样才能报复他。
经过这么一番折腾，已是凌晨时分。张平和高志若这边斗嘴，眼角却瞥见旁边的李兰彤身子一动，好像就要醒过来。不由嘲讽的对那高志若说道：“等李兰彤醒了，我倒要看看你是怎么一番说辞？”
李兰彤悠悠醒来，脑袋还是有些炸裂般的疼痛，勉强睁开眼睛，突然看到张平和高志若两人一丝不挂的就在旁边，猛然一惊。待要坐起，突然感觉下身处一阵疼痛，脑袋嗡的一声，已是回想起记忆中发生的一些片段。脸色顿时变得煞白，指着张平高志若，却说不出话来。
张平冷笑一声说道：“发生了什么，你先问问你的高小姐，随后我再说也不迟。”
高志若一咬牙，冷声道：“没错，是我下的药，我喜欢你，兰彤！不过，最后欺负你的人不是我，是这个混蛋，你念念不忘的这个臭男人！”
李兰彤看着张平，泪眼欲滴，伏倒在床头哭泣起来。张平也没去安慰她，只是坐在一旁，安静的看着这两个女人，等待着风暴降临。却没想到的是，李兰彤啼哭一会后，突然止住眼泪，也不看两人，径自找到自己的衣服裤子，穿着完毕后，这才冷冷说道：“张平，今后你我各不相欠！高志若，明天上午，我和你办理手续，解除合约！”
交代两句后，就这么毫不犹豫的走出了房间。张平不禁愕然，对她突如其来的冷静感觉到很是吃惊，匆忙穿好衣服，也不理会高志若是什么心情，追了出去。高志若被两人如此无视，也有些发呆。就这么躺在床头，过了很久之后，突然笑了起来：“这男人，倒也有些意思！”

张平追的很快，但出来之后李兰彤已经坐上了一辆出租车扬长而去，无奈下也只好回家去了。不过很是出乎他的意料，那位很有势力的高志若却没有找他的麻烦，而李兰彤，据说已经和高志若解除了合约，转而投奔潘导的一位老朋友李江升，同样也很有实力的金牌经纪人。而且，小道消息传言，之前李兰彤与这位李江升早就有一些眉来眼去的举动，更有传言说李兰彤早就失身李江升，两李并作一李了。
当然，张平对这些传言根本不屑一顾。他可是亲身体验到的，那李兰彤的红丸可是清清楚楚的被他得到，哪里能再便宜别人。不过这李兰彤也真有意思，明明对自己有一些意思，而且关系都发生了，虽然有一些特殊原因，但那也是事实啊。却好像没事人一般，根本没有找张平的意思。这让张平颇有些没趣。
还好有伊莉，此外高小金也从香港飞来了京华，对外宣称是要考察什么项目。但具体是为何而来，张平三人心知肚明。连续几天的时间，三人的快乐时光绵延不绝，从室内到户外，遍布于京华的各个景点，都留下了他们快乐的笑声，当然，偶尔也会留下一些不堪入目的罪证证据。
好景总是不长，高小金飞走了，伊莉居然再一次跟着飞走了。临走之前的那个晚上，伊莉才对张平说了实话。原来伊莉居然是特工！隶属总参三局，也就是传说中的保密调查局。之前跟随在高小金身边，主要是为了调查一起驻港部队军队泄密案件。但后来机缘巧合下到了美国赌城，遇上了张平。
对张平的突然崛起，伊莉与成守忠都有些怀疑。通过和国内国安局联系后，发现了一些疑点。那厄运之钻以及源代码等等事件的发生，居然背后都有张平的身影。而张平在美国的表现也甚有可疑。
于是在取得相关部门的同意后，这才让高小金故意输给了张平，伊莉得以接近张平，调查张平的真实背景身份以及他的真实目的到底是为什么？
其实在伊莉接触张平之前，巧合的是另一位华夏特工居然也因为一件黑帮案件接触到了张平，更是知悉张平得到了一样重要地图。那位特工本有机会取回地图，但最后却因为某种原因没能下手，这也是国内同意换做伊莉继续调查张平的重要缘由。
张平听到这些，惊愕之余，却又恍然大悟。以前的一些谜团迎刃而解，甚至他怀疑很久的一个人一件事也得到了答案。
凯利！凯利这个美国女孩居然是华夏特工，难怪她行为举止都很怪异，一度张平以为凯利是为另外一个国家做事，没想到的是居然与伊莉一样，前后脚调查着自己。
那张地图？张平不禁哑然失笑，当时凯利本想拿走，但不知为何却放弃了。现在想来，这凯利对自己的情意，还真是没的说。而伊莉呢？
同样的特工，同样在自己身边如此长得时间，同样发生了关系，现在更是与高小金心甘情愿的分享自己。莫非自己真的这么厉害，专门感化美女特工？
哈哈，很是出乎伊莉的意料，张平非但没有生气，反而是笑了起来。
“张平，我是特工，难道你一点不生气？”伊莉惴惴不安而又好奇的问着张平。
张平呵呵笑道：“有什么好生气的呢？不管你是不是特工，现在都已经是我的女人。那个凯利，还想偷地图呢，我也没说什么，女人么，男人还是需要有些包容的。”
他说的轻巧，伊莉却有些不乐意了，“哼，把我于凯利比，是不是还想着与凯利珍妮玩3P呢？哼，是不是还嫌可欣姐。。。”话说到这里，突然意识到不该说，连忙改口道：“好了，过去的事情就不提了，总之，你不能再招蜂引蝶了，知道不？”
张平听她提到可欣，心里有些不快。但随即又释然，的确，这都是过去的事情了，还想那么多做什么呢？看着眼前花朵一般的伊莉，再瞥瞥那边看着电视的高小金，心中欲火中烧，嘻嘻笑道：“3P还是要的，今晚，我们一定要爽歪歪！”




第295章 小贼心事
美人都走了，公司都在正确的轨道上运行。张平一时无所事事，整日东逛西游的，这一日来到翠月轩，权当履行一下自己这股东的职责。没想到的是，尽管不是周末，翠月轩里面依然有不少人在里面挑挑拣拣，隔着玻璃窗，张平依稀看到乔萍忙碌的身影，好似在陪着两个女人在说什么。
张平可不想招惹乔萍，上两次被她抓到，唠唠叨叨半天。要说吧，乔萍现在对方可欣的事情倒也没那么生气了，但是对张平的态度依然没有多余的笑容，每次公事公办的模样，不苟言笑，让张平觉得自己是不是欠了她什么似的。
正想溜到后边，却还是被眼尖的乔萍给发现了，毫不客气的招手叫他：“张平，正好我找你有事，你过来！”
张平收住了脚步，无奈地挠挠头，一脸苦笑的往那边走去。前面两个女店员看他那个不情不愿的样子，扑哧都笑了出来。这些人对张平与乔萍之间的关系一向就比较八卦，知道张平比较头疼乔萍，此时看他这样，都禁不住掩面偷笑。连带着乔萍招待的那两个女人也好奇的盯着张平。不过张平却没察觉，那位年纪稍轻的女人看到他进来，面色就有些变化，似乎有些怒色，但随即掩饰过去，平静的看着张平。
“介绍一下，这两位是我们的老主顾了，欧太太，欧小姐。两位，这也是我们翠月轩的股东，张平。”乔萍不由分说的将张平介绍给两位女士，张平热情的要和两人握手，看到那位欧小姐时，不由怔了一下。虽然他随后掩饰的很快，但还是被那位欧小姐察觉出异样，笑语殷殷道：“张平，似乎你认识我？”
张平赶忙说道：“呵呵，刚才看着像一个熟人，仔细打量却不是，倒是让两位见笑了。”
乔萍瞥他一眼，鼻中哼了一声，心里暗想：这个家伙，看到美女当前就走不动道了。耳边就听张平问自己：“萍儿，啥事找我？我现在可忙得很啊。”
“忙个鬼，除了泡妞你就不知道该干啥了。我跟你说啊，欧太可是想订购几款好点的镯子，至少也要血玉祖母绿一个级别的，现在店里面可没现货了。你这个大采购是不是该跑跑货源了？”乔萍对张平的吊儿郎当很不满意，当着欧家母女的面就开始数落张平。
张平不由叫苦：“萍儿，你这不为难我么，我去哪里给你变出来，我记得中海那里好像还有货吧，要不你从小倩那里调调货？”
乔萍面色一板，一本正经的说道：“中海那里也快断货了，你别想着偷懒啊。我已经联系好了，下周在云南有个赌石大会，规模不大，你也应该去看看吧？”
欧家母女显然与乔萍关系不错，这些话当着她们面说出来，几个人也毫不介意，这时都盯着张平，等着他的回答。张平在这三双眼睛的逼迫下，无可奈何的答应了下来，反正也没什么事，出去溜达溜达也好，顺便找找灵石。
乔萍见他答应，心中高兴，脱口而出：“这还差不多，也不枉可欣。。”话刚出口又咽了回去，张平听得真真，拉住乔萍的胳膊，向欧家母女说声抱歉，将乔萍拉到了里面办公室内。
乔萍见他紧张的样子，心中一软，半吞半吐的说道：“张平，可欣让我代她问好，说她在兰州那里一切都挺好的。让大伙放心。”
张平有些失望，不咸不淡的话语，跟没说没啥区别。愣了一会突然抬起头，有些犹豫的对乔萍说道：“萍儿，有句话我想问你很久了，那个，孙美香现在到底在哪里？你知道么？当初为什么她会突然离开中海？”
乔萍饱含深意的盯着张平，颇有些嘲讽：“梅香为什么要走，这应该问你才对啊。”看张平不为所动，依然盯着自己，把心一横说道：“没错，你猜对了，你和孙美香的事情，我早就知道了，而且告诉了方可欣。不过，现在梅香去了哪里我也不知道。你要想不通，找我报复就是。不过，我不认为自己有错，这事情，可欣迟早会知道，她迟早也会面对的。”
张平印证了自己的想法，不由跌倒在椅子上，沉默不语。这么长时间以来，张平也曾经花费了一段时间去寻找孙美香，但身为警察的孙美香想隐藏起来，实在太简单了。后来张平也无可奈何的放弃了查寻。今天因为可欣，突然又想到了梅香，这种思念之情一下子涌了上来，难以自拔。
过了很久，张平站起身来，不知道乔萍什么时候已经离开了，外面已经有些放黑的迹象。张平沮丧的回到了自己的家中，却愕然发觉自己的家里遭贼了，屋里的东西被翻的乱七八糟。但是说也奇怪，抽屉里面的现金却分文未丢。看来是来找寻什么东西啊，这小贼，自己有什么宝贝居然被贼盯上了？
贼？张平脑海深处灵光一闪，好似抓到了什么线索，又一闪而逝。张平也懒得报警，将屋里的东西略微整理一下，却无意中翻出一张照片，正是昔日他与方可欣嬉闹的场景。诶，白天听乔萍说起，晚上就看到了照片，这真是有点意思了。
等等，好像有什么东西漏掉了。张平回想起今天在翠月轩见到的那对欧家母女，让自己一愣的那位欧小姐，是在哪里见过呢？张平慢慢地回忆着，看到眼前一片狼藉，突然联想到了当日潜入圆明园的那个偷甲骨的小贼。
没错，那欧家小姐与那小贼有八分相似。不，如果让小贼换上女装，那就有十足十的相像了。哈哈，那小贼细皮嫩肉的，个头也很像，没错，恐怕就是这位欧家小姐了。今天白天在翠月轩遇到自己，肯定已经认了出来，这动作也够快的，居然如此迅捷的查出自己的住所。嘿嘿，可惜的是，她却不知道自己早就将那甲骨放在了温耀武家中，落得白跑一趟。
张平锁定目标，想起当日那小贼留下的电话号码，心中好笑，于是拨通了号码，那边果然传来了欧家小姐的声音。虽然嗓音稍微有些变粗，不过在张平灵耳下根本无所遁形。
“王清文？想要回你的甲骨么？”
“你这骗子，骗走了我一百万支票，还让我白白等了一天电话，你的话我还能相信么？”
“不管你信还是不信，明天中午12点，天龙大酒店，我会等你！”
张平挂断电话，得意的笑了。嘿嘿，明天倒要看看你用什么面目出现，闲着也是闲着，逗你玩玩也好！

第二日中午，天龙大酒店。张平好整以暇的坐在外面靠窗的位置上，等着欧家小姐的光临。12点，不早也不晚，欧小姐果然如约而来，还是那小贼的打扮。毫不客气的坐到张平对面，一伸手说道：“东西呢？在哪里？”
张平笑嘻嘻的说道：“既然来了，就别着急啊，先吃点东西再说。服务员，上菜！”
酒足饭饱后，张平盯着对面的人说道：“不知道我该怎么称呼你呢，王清文？还是欧小姐？”
欧家小姐毫不意外，反倒是笑着说道：“我叫欧曼，排行第二，大家都叫我二姐。”
张平往后一靠，慢条斯理的说道：“欧曼，欧二姐，既然大家都是朋友，到别人家里乱翻一气，恐怕不是很好吧。”
欧曼笑盈盈的回敬道：“如果不这样，你又怎么能这么快就约我出来呢？大家都是爽快人，上次你开价100万，我已经给了你。东西呢？莫非你想赖账不成？”
张平淡淡的说道：“赖账倒不至于，不过我倒是有个想法，不知道欧二姐能否同意？”见她好奇的看着自己，又说道：“你的这块甲骨，说实话我凑巧知道另外一块的下落。更知道这甲骨总共应该是三块才对。不知道我说的对还是不对呢？”
欧曼脸色为之一变，身子往前探探，追问道：“你说的真还是假？你果然还有第三块甲骨？”
张平见她神色紧张，对自己的判断更有了一丝把握，慢悠悠的说道：“哈哈，我果然没猜错，你手上还有一块甲骨。”看着欧曼有些后悔的神色，不禁笑道：“我想说的就是，既然我们都有些资料，何不合作一把，分享彼此的信息，不更好么？”
欧曼听他说完，陷入了沉思当中，好半天才说道：“合作，也不是不行。但是我要知道，除了你之外，还有什么人知道这甲骨的事情？”
张平不禁哈哈大笑：“除了我以外，还有一个人，就是另外一块甲骨的拥有者。你觉得能合作呢，大家一起挖掘出这甲骨的秘密，不行呢，大家一拍两散，各回各家，如何？”
欧曼看他说的坚决，也爽快的与张平击掌为盟：“也罢，我同意你说的，大家合作。不过这合作条件么，还是要大家都在场才好。”








第296章 甲骨秘密
既然欧曼同意合作，张平也不犹豫，当下打个电话与温耀武约好时间。欧曼直接回家拿上最后的甲骨，再与张平汇合来到了温耀武家中。
温耀武从张平电话里得知甲骨居然有了最后的线索，颇为高兴。待到将二人迎到自己书房，那两块甲骨早已被摆放到了书桌之上。欧曼仔细看过之后，这才拿出第三块甲骨出来。三者合一，拼成了一个完整的龟背形状，上面斑驳文字花纹，显得颇为凌乱。
欧曼显然知道温耀武的背景，尊敬的说道：“温老，既然两块甲骨都在你手中，想必对这上面的东西已经有了一些了解，不知能否先给我们讲讲呢？”
未等温老开口，张平先说道：“温老是学术上的行家，自然免不了说上一遍。不过，我现在很是好奇，你欧家二姐为什么会对这甲骨有这浓厚的兴趣，该不会只是想找个王八壳子吧？”
温老听他说得有趣，呵呵笑了。不过经他这么打岔，欧曼也只能恨恨的看张平两眼，说出了一段秘辛：“我们欧家，本是电门子弟。这块甲骨，是家中长辈所传，传到我这里已经是第八代了。
家父早逝，有些事情没有说清楚。只是说这甲骨应该有三块，关联着一个天大的秘密，据说是和四百年前的那位武林天才有关。当时我们电门还是自然门下面的一个分堂，不知为何这甲骨碎成了三块之多，其中一块因缘巧合下落到了我们欧家长辈手中，一直保存至今。
但是另外两块却辗转流传，不知所踪。
前不久我收到信息，说有人在圆明园一个房间里面看到了貌似甲骨的东西，我这才铤而走险，到圆明园实施偷盗。没想到让张平捡了便宜。不过要不是这样，也不知道最后的甲骨居然会在温老这里。这也算是老天安排的缘分吧。”
张平不禁嘻嘻笑了出来，见欧曼瞪他，连忙说道：“我们两个，的确有缘啊，要不今天也不会在翠月轩碰到了。”
欧曼脸一红，梗着脖子说道:“谁跟你有缘，上次害的我少了一百万，还骗我一把。又该怎么说，还钱！”
温耀武看两人斗嘴，不禁笑了起来：“好了，看你们两个，倒像是斗气冤家。不过说起来，你们还真是有些缘分，，就是我这老头子，也和你们有缘啊。呵呵”
三人说笑一通，将目光重新放到了那面龟背身上。此时有一抹阳光照了进来，恰好照在那龟背上面，顿时反射出一道道碎碎的散光出来。张平下意识的往那龟背上看去，猛然间发觉上面好像有个地方有些异样，不觉讶然出声。随即不顾旁边两人惊诧的目光，直接贴近了那龟背细细观察。
果然，就在那龟背的中心位置，有一个光点比之周边都要亮出很多，反射的光也要灼眼一些。张平诧异的将那光点指给两人，都不觉惊呼出来。温耀武研究了很久，对那上面的纹路走向很是了解，此时看那光点位置，心中一凛，缓缓说道：“你们看那光点周边的花纹，有什么感觉？”
欧曼和张平也顺着温耀武指示的花纹路线看去，这一看果然看出了一些线索，都愕然抬起头来，面面相觑。
欧曼声音有些生硬，还有些结巴：“这，这纹路好像一个阵法，而中心点就是那光点位置？”
温耀武点点头，赞叹道：“你能瞧出这一点，算是不错了。要不是张平提醒，我还真被这上面的花纹字符给蒙蔽了。你们看，顺着那光点位置，依次排列而上，正是一个命盘。也就是大家说的奇门遁甲了。不过具体什么含义，我还要详细分析。恐怕这里面另有玄机啊。”
张平晃着脑袋连连摇头，他对什么奇门遁甲可是一窍不通，看旁边欧曼的神态，恐怕也和他差不多，充其量知道一些术语，皮毛而已。两人对视苦笑，也只能将希望寄托在温耀武身上了。
好在三人话已说开，也没什么可担心的。于是就此确定，这三块甲骨就暂时留在温耀武这里，以供他继续研究。等出来结果后，三人再针对下一步的行动做出计划。
没想到的是这研究过程极其繁琐，直到张平已经坐上飞往昆明的飞机，还没什么开拓性的成果出来。张平此次的主要目的很简单，就是找几块石头回来，当然是里面有翡翠的石头。这对于张平来说已经是小意思了，并没当回事。

腾冲县位于云南省保山市西南部，西部与缅甸毗邻，历史上曾是古西南丝绸之路的要冲。腾冲县是著名的侨乡、文化之邦和著名的翡翠集散地，也是省级历史文化名城。腾冲在西汉时称滇越，大理国中期设腾冲府。由于地理位置重要，历代都派重兵驻守，明代还建造了石头城，称之为“极边第一城”。
腾冲距离全球唯一的翡翠毛料产地缅甸国境线，只有80多公里距离，按照《徐霞客游记》记载，明朝始，腾冲已经成为缅甸翡翠交易的中转，那时起，腾密路(腾冲至缅甸密支那)，腾八路(腾冲至缅甸八莫)成为缅甸翡翠毛料运往中国的要道，在腾冲交易后再运往世界各地的交易市场。
现在的腾冲，已经比不上广东赌石的规模。而张平此次参加的，规模也不大，只不过是一些比较熟悉的贩子们内部交流罢了。也不知道乔萍从哪里得来的信息，只是告诉张平届时找到一个老左，到时候老左会领他参加这个赌石交流会。
在路上闲逛之时，正好看到有一栋建筑物在拆迁，但有意思的是在工地上面，有不少人手里拿着形式各异的工具，不知道在找些什么。老左介绍说：“在腾冲，最早加工玉器的腾冲工艺品厂是在文.革末期的1973年正式投产，主要从事翡翠毛料的加工。由于当时并没有对外开放，加工翡翠的原料很难从产地缅甸运到腾冲。在当时，他们就靠着埋在地上的边角料加工生产。
在腾冲几百年的翡翠历史上，工匠们一直都只能生产最简单的手镯，这样一来，许多价值不菲的边角料就被随意的埋到了地下。按照现在的加工技术，这些以前的边角料里，有很多都是价值连城的翡翠原石。所以，腾冲可以说是一个遍地是翡翠的城市。”
看张平甚是好奇的眼神，老左继续介绍说：“在腾冲，只要碰到老建筑拆迁，就会有许多人到工地上挖掘，他们都希望能够找到先人们埋在地上的‘边角料’。因为大家都相信，地下的‘边角料’有好货，所以在腾冲县城内拆旧房、盖新房时，房主往往只会付给施工方一半的价钱，另一半则由地下可能挖到的翡翠来抵偿。这其实也是一种独特的赌石行为。”
张平恍然大悟，这真是靠山吃山，靠海吃海。在腾冲，这也算是靠石吃石吧，挺有意思！




第297章 遭遇劫杀
在老左的指引下，张平兴致盎然的参加了一个规模中等的赌石大会。凭借他天下独一份的天眼，整几块翡翠自然是轻轻松松，不过要想弄到上佳的料子，却要看机缘如何了。
没想到的是，就在这规模不是很大的赌石大会上，张平居然意外的发现了三五块品质相当不错的毛料。根据他的判断，其中一块正是祖母绿，而且其规模还不算小。而另外几块，也至少是阳绿种的好货色。除了那块祖母绿花了不少钱以外，另外两三块却没花什么钱就拿到手中。哈哈，总算是给乔萍那丫头交差了。
张平正事办完，心情也比较放松，听说当地无头山很是有名，就信马由缰的去寻幽访胜。
自古以来就有‘好个腾越州，十山九无头’的说法。‘无头山’听起来有几分吓人，其实是很奇特的自然景观，因为山头是圆锥状的火山口。在火山口附近到处可以看到火山渣和浮石，浮石是一种很轻的火山石，有灰、红、黑等不同的颜色，一个体力不怎么样的游客也可能轻松举起一大块，浮石投入水中是不会下沉的。
火山口积水形成湖泊，顺江有一处著名景点叫“姐妹湖”，因为两个相邻的火山口积水形似孪生姐妹，清澈的湖泊与青山绿树、蓝天白云交相辉映，景致迷人。
面对如斯美景，张平颇有些后悔，要是带上小黑前来，那就爽了。正站在湖边遐想之时，突然觉得心神悸动，有一丝警觉涌上脑海。不及思索，整个身子往侧面跃出数米开外。这时候只听得砰砰两声枪响，两粒子弹正打在方才自己站立的岩石上面，溅起火花无数。
张平情知不妙，抬眼望去，有两个人从一片丛林后面站了起来，各执一把手枪对着自己。张平看到那两人面孔，恍然大悟，其中一人正是自己的死对头：陈光。另外一人却是前面擂台赛上出现过的巫贤。
在这荒郊野外，居然是这两人在伏击自己。张平不动声色的看着对方，并不闪避，好像那两人手中的枪是个摆设一般。
“张平，没想到吧，你也会落到我的手中。哈哈，大名鼎鼎的暗侠，这次看你怎么逃走？”陈光洋洋得意，舞弄着手枪嘲笑张平。
张平很平静的站在那里，语调也不见丝毫慌张：“陈光，原来是你，不过你们如何断定，我就是那暗侠呢？”
“哼，你以为做的很隐秘么？上次你侥幸能从龙组的人手中逃脱，这次我倒要看你还有什么办法？识相的就跪下给老子磕几个头，说不定我还会放了你！”陈光有恃无恐的叫嚣着，在他眼里，张平已经是摆在刀板上的肉。
“好了，别啰嗦了，送他上路吧。”巫贤不耐烦的提醒陈光，两人哈哈大笑，枪口慢慢抬高对准了张平的要害。
张平眼角里浮现出一丝嘲弄，冷冷笑道：“就凭你们，有那个本事么？”
陈光举起手枪，扬手射击。那粒子弹呼啸而来，但在张平的眼睛里面，那子弹的速度却是无比的缓慢，每一次旋转看的都清清楚楚。等到子弹堪堪到了身前，张平鬼魅一般的偏偏脑袋，躲开了那粒子弹。
陈光看到张平如此轻松躲闪子弹，不由大急。对巫贤使个眼色，两人手中枪同时开始射击，形成了一片严密的火力网。但是几轮射击过后，张平依然屹立在他们面前，毫发无损。两人大骇，脸色就有些发白。
张平哈哈大笑道：“来而不往非礼也，你们也尝尝我的厉害。”话音未落，手中暗暗划出两道雷咒。只听得半空中雷声隆隆，一片黑云瞬间在陈光巫贤头顶上形成。两道闷雷劈头盖脸的打将下来，两人不及躲闪，打个正着。只听得两声惨叫，张平面前的这两人已是浑身焦黑，衣不蔽体。
张平只是发出了三成功力，看到这般效果，不禁嘿嘿直乐。就在他高兴之时，突然觉得眼前发亮，一束熟悉的白光将自己罩住，随后全身发烫，好似被放到了热水池里面，舒服的不想动弹。
此时在陈光与巫贤眼中，张平却是呆立在那边，一动不动。正有些愣神，耳边响起莫明宇的怒喊声：“你们还愣着干什么，还不快动手。”
两人这才醒过神来，抓起方才被雷劈落的手枪，就朝张平身体上打去。几声枪响过后，张平胸部腹部被打出几个血洞出来，摔倒在地上。
陈光巫贤收起手枪，满脸凶光的走到张平尸体跟前，踢了两脚，嘴里还骂骂咧咧的道：“还想对付我，我倒要看看究竟是谁笑到最后！”这时候从旁边又走出两人，赫然是莫明宇与东方龙两人。
看到张平身中数枪倒在地上，万无幸免之理。东方龙颇为遗憾的说道：“可惜了，这家伙一身功夫！”真要离开，注意到张平尸体上的那几个血洞，呀的叫了出声，颤抖的手指指着那几处伤口，好似看到了什么恐惧的事情。
余下三人觉得有些诧异，靠近观看，却骇然发觉张平身上的弹孔并没有流血，反而是在快速的愈合。不禁大惊失色。陈光反应很快，就要掏枪出来。却举得胸口一痛，整个人已经飞出去老远。在他惊恐的叫喊声中，摔到了一处山石之上，咔嚓一声，一条腿已是折断，顿时鲜血淋漓，看上去甚是悲惨。
巫贤三人只来得及退出两步，就看见张平依然站了起来，身前的血洞已经基本上愈合的差不多。三人好像看到怪物一般，嗔目结舌，说不出丝毫言语。
张平冷笑道：“很好，原来是你们四人。莫明宇，我已经将古镜还给了你，居然恩将仇报？”
莫明宇一脸恐惧，声音也有些不对了：“我，你。。。”
张平看他话都说不清楚，知道自己这愈合能力吓得他够呛，也不和他啰嗦，看着东方龙，慢慢说道：“东方龙，你又是为何要置我于死地？”
东方龙还算冷静，沉声说道：“我与你并无仇怨。怪只怪你是什么暗侠，妄图做一些事情。还记得中海的事情么？你能避开我的狙击，那时候就觉得你不是普通人，没想到你连枪都不怕。你到底是什么人？”
张平淡淡说道：“事到如今，说与不说又有何关系，你们觉得还能走得掉么？”
几个人听到此话，知道张平不会放过他们，脸上都带出了惊恐之色。莫明宇嘶哑着喊道：“你别得意，我与你同归于尽。”拿起那面古镜，往张平身上照去。其余两人也各使本事，希冀能击退张平。
张平身形闪动，幻化出几重身影，避开莫明宇手中古镜，向东方龙冲去。东方龙心中一惊，张口吐出雷电之火，火势熊熊，往张平身上席卷而来。另外一边的巫贤也不甘示弱，双手合十，嘴中念念有词，一团黑云带着隐隐的鬼哭狼嚎之声，直扑张平而去。
张平更不迟疑，口绽春雷，高声断喝，六字真言脱口而出，轰向三人。随即双手舞动，只听得轰隆隆雷响，几道雷电卡啦啦劈了下来。三人连忙躲闪，看看避开雷电之威。
几个人各施神通，战得不亦乐乎。张平因为顾忌那古镜之威，也想查探清楚三人还有什么后招，一时半会也没有痛下杀手，从场面上看，倒好像是张平虽然略占上风，但是对三人也有些无奈。慢慢地那三人稍微平定了方才的惊恐，配合上也有了章法，顿时形势微变，又恢复了僵持的局面。
张平大致摸清了三人底细，再不啰嗦。取出迷魂铃铛，就那么一晃，三个人全神贯注下，虽然没能直接被迷倒，但动作上明显比起方才慢了许多。说时迟那时快，张平取出雷神引，灵力发出，顿时在雷神引尖端处凝聚出一颗雷珠，对着莫明宇的方向呼啸而出，眨眼间就听得震耳欲聋的一声巨响，莫明宇已是被炸得粉碎，死的不能再死。那面古镜却当真是宝贝，丝毫无损，掉落在地面上。
剩余两人看到这般景象，吓得魂飞天外，再不迟疑，分散奔逃。张平哪能放走他们，只是片刻功夫，又是两声巨响，巫贤与那东方龙也化为了残肢片片，洒落在山岩之中。
张平解决了三人，扭头看到那断腿的陈光正在惊慌失色的往远处爬，不禁冷笑连连，漫步追了上去，一脚踩到了他的断腿上，缓缓问道：“他们三人的下场你也看到了，要是你老实点，我可以考虑给你个痛快。”
陈光惊骇莫名，跪在地上求饶。张平不为所动，淡淡的说道：“我数十声，你要是说不出你们背后的人，我会好好招待你的。”
“10,9,8,7.。。。。。”
数到5的时候，陈光已是瘫成一团，如实说出了背后的主使人，正是那国安局老大：巫门草头圣，巫可道。而这次的行动，也是利用翠月轩缺货，引诱乔萍支使张平前来参加赌石大会，然后这几人联手劫杀，以消灭共同的大敌。
但是张平并不明白，按理说，自己的那些所作所为现在还仅仅在襁褓之中，应该对任何人没有什么侵犯，怎么就被这国安局老大盯上了呢？还搞出如此多名堂出来，当真是奇怪。再三逼问陈光，依然毫无所获，只好将陈光了结，将现场处理干净。这四人，就此销声匿迹了吧。而那古镜，既然莫家如此不自爱，也罢，自然归我所有。
张平带着石头回转京华，解石的结果让乔萍很是满意，连带着对张平的笑脸也多出了不少。张平知道自己现在是漩涡中心，这四人无端失踪，只要是有心人，自然会怀疑到自己的头上。也不出去招摇，只是静下心来在翠月轩帮着乔萍打理生意，与乔萍之间的关系倒是比以往亲密了许多。
过了一段时间，京华城里风平浪静，好像那四个人失踪只是件微不足道的小事，根本没像张平想象中得风波乍起，江湖大乱。倒是随后两天冯天龙约张平见面，席中漫不经心的说起四人，也一带而过，言语之间带出的意思，关于这四人，已经不再追究。言下之意，张平不必担心有人会因为这个找他的麻烦。
张平以为冯天龙找他就是这件事情，却没想到冯天龙今天却只是充当传话筒而已，而对张平有话要说的正是美国的冯兰。冯兰希望张平尽快道美国一趟，更提及张平答应科菲尔黑帮的事情。张平不禁汗颜，这事情居然被冯兰知道了，不过说也奇怪，这其实是张平的推托之词，如果没什么必要他还真不愿跑那么老远去。但是听冯兰的意思，里面却好似另有玄机，看来不去还真不行了。
张平算算日子，倒也差不多了。左右留在京华没什么事情，还出了那四人失踪事件，在外面避避风头也好，于是爽快的答应下来，过上几天就去美国一行。
出发前张平想起那甲骨的事情，耐不住心中好奇，跑到了温耀武家中，看看有没什么新的进展。没想到的是，欧曼也在。更让他意外的是，欧曼看到他的第一句话居然如此难以回答。
“张平，东方龙是不是已经死了？”语调很平淡，看不出任何波动。
张平愣了一下，并没有回答。欧曼看他神态，微笑道：“你别紧张，实话对你说吧。我欧曼也是龙组中人，而那东方龙，更是我的同伴。不过你不用担心，他死了，对我而言，只是少了一桩麻烦。”
张平狐疑不定的看着对方，依然没有说话。
欧曼继续说道：“这东方龙一向骄横，也曾经动过我的脑筋。不过看在我兄弟欧全的份上，我一直敷衍了事。现在你帮我少了这桩麻烦，我倒是应该谢谢你才对。不过，我要提醒你的是，你得罪的不仅仅是巫门，而且也要加上天山派。”
张平这才断定眼前的欧曼没有恶意，但还是猜疑说道：“欧二姐，你怎么判定就是我杀了东方龙呢？要知道，失踪的还有三人，莫非你觉得都是我杀的不成？”
欧曼笑盈盈的说道：“张平，我以诚信待你，你却总是怀疑我。你去腾冲赌石，那四人去腾冲做什么了，恐怕明眼人都知道，但是谁也没想到的是，回来的居然是你，那四人却无影无踪，不是死了难道还能在哪里不成？如果不是你做的，还会有谁有这实力动机呢？”
张平无语，欧曼莞尔一笑，再不提这个话题，反而是说起了那甲骨之事。
这段时间以来，温耀武一直潜心研究那块龟背图，倒是研究出来一些东西。据他说，这龟背上的图案，很像是奇门遁甲上预测方向之用。而那上面的一些符文，也很像是一些古代咒语。具体为何还没研究出来。
“咒语？符文？难道这龟背图上居然也隐藏着什么仙道奥秘么？”张平心中暗想，不禁存了自己研究研究的念想。想到这里，也不扭捏，直接对温耀武以及欧曼说道：“两位，这龟背上的图案，我感觉有些像是符文，我师父以前教过我起咒之法，要不让我试试？”
温耀武和欧曼都很是诧异的盯着张平，不知道他会有什么好办法。当下就给张平准备了一间静室，以供他独自研究。用张平的话来说，这也算是私家绝学，自然是万分保密，不容丝毫泄露。
将三块甲骨拼合好后，张平凝神看着那龟背上的图案，按照温耀武已经研究出的线路，手掌心暗运灵力，就往那龟背上压了下去。就在手掌接触到那龟背的一刹那，张平觉得浑身灵力透体而出，灌入那龟背。顿时大骇，要是全身真力透体而出，那还不成了干尸？还好仅仅过了一小会功夫，那龟背上的几条花纹影影绰绰，却是显出了一个斗大的符文。随即中间那个亮点位置，越来越亮，好似将整个龟背上的光线就凝聚了过来。
也就是一眨眼的功夫，那亮光又溃散开来，而那符文也慢慢地隐退下去。张平牢牢记住那符文的形状，出来之后询问温耀武那符文是什么意思？
没想到的是，温耀武居然还真看过那符文，信誓旦旦的说那符文就是“遁”。
所谓的奇门遁甲，就是由“奇”，“门”，“遁甲”三部分组成。
“奇”就是咒，符，印三奇；“门”就是休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门；“遁”是隐藏的意思，“遁甲”就是九遁，九遁包括：天遁，地遁。人遁，风遁，云遁，龙遁，虎遁，神遁，鬼遁。
而出现在龟背上的就是那遁甲的遁符文，但是这龟背应该是这九遁里面的哪一遁呢？大家又都没了线索。
张平临走之前对两人提了一个要求：以后如有需要，还请两位将三块甲骨都借与自己，研究一段时间后自然如数归还。温耀武无可无不可，自然不会反对。但是欧曼却很是猜疑，不知道张平准备用来做什么？不过面子上还是要给的，没两天就答应了张平的要求。












第298章 该隐之墓
美国，洛杉矶，天龙大酒店。
冯兰的脸上，带着淡淡的微笑，看着旅途劳顿的张平在那里抱怨路上遇到的一些烦心的事情。耐心的等他说完后，莞尔一笑，对他说道：“行了，别抱怨了。莫非你就不想知道，为什么科菲尔没有直接联系你，而是通过我来说话么？”
张平微微一愣，脱口而出：“是啊，为什么？难道怕我吃了她？”随即醒悟到自己这话有些轻浮，不好意思的对冯兰笑笑，等着她的解释。
“要不是科菲尔来找我，恐怕我还不知道你答应她们的事情。可是你是否知道，她们希望你参与的究竟是什么地方？”冯兰故意吊着张平的胃口，让张平玩起了猜谜游戏。
张平百思不得其解，最后冯兰看他毫无头绪，也就说道：“我问你，你是否听说过该隐呢？”
张平闻听这两个字，不由一惊。原本他是不知道的，但后来在柏斯丽家中，偷听到了柏斯丽的父亲与叔叔，也就是艾伦和亚斯的对话，才第一次听说了这个名字。后来呢经过查询资料才知道，这该隐居然是圣经上的人物。
在《旧约圣经》中，该隐是人类始祖亚当与夏娃的长子，其名意为“得到”（隐是“得”的意思）。亚当（adam）的意思是“第一个降生到世界的人”；亚伯的意思是“虚空”；同时，一说在夏娃出生的同时，撒旦化身成蛇和夏娃生下了该隐，之后该隐因为嫉妒弟弟亚伯会杀了自己的兄弟，而把亚伯杀害，后受上帝惩罚，成为吸血鬼。一切的罪恶都来自撒旦这个魔鬼。
看张平这个样子，冯兰知道他已经有些了解，也不需赘言，直接说起了事情的缘由。之前张平在离开洛杉矶时候，曾经给科菲尔说过，有什么麻烦解决不了，可以找天龙门的冯兰帮忙。而前一段时间，冯兰突然接到了科菲尔的电话，在电话中她询问冯兰，是否知道一个叫做专使大人的职位。
冯兰大吃一惊，这专使大人曾经向她下毒，胁迫她做一些事情。后来还好有张平的帮忙，这才从这专使大人的魔掌中脱离。此时居然在一个小黑帮头目的嘴中听到，这份惊讶，难以言表。
就这样，科菲尔顺理成章的与冯兰碰上了头。原来科菲尔遭遇了与冯兰同样的问题，那位专使大人用同样地方法胁迫了科菲尔，更要求她提供一些处女，却不知道派什么用场。科菲尔竭力想摆脱，但无法消除体内之毒。最后在无奈中想起了张平，这才与冯兰联系上，或许这大名鼎鼎的天龙门能帮她解决问题。但是没想到的是，冯兰居然也曾经是那专使大人的猎物。
冯兰从科菲尔嘴中漏出的口风中得知，这科菲尔黑帮居然想办法让张平答应帮他们做一件事情。更让人吃惊的是，这事情发生的时间居然与天龙门最近得到的一件事情非常吻合。前段时间，冯兰无意中收到线报，说全美不少黑帮最近纷传藏宝图的消息。好奇之下打听出了结果，据说那藏宝图与传说中的该隐圣墓有一定牵连。好奇之下，这才将张平从国内召唤过来，看看能否通过治疗科菲尔，从而从她这里得到一些线索。如果真的验证了这些事情，那就不是一件小事了。
以前冯兰在被专使大人所控制的时候，接到的命令也是提供一些处女。现在科菲尔居然接到了同样的命令，这就有些匪夷所思了。那位幕后的专使大人，到底有什么原因，居然需要提供如此多得处女？
张平听完之后，也不由有些诧异。不过当他听说那什么藏宝图之后，不禁哑然失笑，从包里拿出一张羊皮地图，笑嘻嘻的对冯兰说道：“那什么藏宝图，莫非就是这张？”
冯兰看他拿出一张藏宝图，早就目瞪口呆。连忙接了过来分辨真假。末了郁闷的哀叹一声：“早知道你这里就有，还用得着那么麻烦从别人手里抢么？”感情这藏宝图虽说有些泛滥了，不过还留着些底线，总不能真当做大白菜吧。
说曹操，曹操就到了。科菲尔带着布莱尔，恰在这时登门拜访。来意很明确，想请张平出手解救科菲尔。这自然没什么问题，张平答应的很干脆。但是突然想起当日为冯兰解救的香艳场面，下意识的看了眼冯兰，神态上就有些犹豫。
冯兰俏脸一红，知道张平是什么意思。连忙说道：“捡日不如撞日，这驱毒呢，赶早不赶晚，就现在吧。”在冯兰的帮忙下，很快整理出了一间静室，以便张平施术。
果然是同一人所为，相比较冯兰而言，科菲尔的就要好上一些，再加上张平轻车熟路，没过很长时间就从房间里面出来，面不改色的说道：一切OK！布莱尔高兴的冲了进去，却看到科菲尔满脸潮红，低头不语。
摆脱了所为专使大人的控制，科菲尔抛开一些杂念之后，心情也好了许多。而冯兰也情知没必要再隐瞒，将自己曾经受控那专使大人的事情也说了出来。在双方沟通有无后，赫然发觉这专使大人恐怕已然控制了不少小势力，但究竟因为什么缘故，却毫不知情。
怪就怪在这专使大人究竟是何人，出身何等势力，所为目的究竟为何，她们都一无所获。听她们说这专使大人次数多了，却勾起了张平一段回忆。貌似自己在跟踪那吸血鬼家族的时候，听艾伦和亚斯这两兄弟提起过什么专使大人。莫非与她们口中所说的本就是一人？
看张平若有所思，冯兰忙开口询问。张平也不隐瞒，径自说出了自己的怀疑。冯兰双掌一拍，高声喊叫：“恐怕就是这人。见张平说偷听的是吸血鬼家族，而那该隐，恰恰是吸血鬼的祖先。没错，这专使大人肯定是吸血鬼无疑。难怪召见我的时候都是晚上。”
听到吸血鬼三字，科菲尔和布莱尔不禁全身打了一个冷颤。虽然她们也算是老美江湖中人，一般人说起他们那也是胆战心惊。不过，那都是对于普通人而言，如果碰上了吸血鬼或者狼人，那可不是简单的吓吓而已。“
接下来的几天，张平也试图联系一下目前在FBI地老相好：珍妮与凯利。虽然凯利是华夏特工，但张平现在根本不介意，该联系的照常联系，该上床的也照旧上床。嘿嘿，不过张平只见到了珍妮，而凯利据说是执行什么任务，并不在美国。
两人云雨完毕，在袅袅烟雾中，珍妮说起了她们FBI最近的一些发现。正如冯兰等人所料，现在不少黑帮，甚至包括临近的国家，都有不少目标任务出现。而通过FBI卧底也知道了一些情况，大致与冯兰她们收集到的差不多。不过那藏宝图却得到了证实，不过从他们的判断来看，却是热衷于那所谓的藏宝之地，并非什么该隐圣墓，而是不知名的墓穴罢了。
三天过后，张平告别冯兰，与科菲尔两人驱车往黄石公园赶去。说起来也真是凑巧，这该隐圣墓的藏身所在居然也在黄石公园。而从科菲尔的口吻中，张平甚至有一种感觉，这该隐圣墓与那传说中的仙道圣地似乎有一些关联。




第299章 黑袍陷阱
让张平没想到的是，他们此行的目的地居然是他曾经到过的地方。那天晚上，他们曾经因为贪恋风景，迷路后找到了一处靠山背水的小山谷，山谷里非常幽静，时不时的还能看到几汪小小的温泉。后来却半夜时分却发生了地震，还好他们应对及时，脱离了困境。
但是眼下张平看到的，山谷肯定还是那个山谷，但是所有的场景却是已经截然不同了。整个山谷一片漆黑，山石林立，山谷深处一端，也就是靠山的那一边，不知是不是因为地震的威力，已然被震开了一道黑漆漆的大裂缝出来。而就在那裂缝下面，正围着一些人，看人数，约莫也有数十人之多。
张平不禁暗自好笑，这是寻宝么？还是菜市场买菜呢？不过转头看向旁边的科菲尔时，身边的美女却一脸严肃，喃喃自语：“这，这些人居然都来了，还能有我们的好处么？”
张平晃晃她的身子，询问这些人是什么神仙大人物，让她如此出神？
科菲尔稍稍稳定心神，苦笑着说道：“还记得甘比诺家族的布鲁诺么？还有那赌城的道格家族，还有三.K党的凯奇，这些人还不算什么，你看到中间那个瘦高个子，那是意大利黑帮的奥森波。这人道上相传心狠手辣，手上功夫很了不起。咦，那是谁，那不是你的同伴么，凯利？”
张平随着她的叫声也看到了凯利，但是此时的凯利却一身黑西装，跟在奥森波后面，一句话不吭。除了刚才科菲尔说出来的那些人之外，还有几个人都是穿着黑袍蒙面，根本看不出他们的身份。
张平和科菲尔也走到那群人跟前，科菲尔作为黑帮头目，与那些人也很是熟悉，见面之后热情的打着招呼，好像之前与甘比诺家族的纷争根本不存在一样。这也让张平很是佩服她这份变脸的功夫。
布鲁诺看到张平也跟在科菲尔后面出现，脸上露出了一丝畏惧，退后两步，贴着奥森波的耳朵边上说了几句话。奥森波听完之后，将目光投到了张平身上，皮笑肉不笑的说道：“这藏宝图还真是有魅力啊，居然把我们的赌王也吸引过来了。赌王，我们来亲近亲近。”
随着两人双手握在一起，外人看来张平还是笑嘻嘻的童叟无害的表情，反而那号称厉害的奥森波脸上斗大的汗珠滴了出来，脸色一片煞白，显然是没占到什么便宜。张平漫不经心的将手放开，对奥森波说道：“怎么样，我们可以成为朋友么？”
奥森波忙不迭的说道：“当然，当然，我们自然就是朋友！”张平哈哈大笑，眼光掠过奥森波后面的凯利，却见她丝毫不理会自己的眼神，只是低着头不知道在想些什么。同时张平眼角余光也看到那些黑袍人似乎毫不在意他们的这番较量，连眼睛都没往这边瞅上一瞅。
又等了一会，再无人前来。来自赌城的道格叫道：“时间应该差不多了吧，专使大人呢？却不知哪位是专使大人？”
一位黑袍人开口说道：“诸位，专使大人今天另有要事。不过大家既然来到这里，就说明与这宝藏有缘。大家看到了吧，这道裂缝，正是前段时间因为地震的缘故所裂开，倒是省下了我们不少功夫。现在还有哪位想退出的，还来得及！”
在场众人都没应声，既然来了，自然都是想进去看看的，哪有现在退缩的道理。那黑袍人满意的点点头，率先钻到那裂缝之中。随后一干人等，就这么钻了进去。很快，这黑漆漆的山谷重新恢复了平静。山风猎猎，吹起寒鸦一片。这时候如果有人侧着头再看那山，就会有一种感觉，那山的形状酷似一个人头一般，而那大裂缝，更像是一张大嘴，吞噬着那猎猎的山风。
那裂缝仅仅一人多宽，但却是极深。众人用强力手电筒照着脚下的路，也不知道曲曲折折走了多久，张平甚至都怀疑这真的是地震造成的还是后期人为加工过得。正自猜疑时，前面传来那黑袍人的喊叫声：“到了，这里就是该隐圣墓的入口了。”
待张平他们过来，只能看到前面的确有一扇石门堵在当中。听说这已是入口，几个性急的已是涌了上去，迫不及待的想推开那石门。情急之下，用尽吃奶的力气却根本无法撼动分毫。大家围在石门前面，商量着对策。那黑袍人推开前面的几人，贴在那石门上面，细细查看。不一会功夫好像找到了什么机关，面色一喜，手上用劲，就听得那石门轰隆隆转动开来，露出了一条通路。
众人一阵欢呼，齐声赞叹那黑袍人的手段。张平却看出了一些古怪，那黑袍人明面上好像是在查看机关，当张平老早就注意到那人的眼神，就在开始时候已经下意识的瞟了一眼那机关，看来早就心中有数，知道机关在哪里。但是其矫揉造作一番，显然为了让大家相信他也是初次来这墓地。
张平心中暗暗警惕，这时更加注意那些黑袍人的动作。此时除了开门那黑袍人进去之外，还有两个黑袍人却是站在外面，等着其他人都走了进去，这才在后面尾随跟着。看着最后那两名黑袍人，张平突然有种错觉，那倒数第二个黑袍人，身材纤细，个头也不是很高，走动间好似有一些熟悉的感觉。
张平心中一动，故意放慢了脚步，落到了后面，这时候跟在他后面的就是那两个黑袍人了。在一处转弯处，张平突然觉得有一只手摸到了自己手腕，刹那间，自己手心里已是多出了一个纸团。张平不动声色的看过纸团，上面写着‘trap’。果然有问题，这里是个陷阱！
张平装作无意的回头看了一眼，正好瞥见身后那黑袍人的眼睛，眼神里满含焦虑，看到张平扭头，连忙眨眨眼，微微摇了摇头。张平已经认出了对方，不是别人，正是前不久陪着詹姆斯跑到巴西的柏斯丽。现在怎么又回到了美国？她既然出现在这里，毫无疑问，这几个黑袍人恐怕都是她们吸血鬼家族的人，至于是不是那什么专使大人，就不得而知了。但是，他们出现在这里，行为上又如此的诡异，难道真的像柏斯丽所说，这是个陷阱？
张平满脑子问号，但也无法询问跟在后面的柏斯丽，只好和其他人一样，继续往前走去。也就是走了两条拐角后，众人来到了一处开阔地带。此处地方不是很大，只有十个平方左右，但却有四个门户之多，除了他们进来的这一条通道，又多出了三个通道，蜿蜒曲折，不知道通往哪里。带头的黑袍人停住脚步，对众人说道：“诸位，这里有三条通道，接下来怎么办？大家有什么好的主意？”
没等旁人说话，奥森波突然惊呼一声，快步走向墙角。众人眼光被他的举动吸引，都看了过去。这一看不要紧，都是吃了一惊。那墙角处赫然散落着几枚金光闪闪的金币，奥森波手疾眼快，将金币全部收起来，笑嘻嘻的说道：“各位，不好意思，鄙人先捡个小便宜。”
余下几人颇有懊悔之意，但也更加燃起了贪婪的欲火。布鲁诺高声叫道：“还等什么，我们分开到处找找看，说不定还有什么好东西呢。”
道格也附和着说道：“没错，我们现在有十个人，分为三队。每队一个通道，如何？”众人都无疑义，当下就分成了三个队伍。
布鲁诺奥森波凯利一队，道格凯奇也是一队，张平自然和科菲尔一起，倒是他们这一队人数最多。而那三个黑袍人，则是分散到了三个队中，可惜的是，柏斯丽并没有和张平他们一起，不知是什么缘故。反而是那个打头的黑袍人，和张平科菲尔组成一队，准备探索左边的那条通道。




第300章 血影无踪
布鲁诺奥森波凯利一队，道格凯奇也是一队，张平自然和科菲尔一起，倒是他们这一队人数最多。而那三个黑袍人，则是分散到了三个队中，可惜的是，柏斯丽并没有和张平他们一起，不知是什么缘故，却是和凯利他们一队。反而是那个打头的黑袍人，和张平科菲尔组成一队，准备探索左边的那条通道。
分派完毕后，奥森波和道格两队都迫不及待的出发了，但张平却一点不着急，拉着科菲尔留在原地，那黑袍人看他们不紧不慢的样子，遂出口对科菲尔说道：“怎么样，科菲尔，我们是不是也该出发了呢？”
科菲尔掉头看向张平，征询他的意思。张平呵呵笑道：“阁下，临出发之前，我不知有没这荣幸见识一下你的真实容貌呢？”
那黑袍人的眼神顿时变得冷冽，瓮声瓮气的对科菲尔说：“科菲尔，这位赌王先生是你带过来的，现在我想知道，你们中间到底是谁在做主？”
张平未等科菲尔回答，抢着说道：“既然你知道我是个赌徒，就知道像我这样的总是希望底牌大一些的最好，所以提出这个要求，再说这个要求并不是什么难题吧，莫非你们还总不见人的么？”
科菲尔看张平步步紧逼，不知他是何用意，不过她见惯场面，自然懂得配合，也娇笑着说道：“是啊，既然你们是专使大人的手下，大家见过面，以后也有个交情不是？你说对吧。”
那黑袍人看他两人如此坚持，眼睛里面寒光闪烁，不过很快转为了嘲笑，打个呵呵说道：“既然你们这么有兴趣，那就如你们所愿，正如科菲尔所说，以后结个善缘也是不错的。”
当下那黑袍人解开面上黑纱，露出了隐藏在里面的容貌。张平早有准备，但还是被这副面庞吓了一跳，而科菲尔就直接叫了一声。原来在那黑纱背后，是一副惨白色的脸庞，那种白色，根本不是正常人种的白，而是近乎于透明的有些妖异的白色，甚至隐隐能看到白色后面薄薄的血管。脸型瘦削，但眼睛却瞪得老大，配在一起说有多怪异就有多怪异。
那黑袍人平静的看着二人的反应，好半天才说道：“怎么样，你们是希望我蒙上黑纱还是现在这样？”
科菲尔连忙说道：“对不起，我觉得你还是蒙上黑纱的好一些。”张平也点点头，表示刚才有些无礼了，表示歉意。
那黑袍人重新戴上黑纱，沉声说道：“我叫麦坎金，现在可以出发了吧？”
张平和科菲尔尾随着麦坎金走进了左面的那一侧通道。仅走了几步路，拐弯之后突然前面出现了一条长长的甬道。而且，诡异的是就在他们刚刚踏步过来之时，那条原本黑暗的甬道突然一下子变亮了，三人定睛观看，却是在甬道两边的墙壁上，每隔数米距离都点上了一盏油灯，青惨惨的灯火照耀着那条甬道，颇有些诡异。
张平拉住了科菲尔的胳膊，口中说道：“小心，恐怕有些古怪！”
那黑袍人麦坎金毫不在意的说道：“这种小把戏，能有什么古怪的。无非就是将那油灯灯芯上加上了一些白磷罢了。这白磷自燃点很低，遇到空气后就能自动燃烧起来，所以油灯就全部变亮，大惊小怪！”
张平凛然道：“没错，加上白磷的油灯的确会自燃，但是这里又不是什么密室，我们进来更不可能就造成了空气的流动。何况这么多油灯，粗粗看过去至少十多盏是有的，难道能同时达到这效果，这也太神奇了吧？”
麦坎金顿时无语，打个哈哈尴尬的说道：“那好，你说怎么办？难道就停在这里不成？”
张平摇摇头说道：“当然不是，但是至少我们应该小心一些为好。麦坎金，刚才你那打开石门的动作很是潇洒，看来一定是这个中高手，不知道你有什么看法呢？”
麦坎金推辞不得，只好装模作样的凑到那甬道边缘，看了半晌过后说道：“我觉得应该没什么问题吧？你们不想往前走，好啊，我先走一步好了。”说完后直接踏上了甬道，虽然表现得小心谨慎，但张平却从他的行为举止上看出了破绽，，更是对这墓地有了一些警觉，于是低声对科菲尔说道：“科菲尔，这墓地里面恐怕有些问题。依我看，现在退出还来得及，这所谓的宝藏，我们不要了还不成么？”
科菲尔却有些不甘心。这人啊，兴趣一旦被惹起，那恐怕就很难再消退了。于是科菲尔也低声对张平说道：“还是再等等看把，如果真的有什么陷阱，那我们再逃也不迟的。”
张平不禁苦笑：真到了那时候，才真的叫做悲剧。真是小丫头说话，根本不经过大脑。这时候那麦坎金已是走到了甬道中途，一直没出现什么异常。他甚至回头朝张平这边看了两眼，眼神里面含着一丝嘲弄。
张平注意到了他的那副表情，尽管隔在那黑纱之后，但张平能感觉到他是在微笑的。但是当那麦坎金转回头来，突然脚下一虚，整个身体往下掉了下去，只来得及发出一声尖锐的救命声。
也就是几秒钟的时间，那地面重新恢复了原样，变得空空荡荡的，一点点生人味道都没有。科菲尔眼睁睁看着那麦坎金掉入了陷阱里面，心神不定，拉着张平的胳膊，低声喊道：“没错，这地方的确有些诡异。张平，我们该怎么办？”
张平笑嘻嘻的说道：“放心，有我在，就绝对不会饿死你的。不知道你注意到没有，那个麦坎金其实对这里甬道的机关有些了解而已，但是他却装着一无所知的样子，你不觉得有些问题么？”
科菲尔很诧异的看着张平，心中也充满了怀疑。但是无论如何，也是要先过得去这甬道再说。张平却毫不在意的说道：“方才那麦坎金给我们已经探出了下脚的地方，你仅仅跟着我的脚步走动就行。看仔细了！”
说完张平还真是踏上了那甬道上面。只见他左三右四的喃喃自语，还真没出什么事很快他们就已经到了那麦坎金掉下去的地方。到了这里后，张平缓缓停住脚步，对科菲尔说道：“你看，就在前面那块地板，就是刚才麦坎金掉下去的地方。从这里开始，我们要万分小心。”
科菲尔点点头，紧紧盯着张平的动作和脚步。只见张平轻点脚尖，踏上前面一块地板之上。微微用力，感觉没有异常，这才踏将上去。而科菲尔自然是紧紧跟随着张平。就在连续走了三块地板之后，张平刚一用力，突然就觉得脚下一虚，底下的地板蓦然变空。还好张平及时收脚，并没有掉落下去，倒是让后面的科菲尔吓出一身冷汗出来。
张平转头冲科菲尔笑笑，缓解了一下紧张的情绪。继续往前探路，没走两步，又出现了问题。这次却是随着张平的发力，从墙壁两旁同时射出了一束冷箭，箭头上闪着蓝光，显然上面涂得不知道是什么毒药。张平刚收回脚步，突逢暗算，一个倒栽葱就往后倒去，险而又险的避开了那束箭雨。令人恐怖的是，那闪着蓝光的毒箭箭头居然异常的锋利，直接插入了对面的墙壁上面。这让两人都不寒而栗，如果射到了自己的身上，恐怕都会穿体而过的。这种机括的力量，的确是非人类所能发出的。
一路之上，张平试出了不少机关陷阱，但毫无例外的都被张平一一化解。过了约莫十多分钟之后，张平带着科菲尔走出了那条甬道，迎面而来的却是一扇石门。那石门看形状外形倒是与外面的那石门非常相似，科菲尔也没多想，眼睛直接盯上了刚开始那石门机关位置。果不其然，就在同样地一个位置上，赫然还是一个按钮在上面。
科菲尔喜不自胜，伸手就按动了那个按钮。此时张平还在搜索着那石门上可能出现的机关，听到卡巴一声，好像是什么机关被启动。面色一变，看向科菲尔，这才注意到科菲尔正按着那按钮。心叫不好，对科菲尔说道：“先别着急按这按钮，恐怕还是需要再仔细观察的。”说完之后，继续动用自己的所学，研究那石门的机关。
科菲尔按动按钮后，除了那卡巴一声之外，石门巍然不动，让她很是懊恼。这时候听着后面传出一种声音，就回头看去，不禁让她大骇，一堵石门不知从何处而来，眼下正在缓缓移动。如果一旦与自己所在的那石门相挤压，恐怕最先遭殃的就是张平与科菲尔了。
就在石门距离自己仅仅数米之遥，科菲尔已经有些失望加绝望的时候，就听见张平大声叫喊：“好了，终于打开了。”
原来张平也发觉到不妙，也不敢轻易的去冒险，无奈下只好动用自己的天眼，希冀能尽快找出开门的方法。还好不辱使命的是，张平很快查询到了机关位置，启动后石门隆隆的转着圈，露出了里面的一处大厅模样。
张平和科菲尔当然不假思索的步进了大厅，才一进来，那石门自动关闭。两人静静的站在那大厅里面，四处打量着。就在这大厅里面，还有几条入口出口的，想来里面至少有两个门户应该就是另外两个人队伍的通道。但此时那些出入口位置依然是石门紧闭，看来另外两个队伍恐怕是出现了什么问题。当下也不管这些，回头仔细打量着这大厅的布置。
这大厅呈圆形，高高的穹顶，就在最中心的位置下，对应的是一处圆形高坛，足足有两米多高，从他们所处的位置，根本看不清楚上面究竟有什么东西。只能看到在那高坛中心位置，似乎有一些红色烟雾袅袅升起，恰好到了那穹顶中心处，就消失不见。
除了中心位置那高坛之外，大厅内只有九根粗大的柱子矗立在地面上，包围着那高坛。张平好奇的走近其中一根柱子，却看到那柱子上面居然缠绕着不少小龙，就是他在天龙大酒店里面看到的那些小龙。但是不同的是，这些小龙却是红色的，甚至隐约之间那些红色小龙的身上，还有一些红色条纹，而那些红色条纹好像还在流动着，就像是那些小龙身上的血液一般。而每一条小龙的眼睛却都是闭着的，这让张平很是诧异，不知道这是什么意思。
其实，在西方传说中，关于龙的传说并不逊色与东方龙。华夏国有句古话：龙生九子，各有不同。而西方的龙则是：龙生百子，每子不同。既有居住于深海的海龙，有沉睡于火山的火龙，有蛰伏于沼泽的毒龙以及无数的奇形怪状的龙龙，以及九头龙、龙兽、亚龙、双足飞龙等等。
西方龙现在一般指Dragons，但在很久远的年代，并不是这样的。在很久以前，犹太教中的Seraphim就是正义力量化身的龙。
在西方文明中各个方面、本质、含义、特征都最接近中国本土的龙的概念就是Seraphim，Seraphim不仅在西方神话与宗教中的地位、作用、意义与中国本土的龙在中国神话与宗教中的地位、作用、意义最吻合，如果大家不怎么熟悉Seraphim这个单词，翻译过来以后就会非常了解了。
Seraphim现在一般翻译成炽天使，但在《伪经.伊诺书》中，Seraphim的意思却是大蟒。在西方早期文明中，龙与蛇的概念常常是混为一谈的，但一些人认为把炽天使理解为大蟒是一种亵渎神灵的行径，其间涉及的宗教问题就不解释了。
而Dragons的出现要远远晚于Seraphim，它们是凯尔特人崇拜的对象，地位很神圣。中世纪初期，在大西洋上探寻新航道的维尔京人将自己的海盗船船首雕刻成Dragons的样子，以此希望Dragons赐予自己无穷的力量。
基督教的诞生，使Dragons的命运发生了一次翻天覆地的变化，Dragons成为Satanas的代名词。新宗教的诞生，难免会与老宗教有冲突，如同雅利安人入侵印度一样，就将原来土著崇拜的阿修罗“贬”为恶魔。龙的形象慢慢发生了改变。
龙在基督教中被视为恶魔的象征是源自Mesopotamia神话，在Mesopotamia神话中，龙是“海洋中恐怖的生命，具有祸害人，被神消灭的命运。”巴比伦神话中的英雄Marduk的对手Tiamato与Hittite神话中的Illuyankas，皆为其中例子。居住在Mesopotamia区域附近的犹太人也曾受其影响，并将这一种观念继承下去，龙在犹太教与基督教中渐渐成为恶魔的象征。
但是在这里出现的这些红色小龙，让张平的心中很是不安，绕着那座高坛走了一圈后，发觉在另外一个方向上，留着一段楼梯，张平遂顺着楼梯走了上去，科菲尔遵照张平的吩咐，留在下面盯着张平的一举一动，随时准备好救援。
待到张平走到高坛之上，看到了这坛里的动静之后，面色顿时变了，眼睛里面冒出了丝丝寒光。就在那高坛里面，赫然是一个非常古怪的阵势。在其中间，有一个圆形的小坛子，约莫有两米直径大小，里面不知装满了什么液体，弥漫出坛口的居然就是方才在下面所见的那红色烟雾，形成了一条笔直的血色烟雾，直冲穹顶。
就在那坛子的四周，却端坐着八名少女，每一个少女都是一丝不挂，摆出了一个五心朝天的姿势，但是诡异的是，在那五心，也就是手心脚心以及天灵盖上面都诡异的插着一根细细的管子，而那管子就是通到了那中心坛子里面。而且，张平可以清晰地看到，那管子里面正在流动的就是那红色液体，现在也清楚了，正是那八名少女的鲜血。但是张平也颇为诧异，从他的角度看去，那八名少女的面色红润，并没有因为失血而导致的惨白。但是双眼紧闭，一动不动，却又好像死人一般。张平大惑不解，喃喃自语：这是什么邪法？
看看大厅里除了他们两人之外也再无动静，张平索性叫科菲尔上来，一起参详这诡异的场面。科菲尔上来看到那场景，吓得花容失色，过了好半天才缓解过来，更别提她能提出或者想到什么有建设性的意见了。
张平和科菲尔正在百般思索，突然听到大厅里面的某个角落传来了轰隆隆的声音，不由扭头望去，不禁喜出望外，原来有一处的石门开启，奥森波与凯利走了进来，却没有看到布鲁诺和柏斯丽的身影。而且那奥森波与凯利的身上，也是血迹斑斑，那奥森波的一只胳膊更是软塌塌的垂在一边，显见的是受了重伤。而凯利呢，似乎还要好上一些，只是精神上很是疲惫。






第301章 身陷坛底
张平和科菲尔正在百般思索，突然听到大厅里面的某个角落传来了轰隆隆的声音，不由扭头望去，不禁喜出望外，原来有一处的石门开启，奥森波与凯利走了进来，却没有看到布鲁诺和柏斯丽的身影。而且那奥森波与凯利的身上，也是血迹斑斑，那奥森波的一只胳膊更是软塌塌的垂在一边，显见的是受了重伤。而凯利呢，似乎还要好上一些，只是精神上很是疲惫。
他们两人进来后，看到中间的高坛，也是面带惊诧之色，耳边却传来了科菲尔的声音。顺着声音看去，张平与科菲尔的脑袋出现在高坛之上。
奥森波看科菲尔与张平显然已经到了一会，眼珠子转了两转，不知道心里是如何想法，不过脸上却堆着笑容，高声打着招呼，按照张平的指点，也来到了高坛之上。
看到坛里诡异的场景，两人也倒吸口冷气，不知所措。张平看两人狼狈，不禁问道他们此行可是遇到了什么危险？另外两人的下落如何？
奥森波皱着眉头，看凯利一眼，意思让她回答吧。凯利微微摇头，语气低沉：“我们走的是右边通道，没走多久就遇到了一处机关，那个黑袍人逞能要强行进入，却中了机关，陷到了一个黑洞之中。我们也来不及解救，只好避开陷阱，慢慢往前探索。后面也发现了不少机关，还好我们应对及时，有惊无险。不过布鲁诺就没那么好命了，结果被乱箭射死。最后只有我们两人来到了这里，你们呢？”
张平也简单说了他们的情况，完后警觉的询问凯利：“那你们可曾注意到，那个黑袍人是否真死了，还是仅仅只是失踪而已？”
凯利很快明白了张平的意思，呀的一声惊呼：“你是说那两个黑袍人都没死，而是有意这样做，那他们的目的何在？”
奥森波与科菲尔也被他们的结论吸引了过来，科菲尔半信半疑，那奥森波却根本不相信张平的这番推论，不屑的说道：“怎么可能，只是一个巧合罢了，那些人也是头次来这地方，难道有未卜先知的神通么？”
凯利却亲昵的拍拍他的肩膀，笑着说道：“奥森波，你着什么急呢，等着看道格他们队伍情况就知道了。如果也是黑袍人无故失踪，那可能就真有问题了，我们在这里挣得什么劲呢？”
奥森波显然很是信服凯利，也不说啥了，目光重新投回到那坛子里面，犹疑不定的说道：“这究竟是什么意思，怎么会有八个少女呢，形状还这么古怪，难道是在修炼什么邪功？”
张平盯着那坛子，若有所思，突然对科菲尔说道：“科菲尔，我记得你当日说过，那专使大人曾经让你送一些处女过去，你还记得送了几人？这里面有你送的人么？”
科菲尔被他这么一说，浑身就有些阴森森的感觉，心有余悸的看看那坛子里的女人，颤声说道：“应该没有我送的人，我还记得，我总共送过去4个人，都是处女。这，这，那人要这些女人难道真的有什么邪恶？”
奥森波听到科菲尔这般说话，突然插嘴道：“没错，那专使大人曾经也向我要了3个少女。但这些人当中也没有我送的人。”
张平苦笑一声，对他们说道：“这，奥森波，你不会也是被那专使大人用毒药控制的吧？”
奥森波发一下楞，说道：“你怎么知道？莫非，科菲尔也被他控制了？”见科菲尔默默点头，不禁大骇：“这么说来，今天来的这几人都是被他所控制的，那藏宝图，莫非只是个借口而已，真实目的只是想将我们诓骗到这里？”
科菲尔神色大变，抓住张平的胳膊，眼神里带着惊恐。张平轻拍下她的手背，凝神说道：“虽然我不知道这有何用意，但是可以明白的是，这里极有可能是个陷阱无疑。眼下，我们还是到处找找看，还有什么出去的途径吧？顺便也等等另外一对人马，看看那里的黑袍人是不是也同样莫名失踪了。”
剩下众人都没了主意，只好听张平吩咐，到处查询一番。但是很快都回转过来，除了他们三队进来的三面石门之外，还有一条路，却是不知通往何处，同样是石门构造，但是却没有发现什么机关。单凭人力，是万万推不开的。
再等片刻，依然没有等来另外一队人马。奥森波的情绪慢慢有些急躁起来，恶狠狠地捶着那高坛墙壁，说道：“我们还要等到什么时候？tmd，我不等了。我倒要看看，这坛子里面到底是在搞什么名堂？”
根本不顾众人阻挡，奥森波直接跳到高坛里面，脚步踏实之后，突然神色一变，伏低身子，眼神中透出贪婪之色，在众人惊诧观看之下，状若疯狂般哈哈大笑，“这坛子，居然是白金所制，这么大的白金，哈哈，这下我可发了。哈哈”
众人这才注意到，那坛子底部果然反射出淡淡的白金色。之前众人都将注意力集中在那圆坛与八名少女之上，还真没注意到这坛子本身有什么诡异。眼下听奥森波如此癫狂，科菲尔与凯立的眼中也带出了几许贪婪的欲望出来，不由跃跃欲试，也要跳到坛子里面去。
张平伸手抓住两人，沉声警告：“别轻举妄动，小心有诈！”但两人眼睛直直盯着那坛底，好似整个人的魂魄都被勾走了一般，竭力想摆脱张平的束缚。
张平眼见不对，一声‘嘛’音发出，声若洪钟，冲入两女耳中。刹那间，两女眼神重新恢复了一片清明之色，看看四周情况，恍然做了一场大梦一般，喃喃自语：“方才发生了什么？好像我....”
这时候坛里的奥森波还在哈哈大笑着，但不知为何，面色却有些狰狞起来，看上去倒不是高兴，而是异常的痛苦。张平等人仔细观看，赫然发觉那奥森波的双脚居然诡异的消失了，只剩下脚踝以上还踏足在坛底之上。
两个女人不由惊恐万状，骇然失色。张平初始也吓了一跳，再仔细看去，惊道：“他的双脚不是没了，而是陷入到坛底了。你们看，他的身子还在慢慢没入其中，这是怎么回事？”
两女壮着胆子看过去，果然如张平所说，那奥森波的身子在缓缓的没入到那坛底之中。科菲尔吓得后退两步，跌倒在地，回想起方才的一幕，如果不是张平拉住自己，恐怕自己就会和奥森波一般，也陷了进去。
很快，在三人的众目睽睽之下，奥森波就那么一边癫狂着大声笑着，一边消失在坛底里面。良久良久，那笑声还回荡在大厅之中，让人不寒而栗。
科菲尔颤抖着身子，对张平说道：“张平，我们，我们还是出去吧。这里，处处透着不对。太诡异了！”
张平看看凯利，凯利的身子也在发抖，说的话却与科菲尔截然不同：“张平，我跟着奥森波，就是为了来到这里查明真相。最近一段时间，全美出现了很多怪事，其中就有不少失踪少女案件，无一例外的都是处女。而我们FBI也查实，这些事情里面所有的线索都指向了一个名词：该隐圣墓。”
科菲尔惊愕的看向凯利，又看看张平，突然醒悟过来，说道：“原来你们早就认识！”
张平点点头，对凯利说道：“眼下别管那么多了，这坛下肯定没法去了，我们先看看那几扇石门后面是什么，先找到出路再说吧。”
三人回到最早进来时的石门处，这才发现，那石门的机关已经失效，根本无法启开。科菲尔惊恐叫道：“我们怎么办，怎么办？”
张平不理会她的惊惧，几处石门都检查一遍，毫无例外的都无法启开。不由苦笑出声：“恐怕这些石门的机关被那些黑袍人控制了，这里一定有一个主控室，是整个墓室的核心所在，我们一定要找到那个地方，才能打开石门。”
张平并不放弃，兀自慢慢的查询思考，却没有发觉，身边的两个女人神色再次有些恍惚，脚步慢慢移动，竟是往那高坛走去。
沉思片刻后，张平重新将目光投回到高坛之上，也只有那里可能有些线索了。这时候他才觉察到那两个女人似乎有些不对，脚步呆滞，摇摇晃晃的，心中顿时一凛，快步上前，真言再出，两人重新恢复了正常。





第302章 穹顶血雾
沉思片刻后，张平重新将目光投回到高坛之上，也只有那里可能有些线索了。这时候他才觉察到那两个女人似乎有些不对，脚步呆滞，摇摇晃晃的，心中顿时一凛，快步上前，真言再出，两人重新恢复了正常。
不对！张平惊觉到两人的变化应该就是因为这里的环境而造成，环目四顾下，他的目光凝聚到了那袅袅升起的血色烟雾上。那烟雾凝而不散，笔直的从圆坛里面冉冉升起，最后消散在穹顶之上。
张平嘱咐两女注意别靠近高坛，自己快步上前，跃上了高坛之上，暗自运用天星真力于鼻子，嗅觉顿时增强了数十倍之多，一股浓香的血腥味道扑鼻而来，张平恍惚间好像有了一种想跳下去的欲望，好像那里就是他毕生追求的长生仙道。但随即恢复了清明状态，那浓郁的血腥味道又若有若无起来，但对于神识强大的他，根本构不成影响。
这下倒有些不好办了，张平知道，这大厅之内恐怕早已弥漫着这种可以惑人心神的烟雾气息，但凡是来到这大厅之人，如果没有什么意外肯定会自动投入那怪异的坛底，被它吞噬干净。哪里才是出口呢？
无奈下张平尝试用天眼查看那圆坛以及少女动静。不出他的意外，那圆坛里面果然充盈着浓郁的血液，不过他却发觉一件怪事，那血液似乎与平时正常人的血液有些不同，更加粘稠，而且在血腥之中却又隐隐含有不少的灵气在内。那八名少女，倒也没什么异常，还是照常的呼吸，心脏依然还在跳动，但是浑身的血液却是通过那些与五心相连的管子与那圆坛形成了一个通路。那圆坛，好像就是一种过滤装置一般，里外浓度灵气俨然天与地的区别。看了很久后，张平突然醒悟到，这，这是怎样的一种邪术。
这圆坛满是通过管子将那八名少女的鲜血吸收过来，将其血液内的精华浓缩后，然后将剩余的血液重新送回到少女身上。那血液通过少女的生命精华再次变为正常血液，然后再次通过管子和圆坛浓缩后，然后再次回归到少女身上。总而言之，这是一种提炼少女生命精华的邪术。至于那些少女的结局如何，不问可知。
张平不禁暗暗心惊，又为这种采撷少女精华的邪恶手段而愤怒。但随即想到一件事情，又有些放松下来，再次回到两个女人身边。低声告诉她们自己的计划，然后三人一起登上高坛，找了一处地方坐下歇息。每过一段时间，张平总要低声喝出真言，以确保两女的心神不被那血色烟雾所迷惑。
过了很长一段时间后，只听得有一处石门位置传出了石门缓缓开启的声音，张平心中一喜，果然没错，这地方既然有迷惑人之心神的功效，那么设置这陷阱的人肯定会等一段时间后，进来查看效果如何的。而按照张平估计，如果没有他如此强大神识作为保障的话，恐怕无人可以幸免。
进来的共有四人之多，张平耳力比之常人厉害许多，他几乎可以断定，其中三个人正是引领他们三个队伍的黑袍人，其中自然包括了柏斯丽与麦坎金，从而也确认了张平开始的判断，这些黑袍人正是设置陷阱，中途却借陷阱而逃脱的，然后借用陷阱来加害众人，如果有人能有幸从陷阱机关中脱难，那么来到大厅之后，恐怕也因为心神被迷惑，而像那奥森波一般，自投于死路。
“柏斯丽，这次如果大功告成，我答应艾伦的事情自然不会食言，你放心就是！”一个从没出现的声音不耐烦的说道。
“专使，如果这样，那自然最好，但是这次是否真的能成功呢？我想知道，你究竟是怎么计划的？能否先告知一二，我想麦坎金恐怕也是很有兴趣知道的吧。”柏斯丽的动人声音响了起来，从她的言语中，张平终于知道，刚才说话的那人就是传说中的专使大人，也是下毒手胁迫冯兰以及科菲尔的家伙。
“麦坎金，莫非你也如柏斯丽这么想么？不要忘了你们家族的血脉，与柏斯丽可没什么可比性的。”那专使声音没有开始那么强硬，但是言语间却带了一些大家都知道的意思。
麦坎金，也就是和张平他们一个队伍的黑袍人，轻轻笑道：“专使大人，柏斯丽小姐，你们两位都不用再说了，现在说这些岂不是太早了么，还是等我们真正大功告成再说吧，别忘了，距离该隐大人复活之际还早得很。”
该隐，复活？张平不禁被他们几个人的对话给搞糊涂了，这都是哪跟哪啊，这什么该隐不都是圣经里面的人物么，怎么还有复活一说？还没等他彻底消化这匪夷所思的信息，耳边又听到了一段更让他诧异的对话。
“诶，要不是中间意外失手，现在我们的计划早就可以完成了。真真该死，到底是谁在搞破坏，中间劫走了我们的宝石。”最后一个迟迟没有说话的黑袍人突然叹了一口气说道。
“汉瑞，你别灰心，关于那四大邪钻，和我们合作的俄国人那里已经有了一些线索，也就是这几天，只要我们将他们要得东西给他们弄出去，他们会将那些消息传递给我们的。据说剩下的三颗钻石恐怕都与一个人有关联的。而且他们已经答应，只要我们能将他们所需要的那些东西送出去，他们甚至可以帮着我们将那人抓获，交给我们来处理。”那专使沉声说道，貌似对俄国人的办事能力很有信心。
四大邪钻，张平不禁有些发呆了，这该死的俄国人，说的应该是自己吧。哼哼，叶琳娜，也只有她，才能猜出来这三颗钻石与自己有关。蛇蝎女人，早知道如此，自己就不该放过她。说起来，当时解救詹姆斯的时候，这个叶琳娜与那雅金上校的手下，不也有两个吸血鬼帮忙么？难怪这些吸血鬼与俄国人关系如此密切了。
“梵天睁开双眼，光明随之来到，而希望将从此破灭。”这是那四大邪钻的一个传说，还是顾导翻阅那些印度神教经文才知道的，但是这四颗钻石，又怎么能和这该隐牵扯上关系呢？真是奇怪！张平没有一点头绪。
不过从他们的对话中，张平也知道了一条信息，最后的梵天之眼恐怕就在他们手上。
四个人站在大厅内，也不上高坛查看，就那么毫不在意的交谈着，除了柏斯丽还有些挂念张平，东张西望之外，另外三人显然认为所有的人都已经魂归地府了，根本不去查看是否还有什么幸存者。
四个人聊了一会后，那专使终于将头转向了高坛，吩咐麦坎金道：“你去上面看看，那些少女是否已经完事了，差不多的话我们该更换一批血祭了。”
麦坎金答应一声，走上了高坛。他却不知道，就在那楼梯的边上，张平早已做好了准备。
自从这些人进来之时，张平为了以防万一，已经将科菲尔与凯利敲晕，万一自己动起手来，无法照顾她们，恐怕她们受不住血色烟雾的诱惑，再次自蹈死地。







第303章 各有心计
专使三人眼看着麦坎金轻松的走上高坛，正在下面闲聊着，突然听到高坛上传来一声沉闷的响声，随即又寂静下来。专使不由喊叫了一声：“麦坎金，怎么了？”却没有任何回应。
这下子专使三个人都有些站不住了，互相对视一眼，脸上现出了警惕的表情。那专使轻轻摇动手指，对剩余两人示意左右包抄出去，随后他咳嗽一声，慢慢朝高坛走去。待到了楼梯下面，出声喊道：“是哪位兄弟，躲在这祭坛上？能否露个面，看看是不是好朋友来的？”
躲在后面的张平自然不会和他做什么好朋友，压着嗓子说道：“麦坎金现在我的手上，你要是还在乎他的生死，就先将这血色烟雾的解药丢上来。”
那专使心头稍微有些放松，看来这人还是害怕这烟雾的，遂开口说道：“有话好说，有话好说。不过我怎么知道麦坎金还是死是活？”
张平抓着低着脑袋依然还在晕倒状态的麦坎金，慢慢站起身来，俯视着下面的专使，冷笑道：“我劝你还是把另外两个人叫回来的好，我可不敢保证会不会一时失手哦。”
那专使看他很是警觉，知道偷袭不成，于是也不罗嗦，直接将柏斯丽和汉瑞叫了回来，盯着张平说道：“赌王果然是赌王，居然不会被这血雾所诱惑，不知剩下的人呢，是不是都已经魂归天国了？”
张平不为所动，嘲讽的看着专使说道，“你就是专使了吧，还未请教怎么称呼？方才我要的解药呢？不要告诉我你们没有这个解药。”
专使迟疑了片刻，开口说道：“我的名字叫做鲁斯南，不过想来你也不可能听过。至于你说的解药，哈哈，还真如你所料，这是没有解药的。不过你要是放了麦坎金，我保证你能平安的走出这里！”
张平不由笑了起来，鄙夷的说道：“这话也太假了吧，没有解药？那你们这些人为什么会没有事，大模大样的站到这里？”
鲁斯南嘴角抽动，浮现出了一丝诡异的笑容。旁边的汉瑞却按耐不住的说道：“我们是该隐的子孙，怎么可能有事？倒是你，要是你还不放过麦坎金，过会你将自寻死路，届时你想后悔也来不及了。”
“该隐的子孙，哈哈，你骗谁呢，该隐可是吸血鬼，难不成你们都是吸血鬼？”张平故意调侃着对方，眼瞅着底下几人的脸色已经变了，除了柏斯丽之外，其他人看向他的都是满眼的凶光，恨不得将他打杀千百遍。
鲁斯南阴笑道：“没错，我们的确是该隐大人的子孙，也就是血族，吸血鬼，那不过是我们的奴仆罢了。既然你知道这些了，自然知道根本没什么解药，我们血族之人，怎么可能害怕这血雾呢。恰恰相反，这是我们血族的补品才对。”
张平心中一凛，果然如此。当下指着台上的那几名少女，怒不可遏的痛斥道：“哼，就凭你们这邪魔外道，就该千刀万剐！”不待他们回答，张平暗运天星真力，手上热力已是透体而入，牢牢吸住麦坎金的身躯。
鲁斯南向柏斯丽与汉瑞使个眼色，正想玩一些花招，一双眼睛却看到了不可思议的一幕，顿时瞪得滚圆，半天无法动弹，柏斯丽与汉瑞两人也是如此，都被眼前的场景骇的目瞪口呆。
方才还在张平手里被控制的麦坎金，此时好像一只软脚蟹一般，再也无法站在地上，整个身躯软成一团，双脚早已离开了地面，但就好像一副画面一般，被张平一只手抓着悬在半空中。让他们感觉到诡异的是，随着时间的推移，麦坎金的身躯好像变得越来越轻。只听得哗啦啦声响，麦坎金的衣服自动的脱落在地，此时的麦坎金已经变得好像只有薄薄的一层皮一般，整具身躯的血肉却消失殆尽。
就在他们的眼前，麦坎金轻轻的随风飘荡着，让他们的心里第一次浮起了一丝恐惧，甚至包括了柏斯丽，她一向认为张平虽然本事大，却和蔼可亲。但悬在看来，却和魔鬼没什么区别，顿时花容失色，满脸的惊惧。
张平随手将麦坎金的尸身丢到一边，阴阴的说道：“看到了吧，这就是你们的下场！”身形闪动，已是冲着那鲁斯南扑了上去。鲁斯南下意识的躲闪开来，却没想到的是张平的目标其实并不是他，而是一边的汉瑞。
就那么一刹那时间，张平已是扑到了汉瑞的面前，掌心发力，一股充沛的大力脱手而出，正好打在汉瑞的胸脯上。只听得嘎巴声响，汉瑞被打飞出去，撞到了墙壁上，随即跌落在地上，半天没爬起来，显见的是受了重伤。
鲁斯南大骇，知道眼前这人恐怕不能力敌，嘴上说道：“柏斯丽，我们左右夹攻！”说完之后不加思索，直接往一处石门方向逃去，竟是想让柏斯丽当做他的挡箭牌。却没想到柏斯丽压根没有动，依然是呆在原地一动不动的看着张平。而张平也没有和柏斯丽放对的意思，直接幻化出一道虚影，已是拦住了鲁斯南的去路。
鲁斯南万万没想到张平犹如鬼魅一般的速度，惊骇莫名之下，迎面而来的就是一双铁拳，急忙后退数步，又回到了柏斯丽的旁边，高声怒斥：“柏斯丽，为什么不动手？”
张平哈哈大笑，对柏斯丽说道：“柏斯丽，你到高坛上面去看看，我的两个朋友还在上面。这家伙交给我对付吧。”柏斯丽点点头，没有理会鲁斯南，扭转身子上了高坛。
鲁斯南这才醒悟，原来这两人是一伙的，知道现在自己深陷困境，也顾不上去想为什么柏斯丽会背叛自己，只是死死盯着张平，沉声道：“很好，你很厉害。这里面的宝藏，你我联手，平分如何？”
张平嘲弄的看着对方，笑嘻嘻的说道：“平分？哈哈，眼下你一人，我们却有4人之多，想杀掉你易如反掌，命都没了，还想着宝藏，哈哈。”
鲁斯南一咬牙关，放低了身价，陪笑说道：“杀了我当然没问题，不过知道这该隐圣墓秘密的也就只有我一人，少了我，恐怕你们谁也无法探知这圣墓的真正秘密。”
张平正待驳斥，耳边传来柏斯丽的声音：“没错，他说的对，这圣墓只有他知道是怎么回事，张平，姑且让他带着我们一起去好了。”这时候，柏斯丽已经将凯利科菲尔都带了下来，两人依然是昏迷不醒的样子。
“也罢，不过你要想玩什么花样，嘿嘿，这个什么汉瑞看来也没什么用了，索性让我收拾干净吧，”张平抓起重伤的汉瑞，就在鲁斯南和柏斯丽的眼皮子底下，直接将汉瑞炼化完毕。鲁斯南心中发冷，不知道张平到底是什么来头，看这炼化的手段，简直是他们这血族的克星。
鲁斯南在张平的严密控制下，带着他们出了大厅，沿着一条石门七拐八弯的，来到了一间同样大小的大厅。大厅的布局与方才那个完全一样，同样地高坛，同样的九根龙柱，同样地穹顶。但是唯一不同的却是在那高坛之上，悬挂着一具水晶棺木，里面赫然躺着一具尸身。
那水晶棺木上方，有一道血色的烟雾笔直的从穹顶延伸到了棺木边缘，将那棺木牢牢包围起来，形成了一圈血色护罩。而就在那水晶棺木的下方，坛底之上矗立着四根小小的龙柱，上面都毫无例外的有个凹坑，显然是放置什么物品的所在。那龙柱之上，与外面高高大大的九根龙柱一般无二，上面缠绕着几条小龙，张牙舞爪，甚是可怖。








第304章 血棺邪钻
自从那大厅出来，张平已经将凯利与科菲尔弄醒，并简单的告知她们后来发生的事情。两女惊闻旁边两人都是血族，也就是吸血鬼的时候，面色都吓得惨白，紧紧跟在张平身后，深怕一不留神脖子上就多出一排牙印出来。
“你们看，这就是该隐大人的棺木了。”鲁斯南谄媚的对张平说这血棺的来历，身子却不动声色的后退了两步。
张平凝视着那具血棺，不禁皱皱眉头，疑惑的问道：“看这情形，这具棺木原本不在那里悬挂的吧，鲁斯南，你是从哪里得到的这邪术，利用这少女生命精华，让这尸身缓缓吸收，从而达到复活目的。”
鲁斯南心里咯噔一下，没想到被张平一语道破这般设置的真实目的，面上却不动声色的敷衍道：“这个，这个是从我们血族的传承书籍翻阅得出的结论。既然你与柏斯丽熟悉，恐怕也是知道的。柏斯丽一向不喜直接饮人鲜血，为了生存，艾伦更是为她设计兽血提纯，以代替人血之功效。如果该隐大人能够复活，凭借他的大神通，肯定会让我们血族不必被鲜血所困扰。”
张平听他语焉不详，也没追问，反而好奇的问道：“既然你们已经控制了不少黑帮，让他们提供新鲜处女。为什么你们还要刻意流传所谓藏宝图的事情，让这些黑帮老大们前来送死呢？”
鲁斯南哈哈大笑，倒也不掩盖什么，直接说道：“没错，这秘法的根本就是需要新鲜处女的鲜血，但是这种做法实在有违天和，因此为了有效消解该隐大人的劫难，自然需要将这些少女的满腔愤懑，转移到这些黑帮老大们的头上。这两股有着强烈敌对仇恨的血液融合在一起，自然可以有效化解该隐大人的劫难。哈哈，你们也看到了，什么道格布鲁诺奥森波等人，哈哈，身死之后，他们身上的鲜血自然会通过我们事先设定好的通路留到那圆坛底下。哈哈，张平，恐怕你还不知道吧，就在刚才那圆坛底下，那血池的规模有多大，你能想象得出来么？”
张平不由有些心惊肉跳，如果按照他们这般说来，恐怕从事这样的勾当已经有一段时间了。也不知道被他们造了多少罪孽。此时看鲁斯南颇有些得意洋洋的模样，气不打一处来，真想现在就杀了他，让他也变成那些少女的原罪人。
看张平目中露出凶光，鲁斯南不由打了一个冷颤，不敢再看张平。
“既然这样，我来问你，这该隐复活之后，又会如何？”张平强行压住内心的怒火，继续盘问着鲁斯南。
“哈哈，该隐复活之后，自然会带领我们血族走向辉煌，哼，我们血族被你们人类已经压制太久了，我们应该要拿回属于我们的东西。”鲁斯南好像有些陷入了魔怔，手舞足蹈着，很是癫狂。
张平上前一步，仔细看着那四根小龙柱，再次发问：“这四根小龙柱，莫非就是摆放四大邪钻的地方？这四颗钻石又有何功效呢？”话说出口，却老半天没有得到回应，张平这才感觉到不对，连忙回头查看，却见那鲁斯南已经抓住凯利脖子，眼角里浮现出一抹得意，哈哈大笑：“张平，凯利现在我手上，你要是想她不出事，就站在那里别动！”
边说边抓着凯利，一步步往后退去，退后的方向却是那高坛的中心位置。张平步步紧逼，不住口的说着一些扰人耳目的话语，希冀有希望抢回凯利。
但是鲁斯南防范的很是严密，让张平一时间无机可趁，心中甚是懊悔，明知道这家伙诡计多端，怎么就放松了对他的监管呢？一退一进，三人慢慢来到那高坛中心位置。那鲁斯南戏谑的看着逐步逼近的张平，面目显得有些狰狞，缓缓挤出一句话出来：“张平，既然你们来到此地，也就别想着出去了，跟我一起为该隐大人的复出奉献点东西吧。哈哈哈哈”
随着他疯狂的笑声，抓着凯利就纵身跳进了坛底。张平眼疾手快，抓到了凯利的一只胳膊，手上用力，就要将两人同时拽上来。鲁斯南却放开了胳膊，独自一人掉了下去。那坛底约莫有近两米深度，鲁斯南摔落下去，但不知为何却站在坛底，并没像奥森波那般陷入其中。
望着上面张平等人诧异的眼神，鲁斯南疯狂地大笑着，笑声骤停，鲁斯南却走到了一处龙柱旁边，从身上拿出一样东西，放置在那龙柱之上，随即在下面不知动了什么手脚，放在那龙柱上的东西突然放射出一束白光，照在了那血棺之上。
“梵天睁开双眼，光明随之来到，而希望将从此破灭。”鲁斯南不断嘶喊着这句话，状若疯狂。说也奇怪，随着那白光照耀之下，鲁斯南缓缓沉入了那坛底之中，瞬间消失的无影无踪。
张平看到这番景象，不由暗自奇怪，不知道鲁斯南到底是何用意，正想询问柏斯丽是否知道。却看到柏斯丽，还有凯利科菲尔两人，三个女人眼睛里面都露出了极其恐惧的神情，好似看到了什么可怕的事情。
就在这时，张平突然觉得整个人的毛孔好像都有些发紧，这是多少年不曾遇到的情况，心中顿生警觉，天星真力高速运转，拉着三女就退出了高坛。此时再往那高坛上看去，赫然看到就在那血棺上方，凝聚出一双邪恶的眼珠。
那眼珠黑漆漆的，随着时间推移，由模糊到清晰，慢慢的整个眼珠子的轮廓已经分外的分明。眼睫毛微微颤动，好似就要活转过来一般。科菲尔惊骇不已，高声尖叫：“这是魔鬼的眼睛，魔鬼的眼睛。”
柏斯丽脸色惨白惨白，紧紧拉着张平的手，颤声说道：“这肯定是拿鲁斯南将自己的梵天之眼放到了龙柱之上，这才凝聚成了这眼珠子。大家要小心，在这眼珠子睁开之前，我们要离开大厅，否则恐怕有不测之祸。”
张平心中一动，‘梵天之眼’？自己的四大邪钻可就只剩下这一颗钻石了，就有了觊觎之心。于是询问那柏斯丽：“柏斯丽，现在他只有一个梵天之眼，如果四大邪钻全部聚集，又会如何？”
柏斯丽慌张的回答道：“如果四大邪钻全部聚齐，那该隐就可以凭借四大邪钻的力量，再吸收到足够的少女生命精华，就能重新复活，降临人世了。”
就在他们说话之际，那眼珠子已经有所动作，眼睫毛微微翻起，已是露出了一丝缝隙出来，一抹耀眼的寒光顿时射了出来。柏斯丽更加惊恐，扯着张平的胳膊，就要往进来的石门逃去。
堪堪到了门口，张平却停下了脚步，对三女说道：“不行，我要去将那梵天之眼取回来，你们先走，在外面等着我就是。”
柏斯丽和凯利就是一愣，很是不解张平为何要这般做，科菲尔已是窜到了石门外面，低声叫喊众人快点出来。
张平看那眼珠子已经隐隐有转动之意，急忙将柏斯丽与凯利推出门外，叮嘱将石门关上，随后蹑手蹑脚回到了大厅里面，趁着那眼珠子还未完全清醒，幻影闪动，已是到了那高坛之上。
刚才他注意到那鲁斯南跳入坛底之时，起初并未陷入，只是当他将那钻石放置到龙柱上，这才深陷其中，想来这钻石有一定功效了。但是张平却不敢冒险，凝神运用天眼，查看那四根龙柱，果然发现就在那龙柱根部位置有一处凸起，极有可能是控制机关。








第305章 梵天之眼
刚才他注意到那鲁斯南跳入坛底之时，起初并未陷入，只是当他将那钻石放置到龙柱上，这才深陷其中，想来这钻石有一定功效了。但是张平却不敢冒险，凝神运用天眼，查看那四根龙柱，果然发现就在那龙柱根部位置有一处凸起，极有可能是控制机关。
正待他准备运用真力隔空击打那处机关时，血棺上的那双眼珠已然睁开，顿时大厅内的温度下降了不少，连带着张平都不由打了一个哆嗦。下意识的张平就往那双眼珠看去，那眼珠正好将目光投射到他的身上。刹那间，张平感觉自己的身体好像被某种可怖的生物盯上一般，整个身子停滞在那里，保持着准备出掌发力的动作，几乎不能动弹。还好，那不知道是何来头的眼珠子刚刚苏醒过来，好像并没有将张平放在眼里，很快将眸子转动，四处扫描大厅内其他地方的情况。
幸好有这样的缓冲机会，张平泥丸宫内金丹高速旋转，一丝丝热力弥散到全身经脉，转眼之间张平重新又恢复正常。但是他此时并不敢将目光直接投射过去，只是暗自用神识偷偷扫描一下，发觉那眼珠子并没有注意到他这个方向，心中一喜，天星真力瞬间发出，只见一道白光从他掌心发出，非常精准的击打在那龙柱上的机关。
那眼珠子突然露出愤怒的目光，眼中凶光闪烁，已是转到了张平这里。两道黑光从眼中激射而出，目标正是张平。张平早有防范，见势不好幻化出一道身影，已是飘逸了出去，躲开了那黑光的袭击。只听得咚咚两声巨响，张平所在的地方已是被生生击出两个大坑出来，乱石横飞。
张平看到那黑光如此威势，知道并非自己所能抵挡，展开步伐，全力驱使之下，就在那大厅内四处游走，躲闪着那眼珠黑光的追击。正在闪躲之际，张平觉得那黑光的威势好像减弱了许多，大着胆子往那眼珠看去，却见到那眼珠的实体在慢慢消散，现在已经只是个隐隐的虚影罢了，心里知道那机关恐怕已是有效果了。心中大定，躲闪的更是游刃有余。
再过一会，那眼珠子完全没了踪迹，张平停下脚步，喜出望外的跑到那高坛之上，正好看到那龙柱之上的钻石正在缓缓的收敛着自身发出的白色光束。瞬间又恢复了正常状态，俨然是一块再寻常不多的珍稀宝石。
张平不禁哈哈大笑，手中真力再次发出，那块‘梵天之眼’钻石冉冉升起，好像被人拖着一般，就那样慢慢地飘向张平，最后落在了他的手掌心上。凝神看着这枚钻石，张平不由心有余悸。
梵天之眼，富有传奇性的黑钻石，相传这颗钻石附有诅咒，原为印度朋迪榭里的印度教“梵天”(Brahma，创造之神)神像的眼睛，被一名印度教僧侣摘下，原重195克拉，从此流落在外。从此之后，这颗黑钻的主人便被诅咒：三位持有人先后跳楼自杀——1947年俄国公主纳迪亚(NadiaVyegin-Orlov)，李奥妮拉(LeonilaGalitzine-Bariatinsky)相隔一个月相继自杀；而1932年将这颗钻石进口到美国的纽约珠宝商帕里斯（JWParis），也在黑钻卖出后不久跳楼自杀。
面对这恶名昭彰的邪恶之钻，张平的心里却乐开了花。哈哈，现在自己手上已经将四大邪钻全部收集完毕，嘿嘿，该隐，见鬼去吧。这辈子就甭想着复活了。嘿嘿
随即张平看到了那些少女，心中犹豫，但自己并不知道究竟正确的做法是什么，也只好尝试碰碰运气，看看柏斯丽是否能知道答案。等他从大厅里面出来，柏斯丽等人正焦急的在外面等着消息，方才听见大厅里面不时传出巨大的声响，也不知道张平在里面究竟能否脱身，三个女人心里惴惴不安，甚至科菲尔与凯利对柏斯丽恶言相向，心中恨死了这些吸血鬼的手段。
此时张平安然无恙的从里面出来，三个女人都蹦了起来，齐声欢呼。科菲尔更是八卦的询问张平是不是拿到了钻石？张平并没直接回答她，而是阴着脸询问柏斯丽，那些少女是否还有救，他们是否还关押着更多其她的少女？
柏斯丽却为难的摇摇头，她也不知道其中的内情。此时科菲尔看到张平已然无事，而那些危险貌似也不复存在，心头贪欲却又起来了，撺掇着张平和凯利，意思是将这座该隐圣墓再好好检查一遍，说不定会发现什么宝藏或者其她少女的藏身之所呢？
她的建议得到了凯利的赞同，张平也提不出什么反对的意见，也只好由着她们。于是由柏斯丽带路，开始四处搜查这巨大的该隐圣墓。在柏斯丽将一些禁制机关关闭之后，倒也没有什么太大的危险，几个人的动作很是迅速，不过让她们失望的是，整座圣墓并没有什么宝藏。不过有一处地方却让所有人触目惊心了一把。就在开始那座大厅下面，凯利意外的发现了一间密室，那密室上方应该正对着大厅高坛里面的圆形坛子，也就是装着生命精华血液的那个容器。
就在那密室里面，横七竖八的分布着整齐的管子，从走向来看，应该是通往不同的通道，而管子的尽头直接没入了天花板上，显然与上面的圆坛相连。而根据张平目测来看，这中间至少应该还有两米上下深度的空间。
检查完毕后，大家又回到了最开始的那处大厅，看着那些少女发呆。张平最后决定，他要毁掉这些装置，以防还有人利用它们来害人。征得众人同意后，张平回到高坛之上，闪电般出手过后，那八名少女身上的管子应声而断，但是与此同时发生的是，那八名少女的容颜刹那间从青春年华变成了白发苍苍，原本光滑的细皮嫩肉转瞬间就成了皱纹密布。这种生理变化绝对震撼，让大家都目瞪口呆，不透感叹生命之无常。
张平将那八名少女尸身从坛中取出，却又没有地方好安置，而这种情况他们又绝对没有报警的想法。迫于无奈下，张平试着将那八具尸体丢入坛中，果然不出片刻已是缓缓沉入了坛底。那坛底却好似一个无底洞一般，貌似白金般无瑕，但是却好似魔鬼，吃人不吐骨头。这种可怖的景象，也只有劳烦张平了，剩余诸女就是看都不敢看的，当然除了柏斯丽之外。
处理完了八具女尸，科菲尔已经不想在这里多呆，催促着大家离开这里。但是张平却巍然不动，眼神专注，看着那中心位置的圆坛。柏斯丽不由心中一动，靠上去问道：“张平，怎么了，是不是发现了什么？”
张平指着那圆坛说道：“如果我没猜错，这圆坛里面正是凝聚着生命精华的血液，或者更准确的说，血精。如果将这血精提炼出来，用在你的身上，极有可能改变你的体质，从此不再受吸血困扰。”
柏斯丽不由心中一喜，也往那圆坛看去，但随即感觉到了不可能，疑惑的问道：“你说的可能正确，但是那血精如何使用，我们又怎么才能拿到呢？我看那圆坛，好像与下面的坛底都属于同一样物品，哪里有那么容易的啊？”
张平被她这么一说，脑子顿时开了窍，兴奋的说道：“没错，这应该是属于同一样东西。呵呵，让我好好研究一下，说不定这是个宝贝也说不定哦。”








第306章 凝练血珠
张平将神识慢慢放出，咋一接触到坛底，就感觉到有种凝滞的感觉。张平不断加强神识，看看用到一半功力，那神识才畅通无阻下，迅速查看了一遍那坛底以及下面隐藏的部位。过了一段时间后，张平将神识从坛底收回，面色凝重，从他查看结果来看，这却是个葫芦结构，露在外面的却是个葫芦嘴，而那细长的管子却好似生长在那葫芦身上的一般，却不知是天生如此还是后天人为制造的？
而那能吞噬血肉之躯的坛底，却不知道是何物质做成，貌似白金，但一旦遇到血肉之躯，却能缓缓吞噬，进而吸收养分提供给那葫芦，这赫然就像是一种土壤一般，而这土壤中的植物就是那葫芦。
那葫芦之中，张平已经探查清楚，却是几乎大半个葫芦内都是血液，散发着淡淡的灵气。不过那血液相当凝滞，不知是何原因手段，葫芦将其内血液弥漫出血色烟雾，进而通过穹顶某种装置，然后输送到血棺之中，形成血罩，以提供给血棺之中的尸体源源不断的血精养料。
张平不禁骇然，这满载血液的葫芦，还有这吞噬血肉的白金土壤，血色烟雾，这是怎么样的手段才能做得出来，不由想到了那与他息息相关的仙道传说。如果按照绝对距离来看，这该隐圣墓与那神秘的仙道传说圣地貌似也不是很远，莫非其中还有什么关联不成？
诶，张平已经判断出这葫芦肯定是一样什么宝贝，但是如何收取呢，这却是一个难题。张平曾经尝试着用神识去控制整个葫芦，但根本是蚍蜉撼树，无济于事，看来还是自己的道行不够高深啊。
旁边站立的柏思丽看张平久久未动，凭借她吸血鬼的特质，敏锐的察觉出张平身上波动的一些功力，对她们血族来说隐隐有克制之能，心中不禁畏惧。此时看张平叹息，连忙追问道：“怎么样，有什么收获？”
张平郁闷的摇摇头，宝贝当前，却无缘获得，这种感觉实在是憋屈。不过紧接着柏思丽的话让他重新燃起了希望。
“张平，我想，那具血棺可能会有什么线索，你觉得呢？”柏思丽也是心存好奇，对他们血族故老相传的该隐圣墓也是隐隐有一窥究竟的心理。此时看张平如此本事，更有可能为她解决困惑多年的问题，更是迫不及待的希望张平能找出答案。
他们两人毫不畏惧，可不代表另外两人也同样不害怕。听说张平和柏思丽要去对那悬挂着的血棺动手脚，两人都有些惊骇莫名，连声劝说，显然是对之前那诡异的眼珠子吓破了胆，更是对那诡异的血棺心存畏惧，万一，万一张平两人一个不小心，将那该隐放了出来，甚至复活，那又该如何是好？
不过张平和柏思丽已经打定主意，哪里管她们两人絮絮叨叨的阻止，为了以防万一，也为了安心，让两人在外面等候，时刻准备解救两人并关闭石门。
一切准备妥当后，张平和柏思丽来到了血棺多处的大厅。此时大厅内部一片狼藉，到处是那眼珠黑光攻击造成的深坑，此时看过来，张平心里也不由发憷，这要是打到了自己身上，恐怕不死也至少剥层皮去了。
站在高坛之上，张平定睛打量那具血棺。这血棺是被四根手腕粗细的铁链吊在穹顶之下，距离地面足有四米左右的高度。柏思丽还在考虑应该如何处理时候，张平已是暗中运力，一跃而起，直接窜到了那具血棺之上。就好像一片鹅毛飘在其上一般，一点声响都没发出。不过张平这飘逸的身法，但是让柏思丽不由心中暗叹，自愧不如。
张平站在那血棺之上，感觉到很是诡异。要知道，这具血棺可是通体极品水晶制作，在下面看上来，因为有血罩的原因，根本看不太清。但是此时张平已经身处血棺之上，那血罩对其更是分毫作用没有。在张平的注视下，那血棺里面的一切都一览无遗。
首先注意到的自然就是那具躯壳。恍若是一副骷髅的外面包着薄薄的一层皮，要多古怪就有多古怪。但是在张平的细细观察下，他赫然发觉就在那皮包骨头之下，阴阴已经有一些血肉的痕迹，看来这应该就是那葫芦血精的效用了。要是就这么温润下，恐怕花不了几十年功夫，这皮包骨头的下面就再也看不到骨头了，而是充盈着血肉的完美身躯了。
而且按照那鲁斯南所说，恐怕这个进程还会加快，甚至要是有了四大邪钻，这该隐说不定直接复活呢？
张平的心神被那皮包骨头吸引，也就是过了很短一段时间之后，张平才勉力将眼神从那上面转移开来，就在他好不容易将目光转将过来，却赫然发觉就在那躯体的手腕处，似乎放着一本薄薄的书籍。
张平不由心头大喜，哈哈，居然有本书，这恐怕会讲出一些不为人所知的秘密出来。于是稍稍检查一遍，确认自己的判断没有问题后，就站在那铁链之上，慢慢将水晶棺盖启开，露出了里面的真容。
张平手疾眼快，就在棺盖移开的一刹那，他已是将那书取到了怀中，满脸堆笑的看着下面的柏思丽，征求她的意思。柏思丽看他面带微笑，知道可能是拿到了什么有用的东西，连连点头，全权让张平做主就好。
将棺盖恢复好之后，张平又跳了下来，举着那本书，对柏思丽说道：“你来看，这本书你们血族是否曾经提醒过？”
柏思丽慢慢念出书名：血葫养神！张平一听，果然证实了自己的想法，那玩意的确是葫芦，还是什么血葫。张平将书拿到手中，细细研究后，将那书丢到了一边，通篇都是那血葫的培养历练，却独独没有如何收取这血葫的秘诀。
张平不由气恼，看来这血葫还真是和自己没有缘分啊，也罢，不要就不要了吧。不过看过之后，张平倒是知道了如何利用那血葫中的血精。说起来，还真是柏思丽走运，要不是遇上张平，恐怕也只有等着该隐复活才能着手进行了。书中说，只要将那血葫中的血液之精华凝练成一颗小小血珠，炼化在额头正中位置，然后再凭借自己修为慢慢将那血珠炼化即可。这样一来，自然不用在通过吸食鲜血来维持生命。
如果换做他人，根本没有这凝练手段，就是得到了这血精也没什么用处。但张平恰恰从刘家老爷子那里得到了春风化雨神功，也逐步领悟到了如何汲取凝练各种自然生命力的神通。此时此刻，却正好能排上用场了。
张平和柏思丽再次回到原来大厅内部，张平默运真力，手掌心化出一股莫名的吸力。只见那圆坛，也就是血葫口处，瞬间凝聚成一条血色的长河，径自往张平手掌心投来。
刹那间，就在张平的手掌心处，已是汇聚了一团凝稠状血液。柏思丽惊诧的发觉，张平的手掌心边缘处幻化出一层薄薄的白色光罩出来，恰好将那团血液包裹在其内，随着里面耀眼的光华闪动，那血液缓缓被压缩到了一处，不断的被压缩，变小，再被压缩，再变小，期间更是有不少的淡淡血雾消失在白色光罩之中。
很快，也就是过了十多分钟之后，那团凝稠的血液已然被凝练成了一粒小小的血珠，透着灿烂的血色光华，耀人眼睛。张平面带笑容，走到柏思丽面前，将那血珠贴在她的额头正中央位置，口中念念有词，倏忽间柏思丽只觉得额头上微微一痛，好像有什么东西硬生生的挤了进来。伸手去摸，已然摸不出任何凹凸的感觉，好像天生就有这一点妖艳的血红。





第307章 趁火打劫
此时的柏斯丽，将张平简直看成了再世恩人。要知道，因为血精的存在，加上张平的特殊功法，在今后的日子里，这血精可以慢慢释放出里面蕴含的强大的血之生命精华。简而言之，有了这血精的存在，柏斯丽再不用担心因为不喜饮血而导致的生命流逝。
张平也不客气，再从那血葫芦里面，汲取出了满满一个玉瓶的血精，存储在了自己的青罗环中。笑话，这圣墓里面，除了那该隐尸体之外，恐怕最宝贵的东西就是这血葫芦了。可惜的是这血葫芦却无法被收走，也只好继续让它待在这里。但是里面已经提炼出来的血精，那可是好东西。张平自然不忍放弃，不管如何，这点彩头还是要得，否则不是白跑一趟了么？
说起来，这趟圣墓之行，收获最大的自然就是柏斯丽。但是相比较她而言，凯利与科菲尔却并不那么高兴了。原本以为里面有什么宝藏的科菲尔，脸上更是不时流露出失望郁闷的表情，言谈上也颇有些不耐烦起来。凯利比起她来还算好一些，不管怎么样，少女失踪的案件有了跟脚，而意外的遇到老相好张平，更是让她感觉到由衷的高兴。
张平并没打算毁灭这座圣墓，说不定以后还会有机会收取那血葫芦呢，再则说自己身怀那四大邪钻，嘿嘿，该隐想复活，恐怕是再也不可能了。既然如此，何必多此一举去得罪血族，将人家老祖宗的墓地搞掉呢？张平却没有想到，在他手上被死亡的已经为数不少了。或许在他心里，根本没把这个当回事。他已经见识过了这所谓的专使大人，貌似没什么厉害的，甚至比起原先雅金手下的那两个吸血鬼也没什么特别之处。
四个人各怀心思，信步走出了圣墓。大晚上的经历了这么多事情，出来之后天已经蒙蒙亮了起来，张平正要准备招呼其他人上车，突然面色一变，低声对大家警告说道：“小心，外面有埋伏！”
几个人都是江湖上的老手，听到他这话，哪还能不知道什么意思。不动声色间，已是往周边看了一圈，果然在她们刻意观察下，就在山谷周边，影影绰绰的，有一些人影在暗中潜伏着。
一边往车的方向走去，张平一边暗自告诉大家自己的计划。
凯利一拍脑袋，一副懊悔的表情说道：“坏了，刚才我的一个手链好像掉到半路上了，你们先走，我回去找找看。”说完往着那裂缝方向就要走回去。科菲尔和柏斯丽连忙追了上去，娇笑着说道：“那么黑，你一个人怎么找，我们陪你一起吧。”
三个女人回到了那裂缝里面，找了一个地方躲了起来，在这样的裂缝里面，可谓是一夫当关万夫莫开，绝对是个防守的好所在，眼下就看张平是怎样动作了。
张平留在原地，略微等了一会后，突然扬声说道：“哪里来的朋友，可以出来了。”
顿时整个山谷变得异常的静谧，随之一声爽朗的笑声响起，紧接着一个熟悉的女人声音传了出来：“张平，真是有缘啊，我们又见面了！”
一个曼妙的身影拨开了草丛，仪态万方的走了出来，在她的身后，也站起了几个荷枪实弹的彪形汉子，赫然正是昔日乘着潜艇逃走的叶琳娜和丹皮尔等人。
“叶琳娜？怎么会是你？你怎么出现在这里，想干什么？”张平颇有些意外的看着叶琳娜，口里已是涌出了不少问题。
“张平，你我的闲话回头慢慢再说。我现在最想知道的是，这圣墓里面发生了什么事情，为什么只有你们几个人出来？剩下的人都哪去了？”叶琳娜似笑非笑的看着张平，反问了几个问题。
张平也没必要隐瞒对方，简单说了他们此行进入圣墓的经历，除了他夺取那梵天之眼的桥段没讲之外，剩下的倒是虚虚实实的全说了出来。叶琳娜听完后诧异的询问道：“你的意思是，那专使大人和他的手下全死了，而你们同行的数人之内，也只活了你们几个人而已。那我倒想知道，你们是怎么逃离出来的呢？”
张平只好继续画着更大的谎话之圆。用他的话来说，就是那专使大人等人都莫名其妙的跌入到了高坛之内，然后全数死亡，至于为什么，他们却也不知道，只是被大大骇了一把。又没看到有什么有建设性的收获，所以也就退了出来。
叶琳娜若有所思的听完了张平的鬼话，随后突然说道：“既然如此，看来这圣墓倒也没什么宝藏存在了，不过，张平，我想你是不是对我们有一个解释呢？”
张平心中一动，脸上却是一愣，疑惑的问道：“什么解释？我们不是已经很久没见了么？”
叶琳娜身后的一名汉子，正是那丹皮尔，阴沉着脸插话道：“哼，你想清楚了，年前在那赌船上，大家都说是我手下的一名士兵所为。不过现在我又有了新的感觉。张平，我想知道，当初取走钻石的人，是不是你？”
丹皮尔的语气一下子重了起来，恶狠狠地好像要吃掉张平一般。张平慢条斯理的说道：“哈哈，真是笑话。不要说我没拿到钻石，即便拿到钻石，你又凭什么资格让我还给你？”
丹皮尔顿时无语，要知道他也是打劫出身，比起张平也好不到哪里去，顿时被张平的话刺激的面红耳赤，一时说不出话来。叶琳娜连忙解围说道：“张平，不用装了，我们已经有足够的证据，证明你就是窃取那三个钻石的人。现在，恐怕是加上了鲁斯南身上的梵天之眼吧？”
张平不由哈哈大笑，对着他们竖起了指头，口中也不放过他们：“我窃取钻石？很好，按照你的推理来说，恐怕你才是最大的嫌疑犯。和手下私自勾结，然后在叶琳娜的掩护下逃走。难道我说错了么？”
丹皮尔还要和他争辩，旁边的叶琳娜却曼声笑了起来：“张平，知道你厉害，没想到嘴皮子功夫也很不错。不过，我劝你还是老实点号，难道你真的希望自己体无完肤不成？”
张平凝神关注被执在对方手中的长短武器，不由有些吃惊，没想到这个俄国女人与美国叛徒在一起，居然就这么堵住了他们的去路，想最后坐收渔利。嘿嘿，只怕你们这次却打错了心思。这圣墓并没有什么宝贝在内，顶多算是一具棺木罢了。
叶琳娜看张平不说话，以为他已经打了退堂鼓，于是说道：“好吧，既然你坚持没有盗窃那三颗钻石，那么我们之间看来也没什么好谈的了。”话刚刚说完，叶琳娜的声音再次高亢起来：“抓住他！”
丹皮尔身后的几个壮汉从后面走了出来，面对着张平。就好像是小孩挑战大人般的差距，张平不由轻笑，看来这俄罗斯老毛子是皮痒的厉害，想吃一顿好吃的了。
出于叶琳娜的吩咐，上来的三名壮汉都没拿什么武器，将张平围在中间，虎视眈眈。张平摇晃着脑袋，大声叫喊：“嘿嘿，你不仁我不义，叶琳娜，我可要说声对不起了！”
三名壮汉径自扑上张平，刹那间已是将张平团团包围，拳打脚踢下好不热闹。只是短短几秒钟过后，就听得一声巨响，三个壮汉灰头土脸的跌了出去，中间露出一个不大不小的坑，张平却不在其中，居然就此无影无踪了。
叶琳娜正有些发呆，突然觉得脖子一凉，张平那嬉笑声从自己的耳边传来：“美女，怎么样，还准备抓我回去么？”不知何时，张平居然偷到了自己身后，更是将自己完全控制在手中。
叶琳娜眼珠子一转，顿时满脸堆着笑容，腻声说道：“谁说要抓你了，不过是陪你玩玩罢了。你这人也太不经逗了吧？”
张平对叶琳娜早就熟悉的很，自然知道这女人花一般的笑容背后，隐藏的究竟是什么。当下并不理会她，直接说道：“经逗不经逗我部知道，我只知道，你要陪我们一起上路了。”
张平捏着叶琳娜的脖子，就在丹皮尔等人的眼皮子底下，叫出了科菲尔凯利以及柏斯丽三人，不管不顾坐上了汽车，扬长而去。而丹皮尔等人在叶琳娜的暗示下也真的就按兵不动，放他们离去。随后看着那通往圣墓的裂缝，丹皮尔嘴角抽搐着，好半天才下达了撤退的命令。不知道为何，他居然放弃了到那圣墓去探个究竟的想法，莫非他也真的相信了张平的鬼话，坚信这圣墓里面其实空空如也，根本就是一个骗局罢了。
科菲尔在前面开车，柏斯丽与张平一左一右，将叶琳娜夹在当中，就这么一路开出了黄石公园。而叶琳娜也真的好像是在闹着玩一般，安之若素的与他们在车里有说有笑，其间还和张平通报了波利科娃的消息，这倒是让张平感觉很是不错，对叶琳娜刚才的无情命令也淡化了许多。








第308章 惊遇故人
一路开出黄石公园后，张平吩咐将车停至路边，放下了叶琳娜。叶琳娜对此好像也早有预见，并不吃惊，反而殷殷笑道：“你将我放走，难道不担心我以后对你不利么？”
张平没好气的回答道：“不担心？废话，你们老毛子从来都是朝三暮四，没个准信。不过看在我们好歹也有一段香火情的份上，你就好自为之吧。”
叶琳娜抿嘴一笑，慢悠悠的说道：“也好，你这份香火情，我日后不会忘记，肯定会补偿给你就是。不过，现在天寒地冷的，你就这么放我下来，是不是有点狠心呢？”
张平奇道：“就凭你克格勃的身份，这难道是问题么？希望下次我们再遇到的时候，是把酒相欢，而不是横眉冷对。再会！”
张平等人驱车往洛杉矶方向开走，叶琳娜独自看着那车远去的背影，脸上慢慢浮出了笑意：“想走，恐怕已经晚了。张平，我们马上就会再见面了。”
仅仅开出去不到几分钟的路程，前面大道上灯火通明，一辆辆军用卡车堵在路口，数十个士兵荷枪实弹，布下了重重禁戒线。看他们的样子，凯利低声说道：“是国民警卫队的人。出什么事了么？这么大阵仗！”
在士兵的看管下，几个人莫名其妙的下了车，准备与之交涉。领头的一名上尉看到他们过来，只是盘问了几句后，面色凝重，招手让几个士兵将他们看押起来，却没有解释什么原因。
张平心中诧异，但并不明白美国国情，只好看着科菲尔与他们进行交涉。但是交涉的结果却令人很是无语。那名上尉只是简单的解释说因为在黄石公园发现有异常情况，现在接到命令，禁止通行，全面封锁交通要道。
凯利见状，凑过去说出自己FBI的身份，希望能与更高一级的人对话。那名上尉犹豫一下后，替凯利拨通了上级电话。凯利唧唧呱呱说了一通后，得意洋洋的将电话重新送给上尉。
没想到的是，上尉放下电话后，发布的第一个命令就是将几个人全部拿下。在数十条枪的监控之下，张平几个人乖乖就擒，心里却惊疑不定，不知道那上尉在电话里得到了什么命令。
张平低声询问凯利为什么，凯利也是满眼的迷惑，低声回应道：“方才的电话转给了我的老板汤姆斯，言谈间我只是说了我们这几个人的名字而已，汤姆斯也回答的很爽快，信誓旦旦的为我们做保的。不过这里究竟发生了什么，却没有告诉我实情。”
张平心中一凛，凯利的老板也牵涉在内，恐怕这些士兵的目标正是自己这一行人等。莫非他们也是为了这该隐圣墓而来？
没过多久，张平等人被士兵看押着坐上一辆卡车，重新开回了黄石公园。此行的目的地却是以前他们迷路时候碰到的那所军事基地。踏入军事基地之后，几个人不禁被眼前看到的景象骇倒了。
全副武装的士兵，三步一岗五步一哨。每一重守卫都异常的严格，更是设置了重重安保设施。押解他们而来的那些士兵更是没有资格进入其中，将张平等人转交给基地里面的守卫之后，自行离开。
那些守卫冷冷地看着张平等人，面无表情的拨通内部电话，和里面的人确认身份之后，打开大门，方将他们带到里面。里面的情形似乎更加紧张，不时能看到匆匆而过的男人女人，无一例外的都是面色凝重，毫无嬉笑之意。如果不是身处其境，真还以为现在已经是世界大战得前夕。
七拐八绕着来到一处大厅前面，张平明显的有一种感觉，这处大厅肯定已经在地底之下，看来这处军事基地大有来头啊。遂低声询问凯利，不知她是否知道个中内情。凯利摇摇头，根本不清楚这里的情况究竟如何。
没等进入大厅，守卫却将张平与其余三女分开，将三女在隔壁的一间房子里面等待着，只是带着张平，走入了大厅。让张平感到意外的是，在大厅里面，他居然再次看到了叶琳娜。方才还被他丢弃在路边的俄罗斯女间谍，现在正在似笑非笑的看着他。
张平强忍住内心的惊愕，东张西望着打量大厅里面的情况。这里明显是一个控制室，但里面的视频却多达数十处之多，看的甚是眼花缭乱。视频前面坐着几个工作人员忙碌的操作着一些画面，进行着记录比对分析等工作。而叶琳娜，依然还是方才的打扮，独自一个人懒懒的斜倚在墙角沙发上，端着一杯红酒，随着张平的目光而转动。
说也奇怪，到了这大厅之后，原本紧张看管张平的那两名守卫也退出了大厅。张平貌似在这里回复了自由身份，环顾一圈后发现也只有叶琳娜可以说说话了，于是走了过去，苦笑着对她说道：“美女，你能告诉我，这是一场什么戏码么？”
叶琳娜笑语殷殷，微微饮了一小口红酒后，这才说道：“呵呵，你先别急，喝口酒润润喉咙先。”说完从茶几上给张平倒上一杯红酒，递给了他。
张平一饮而尽，目光炯炯有神，盯着叶琳娜说道：“好了，现在可以说了么？”
叶琳娜轻笑两声，曼语说道：“演的什么戏，你过会自然知道。不过，凭你的眼力，莫非你没看出这些视频监控的都是什么地方么？”
张平这才仔细看那些视频，这一上眼后，不由大吃一惊，这些视频里面赫然有几组熟悉的镜头。正是方才那该隐圣墓的两所大厅，丝毫毕露，根本无所遁形。心中一凛，暗道不妙。看来自己做的那些手脚恐怕也被记录在案了，希望他们看不出什么名堂出来才好。
回想了一下自己在该隐圣墓里面的具体表现后，张平微微定下神，继续查看那些视频。除了该隐圣墓之外，也包括了黄石湖以及那地震研究所。此外还有一些看上去颇有些怪异的地方，其中一个地方张平还很有印象，正是那传说中的黄石公园的禁地，遍布毒雾的最深处。此时雾蒙蒙的一片，什么都看不清，也只是能从周边的一些环境才能判断出那是什么所在。
还在愣神看着那些视频，耳边传来了叶琳娜的声音：“怎么样，现在心里有什么感觉呢？”
张平恍然大悟，回过身指着叶琳娜说道：“原来，那藏宝图是你们放出的口风，是还是不是？”
叶琳娜偏转着脑袋对他说道：“是还是不是，现在还有那么重要么？别忘了，你刚才可是的的确确从该隐圣墓里面走出来的，难道那藏宝图是假的不成？”
张平突然想起一事，又有些困惑了，自语道：“不对啊，如果是你放的风，为什么当时你在滑雪场里面还费劲抢夺那张藏宝图呢？”
叶琳娜嘿嘿笑了两声，打断了张平的遐想：“你先别浪费脑细胞了，你且先跟我进来，有几个人，恐怕是你想见到的。”说完带着张平走到了里面一个隐秘的房间。
打开门之后，张平赫然发觉里面正坐着两个女人，两个他曾经都很是熟悉的女人。
“张平？”“张平？”两个女人同时站了起来，愣愣的看着眼前的这个男人。张平也愣住了，这到底是怎么回事，为什么孙美香与王岚都会在这里出现？
“这两位，你应该很熟悉吧。不过，她们真实的身份，还是让我先来介绍一下吧。孙梅香，国际刑警高级督察，几个月前从中海警局辞职，其实早已来到美国，与王岚小姐一起参与了罗斯切尔德案件的内幕调查。王岚小姐，尽管你们很久不见了，不过你这位老同学却对你念念不忘哦。哈哈。”叶琳娜阴阳怪气的说道，不过看到王岚沉静的脸庞，不由收起笑容，继续解释道：“王岚小姐，国际刑警高级督察，同时也是美国FBI亚洲区高级探员，因为这里需要生面孔卧底，所以才调到了美国，一直从事罗斯切尔德内幕调查。”
张平差点没栽倒，孙梅香的事情好解释，上次从中海辞职，张平遍寻不着，心中隐隐有种猜想，孙梅香应该有什么秘密任务，这倒是没有出乎他的想象之外。不过这王岚的事情，就颇有些匪夷所思了，怎么一下子就变成了国际刑警了呢？
王岚看他傻傻的模样，不由好笑，轻笑道：“怎么，对我的身份不相信么？其实我还有一个身份，就是天龙门冯兰的手下。不过当初她将我送到那位专使大人手中时，还不知道我的真实身份。而现在呢，我已经是罗斯切尔德家族控制的银行总裁助理了。你应该恭喜我才对！”
张平更是愣住了，方才叶琳娜说起罗斯切尔德的时候，他还没怎么在意，这时听王岚这么一说，他立刻将罗斯切尔德与银行联系在一起，脑海中闪过了一本著名的非主流书籍：货币战争。







第309章 罗斯切尔德
罗斯柴尔德家族（RothschildFamily）是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族，号称欧洲“第六帝国”。罗斯柴尔德家族（又称洛希尔家族）是一个发源于法兰克福的金融世家。这个家族在金融界非常出名，但在外却鲜为人知。罗斯柴尔德家族究竟拥有多少财富？这是一个世界之谜。
据估计，1850年左右，罗斯柴尔德家族总共积累了相当于60亿美元的财富。如果罗斯柴尔德家族后来没有衰落的话,以6%的回报率计算，在150多年后的今天，他们家族的资产至少超过了50万亿美元。如果那样他们的财富在今天即使身家500亿美元蝉联世界首富之首的比尔·盖茨也无法比拟。
张平的脑海中瞬间闪现过这些字眼，曾几何时，他也对那神秘而强大的金融内幕充满了怀疑和好奇。但随即这个概念被王岚截下来的话语无情的颠覆了。
“鲁斯南，全名应该叫做鲁斯南.罗斯切尔德,出身于罗斯切尔德家族，也是该隐的子孙，不过却是支系。据我所知，方才你带来的那位柏斯丽小姐，却是该隐的嫡系子孙。这点，张平你想必早已经知道了吧？”王岚平静的对张平说道，语调里丝毫没有久别重逢的那种喜悦。
张平惊诧的看着眼前的三个女人，眼角余光快速的与孙美香对视了一眼，从她的眼睛里张平读到的是肯定和雀跃。心中顿时一阵放松，笑了笑说道：“不错，柏斯丽是我的好朋友，虽然也是该隐的子孙，但对于我们人类而言，却是好朋友。我想，你们也不至于对她有什么想法吧？”
叶琳娜呵呵笑道：“那自然不会，柏斯丽是什么样的人我们并不关心。其实对于我们而言，现在最想知道的是，罗斯切尔德家族到底想用这该隐的棺木想做些什么？他们已经是世界上最有实力的家族之一了，暗中控制的经济集团不在少数。最初我们只是因为一宗国际诈骗案介入其中，本以为是对罗斯切尔德家族银行不利，但王岚深入调查后却发觉实情并非表面上看起来那么简单，这才有了几方面的合作。下面的还是让王岚说吧。”
王岚点点头接过了话语权，继续向张平解释道：“不错，当我深入调查后发觉罗斯切尔德家族非常的神秘，与我们正常人有很多不一样的地方。最初我怎么也没弄明白，不过后来无意中与叶琳娜相识，才知道叶琳娜居然在俄罗斯吸血鬼身上也查到了一些罗斯切尔德家族的影子。我们这才怀疑这个家族根本上就是一个吸血鬼家族，对付吸血鬼可不是一般人能对付的，因此我们才从世界各地抽调了不少精英，孙美香也是其中之一。不过，没想到的是，你们居然也是老相识了，这倒是巧了。”
说到这里，王岚美目流盼，似笑非笑的看了看张平与孙美香两眼，这才继续说道：“恰在这时，美国警方爆出有不少少女失踪的案件，而我们顺藤摸瓜，盯住了这个家族派遣的专使大人，也就是鲁斯南。在跟踪他的过程中，无意中发现了这个该隐圣墓的存在，并且也知道了少女失踪案与这个该隐圣墓也有着密切的联系。还好我们有最厉害的盗墓高手，这才神不知鬼不觉的装上了一些监控摄像头，以期发觉这个该隐圣墓到底是派什么用场。可惜的是，还没有什么结果，你却牵涉到了里面，还杀掉了鲁斯南等人，线索就此断了，你说，是不是该做点什么弥补一二呢？”
张平这才有些明白过来，不过心里却多出了一些愤慨，没好气的说道：“既然你们早已发现这里的古怪，为什么还要让那些人白白的死亡？莫非最后的真相真的那么重要，什么都不用顾了么？”
叶琳娜察觉出张平的怒气，咳嗽一声，解释说道：“其实在我们发现之前，那些少女已经变成了这个摸样。即便我们做事情，也根本于事无补。但是如果我们能查出幕后的真相，意义如何你自然也心里明白的。”
看到张平又要说话，叶琳娜抿嘴一笑，抢着继续说道：“再说了，要不是你这次搞破坏，说不定我们已经有所收获了呢。你说吧，线索断了，那我们也没办法了，只好抓着你不放了。凭借你的身手，不要告诉我你什么都不知道？嘿嘿，不说别的，那梵天之眼恐怕是已经落在你手上了吧？”
张平心中一凛，嘿嘿笑道：“是啊，怎么，你们还想让我交出来不成？”
叶琳娜扑哧一笑，摆摆手说道：“我们要了也不知道有什么用，拿来做什么？不过张平，有些事情，有些东西，拿了就要付点代价出来。何况你不但是拿了神像之眼，恐怕那四大邪钻都已经进入你的腰包了吧？”
张平不由愣住了，呐呐的说道：“什么四大邪钻，你瞎说什么呢？”
叶琳娜哈哈大笑，凝神盯着张平，缓缓说道：“当日在中海，希望之钻莫名丢失，汉娜等人现在就在你的游戏公司任职；至于神像之眼和光明之山，当时在赌船上，除了你之外，还会有谁能抢到钻石，你不要告诉我，是我勾结丹皮尔拿到了钻石哦？呵呵，张平，你真是好本事啊，这四大邪钻，旁人拿到一颗都难上加难，你却是轻轻巧巧的就弄到了手里，佩服啊佩服！”
张平打个哈哈，心知反驳也没什么意思，索性光棍的说道：“叶琳娜，你说的没错，这四大邪钻就在我的手上。不过这四大邪钻关系重大，我想还是由我继续保持比较好。”
当下张平对她们详细解释了那该隐圣墓的种种奇异，尤其是那四大邪钻可能导致该隐重生的后果，面前的三个女人都听得有些惊疑不定。但是对于罗斯切尔德家族为什么热衷于该隐重生，却还是毫无一丝头绪。
说完之后，张平转而询问她们：“叶琳娜，她们两位都是国际刑警，你呢，国际刑警的身份不用说了，那你现在到底是为谁工作，美国还是俄罗斯，恐怕也不止双重间谍了吧？”
叶琳娜莞尔笑道：“我为谁工作不重要，关键是能否查找出真相。现在我们关心的是，这世界上到底还有多少吸血鬼家族，它们处心积虑的想要促使该隐重生，到底有什么计划，对我们人类而言是否有什么危险，这才是我们所关注的，你说对吧？张平张大赌王！”
张平哼了一声，不置可否。王岚和叶琳娜一使眼色，娇笑着说道：“好了好了，我们的话已经太多了，也该留点时间给梅香了，呵呵”
王岚和叶琳娜笑着走了出去，房间里只剩下了张平与孙梅香两人。一直没有说话的孙梅香依靠在沙发上，凝神盯着张平，眼睛里满是柔情似水。
张平向前走了两步，站到了孙梅香跟前，张开了双臂。孙梅香眼眶带着泪花，扑到了他的怀中，一张脸伏到了他的肩膀上面，低声抽泣起来。
张平轻轻搂着她的腰肢，没有说话，只是安静的和她相拥。过了好半天，孙梅香才止住了眼泪，从张平怀中离开，哽咽着说道：“张平，可欣她去了兰州！”
张平勉强挤出一个笑容，沉声说道：“梅香，可欣是不是和你说过什么？为什么你要不辞而别，你可知道，我当日找了你多久，有多担心？”
孙梅香不敢看他的眼睛，低声说道：“我，我没法子面对你。可欣是我的姐妹，我们却做出了对不起她的事情。我想逃避，离开你或许是最好的选择。正好王岚这边要人，于是我谁也没告诉，就离开了中海。我，我想让自己清醒一下，不过，不过....”
张平关心的询问道：“不过什么？”
孙梅香使劲的捶打着张平的胸膛，恨恨的说道：“不过什么，我怎么也忘不了你，你说，你是不是有什么魔法，为什么我会经常想着你，即便是你这家伙勾三搭四，在我和可欣离开之后，还被伊莉那小妮子勾走了魂魄，为什么？我恨你，我恨你！”
张平将她揽入怀中，喃喃说道：“对不起，梅香，我对不起可欣，也对不起你，同样对不起伊莉她们。说句实话，我这个人，一辈子都不会结婚的。你不知道我到底追求的是什么，或许以后，以后你会明白的。你选择我，还是放弃我，我都没什么怨言，也不会如何的。但是，对于你们每一个人，我都是真心的，这点你相信么？”
孙美香咬着嘴唇，一副无奈地表情说道：“是啊，你是大情圣，每一个人都是真心相爱。哼，你等着吧，迟早有一天你会被我们这些女人给烦死！”
张平心中一松，知道孙美香已经谅解了他，嘻嘻笑着，就找上了她的香唇。一时间，满屋皆春！



第310章 卧底计划
张平与孙梅香温存片刻后，王岚与叶琳娜笑嘻嘻的走了进来。孙梅香赶忙推开张平，红着脸说道：“岚姐，我...”
王岚摆摆手，调笑她道：“别解释哦，你们之间的关系大家可都清楚得很，嘿嘿。不过接下来我们的计划，可也需要你来领导你家男人来完成的哦。”
张平听她话中有话，不由狐疑的看向孙梅香，用眼睛询问其中的猫腻。孙梅香勉为其难的嘟囔两句，这才拉着张平的手坐了下来，慢慢说道：“我们拟定了一个计划，就是针对罗斯切尔德家族展开调查，想确认其吸血鬼家族的身份以及其幕后背景目标到底是什么？但是到目前为止，我们发觉能够对付他们的人实在太少，刚才从视频中我们一致觉得你就是对付那些吸血鬼的最佳人选。所以...”
张平没等她说完，连连摇手：“我可不干啊，这些家伙个个都这么古怪，一个都很难对付了，何况还要这么多，让我对付一个家族，那我可没这本事。”
叶琳娜冲着他抛了一个媚眼，笑语殷殷的说道：“别这么谦虚嘛，你有多大本事别人不知道，我还能不知道么，别忘了在中海时你一口气杀掉两个吸血鬼，到现在还不知道你用的什么手段，让他们尸骨无存。这一点你没法否认了吧？”
张平一时语塞，王岚接着说道：“其实你也别担心，也不用你做什么危险的事情，只需要配合我们，对付其中几个吸血鬼即可。再说了，你不是和那个柏思丽也是好朋友么，从你的话语里也知道，她是比较相信你的。而且我们也并非要全部消灭他们，据我们了解，他们中间，也不乏对我们人类友好的。我们，不过是想多掌握一些情况罢了。如何？你认真考虑一下，我们也不勉强你。”
张平听完之后陷入了沉思，按他本心来讲并不想牵涉其中，但现在已经知道孙梅香在负责这个案子，让他眼睁睁的看着她陷入困境，那怎么可能？何况他的内心深处也产生了无穷的好奇心，也想搞清楚其中的真相。
“好吧，既然你们这么说，而且有美女作伴，我答应就是。不过，先说说有什么好处啊？”张平故意沉思了不少时间，这才借机捞点好处再说。
叶琳娜一撇嘴，没好气的说道：“还好处呢，没追究你拿走那四大邪钻就不错了，何况还惹出那么多的事情。”
王岚却郑重其事的对张平说道：“张平，说起来，这四颗钻石恐怕还是需要你暂时先要拿出两颗，我们的计划是这样的.....”
张平告诉三女，柏思丽将和他一起回去，而科菲尔与凯利却必须留在基地里面。至于为什么，三个女人自然叽叽喳喳询问个不停，张平随口敷衍了两句，就将凯利科菲尔打发给了王岚叶琳娜等人去解释其中情形。
完后，张平将大惑不解的柏思丽一路驱车拉到了自己下榻的天龙大酒店，向她说出了他们拟定的计划。
柏思丽听后面无人色的惊疑道：“张平，你觉得可能么？那是我的家族！”
张平的眼睛凝视着外面的高楼大厦，沉声说道：“我自然知道，不过你别忘了，你们家族也是被利用的，鲁斯南对你未必就存着什么好心思，不过是利用你的嫡系血脉罢了。难道你不想知道，他们到底为什么要处心积虑的启用该隐圣墓，怎么利用你们这一系的嫡系血脉么？你放心，这次她们的行动不过是消除几个对人类有重大威胁的异类罢了，却不是想将你们全部铲除的。”
柏思丽闭上了眼睛，蜷缩在床头上，半天没有说出话来。
张平继续说道：“你放心，我手里的血精数量还有不少，至少对你自己的家族成员来说是足够用了。如果我们能够掌握关于该隐圣墓的所有资料，恐怕对你们自身来说也是大有好处的。从这点上来说，你非但没有过错，应该还是功臣才对。”
柏思丽咬紧牙关嘶哑着声音说道：“你先出去吧，我再考虑考虑！”张平轻轻拍拍她的肩膀，转身离开了房间，身后传来了一阵啜泣的声音。
第二天，柏思丽精神抖擞的来到了张平的房间，答应了张平的计划。张平凝神看她数眼，惊愕的发觉她的脸色比前几日好了很多。没等他开口，柏思丽莞尔一笑，脆声说道：“看来你的血精还真的好用，这个晚上我睡得很踏实，希望对我的家族有同样的效果！”
“放心吧，对于这点我倒是可以做个担保，呵呵。对了，我接到叶琳娜她们的线报，罗斯切尔德家族的人已经觉察出鲁斯南出了问题，恐怕他们中间的核心人物近日就会来到这里探查究竟。按照我们的计划，届时你作为唯一的幸存者，将携带梵天之眼以及我的神像之眼和他们回面，我到时候作为你的保镖陪着你。不过他们能否让我跟着就很难讲了，到时候我们随机应变就是，一定要想办法查清楚里面的真相。”
柏思丽听张平说会随身保护自己，这才放心，一口答应下来。
接下来的两天，两人都没有外出。头一天柏思丽和她老爹亚斯通过电话，告诉他在圣墓里面出现了一些不可知因素，除了她以外其余人都死于非命，不过好在她从里面带出了梵天之眼钻石，询问老爹她应该怎么办？
亚斯回复女儿的答案很简单，等待！只有等待！从电话里面，柏思丽感觉到了一丝不寻常的味道。往常她老爸的口气和现在截然不同，放下电话后，她怅然若失的躺倒在床上，对自己答应张平的计划再次感觉到了一些不安的情绪。
张平并未满足冯兰的好奇心，其中实情也没说出来。而冯兰也识趣的并没有多问什么，甚至约束自己的手下，对张平和柏思丽的事情一切都不能查看，一路绿灯通行。
两天后的傍晚时分，柏思丽接到老爹的电话，电话中语焉不详，只是和她约定了时间，届时将接她和来人见面。柏思丽试图从电话中打听点什么，老爹却没了兴致，很快放下了电话。
一个小时后，一辆加长版的奔驰停在了天龙大酒店门口。柏思丽挽着张平的胳膊出现在车门前，车窗缓缓摇下，出现在他们面前的不是亚斯，而是柏思丽的二叔艾伦。
“柏思丽，上车！”艾伦沉声说道，当他看到张平尾随着也要上车时，眉头略微皱着，倒是没有说出什么阻挡的话。车里除了艾伦之外，副驾上还有一人，高高的衣领耸立着，煞白的脸庞上没有一丝血色。这人看到两人进入车内，尖锐的语声突兀的响了起来：“这人是谁？”
柏思丽愣了一下，恍然醒悟，连忙说道：“他是我的保镖阿平，这次圣墓之行，要不是他，我也不会活着出来的。是自己人！”
张平恭敬的问声好，然后缩在座位上一声不吭。那人不再说话，点头示意艾伦继续开车。艾伦眼睛里掠过一些异彩，面色上却不动声色，平淡的和柏思丽寒暄两句后，驱车向目的地驶去。
轿车沿着街边缓缓而行，很快出了市区，到了一处乡间别墅。从外面看过去，别墅占地面积很大，穿过一片宽广的草坪之后，才到了正门。
张平跟随着他们下车，注意到正门的边上正站立着两名守卫，一般无二的煞白面孔，面孔却有些呆滞。柏思丽看到那两名守卫，身子不禁打了一个寒颤，挽着张平的胳膊也更紧了一些。
从紧贴着的胳膊处感受到了一些僵硬，张平注意到她的异常，低声询问道：“怎么了？”
柏思丽轻轻摇摇脑袋，眼神晃过一丝慌乱，低声回答：“那两人是我的远方堂兄，曾经犯过什么错误，我之后再没见过，没想到居然变成了僵血卫。”注意到张平茫然的神态，柏思丽意识到他不清楚什么意思，简单的解释道：“所谓僵血卫，就是将我们族中的罪人泯灭部分灵智，反过来增强他们的体魄，充当卫士。这些已经不能算是族人了，只能当做野兽使用。但是他们这些活死人厉害无比，力大无穷，很难对付的。”
张平点点头，不再说话。一行人走入别墅，迎面而来的是一座规模宏大的大厅，里面只是点缀了几盏灯，显得昏昏暗暗。不过张平凭借自己过人的眼里，还是能看清楚，就在前面尽头处，正有一群人站立在那里，冷冷的看着他们这群人的到来。而周边角落处，也是暗影憧憧，不知是什么人在暗中窥视着自己。
渐渐走到跟前，柏思丽看到了自己的老爹，快步走了过去，和亚斯拥抱在一起。此时的张平，却觉得浑身毛骨悚然，无数双冰冷的目光看向了自己，甚至在他的内心深处，都有了一种冰天雪地的感觉。不由深吸口气，天星功运功三转，这才将这种讨厌的感觉压制了下去。







第311章 大结局
张平卧底吸血鬼家族，潜入了欧洲的罗斯切尔德银行内部，发现这个享誉全球的金融世家果然是吸血鬼家族，而且更暗藏阴谋，打算借助四大邪钻的力量，唤醒他们的祖先：该隐，进而掌控世界，奴役人类。
但事出突然，四大邪钻不翼而飞，却是落到了张平手中。后来张平一时不小心，被对手发觉其真实身份。罗斯切尔德家族这才不惜一切代价，借助日本黑龙会的邪恶力量，更收买了江湖八门中的巫门，将张平最亲近之人抓了起来，胁迫他交出四大邪钻。
张平无奈，只好用四大邪钻救回家人。同时利用种种机缘，摆下一个圈套。在罗斯切尔德家族以为大局在握，意图唤醒该隐之时，张平突然发动，将罗斯切尔德大半人马消灭。但并没预见到罗斯切尔德还留下一个后手。
该隐虽然没有成功唤醒，但却引发了一个玛雅人留下的禁制。如果不能破除禁制，张平等人也将次第死亡。经过一番探索，张平明白了银眼雕像以及四大邪钻的真实秘密，并掌握了蕴含其中的无穷力量，一举破掉玛雅人的禁制，逃出生天。
但禁制被破，黄石公园的地下火山也同时缺少了镇压的力量。值此超级火山爆发前夜，张平幡然醒悟，知道唯有一种办法可以将超级火山分流。在紧急沟通各国首脑后，张平启用了原本留在西藏的巨型银眼雕像，一股无与伦比的力量被他激发出来，奇妙的通过日本海峡下面的地震带，贯通了另外一边的黄石地下超级火山。
超级火山蓄积的能量通过地震带在地壳深处消散殆尽，最坏的结果也是最好的结果：整个日本岛沉没，却挽救了整个地球！

本书完！

