

<让子弹飞翔>



正文 第1章 伊拉克淘金者

    自从美军攻占伊拉克之后，战火在这个国家就从来没有停止过，据统计战后美军在伊拉克死亡的人数是战时的几倍，这或许是一个悲剧开始。

    有人讨厌战争，认为它夺取了自己的家园和原本安逸的生活，拼命的躲避战争；有的人却喜欢战争，认为战争能够给他们带来金钱，罗成就是后面这些人中的一位。和那些如猎犬一般到处追着战争跑的雇佣兵不同，罗成的愿望是成为一位伟大的商人，他认为“哪里有战乱，那哪里就有生财之路。”，所以他跑到了伊拉克这个战乱还没有完全平息的国家。罗成在安巴尔的美军基地前建立起自己的第一个堡垒，“诱人的中式餐厅”，这里成为了他的商业起步点。

    夜里十点多正是罗成餐厅热闹的时候，小小的餐厅里面聚集了三十个荷枪实弹的美国大兵，对于这些持枪来到自己餐馆的美国大兵罗成早已经习以为常，据说美国大兵连睡觉的时候都抱着枪，他们实在是太怕受到敌人的偷袭了。餐厅里面加上罗成这个老板一共就只有两位员工，而另一位员工胡可还是兼职的。平时胡可是中国驻这里的维和部队成员，可一下班他就被罗成给拉到这里当成了服务员，这也是没办法的事，谁让他是罗成从小光着屁股一起长大的兄弟呢。

    胡可在把一扎啤酒送到那些喝的有点烂醉的大兵手里面后，跑到操作台前擦了一把汗叫道：“我说老板，能不能让我休息一下？我今天值了一天的勤，现在又被你拉到这里做苦力，你是不是想累死我呀？”。

    罗成从操作台后面探出脑袋来白了胡可一眼，没好气地叫道：“喂，你没看到我这生意正好着呢，你休息个屁呀！”。

    “你个黑心老板！”胡可轻声骂了一句。

    黑心老板已经成了胡可骂罗成的口头禅，原因很简单。罗成所卖给这些大兵的中国菜胡可是绝对不吃的，在他看来那些东西简直就是猪食，无非就是油大一点，味精多一点，营养成分却少的可怜，也不知道这些美国大兵是哪根筋不对，吃着这些东西还一个个喊着“good！good！”。另外，罗成所卖的啤酒更是比进价贵了十倍，而这些大兵却没有一点怨言，罗成则叫自己这为经济头脑。想来也很简单，这些大兵哪吃过什么中国菜呀，他们只不过是冲名字来的，罗成只不过随便弄一点，他们就觉得神圣的不得了。至于啤酒嘛，美军在这里干的活都是随时掉脑袋的事情，拿的津贴全都来罗成这里花了，他们只求能够买醉，才不会在乎那些啤酒贵不贵呢。

    罗成一脸威胁地叫道：“喂，你说什么，这个月的工资是不是不想要了？”。

    胡可冷哼一声反问道：“你什么时候给我发过工资？”。

    罗成一听，显得生气地叫道：“喂！你是不是想和我算帐呀？那好，我们好好的算一算！在你三岁那年偷喝了我一支汽水，在你八岁那年你看上了隔壁的女孩，那时是我去给你.......”。

    “停，停，停！”胡可连声叫道，如果再不停下来的话，他真不知道罗成接下来会把他什么糗事给抖出来。胡可看了一眼喝稀里糊涂的美国大兵，心里有点不忍地讲道：“我说老板大人，你什么时候把菜稍微改进一下，也让这些美国佬尝尝真正的中国菜？”。

    “你什么意思？我告诉你。我可是从中国特殊厨师学院里毕业地。你竟然敢对我做地菜有意见！”罗成挥着拳头一付要打人地样子。

    “有人要啤酒！”胡可叫了一声就开溜了。回头看一眼罗成。轻声骂道：“你不就是在部队里面做了两年炊事兵而已。现在竟然搞出来了一个什么中国特殊厨师学院！”。

    看着罗成在那里数钱一付乐呵呵地样子。胡可不住地摇了摇头。他可真是佩服这位老兄了。罗成地爷爷生前曾担任军区司令。爸爸现任军长一职。而他.......在十八岁那年被逼到部队里面服了两年役。自己却主动要求做炊事兵。结果在服役结束之后就跑到了这里来。信誓旦旦地说要把美军地钱全赚光。不弄个一百万美金就绝不回国。胡可知道罗成并不是真地那么爱钱。他说赚够一百万美金再回去只不过是想证明给那个希望自己当一辈子兵地老爸看一看。自己并不是一无是处。来这里赚美国大兵地钱多少也算是为祖国做了一份贡献。

    胡可非常佩服罗成和他那经济头脑。他竟然把餐厅开到了美军基地门口。而且还专卖美军禁止地东西。比如说这酒。他甚至把酒卖给了美军驻这里地最高长官。来到这里还不到一年地时间。罗成靠着自己地经济头脑距离他那一百万地梦想已经非常近了。而他现在又有了新地梦想。罗成打算赚够一百万美金后就回国。开一个大地餐饮公司。先成为中国地餐饮霸主。接着把自己地餐馆开遍全世界。最后还要收购麦当劳那样地餐厅。让他们全改卖中国菜。一想到这个梦想罗成就直流口水。而胡可则摇头叹息。这哥们一定是疯了。

    一个配戴上尉军衔地家伙走到罗成面前。晃动着手里地啤酒叫道：“罗。来。让我们干一杯。今天是我来到这里最高兴地一天！”。

    眼前这个上尉名叫吉尔。罗成知道他为什么这么高兴。听说这家伙抓到了一个什么恐怖分子。立了一个大功。要不了多长时间就会高升了。罗成才不在乎对方抓到地是什么人。会不会高升。只要对方来自己这里消费就行了。他另外拿出两瓶啤酒放到吉尔面前。笑呵呵地讲道：“吉尔上尉。祝贺你。这两瓶算是我请你地！”。

    “噢！罗，你真是一个好人！”吉尔抱着那两瓶啤酒一脸幸福的样子，接着讲道：“过两天我会搞一个派对，到时候还麻烦你给我做一些可口的中国菜！”。

    两瓶啤酒换来了下次的生意，罗成见自己的目的达到了，就露出笑容讲道：“当然，能为吉尔上尉效劳是我的荣幸！”。

    “罗，我真是爱死你了！”吉尔张着嘴就想去吻罗成。

    罗成真有揍人的冲动，要是被这家伙亲上一口，那自己还不得去自杀。刚好这时门外有人晃动，罗成连忙闪身避开吉尔的热吻，冲胡可大叫道：“喂！去看看，告诉他们今天这里被吉尔上尉给包了，不招待其他客人！”。

    “对，今天这里我包了，不招待其他人！”吉尔回过头有点口齿不清地叫道。

    走进来的是两个伊拉克人模样打扮的人，胡可迎过去露出微笑讲道：“对不起，今天这里不招待其他客人，还请你们明天.......啊！”。

    罗成敏感的神经一听到胡可的叫声就连忙看了过去，只见胡可的右肩上面插着一把匕首，对方握着匕首把胡可给转过来面向了罗成这面。看到胡可那痛苦的模样，罗成刚想开口大骂，却见另一人从后面闪了出来，手里抱着一挺机枪就对餐厅里开始了扫射！罗成一头载到了操作台下面，只听着子弹在头顶飞翔，餐厅里的东西一件件被打破，伴着的是美国大兵们的惨叫声。罗成手里握着一把菜刀，此时他多么希望这把菜刀能变成枪，那他就可以爽快地给对方来上几枪了。

    枪声很快就停止了，这些美国大兵虽然也有枪，可是他们一个个都喝的差不多了，根本没来得及反应呢就一个个中弹倒在了地上。罗成从操作台下面的空隙向外面看了看，那三十来个大兵最少死了一半，剩下没死的也受了重伤不能反击，那两个凶徒在行凶得逞之后并没有离去，反而向店里面走了进来。

    “妈的，这两个狗日的想要干什么，该不会是想打劫吧？操你大爷的，老子挣点钱容易吗？再说这里也没有多少钱，你能打劫多少？”罗成在心里面骂个不停，见到胡可除了肩膀上插着的那把匕首之外并没有受其他伤，他心里面多少有点安慰。

    对方一人劫持着胡可持枪警戒着，另一人则上前把美军的武器全都收缴过去，接着使那些还没有死的人集中在一起。

    “嗵！”吉尔上尉从操作台上面摔了下来，在他的胸口最少中了三枪，一片血肉模糊的，眼睛盯着罗成，一张嘴先吐出一口鲜血来，他将手伸向罗成，艰难地叫道：“罗，救......救救我。罗......”。

    罗成皱眉看着吉尔，心里面骂道：“狗日的，你干什么，快点走开呀，你会把敌人引过来的！”。

    “嗒，嗒，嗒......”罗成听到脚步声向这面走了过来，用力握了握手里的菜刀，心里面再次把吉尔上尉给骂了个遍，暗自叫道：“狗日的，你该不会是想让我用这把菜刀去对付两个持枪的匪徒吧，而且这两个人刚刚还杀了那么多美国大兵！”。

    “嗵！”对方翻身跃过操作台站到了罗成面前。

正文 第2章 承诺与誓言

    因为罗成是躲在操作台下面的，而对方又是背对着罗成，把注意力全都集中在了吉尔上尉身上，所以他并没有看到罗成。wwW、QUanbEN、coM在简单的打量了一下吉尔，似乎是认为吉尔伤的太重而没有什么利用价值，于是就给吉尔的脑袋补上了一枪。此时匪徒和吉尔离罗成不到一米的距离，这么近距离的看到吉尔被枪杀，脑浆几乎都溅到了他的身上，可是他不知道为什么没有恐惧的感觉，相反的还有一种兴奋的感觉。那是从骨子里面感觉到的兴奋，身体微微颤抖，双眼紧盯着身前的匪徒，忍不住想要上前和对方拼个你死我活。兴奋归兴奋，罗成还没有傻到拿刀和对方拼的地步，他知道自己手里的刀绝对不会是匪徒手里机枪的对手，因此隐藏在那里没有动，侥幸的心理让他希望匪徒就这样离开操作间。

    罗成想让敌人不发现而离开他，可是敌人偏偏就发现了他，猛得转身把枪指向了他。

    完全是出于本能的反应，罗成的脑子还没有来得及思考呢，他的左手就已经抓起身边的一个菜锅猛地抡了过去，只听“当”的一声，机枪被菜锅给撞偏了。就在这时，罗成的身体猛地探了出来，右手里的菜刀也砍了下去，锋利的菜刀将匪徒的左手齐腕砍断。

    “啊！”匪徒发出一声痛叫，同时右手因为无法握稳机枪而使枪口垂下，手指本能地扣动板机，子弹将地板打的烂飞。

    罗成看着地上那只断手还在神经质地动了动，一时间显得有点愣神，想不通自己哪根筋对了而做出这样的举动。在听到枪声之后，罗成一咬牙，挥刀在对方的大腿上来了一刀，这一刀的力道极大，他可以清楚地感觉到刀锋划着骨头而过的声音。

    “啊！”匪徒再次痛叫一声跪倒在了地上。

    罗成迅速移动脚步来到了匪徒的背后，左手死死地卡着对方的脖子，右手则顺势再砍了一刀。“叮”的一声，刀锋剁在了机枪上面，并将对方的右手拇指给砍了掉，这样对方就再也没有办法握枪而使机枪掉在了地上。罗成深吸一口气将刀抵在对方的脖子上站了起来，他的脑袋死死地顶在匪徒的脑袋上面，只是露了一只眼睛出来看了看餐厅的情况，接着向抓着胡可的匪徒叫道：“不要动！”。

    罗成手里的匪徒不断骂着他听的不是太懂的脏话，而另一个匪徒则显得意外地看着罗成，胡可却兴奋地叫道：“好样的，你小子干的不错！”。

    罗成见胡可因为血液流失而显得有点脸色苍白，于是叫道：“喂！只要你放了我兄弟，那我就放了你的朋友！”。

    “你是在和我谈条件？”对方说着把手里的美式wm654型手枪抵在了胡可的太阳穴上面。

    罗成也把菜刀用力向手里匪徒的脖子压了一下，历声叫道：“没错，我是在和你谈条件！如果你不想让你朋友死在这里的话，那你就快点放了我兄弟，听到了没有？”。

    “砰！”对方猛地掉转枪口向罗成这面开了一枪。子弹划出一条弧线击在了罗成手里菲徒地左眼里面。

    罗成惊呆了。他感觉到子弹从匪徒地后脑里射出来。紧接着自己地耳朵飞了出去。那粘呼呼地血浆喷了自己一脸都是。罗成地耳朵轻轻地跳动了一下。心里暗自叫道：“还好。耳朵没事。”。

    “现在你还要谈判吗？”对方冷声问道。

    “啪”罗成同时将手里地匪徒和菜刀松了开。紧接着就把双手高高举起。嘴里大声叫道：“不要开枪。不要开枪！中国人。中国人。我们两个是中国人。不是美国人！不要开枪。我们两个是中国人！”。

    胡可刚才见匪徒打死了自己地同伴显得有点意外。这时见到罗成地举动之后更加地意外。心里暗自骂道：“狗日地。你这是干什么。真他妈地丢人！”。

    剩下地这名匪徒露出一丝嘲笑。随之叫道：“你去把那些美国人地尸体都给我搬到门口去。”说着他又把枪指在了胡可地太阳穴上面。接着讲道：“你可不要想着逃跑。我会杀了你兄弟地！”。

    “没问题，没问题！交在我身上了，我把这些臭美国佬的尸体都搬到门口去！”罗成说着瞟了胡可一眼，他见胡可不断的向自己使眼色，似乎是想让自己逃走，不过他并没选择逃亡，因为他不能丢下自己的兄弟不管。刚才的枪声早就惊动了不远的的美军基地，此时餐馆附近的两条街已经被他们全部清空，不止一个狙击手瞄着餐馆的门口，只是他们不清楚里面的情况而不感冒然进攻。罗成扛着一具美军的尸体小心地来到门外，嘴里大声叫道：“不要开枪，不要开枪！我是中国人，我是中国人，不要开枪！我是餐馆的老板，我被人给劫持了，不要开枪！”。

    按照灯打在了罗成的脸上，刺的他有点睁不开眼，经常在这里用餐的美国士兵认出他之后并没有开枪，而是用高意喇叭叫喊道：“罗！里面的情况怎么样了？”。

    罗成将尸体放下来回头看了一眼，见匪徒打手势叫自己回去，于是就转身走进了餐馆。

    匪徒露出笑容讲道：“你再出去的时候把这里的情况告诉他们，但是不要说这里只有我一个人，听明白了没？”。

    对方说着还转动了一下刺在胡可肩上的匕首，慌的罗成叫道：“明白，明白！”。再次扛着一具尸体出来后，罗成冲对面大声喊叫道：“他们杀死了十几个人，里面还十三名受伤的美国士兵，加上我和我朋友一共有十五个人活着！”。

    “罗！问他们有什么要求，只要他们不伤害人质，那不管他们提出什么要求我们都会答应的！”对面传来回话。

    罗成回到餐馆之后见匪徒靠墙坐在一张椅子上面，只是他并没有松开胡可，而且枪口还指向那些受了伤的美军士兵，于是讲道：“他们问你有什么要求，求你不要伤害人质。”。

    匪徒轻点了一下头回道：“我听到了。你告诉他们放了萨姆汉，不然的话我每隔一个小时就杀一个人质！”。

    “萨姆汉？”罗成感觉自己好像听到过这个名字，转而一想是吉尔刚抓到的那个恐怖分子，这才明白冲到自己店里面的匪徒也是恐怖分子。罗成出去把匪徒的要求告诉了美军，而美军的答复是给他们点时间处理。罗成知道所谓的给时间处理无非有两点，一是向上面请示是不是要用萨姆汉来换人质，二是制定营救计划，并在最后强攻救人。罗成返回来继续搬着尸体，在搬到第八具尸体的时候他发现尸体上还留着一把军刀，于是就趁没有人注意的时候偷偷地藏在了怀里面。在把尸体全都抬出去之后，罗成向匪徒讲道：“那个，可不可以让我给我兄弟包扎一下伤口？”。

    匪徒发出一声冷笑讲道：“你是担心你兄弟会因失血过多而死？”。

    “求你了。”罗成叫道，这点正是他担心的。

    匪徒摇了摇头讲道：“只要这把匕首不拔出来，那你兄弟还有十多个小时可活。如果你真的不想让你兄弟死的话，就快点祈祷美军早一点答应我的要求，那样你兄弟还来得及医治！”。

    不让包扎伤口让罗成非常的气愤，而胡可却用国语讲道：“你放心，我没那么容易死的！”。

    罗成也无奈地笑了笑，轻声叫道：“当然，我们还要一起建立饮食帝国呢，你怎么能死在这里？”。

    胡可轻咳了一声，情绪突然显得低落地讲道：“说真的，我们既然来到了这个国家，早就想过会有今天的情况。如果我真的死在了这里，那我希望你能答应我一件事。”。

    “你不会死在这里的！”罗成显得有点激动地叫道，同时抬头仇恨地看着匪徒。

    胡可轻轻地摇了摇头，接着讲道：“还记得我们家乡的桃花吗？我想差不多要到盛开的时候了，我希望你能把我的骨灰带回去再看一眼那盛开的桃花！”。

    “你不会死的！”罗成大声地叫道。

    “答应我。”胡可再次讲道，此时他有一种不祥的预感，感觉自己这次是逃不过了。

    罗成沉重地点了下头：“我答应你！”说着他又盯着匪徒冷冷地讲道：“我发誓，如果你死了的话，那我就杀了他替你报仇！”。

    胡可露出了欣慰的笑容，就好像他已经看到了桃花。

    “喂，小子，你出去告诉他们再过十分钟我就会开始杀人质了！”匪徒叫道。在罗成转身走到门口的时候，匪徒突然用中国话笑道：“我忘了告诉你们一件事，其实我能听懂你们两个讲些什么！”。

    罗成身体一震，慢慢地转过身来看着匪徒那令人厌恶的笑脸，沉声讲道：“那我也告诉你一件事，刚才我说的是真的，你最好祈祷我兄弟不要死，不然的话我一定会杀了你的！”。

    匪徒无所谓的耸了一下肩讲道：“如果你真的能做到的话，那请便。”。

正文 第3章 承诺与誓言 2

    罗成出去把匪徒的意思转达给了美军，而美军的回复却是希望多给他们一点时间，只是罗成发现美军的部署正在朝餐馆一步步逼近，知道再用不了多长时间美军就有可能发起强行攻击了。wwW、QUanbEN、coM罗成在心里面骂道：“你们这些狗日的！”。

    在罗成返回到餐馆之后，匪徒冲罗成招手叫道：“你过来。”。

    “什么事？”罗成询问道。

    只见对方提着胡可突然扔向了罗成，而在罗成伸手去接胡可的时候，对方却用不可思义的速度闪身来到罗成背后，紧接着就一拳击在了罗成的后脑上面。这个时候罗成刚刚抱住胡可，后脑受到重击之后他只感觉眼前一黑，接着身子一软倒在地上没有一点知觉了。

    当罗成好不容易恢复一点知觉而打算动一动的时候，却听到胡可惊叫道：“罗成，不要动！”。

    罗成悠悠地睁开了眼睛，四下里看了看发现自己还是在餐馆里面，只不过他的双手被反绑在了身后，手指上面似乎还勾着什么东西。罗成拼命地扭过头看了看，发现其他人都自己一样坐在地上，只是大家的脸上都显得非常紧张，他不由的问道：“怎么了？”。

    “小子，没有想到你还藏有私！”匪徒一边说着一边将一把军刀在罗成的面前晃了晃。

    罗成心里一惊，低头一看自己的上衣被打开了，想来是自己被打晕之后对方搜了自己的身，只是不明白他为什么没有杀自己。罗成有点不解地叫道：“你到底想要干什么？”。

    匪徒露出笑容回道：“不干什么，我想要放你们离开这里？”。

    “什么？”罗成惊叫了一声，他还以为是自己听错了。

    胡可这时在后面冲罗成叫道：“你看看你手上是什么。”。罗成扭头往自己的背后看去，而胡可则激动地叫道：“你身体的幅度不要那么大！”。

    罗成只得在自己身体不动地情况尽量看向自己背后地手。只见自己右手食指上面勾着一个拉环。那是手雷弹地拉环。而手雷弹则在胡可身上。罗成只要动作稍微大一点。那他就会拉到拉环而引爆胡可身上地手雷。而他想要松开拉环却又是不可能事情。自己地手指被胶带牢牢地和手雷拉环固定在一起。罗成又往后面看了看。询问道：“他们身上也有这个吗？”。

    胡可点了一下讲道：“嗯。现在我们被手雷给串联在了一起。只要有一个人地手雷爆炸。那大家都会死！”。

    罗成出了一头冷汗。眼睛瞟了一下匪徒。心想这家伙还真是狠呀！幸好自己刚才醒来地时候没有乱动。要不然现在恐怕已经上西天了。

    匪徒此时已经是一身美式装备。如果不认真看地话还真像是美国大兵。他拿着美军地m61式全自动突击步枪指着罗成笑道：“怎么。你是不是不愿意离开这里？”。

    罗成在心里面把匪徒地祖宗十八代给骂了个遍。扭头冲后面地人大声叫道：“兄弟们都还能动不能了？如果能动地话。那大家听我地口令。我会带大家离开这里地！”。这些美国大兵虽然一个个都受了伤。但是没有一个愿意死在这里。一个个挣扎着随着罗成地口令战了起来。罗成回头看了一眼。这第一关算是过了。只是大兵们有地人伤地是腿部。站在那里颤颤巍巍地。有随时倒下去地可能。于是就大声叫喊道：“如果你们不想死在这里。如果你们还想回家见你们地父母、老婆、孩子和情人地话。那就他们妈地给我坚持住！好。现在大家都给着我迈左脚！好。不错。接下来是右脚！左脚。右脚。左脚......”。

    罗成走在第一个。胡可走在第二个。后面跟着这么一长串地人在罗成高昂地口令下面竟然移动到了门口。这时胡可轻叫道：“罗成。我看他们有地人可能支撑不住了。不如我们稍微休息一下吧。”。

    “支撑不住也要他妈的给我支撑住！”罗成显得火大的叫道。罗成回头看了一眼那些腿部受伤，或者伤势实在过重的人，这些人显然已经达到的极限，而他知道绝不能让这条长龙的步伐停下来，如果停下来的话，这些人可能就再也站不起来了。罗成深吸了一口气继续冲那些大兵们叫骂道：“你们不是号称天下最强的兵吗？现在他妈的拿出一点样子给老子看看，只要我们跨过这道门，那我们就算是自由了！你们他妈的给老子坚持住，再有几步，再有几步你们就自由了！”。

    在罗成回头看的时候见匪徒坐在那里好像看猴戏似的看着自己，脸上嘲弄的笑容更是越来越浓了，在他看来这些人是无论如何也走不出这扇门的，而罗成却想不明白的是这家伙到底是在玩什么把戏。如果说这家伙真的是想用他们换萨姆汉的话，那美军还没有答应放萨姆汉呢，他为什么要放了他们？如果说对方真的要放了他们的话，那又搞这么多花样来干什么，难道就只为了看这么一场猴戏吗？

    罗成用身体慢慢地推开门，冲外面大声叫道：“不要开枪！是我，我带着你们的人出来了，不要开枪！”。按照灯再次打在了罗成身上，而罗成则大声向后面的人喊着口令，一步步地向门外移去。直到所有人都走出来之后，罗成的脸上这才露出笑容，看着从四面冲过来的美军，他心想这下终于得救了。

    “砰！”就在四面围来的美军将要抵达罗成等人的身边时，枪声从餐馆里传出，紧接着就听走在最后面那人痛声叫道：“我中枪了！妈的，我中枪了！......”。

    “坚持，坚持住！”罗成使出全力叫喊道。现在罗成明白对方是什么意思了，给他们一个虚幻的梦想，在这个梦想快达到现实的时候再一棒子将这虚幻的梦境打破，这么做只不过是为了多杀几个美国大兵！

    胡可突然冲罗成叫道：“我看不行了！只有你身上没有手雷，你别管我们了，快点跑呀！”。

    “不行！”罗成扭头叫道，接着骂道：“老子他妈的如果要跑的话，那一早就跑了，还用陪你小子玩这么长时间吗？”。

    “砰砰砰......”一串子弹从后面射过来，最后一人再也坚持不住而倒在了地上。

    胡可也不知道从哪里来的力量，猛得往背后那人身上一撞，使整个队伍一顿，接着他一踹在了罗成身上。“咔”胡可身上的手雷拉环发出一声轻响就随着罗成到了三米之外，而胡可一边用力往后撞击想使队伍尽可能远地离开罗成，一边面露笑容地叫道：“你他妈的别忘了带我回去看桃花！”。

    “轰！轰轰！轰！......”

    一连串的爆炸在罗成耳边响起，整个大地都在微微震动，美军基地变成了殷红的一片，爆炸声不绝于耳，而罗成面前却也是肢离破碎的。

    “胡可！”罗成大声叫喊着，挣扎着从地上爬起来扑到胡可那只剩不到三分之二的尸体上面，用力拱动着地上的尸体，嘴里则不住地呐喊着兄弟的名字。

    美军陷入了一遍混乱之中，一部分人冲回基地去，另一部分人则对餐馆发起了进攻，只是他们在这次进攻之中只在餐馆里面找到了一具左眼中弹的匪徒尸体，另一个匪徒却好像凭空地从这个世界上消失了一样。

    半个小时后中国维和部队队长许明亮带着十个维和部队成员赶到了这里，在和美军进行过交涉之后，许明亮来到罗成的身边，沉声讲道：“事情的经过我都已经听说了，这件事情不能怪你！”。

    看着维和部队队员从美军手里交接过胡可的尸体，罗成轻轻地摇了摇头讲道：“不，这件事怪我。如果我没有叫他来帮忙，如果我不来伊拉克，那他可能就不用死在这里了！”。

    “这是谁也预料不到的事，我们谁也不希望发生这样的事，你不要太难过了。”许明亮劝说着。

    罗成把头扭向许明亮问道：“许哥，知道袭击餐馆的是什么人吗？”。

    许明亮曾经是罗成老爸手下的兵，因此在这里对罗成存在一定照顾的成分，罗成也是因为这个关系才能在胡可不执勤的时候将他拉到自己的餐馆来的。许明亮显得犹豫了一下，接着拿出一张照片来向罗成问道：“你看下袭击餐馆的是不是他？”。

    照片上的是一个身穿绿色迷彩服，军官模样打扮的人，虽然衣着完全不同，但是罗成一眼就认出眼前这家伙就是袭击自己餐馆的人，那让人厌恶的笑容一眼就可以辨认出来。罗成见许明亮一脸沉重的样子，于是就问道：“他应该不是恐怖分子，到底是什么来头？”。

    许明亮轻点了下头回道：“没错，他根本就不是恐怖分子，而是一名佣兵。他叫欧蒙，曾担任德国特种部队‘ksk’的执行教官，现在是暗虎佣兵团的副团长！”

正文 第4章 重新入伍

    先前那个匪徒竟然会是前德国特种部队‘ksk’的执行教官，而现在则是什么暗虎佣兵团的副团长，这让罗成大吃一惊。wwW,QUaNBEN,cOm除此之外罗成还得知欧蒙这次的目的根本就不是为了那个萨姆汉，而是以自己的餐馆为诱饵将美军吸引过来，接着他的人再潜入美军基地将弹药库给炸毁。欧蒙这么做的真正目的到现还不清楚，不过这一仗给美军造成了巨大的打击，不论是实体上的还是精神上的。罗成紧紧握着拳头，望着胡可的尸体暗自叫道：“欧蒙，我操你大爷的！老子不管你他妈的是暗虎佣兵团的副团长，还是什么德国特种部队‘ksk’的前执行教官，老子一定要杀了你！”。

    许明亮轻拍了拍罗成讲道：“别难过了。胡可不止是你的好朋友，他同时也是我们的好战友，发生这样的事情是我们谁也不愿意看到的。胡可已经牺牲了，我们不能就这么的一撅不振，我们必须站起来，笑着活下去，我想这也是胡可所希望的。”。

    “我知道。”罗成轻点了下头。他知道自己必须坚强的活下去才行，而且以自己现在的实力根本就不可能是欧蒙的对手，如果他想要为胡可报仇的话，那就必须不断的磨练自己，使自己不断变得更强。

    这时维和部队的成员已经把此地的事情给处理完了，许明亮起身讲道：“罗成，你的店已经没有了，不如跟我们一起回军营去吧，这样你也能照顾胡可最后一程。”。

    “好的。”胡可起身收拾了一下就随许明亮等人一起回到了维和部队的军营。

    罗成在中国维和部队的军营一共住了三天，三天里许明亮为胡可办好了遗体回国的手续，而罗成不想让胡可的家人看到胡可那不成形的身体，因此主动提议就地将胡可火化。罗成亲自将胡可的骨灰将到了胡可父母的手里面，看到儿子的骨灰两位老人身子一软就倒在了地上，在胡可众多战友的搀扶之下才回到了家里。罗成花了大价钱为胡可买了一块墓地，还在四周种满了桃花，这样胡可每年都能看到盛开的桃花。

    罗成拿着一瓶五粮液慢慢地倒了一半在胡可的墓前，沉声讲道：“胡可，现在我陪你在这里看桃花，算是完成了对你的承诺，但还有一件事情我是必须做的，那就是杀了欧蒙为你报仇！”。将剩下的一半五粮液一气灌到肚了里面后，罗成转身离去，他没有回头，不是不想回头，而是不敢回头，怕自己一回头泪水就会落下来。

    罗成来到了军营，他要重新入伍当兵，只有当兵才能锻炼自己，使自己变得强壮，强到足够杀了欧蒙。在军长办公室里面，罗成把自己要当兵的事情说了一遍，在听完罗成的话之后军长董杰面色沉重地讲道：“罗成，你想要当兵我很高兴，只是这件事情你爸爸知不知道？”。

    罗成摇了摇头讲道：“不知道。董叔叔，你是知道我爸脾气的，他非常希望我当兵，可他要是知道我当兵的目的的话，那他一定不会同意的，所以我才来找你的。”。

    董杰不但是罗成父亲的生死战友，而且还是罗成爷爷一手提拔上来的，可以说罗家对他的恩情非常的大，因此他是罗成重新入伍的希望。董杰显得焦虑地起身来回走着，忽然停下来向罗成讲道：“不是董叔不让你当兵，凭着你董叔的权力让你重新入伍是一件小事，只是......”说着他的脸色显得越发沉重，轻叹一声讲道：“胡可和你一样都是董叔看着长大的，你想要替他报仇的心情董叔也理解，可是你的对手是前德国特种部队‘ksk’的执行教官，是暗虎佣兵团的副团长，你就算是在部队里面再混上十年，那也不一定是欧蒙的对手，除非等他老的动不了了！”。

    “难道就没有其他办法了吗？”罗成用力握着拳头。董杰所说的话他心里面也清楚，一个普通军营里面的士兵想要对抗一个经过特殊训练的特种部队教官，这是不可能的事情，但除了这一途径，罗成实在是想不到要如何加强自己。

    董杰又来回走了几圈。最后站到罗成地面前沉声讲道：“办法倒是有一个。我知道有一个没有番号地部队正要招人。如果你能进到那里面训练地话。那想要对抗欧蒙也不是不可能地事情！”。

    没有番号地部队。一听到这罗成地心就激烈地跳动着。他知道没有番号意味着什么。这就是说那个部队不为人所知。所执行地也都是普通部队不能完成地任务。简单地来说他们就是各军所培养地秘密特种兵。罗成几乎冲到董杰地鼻子前叫道：“董叔。你一定要帮我！”。

    董杰把罗成向后推了一点。微微摇头道：“董叔不是不帮你。只是要想进入那里面地条件非常高。就算能进到里面也有很多人因为受不了苦而中途退出。你确定你真地想进去吗？”。

    罗成用力点着头叫道：“我确定。董叔。我确定！我一定会坚持下去地。我绝不会中途退出地。我要成为那里面最强地人！”。

    “罗成。你冷静一点。”董杰轻叫了一声讲道：“这样吧。你先在我地部队里面训练一段时间。我想办法给你弄一个名额。不过有一件事我必须跟你说清楚。我给你弄来地只是他们招人时地考核名额。如果你没有通过他们地考核地话。那我也没有办法让你进去。你明白了吗？”。

    “嗯。我明白了！”罗成点头叫道。他明白董杰能给他弄来一个考核名额就已经是天大地本事了。要想进入那样地部队。就算是军长也没有走后门地权力。罗成说着又叫道：“董叔。我还有一件事。在你这里训练地期间我希望你能让最厉害最严厉地人来训练我！”。

    “没问题，只要你能撑的住，那董叔会在最短的时间里面把你训练成一块好钢的！”董杰拍案叫道。

    在把罗成安排下去之后，董杰马上拿出电话打了起来，电话一接通那头就传来一个急切的声音叫道：“老董，事情办的怎么样？”。

    “我办事你还不放心吗？”董杰一脸笑容地讲道，说着他又好奇地问道：“老罗呀，我说有你这么当父亲的吗？你为什么不自己给儿子安排一下，却要绕着弯子让我出面来办这事，还要告诉他这事与你无关？我说你要是真关心孩子的话，那你就应该自己出面跟他说清楚！”。

    电话另一头正是罗成的父亲罗义，他无奈地笑道：“我想这可能就是代勾吧。”。

    董杰摇了摇头叫道：“老罗，不管怎么说你可是欠我一顿酒！”。

    “没问题，不就是一顿酒的事情，只要你把我儿子给我炼成一块好钢，那我就是顿顿请你喝酒也不是问题！”罗义豪迈地讲道。

    “你自己的儿子自己不炼，倒推到我这里来了！”董杰取笑了一声，接着正色道：“老罗呀，你说罗成他能不能通过考核？必经他当的两年兵只是炊事兵，而且已经复员一年了，他的休力绝对跟不上，如果通不考核的话，那对他的打击可是非常大的。依我看倒不如拿着你我这两张老脸到上面走走，看能不能把他直接送进去，这样......”。

    不等董杰说完罗义叫道：“我罗义一辈子没有做过亏心事，这次让我儿子重招入伍就已经算是违背原则了，你还想让我丢人丢到上面去？我告诉你，如果他通不过考核的话，那就不要进去，反正进去也是被淘汰的命！”。

    “好，老罗，你说啥就啥吧！我真是搞不懂了，这是你儿子还是我儿子，我操个蛋心！”董杰有点生气地叫道。

    罗义接着叫道：“老董，你什么心也不用操，你只要把你折磨人的本事全用在我儿子身上就行了！”。

    “这可是你说的，要真是把你儿子给练趴下了，那你可不要怪我！”董杰还是带点生气的底叫道。

    罗义轻哼一声讲道：“如果他真的是我儿子，那就不会被练趴下，你有什么手段尽管使出来就行了！”。

    罗成被安排到了普通宿舍里面，在他整理着床铺的时候，却不知道董杰正和他老爸密谋着怎么练他，更加不知道明天等待着他的将会是什么非人的生活。董杰本想让罗成先休息一下的，却没有想到这小子自己倒有点迫不急待被练的样子，收拾完床铺就自己到操场跑起了步，在累的半死之后又找来几个老兵对练，结果把自己搞到趴在床一动不动时才算为止。累倒在床上呼呼大睡的罗成还在想着胡可，想着欧蒙那让人厌恶的笑容，想着自己将来有一天一定要将欧蒙亲手杀死，最后他的嘴解露出一丝笑容。

正文 第5章 背着被子游泳

    训练，训练，罗成的日子每天除了训练还是训练。wwW。qUanbEN。cOm不知不觉在军营里面待了三个月，新兵入伍也要接受三个月的训练，将他们身上的惰性磨灭，使他们由一个社会表年转化成一名新兵。罗成这三个月的训练绝对不是那些新兵可以受得了的，他进步更是那些老兵所吃惊的。刚开始的时候罗成随着老兵每天的训练任务而训练，每天早起一个五公里，吃早饭，上午是枪械练习，下午是战术练习，晚上则是体能训练。罗成对于这样的训练都能坚持下来，只是效果明显不如那些老兵，比如老兵五公里最多的要不了十八分钟，而罗成却用了整整二十五分钟。

    如果连这些老兵都比不上，那将来如何和欧蒙抗争？罗成发起狠来了，每天咬着牙坚持，老兵跑五公里，那他就跑上十公里；老兵负重十公斤，那他就负重二十公斤；老兵体能训练到八点半，而他则坚持到十二点，每天睡觉的时间绝不超过五个小时。三个月下来罗成足足瘦了十公斤，不过体格倒是健壮了，身上的肌肉时刻紧绷着，此时他已经能负重三十公斤一口气跑上二十公里。

    这天罗成正在和军里的一名老兵进行格斗训练，而董杰却亲自找到了他，这让罗成非常的意外，要知道这三个月来他连一次也没有见过董杰。罗成上前敬了一个军礼问道：“军长，你找我是不是有什么事？”。

    董杰轻点了一下头讲道：“我听说你这三个月训练的不错。”。

    “还差着远呢！”罗成显得冰冷地回道。

    董杰轻应了一声讲道：“今天你的训练就到这里吧，明天也不用训练了，这两天好好的休息，后天我带你去一个地方。”。

    罗成心里一动，显得激动地叫道：“董叔，是不是......”。

    董杰不等他说完就轻点了一下头讲道：“是的，你好好休息，要使自己保持在最佳的状态，明白了吗？”。

    “我明白！”罗成大声叫道，此时身体微微颤抖，感觉体内有力量不断外涌，真想再跑上个三十公里好好发泄一下。终于要考核了，刻苦训练了三个月就是为了等这一天，罗成回到房里休息了起来，他要保存自己的体力，要以最佳的状态去迎接这次考核，一定要顺利的通过考核。

    罗成坐着董杰的猎豹专用车离开了部队，董杰没有告诉罗成他们将要去哪里，而罗成也没有问他们会去哪里，他知道这个属于机密，就算问了，那董杰也不一定会说。车子在山路上盘绕了快四个小时，最后走到没有路的地方罗成又随着董杰爬了两个小时来到了山顶，在山顶处却停着一架运输直升机，董杰的脸上露出笑容讲道：“我们到了。”。

    从直升机上面跳下来一个身高约一米八，穿着绿色迷彩服，脸上摸着油彩，手里提着一把九五式步枪的男子。男子跑步来到董杰面前，将步枪背到肩上敬了一个军礼叫道：“首长好！”。

    董杰回了一个军礼讲道：“你好。”说着转身向罗成讲道：“这位就是负责带你去参加考核地。”。

    “你们迟到了五分钟！”男子抬起手腕看了一下时间讲道。接着瞟了一眼罗成。语气显得冷淡地讲道：“他就是那个走了后门才能参加考核地小子？”。

    董杰被一个小了自己二十多岁地人说迟到了五分钟。而且当着自己地面说罗成是走后门地。这让他显得尴尬地讲道：“他就是来参加考核地。”。

    “老兵。我叫罗成。不叫小子！”罗成上前一步敬了个礼叫道。因为从见面到现在对方没有报过自己地名字。而他地肩上又没有军衔。罗成不知道他地职务是什么。因此称呼对方为老兵。

    老兵将脸凑到罗成面前。鼻子尖几乎要顶到罗成地鼻子了。瞪着罗成地眼睛冷声讲道：“小子。你知道每年有多少人为了这么一个名额而努力吗。你又知道这些人付出了比平常人多多少倍地汗水吗？可是他们却得不到这个名额。一个只是用来考核地名额。他们到最后连参加考核地资格都没有！”。

    “老兵。我会让你知道我付出地汗水不比他们少。而且我将来会成为你们中最强地一位！”罗成几乎是用吼着来回答对方地。他知道对方所说是真地。也知道对方有点看不起自己。不过这些都不重要。重要地是他必须通过考核。成为他们中地一员。并且是最强地一个。

    “哼。”老兵发出嘲笑的声音，沉声讲道：“希望我听到的不是大话。”说着他后退步转身向董杰敬了一个礼叫道：“首长，我们必须离开了！”。

    “好，你们走吧。”董杰轻点了一下头，转而向罗成叫道：“加油，我相信你一定行的！”。

    罗成望着董杰什么话也没有说，只是抬手敬了一个极其标准的军礼，这是感激的军礼，感谢董杰为自己所做的一切，接着他就随老兵上了直升机。罗成随着老兵又去了五个地方，接到了五个同他一样去参加考核的人员，最后他们飞到了海洋上空。

    气氛显得有点沉闷，老兵冷冷地在罗成六个人扫视着，而罗成六人因为彼此不熟悉，想要说话又不敢，所以只是坐在那里看着老兵。在海面上飞行了约三个小时后，老兵伸手指着后面讲道：“那里有六套装备，你们每人带上一套。”。

    “哇，你们看，是九五式的步枪！”有一个肩上挂着士官军衔的家伙忍不住叫道。

    “别那么多废话，快点拿上自己的装备！”老兵叫喊道。

    “是！”罗成几人应了一声就各自迅速拿上了一套装备。

    一个迷彩背囊，除了一把九五式的步枪露在外面，背囊里面被塞的满满的，至于装了些什么东西却没有人知道。老兵这时将机舱的舱门打开，指着前面叫：“你们看到那个小岛了吗？那个就是你们目的地，现在你们必须跳下去自己游过去，没有游到小岛上的，或者丢掉自己装备的人都会被送回自己来的地方去。”。

    “现在就开始考核了吗？”罗成说着往外面一看，天呀，那个小岛......现在看来只有鸡蛋大小，估摸着距离最少在十公里以上。罗成的游泳技术不错，只是十公里的距离还没有一次性游过那么远，而且对这片海域也不熟悉，要是有个三长两短的话......看来这考核还真是严格。

    罗成这面还在想着呢，就听身边有人叫道：“我的天呀，这里面装的竟然是棉被！”。

    这话一出口，大家七手八脚打开自己的背囊看了看，里面装的确实是棉被，另外还有棉衣棉鞋。马上就有人抗议地叫道：“这是怎么回事？你让我们背着这个东西游那么远的距离，这个可能吗？”。

    “是呀！我看这个背囊最少也要有二十斤，要是进了水的话，那少说也要在五十斤以上，背着这么重的东西怎么可能游那么远的距离？”

    “你是不是在玩我们呀？”

    “就是，有本事的话你来试试看，看你能不能游到小岛上面去！”

    ......

    大家在那里七嘴八舌地叫着，而老兵却好像没有听到他们的话似的，抬手看了下时间讲道：“哦，忘了告诉你们说一件事。要是两个小时内没有游到岸的话，那也会被淘汰的，现在已经过去三分钟了。”说着他瞟了一下发牢骚的人，接着把身体往后一靠，一付爱理不理的样子讲道：“如果认为自己不可能游过去的话，那就留在这里吧，等两个小时后我就送你们回去！”。

    几个人一个个仇恨地看着老兵，罗成见老兵不像是在开玩笑，心想再这样耗下去也只是浪费时间，已经到了这里，怎么能就这么的回去呢？罗成把背囊背在背上，一咬牙就从直升机上跳了下去。其他五个人一看罗成跳了，几个人也是一发狠，想着这么长时间的努力，好不容易挨到了这一步，不能就这么的回去，于是就也跟着一个个向大海里面跳了去。

    “嗵！”罗成重重地落在了海里面，他拼命地向下踩着水，可随着背囊里面注入了水，想要游出水面却显得非常困难。

    “呼......”罗成重重地吐了一口气，再深吸一口新鲜的空气，心里面叫道：“妈的，终于出来了，这第一步都这么困难，以后还不知道会有什么等着他们呢！”。

    看到四周和他一样参加考试的人一个个浮出水面，罗成咬牙向小岛游了过去，他知道那个送他们来这里的老兵虽然没有说，但是绝不可能将他们所有人录取，换句话来说这些人都是自己的对手，他必须想办法超越他们才行，要不然就通不过考核了。罗成很快发现一个秘密，这个背囊底部其实是防水的，于是他就把背囊竖起来用右手夹着，凭借着左臂和双腿的力量拼命地划着水。

正文 第6章 背着被子游泳 2

    罗成的举动很快被其他五人注意，大家纷纷学着罗成的样子把背囊给竖起来露出水面，以减轻背囊被水浸泡之后的重量。wWw、QuANBEn、Com十公里的距离，就算什么也不背，那游起来也是相当费劲的，对于水性稍差一点的人来说很快就会沉于大海之中。罗成不但把背囊举出水面，而且把身上的衣物全都脱下来放到背囊上面，以减少前行时水的阻力，可即使这样，在游了一半的时候他就感觉筋疲力尽了，直想把肩上的背囊给扔到水里面，或者干脆退出这非人的考核。想归想，可是罗成在心里面不断对自己叫着：“不能，我不能放弃，我必须坚持！”。

    罗成回头看了一眼，只有一个人落的比较远一点，而其他四个人都紧紧地跟在自己后面，虽然他们看起来和自己一样的疲惫，但是他们却全都咬着牙紧持着。罗成用力咬了一下嘴唇，使自己那有点混乱的脑子略微清醒一点，眼睛直勾勾地盯着小岛，心里只有一个念头，游过去！

    也不知道又游了多长时间，突然有人在后面叫道：“鲨鱼！”。

    罗成回头一看，只见一个黑色的三角形露在水面上，并且向他们这面靠了过来。罗成心里一惊，此时见到身边的一人把背囊一扔叫道：“快跑呀！”他的速度非常快，很快就超过罗成向岸边游了过去。

    罗成本也想把背囊扔掉的，但转念一想没有背囊的话，即使自己到达了岸上，那会算被淘汰的。如果被淘汰的话，那还不如死在鲨鱼的嘴里，罗成一咬牙，不再理会那靠过来的鲨鱼，只是一个劲的向前游着。也许是鲨鱼紧跟在后面的危机感激发了潜能，本来已经很累很累的罗成竟然不再感觉到累，一口气游到了岸边。罗成刚刚把背囊扔到沙滩上面打算回头看看那该死的鲨鱼和有没有人受伤，却听到耳边传来一个冰冷的声音：“一个小时五十五分，没有想到你小子竟然能过得了这第一关。”。

    罗成抬头一看是那个老兵，而老兵的脸色非常的漠然，这让他非常的奇怪，来考核的人受到鲨鱼的攻击，难道他就不怕大家死在鲨鱼的口中吗？再回头一看，又陆续地回来了三个人，只是最后一个上岸的时候老兵冷淡地讲道：“两小时零一分十秒，你被淘汰了。”。

    “什么？”对方大叫了一声，只不过是多了一分钟的时间竟然就被淘汰了。

    这时一个黑色的三角形再次出现在了众人眼前，慢慢的水里浮现了出来两个人，最后一个参加考核的人和一个身穿潜水服的家伙，而那黑色的三角形就绑在这家伙的背上，也就是说根本就没有什么鲨鱼。老兵走到最后上来的这人身前冷声讲道：“你被淘汰了。”。

    “这不公平，你竟然让人装扮成鲨鱼的样子吓唬我们！”第一个上岸的人大声叫道。

    老兵回身露出一丝冷笑，沉声讲道：“你的装备丢在了海里面，你也被淘汰了！”。

    第一个人气的脸色发青，大声叫道：“这不公平，如果不是你们装扮成鲨鱼的样子，那我是不会丢掉装备的，我一定会在规定的时间里赶到这里来的！”。

    “这只能说明你地心理素质太差。是你自己选择了放弃。”老兵显得不愿和这人多说废话。

    罗成看了看这三个被淘汰地人。心想自己实在是太幸运了。如果自己当时丢掉了装备。那自己一定也被淘汰了。另外罗成还真有点感激装扮成鲨鱼地家伙。如果不是他激发了自己地潜能地话。那自己可能会坚持不到这里来。对于这三个被淘汰地家伙罗成只有一句话：“真是可惜了。”。

    那个多花一分十秒上岸地家伙突然站起来叫道：“我不服！”。

    “你有什么不服地？”老兵问道。

    对方左右看了一眼。随即叫道：“游泳本来就不是我地强项。你们要地如果只是游泳地选手地话。那我再锻炼锻炼也可以达到你们地要求。只是你们凭这一点就把我踢出了门外。那我不服！”。

    “哦。那你地强项是什么？”老兵随即问道。

    “格斗，我是全军的格斗冠军，如果你们能在格斗上面赢得了我，那我就无话可说了！”对方大声叫道。

    “格斗？我记得了，你是上届的格斗冠军，好像是叫李敢。”老兵轻笑一声，转身冲穿泳衣的家伙叫道：“你陪他玩一玩吧。”。

    “不！”李敢叫了一声，伸手指着老兵叫道：“我不和他打，我要和你打！如果我打赢了你，那你就让我通过考核！”。

    老兵突然面色沉重地讲道：“我再给你一次选择的机会，你要是能打赢他的话，那我就再给你一次考核的机会！”。

    李敢摇了摇头叫道：“我就是要和你打。”。

    老兵把眼睛闭上，深吸一口气睁开眼讲道：“好吧，你来吧。”。

    “啊！”李敢大叫一声一个侧踢击向了老兵。

    罗成在部队里面也经过格斗训练，现在看到李敢的格斗技术之后他发现自己真是差的太远了，格斗冠军就是格斗冠军，每个攻击都那么准确，只是......

    从李敢开始攻击到现在老兵都只是用一只右手格挡着，他的左手背在后面，双腿只是移动，却并没有参于攻击。“啪”，老兵一拳击在了李敢上踢过来的大腿上面，接着脚步一错，右肘用力撞击在了李敢的脖颈大动脉上面，李敢一个立身不稳而摔在了地上。老兵收拳站在李敢面前，冷声讲道：“因为你的体力消耗太大了，所以我只用一只手和你打，现在你输了还有什么话说吗？”。

    李敢一拳击在了沙滩上面，显得十公伤心，自己这个格斗冠军竟然就这么的输了，而且对方只用了一只右手。

    身穿泳衣的家伙走到李敢面前，轻摇了一下头讲道：“格斗是我的弱项，让你跟我打是给你机会。”说着回头看了一眼老兵，接着讲道：“你也不用难过，他连续八届获得全军冠军，现在是这里的格斗教练，你输给他是一件很正常的事情。”。

    李也一愣，连续八届格斗冠军，现任格斗教练，自己怎么偏偏就选择了和他打呢？

    老兵伸手指着停在不远处的直升机讲道：“好了，现在你们三个上飞机吧，飞机会送你们到自己原先的部队去的！”。

    失落，三个被淘汰的人怀着无比失落的心情登上了飞机，临走的时候依依不舍地看着罗成等人，这次考核对他们实在是太短暂了，多年的努力就这么的结束了。罗成不忍去看那些离去的人，他感到无比的压力，一个格斗冠军，这么说其他人一定也有非凡的本事了，只有自己没有一处特长。罗成抬头盯着老兵，心里面叫道：“不管接下来是多么困难的考核，我都一定要通过！”。

    “你们都休息够了吗？”老兵突然向罗成等人喊叫道。

    “休息够了！”罗成三人马上起身叫道，经过刚才李敢和老兵的格斗之后，罗成三人对这个老兵有了一丝的敬意。此时留下来的是罗成，在飞机上对九五式步枪惊讶的士官，还有一个戴着眼睛话并不多的上尉，罗成感到两人都深藏不露的高手，尤其是那个士官。除了罗成和这个士官之外，其他人最小的也是中尉，而罗成自己是托关系来参加考核的，一个士官竟然也能参加这样的考核，那说明他一定有特殊的实力。

    老兵回身指着沙滩叫道：“在前面不远处你们会看到一个指标，现在跟着那个指标跑，我在目的地等你们，时间是一小时！”。

    “是！”罗成三人应了一声就背着背囊跑了起来。

    前面不远处确实有一个指标，指示着罗成等人向下一个指标跑去，只是这一路上到底有多少个指标却没有人知道，而从老兵给的那一小时的时间来看，这路程绝对不近。一个未知的目的地，一个已知的限时，这给罗成三人造成了巨大的压力，他们唯一能做的就是尽自己最大的努力向前跑！

    三人先在沙滩上面跑，接着跑进了树林，最后眼前出现一个开阔之地，那个士官兴奋地叫道：“快看，这应该就是目的地了！”。

    罗成脸上露出了笑容，这确实是目的地，前面站着一排和罗成三人一样背着背囊的士兵，而老兵则等在一旁。罗成三人到达的时候老兵只是看了一下时间，接着就叫道：“归队！”。

    罗成三人跑过去站在了队伍里面，他可以清楚地感觉到身边的人在剧烈地喘着气，而随着时间的推移，又不断有人加入他们，也就是说同时参加考核的人不止他们几个，还有很多人正在向这里赶来。又过了近半个小时后，天色逐渐黑了，而这时老兵上前讲道：“六十八个人，比我想像的要多的多，不过我要告诉你们一声，你们这六十八个人里面只有十个会通过接下来的考核！”。

正文 第7章 七比一的胜出率

    六十八个人里面只有十个人能通过考核，比率相当于七比一，接下来的考核非常有可能是对抗赛，罗成的脑子里面迅速转动着。wwW,QUaNBEN,cOm罗成左右看了一下，他发现能站到这里的人一个个都是高手中的高手，相对于来说自己显得那么弱，站在这里面多少有些幸运。罗成在心里面骂了一句：“紧张个屁，不管敌人再强你也要想办法战胜他，你一定要顺利通过考核才行。”。

    接下来罗成等人换上了新的武器装备，一把军刀，一套有点类似cs的做战系统，这种枪并不是使用真的子弹，而是采用电子模拟技术，可以模拟出与实弹一样的效果，只要一中枪就会冒出白烟。当然，别以为这个是电子系统就可以作弊，想要故意弄坏这个系统，如果系统坏的话，那就算你自己淘汰了。也就是说，你除了小心敌人之外，还得小心保护这套系统不被碰坏，要不然就只能怪你倒霉了。

    除了这套装备之外，罗成他们每人还领了一个号码牌，而这时老兵开始宣布考核规则：“都看到你们的号码牌了吗？这次考核就是让你们在这个小岛上生活三天，在这三天里面不管你们使用什么方法，你们必须尽可能多的取得号码牌，因为三天之后手里拥有号码牌最多的十个人将会是这次考核通过的人。都明白了吗？”。

    “明白了！”众人大声叫道，同时左右看着身边人手里面的号码牌，此时他们已经完全是敌人了。

    老兵这时露出笑容讲道：“好了，我们三天后再见。”。

    六十八个人马上在小岛上面散了开，各自找隐蔽的地方躲了起来，而罗成则躲在了一颗大树上面一边小心地四下里看着一边想着这次考核。如果不小心中弹或者系统被破坏，那得到再多的号码牌也没有用；如果三天后没有中弹，可是手里面没有号码牌，那样也会被淘汰，这场考核逼迫着他们必须主动出击寻找对手的号码牌，想尽一切办法去战斗。罗成轻轻地摸了摸口袋里面的号码牌，心里面叫道：“狗日的，现在麻烦了，至少要有七个号码牌才能顺利的通过考核。”。

    罗成的麻烦确实不小，要只是普通的体能考核，那他还能咬牙拼一把，可是现在面临的却是丛林战。当义务兵的时候也曾经搞过模拟丛林战，可那时自己是炊事兵，感觉就好像春游似的，没有一点刺激性，大家玩的高兴就行了。可以说罗成从来没有经过这方面的训练，而他所面临的对手无疑一个个都是这方面的高手，想要从这些人手里面夺得号码牌，那要比登天还难。罗成决定先在这里躲起来再说，晚上对自己太不利了，还是好好休息一夜，等明天休力完全恢复了再想办法吧。

    罗成想要休息，可是有的人却似乎并不想休息，在那些自信心极强的人看来，此时无疑是夺取对手们手里面号码牌的最佳时机。

    一个黑影悄悄地向罗成潜了过去，罗成虽然是在休息，但是并没有睡着，很快就发现了对方。罗成把枪口移了过去，却发现对方非常的狡猾，所在的位置根本不给他射击机会，而这时对方好像也发现罗成了，潜在那里不在移动。黑暗中使罗成的视线下降，他全心地瞄着对方，他知道自己的机会不多，不能让错过任何一个机会。

    “啪”一把军刀扎在了罗成的身边，他心里一惊，马上调转枪头，却听到有人低声叫道：“不要动，是我！”。

    罗成仔细一看，发现站在树下的是和自己一起从海里游过来的那个中尉，此时中尉的枪口正指自己，看来他并没有开枪的意思，要不然自己现在可能就已经玩完了。这时先前向自己这面潜来的人再次迅速移动了起来，罗成很快发现对方也是和自己一同游上岸的，他是那个士官。士官来到树下微笑道：“不要怕，我们没有恶意的！”。

    “你们两个想要怎么样？”罗成地眉头皱了皱。看来两人早就发现了自己。并且联合行动。

    中尉冲罗成轻叫道：“这样说话太不方便了。你下来再说。”。

    罗成从树上滑了下来。接着问道：“你们两个是怎么找到我地？”。

    士官露出笑容讲道：“我们两个是一路跟着你过来地。”说着见罗成好像不高兴地样子。于是接着讲道：“你放心。我们两个没有恶意地！”。

    中尉警觉地四下里看了看。接着讲道：“这里不安全。我们还是换个地方再说吧。”。

    罗成不知道两个人葫芦里面卖地是什么药。只能随着两人走去。最后他们来到了一个山洞。看来这个山洞也是两人一早就找好地。对于这里非常地熟悉。在进入山洞之后三人再次检查了一下这里是否安全。然后罗成就忍不住问道：“好了。现在可以说你们把我带到这里来到底有什么目地了吧？”。

    “我们想和你合作。”士官开口讲道。

    “和我们合作？”罗成显得不明白地看着两人。

    中尉轻点了下头讲道：“没错，我们两个想要和你合作。”。

    “为什么？”罗成询问道。

    中尉露出笑容讲道：“我想你应该很明白，来到这里的人都是高手中的高手，而我们想要打败这些人通过考核是非常困难的事情，唯一能做的就是合我们三个的力量共同对敌，这样我们才有机会。”。

    罗成的眉头皱了皱，对方说的没错，三个人共同作战确实提高了自己的作战能力，那效果绝对比一个人独自作战强，可他还是疑惑地看着两人讲道：“你们两个既然已经开始合作了，那为什么又要选上我？”。

    “很简单，三个人的力量绝对要比两个人的力量大，而选择上你，那是因为我们三个是一起来到这里的，相对于来说我们两个更加的信任你。”中尉一脸自信地讲道：“最重要的一点是我们发现你似乎要比其他人弱一点，你更加需要合作，因此你会比别人容易答应我们的合作建意。”。

    罗成想了想对方说的有一点道理，随即又问道：“那获得号码牌之后我们要如何分配？”。

    “平均分配。”中尉想了一下接着讲道：“如果你不见意的话，那我们可以把号码牌交给同一个人保管，或者藏到一个隐密的地方，等到最后我们三个再平分。”。

    “如果到最后号码牌不能足够平分，而有一个人必须面临淘汰的命运，那又怎么办？”罗成提出了一个更加尖锐的问题。

    这个问题一下使士官和中尉为难了起来，两人也不是没有想过这个问题，只不过没有把它拿到桌面上来说而已。

    中尉做出笑容讲道：“这样的情况出现的几率非常的小，而且我有把握让我们三个人都得到足够的号码牌通过这次考核。”。

    罗成冷笑一声，他知道中尉是有逃避这个问题，于是讲道：“那我说说我的意见吧。我可以答应与你们一起合作，只是我不同意将号码牌集中保管，取得的第一个号码牌由我获得，第二个由你们中的一个获得，第三个归最后一个人，这样循环，你们有意见吗？”。

    中尉和士官的眉头皱了皱，他们听说罗成这个提议非常的自私，这样分配的话第一个获得号码牌的人无疑沾了大光，说不定最后就只有他一个人能通过考核。中尉微笑道：“看来你是一定要通过这次考核的。”。

    “我不是一定要通过这次考核，而是我必须进入这个部队！”罗成冷声讲道，眼光咄咄逼人的盯着两人。

    “那好吧，我也告诉你我无论如何也通过所有的考核，我也必须进入这个部队！”士官马上还击道。

    中尉露出笑容讲道：“看来我们三个目的相同。”说着他望着罗成讲道：“我同意你的提议，不过我要事先声明一点，如果真的走到了那一步，我想我们三个不排除为敌人的情况！”。

    “我也同意你的提议，反正还不知道会不会真的走到那一步，要是真到那一步再说吧。”士官点头讲道。

    罗成看了看两人，看来这两个人是真小人而非伪君子，于是伸出手讲道：“那好，从现在起我们三个就是合作战友了。”。

    “嗯，共同对敌，一起通过这次考核！”中尉和士官讲道。

    接下来三人相互之间熟悉了一下，士官名叫聂万里，是一名神枪手，惯用的武器竟然是八一式步枪；中尉名叫孔华，是一名程序员，在电脑方面颇具天分。当两人听说罗成只是炊事兵之后，两人全是不相信的眼神，再三追问也没有问出个结果来，只怪罗成不把实情告诉他们。扯蛋完毕之后，三人轮流警戒让其他两人休息，只是在这样的环境里面谁都不敢真的熟睡，必竟三人才刚刚的合作，谁都不能完全相信别人，即使这样，三个得到的休息也比别人多。

正文 第8章 七比一的胜出率 2

    休息到天亮之后，罗成三人开始了他们的猎捕计划。WWw、QUANbEn、cOm孔华算是三人中脑子最好使的人，因此计划都是由他来制定，聂万里是神枪手，他专门负责狙击敌人，最苦的就是罗成了，他的任务是诱捕。幸运的是孔华的计划非常的完美，他们又是三对一，比他们更具丛林作战的人却一个个栽在了他们手里，一天不到的功夫三人就弄到了十二个号码牌。这天晚上相安无事，第二天三人再次合作，只是这天下来却只弄到了六个号码，晚上大家坐在一起商量着最后一天的计划。

    罗成嘴里嚼着聂万里从树林里面采来的蘑菇之类的素食，沉声讲道：“我们手里面每人有六个号码牌，而剩下的时间不多了，我们必须再弄到三个号码牌才能够确保大家顺利的通过考核！”。

    聂万里轻摇了下头讲道：“不好办呀。第一天人多，我们还比较容易得手一点，今天人员就大幅度的减少了，剩下的人是这些人里精英中的精英，而且人数非常的少，我们想要找到他们并夺取他们的号码牌是非常困难的事情！”。

    孔华轻点了下头讲道：“没错，怕就怕剩下的人中有人躲起来，这样我们光是找他们就会很耗时。”。

    罗成当初提出的问题摆到眼前，如果说明天弄到的号码牌只有两个，那他们之间势必会发生一场争斗，他冷冷地看了一下这两天的战友，沉声讲道：“接下来我们怎么办？”。

    大家你看看我，我看看你，最后还是孔华讲道：“我看还是走一步算一步吧，说不定明天我们只要找到一个人，而他身上又刚好有三个号码牌，那我们大家就都能通过考核了。”。

    罗成和聂万里同时看向孔华，经过这两天的相处他们发现孔华除了脑子好使一点外，他的军事素质在三人中无疑是最弱的，也就是说离开两人的话，他很难再弄到号码牌，可谁又敢肯定他不会在暗中算计两人呢？聂万里突然站起来用枪指着罗成和孔华讲道：“我想该是我们分手的时候，明天能不能通过考核就要看各自的运气了。”。

    “你干什么，我们分开的话会很危险的，随时都可能成为别人的猎物！”孔华叫道，他极力想要维持住这个团队。

    罗成想了想起身讲道：“我赞成聂万里的话，我们是时候分手了。”说着他第一个走出了藏身的山洞。

    罗成出来之后并没有马上离去，他担心聂万里和孔华会联手将自己当成猎物，因此就近找了一个地方躲了起来，直到看到聂万里和孔华先后出来，并且向不同的方向离去之后，他这才选择离去。罗成本来想抓紧时间寻找目标的，但转念一想自己这么乱转实在是太危险了，随时都有撞到别人的枪口上的可能，因此再次躲了起来。

    罗成所躲的地方就是他们集合地方的附近，与其在这小岛上面没有目的的乱转，倒不如躲在这个地方守株待免，看有没有人撞到自己的枪口上来。罗成把整个身体隐藏在草丛之中，双眼警觉地四下转动着，现在就要看自己的运气了。他知道这附近一定也藏有像他这样的人，等待着猎物的出现，或许他们已经拿到了足够多的号码牌，躲在这里只是等待着考核时间的结束。

    时间一分一秒地走动着。对于罗成来说这段时间非常地难熬。一直等到太阳出来也没有看到一个人。罗成轻摇了下头。暗自叫道：“沉住气。别人一定比我还难熬。至少我手里面还有六个号码牌。有地人说不定只有两三个。等到考核时间结束地话。那我只凭手里面地六个号码牌说不定就能过关。”。

    虽然心里面不断地安慰着自己。但是那分焦虑却是怎么也甩不掉地。罗成唯一能做地就是等。等待着猎物地出现。夕阳慢慢地露出了脸。考核地时间马上就要结束了。此时罗成再次焦急了起来：“怎么回事。怎么到现在还没有人出来。难道说他们地号码牌都够数了。就只有我一个人还不够数？”。

    罗成显得不确定起来。眼睛加快速度在树林里面搜索着。担心自己一个不小心就放走目标。正当罗成焦急地搜寻着目标地时候。他突然感觉背后生起一股凉风。猛得转身看去只见一个人影向自己扑了过来。惊得他慌乱之中向一旁滚了过去。躲过对方地袭击之后罗成连忙把枪口转过去。心里面还在骂着：“自己在这里埋伏别人。却没有想到别人直接找上门来了！狗日地。要不是发现地早地话。那自己就已经被淘汰出局了！”。

    “叮”对方地军刀将罗成手里地枪砍偏。紧接着他就扑身过去左手握住罗成手里地枪管。右手用刀刺向罗成。

    罗成慌忙腾出一只手抓住对方拿刀地手腕。这时才看到对方地样子。准确地来说他看到地是对方地眼睛。一双凶狠地眼睛。使人不寒而粟。对方地力气很大。加上罗成用地是左手。显然没办法和对方地右手相比。刀尖正一丝丝地向自己靠近。罗成咬了咬牙。此时连吃奶地劲都使出来了。脸涨地通红。一双眼看起来不比对方好上多少。

    “你为什么这么坚持？”对方突然开口问道。

    罗成瞪着对方的眼睛，拼命抵抗着对方的力道，沉声讲道：“我有必须通过考核的理由！”。

    对方的眼皮跳动一下，冷冷地讲道：“那我告诉你我也必须通过这次考核，你不知道我为了这次考核付出了多少，我一定加入这个部队！”。

    罗成不在和对方废话，既然大家都有必须通考核的理由，那也就没有必要说下去了，要做的只是尽力打倒对方，并取得对方的号码牌。刀尖离自己身上的装备越来越近了，虽然罗成拼命地抵抗着，但是他却没有办法改变这个事实，自己可能要面临被淘汰的命运了。

    “啪”随着一声轻响，正在和罗成争斗的那人身上突然冒出一缕白烟，对方一愣，低头看向自己的装备。

    罗成趁机从对方身下逃开，并且用枪指着对方，他也是一脸好奇的样子，心想对方的装备不会无缘无故地坏了吧？对方慢慢地回转过身去，而罗成也顺势看了过去，只见从不远处的一颗树上跳下来一个人来，笑嘻嘻地走过来冲罗成笑道：“怎么，我救了你，你反而用枪指着我？”。

    “聂万里。”罗成轻叫道，心想这家伙是什么时候躲在那里的，怎么自己会不知道。

    聂万里伸手向那个还有点愣神的家伙叫道：“兄弟，拿出来吧。”。

    对方这时才反应过来自己被淘汰出局了，虽然极力控制着自己，但是眼泪还是忍不住落了下来，他把身上的号码牌取出来交到聂万里的手里，接着向罗成讲道：“希望你能够顺利的通过所有的考核。”说完转身离了去。

    聂万里数了一下刚刚缴获的号码牌，露出笑容讲道：“真不错，他身上一共有四个。”说着拿出一个扔给罗成叫道：“我想这样你也能通过考核了！”。

    罗成伸手接住了扔过来的号码牌，不过他的眼里却没有一丝的感激，反而冷声问道：“你一直跟着我，而且想要夺走我的号码牌？”。

    聂万里耸了一下肩讲道：“随便你怎么想，反正现在你和我都有足够多的号码牌了。”说着他一脸笑容地看着罗成，并慢慢地向后退去，最后消失在了罗成的眼里。

    罗成紧紧地攥着手里的号码牌，一拳打在了身边的树上，暗自骂着自己：“你怎么这么的弱，连续有两个人藏在你的身边你都没有发现？”。看着聂万里消失的地方罗成低声叫道：“你给我等着，将来有一天我一定会超过你的，我再也不允许有人这样对我！”。

    罗成并没有被恼怒冲昏头脑，他很快就又重新隐藏了起来，只是这次他更加的小心了，以防自己再并人偷袭。罗成真是幸运的，如果没有那个偷袭的人出现的话，那他到最后说不定会真的成为聂万里的猎物，以此被淘汰出局。

    很快老兵就带着人再次出现在了空地上，高声叫道：“好了，都出来吧，再过五分钟我还没有看到的人就算被淘汰了！”。

    人们一个个从树林里面走了出来，罗成心里再次吃了一惊，原来大家真的就藏在这附近，而他却连一个也没有发现，看来他真的是差的太远了。大家将自己手里的号码牌交了出来，第一名是一个上尉，他获得了十个号码牌；第二名是聂万里和一个中尉，每人手里有九个号码牌；获得八个号码牌的有一个；获得七个号码牌的有两个，罗成和一个上尉；孔华有六个号码牌，剩下的还有四个人，手里分别有四个、三个、三个和两个号码牌，最后一个人被淘汰。

    老兵对于这样结果似乎还算是满意，冲罗成等人高声叫道：“恭喜你们通过这次考核！”。

正文 第9章 队长与副队长

    能够通过这次考核确实是一件值得人高兴的事情，此时罗成已经露出明显的不足，如果紧接着再来一场考核的话，那被淘汰的人可能就是他，只是这样的事情并没有发生。WWw。qUanBen。COm这十个通过考核的人员被直升机运到了另一个地方，因为来的时候大家都被关在直升机里面，所以没有人知道这个地方是哪里，只知道他们身处于深山之中。这里应该是一个军事基地，放眼看去可以看到持枪的士兵站岗，这里的房子也全是经过伪装的，在空中根本就不会被发现，而罗成他们和另外一些人被集中在了操场上面。

    老兵此时换上了干净的军装，肩上的军衔显示他是一位中校，而他身边还跟着一个年纪看起来比他略轻，却配戴着上校军衔的家伙。中校冲罗成等人大声叫道：“我想你们都已经认识我了，只是还不知道我的名字，那好，现在我就告诉你们我的名字！我叫胡德，是你们的格斗教练，同时也是你们的副队长！”说着他转身指着上校向众人叫道：“这位是李杰，是你们的队长，都听明白了吗？”。

    “明白了！”罗成等人齐声高叫道。

    李杰沉着脸走到罗成等人面前一一看了看，突然哈哈大笑了起来，看着罗成等人叫道：“好，很好，非常好！嗯，一共有五十个人，哈哈......我真没有想到还有五十个人能站在这里！”说着李杰略停了一下，收起他那有些夸张的笑容，大声叫道：“精英，你们既然能站到这里来，那就说明你们全都是精英中的精英，是部队里面的兵王！”。这话说的罗成有点脸红，如果他也能算是兵王的话，那部队里面的兵王实在是太多了，而李杰这时却话锋一转，冷声叫道：“都他妈的把你们兵王的心理给我收起来，我告诉你们，站到这里就只意味着一件事情，你们全他妈的是这里的新兵蛋子，要重新开始受训，都明白不明白？”。

    “明白！”罗成等人齐声回道，只是那些真正的兵王心里面多少有点不爽。

    李杰走到其中人一面前冷声问道：“你叫什么名字？”。

    被问者大声回道：“我叫鲁海，是第二十四军第......”。

    不等对方说完李杰就把脸凑过去大声叫道：“你他妈的没有听明白我的话吗？我问的是你叫什么名字，你哪来那么多的废话？！”。

    “我叫鲁海，队长！”鲁海扬着脖子大声吼道，心里面多少也有点不爽，他本想报出自己的家门显赫一下的，却没想到换来的只有骂语。

    李杰盯着对方的脸叫道：“鲁海，我看你是不是很不爽？有什么不爽的你快点给我说出来，别他妈的憋在心里面！”。

    “队长！我只是想确认一下，我们是不是已经是这里的一员了？如果是的话，那是不是应该告诉我们这支部队的番号，还有这里有什么规距！”鲁海询问道。

    李杰发出一声冷笑。身子向后退了退。直到他能一眼看到所有人才停下来。盯着罗成等人问道：“他问地问题是不是也是你们想知道地？”。见罗成等人犹豫地样子。李杰大声吼道：“你们他妈地是不是聋了。都他妈地没有听到我地话吗？是就是。不是就不是。快点回答我！”。

    “是地。队长！”罗成等人回道。

    李杰满意地笑了笑。眼睛在众人身上扫了一下。沉声讲道：“别以为你们站到了这里就是这里地一员。刚才我已经说了。你们在这里全都是新兵蛋子。要想成为这里地新兵还早着呢！接下来日子里面你们会在这里接受半年地训练。半年后进行最后一次考核。到时候只有最优秀地队员会留下来。成为这里地新兵。听明白了吗？”。

    “明白！”罗成等人回道。原来半年之后他们还要进行一次考核。

    李杰轻笑一声。接着讲道：“这里地规定就只有一条。那就是服从命令！如果有人不服从命令。那他就可以提前离开这里。而不用等半年后地考核！”。

    “是地。队长！”罗成等人回道。

    李杰这时抬头看了看，火热的太阳最正挂在头顶，刺的他双目难以睁开，他伸手挡着阳光轻声讲道：“这太阳还真他妈的毒，我要找个地方休息一下才行。”说着扭头冲胡德叫道：“走吧，跟我去喝一杯！”。

    李杰和胡德就这么的离开了，没有人再来理会罗成他们，他们顶着太阳挺拔地站着军姿，没有命令他们连晃也不敢晃一下。连续的考核使罗成他们的体力流失的很厉害，这些天又没有好好吃过什么东西，身体显得有些虚弱，本想来到这里后能好好吃上一顿的，却没有想到会把他们丢在这里没有人管。肚子饿了还好受一点，问题是站在这么大的太阳下面一动也不能动，身体里的水份快速地蒸发着，缺少水份让他们感觉头晕目炫，可即使这样也没有一个人动的。时间艰难地走着，终于熬到了太阳落山，可是罗成等人并没有好受多少，他们接着所面临的是寒冷。山上就是这个样子的，白天可以把你晒死，晚上却又冷的要命，罗成他们就这样接受着冰火两重天的考验，而他们所能做的就是坚持不让自己倒下去。

    也不知道过了多久，只知道四周异常的安静，全靠天上的星光才可以辨认眼前的事物，而这时却有六个士兵抬着三个一米高的大铁桶走来。香，一股股诱人的饭香充斥着罗成等人的鼻子，让他们的嘴唇微微涌动，喉咙也是上下移动，有的人肚子更是不断发出鸣声。罗成因为站在第一排，所以可以清楚地看到三个桶里面装着的分别是白粥、馒头和红烧肉，对于长时间没有吃饭的他们这无疑是巨大的诱惑，只是没有命令却不能动，只能尽量把自己的眼睛移开不去想这些东西。

    又过了十分钟之后李杰和胡德晃动着步子来到了罗成等人面前，李杰故做惊讶地叫道：“嗯？你们怎么还站在这里？”说着回头看了一眼饭菜叫道：“这些东西不合你们味口吗？”。

    罗成等人的眼睛盯着饭菜，嗓子动了动却感觉连说话的力气也没有了，而胡德则在一旁大声喊叫道：“都愣着干什么，快点吃呀！给你们十分钟的时间，十分钟之后要是没有人吃的话，那就让人把这些东西抬走！”。

    一听这话，罗成等人马上向食物冲去，只是他们似乎忘了一件事，长时间的站立早已经让他们的双腿麻木，这么一动就一个个摔倒在了地上。十分钟的时间，饥饿让他们再也顾不得什么面子问题，一个个朝食物爬了过去，幸有抬食物过来的几人为他们分配，要不然这里非乱了套不行。什么叫狼吞虎咽，现在就叫做狼吞虎咽，一个大馒头配着红烧肉三口两口就下了肚子，实在是咽不下去了就拿粥往下灌，接着再啃馒头。眼前的情景看起来实在是感觉疯狂，不由的让人想像着古时大饥荒时人们争夺食物是什么场景，现在比那时好一点的可能就是没有发生人吃人的现象。

    十分钟的时间似乎有点太多了，不到五分钟的时间这三大桶食物就被罗成等人给刮分完了，有的人还在拼命地舔着饭盒的残渣，不愿意浪费一点食物，他们实在是没有吃饱的感觉。李杰和胡德当然也知道这些家伙此时是一点饱的感觉也没有，不过却没有让他们继续吃的意思，要是没有节制的让他们吃下去，那非撑死两个不可。

    “都吃饱了吧，吃饱了也就有力气了吧，有力气了的话就快点给我列队站好！”李杰突然叫道。这才刚刚得到一个喘息的机会，罗成他们马上就又紧绷了起来，以最快的速度站好队伍。李杰满意地点了点头，接着讲道：“接下来会把你们分成十个班，叫到名字的人就站出来，听明白了没有？”。

    “明白！”罗成等人回道。

    “罗成！”胡德拿着一个花名册开始大声叫了起来。

    “到！”罗成应了一声就向前走了一步。

    胡德瞟了罗成一眼，接着叫道：“聂万里！孔华......”。被点到名字的前五个人分为了一个班，很快十个班就分好了，而后胡德叫喊道：“好，现在我带你们去你们的宿舍，以后听到哨音集合！”。

    “是！”罗成等人应道。

    罗成他们这些新兵蛋子被带到了宿舍楼，每五个人一个房间，一进到房间众人就各自找了一个床铺躺了下去。老实说这里的住宿条件还不错，一个宿舍上下铺共六个床位，里面配有洗手间，和小公寓似的。孔华把身直起来靠在墙上，轻声叫道：“嗨，没有想到我们三个又被分到了一起，这真是缘分呀！”。

    聂万里露出笑容讲道：“是呀，看来我们三个还真是有缘！”。

    罗成白了两人一眼却并没有说话，一来他实在是太累了，二来他并不觉得和这两个家伙在一起有什么好处。

正文 第10章 对抗赛考核

    怎么说也是一个班的人，罗成五个人相互认识了一下，除了聂万里和孔华之外，他得知那两个新室友一个叫杨冰，一个高地，两个人竟然来自同一个野战部队，是部队里面的兵王，能在各种作战环境下作战。Www,QUAnben,CoM当几人睡下的时候已经是零晨三点了，本以为可以好好睡上一觉的，谁知眼睛刚刚闭上哨子就想了起来，罗成瞟了一下时间刚刚好五点钟，看来是到了出早操的时间了。来不及多想些什么，罗成等人蹬上裤子就跑了出去，而李杰和胡德却早已经等在了操场上面。

    “你们是猪呀，动作这么慢，用了三分钟才集合完！”李杰一上来就毫不客气地大骂了起来。三分钟的时间对于各部队的兵王来说确实有点长了，但是这点完全不能怪他们，大家经过这续几天的考核早就精疲力尽了，这一休息倦意就完全袭了下来，能在三分钟之内集合完毕就实属不错了。李杰显然不体谅他们，接着大声叫道：“出操！”。

    “向右转！跑步走！”胡德高声叫喊道。

    罗成等人随着胡德开始在基地四周山上奔跑了起来，那是真正的奔跑，而并非爬山，众人一个个如矫健的猿猴在山石上跳来跳去。虽然没有人鞭策着你，但是大家全都你追我赶的，担心自己会落于人后，要知道落后就等于挨打，等于淘汰。一共跑了多少路程罗成不清楚，他只知道开始跑的时候是五点零五分，再次回到基地的时候是七点零五分，也就是说他们整整在这大山上面奔跑了两个小时，中间没有停过一下，此时则一个个如喘牛一般大口地呼吸着，汗水更是如雨下一般。

    李杰并没有参加这次早操，他显得悠闲地看了下时间，稍露笑容地讲道：“嗯，不错，七点半开饭，现在你们回去洗漱吧。”。

    这里训练虽然很苦，但是食物的营养绝对跟的上，早上一般都是牛奶和鸡蛋，中午和下午则是荤素搭配，只是每一个人的饭量却控制的极奇严格，据说是为了防止他们身上会长出多余的脂肪来。老实说罗成对于那些牛奶、鸡蛋和内类并不奢求，只希望每一顿饭能吃饱，可是这个愿望在这里似乎很难实现。这里的运动量实在是太大了，每顿饭总是感觉刚吃到肚子里面就被消化光了，而除了基地里为他们准备的食物之外他们找到不到其他食物。

    每天早晨起来是固定的两个小时跑山，早上八点钟则开始体能训练，每个班都分到一根树干，不论是做俯卧撑还是仰卧起坐这根树干都离不开他们的身体。对于这样的训练方式很多国家都会采用，一来可以增加你的负重性，二来可以培养你的团队合作精神，五个人同时发力的话，那树干就容易起来，可要是有一个人偷懒，那可能五人就会被树干压趴下。

    头一个月的训练似乎没有什么新意，每天除了体能训练就还是体能训练，只是在你的负重上面不断加大。这样的训练对于罗成来说无疑是大有好处的，短短的一个月将他和其他人的体能迅速拉近，现在如果只是单比体能的话，那他应该不会输给其他人。

    第二个月的训练稍有改动，将上午的体能训练改成了枪械射击训练。枪械射击是罗成的一大弱项，刚开始测试的时候他的成绩排在最后一名，不过他却并不为此气馁，谁让自己摸枪的时间比较少呢，于是在训练的时候不断求教神枪手聂万里。经过一个月的努力训练之后，罗成的射击成绩得到了明显的提高，虽然还是排在最后一名，但是和其他人的差距已经没有开始时那夸张的大了。

    第三个月的训练再次变动，虽然上午还是射击训练，但是训练的方式不同。以前大家在各自部队训练的都是立、跪、卧三种姿势的静态射击，或者着移动射击，而现在训练的却是瞬射。所谓瞬射就是瞬间射击，不管在什么情况下随便给你一把枪，也不管这把枪是否经过调整，你都要在连续射击三枪之内击中目标。这样的射击要求非常的难，大家以前的训练方法用的都是已经调整好的枪，所要做的只是瞄准射击就行了，而现在用的却是没有调整过的枪，另外还不能够瞄准。瞬射完全是凭着感觉打的，第一枪就必须准确的判断出子弹的偏差，第二枪是迅速的修正这种偏差，一般来说第二枪就要打中目标，最多不能超过三枪。

    在这种射击方法面前大家无疑是处在同一起跑线上的，这就给了罗成很大的机会，第一个达到要求的是神枪手聂万里，而罗成经过自己的大胆尝试，竟然有幸成为了第二个达到这种要求的人。经过一个月的训练大家的瞬射准确率达到了百分之五十，而想要达到像李杰他们那样的百分之一百，甚至一枪命中目标，那并不是短短的几个月训练就可以的，必须经过常年的练习才行。

    第四个月将下午地体能训练给取消了。取而代之地是战术训练和爆破训练；第五个月加上了一个夜间射击训练和夜间战斗训练；第六个月则是班与班地对抗训练。而考核地内容也是对抗训练。

    经过这半年特训罗成与别人之间地差距基本上已经看不出来了。这得多感谢他有幸参加这样地考核和接触这样地训练。如果说把他丢在了普通部队。身边没有了这么优秀地进争对手。就算让他再训练三年。那也达不到现在这样地成就。

    这天大家被集合在一起。胡德高声叫道：“这半年来你们地进步是明显地。但是我想说地是我们不可能接收你们所有地人。你们中将有一半地人被淘汰。另一半人则有幸成为这里地新兵！”。

    “报告！”罗成身边地杨冰高声叫道。

    李杰把目光移了过去问道：“什么事？”。

    杨冰显得有点兴奋地叫道：“队长。这么说我们将要进行最后一次考核了。是吗？”。

    “没错，明天你们将要进行最后一次考核，下面让副队长为你们讲一下这次考核的规则！”李杰回道。

    胡德接着讲道：“这次考核的采取循环对抗赛，首先你们可以自由结合成十个小组，每个小组五个人，然后进行抽签决定比赛场次。第一小组担任防守的一方，第二小组担任进攻的一方，比赛结束之后第二小组担任防守的一方，第三小组担任进攻的一方，这样循环直到第一小组进攻方结束。比赛的时候不设定时间，但是每组所用的时间列入考核之中，最后根据进攻时间最少和防守时间最长来综合考评，前五名小组成员就是这次考核留下来的人。好了，有没听懂的没有？”。

    “没有！”众人齐声回道。

    李杰这时上前一步讲道：“好，既然你们都没有问题了，那就自由组合小组吧。”。

    说是自由组合，但是大家经过这么半年的相处，原先每一个班里面的人都相互产生了默契，就算这里面五个最厉害的人组成了一组，那也可能因为彼此之间没有默契而输给别人，因此这十个小组还是原先的十个班。在决定好各自的队伍之后，每个班各派出一人抽签来决定比赛场次，而罗成这组是由他抽签的，抽到的是第二组，也就是说一场负责进攻的一方。

    当天除了第一组前往山林里面布置防线外，其他小组为了保存实力各自回到房间休息。

    一进到屋里面高地就抱怨地叫道：“老大，你说你抽第几组不行，为什么偏偏就抽上第二组呢？要知道负责防守的第一组现在精力正强，要是我们在攻取时间出了问题，那启不是太亏了？”。

    聂万里有点看不惯地叫道：“喂，那当时你自己怎么不去抽签，现在又在这里责怪别人，这有意思吗？”。

    罗成露出笑容讲道：“我觉第一个进攻并没有什么不好的。”。

    “你这话是什么意思？”高山认为罗成是在为自己找理由。

    “你想一下，在我们之前没有人参加考核，也就是说大家心里都没有底，也没有一个参照。要是我们能考出一个好成绩来，那还会给别的组造成一个心里压力，再说我们之后的小组有了模仿性，他们会根据前面小组所比赛的效果调整部署，到时候说不定反而更难攻了！”罗成解释道。

    孔华点头讲道：“没错，罗成说的有道理，我们第一个参加考核并没有什么不好的。再说我们现在在这里再怎么争论这个问题，那也不可能改变这个事实，如果有时间的话，那还不如好好计划一下明天怎么进攻的好！”。

    孔华被公认为这里面最聪明的人，既然他这样说了，其他人也就没有什么意见了，五人开始讨论怎么进攻。要想进攻别人，那首先要进行换位思考，想着他们要是防守的话会做哪些部署，然后要怎么才能取得胜利。毕竟他们不清楚第一组究竟是怎么部署的，再怎么计划也是扯蛋，在商讨了五六种方案之后大家决定还是先休息一下，让身体以最佳的战斗状态迎接明天的考核。

正文 第11章 夜光杯

    第二天天一亮，罗成五人选好各自的武器就进入了山林，从他们步入山林那一刻开始，也正式进入了计时阶段。wWw。QUAnBEn。cOM

    此时罗成他们所用的武器大都是没有正式面世的武器，比如聂万里手里面拿着的是mp33型狙击步枪，这种狙击步枪带有夜视功能，可以自动测试风速和距离，另外的它的子弹可以连发，有效射程达到一千米。罗成手里面拿的是普通的九五式步枪，他觉得这种枪用起来非常的顺手，另外还带了一把双功能手枪，这种手枪可以像普通手枪一样单发，也可以像机枪那样连发，只是弹容量少了一点，只有十发子弹。高地和杨冰所拿的武器并没有什么特别的，而孔华拿着的手枪却要特别一点，它上面带有瞄准具，可以像狙击步枪那样射击，只不过有效射程近了点，但也要比普通的手枪射程远上一百五十米。当然，罗成他们所使用的子弹并不是真的子弹，而是一种练习用的教练弹，远距离打在身上会出现红点，和轻微的疼痛，而距离过近的话也是会有危险的。

    一进入山林五人马上就感觉到重重压力，没走多远几人就发现了十多个诡雷。罗成通过耳机上所戴着的无限对讲机低声讲道：“大家小心一点，看来他们就在这附近。”。

    聂万里用瞄准镜四下里看了看，轻声笑道：“你也太大惊小怪了吧？这才刚刚开始，他们哪可能这么快就和我们交手，如果换是我的话，那我就躲的远远的，在这里尽量耗光你们的时间！”。

    “可如果是我的话，那我选择机会干掉你，这样更加的省事！”罗成轻叫道。

    聂万里微微一愣，光想着他们是来攻击别人的，却把别人也可能攻击他们这点给忘了。众人显得更加的小心起来，每次都是一个人在前面探路，其他四个人在后面负责掩护他，这么一点点的向前推近着。时近中午的时候大家停下来休息，高地轻皱了下眉头讲道：“我们这样的速度是不是有点太慢了？”。

    负责警戒的罗成一边小心地四下搜寻着一边回道：“那你有更好的办法吗？难不成我们直接向前面冲，那不是找死吗？”。

    “那也不能总这样吧？这样也太小心了一点，说不定我们两天也见不到敌人的影子！”高地有点不服气地叫道。

    “有人！”罗成轻叫一声。

    大家迅速地隐蔽了起来，聂万里把枪瞄向前方低声问道：“在哪里？”。

    “十一点钟方向的那颗树下，刚才我看到有个黑影晃动了一下！”罗成把眼睛死死盯着黑影消失的地方。

    孔华四人顺着罗成所说地地方看了看。可是却什么也没有发现。杨冰发着牢骚轻叫道：“喂。你是不是太紧张而看错了？”。

    罗成懒得和他们废话。扭头向聂万里轻叫道：“掩护我！”说着就起身潜了过去。他相信自己没有看错。刚才确实有一个黑影在那里一闪消失了。

    从罗成潜伏地位置到黑影消失地位置顶多也就三十米地距离。全速冲过去地话绝对用不了十秒钟。可是现在罗成却走地非常小心。足足用了一分多地时间才到目标点。最主要地是罗成担心这只是一个诱饵。真正地敌人会躲在暗处等待着自己过去。因此他才会步步为营。而到了这里之后罗成却不由地愣了。在离罗成两步远地地方确实有一个人。不过对方并没有穿军装。简单地来说他不是基地里地人。

    对方穿着一身老式套装。有点像上世纪地中山装。只不过有多处被磨损。显得非常落迫。留着一寸短发。架着一副黑框眼镜。年龄不小于五十岁。看起来非常像大学里面地教授。最惹罗成注意地不是对方地长相和打扮。而是对方地胸口一片殷红。双手紧紧地捂在上面。表情极惧地痛苦。对方这时也发现了罗成。在看到罗成手里地枪后惊声叫道：“不要杀我。不要杀我！”。

    “老人家。你不要怕。我们不是坏人！”罗成蹲下来想要安抚一下对方。却没想到对方恐惧地向后退着。没有办法他只有回身叫道：“你们几个快过来！”。

    孔华几人迅速潜了过来。一面警惕着四周一面向罗成叫道：“什么情况？”当他们看到受伤地老人之后不由地也愣了。惊声叫道：“这是怎么回事？”。

    “我也不知道。”罗成说着拿出自己的急救袋向老人轻声讲道：“你不要怕，我们是不会伤害你的。来，让我看一下你的伤口！”。

    老人这时紧紧地盯着罗成手里的急救袋，惊声叫道：“你们是中国人？你们是中**人？”说着老人突然兴奋地向罗成等人靠了靠，喜悦地叫道：“你们真的是中**人？”。

    罗成几人手里面拿着枪，身上穿着迷彩服，脸上抹着油彩，重要的是他们身上没有中**人的任何标志，只有罗成此时拿出来的急救包上面印着一个红色的五角星，下面写着“中国人民解放军”。罗成心想老人一定是遇到匪徒受到了惊吓，因此点头讲道：“没错，我们是中**人。来，让我看一下你的伤口！”。

    老人双手紧紧地捂着胸口并没有让罗成处理的意思，脸上的兴奋表情却越加的浓烈，此时更是腾出右手抓着罗成的手腕激动地叫道：“太好了，真是太好了！没有想到我临死之前竟然碰到了中**人，这真是太好了！”。

    “老人家，你不要激动，让我看一下你的伤口！”罗成轻叫道，他担心老人的伤口再不处理的话会有生命危险。

    老人用力摇了一下头叫道：“不，你们听我说！我叫吴大勇，是一名考古学家，我是被一伙雇佣兵挟持到这里的。他们盗走了夜光杯，夜光杯是我们国家的国宝，里面藏着关于成吉思汗墓的秘密，你们一定要阻止他们，他们就在这附近！你......你们一定要夺回夜光杯，它和成吉思汗墓都.......都是属于我们国家的。”说着老人把头扭向了西南方向，双眼仇恨地瞪着远方。

    罗成把手伸到老人的鼻子下面探了探，扭头像看着自己的战友们讲道：“他已经死了。”说着把老人的双眼合了上，这还是他第一次见到有人死不瞑目。

    聂万里蹲下来看了看死去的老人，轻声问道：“怎么办？”。

    “什么怎么办？”孔华询问道。

    聂万里瞟了孔华一眼叫道：“你刚才没听到？他说有一队雇佣兵在这附近，而他们手里面拿着什么夜光杯，夜光杯里又有关于成吉思汗墓，还让我们把夜光杯夺回来。我是问我们是去找夜光杯呢，还是说继续我们的考核？”。

    “你真的相信这老头说的话？”孔华反问道。

    “我相信！”罗成沉声讲道。也许是因为看到了老人死不瞑目，也许是听到了“雇佣兵”这个名字，罗成此时的心情很坏，扭头看着孔华等人再次讲道：“我相信他说的话，而且我决定去找那些雇佣兵！”。

    孔华一把拉住想要起身的罗成，责怪地叫道：“你疯了？”说着瞟了一眼死去的老人叫道：“现在还不知道这家伙说的是真是假，如果就这么前去的话属于私自行动，那说不定我们的考核资格会被取消，就算不被取消考核资格，那也一定会因为耽误时间而没办法通过考核的！”。见罗成用冰冷的眼神看着自己，孔华干笑一声讲道：“再说对方用的可都是真刀真枪，而我们的子弹全是假的，依我看还是把这件事通报给上面，看看上面有什么反应再说吧！”。

    罗成甩开孔华的手叫道：“时间可能来不及了。麻烦你将这位老人的尸体运回去，我一个人前去就行了！”。

    孔华闪身挡在罗成的面前，摇头叫道：“不行，我不能让你去！你忘了你是我们小组里的一员，如果你走了的话，那我们的力量会明显小于对方的，到时候我们就只有落败一途！”。

    “让开！”罗成有点火大，他也懒得跟孔华再废什么口舌。

    孔华没有让开的意思，接着叫道：“你忘了你说过自己有必须通过考核的理由吗？如果你现在离开的话，那就是主动放弃，是你自己放弃了通过考核的机会，以后说不定再也没有机会了！”。

    罗成心里一震，脚步也顿了下来，随即又迈开步子推开孔华向西北方向跑了去，临走时轻声叫道：“对不起！”。

    罗成感觉对不起孔华几人，确实如孔华所说的，如果自己离开的话，那他们四个人很难赢得第一组，而自己这样做也算是放弃了通过考核的机会，但是罗成不得不这么做。想一想自己为什么要来到这里，还不是为了强化自己，使自己能够为死去的胡可报仇。正因为胡可的死让罗成痛恨雇佣兵，而现在又有一个人因雇佣兵死在了自己面前，况且那些雇佣兵盗走了国宝，他怎么能放任不管？

正文 第12章 夜光杯 2

    “你他妈的就是一个疯子！”孔华冲罗成的背影叫道，转身见聂万里三人盯着自己看，皱着眉头问道：“你们三个想要干什么，该不会是想陪着他一起发疯吧？”。wWW。quANBen。coM

    高地看了一眼地上的尸体，抬头向孔华讲道：“要是他说的是真的怎么办？”。

    “真的又怎么了？别忘了我们现在正在考核，我们辛苦这么长时间是为了什么，还不是为了通过考核？”孔华有点火大地叫道。

    杨冰这时讲道：“要是真的话，那罗成会很危险的。他只有一个人，而对方却不知道有多少人，重要的是他没有子弹！”。

    “那是他自找的！”孔华气愤地叫道，说完见大家都一个劲地盯着自己看，知道他们都想过去帮罗成，不由的轻声骂道：“疯子，我看你们全都是疯子，也不想想这么长时间的努力是为了什么！”。

    “罗成是我们的战友，我们不能丢弃自己的战友不管！”聂万里开口讲道。

    孔华摇头叹息了一声讲道：“好了，我知道了，你们先去吧，我把尸体送回基地去，希望上面能快点派人增援你们，并再给我们一次机会考核。”说着他又摇了摇头低声叫道：“妈的，看来我也疯了！”。

    罗成知道老人是自己逃出来的，敌人此时也许正在追踪老人，十分有可能就在附近，因此他行动起来非常的小心。要知道考核时面临的全是自己人，中枪也死不了，而此时面临的敌人都是一此杀人不眨眼的主，一个不小心就会丧命的，罗成的行动要比刚才严谨的多了。在这里训练半年了，对地这一片山地罗成非常的熟悉，老人临死时所看的地方是西南方向，而那里有一个二十多米高的山崖，从老人身上被挂破的痕迹来看应该是从那上面掉下来的。

    山崖离罗成等人分手的地方并不远，他用二十多分钟就赶到了，果然在那里找到了血迹和被压断的树枝。抬头看了看山崖，罗成低声讲道：“这帮狗日的，如果不是把老人逼急了，老人绝对不会从这么高的地方跳下来的！”。

    在山崖下简单的检查一下并没有什么过多的发现，罗成刚刚打算到山崖上去看看，却在这时听到左边的小道上面传来声响，他一转身就隐藏到身旁的一颗树上面。

    两个身材高大的外国人穿着迷彩服，手持武器，样子打扮有几分和罗成等人相似，怪不得刚开始的时候老人会把罗成误以为是他们。两名雇佣兵一边走着一边说着话，其中一个稍微偏瘦的家伙叫道：“真他妈的倒霉，本来以为可以回家了，却没有想到那老头竟然会从上面跳了下来！”。

    另一人停下来左右看了看。沉声讲道：“希望那个家伙没有被摔死。要知道我们还得靠他解开夜光杯地秘密！”。

    “迈克。我想他就算没有被摔死。那也可能死在你那一刀之下了！”开始说话地人轻哼一声讲道。

    迈克扭头瞟了一眼自己地同伴。冷声讲道：“约翰。你这是在责怪我？要知道那个老家伙本来是你负责看管地。可是他却从你手里面逃了开。我刺他那一刀也是因为情况紧急。要怪地话只能怪你！”。

    约翰耸了一下肩微笑道：“迈克。我看我们两个不用在这里争论了。如果那个老家伙就这么死了地话。那我们两个谁都不会好过地。你知道队长那人......”说着他无奈地摇了摇头。

    一提到队长。迈克也是微微一颤。冲地上吐了一口唾沫叫道：“妈地。我想那个老家伙应该就掉在前面。我们过去看看吧！”。

    罗成把自己完全隐藏在树叶之中。眼睛透过空隙死死地盯着两人。如果枪里面地子弹是真地话。那两人早就被罗成杀死不下十次了。可惜他现在只能隐藏在这里。罗成将枪背到背上。转而抽出绑在大腿上面地军刀。这是一把带着倒刺地军刀。将刀捅到敌人肚子里面再抽出来地时候会把对方地肠子也带出来地。能够造成非常大地伤害。而这把军刀是罗成此时杀伤力最大地武器。罗成紧紧地握着军刀。他一直找不到最佳地袭击机会。敌人离自己地距离太远了。就算他能勉强干掉其中一人。那另外一人对自己造成地伤害也会非常大。罗成躲在那里没有动。希望上天能给自己一个一次性解决两人地机会。或者能让两人分开。那样自己地胜算就会大增。

    约翰和迈克来到老人坠落地方看了看，约翰显得兴奋地叫道：“呵呵，我们实在是太幸运了，那个老家伙不在这里，也就是说他还没有死！”。

    “别忘了他身上的刀伤，就算他没有摔死，那么这么长时间也会因为流血过多而死的！”迈克并没有约翰的兴奋，他说着持枪扭头来回看了看，沉声讲道：“而且那个老家伙也不一定是自己离开的，说不定是有人经过这里将他带走了，如果是那样的话就麻烦了！”。

    罗成慌忙将自己的脑袋隐藏在树叶后面，以防自己被对方发现，同时心里也暗自庆幸：“这两个家伙也是经过特殊训练的，如果不是两人太大意的话，那想要发现自己并不是多难的事情。”。

    约翰一脸不以为意地笑道：“迈克，我看你是太紧张了，在这鸟不拉屎的地方哪里会有人？”说着他还为自己找到了证据，伸手指着远处被压倒的草讲道：“你看那些草上面的血迹，一定是那个老家伙离开时留下来的，这里并没有其他人来过的痕迹。”。

    迈克冷笑一声讲道：“不管怎么样，我们是活要见人，死要见尸，走吧。”。

    “希望见到的是活人。”约翰说着随迈克顺着血迹走了去。

    罗成的眼睛一直没有离开过两人，从两人的行径来看一定会从自己藏身的树下经过，而这无疑是自己行动的好机会，他攥了攥刀柄，直等着机会的来临。就在罗成的准备行动的时候，他的耳里却传来“咚、咚、咚”的撞击声，他的眉头微微一皱，扭头看去，脸上不由的露出了笑容。罗成看到聂万里三人藏在离自己不远的地方，而刚才的声音是他们通过无线耳机发出的信号，让他等待着大家同时行动。

    半年的相处让罗成几人不需要言语就知道大家想要干什么，他故意放两人从自己身边通过，而等两人向前走出两步之后，聂万里马上扣动板机一枪打在了迈克的左眼上面。

    “啊！”迈克发出一声痛叫，那教练弹虽然要不了人命，但是这么近距离的射击仍然对迈克造成了巨大伤害，他只觉得眼前一黑就什么也看不见了，并传来阵阵灼痛感。

    这一枪只是为了分散敌人的注意力，当迈克和约翰把注意力集中到枪声响起的方向时，罗成却猛地从树上面跳了下来，手里的军刀由上而下顺着约翰的左侧肩胛骨狠狠地插在了身体里面，直没刀柄。本来罗成想要把军刀再抽出来的，却没想到军刀的倒刺死死地卡在了约翰的骨头上面，再加上约翰发出痛叫转过身来，慌的他一个转身来到迈克的右侧，一手卡着迈克的脖子，一手握住迈克手里的枪转向了约翰，并强自扣动了板机。

    “啊......”随着一串子弹射在约翰的胸口，他嘴里发出痛叫，身体颤动几下就倒在了地上。

    迈克先是眼睛受到攻击，这时手里的枪又被人握着，他猛地来了一个肩摔将罗成摔在了地上，紧接着就伸手去拔腰里的手枪。此时高地和杨冰分从左右蹿了出来，只见两人将自己手里的九五式步枪当成了木棍，高地一枪托击在迈克的右手上，将其手枪远远地打飞了起来，而杨冰则重重地击在对方的脑袋上面，迈克还来不及反应呢就倒在了地上。

    “罗成，你没事吧？”聂万里提着狙击枪从后面跑过来问道。

    “没事。”罗成摇了摇脑袋坐了起来，看着倒在地上的迈克冲一旁的杨冰叫道：“你不会把他给打死了吧？”。

    杨冰一边将迈克身上的子弹和武器取下来一边笑道：“你放心，我的力道下的很稳，他只不过是晕过去了而已，还没有死！”。

    聂万里一看杨冰和高地在刮分迈克和约翰身上的弹药武器，他连忙冲上去叫道：“喂，你们两个给我留点呀！”。

    罗成拿起自己手里面的枪看了看，竟然是日本**式自动步枪，眉头不由的皱了皱：“小日本的枪这么好吗？**式的，你难道不觉得落伍了吗？”说着又扭头看了看被自己打死的约翰，虽然是第一次杀人，但是罗成内心一点恐惧的感觉都没有，相反还异常的兴奋。如果当时不是迈克把自己给摔了出去的话，那他很有可能连约翰也一并解决掉了。

    在迈克和死去的约翰身上一共找到两枝步枪，三把手枪，十五颗手雷，一颗地雷，一个望远镜，两张地图和一些干粮之类的用具，这些东西很快就被罗成四人给刮分完了，接着四人就准备侍候迈克，看能从他嘴里得到多少东西。

正文 第13章 夜光杯 3

    罗成用力扯了迈克几个耳光，轻声叫道：“喂，醒醒，快点醒醒！”。wwW!qUANbeN!coM

    迈克慢慢地睁开了眼睛，视线还有点模糊地看着眼前四个打扮和他相似的家伙，轻咳了一声叫道：“你们是谁？”。

    “啪！”罗成再给了迈克一个耳光，手里拿着刚刚从约翰尸体里面拔出来的军刀在迈克面前晃了晃，一付凶恶的样子叫道：“你他妈的只有回答的权力！如果你不想像你的同伴一样的话，那就老老实实的回答我的问题，听到了没有？”说着罗成就又给了迈克一个耳光。

    迈克扭头看了一眼约翰的尸体，对于资深雇佣兵来说，见到同伴的死已经习以为常，他显得淡然地轻哼了一声，接着再次向罗成等人讲道：“你们他妈的是什么人？啊......”。

    罗成把军刀用力扎在了迈克的大腿上，面带微笑地讲道：“难道是我的英语说的不太好，你为什么没有听懂我的话？咳，那我再说一遍，你只有回答的权力，而没有提问的权力，明白了没有？”。

    嘴再怎么硬，伤口的疼痛却是实实在在的，迈克痛苦地点着头叫道：“问，你问吧！”。

    “这还差不多。”罗成将手从军刀上移开问道：“你们一共有多少人？”。

    迈克略显迟疑地讲道：“就我们两个，啊......”。

    罗成不待迈说说完话就把军刀给拔了出来，将刀上和血在对方肩上擦了擦，冷声讲道：“我要听的是真话，而不是假话！”。

    聂万里、高地、杨冰三人虽然以前都是各自部队的兵王，但是只不过在部队里面打打小架逞逞英雄而已，他们从来没有经历过真正的战争，哪里见过这种场面。聂万里三人将头扭了过去，心想罗成这家伙还真是看不出来，有够残忍的。如果他们知道罗成最好的朋友被雇佣兵杀死在了眼前，那他们可能就不会这么想了，最重要的是他们根本就不知道罗成此时内心非常的冲动，杀人的冲动，连他自己也不知道为什么见到血之后会那么的兴奋。

    “你杀了我吧，快点杀了我吧！”迈克痛苦地吼叫道。

    罗成猛得上前捂住对方地嘴。将军刀抵在对方地脖子上面冷冷地骂道：“狗日地。你是不是想给你地同伴通风报信？我告诉你。你最好老实一点。要不然老子一刀捅死你！”。

    看着迈克脸色涨地通红地挣扎着。聂万里略有不忍地讲道：“罗成。他快要死了。”。

    “嘀”一声轻响进入到了罗成敏感地耳朵里。他将迈克翻过身来。见到迈克手腕上军绿色地手表上正有一个红点在轻微地跳动着。罗成一把将手表拽下来拿到迈克地面前询问道：“这是什么。你做了什么？”。见迈克不回答。罗成猛地将军刀刺进对方地肩膀上。再次叫道：“这个是什么。你到底做了什么？”。

    “没有。我什么也没有做。那只不过是一只普通地手表而已！”迈克挣扎着叫道。

    高地这时指着一旁约翰地尸体叫道：“罗成。你快看。这家伙身上也有手表！”说着他把约翰地手表取下来递给了罗成。

    罗成仔细看了看这两只样式相同地手表。上面都有红点在跳动。他扭头看了一眼地上略显恐惧地迈克。接着向聂万里三个讲道：“妈地。我们太大意了！这个手表上面应该装有gps定位系统。我想他们地人很快就会赶到这里来地！”说着恶狠狠地盯着迈克叫道：“是你发出地信号。对不对？”。

    “不是我，不是我！”迈克慌忙地叫道。

    聂万里三人一听敌人将要赶到这里来了，马上叫道：“那我们现在怎么办？”。

    “设伏！”罗成冷冷地讲道。

    罗成四人迅速地行动了起来，很快这一片领域就完全成为了他们的防线，他们在这里制造各种各样或真或假的诡雷，设置了十多个陷井，最重要的是他们完全隐蔽在四周，准备随时对前来的敌人发起进攻。

    半个小时后一队人马来到了罗成等人埋伏圈外，他们打扮和迈克约翰完全相同，就在他们要进入诡雷区的时候却停了下来。只见一个满脸横肉长相凶狠的家伙警觉地四下里看了看，沉声讲道：“有点不对，大家隐蔽！”。

    二十多个雇佣兵迅速隐藏在树木后面，一个身体矮小，有几分机灵劲的家伙向满脸横肉的家伙轻声叫道：“杰克队长，信号显示迈克和约翰就在前面，我们要不要过去？”。

    杰克冷冷地看着前面，略想了一下扭头指着身后两个人叫道：“你们两个过去看看！”。

    罗成几人分散在距杰克等人五十米以外地方，见到对方在他们布置的诡雷区外停了下来，高地通过通讲机低声讲道：“看来我们遇到高手了。”。

    “你是不是怕了？”杨冰调侃道。

    高地眼睛盯着前面轻声骂道：“怕，你他妈的才怕了呢。你看他们的武器，除了步枪外还有机枪和火箭筒，而我们四个人加起来就这么一点东西，我只是有点担心而已！”。

    “这还不是怕了？”杨冰轻叫道。

    聂万里听后讲道：“就算怕也得打呀，都已经到这一步了，难道我们还跑不成？”。

    罗成见敌人离自己这面越来越近了，担心会引起敌人的注意，于是低声叫：“别说话了，注意警戒！”。

    也难怪高地会有所担心，杨冰好歹有两把手枪，罗成和聂万里各有一把步枪，而他就只有一把手枪，四人里面就属他的火力最薄弱。高地不但盯着敌人，而且主要盯着敌人手里的枪，打算一有敌人被放倒就过去抢对方的枪，要不然就凭他这一把小手枪怎么和敌人的重武器较量？

    两个前来探路的家伙每走一步都会停下来仔细地看看，在确定没有危险之后继续向前走，而走出三十米之后两人发现了约翰的尸体和被绑的严严实实一个劲挣扎着的迈克，两人回头叫道：“队长，发现他们两个了！”。

    “出什么事了？”杰克询问道。

    两名探路的人将眼前的情景说了一下之后，其中一个就拉动了一下迈克，将他嘴上的布条扯下来问道：“出什么事了？”。

    迈克嘴上的布条一被取下来，他马上就大声叫道：“地雷呀！”说着就拼命地挣扎着想要离开原地，可惜双手双腿被绑在一起怎么也动不了。

    取下迈克嘴上布条那人一听，连忙探身看了看，还没有来得及开口说话呢，就听“嗵”的一声，一柱火焰直冲上来，迈克和前来探路的两人马上就去见了上帝。

    杰克虽然听到了“地雷”两个字和爆炸声，但他还是叫道：“怎么回事，怎么回事？！”。

    杰克身边那个瘦小的家伙探着脑袋看了看，轻声叫道：“队长，我看他们都挂了，我们要不要过去？”。

    罗成四人都深吸一口气等待着，在他们看来对方接连死了四个人，剩下的人一定会过来看看到底是怎么回事，并为死去的人报仇，却不想杰克面色沉重地看着前面，轻摇了下头讲道：“不，这里一定有埋伏，我们撤。”。

    “什么？”矮瘦男惊叫一声，随之问道：“队长，那我们不管迈克他们了？”。

    “管个屁！”杰克骂了一句，回头冲其他们人叫道：“迈克他们都已经死了还管什么管，我们撤！”。

    看着敌人以来时几倍的速度撤离，聂万里有点不敢相信地讲道：“喂，兄弟们，我是不是眼花了，他们就这么走了？”。

    高地还惦记着敌人的武器，一见到敌人真的走了，他马上就冲过去捡刚刚挂掉那两个人的武器，而杨冰也冲过去叫道：“你他妈的干什么，那是我的枪！”。

    “这就是雇佣兵？”罗成有点失望地起身看着敌人离去的方向。

    高地因为跑的快，所以他的收获颇丰，手里提着两把步枪笑嘻嘻地跑了过来，将腰间插着的一把手枪递给罗成叫道：“这个给你！”。

    杨冰因为去的晚，所以只抢到了两把手枪和几颗手雷，这时从后面追过来叫道：“高地，你太不够意思了，快点给我一把步枪！”。

    “不给！”高地叫了一声就跑了开。

    聂万里这时跑过一瞟了一眼在一旁忙里偷闹的杨冰和高地，随之向罗成问道：“怎么样，我们还追不追？”。

    “追，当然要追了，夜光杯还在他们手里面呢！”罗成扭头叫道。

    高地和杨冰停止闹腾来到罗成身边问道：“那你有什么计划没有？你也看到了，他们的人数是我的六倍还要多，手里的武器更是比我们的强，只凭我们四个人对付他们实在是太困难了！”。

    罗成冷笑一声讲道：“你少说了一件事，我们每一个人都比他们强，而且你们也看到了，他们怕死，这样的人是最好的对付的！”。

    聂万里、高地、杨冰三人相视一眼，他们见罗成是执意要去追的，于是讲道：“说说你的计划吧！”。

正文 第14章 夜光杯 4

    罗成拿出从敌人身上缴获的地图看了看，指着上面标示的一个蓝点讲道：“我想这个应该是他们的目的地，或者是有人在这里接应他们离开，而我们现在这里。wWw,quanbeN,cOM从这里到达他们的目的地最少也需要一天的时间，而途中必须经过这里，白石滩。”说着罗成抬起头看了看三人，沉声讲道：“白石滩四周没有什么遮挡物，敌人在那里一定会完全暴露出来的。现在天色马上就要黑了，他们一定会等明天天亮再行动，而我们只要先守在那里，那就一定能打敌人一个措手不及，甚至能一举消灭敌人！”。

    “你的意思是说我们先一步赶到白石滩并埋伏在那里，可要是你判断错误怎么办，也许这个地方根本就不是敌人接应点？”聂万里看着地图疑虑地讲道。

    罗成轻摇了一下头回道：“不，不是我们，而是你们三个。”。

    “你这是什么意思？”聂万里显得更加不明白了。

    罗成露出笑容讲道：“正如你所说的，如果我判断错误怎么办？我要跟在敌人后面拖住他们，这样能给你们争取时间，另一方面要是我判断错误了，那还可以想办法将敌人引过去！”。

    “什么？”高地和杨冰惊叫一声，同时叫道：“你一个人对付他们那么多人是不是太危险了一点？”。

    罗成装着不在意的样子冲两人微笑道：“有什么危险的？我只不过是悄悄地跟在他们后面，又不是去找他们拼命，难道你们认为我连逃也不能从他们手里逃走？”。

    高地和杨冰还是有点怀疑地看着罗成，而聂万里却低头想了一下，最后抬头讲道：“好，就按你说的办，我们三个先到白石滩埋伏！”。

    “你一个人小心一点！”高地和杨冰临行时还是不放心地讲道。

    聂万里、高地、杨冰三人从另一条路绕道前往白石滩，而罗成则在后面悄悄地尾随着杰克这伙雇佣兵。老实说，罗成选择自己跟踪这些雇佣兵有那么一点点自私的想法，他想要看看自己这近一年的训练到底达到了什么程度的水平，而这些雇佣兵就是他拿来做参照物的，他最理想的想法就是凭自己一人之力将这些人全部消灭。这个自私的想法不免有点大，正如高地三人分析的那样，自己手里的火力和对方比起来实在是差太远了，想要凭这么一点火力就和对方交手，那结果就只有一样，送死。经过两个小时的跟踪之后，罗成想到了唯一的办法，那就是蚕食，他要一点点一个个的慢慢杀掉这伙雇佣兵。

    大概是担心路上受到伏击，天色刚刚擦黑这些雇佣兵就停下来休息了起来，并且迅速在四周建立起了防线。

    罗成暗自数过对方一共有二十七个人。已经得知地武器有两具火箭筒。三架重机枪。五架冲锋式轻机枪。一个狙击手。剩下地全都是全自动步枪。每个人身上最少有六颗手雷。其余武器弹药不详。在这些人里面真正让罗成在意地就只有两个人。一个是他们地队长杰克。另一个则是狙击手。杰克无疑是一个作战经验丰富地佣兵。拿不久前来说吧。他在罗成等人设置地诡雷区外停了下来。这说明他战争地敏感度非常高。而且他为人冷酷。狙击手表面沉默。敏感度却一点也不压于杰克。在这一路上他不止一次地回头观察。似乎是发现了罗成地存在。以至于罗成不得不一再拉远和雇佣兵地距离。

    夜色是对罗成最好地掩护。也是他下手除掉这些人地最佳时机。敌人是在罗成地眼皮底下布置地诡雷和陷井。因此罗成对他们地防线非常地清楚。而他则在夜色完全降临下来之后。在敌人地布置地防线外围加布了一层诡雷和陷井。甚至还改动了对方地诡雷。当然他也为自己留了一条出路。然后就静静地潜伏在那里。罗成地双眼在黑夜之中慢慢地转动着。他在等待着时机地到来。不管经过多么严格地训练。这些雇佣兵还是改不了人类地本质零晨三点以后是人类最容易犯困地时候。而这也是罗成下手地最佳时机。

    敌人每三个小时换一次岗。每次有六个人分处于五个不同方向地岗位。而罗成此时盯着地则是离自己最近地岗哨。一看这个岗哨就是新加入雇佣兵队伍地。看起来还是一个毛头大小子。一脸地稚气。双眼一闪一闪地还露出几分疑惑。似乎想像着自己为什么会来到这里。罗成并没有因为对方脸上地稚气就同情于他。相反也正因为他那一脸地稚气才将他选为自己下手地第一个目标。他可以说是佣兵里面最弱地一个。站着岗除了有几分紧张之外。根本就没有什么警觉性。对于这样地人是最容易得手地。

    罗成看了一下时间。还差十分钟四点。而这班岗也已经站了近两个小时了。眼前这个稚气小子一连打了五六个哈欠。明显地坚持不住了。罗成握了握手里地军刀准备行动了。而他双眼望着这个马上就会成为自己刀下鬼地稚气小子。心里面暗自叫道：“小子。你别怪我。要怪就怪你不该加入这一行。不该侵犯我们地国家！”。

    罗成地身体刚刚前倾一点。却马上就又伏了回去。眼睛冷冷地盯着稚气小子地左后方。只见一个家伙斜背着步枪一摇三摆地走了过来。来到稚气小子身边轻声叫道：“嗨。凯文。有什么情况没有？”。

    凯文直到对方开口才发现有人靠近自己。紧张地差一点把枪扔在地上。扭头看了一下来人才松了一口气讲道：“没有情况。伯德。”。

    伯德走过来掏出烟盒取出两根烟递给凯文一支，凯文马上接过来点燃用力抽了一口，接着将烟雾缓缓吐出，一付神仙似的表情。伯德自己点燃抽上一口询问道：“怎么，是不是非常紧张？”。

    “有一点。”凯文干笑一声回道，他知道自己的紧张是无法掩饰的。

    伯德取笑道：“看你小子那熊样，老子在你这么大的时候已经执行了三次任务，杀了十个人！”说着伯德拉开自己的衣领讲：“看到这道疤了吗？这就是我第一次执行任务时被敌人砍的，这道伤差一点要了老子的命，不过我把对方打成了蜂窝！”说着伯德再次抽口烟吐出来，一脸回忆地讲道：“那是我杀的第一个人，至今我还记得那家伙死时的表情，有时晚上睡觉我还会梦到他，我想这辈子我都不可能忘记他！”。

    凯文因为紧张而抽的很用力，所以没几口就把烟抽完了，他把烟头扔在地上用脚踩到了泥土里面，抬头向伯德讲道：“伯德，我们一连死了四个人，连迈克和约翰也死了，他们两个在我们这里面可是资深的佣兵。”。

    “没错，这两个家伙是跟我同时进入佣兵部队的，可以说是我最好的朋友......”伯德显得沉重地讲道，说到这里略停了一下冲凯文露出一个勉强的笑容讲道：“凯文，你应该明白一点，做佣兵就是这样，身边的队友随时都会死在你面前，这个没有什么好怕的！”。

    凯文摇了摇头讲道：“不，伯德，我不是怕。我......我只是有点难过，他们死了连尸首也被扔在那里，我想他们的家人一定希望能看到他们的尸骨！”。

    “他们两个没有家人！”伯德声音冷淡地讲道。

    凯文一惊，连忙讲道：“哦，对不起，我不知道这个。”。

    “没什么。”伯德露出微笑讲道，只是那微笑下面却明显透露出一股悲伤，佣兵里面最好的两个朋友倒下去了，自己却不能将他们的尸骨带回去，这确实让人感到难过。伯德轻轻地拍了拍凯文的肩膀讲道：“好了，我必须回到自己的岗位上面去了。你认真站岗，可别睡着了，要是被队长抓到的话，那他绝不会饶过你的！”。

    “哦，我知道了，我站岗的时候是绝不会睡觉的。”凯文望着伯德离去的背影讲道。

    和伯德谈完话之后凯文的精神明显好了一点，睡意也没有先前那么浓了，不过这一点并不影响罗成把他做为自己下手的第一个目标，再怎么着他也是这伙佣兵里面最弱的，这是改变不了的事实。罗成悄悄地向凯文潜了过去，他的动作非常的轻，却又非常的敏捷，就像一只山猫一样，在敌人还没有发现之前他已经由一个黑影里跳到了另一个黑影之中，离目标是越来越近了。

    凯文将身靠在一颗树后面慢慢地坐了下来，而罗成也已经绕到了树后面，距离凯文不足一米的距离，他甚至可以清楚地听到这个稚气的佣兵所发出的粗重喘息声。罗成将双手从树后慢慢地绕过去，他的计划是用左手捂住凯文的嘴，并在同时用右手里的军刀将凯文的脖子割断。凯文的枪斜靠在他的肩上，罗成可以保证在割断对方脖子时候他不会去拿枪开枪。

    “妈妈，也许我真的不该来这里。如果我死了的话，那妈妈.....我希望有人能将我的尸体运回去交给你。”凯文从上衣口袋里面拿出一张照片轻声嘟囔着。

正文 第15章 夜光杯 5

    罗成在听到凯文的话后手略微顿了顿，眼睛透过月光落在了凯文手里的照片上，那是一个长相和凯文有七分相像的中年妇女，脸上挂着幸福的笑容似乎正在期盼着儿子的回来。WwW、qUanbEN、cOm看到这张照片罗成显得犹豫了起来，内心那种想要见血的狂热也慢慢地冷却了下来，心想自己这是怎么了，自己要杀的是人，而不是鸡鸭之类的畜牲，为什么自己内心连一点的愧疚感也没有呢？

    就在罗成将要把双手收回来的时候，却见凯文将照片合在双手之间，眼睛微微闭上轻声讲道：“主啊，请你宽恕我的罪过。我要向你坦白，我不该杀那个中国人，是他们逼着我开枪的。如果我不开枪的话，那他们......嗯！”。一道鲜血从凯文的脖子处喷了出来，他一惊睁开子双眼，想要叫喊却发现嘴被捂着，双眼里露出了惊恐之色。凯文用双手去抓捂着自己嘴的手，可是却又显的那么无力，接着又紧紧地捂着脖子上的伤口，却一点用也没有，血快速地流失着，他的双眼慢慢地失去了光彩，双腿轻轻地蹬动了几下就再也不动了。

    当罗成听到凯文杀了一个中国人之后他再也没有一丝的犹豫，寒光一划就割断了凯文的脖子，同时捂住了对方的嘴。凯文母亲的照片掉在了地上，上面布满了鲜血，使凯文母亲的笑容看起来有点凄凉，罗成看着这张照片眼皮轻轻地跳动了一下，他让一个母亲失去了儿子。罗成内心只对这位母亲有那么一点点歉意，但对于已死的凯却没有一点的怜惜，他在内心叫道：“你不该侵犯我的祖国，不该杀害我的同胞，这是你应得的报应！”。罗成从凯文身上取下手雷之类的弹药，接着就向下一个岗哨悄悄地潜了过去。

    离凯文最近的岗哨也就是刚才跑过来的那个伯德，伯德显得心情不好，从凯文那里回来之后就坐在那里望着天上的明月一个劲地抽烟，他在这支队伍里面再也没有什么好朋友了。伯德把烟屁股扔到地上，再次拿出烟盒想要抽烟时却发现盒里已经没有一根烟了，将烟盒捏瘪扔到地上他猛地转过身来，望着远方轻声叫道：“凯文，是你吗？”见没有人回答，伯德拿起枪将子弹推上膛，起身再次轻叫道：“凯文，是你吗？快点出来吧，我看到你了。凯文，别开玩笑了，要是让别人知道你离开岗位跑到这里来就不好了！”。伯德略停了一下，眼睛望着不远处的黑影，上前走了两步讲道：“凯文，你快点出来，再闹的话我就要开枪了！”。

    或许是伯德担心别人听到而不敢大声的叫，因此始终没有人回答他，无奈他只有小心地向黑影移了过去。就在伯德快要抵达黑影的时候，突然从他身边的树后蹿出来一个黑影来，伯德心里一惊，他刚刚转过身来，却听到“滋”的一声轻响，好像有什么东西扎进了自己的脖子里面。伯德本能地去扣动板机，却发现枪栓被对方牢牢地握着而不能动，他想要张嘴求救却连一点声音也发不出。伯德的眼睛盯着对方，对方的脸上抹着油彩而看不清面目，不过那一双眼睛却让他感到心寒。伯德丢开枪用双手抓向脖子，他感觉到一股温热喷在自己手上，粘呼呼的，他知道这是自己的鲜血，这让他更加的惊慌。很快伯德就摸到了一只强有力的手和冰冷的刀身，他知道自己为什么发不出声音来了，他的气管已经被割断了，同时脖劲大动脉也被割破了。伯德用力挣扎着，他知道自己是必死无疑了，可是他不想就这么的去死，就算是死，那也要拉着对方一起去死。伯德左手紧紧地拽着对方握刀的手不让他离去，而右手则向下探去，很快他就摸到了身上的手雷，在他那痛苦的脸上露出一丝笑容来，他要和敌人同归于尽。

    罗成左手里面提着伯德的枪，眼睛向下瞟到伯德想要拉开手雷和自己同归于尽，他马上去抽刺在伯德脖子里面军刀。伯德虽然尽力不让罗成的手离去，但是他的力量本就不如罗成，再加上伤痛使他根本就阻止不了军刀从脖子里面拔出来。“滋”军刀的倒刺使伯德的伤口变大，同时使他的大动脉整个割断，鲜血喷出来的速度更加的快了。随着军刀从伯德的脖子里面抽出来，伯德的整个生命好像也被抽了出来，手雷刚刚握在自己手里面还没来得及拉响就掉在了地上，他身体一软倒在了地上，双眼无力地看着罗成。伯德不想就这么的离开这个世界，可是这个世界却变得越来越黑暗，越来越黑暗，最后陷入完全的漆黑之中。

    “妈的！”罗成看着伯德的尸体轻声骂了一句，刚才实在是太危险了，如果手雷被拉响的话，那就算没有炸死自己，也会惊动其他佣兵的。

    罗成将伯德身上的手雷全部取下来挂在自己身上，接着向下一个岗哨潜了去。对于岗哨的分布罗成已经烂熟于心，而他也没有刚开始杀凯文时那种犹豫，再加上这些佣兵似乎料不到有人会真的偷袭他们，因此罗成的行动很顺利，值班的六个岗哨全被他给解决掉了。此时罗成将被自己杀死佣兵身上的手雷全都集中了起来，脸上露出了笑容，他很喜欢这些小蛋蛋，只要把这些东西全都扔到佣兵的阵营里面，那保准没有一个佣兵活着的。罗成并没有那么做，主要的是夜光杯还在佣兵的手里，他担心爆炸会夜光杯炸毁，因此只是把这些手雷串在一起挂在自己身上。

    罗成悄悄地向熟睡中的佣兵潜了过去，他这次的目标是佣兵队长杰克。正所谓擒贼先擒王，只要把杰克擒到了手里，那保证他手下的佣兵不敢乱动，而且罗成认为夜光杯就在杰克的身上。罗成一步步地向杰克潜过去，他绕过一个又一个熟睡的佣兵，最终站到了杰克的身边，此时他完全可以一枪解决掉杰克的，不过那样他自己一定也会玩完的。

    “狗日的，睡觉还抱着枪！”罗成瞪着杰克轻声骂道。

    杰克头下面枕着的一个绿色包裹引起了罗成的注意，如果没有猜错的话，夜光杯应该就在那里面。罗成深吸一口气，将手慢慢地探过去，眼睛一眨不眨地盯着杰克，以防止他突然醒过来。就在罗成的手将要角碰到包裹的时候，他却突然有一种不祥的感觉，而这时杰克紧闭的双眼突然睁了开，惊的罗成一个闪身跳了起来。

    “砰！”就在罗成闪身跳开时从背后传来一声枪响。

    罗成感觉到自己地左小腿上面传来火热地疼痛。而他没有时间去理会这个。双手马上握着身上地手雷叫道：“都不要动。动一动地话。那大家就一起去死！”。

    此时佣兵们全都惊醒了。二十多枝枪指着罗成。而他们看到罗成身上挂着地近三十颗手雷之后却没有一个人敢开枪地。罗成起身看了看。他发现刚才在背后给自己一枪地人是那个狙击手。可以说他真是幸运到家了。如果不是杰克突然睁开眼而使他受惊跳开地话。那他现在已经是狙击手地枪下亡灵了。

    杰克冷冷地盯着罗成。张嘴叫道：“他妈地岗哨都死哪里去了？！”。

    “别叫了。他们全都被我杀了！”罗成冲杰克微笑道。

    杰克地眉头皱了皱。盯着罗成看了看却突然笑了起来：“小子。你真他妈地有胆量。竟然敢一个人跑到我这里来！”。

    “你怎么知道我是一个人？”罗成想要迷惑一下杰克。

    杰克露出自信的笑容，沉声讲道：“以现在的情况来看，如果你还有同伴的话，那我不相信他们会沉得住气不出来！”说着杰克冲自己的手下历声叫道：“你们他妈的都是猪，多像这小子学学，看看人家的胆量！”。杰克找了一块石头坐了下来，眼睛盯着罗成讲道：“小子，先说说你的目的吧。”。

    “把夜光杯交给我！”罗成冷冷地叫道，同时握着手雷左右瞪了一下围着自己的佣兵，使他们害怕地向后退了退。

    对于自己手下那害怕的样子让杰克感觉脸上挂不住，不过他这时却警觉地向罗成问道：“你是怎么知道夜光杯的事的？”。

    “我遇到了那个从你们这里逃走的教授，所以不要告诉我你没有什么夜光杯！”罗成冷声讲道。

    杰克算是明白了，他笑了笑突然向罗成叫道：“小子，我不管你是什么人，我敬佩你的胆量！这样吧，我不杀你，对于你杀了我弟兄的事我也不计较，以后你就跟着我干怎么样？”。

    罗成眉头一皱，心想这个家伙是不是疯了，在这个时候竟然还想着让自己加入他们。罗成其中一颗手雷的拉环拉出来一半，接着讲道：“夜光杯是属于我们国家的，希望你能把他交给我，不然的话，我想我们就只有一起死在这里了！”。

    杰克把眼睛闭上思考了一下，接着问道：“你真的那么想要夜光杯？”。

正文 第16章 夜光杯 6

    罗成轻摇了一下头讲道：“不是我想要那个夜光杯，而是那个夜光杯是属于我们国家的，你们想要盗走它，那我就必须追回它！”。wWw,qUAnBEn,CoM

    杰克从包裹里面拿出一个翠绿色的古代酒樽，在月光的照射下散发出幽幽的光芒，上面雕刻的龙凤图案好像在那幽光之中不断的游走。杰克将夜光杯拿在手里面来回转了转，望着罗成微笑道：“这个就是你想要的夜光杯。”。

    罗成的眉头一紧，有一种上前争夺的**，沉声叫道：“把它给我！”。

    杰克轻叹了一声讲道：“你应该知道这个夜光杯是我们这次的任务，如果把这个夜光杯交给你的话，那也就意味着我们的任务失败，加上我们这次任务中死去的兄弟，这会让我们的声誉受到很大的影响！”说到这里杰克看着表情冰冷的罗成突然笑了笑，接着讲道：“不过我认为你是一个人才，如果你肯加入我们的话，那我愿意把这个夜光杯送给你，你看怎么样？”。

    “道不同不相为谋！”罗成望着夜光杯冷冷地回道。

    杰克把夜光杯一收，起身冷冷地盯着罗成讲道：“这么说无论如何你也不肯加入我们了？”。

    “绝对不会！”罗成的回答很坚定，眼睛望着杰克手里面的夜光杯再次讲道：“别那么多废话了，把夜光杯交出来！”。

    杰克把夜光杯拿在手里面轻轻地巅动了两下，眼睛盯着夜光杯似乎在思量着什么，忽然他一把抓住夜光杯，一付下了决定的样子看着罗成，脸上露出笑容讲道：“夜光杯可以给你，但是我要看看你有多大的能耐！”。

    “什么意思？”罗成询问道。

    杰克迈步到罗成的身前盯着罗成的眼睛讲道：“就算你从这里拿走了夜光杯，那你认为我会让你就这么老老实实地带走吗？”说着他轻笑一声，微摇了摇头讲道：“当然不会，我会追你，而且我尽我最大力量去夺回这个夜光杯！”。

    “这个我知道，而且我也可以告诉你我是绝不会让你从我手里面夺走的！”罗成冷哼一声叫道。杰克这时突然伸手去抓罗成手里的手雷，慌的他向后一闪躲过去叫道：“你想要干什么？”。

    “别那么紧张。”杰克笑了笑。回头冲手下叫道：“都把枪放下！”。

    “队长。这个......”其中一个佣兵感觉不妥地叫道。

    “妈地。连我地命令也不听了！”杰克瞪着讲话地佣兵。被杰克这么一嚷嚷。佣兵们极不情愿地把枪放在了地上。一双双眼睛显得迷惑与恐慌地盯着杰克和罗成手里地手雷。杰克回头冲罗成笑道：“现在你不用那么紧张了吧？”说着他指了指自己手里地夜光杯。接着又指了指罗成手里地手雷讲道：“你拿着那玩意还怎么拿夜光杯？”。

    罗成也被杰克搞地有点迷糊了。疑惑地问道：“你是想把夜光杯给我？”。

    “没错。”杰克点了一下头讲道：“当然。我说过了。我一定会想办法再把它夺回来地。你想要将它带走地话。那就要看看你有没有那个本事了！”。

    罗成想了想。感觉杰克不像是在和自己开玩笑。就慢慢收起左手里面地手雷。轻声叫道：“拿来！”。

    杰克笑嘻嘻地将夜光杯放在罗成手上，不过他却并没有松手，而是讲道：“不如我们两个来打一个赌怎么样，如果我再次夺回夜光杯，那你就乖乖地加入我们怎么样？”。

    罗成一把将夜光杯抓到手里，冷声叫道：“除非是我死了，不然你绝不可能将它夺走！”。

    杰克耸了一下肩，一付无奈的样子讲道：“好吧，我给你两分钟的时间离开，两分钟之后我会追上你的！”。

    罗成眼睛在佣兵们身上扫了扫，一步步地向后退去，而这时狙击手来到杰克身边讲道：“队长，我们的时间不多了，不应该和他浪费时间。”。

    杰克轻摇了下头回道：“没事，我喜欢这小子，和他玩玩也没有关系！”。

    罗成顺着自己预先留好的出路退了出来，并且迅速将这条出路给补了上。现在佣兵做的防线和罗成在外围做的那条防线完全挡住了佣兵们追击的路，他们想要通过防线最少也需要十分钟的时间，而这段时间罗成则在处理着自己的伤口。这是罗成第一次中枪，子弹并没有留在身体里面，而是顺着小腿擦了过去，并带走了一大片肉。在被佣兵用枪指着的时候罗成没有心思理会这伤，那时也不觉得怎么疼，可是一退出来之后，伤口的疼痛感就快速袭了过来，以至于他不得不停下处理伤口。

    这一看下罗成倒抽一口凉气，整条腿都被血侵透了，而且血肉模糊的伤口还在不断的向外流血，如果他不处理的话，那一定会因为流血过多而死去。罗成坐下来将裤腿撒开，拿出急救包将里面的止血粉迅速散在上面，接着将所有的绷带都缠在了上面，这才算勉强止住了血。罗成拿出水壳晃了晃，里面还有少半壳水，于是一口气将它灌了下去，要知道血液流失让他的身体急需补充水份，不然的话他坚持不了多久就会晕过去的。

    将水喝下去又休息了两分钟，罗成感觉好多了，此时他已经可以清楚地听到佣兵们的吵闹声，知道敌人马上就要赶过来了，于是就挣扎着站了起来。此时摆在罗成面前的有三条路，一是原路返回去，尽快赶到基地，有基地里面的人帮忙这些佣兵会轻松被解决掉的；第二条是留在这里和敌人展开狙击战；第三条路则是赶往聂万里他们所在的白石滩。罗成迅速分析了一下这三条路的利与弊，原路返回去的话，那路途实在是遥远，以自己的体力可能还没有支撑到就被敌人抓到了；留在原地进行狙击战的话，那自己估计可能撑上几个小时，不过最终的命运难逃一死，夜光杯也会再次落入敌人的手里；现如今只有第三条路，前往白石滩，白石滩距这里不过半天的路程，而且敌人一定不会想到那地方会埋伏有人，只要自己赶到了那里，那就算是胜利了。

    想好去路之后罗成就往白石滩的方向跑了去，另外他在离去的时候还故意制造出往相反方向跑去的假象，这样多少能耽搁一点敌人的时间。罗成或许有点高估自己了，他本以为自己可以坚持到白石滩的，却在离白石滩还有五公里的地方停了下来。罗成看了看自己伤腿，那么一点止血粉根本就经不住这么剧烈运动的折腾，绷带早已经被血侵透，此时他只感觉腿不住的跳动，身体也极度的虚弱。扭头看了看四周的情况，罗成轻声骂道：“狗日的，看来我必须在这里找地方休息一下才行！”。

    罗成很快找到了一颗枯树，里面的树洞足够容下两人，他用手雷迅速在四周布下了诡雷，最后留了一颗在手里。就像有人喜欢留最后一颗子弹给自己一样，罗成也不希望自己落在敌人手里，这颗手雷就是他留给自己的。罗成左手拿着夜光杯，右手握着手雷，苦笑一声讲道：“妈的，难道老子的军旅生涯就这么的短暂？”。

    罗成爬出树洞找了一个地方挖坑将夜光杯给埋了起来，他不愿意这么一件宝贝随自己而去，待藏好夜光杯之后他再次回到了树洞里面，拿出一块牛肉干啃了起来。这块牛肉干也是从死去的佣兵身上缴获的，老实说味道真不怎么地，不过罗成却像品味美食似的将它嚼的烂的不能再烂吞下了肚子，他知道自己现在必须补充营养才行，这块牛肉干说不定会救自己一条命。在吃完牛肉干之后罗成感觉口渴的不行，不过这地方却没有水喝，索性把眼睛给闭了起来。睡觉有两个好处，一是可以迅速补回体力，二是可以让你的身体机能降到最低，睡着了自然也就不会感觉渴了。

    罗成是真的睡着了，而且睡的很香，能在这样的情况下睡着的人还真是不多，而罗成就是其中之一。战场是一个奇怪的地方，想要在战场上生存下来的人，至少要具体两样本事，那就是随时都能睡着和随时都能醒来。战场上面不可能给你固定的时间睡觉，因此随时都能睡着非常重要，如果你做不到这一点的话，那你的精神迟早会崩溃。随时都能醒来要比随时都能睡着更加重要，稍微有一点响动你就必须醒过来，要不然等到敌人摸到你身边来，那你可就要永远地睡下去了。

    罗成没有经过战争的洗礼，可是他却能做到随时睡着随时醒来，就好像看到血液不恐惧还非常兴奋一样，这点也是他天生就存在的。罗成简直就是上天故意制造出来的战争狂人，别人要经过无数次磨练才能拥有的东西，他却天生就有。正在熟睡中的罗成猛地睁开了眼睛，他感觉到了危险在悄悄袭来，这种感觉也是在战场上面经历过生死考验的人才会拥有的，而罗成却也是天生就有。上天有时真的很不公平，它似乎总是喜欢眷恋某些人。

正文 第17章 夜光杯 7

    在这颗枯树上有几个拳头大小的窟窿，刚好可以让罗成用来射击和观察。WWw.QUAnbEN.COm透过窟窿可以看到几颗亮星伴随着一轮弯月挂在天边，罗成露出笑容，这一觉竟然睡了这么长时间，如果不是感觉不对的话，那他可能会一觉睡到天亮。罗成把身体向上立了立，以便自己能更加容易的看清外面的情况，仔细看了看皱眉轻骂道：“这些家伙是疯了，晚上也敢行动，看来他们真是不把我当成一回事！”说着他把枪口从窟窿里面伸了出去。

    月光下面可以看到离罗成不远处不断有人影晃动，他们正是杰克和他的佣兵队，他们也知道夜里行动非常的危险，因此显得特别小心。狙击手来到杰克身边低声讲道：“前面设有诡雷，我想他应该就在这附近！”。

    杰克轻点了下头回道：“嗯，我看他腿伤的不轻，如果不是找到了他留在地上的血迹，那我们可能还真找不到他。”说着杰克望着前面露出微笑讲道：“那小子腿受了那么重的伤还能跑这么远，我真是越来越喜欢他了。”。

    狙击手显得犹豫了一下，瞟了下离他们并不太远的佣兵，用低的只能他和杰克两人听到的声音讲道：“杰克，这样下去难免还会有伤亡，你觉得这么做值得吗？”。

    狙击手没有称杰克为队长，而是直接叫他的名字，可见他和杰克的关系并不一般。杰克露出诡异的笑容看了看那些显得有一些紧张的佣兵，接着向狙击手回道：“你认为呢？如果能让那小子加入我们，我愿意把这些没用的家伙全部拿来交换！”。

    “问题是他不愿意跟着你。”狙击手也露出笑容讲道。

    杰克搔了搔脑袋，无奈讲道：“妈的，这确实是一个问题。”说着他通过对讲机轻声叫道：“都给我激灵一点，那小子就在这附近，一定要把他给我找出来！”。

    罗成也曾经用无线对讲机想要联系到聂万里等人，不过山区的信号本就不好，再加上距离实在是太远了而没有办法联系上，这时再次轻叫了两声没有回音，于是就放弃用对讲机联系，轻声叫道：“妈的，不管了，反正枪声一响他们就会听到的！”。

    罗成看到敌人小心地堪察自己设置的诡雷，并将它们一个个拆下来，只不过显得特别麻烦。罗成知道敌人已经发现自己在这里了，只是他们并不知道自己的确切位置，而他把枪口从这些敌人身上来回移动着却并没有开枪，如果开枪的话敌人一定会发现自己确切的位置。罗成要担心的一件事是自己能不能坚持到聂万里三人赶过来，或者说三人在听到枪声之后万一不过来的话怎么办，到时自己要怎么应付这些人？罗成在等待着机会，他希望敌人不要发现这颗枯树，就这么的离开这里。

    罗成的想法似乎有点天真，既然敌人已经肯定他在这里了，那就算是把地皮挖开三尺也一定要找到他。时间一点点地流动着，罗成见自己所设的诡雷一个个被拆下来，他知道自己不能再等了。罗成将枪口再次伸出树外，只是他瞄的不是敌人，而是敌人正在拆除的一颗手雷。对方的动作很熟练，看来他经过拆弹这方面的强化训练，用来引爆手雷的设置很快就被拆了下来，而他手握着手雷向身边的同伴露出一丝胜利的笑容。

    “砰”枪声果断地响了起来，负责拆弹的家伙还没有来得及高兴呢，他手里的手雷就在子弹的撞击下爆了开，无巧不巧地又引爆了他身上本来放置的几颗手雷。

    “轰轰轰......”随着几声爆炸。周边地三个倒霉蛋全去见了上帝。而其他人则紧张地趴在地上。眼睛透过草丛来回搜寻着。

    狙击手迅速将狙击枪端在肩上。透过瞄准镜来回搜索着。杰克在他身边略显兴奋地叫道：“怎么样。找到他了吗？”。

    狙击枪上面配戴着红外线功能。因此狙击手要比一般人看到地更加清楚。再加上他根据枪声判断出了大概地位置。很快就发现了罗成露在树外地半截枪管。

    罗成在开了一枪之后就迅速将枪移了开。他在寻找狙击手。要知道这些人里面狙击手对自己地威胁最大。他希望自己能先扫除这个障碍。

    “砰。砰！”两声枪声几乎同时响起。

    狙击手和罗成同时发现自己被盯上了。匆忙之中各开了一枪。两人都是高手。而且罗成学地又是瞬射。因此两人都击中了目标。只是略微有那么一点点地偏差。罗成其实并没有伤到狙击手。他那一枪刚好打在狙击枪地瞄准镜上面。可以说是瞄准镜救了狙击手一命。狙击手躲到树后面看着自己那被打地不能再用地瞄准镜。露出笑容讲道：“杰克。这家伙确实是高手。如果你能得到他地话。那......”说到这里狙击手停下来微摇了下头。他想到罗成不愿意跟着杰克。于是改口讲道：“他在十二点钟方向地那颗枯树里面！”。

    杰克轻点了下头随之向那些佣兵吩咐道：“对方在十二点钟方向那颗枯树里面，对方在十二点钟方向那颗枯树里面......”刚刚说两句杰克就见一个火箭手扛着火箭筒瞄向了枯树，他慌忙抬给冲火箭身边打了一枪。

    “嗵！”随着一条火舌划亮夜空，火箭弹斜打在了离枯树两米远的树上面。

    杰克气愤地冲那个火箭手叫道：“你他妈的干什么，你会连夜光杯也打烂的！”说着又向其他人吩咐道：“要活的，都听明白了没有？”。

    罗成的枪法这些人是领教过了，一听杰克说要活的，这些佣兵们一个个显得难堪了起来，他们真想将所有的重火力一起冲罗成招呼过去，只是杰克的命令他们却不敢违抗。

    看到有人用火箭弹招呼自己，罗成吓的出了一身冷汗，不过杰克那因焦急而喊出的话却也让他听到了，这让他心里面多少有了一点底。罗成看了看左肩，狙击手刚才那一枪虽然没有要了自己的命，但是却伤到了自己的肩膀，这下可真是麻烦大了。罗成的急救包早就用在伤腿上面，这时只能扯下一块衣服将伤口包扎了起来。左肩的伤口让罗成的左臂几乎使不出什么力来，只能勉强地端起步枪，却在射击的准头上面大打了折扣。

    此时罗成发现自己选了这么一个地方真是大错特错，他让自己陷入了一个困境，或者可以说是一个绝境，此时他在这颗枯树里面根本就出不来！每当罗成想要从枯树里面离开而到别的地方时，对方的狙击手都会一枪将自己打回来，而其他佣兵也会紧接着冲自己开枪。除了将罗成困在那里出不来之外，佣兵们还发现罗成的射击角度并不大，因此绕了一个远路从两侧向罗成包抄了过去。

    罗成露出一丝苦笑轻叫道：“妈的，老子怎么会犯这种糊涂？”说着罗成就又呵呵笑了起来。

    罗成是看到枯树上面留下来的弹孔才笑的，他转身将枪冲着树洞打出了一匣子子弹，接着一脚踢向那如蜂窝似的树皮。“啪”的一声，一个大洞露了出来，罗成弯腰从树里面爬了出来。

    “喂，你死了没有？”罗成刚刚爬出来就听到耳朵里的无线对讲机传来聂万里的声音。

    罗成趴在地上一边躲避着敌人射击一边叫道：“妈的，中了两枪，没死也差不多了！”。

    “只要没死就行了！”聂万里发出笑声。

    罗成轻骂了一句，接着问道：“他们两个呢？”。

    “他们两个还埋伏在白石滩，我是听到枪声过来看看情况的，没想到你被困在了这里。”聂万里回道。

    罗成在黑暗之中搜索了一下并没有发现聂万里的藏身之地，于是问道：“你在什么地方？”。

    “在你的十点钟方向。”聂万里随即讲道。

    罗成往十点钟方向看了看，可是除了漆黑一片之外却什么也没发现，轻声骂道：“你小子看来比我会藏。”说着罗成回头看了一眼，接着讲道：“他们里面有一个厉害的狙击手，你看能不能干掉他，另外想办法将这些人引开，我的腿不方便。”。

    “明白了。”聂万里应了一声就用自己的狙击枪搜索了起来，很快他就发现了对方的狙击手，只是自己的狙击枪不能用，用步枪呢又因为距离太远和天色太黑而无法击中对方，于是他就决定先想办法引开敌人好让罗成离开。

    “砰。”随着枪响，一个正在向罗成靠近的佣兵马上倒在了地上，而其他佣兵也迅速隐藏了起来。

    “砰。”聂万里打一枪就迅速换一个位置，使敌人摸不清头脑。

    杰克眉头皱了皱，轻声讲道：“狗日的，那小子是怎么跑出去的？”。

    狙击手认真听了一下枪声，随即摇了摇头讲道：“不，不是同一个人。虽然两人的枪法都非常的准，但是先前那小子受伤根本没有办法移动这么快，我想又出现了一个家伙！”。

正文 第18章 夜光杯 8

    又出现了一个家伙？杰克的眉头紧紧地锁在了一起，对于罗成的身份他本来就非常的疑惑，只是见到罗成就只有一个人而有所托大，这时却又出现了一个和罗成不相上下的家伙，这让他感觉到了危险的存在。wWw、quaNBen、COm开始的时候杰克认为罗成是另一个佣兵部队的，因此想把他给拉过来，这时他却感觉错了，如果不是佣兵部队的，那会出现在这里的人就只有一种可能，中国人民解放军。和其他国家一样，杰克看不起那些普通军队里面的士兵，认为他们只不过是一些娃娃兵，根本就不会打仗，而此时他脑海里面却蹦出一个词来，中国特种部队。

    杰克看了看罗成所在了位置，接着又扭头看了看枪声响起的方向，如果说两人是被同一个地方培养出来的，那两人的身份就只有中国特种部队可以解释。杰克深吸了一口气讲道：“怪不得那小子不愿意跟着我！”。

    狙击手也意识到了杰克在想什么，他看着倒下去的佣兵，随之问道：“杰克，现在我们是不是离开这里。？”。

    “夜光杯还在那小子手里面！”杰克显得为难地讲道。杰克不愿意惹中国人民解放军，他更加的不愿意惹中国特种部队，此时他多少有点后悔将夜光杯交给李亮。再次审视了一下现场的情况，杰克看着聂万里所在的方向对狙击手讲道：“那个家伙交给你了，半个小时的时间，不管有没有解决掉对方我们都离开这里！”。

    “我明白了。”狙击手轻点了一下头就提着狙击枪向聂万里所在的方向潜了过去。

    杰克看着罗成所在的地方沉声讲道：“小子，这你可不能怪我了！”说着他向手下吩咐道：“别管他的死活了，都给我上，一定要夺回夜光杯！”。

    “是！”那些佣兵在得到开杀令之后一个个兴奋地叫道。

    罗成现在可真有够倒霉的，火箭弹、机枪、步枪、手雷......凡是对方有的武器全都用上了，一个劲地往他身上招呼，搞的他狼狈不堪。看着头顶上面子弹乱飞，罗成趴在一颗被火箭弹炸断的树下面轻声骂道：“狗日的，这般畜牲是不是疯了？”。罗成除了腿伤和肩上面的伤之外，最要命的是屁股被火箭弹的碎片给击中了，现在弹片还留在里面，搞得他动一动都痛。罗成抽冷子给对方一枪，只是想要放倒敌人却没有开始时那么容易了，看着敌人一步步向自己逼近，罗成轻声骂道：“妈的，难道我就这样玩完了？”。

    “我是孔华，谁在那里？我是孔华，谁在那里？......”罗成的耳机里面传来了孔华的询问声。

    一听到孔华的声音罗成兴奋的差一点跳起来，他连忙回道：“孔华，是我，我是罗成！”。

    “罗成，是你呀，他们三个哪去了，你们那里的情况怎么样了？”孔华询问道。

    罗成显得有点焦急地叫道：“老大。你别管他们三个了。他们三个好地狠呢。只是我快不行了！孔华。你们一共来了多少人。快点打呀！还愣着干什么？”。

    “罗成。我是李杰。告诉我敌人地情况！”队长李杰地声音传到了罗成地耳里。

    罗成没想到了李杰也来了。这么说来地人一定不少。心里喜个不行。连忙回道：“报告队长。敌人就在我这面。现在还有十几个人。手里地武器你们应该也能看到了......”一颗火箭弹在罗成不远处炸了开。炸地他满脸都是土。罗成摇了摇头上地土。把嘴里土往外吐了吐。接着叫道：“队长。敌人全在这里了！你别问了。快点打吧。再不打地话我可就要玩完了！”。

    “坚持住！”李杰叫道。

    在罗成和佣兵们地右侧马上响起了枪声。声音虽然不急促。可是佣兵们却倒下了不少。杰克扭头看了看。低声咒骂一句。接着向手下叫道：“撤！”。

    佣兵们零星地枪声渐行渐远。而李杰、孔华和几个老兵很快出现在了罗成面前。罗成看着几人重重地出一口气叫道：“队长。幸亏你们来地及时。要不然我地小命可就要玩完了！”。

    “谁让你私自行动的？”李杰冷冰冰地讲道，一下子将罗成的心丢到了冰窟窿里面。

    孔华瞪了一眼还趴在地上的罗成，随之向李杰轻声叫道：“队长，我看还是先给他处理一下伤口吧。”。

    李杰吩咐人员去给罗成处理伤口，而他则讲道：“希望这次没有人员伤亡，要不然我绝不饶你！”。

    聂万里在罗成的伤被简单的清洗包扎完后跑了过来，嘴里叫道：“妈的，我遇到了一个高手，差一点就死在了那小子手里面......啊，队长！”他发出李杰之后连忙闭嘴敬了一个礼。

    聂万里除了有点灰头土脸之外，身上并没有什么伤痕，李杰瞪了他一眼问道：“对方是什么人？”。

    “不知道，只知道他们是雇佣兵。”聂万里摇了摇头回道。

    罗成这时趴在地上叫道：“哦，对了。我记得他们的队长好像叫什么杰克，而且这些人里面还有一个非常厉害的狙击手！”。

    “什么，杰克？”李杰惊叫一声。

    聂万里在一旁点头叫道：“对，对，那个狙击手非常厉害，我就是差一点死在他的手里面！”。

    “杰克，狙击手？”李杰再次叫了一声后询问道：“你们所说的杰克是不是一个身材高大，长相凶狠的家伙，而那个狙击手的眼睛下方有一道疤？”。

    “没错，杰克确实身材高大，长相凶狠，只是那个狙击手眼睛下方有没有疤，这个我没有注意。”罗成回道。

    聂万里见李杰看向了自己，他连忙摇了摇头回道：“我......我也没有注意。”。

    “你们两个是干什么吃的？！”李杰显得非常气愤地叫道：“被人家打成了这样，竟然连对方的长相特点都不知道！”。

    孔华一见李杰生气了，他连忙转移话题叫道：“夜光杯，罗成夜光杯呢，你有没有拿到？”。

    “啊，夜光杯！”罗成这才想到了夜光杯，连忙挣扎着从地上站了起来，一瘸一拐地来到了藏夜光杯的地方，见地上有一个大坑，惊的他趴在地上用力挖了起来。在坑里面挖了几下之后露出了夜光杯，罗成心里一下子放松了，想着幸好自己埋的够深，要不然这夜光杯可就被炸碎了。罗成拿起夜光杯站起来向李杰讲道：“队长，这个就是从杰克手里面夺回来的夜光杯！”。

    大家虽然对于古物没有什么特别的研究，不过一看到夜光杯所散发出的光芒，一个个还是相信这个就是宝贝的，聂万里更是夸张地叫道：“天呀，这个就是隐藏着成吉思汗墓秘密的夜光杯？这......这实在是太漂亮了！”。

    孔华见李杰也被夜光杯给吸引了过去，他不失时机地讲道：“队长，这个就是教授临死时说的夜光杯，据教授说这夜光杯里面隐藏着关于成吉思汗墓的秘密。”说着他轻轻地笑了笑，瞟了罗成一眼接着向李杰讲道：“队长，你看罗成他们也是为了国家利益，而且还受了伤，是不是......”。

    “是什么？”李杰冷声打断了孔华的讲道。

    “哦，没什么，没什么。”孔华说着就后退了一步，现在话已经说明了，没有必要继续说下去，这次他是和罗成四人拴在一根绳上的蚂蚱，是福是祸就不得而知了。

    没过多久胡德就带着追击的人返了回来，来到李杰面前讲道：“队长，让他们逃走了三个！另外我们没有什么伤亡”说着还有意瞟了一眼受伤的罗成。

    罗成现在心里面多少有点不乐意，心里面叫道：“什么叫没有伤亡，难道我身上受的伤是假的不成？怎么说都是老子冒险把这个夜光杯给夺回来了，我为国家挽回了多大的损失，你们不奖励我就算了，难不成还要处罚我？”。

    “对方死的人里面有没有一个身材高大长相凶狠的家伙和一个脸上有疤的狙击手？”李杰还是非常在意这两个人。

    胡德想了一下回道：“我见到这两个人被一架直升机给接走了。”。

    “嗯。”李杰轻应了一声，扭头看到罗成不高兴的样子，沉着脸讲道：“罗成，你是不是认为你这次非常的有功？”。

    “没有，我没有这样想过，我所做的都是我应该做的！”罗成有点虚伪地回道。

    李杰冷哼一声叫道：“我告诉你，你这次不但没有功，而且你还给我们惹了麻烦！现在基地在这里的事情已经被暴露了，我们不得不再另找一个基地，你知道建立这么一个基地要花费多少时间和精力吗？另外经费就更加不用说了！”。

    罗成把头低了下来，心想这次看来是别想有什么奖赏了，不过那个夜光杯又怎么说？想着自己冒这么大的险夺回了夜光杯，却被李杰只字不提，只说自己引起的不良后果，罗成心里面多少有点不是滋味。

正文 第19章 淘汰

    因为基地的所在地存在已经暴露的可能，所以李杰带着基地里面的所有人转移，而罗成这期间被送到了董杰军里面的军区医院。wWw,quanbeN,cOM罗成被安排到了最高级的病房，每天都有专人看护，只是他对于这个并没有什么感激之情，他知道看护自己的人只不过是负责不让自己带伤训练。以罗成的性子谁能管得了他，而董杰似乎摸清了罗成的性子，没有找三大五粗的汉子来管他，而是找了一个女人来管他。老祖宗说过女子与小人难养，看管罗成的不但是一个女人，而且还是一个美女，另外还是一个动不动就会掉眼泪的美女，罗成遇到这么一个又漂亮又爱哭的女人，这真是让他没辙了。罗成不害怕女人，可是他见不得女人哭，女人一哭他就心软了，因此只有老老实实呆在这里养伤。

    一连在病房里面躺了一个月，罗成感觉自己的骨头都硬了，趁着小护士离开他连忙翻身到地上做起来了俯卧撑。此时罗成的伤势已经没有什么大碍了，腿的伤已经完全好了，肩膀上的伤也完全愈合而没有什么问题，只是屁股被开了一刀将里面的弹片取了出来，到现在运动幅度大一点还是能感觉一点痛。

    “啪”房门被人给推了开，一个娇滴滴的小护士推门进来，一看到罗成趴在地上她的双眼就一红要哭出来的样子，嘴里叫道：“好呀，你......你又不听话，你......”。

    罗成没料到这次小护士回来的这么快，他顺势趴在地上装着痛叫道：“没有！不是你想的那么回事，我是想上厕所不小心摔到地上的，你还不快点过来扶我一下，痛死我了！”。

    “你真的是不小心摔到地上的？”小护士有点不相信地讲道。

    这时从小护士的后面传来一个雄厚的声音：“好了，小姑娘，他是在和你开玩笑的。”。

    “啊，首长！对不起，首长，我把你给忘了！”小护士慌忙把堵着门的身子给让了开。

    罗成一看到从小护士身后走出来的首长，兴奋的从地上跳起来叫道：“董叔，你可来了！你看，我的伤势全好了，快点让我出院吧！”说着他还秀了秀自己的肌肉。

    董杰看着罗成笑了笑：“你的伤势真的好了？”。

    “真的，你看！”罗成说着左手拿起桌子上面的一个茶杯，右手握拳轻轻一击，茶杯应声碎裂在地上。罗成扭头看了一眼小护士正瞪着眼睛看着自己的暴举，他连忙叫道：“董叔，你看我的伤真的好了，可以让我出院了吧？”。

    这时一个勤务兵跑到门口敬了一个礼叫道：“报告首长，出院手续已经办好了！”。

    罗成一听勤务兵地话。他地脸笑地跟一朵花似地。兴奋地叫道：“董叔。这么说你是来带我走地。是不是？”。

    “嗯。”董杰轻应了一声讲道：“你有什么东西要收拾地快点收拾一下。”。

    “没有什么东西收拾地。我现在就可以走了！”罗成摇头叫道。说完冲小护士做了一个鬼脸。心想自己再也不用受这个爱哭鬼地气了！

    小护士一听罗成要离去。她两眼一红又要哭出来了。在见到罗成冲自己做鬼脸之后她更是忍不住了。伸手抹了一下眼睛叫道：“首长。对不起。我还有事先离开了！”说着就跑出了病房。

    董杰眉头略皱了一下。扭头看了看离去地小护士。回头又向罗成讲道：“你没有什么话要对她说地吗？”。

    “我和她能有什么话说地？董叔。我们快点离开这里吧！”罗成现在是一心想要离开这里。

    董杰看着罗成轻摇了下头讲道：“就算是要离开，那也不能穿这身衣服走吧？”。

    罗成低头一看自己还穿着医院里面的病服，心急的他也顾不了那么多，当场扒掉这套病服，接着换上了勤务兵给自己拿来的军装。在上了董杰的车之后，罗成忍不住问道：“董叔，我们这是要去哪里？”。

    “回军里面。”董杰回道。

    罗成一听回军里，情绪马上落了下来，张了张嘴略显犹豫地讲道：“那个......董叔，我已经有一个月没有那里的消息了，你知道他们到什么地方去了吗？”。

    董杰摇了摇头微笑道：“你认为我可能知道吗？”。

    罗成显得尴尬，他不该问这个问题，董杰是不可能知道基地搬到什么地方去的，不过他却心有不干地问道：“董叔，他们这么长时间没有联系我，你说他们是不是打算不要我了？”。

    “这个......我也说不准，不过我觉得上次你做的非常对，如果换成是我的话，那我一定会把你留下来的！在个人和国家的问题上，一定要把国家摆在第一位！”董杰义正言辞地讲道。

    罗成幽幽地叹了一口气，他也认为自己当时做的对，如果再来一次的话，他还会选择那样做，只是别人不那么看的话，那自己可能真的被淘汰了。罗成心里面骂道：“狗日的，就算真的把老子给淘汰了，那至少要跟老子说一声吧，现在弄的算什么事？”。

    回到军里之后董杰就直接把罗成领向了一个小会议室，董杰在小会议室门前停下来讲道：“你进去吧，里面有人等你。”。

    “是谁？”罗成好奇地问道，他实在是想不到有谁会在这里等自己，如果是老爸的话，那早该去医院看自己才对，而不该是在这会议室里面。

    “老实说我也不知道他叫什么名字，你进去之后就应该明白了。”董杰露出笑容讲道。

    在军长的小会议室里面，而军长却不知道对方叫什么名字，这听起来实在是蹊跷，罗成满怀着疑虑走了进去。会议室里的灯并没有打开，厚厚的窗帘也被拉着，只是透过外面娇艳的阳光可以看到一个人影背对着自己站在窗前，罗成清了一个嗓子问道：“请问你找我有什么事吗？”。

    “难道非得有事才能来找你吗？”对方反问道。

    “你......你是......”罗成激动地叫道，这个声音实在是太熟悉了。

    “啪”对方打开了灯，露出微笑讲道：“我们有段时间没有见过了。”。

    一身笔挺军装，看起来有几分帅气，罗成马上立正站好，“刷”的一声敬了一个标准的军礼叫道：“队长！”。

    站在罗成面前的正是他经常想到了李杰，李杰还了一个军礼后讲道：“现在我已经不是你的队长了，你不用那么叫我，直接叫我的名字或者叫我上校也可以。”。

    罗成的心一下子凉到了底，声音显得颤抖地讲道：“队长，不，上校。你......你这话是什么意思，你的意思是说我已经被淘汰了？”。

    李杰轻点了一下头讲道：“那次比赛你们所用的时间最长，而因为你不能参赛而使得你们组的力量大大减弱，他们虽然尽了力，但是却成了唯一一支没有获胜的小组，所以你们小组的成员全部被淘汰了。”。

    “不是！”罗成摇了摇头，舔了舔嘴唇显得有点激动地讲道：“我受伤在医院怎么就开始考核了？还有，上次考核出现了意外情况，这个你也是知道的呀！”。

    “可是考核已经开始了，不管出现什么意外情况都不能做为理由，你们整个小组确实被淘汰了！”李杰回道。

    罗成感觉天好像塌下来了一样，最主要的是他感觉自己对不起聂万里、孔华、高地、杨冰四人，如果不是自己的任意妄为的话，那他们四个人可能就会通过考核的，都是因为自己而使他们的努力化为泡影。罗成闭上眼睛让自己那激动的心情略微平和一点，接着睁开眼睛装着没事的样子笑道：“上校，我想你这次前来不会是只为了通知我被淘汰了吧？如果真是那样的话，那我真是太荣幸了！”。

    对于罗成的反应李杰早已想到，他拉开一张椅子讲道：“坐吧，我们坐下来谈。”。

    罗成感觉自己也不能太小气，于是强压着内心的火气坐下来讲道：“有什么事现在可以说了吧？”。

    李杰望着罗成微笑道：“我想你可能不知道你们一直想进入的那个部队其实是有番号的，它的番号为‘零’，意思就是说没有，那是一个不存在的部队。零主要是执行一般军队所不能执行的任务，这个你明白吗？”。

    “明白。”罗成回道，除了第一次听到“零”这个番号之外，其他的他都明白。

    李杰接着讲道：“零所执行的任务简单地来说分为两种，一种是境内任务，另一种是境外任务。”。说到这里李杰盯着罗成的眼睛正色道：“以前这两种任务没有明确的化分由什么人来执行，而现在我接到一个命令，将要组建一个新的部门，专门负责执行境外任务！”。

    “你为什么告诉我这些？”罗成询问道，他感觉李杰说的这些话里有话，想要知道李杰找自己的真正目的。

正文 第20章 重逢

    “我想看看你有没有兴趣加入这个新部门？”李杰微笑道。WWw,QUAnbEN,cOM

    “什么？”罗成惊叫一声，眼睛呆呆地看着李杰，半天才讲道：“你......你是想让我加入这个部门，就是什么什么境外作战？”。

    李杰点了一下头讲道：“没错。不过我事先要说明一点，境外作战非比寻常，随时都有可能牺牲的危险，而且牺牲之后国家也不会......”说着李杰显得沉重地讲道：“这个世界需要和谐，而有的事情又必须有人出面去做，国家不可能因为某一个战友牺牲了而破坏这份和谐，不过国家会记住这些曾经效过力的人！”。

    “我愿意！”罗成马上回道，这对自己来说是一次机会。既然执行的是境外任务，那所受的训练和经历一定能够不断的强化自己，必竟李杰也说了这个部门是从零里面分流出来的，应该不会比零差才对！

    李杰露出了笑容，似乎他早就料到罗成会同意加入，这时他讲道：“罗成，其实我早就对你做过调查，也知道你为什么要加入零，对于你朋友的死我也很难过，不过我想对你说的是......不论是加入零还是进入这个新的部门，你要做的就是必须服从命令。如果你再向上次那样私自行动，那我会毫不犹豫地将你踢出去，你会害死你的队友，就像你们组的人因为你而不能通过考核一样！”。

    罗成心里一惊，随即讲道：“我一定服从命令！”。

    李杰看着罗成露出一丝笑容，老实说他打心眼里面喜欢这个兵，要不然这次也不会过来邀请他加入自己这个新部门，随即讲道：“好了，我们出发吧。”。

    “现在？”罗成有点意外地问道。

    刚刚从医院里面出来，还没有来得及见自己老爸呢就又要离开，不过罗成就像他所说的那样完全服从命令，当即就随李杰离开了部队。罗成随李杰坐着直升机一直飞行了十几个小时，坐在机舱里面的他根本就不知道自己将要前往的地方是哪里，直到夜里十二点之后直升机才算是停了下来。从直升机里面下来之后罗成发现他们是在一个大厅里面，头顶正有一个锅盖似的东西缓缓地合在一起，使天空完全被遮盖了起来。

    “咔咔......”随着几声轻响，大厅里面的白炽灯全都亮了起来，紧接着直升机机头正对着的方向有一扇门被打了开，从里面跑出来几个身穿迷彩服的家伙兴奋地叫道：“罗成，你终于来了！”。

    “聂万里，孔华，高地，杨冰！”罗成一个个叫着他们的名字，最后激动地叫道：“你们也在这里？”。

    四人能再见到罗成也是非常地激动。将罗成搂在怀里一阵狂扁。嘴里叫道：“怎么？你小子害地我们四个没办法通过考核。现在你能来到这里。那我们就不能在这里了？”。

    “咳咳......”李杰轻咳了两声。正在闹腾地几人连忙站好敬了一个军礼叫道：“队长！”。

    李杰点头应了一声。随即讲道：“你们五个还是一个班地。我认命罗成为班长。”。

    “是地。队长！”罗成敬了一个礼叫道。他真没有想到李杰会认命自己为班长。看来自己地责任重大了。

    李杰向罗成回了一个礼。接着向聂万里四人吩咐道：“好了。你们几个先带他回去休息吧。明天记得参加训练！”。

    “是地。队长！”罗成几个一起敬礼叫道。

    很快罗成就明白这里是一个地下基地，至于整个建构他还不是太清楚，只是随聂万里四人走着，最后在一扇大门前停了下来。只见聂万里拿出一个磁卡在上面轻划了一下，房门马上就打了开，而四人敬了一个礼齐叫道：“报告班长，这就是我们的宿舍，里面请！”。

    “嗯。”罗成装模装样一付班长的派头向里面走去。聂万里四人眼珠子来回转动着，待罗成走到四人中间的时候，四人忽然一起冲上去将罗成给架起来抬到了房间里面，最后将他大字型地按在了床上面。罗成一边挣扎着一边叫道：“喂！你们干什么呀？我可是你们的班长，你们竟然敢这样对我，小心我给你们几个小鞋穿！”。

    “兄弟们听到了没有，这个家伙说要给咱们小鞋穿，你们说怎么办？”孔华大声叫道。

    聂万里三人相互看了一眼，接着叫道：“揍他！”。

    面对着不断落下来的拳头罗成只能无奈地叫道：“我投降，我投降了，你们放过我吧！”。

    五人再次见面非常的高兴，一直闹腾到很晚才睡觉，而一到早上五点钟罗成的生物钟就醒了过来，坐起身子一看聂万里几人也一个个翻身坐了起来，不由的笑道：“看来你们几个的神经还都挺灵敏的！”。

    孔华打了一个哈欠一付没睡醒的样子叫道：“那是，我们怎么也不能输给你这个伤员是吧？”。

    五人迅速整理好床铺跑了出去，罗成本以为又是像以前那样一连跑上两个小时，却没有想到聂万里四人将带到了一间大教室里面，而且张嘴就用英语冲站在讲台上面的一个女兵叫道：“老师好！”。

    罗成一下子愣了，搞不清到底是什么状况，看了看眼前这个女兵不过二十出头的样子，一头齐耳长发，鼻子上面架了一个厚厚的近视镜，除去这副有点老式的近视镜的话，那对方绝对算得上一个美女。孔华见罗成站在那里不说话，悄悄地用脚踢了他一下轻叫道：“叫老师呀。”。

    “哦？哦。”罗成这才回过神来，伸手敬了一个军礼，开口叫道：“老师好！”。

    女兵斜眼看了看罗成，用英语冷冰冰讲道：“这位同学，你是新来的吧？请问你会不会用英语，我想看看你的英语达到了什么水平？”。

    笑话，怎么说自己也在伊拉克呆上了一年，和那些美国大兵也混了一年，如果连英语也不会，那还混什么混？罗成当即用英语回道：“我会一点点，只是不知道老师问我这个干什么吗？”。

    女兵见罗成的英语讲的非常流利，还算满意地点了一下头讲道：“我叫周燕，请问你叫什么名字？”。

    “我叫罗成。”罗成说完瞟了一眼聂万里四人，可以看出来他们对自己会说英语非常的意外。

    周燕露出微笑讲道：“罗成同学，我是你们的语言老师。在这间教室里面请你称我为老师，在教室之外我很高兴和你做朋友，你可以直接叫我的名字，明白了吗？”。

    罗成到现在还是没有完全搞清楚状况，只知道自己多了一位语言老师，可是为什么要有这么一位语言老师却不太清楚，他略带调侃地询问道：“老师，我想知道你要教我们些什么，教我们怎么样说话吗？”。

    周燕点头回道：“没错，简单地来说我就是要教你们怎么说话。罗成同学，你的英语说的很棒，看来不需要我再在这方面教你什么了，不过我会另外教你法语、德语、俄语、日语等十六个国家的语言，希望你以后能认真学习！”。

    “什......什么，十六个国家的语言？”罗成以为自己听错了，如果把时间都花在了学习这些语言上面，那自己这辈子可能别想干其他事了，他真希望这位美女老师是在和自己开玩笑。

    周燕极其认真地讲道：“没错，我会尽我所能地把我所会的教给你。”说着他扭头瞟了聂万里四人一眼，接着讲道：“看来你们的关系非常的好。”。

    “我是他们的班长。”罗成回道。

    “哦？”周燕也显得意外地看着罗成，随即讲道：“那真是太好了。罗成同学，你们班除了孔华之外，另外三人的英语水平都非常的差，希望你能帮他们三个抓一抓，不然的话他们三个可能会被淘汰。”。

    “淘汰，你这是什么意思？”罗成不明白地问道。

    “你不知道？”周燕好奇地看着罗成，见罗成确实不明白，于是讲道：“我想我们不应该在这里耽误大家的时间，具体的情况还是你回去自己问你们班里的人吧。”。

    “好的。”罗成应了一声后随聂万里四人找了一个位置坐下来听起了周燕的话。

    早晨两个小时感觉又回到了高中年代，拿着英语课本听周燕的讲解，接着就是没完没了的记英语单词。好不容易挨过了早课，一回到宿舍聂万里就盯着罗成直乍舌地叫道：“我的天呀！真是没有想到我们的大班长英语水平竟然会这么好！”。

    高地摇了摇头叹息一声讲道：“哎，本来我还想在他面前显摆一下呢，这下可好，人家说的话我有一多半都没听懂！”。

    “是呀！班长大人，刚才你和那个美女老师说了那么一大堆东西都是什么呀？”杨冰也在一旁叫道。

    罗成瞪了众人一眼，沉声讲道：“好了，你们几个少在这里给我打屁！快点告诉我，那个语言老师所说的淘汰到底是怎么回事？”。

正文 第21章 索马里海盗

    听了聂万里等人的解释之后罗成这才明白他们现在还不能算这里真正的成员，就像当初想进入零时一样，他们必须考核通过之后能真正算这里的一员，而语言是必考课目。wWW、QUANben、cOM因为这个部门的特殊性，所以对成员的要求极严，在外出执行任务的时候他们绝不能使用本国武器，身上也不配戴任何本国标志，就连说话也不能讲母语，必须讲英语之类的其他国家语言。简单地来说英语是必修课程，如果你连英语也不会说的话，那必将被淘汰出去。除了英语之外，还必须学习其他国家的语言，目的则是为了方便交流以及在战争的时候尽可能的听懂敌人所说的话，这样会使你的伤亡减少。

    罗成感到庆幸，如果不是他上学的学习成绩极好，又在伊拉克呆了一年，那他的英语可能会像聂万里等人一样成为一大难题，淘汰的命运随时会降临到头上。每天早上起来的两个小时是语言学习，上午和下午则是体能训练和外国枪械训练，晚上又是语言学习。除了这些训练之外，罗成等人还必须学习电脑和一些必要的驾驶技术，连普通的直升机和飞机也要求会开。为了能加强大家在语言方面的进程，大家自觉地不再讲母语，尽可能地用英语及其他语言交流，一个好的语言环境有助于大家的进步。

    李杰从来没有向罗成等人提起过考核的项目和时间，他们在这里除了训练就还是训练，一转眼就又过了半年。此时聂万里、高地、杨冰这三位语言能力最差的人已经能讲一口流利的英语了，罗成除了英语之外还修习了法语、俄语、日语三种语言，只不过和他的英语比起来稍微有点生涩而已。五人里面最厉害的要算是孔华了，这家伙本来就聪明，一有空就缠着美女老师交流，现在已经能流利地使用六种语言，另外在电脑方面更是无人能敌。

    这天在基地里面的小会议室里罗成这个班被叫了过来，漆黑的会议室里面正在播放着组短片，上面的的平民打扮的人却提着和他们并不相衫的武器，坐着快艇迎风行驶。放完短片之后屋里的灯被打了开，李杰起身罗成五人讲道：“刚才你们所看到的就是索马里海盗，索马里海盗大部分由一些贫困的农民组成，近年来却发展迅速。他们的装备先进，得手几率高。海盗出击时往往配备卫星电话、全球定位系统等先进通讯器材，拥有自动武器、火箭筒等。其中规模最大的要算是对外号称“索马里海军陆战队司令”的阿巴迪－埃弗亚。阿巴迪·埃弗亚是娃娃兵出身，从小就心狠手辣。1991年，年仅12岁的埃弗亚被家乡彭特兰省的军阀抓去当兵，并很快以勇猛毒辣而在军营里站稳了脚跟。有一次，埃弗亚随军阀头目杀回他出生的村子，当发现父母早已因贫困而病死后，他一把火烧了整个村子。那一年他才15岁！埃弗亚的勇猛表现令军阀头目对他刮目相看，很快就让他当上了排长，并在两年内将其提升为分队司令。然而，这并不能让贪婪的埃弗亚感到满足。21岁那年，他率亲信将一手提携他的军阀头目乱枪打死，自立为王，抢得彭特兰省头号军阀的交椅。一心想发大财的埃弗亚，决定以军事组织结构与黑手党手腕相结合的方式，打造一支全新的海盗队伍。没花多长时间，他就靠手中的武装将附近的小海盗们统统收编旗下，队伍的规模迅速膨胀到1000人左右。接着，他设立了舰队大帅、少帅和财政官等职位，对海盗们实行严格管理，对外自称索马里海军陆战队。”。

    在被叫来会议室之时罗成等人就知道了要对他们进行考核，在听李杰诉说了这么多关于索马里海盗和埃弗亚的事，罗成起身敬了一个礼问道：“队长，这次我们的任务是不是去消灭埃弗亚和他人海盗团伙？”。

    李杰摇了摇头讲道：“在不久前一艘渔船被埃弗亚和他的海盗团所劫，船上一共有二十名船员，其中有五名中国船员。据得到的可靠情报，埃弗亚已经杀害了除那五名中国船员之外的所有船员，而我们这次的任务就是前往索马里找到并救出这五名中国船员！”。

    罗成注意到李杰说的是“我们”而不是“你们”于是起身讲道：“队长，这么说你也要和我们一起去？”。

    李杰点头回道：“没错，这次行动我和你们一起去。”说着他认真地看了一眼罗成五人，沉声讲道：“这是一次营救行动，同时也是对你们五个的考核。如果能顺利完成任务，那你们五个将成为这里正式的一员，所以你们一定要努力完成这次任务！”。

    “请队长放心，我们保证完成任务！”罗成五人齐敬礼叫道。

    李杰在示意五人坐下之后询问道：“好了，你们还有什么问题没有了？”。

    “我想知道我们什么时候出发？”罗成询问道。

    李杰看了一下时间回道：“三个小时之后正式出发！”。

    罗成点了点头。接着扭头看了一眼一直坐在旁边地周燕。接着问道：“队长。那她呢？这次任务和她有什么关系。她为什么也会出现在这里？”。

    “哦。我忘了告诉你们。这次任务我和你们一起行动。”周燕微笑着讲道。

    “什么？”罗成五人大声叫道。惊地下巴都差一点掉了下来。

    罗成摇了摇头向李杰询问道：“队长。这......这是开玩笑地吧。她说地绝不会是真地吧？”。

    李杰正色讲道：“周燕这次担任翻译。你们除了完成任务之外还必须保证她地安全才行。如果周燕在这次行动之中有什么闪失地话。那你们也将会被淘汰出局！都明白了吗？”。

    “明白！”罗成五人齐声叫道，之后又一个个苦着脸讲道：“队长，这次任务我们可以保证完成，只是......只是能不能不让周大美女跟着我们去呀？”。

    周燕望着苦瓜似的罗成五人，露出笑容讲道：“我当然可以不去，只要你们之中有一个人会说索马里语，能够听懂敌人讲些什么，那样的话我就会不去！”。

    “这个......这个......”罗成等人为难了起来，他们之中确实没有一个会说索马里语的，而要是没有人会索马里语的话，那在索马里可以说是寸步难行，这次行动极可能遭遇失败。

    李杰看了看罗成等人，接着问道：“怎么，你们还有什么问题吗？”。

    “没有问题，保证救出人质，保证保护好周燕不让他受到一点点伤害！”罗成起身叫道，聂万里四人连忙也起身跟着叫道。

    李杰点了一下头讲道：“好！既然没有什么问题的话，那就回去准备一下，两个半小时后集合，三个小时后正式出发！”。

    “是！”罗成等人敬了一个礼叫道。

    周燕的样子看起来她一点也没有把自己当成罗成几人的负担，此时依然露出微笑讲道：“你们放心好了。我接受过三个月的军事训练，军事技能虽然不如你们，但我想我一定可以保护自己的！”。

    三个月的军事训练，罗成五人的脸色更加的难看了。大家都是从新兵走过来的，他们当然了解那所谓三个月的军事训练是指什么，尤其是女兵，她们练的最多的也就是队列，有可能连枪也没有摸过。

    “就算是三年的军事训练又怎么样？”聂万里低声发了句牢骚。

    周燕没有听清楚地问道：“你说什么？”。

    “哦！没什么，我是说这次任务结束之后我们一定要好好谢谢你！如果没有你参加这次行动的话，那我们一定会失败的！”聂里连忙编了一句话出来，他可不敢得罪这位美女老师，要知道语言考核的通过权还握在人家的手里面。

    周燕装着不以为意的样子讲道：“嗨，这算什么？帮助你们是我应该做的事情，你们也不用谢我什么，到时候请我吃顿饭就行了！”。

    罗成一看周燕还当真以为几人要谢她，马上冲聂万里四人喝叫道：“都还愣在这里干什么，快点回去准备，你们是不是想第一次执行任务就迟到呀？！”。

    “是！”聂万里等人喊了一声就开溜了。

    一离开会议室孔华就低声叫道：“喂！哥几个，这不是办法呀！”说着扭头往后看了一眼，接着讲道：“我建议我们安排一个专人保护这个国宝，你们看怎么样？”。

    聂万里马上应道：“咦！这个办法不错，我们安排一个人专门负责保护周大美女的安全，如果出了什么意外的话，那就由他负全部责任！”。

    罗成见高地和杨冰也在一旁点头称是，于是讲道：“既然你们这么说了，那要安排谁保护她？”见四人一个个贼兮兮地看着自己，罗成马上有一种不详的预感，轻叫道：“你们看什么看，我的脸上又没有花！”。

    “队长，这个人选非你莫属了！”聂万里四人齐声叫道。

正文 第22章 索马里海盗 2

    听到四人的答案之后罗成真有种揍人的冲动，不论这些家伙的理由多么的冠冕堂皇，罗成认定自己被这几个家伙给算计了，将这么大一个包袱砸在了自己的身上。WWw。qUanBen。COm聂万里四人说完就跑，然后装着忙的没有时间再讨论这个问题的样子，最后罗成无奈地接受了保护周燕的任务，心里面却把这几个家伙给骂了个遍，心想找机会一定要把这个包袱再踢还给几人。

    两个半小时后五人已经来到了预定的集合地点，清一色的绿色迷彩服，为了找找感觉，聂万里几人提前就把油彩给抹在了脸上。罗成、高地、杨冰三人同时选择了美制的m62式全自动步枪，弹容量为三十五发，射速达到每分钟三千五百发，另外身上还挂满了手雷之类的爆炸性武器。聂万里选择的还是狙击步枪，德国制造，子弹具有穿甲功能。孔华拿的武器并没有什么稀奇的，只不过他比罗成等人多背一个笔记本式卫星电脑，他的理由是万一海盗们有电脑设施，那他还可以用这台电脑当一回黑客。

    除了各种武器装备之外，他们的通讯设备也非常的精良，只有花生米一般大小，装在耳朵里完全看不出来，说话时只需要把手轻按在耳机上面就可以通话。另外每人戴着一块防水手表，上面有gps定位系统，可以显示自己所在的位置，以及不方便讲话时向同伴们发出求救信号。

    大家各自检查着武器装备，聂万里把手放在耳朵上面测试通讯器是否管用，他轻声叫道：“狙击手呼叫，狙击手呼叫，班长收到请回答，班长收到请回答！”。

    “收到请讲。”罗成配合地回道。

    聂万里装模做样地左右看了一下，随即讲道：“班长，你的那位怎么还没有到，是不是没有出发就有问题了？我想你最好能亲自去看下。”。

    原来是调侃自己，罗成沉着脸看向聂万里，刚想要教训这家伙，却听高地吹了一声口哨叫道：“我的天呀，班长，你要是不愿意接受这个任务的话，那就接给我吧！”。

    罗成扭头一看，只见周艳身穿着迷彩服，配戴着一些简单的轻武器，看起来有一种特殊美丽，对于一个正常的男人足以产生诱惑。罗成回头瞪了一眼有不良想法的高地，接着叫道：“周燕，你都准备好了吗？”。

    周燕把腰间的手枪拔出来做了一个射击的动作，笑嘻嘻地讲道：“你们放心，我完全可以自己保护自己，随时处在作战状态！”。

    “切，你是去旅游呀还是打仗？”罗成在心里面直叫苦。

    聂万里四人这时争先恐后地和周燕调侃着，直到李杰出现之后才安静了下来。李杰看了看罗成等人，沉声叫道：“都准备好了吗？”。

    “准备好了。随时待命！”罗成等人齐声回道。

    李杰看了一下出发时间已到。于是叫道：“好。出发！”。

    罗成等人登上飞机离开了基地。这时半年以来首次离开基地。直到此时他们也不知道基地所处地具体位置在什么地方。只是在离开地时候发现基地应该是在一座小岛上面。在离索马里还有一百海里地地方罗成等人跳到了海里。在那个地方事先停放着一艘快艇。这是后勤人员为他们提先准备地。一行七人坐着快艇悄悄地来登上了索马里。

    从跳到海里那一刻大地神经就紧绷着了。平安抵达陆地之后迅速将快艇给藏了起来。接着来到了一个相对隐蔽地地方。聂万里负责警戒。而李杰掏出地图看了看讲道：“现在我们所处地位置是在这里。而埃弗亚地老窝在这里。距离我们一百公里。”说着李杰抬头看了看将要亮起地天色。接着指着地图讲道：“这里有一个村庄。我们必须在天亮之前赶过去。”。

    村庄距离罗成他们现在所处地位置不超过十公里。只是这一片地域已经属于埃弗亚和他地海盗团势力范围。他们地一切行动必须非常小心才行。半个小时后罗成等人赶到了李杰所说地村庄。只不过村庄正燃烧着大火。火光比东边地晨光还要明亮。随风飘来地则是一股股血腥味。

    “这是怎么回事？”周燕惊讶地问道。

    罗成的眼皮轻跳一下，沉声讲道：“我想这里一定刚刚受到海盗们的袭击。”说着他扭头向李杰讲道：“队长，我过去看一下。”。

    “我跟你一起去！”周燕叫道。

    李杰从草丛里面探出头来看了看，除了火光和偶尔传来燃烧所发出的噼啪声外这里静的出奇，他知道实施暴行的人已经离开了，于是轻点了下头讲道：“你们两个小心一点。”说着又向其他人叫道：“注意掩护他们两个！”。

    罗成和周燕半躬着身子向百米之外的村庄冲了过去，每走一段距离就停下来仔细观察一下，在确认安全之后才继续向前。村子已经被烧的七七八八了，这里弥漫着死亡的气息，地上横七竖八地躺着尸体，有的地方血液汇集在一块真如小河似的。这些人大多是被子弹打死的，但也有例外的，有的被人砍掉手，有的被人挂在树上割断动脉让血液流完而死，有的人则被刀子割开了肚皮。即使向罗成这样对杀人感觉兴奋的人在第一次看到眼前这种情景也感觉头皮发麻，周燕更不用说了，她早就趴在那里狂吐不止。这是一场真正的屠杀，这些死去的人在施暴着眼里根本就不是人，或许在他们看来连畜牲都不如。

    罗成轻折了两下周燕，指了指前面还有两家没有烧起来的房子讲道：“我们过去看看。”。

    周燕强忍着胸里那股翻滚的恶心劲，起身随罗成走了过去，眼睛四下里瞟动着，嘴里还轻声叫道：“这真是太残忍了！”。

    “啪”就在罗成与周燕快要走到房前时，房门突然被人从里面踢了开。罗成本能地举枪过去，却发现冲出来的只不过是一个孩子，脸上看起来受到了惊吓，手里面挥舞着一把铁锈了的砍刀，嘴里面还乱叫着一些罗成听不懂的话。待孩子冲到身边后，罗成单手夺下孩子手里面的砍刀，接着用手肘轻轻地一撞，对方马上就摔倒在了地上。为了避免这个小家伙再起来和自己闹事，罗成干脆单膝跪在对方身上，并用那把砍刀架在了对方的脖子上面。

    “别伤害他！”周燕惊声叫道，她还以为罗成想要杀了这个孩子。

    罗成回头冲周燕叫道：“你问问他是什么人！”。

    周燕蹲下来用索马里语和孩子交流着，慢慢地孩子脸上那恐慌消失了，而周燕这时向罗成讲道：“他叫乌莎，是这个村子里面的人。刚才以为我们是袭击村子里面的人才进攻我们的，现在你可以放了他了。”。

    罗成将砍刀收起来见孩子没有再攻击的意思，于是将手放在耳朵上面轻声叫道：“这里安全，另外找到了一个幸存着，是一个孩子。”。

    “收到。”李杰回道。

    聂万里五人很快就赶了过来，一到这里李杰就向还在与孩子交流的周燕问道：“什么情况？”。

    周燕起身回道：“他叫乌莎，本来被埃弗亚的海盗团抓去当了娃娃兵，后来从那里逃了出来。”说着她左右看了一下四周，显得沉重地讲道：“那些人是因为追捕他才到这里来的，结果没有找到他而把村子里面的人给全部杀死了！”。

    这时乌莎突然哭泣着冲罗成等人大喊大叫，一付非常悲伤的样子。

    “他说什么？”罗成向周燕问道。

    周燕听乌莎说完之后翻译道：“他问我们是什么人，是不是来找埃弗亚麻烦的，如果是的话，那他可以帮助我们，但是有一个条件！”。

    “问他什么条件！”李杰讲道。

    周燕在询问之后回道：“他说让我们帮助他杀了那个杀了他父母的人！”。乌莎见李杰一付犹豫的样子，又哇哇大叫着，伸手指了指南方，接着又指着自己说了些什么，最后跪在那里不住地磕着头。周燕迟疑了一下翻译道：“他说他知道杀了他父母的人是谁，就在离这里不远的地方，人数并不是很多，他求我们帮他。”。

    李杰考虑了一下讲道：“你问一下他知不知道被埃弗亚劫持的人质关押在什么地方？”。

    乌莎听完翻译之后兴奋地一个劲地点着头，手里面还不断比划着，而周燕也略带兴奋地叫道：“他说他知道！”。

    李杰走到乌莎面前蹲下来抓着对方的双臂，冷冷地讲道：“如果你骗我怎么办？”。

    乌莎虽然听不懂李杰的话，但是他从李杰的眼睛里面看懂了他想说些什么，因此不等周燕翻译就叫了一句，而后周燕在一旁讲道：“他说他如果骗我们的话，那我们随时可以杀了他！”。

    罗成也是因为想要复仇而走到现在这条路的，他能够体会到乌莎的痛苦，所以在一旁讲道：“队长，他能帮我们找到人质的话，那也是一个不错的交换条件。”。

正文 第23章 娃娃兵

    李杰见大家都是一付要帮乌莎的样子，知道大家并不是在乎乌莎所提出的条件，而是同情这个小家伙。WWw,QUAnbEN,cOM老实说李杰是一个务实的人，如果乌莎不知道人质的下落的话，那他绝不会浪费时间去帮乌莎，万幸的是乌莎刚好知道人质的所在地，而且他也刚好痛恨这些海盗，因此决定先帮乌莎干掉他的仇人。对乌莎的村子进行屠村的家伙叫莫尔特德，他是埃弗亚手下的一个上尉，说白了是帮助埃弗亚训练娃娃兵的，也是从一开始就跟着埃弗亚混的人，有那么一点点的权力。

    莫尓特德所在的地方据离这个村子确实不远，向南走上二十里地就到了。这里算得上一个小据点，依山而建，零零散散地坐落着十来个木屋，里面的人约有三十来个，大多数则是像乌莎一样十来岁大小的娃娃兵。罗成等人分散开来从四个方向包围着这个小据点，看着那些娃娃兵被站在成三排被一个皮肤幽黑长相凶狠的家伙训斥着，罗成问道：“那个就是莫尔特德？”。

    经过周燕翻译之后乌莎回道：“没错，他就是莫尔特德。”见罗成举枪要开枪的样子，乌莎连忙拉着罗成冷冷地叫道：“不，他是我的，我要亲手杀了他！”。

    罗成的眉头略皱了一下，如果只是要杀了莫尔特德的话，那也不算什么大事，他只要隐藏在这里开一枪就可以结果对方了，可听到乌莎说要亲自杀了莫尓特德之后他却显得为难了起来。罗成将这件事汇报给了李杰，随即问道：“队长，怎么办？”。

    李杰仔细观察了一下，他发现除了那些娃娃兵之外，成年的海盗不过五个，想要控制他们并非难事，于是吩咐道：“狙击手，干掉那几个人！”。

    “明白。”聂万里轻声回道。

    聂万里将狙击枪装上消音器，接着瞄向了最里面的一个家伙。“扑”的一声轻响，目标应声倒在地上，而聂万里马上把枪口移向了下一个目标，接连开了四枪，除莫尔特德之外的四名成年海盗马上应声倒在了血泊之中。当第一个目标倒下去的时候莫尔特德还没有发现，当第二名海盗被击毙的时候他才有所察觉，转而看到自己的兄弟接二连三地死去，他马上就陷入了恐惧之中，嘴里大叫着想要逃离，却在这时被聂万里一枪打在了大腿上面。莫尔特德中枪倒地一时不能爬起来，惊慌的他拿着枪转身漫无目的扫射着，嘴里叽哩乌啦地叫个不停，像是在咒骂着什么，而那些娃娃兵们早就恐惧地四散开来逃到了屋子里面。

    待莫尔特德手里的子弹一气打完之后，乌莎手里面抓着那把生了锈的砍刀大喊大叫着冲了过去，惊的罗成叫道：“喂！你等一下！”。

    莫尔特德一看到乌莎就更加凶恶地咒骂着，慌乱地更换着弹匣把枪口瞄向了乌莎。

    “砰！”罗成甩手一枪打在了莫尔特德手腕上将他的枪打掉在地上，而乌莎则已经冲到莫尔特德面前一刀砍在了他的脖子上面。

    罗成在乌莎身边四下里警戒着，眼睛偶尔也瞟向乌莎，却见乌莎完全陷入了疯狂，砍刀不断在莫尔特德身上剁着，尤其是脖子的地方几乎被剁断了。在把莫尔特德杀死之后，乌莎抓过莫尔特德手里面的枪冲木屋里面叫喊着，见没有人出来，他冲木屋里面开了几枪，接着又大声地叫喊着。正在罗成奇怪乌莎想要干什么的时候，只见那些娃娃兵们一个个将双手抱在头上面走了出来，眼睛在恐惧地看着乌莎。乌莎命令他们站在两排，接着冲他们斥叫着什么，使他们一个个低下了头，而就在罗成以为事情就要结束的时候，却见乌莎扣动手里面的板机冲这些娃娃兵扫射了起来。

    眼前地事完全出乎罗成地意料之外。当他反应过来将乌莎手里地枪夺走时。那些娃娃兵已经全倒在了地上。此时最少死去了一半。没死地也伤地差不多了。罗成冲乌莎叫道：“你干什么？他们是和一样大地孩子。你为什么要向他们开枪？！”。

    乌莎一脸痛恨地叫着。并想去夺回罗成手里面地枪。而这时周燕也跑了过来。她震惊地看着眼前地惨剧。待罗成向她叫了两声之后。她这才声音哆嗦地讲道：“乌莎说这些娃娃兵也参加了屠村。所以他要杀了他们报仇！”。

    这是什么社会。一个十来岁大地孩子竟然会有这么大地仇恨。在他们地眼里似乎只有死亡才能解决问题。

    “班长。十点钟方向有情况！”聂万里突然叫道。

    罗成扭头看向十点钟方向。只见距离这里两百多米地山上面有亮光闪动了一下。他本能地将周燕扑倒在地上叫道：“小心！”。

    “砰！”枪声在山间回荡。而紧接着山上就不断有火舌冲罗成所在地方向招呼了过去。

    罗成一边将周燕死死地按在地上，一边将莫尔特德的尸体挡在自己身前，子弹则不断打在身边的泥土里面。周燕没有真正的经历过枪林弹雨，此时显得过分紧张，斜眼看了一眼惊叫道：“乌莎！”。

    罗成扭头看去，乌莎已经中弹倒在了地上，嘴里的血液不断外涌着，一双眼睛却盯着罗成手里面的枪，似乎还想将那些未死的娃娃兵一同杀死。罗成乌莎的胸口最少中了三枪，地上的血也流了一滩，知道这个小家伙已经没救了，转而盯着山上骂道：“狗日的，这帮人是什么家伙？”。

    枪法准，武器精良，人数众多，这是罗成他们现在所面临的敌人。高地一边还击着敌人一边叫道：“妈的，不知道呀！这些人是从哪里冒出来的，我想一定是那些海盗！”。

    “大家掩护罗成撤退！”李杰命令道。

    敌人一开始只把火力集中在罗成和周燕身上，他们并没有发现隐藏在暗处的李杰等人，这时受到了李杰等人的狙击才把火力移了过去。罗成这面的压力一减，马上拉着周燕在地上匍匐前进着，一直爬到一棵树后面才算松了一口气。罗成瞟了一眼敌人的火力点，嘴里冲周燕叫道：“怎么样，你没事吧？”。

    周燕显得惊慌在伸手在身上来回摸了摸，最后摇了摇头叫道：“没......没事，我想我没有受伤！”。

    罗成的眼睛迅速在周燕身上瞟了一下，在确定她确实没有受伤之后才算松了一口气，要知道保护周燕的安全也是他们的任务之一。罗成迅速观察了一下地形，左面是开阔地，在那里会成为敌人的靶子，另一面是山地，也是唯一的出路。罗成拉着周燕叫道：“走！”。

    罗成挡在周燕和敌人的火力之间以免她受伤，一边开着枪一边迂回地向山上跑去，而敌人似乎不对他们放弃，一直紧咬着他们，在火拼近一个小时后才算摆脱了这些家伙。此时聂万里爬到一颗大树上面负责警戒，而罗成等人背靠着石头不断喘息着，杨冰嘴里叫道：“我的天呀！刚才那些是什么家伙，怎么那么难对付，像狗皮膏药一样粘着我们不放！”。

    “这就是海盗的实力吗？”高地疑惑地叫道。

    这敌人短暂的交手虽然大家都没有受伤，但也是一个个心情沉重的样子，孔华想了一下讲道：“如果海盗们都是这样的实力的话，那我想我们这次的任务很难完成！”。

    “闭嘴！”罗成冲说丧气话的孔华叫了一声，接着又向李杰问道：“队长，刚才那些应该不是海盗，你认为他们会是什么人？”。

    李杰面色沉重地看了看罗成等人，轻点了下头回道：“没错，刚才那些确实不是海盗，如果我没有猜错的话，那些人应该是雇佣兵！”。

    “雇佣兵？那他们为什么要找我们麻烦？”高地好奇地叫道。

    李杰摇了摇头讲道：“这个我也不知道，不过我想我们现在可能有麻烦了，还是小心一点为好！”说着他见周燕一付惊魂未定的样子，于是问道：“你没有事吧？”。

    周燕摇头笑道：“没......没事。”。

    罗成知道周燕是受到了惊吓，于是讲道：“队长，我想我们还是休息一下再行动吧。”。

    大家已经十多个小时没有休息过了，刚刚又经历了一场恶战，此时体力明显受到了影响，李杰想了一下回道：“嗯，我们暂时在这里休息一下，等天黑之后再行动！”。

    为了安全起见，李杰命令高地和杨冰到四周设置诡雷，而他则拿出地图研究了起来。罗成因为要负责下一班的警戒任务，所以他本打算抓紧时间睡一觉的，可是见身边的周燕一脸忧郁的样子，于是问道：“怎么，还在想乌莎的事情？”。

    “嗯，没想到乌莎就那么死了。”周燕点头讲道。罗成苦笑了一下，他知道大家虽然谁都不说，但谁都不想乌莎就这么的死掉，白忙活一场不说，还遇到了不知名的敌人。周燕突然向罗成讲道：“你能不能陪我到周围走一走？”。

正文 第24章 杰克的来访

    “你以为我们是来旅游的呀？还到周围走走，你怎么不说到敌人的老窝里逛逛？！”罗成心里面火大地叫道，不过他却并没有说出来，只是装着为难的样子向李杰讲道：“队长，你听到了？”。Www,QUAnben,CoM

    罗成本想把这个难题踢给李杰的，却不想李杰抬头看了看周燕，竟然点头讲道：“嗯，你们两个去吧，小心一点，不要走的太远！”说着又向罗成讲道：“你顺便侦察一下四周的情况，注意一定要保证她的安全！”。

    “是的。”罗成有气无力地讲道，没有想到李杰这么快就又把难题给自己踢了回来。罗成无奈地随周燕走出了高志和杨冰所设的防线，不过他却不敢离开太远，刚刚走出防线就讲道：“我在这里坐一下吧。”。

    周燕左右看了一下觉得这里的环境还不错，于是点头应道：“好吧。”。

    坐下来之后周燕就再次陷入到了沉默之中，而罗成一直担心会有什么危险，也没有什么心情和她聊天，坐了一会见她不说话就开口讲道：“如果你没有什么的话，那不如我们回去吧。”。

    在罗成起身想要离去的时候周燕开口讲道：“你知道我是一个孤儿吗？”。

    “什么？”罗成问道，他并没有听清周燕讲什么。

    周燕微微叹了一声，沉重地讲道：“我本来有一个幸福的家庭，我父亲是一个语言学家，我母亲是一个标准的家庭主妇，他们都非常的爱我，在我六岁的时候就会说三种语言了。”。罗成见周燕的眼里露出幸福的神情，知道她要倾诉出自己内心的烦恼，于是就又坐了回去。周燕深吸了一口气，脸色突然一变讲道：“在我十岁那年放学回家却完全改变了我的人生！我还记得那天我考了全校第一名，兴奋地拿着奖状回去见父母，我甚至可以预料到他们见到奖状时的神情，可是.......他们这辈子都没有见到那张奖状！”。

    “出什么事了？”罗成问道，他隐约有一种不好的预感。

    周燕的眼泪轻轻地滑下来，她用力摇了摇头似乎想要摆脱那无尽的烦恼，却显得越加的痛苦，声音微弱地讲道：“我打开门的时候发现我爸爸倒在客厅里面，他的身上布满了弹孔，而我妈妈则坐在离我爸爸旁边的椅子上面，她的身上全是血，手里面拿着枪！那是一把美国柯尔特袖珍手枪，银白色的，枪管被血染红......我至今仍能清楚地记得我妈妈当时的表情！她......她......”周燕扭过头恐慌地看着罗成叫道：“她想要杀我，我可以确定她当时想要杀我，她已经把枪指向了我，可惜枪里面没有子弹了！”。

    罗成见周燕的情绪突然变得激动了起来，连忙安慰道：“没事的，不用怕，都已经过去了，你现在不是过的好好的吗？”说着他又问道：“后来呢，你妈妈怎么样了？”。

    周燕用力摇了一下头讲道：“不知道！当时警察赶了过来。她就逃走了。再也没有回来过！我知道她现在一定还活着。可是我已经当她死了。从她杀了我爸爸又想杀我那天我就当她已经死了！”。

    “你是说你爸是你妈杀地？”罗成有点震惊地问道。

    周燕点了一下头讲道：“警察证实我父亲身上地子弹来自那把留在地上地袖珍手枪。而我亲眼看到那把手枪握在我妈妈手里面。你说不是她杀地吗？”。

    “这个......”罗成感觉这个问题实在是太难回答了。

    周燕伸手擦了擦眼泪。突然抬头微笑道：“你知道我为什么要当兵吗？”。

    “你想要为你爸爸报仇？”罗成可以感觉得到隐藏在周燕那笑容下面地仇恨。说着他迟疑了一下接着讲道：“你只不过看到枪握在你妈妈手里面。这并不能证明你爸爸就是她杀地。”。

    听到周燕的故事罗成始终不相信她的妈妈会杀了她的爸爸，不过周燕却非常肯定地讲道：“警察后来查得我妈妈其实是一名佣兵，她具有双重身份，我爸爸是她杀的！”。说着周燕沉重地讲道：“自从那天起她就再也没有出现过，我立誓一定要抓到她替我爸爸报仇，所以我才会选择当兵，只有这样我才能亲手抓到她！”。

    罗成轻轻地叹了一声，这个世界怎么到处都充满了仇恨，不过他却并不想说些什么，他自己又何止不是身负着仇恨呢？罗成起身讲道：“我们出来的时间够长了，还是回去吧。”。

    “嗯。”周燕点头应道，接着微笑道：“憋在心里面的话说出来真是舒服多了。哦，对了，我的事情你可千万不要告诉其他人！”。

    罗成向周燕露出了微笑，不过他却突然紧张地将周燕拉到自己的身后，举枪指着三点钟方向叫道：“是谁？”。

    周燕看了看并没有发现任何情况，于是询问道：“是不是你太紧张了？”。

    “啪”罗成上的枪掉在了地上，枪体上面有一个弹坑，这给了周燕最好的回答，罗成的判断并没有错。

    “你最好不要动，要不然那个女孩子会没命的。”一个声音从罗成刚才所指的地方传来，同时从树后面走出来一个人来。

    看到此人罗成的眉头紧皱在了一起，沉声叫道：“杰克！”说着罗成来回看了看，他知道刚才打掉自己手里面枪的家伙一定是那个狙击手，而杰克所说的话也一定是真的，如果自己敢做反抗的话，那周燕一定会命丧狙击手的手里面。

    聂万里俯在树上面正在四下里警戒着，突然紧张地叫道：“队长，有情况！”。

    在树下面休息的几人迅速进入到了作战状态，而后询问道：“什么情况？”。

    “班长和大美女好像被劫持了，我看不到对方的脸......”聂万里说着突然把头隐藏在了树枝后面，而一颗子弹打在了他的身边，惊的他叫道：“妈的，对方还有狙击手！”。

    李杰很快也能看到罗成和周燕了，两人身上虽然没有被绑着，可是武器全被解除了，而在他们后面跟着一个人一直巧妙地利用着两人挡着射击角度。李杰扭头向几人讲道：“大家不要开枪！”。

    “妈的，如果再向前走几步的话，那我就能打到那个家伙了！”高地感到郁闷地叫道。

    周燕这时冲这面喊叫道：“不要开枪，有人想要和我们谈谈！”说着她扭头看了一眼，接着叫道：“他说他叫杰克！”。

    李杰这面的人具是一愣，随即李杰叫道：“让他过来吧！”说完他再次向聂万里几人嘱咐道：“没有我的命令不准开枪！”。

    罗成沉着脸与周燕、杰克一起走了过来，看到李杰之后沉声讲道：“对不起，我失职了！”。

    李杰见罗成和周燕身上并没有伤也就心安了，接着讲道：“杰克，你什么时候成缩头乌龟了，从他们两个后面出来吧！”。

    杰克露出一个脑袋来冲李杰笑了一下讲道：“嗨，真没有想到我们能再次见面！”说着左右瞟了一下高地等人，接着讲道：“我只是担心这些小家伙们伤到我而已！”。

    罗成等人全都看向李杰，上次大家就感觉到他认识杰克，现在看来两人还是老熟人了，而李杰面对杰克的嬉皮笑脸却没有一点放松的样子，眼睛向前方瞟了一眼叫道：“乔治！出来吧，我知道你躲在那里！”。

    一个身穿迷彩服，头上身上和枪上都被树叶伪装过的家伙走了过来，他冲李杰露出诡异的笑容讲道：“老朋友，好久不见了！”。

    杰克这时瞟了一眼还拿枪指着他们聂万里等人，一脸微笑地讲道：“小刀，你这是对待老朋友的样子吗？还是让你的手下把武器收起来吧！”。

    李杰向聂万里等人使了一个眼色讲道：“把枪收起来！”。聂万里等人犹豫了一下还是把枪给收了起来，李杰看了看杰克和乔治讲道：“你们竟然会出现在这里，这么说先前和我们交手的人是你们了？”。

    杰克摇了摇头笑道：“和你们交手的人并不是我们，而是另一伙佣兵，不过他们是把你们当成了我们才交上火的！”。

    李杰的眉头皱了皱，还有另一伙佣兵，现在看来这里是越来越复杂了，沉声讲道：“我不管你们和另一伙佣兵为什么会出现在这里，也不管你们之间有什么矛盾，我们只不过是路过这里而已，希望不要把我们搅进去！”。

    乔治露出诡异的笑容讲道：“你还是和以前一样不喜欢惹麻烦，不过这次你似乎是逃不了这麻烦了，在先前你们交手的时候一共杀了他们五个人，你认为他们会就么轻易的放过你们吗？”。

    “既然你们出现在这里，那说明你们是为了埃弗亚而来的，这样你就更别想摆脱这麻烦了。因为那些佣兵是埃弗亚找来的，你想找埃弗亚的事，那就必须先过那些佣兵那一关！”杰克在一旁补充道。

正文 第25章 毒蜘蛛佣兵团

    罗成等人的眉头齐皱，这是怎么回事，海盗团竟然也雇佣起佣兵来了。WwW、QunabEN、coM乔治似乎看出了他们的疑虑，张口笑道：“这个很简单，因为有人雇佣佣兵杀他，而他自认为不是这些佣兵的对手，所以他就也雇佣了一些佣兵来保护自己！”。

    罗成瞟了乔治一眼讲道：“这么说你们就是被雇来杀埃弗亚的佣兵？”。

    乔治耸了一下肩讲道：“小子，我真是越来越喜欢你了。这个是当然的，既然我们不是来保护他的，那自然是来杀的，不然你说我们出现在这里干嘛？”。

    “那是谁雇佣你们来杀埃弗亚的？”罗成好奇地问道。

    乔治摇了摇头笑道：“行有行规，这点我想我不能告诉你。”说着乔治又眨了眨眼讲道：“小兄弟，你还是不要那么好奇为好，要知道好奇害死猫！”。

    其实乔治就算不说罗成也能想个大概来，要杀埃弗亚的无非是那些同为海盗团却想要和他争地盘的海盗们，又或者是埃弗亚劫持了哪一个大财团的船员而惹怒了他们要找人来除掉他！不管真正想除掉埃弗亚的人是谁，他都为罗成等人带来了麻烦，既然那些佣兵在这里，那他们想要救出人质就没有先前那么容易了。这是先前所没有预料的事情，以罗成等人的实力去对付整个海盗团本来就显得有显力薄，现在又出现了一个佣兵团，那他们想要完成任务就显得没有那么简单了。

    李杰在思考一下询问道：“保护埃弗亚的是哪一个佣兵团？”。

    “毒蜘蛛！”杰克微笑道。

    罗成等人虽然没有听说过毒蜘蛛这个佣兵团，但是从李杰的表情上不难看出这个佣兵团的实力非常的强。李杰面色难看地询问道：“你们两来找我有什么事？”。

    “很简单，我们想和你合作一起对付毒蜘蛛！”杰克回道。

    李杰沉着脸讲道：“你忘记了我说过的话吗？我不想搅进去！”。

    杰克无所谓地笑了笑讲道：“我不急于你回答我。你应该清楚自己需要我们地帮助。”说着杰克拿出一个照明弹扔过去讲道：“有需要地话叫我。我一定会赶过来地！”。

    乔治这时伸手在脸上轻抹了一下。罗成等人注意到了他眼睛下面地伤疤。约有寸长。看起来好像是刀伤。乔治冲李杰诡异地笑了一下讲道：“我一直等你。记得找我！”。

    “小子。我还是非常地喜欢你。如果你不想再跟着小刀地话。那我随时欢迎你加入我们！”杰克临走时冲罗成笑道。说着他扭头冲李杰叫道：“哦。对了！我忘了告诉你毒蜘蛛这次来了有五十多个人。其中有五个人属于黑蜘蛛。他们离你这里只有不到两公里地距离。你自己一定要小心！”说完就与乔治一起离了去。

    在杰克和乔治离去之后大家陷入了一片沉静。最后还是李杰开口讲道：“你们想要说什么就说吧。”。

    聂万里等人相互看了一眼把目光停留在了罗成身上。罗成心里面骂道：“狗日地们又把这差事交给我了。”略想了一下他询问道：“队长。你认识刚才那两个佣兵？”。

    李杰轻点了一下头。他知道这个问题是这些家伙们想知道地。于是讲道：“我不但认识他们。而且和他们非常地熟。我们曾经是最亲密地战友。小刀就是他们两个给我起地外号。只是现在.......”说到这里他沉重地摇了摇头讲道：“对于过去地事情我不想再提了。你们还是问一点其他问题吧。”。

    罗成知道过去的事情一定给李杰带来了伤痛，不然他不会这个样子，于是换了一个话题讲道：“队长，老实说我认为我们应该和他们合作。他们所说的毒蜘蛛我们虽然没有听说过，但是大家曾经交过手，对于他们的实力我们也有所了解，如果只凭我们的力量想从那些家伙手里面救出人质，那是非常困难的事！”。

    李杰摇头苦笑道：“不是非常困难的事，根本就是不可能的事情！”说着他瞟了一眼有点不太相信的罗成等人，接着讲道：“你们并不了解毒蜘蛛有多么强大，先前我们遇到的并不是他们真的实力，凭我们几个人力量想要去对付这么多毒蜘蛛，里面还有五个黑蜘蛛，那是痴人说梦！”。黑蜘蛛！罗成等人都注意到了这个名字。李杰看了看罗成等人，随即讲道：“其实你们现在都非常的不错了，只是战斗经验非常的欠缺，而黑蜘蛛每一个人都不比你们差，重要的是他们的战斗经验非常多，他们简直就是杀人机器！”。

    罗成知道李杰说的有一点含蓄，这黑蜘蛛绝对不好对付，他看了看李杰，最后问道：“队长，那我们为什么不和杰克他们合作？”。

    李杰苦笑了一声讲道：“杰克他们也不是省油的灯，我担心他们来代我们合作会另有目的！”说着李杰起身叹了一声讲道：“不管怎么说，不到万不得以的情况之下我绝不会选择和杰克他们合作，希望你们能明白这一点！”。

    “这有什么呀？不和他们合作就不合作呗，我就不信黑蜘蛛有多么厉害，只要让我遇到他们，那我就一枪一个干掉他们！”聂万里微笑道。

    高地这时也叫道：“没错，我们也不是省油的灯，而且这是对我们的考核，我们一定要靠自己的力量救出这些人质！”。

    听着大家你一句我一句地说着，李杰不知道自己所做的决定是否正确，在想了一下讲道：“罗成，你陪我去前面看看！”。

    “好的！”罗成拿起枪站了起来。

    毒蜘蛛在两公里外的地方，这点杰克并没有吓唬他们，罗成和李杰还没走到两公里的地方就遇到了诡雷。罗成看了看对方设置精妙的诡雷，感叹地讲道：“队长，这些家伙还真是高手！”。

    李杰轻笑了一声讲道：“我们到前面看看去吧。”。

    一路走去罗成发现敌人的诡雷设置非常的巧妙，有的自己根本就想像不到，那是经过常时间的战斗才能取得的经验，并不是在训练场上说两句就能学会的。罗成真是感到庆幸，他们离敌人只有两公里的距离，要是敌人发现他们突然偷袭他们的话，那他们不知道能不能活着摆脱敌人，看来先前交手遇到的人不全是毒蜘蛛的成员。

    又向前推进一点之后，李杰突然拉住了罗成，他指了指地上的一串脚印低声讲道：“看来这里是敌人的巡逻区，我们在这里等一下。”。

    罗成明白李杰的意思，进入诡雷区就已经危险了，而这里发现敌人巡逻的脚印，那表示他们不能再向前了，再向前的话随时会遭到敌人的埋伏。李杰藏于一颗树上，而罗成藏于与李杰相距二十米的一个草丛之中，眼睛、耳朵以及身上的一切器官都在敏锐地警戒着四周。此时刚过正午，虽然身处于山林之中，但是闷热的天气还是让人有点受不了，而且林子里面的蚊子特别毒，罗成刚趴到那里就被叮了几个包。

    “妈的，早知道就多喷一点防蚊剂了！”罗成心里面略感后悔地叫道，不过现在他却潜伏在那里一动也不敢动，担心自己动的时候刚好有敌人出现而发现自己。

    “啪”罗成听到有人踩断树枝的声音，马上警觉地看了过去。只见远处一行四人向这面走过来，从他们身上所穿的衣服可以看出来他们并不是毒蜘蛛的成员，而是这里的海盗。其实想想没有碰到毒蜘蛛的成员也是正常的事情，要知道毒蜘蛛在这里一共就只有五十个人，而他们负责防御的区域可是非常大的，要是哪里都能碰到他们，那他们的力量将会被完全分化。毒蜘蛛至多是在所有的区域里面布下防御，然后再由海盗们巡逻，要是发现敌人的话，那他们再以最快的速度赶过去，除非他们事先知道敌人所处的位置才会另采取方案。

    “罗成，留一个活的。”李杰用对讲机低声讲道。

    罗成冲李杰轻点了一下头表示自己明白，接着就悄悄地移动自己的身体来到了敌人的必经之路。四名海盗一边走着一边说笑着，一点危险意识也没有，这哪像是在巡逻，简直就是在游山。罗成放前三个从自己身边走过去，待最后一人前脚刚刚从自己身边跨过去，他马上如鬼魅一般随了上去，悄无息地将手伸过去，再迅猛地一扭对方的头，只听“咔”的一声轻响，这名海盗就被解决掉了。罗成一手扶着海盗的尸体一手抓着对方的枪以免掉到地上发出声音，轻轻地其放倒在地上之后，这才尾随了过去。

    罗成的动作轻、快、狠，一连干掉了两名海盗还没有被人发现，当他的手将要触碰到第三个目标时，走在最前面的人却突然回过了头来。对方发现自己少了两名同伴，而一个不认识的人正要对自己最后一名同伴动手，他竟然一时之间愣在了那里。

    “妈的！”罗成暗骂了一句，伸手抽出军刀就扔了出去。

正文 第26章 加入佣兵团

    “滋”军刀从对方的嘴里面插了进去，直没刀柄，刀尖从脖子处刺了出来，鲜血顺着刀尖不断的往外流。WWw、QUANbEn、cOm对方用手捂着嘴一脸痛苦的表情，眼睛恐慌地盯着罗成想要叫些什么，却因为嘴里面多了一把刀而无法发出声音。背对着罗成这人此时才察觉罗到成的存在，他惊恐地回过身来想要冲罗成开枪，却被罗成一脚将手里的枪踢开，接着一拳打在了对方的胸口上面。这一拳打的极重，海盗遭受这么一击马上感到胸闷而双眼一黑晕倒在地上，而此时嘴里插着刀的家伙还没有死去，罗成迈步过去拔出对方嘴里的军刀，接着又补了一刀结束掉对方的生命。

    “任务完成。”罗成一边捆绑唯一活着的海盗一边向李杰报告道。

    “小心！”李杰突然叫道，同时扣动了手里的板机。

    “砰，砰！”连续两声枪响。

    罗成在得到李杰的提醒之后第一时间将身体趴在了地上，而子弹直击手里海盗的眉心，紧接着又穿出来擦着罗成的身体飞了过去。罗成来不及多加思考，马上在地上连滚了几滚来到了一颗树后面，这才抬头向枪声响起的地方看去，只见对面人潮涌动，不知道何时出现这么多人来。罗成一边拿出武器进行还击一边叫道：“队长，这些人是从哪里出来的？”。

    李杰在树上连开了几枪之后就跳下来换到了另一颗树后面，听到罗成的问话之后叫道：“我们被包围了，快撤！”。

    对方的人数绝不下三十个，而从刚才杀了海盗的枪法可以看出这里面一定有毒蜘蛛的成员，罗成两人实在是没有必要和他们拼斗，在听到撤退的命令之后他马上起身向来时的路跑了去，只是这时聂万里等人所藏身的方向也传来了枪声。罗成略感疑惑地叫道：“队长，聂万里他们也受到了攻击！”。

    “别管那么多了，你快点去找杰克他们，我掩护你！”李杰命令道。

    罗成显得犹豫了一下，接着就按李杰说的离开了这里。罗成并没有马上去找杰克等人，而是先潜到了聂万里等人的藏身之地，他发现这里的情况并不乐观，围着他们的人要比先前围着他和李杰的人更多，聂万里等人根本就无法突围，只能勉强地守在那里使敌人攻不进去。罗成知道就算自己留下来也帮不了什么大忙，于是就悄悄地离了开，现如今他只有前去找杰克帮忙了，这也是队长的命令。

    罗成还记得杰克离去的方向，再加上他们走的不远，应该也躲在这大山里面，想要找到他们并不是很难的事情。罗成根据自己侦察知识在山林里面搜索着，很快他就发现了线索，一颗诡雷。这颗诡雷并不是罗成等人设置的，而从设置手法来看也不像海盗和毒蜘蛛所设置的，另外四周也没有其他的诡雷，再从诡雷所处的位置来看这应该是狙击手为了保护自己而设置的。罗成看着那颗诡雷微笑道：“乔治，这应该是你设置的。”。

    罗成顺着线索继续追了下去，没过多久他就发现了一个暗哨。因为罗成并不能确定对方到底是不是杰克的人，所以他并没有惊动对方，而是悄悄地潜了过去。暗哨表现的非常警觉，不过他的能力似乎弱了一点，和那些海盗比起来强不到哪里去，因此直到罗成站到他的背后他也没有发现。罗成将枪口轻轻地抵在对方的脑袋上面，低声叫道：“不要动！”。

    对方浑身一颤。根本就没有想到有人会站在自己背后。不过他却可以感觉得出那冰冷地枪口。马上举起双手轻声叫道：“不要开枪！”。

    罗成听对方说地是英语。猜测出八成是杰克新招募地手下。冷声问道：“老实交代。你是什么人？”。

    “我......我是大鲨鱼雇佣兵兵团地。我们地团长叫杰克。只要你不杀我。你让我做什么都可以！”对方哆嗦地回道。

    还真是杰克地手下。罗成松了一口气。不过却觉得杰克雇佣兵团地名字实在是有够俗地。想来他是希望自己地佣兵团能像鲨鱼一样凶猛地吞掉一切。可是从两次遇到杰克来看。他地手下实在是不怎么样。罗成见对方耳朵上面挂着耳机。知道是对讲机。于是叫道：“把杰克叫过来！”。

    “什么？”对方惊讶地叫道。

    “我说把杰克叫过来！”罗成用枪顶了顶对方地脑袋讲道。他知道这周围一定还埋伏有其他人。与其自己冒险过去。倒不如让杰克自己过来。

    对方在确定了罗成的意图之后，这才用对讲机颤抖地讲道：“队......队长，我是艾尔尼，我......我被俘虏了！”。罗成可以清楚地感觉到背后传来的骚动，马上提着艾尔尼转过身来将他挡在自己面前，没过多久就有十来枝枪从不同的方向指了过来，艾尔尼慌乱地叫道：“别开枪，别开枪，是我！我是艾尔尼，别开枪！”。

    罗成知道杰克和狙击手就藏在暗处，于是叫道：“杰克，别躲了，出来吧！”。

    大概是听出了罗成的声音，杰克和乔治走了出来，杰克冲罗成一个劲地笑着，挥手让手下把枪拿开，这才开口讲道：“我当是谁呢，原来是你。怎么，是不是想通了要加入我们？”。

    “加入你们？哼，你的人实在是太差劲了，我怕加入你们没多久就玩完了！”罗成不忘取笑一下对方。

    杰克一点也不意罗成说的这话，反而笑道：“你说的没错，我的手下大部分都是刚刚加入这行的，他们还太嫩，因此我才希望有你这样的人加入！”。

    乔治却没有杰克那样的好脾气，他冷笑了一声讲道：“我记得你是叫罗成，对吗？那面的枪声好像停止了，你说他们是不是已经全部死了？”。

    罗成显得激动地用力抓了一下手里的人质，接着叫道：“杰克，别说那么多废话了，我是来寻求你的帮助的！”。

    “既然是来寻求我们的帮助，那你是不是该放了我们的兄弟？”乔治询问道。

    手上这人也没有什么利用价值了，罗成将他松开并将武器收了起来，接着微笑道：“好了，现在可以了吧？”。

    杰克这时收起笑容一本正经地讲道：“让我去救你的同伴也可以，不过我有一个条件！”。

    “什么条件？”罗成早料到杰克不会那么轻易去救人的，正如李杰所说的那样，杰克一定有他自己的目的。

    杰克伸手指了指罗成讲道：“你，我要你加入我们，只要你加入我们，那我就去救小刀他们！”。

    “什么？这不可能！”罗成叫道，他没有想到杰克所提出的条件竟然会是让自己加入他们。

    杰克耸了一下肩一脸无所谓地讲道：“我不着急，你慢慢地考虑一下。我知道小刀他们现在的麻烦一定非常大，要不然以他的个性是不会寻求我的帮助的！”。

    罗成犹豫了起来，现在除了寻求杰克的帮助之外实在没有别的办法，如果没有帮助，那自己的队友处境就会非常的危险，甚至会......可是自己怎么能加入佣兵团呢？罗成看着一脸悠闲地背靠着大树坐在地上的杰克，沉声讲道：“你忘了你亲口向我们队长说过，只要他需要帮助，那你一定会帮助他的，怎么，现在你要违背你的诺言吗？”。

    “没错，我确实说过！”杰克点头讲道：“我想你也清楚，我说的是小刀找我的话，那我一定会帮他，可问题是现在找我的是你，而不是小刀，你说呢？”。罗成真想上去揍杰克一顿，这有什么区别，如果队长能来的话，那还用得着自己来吗？杰克见罗成一脸为难的样子，接着讲道：“我也不太为难你，不如这样，我们来一个时间约定。我可以帮你们，但是你必须在我的佣兵团里面服一年兵役，一年之后你想要离开就随时可以离开，如果你不想离开的话，那也可以继续留下来！”。

    “去他妈的一年之约吧！”罗成在心里面骂道，他知道杰克用的只不过是缓兵之计而已，如果自己真的答应了他，天知道一年之后他又会找什么样的理由！

    乔治这时冲罗居诡异地笑道：“你最好快点拿主意，就算你那些同伴现在还没有死，那我想他们也坚持不了多长时间的，你可不要让他们因为你而死呀！”。

    罗成的眉头紧紧地皱在了一起，眼睛在杰克和乔治身上来回转了转，最后沉重地点了一下头叫道：“好，我答应你，现在快点去救他们吧！”。

    “等一下！”杰克不慌不忙地站了起来，他冲罗成微笑道：“我还有一件事。”。

    “你又有什么条件？”罗成有点火大地叫道。

    杰克嘻嘻笑道：“首先欢迎你加入大鲨鱼佣兵团，接着呢，我想把事情说清楚了。这可是你自愿加入我们的，而不是我逼你的，将来不管是小刀还是什么人问起，你都要说是你自已的意思，明白了吗？”。

正文 第27章 加入佣兵团 2

    这真是做了婊子还想要立牌坊，罗成恶狠狠地瞪了杰克一样，火大地叫道：“好了，是我自愿加入你们大鲨鱼佣兵团的，可以了吧？”。wWW!Quanben!CoM

    “好，兄弟们收拾家伙！”杰克开心地叫道，自己终于招募到了一个好手。

    罗成见杰克率领他的手下收拾完东西之后并不是前往李杰等人所在的地方，于是就挡在杰克面前问道：“你干什么，不是说去救我队长他们吗？”。

    杰克寒着一张脸讲道：“罗成，我想你必须明白两件事！一，从现在起我才是你的队长，而不是被困在那里的那个。二，我是队长，我想去哪里不需要向你解释，你所要做的就是服从命令！”。

    “操你大爷的！”罗成在心里面叫道，现在他只差扣动板机干掉杰克了。

    杰克见罗成的脸色难看，忽然又露出笑容讲道：“其实告诉你也没什么，现在我们是要去杀埃弗亚。”。

    “什么，为什么？”罗成惊叫道，自己是来找杰克救李杰他们的，却没想到杰克把自己骗入佣兵团之后却要带着自己去杀埃弗亚，而且还他妈的说自己必须服从他的命令。

    杰克轻叹了一声讲道：“我这做就是为了救小刀。”说着他转身指了指自己的手下讲道：“你看看他们，你认为我带着他们过去能把小刀他们救出来吗？就算真的把他们给救了出来，那我的人一定也会牺牲大半的，这种陪本的卖买我可不会去做的！”。

    “那你是什么意思？”罗成不解地问道。

    乔治露出微笑讲道：“在你们中国有句成语叫‘围魏救赵’，我们现在做的就是这个。只要我们去找埃弗亚的麻烦，那毒蜘蛛就会撤回去，而小刀他们的处境也会得到改观，自然就达到了救他的目的！”。

    “现在你明白了吧，是不是可以跟我们走了？”杰克问道。

    罗成看了看杰克地手下。总共只有二十多人。而且大多数人看起来都不怎么样。要让他们这些人去和毒蜘蛛拼命。确实只有送死地份。这招围魏救赵听起来确实不错。罗成暂时也没有什么好主意。于是点头讲道：“好。我们走！”。

    罗成随着佣兵团向埃弗亚地老巢潜了去。杰克明显地对埃弗亚地老巢做了足够多地调查。这一路上哪里有陷井。哪里有岗哨他都一清二楚。可以说非常顺利地就抵达到埃弗亚地老巢。这里看起来有点像古代地山寨。依山而建。大部分都是木制品。外围则用两人高地栅栏给封了起来。在中间有几个高高地瞭望塔构成了重火力网。放眼看去里面更是有许多全副武装地海盗在巡逻和训练。想要直接进去把埃弗亚干掉可以说是不可能地事情。

    杰克指着中间一个看起来非常壮大地木屋子讲道：“埃弗亚平时都躲在那个屋子里面。我们会想办法把他们大部分地人引出去。到时候你就潜进去将埃弗杀点。乔治会留在这里支援你地。”。

    罗成知道这时杰克对自己地考验。就像李杰对自己地考核一样。如果自己不能杀了埃弗亚地话。那杰克一定也会重新考虑是不是要让自己加入大鲨鱼佣兵团。罗成轻点了下头回道：“没问题。什么时候动手？”。

    杰克看了一下时间。轻声讲道：“再等一下。”。没过多久有两名佣兵匆匆忙忙地跑过来在杰克耳边轻语了几句。罗在知道这两个家伙刚才是到周围布置陷井去了。以方便撤退地时候阻止敌人地步伐。杰克轻点了一下头吩咐道：“火箭手。干掉那几个重火力点！”。

    “嗵。嗵。嗵......”。随着几发火箭弹飞出去。那几个瞭望塔上面地重火力点就这么轻易地被打掉了。同时佣兵所处地位置也暴露了。敌人马上就冲这面开起了火。

    “打！”随着杰克大喊一声，佣兵和海盗展开了激烈的交火。

    乔治这时来到罗成身边轻拽了他一下讲道：“跟我来。”。

    罗成跟着乔治绕到了后方，两人藏在树上面像欣赏电影似的看着佣兵们与海盗团的交战，虽然是白天，但还是能看到子弹在空气中磨擦出来了光亮，作为一个旁观者来说这交战有够漂亮的，绝对是过年时所燃放的烟花无法比的。杰克的人并没有恋战，只是在开始的时候用最猛的火力压制敌人，没过多久他就率着佣兵们撤了去，而那些海盗哪能放过他们，一骨脑地全追了过去。

    罗成知道是时候该自己出场了，于是从树上滑下来潜了过去。刚才这里还有那么多的人，现在人一走感觉空当当的，罗成真的怀疑那个叫埃弗亚的海盗头头到底在不在这里，不过他完全按照杰克所说的来到那个大木屋。俯在窗户前罗成向里面看了看，发现里面还有两个家伙拿枪紧张地对着大门，这让罗成心里暗笑道：“你们这两个笨蛋，难道就不会往窗户看看呀？”。

    “砰砰”两声，站在左面那人的头部多了一个弹洞，倒在地上再也起不来了，左面那人还好一点，只是拿枪的手腕被打掉了。

    罗成从窗户跳进去叫道：“别动！”。叽哩咕噜的对方看引导罗成说了一大堆话，罗成本想向这家伙询问一点情况的，却忘了自己根本就不会索马里语，而这时看到那家伙竟然想要去拔腰间的枪，干脆一枪将他给干了掉。

    “救命，救命呀！有没有人呀，救命呀！”呼救声从里面传了出来，竟然还是用中国话喊的，罗成一喜就冲到了里面。

    在里面的一个房间里面罗成找到了呼叫的人，屋里面一共有五个人，全都被绑着，眼睛被布给遮挡着，嘴上也塞着布块，只有其中一人不知怎么的把布块给弄掉了而发出呼叫声。大概是听到动静，那个呼叫的人不知道是不是海盗，因此停止了叫喊。看五个人的肤色是亚州人，再听对方讲中国话，罗成兴奋地叫道：“别怕，我是来救你们的，你们是不是被劫持到这里的船员？”。

    一听是来救他们的，五人马上兴奋地叫了起来，不过其中四人只能听到哼声，而能说话的人则兴奋地叫道：“没错，我们被劫持到这里的中国船员！”。

    经过了解确定这五人就是罗成他们本来要营救的五人之后，他马上将这些人带了出去，因为担心那些追捕杰克的海盗会随时回来，因此他并没有到其他的地方去搜寻埃弗亚。当乔治看到罗成带回来的五人之后，他皱着眉头问道：“他们是什么人？”。

    “他们是被劫持到这里的船员！”罗成解释道。

    乔治对于什么船员并不感性趣，接着问道：“你杀了埃弗亚吗？”。

    罗成摇了摇头讲道：“你们的情报错误，埃弗亚根本就不在那里，那里只有两个负责看押这些人质的海盗而已。”。

    乔治皱着眉头看了看罗成，接着又看了看那五个刚刚获救的人质，显然他并不是太相信罗成的话，只是冷声讲道：“我们先离开这里再说吧！”。

    罗成带着五名船员随乔治来到了他们预先计划的汇合点，两个小时后杰克带着佣兵们也赶到了这里，当他听说罗成并没有杀了埃弗亚之后皱眉讲道：“这怎么可能，埃弗亚怎么可能不在那里？”。

    “如果他在那里的话，那你认为在受到攻击之后会躲在屋子里面不出来吗？事实上我确实没有见到埃弗亚，不然的话我一定会把他杀掉的！”罗成讲道。

    杰克想了一下并没有追问此事，而是瞟了一眼那五名船员讲道：“我们不能带着他们！”。

    “你这是什么意思？”罗成冷声问道，如果把他们留在这里的话，那无疑是让他们去死。

    杰克一脸不在意地讲道：“带上他们会增加我们的负担，所以我们不能带着他们。”。

    罗成抬手看了一下表讲道：“那就不用带他们了，把他们交给队长就行了。”。

    “我才是你的队长！”杰克有点生气地叫道，说着似乎明白了什么，接着叫道：“你什么意思，小刀他们会来这里？”。

    罗成微笑道：“不是会来这里，而是已经到这里了。”。

    “什么，在哪里？”杰克扭头四下里搜寻着。

    “我在这里！”随着一声大喝，只见聂万里几人手持武器押着几个佣兵走了过来。

    罗成见大家都没有事，于是就指着那五名船员讲道：“队长，他们五个就是我们这次所要营救的人质！”。

    李杰轻点了一下头，随之向杰克微笑道：“谢谢你帮我救了这些人质。”。

    “不用谢，你只要告诉我你是怎么找到这里来的就行了！”杰克有点生气地叫道。

    李杰抬起手指了指自己的手表向杰克讲道：“很简单，我收到罗成发出的信号就跟着信号来到了这里。”。

    “什么？”杰克寒着一张脸看向了罗成，他感觉自己被罗成给出卖了。

正文 第28章 抉择

    罗成知道自己现在必须做一个抉择了，面对两个队长他只能选择一个，是继续跟着李杰呢，还是加入佣兵团。WWw!QUANBen!cOM李杰这时却露出笑容冲杰克讲道：“好了，杰克，我再次谢谢你帮了我一个大忙。现在我们在这里的任务算是完成了，我想我们是时候告辞了。”说着他扭头向罗成讲道：“我们走吧。”。

    聂万里等人担心这些佣兵会做出什么过激的事情，因此一个个挡在船员面前用枪指着佣兵，一步步小心地向后退着，他们怎么也没有料到罗成站在那里没有动，而且还开口讲道：“对不起，我想我不能跟你们走了。”。

    “什么？”李杰疑惑地看着罗成。

    罗成看着李杰和聂万里等人，沉声讲道：“我说我不会跟你们回去了。”。说着罗成把自己的手表、耳机、步枪等一切装备取下来放在了李杰面前，最后向聂万里等人鞠躬讲道：“对不起！”。

    聂万里等人见罗成一付认真的表情，历声叫道：“你疯了？”。

    罗成抬起头看着聂万里等人，轻摇了下头讲道：“我没有疯，从现在起我已经是大鲨鱼佣兵团的一名佣兵了，而我的队长就只有一位，那就是杰克！”说着罗成转身面前杰克讲道：“你满意了吗？”。

    杰克那寒着的脸化解了开，他露向笑容冲李杰讲道：“小刀，你听到了？他要做我手下的一名佣兵，这让我感觉真是对不起你。哎，真是没办法！”。

    “罗成！”高地叫了一声就挥拳冲了过来。

    要是一年前的话，那罗成铁定不是高地的对手，可是现在他却轻易地避开了高地的拳头，接着一拳打在了高地的小腹上面，紧跟着来了一个过肩摔将高地摔倒在地上，并用膝盖紧紧地顶着高地的胸口讲道：“如果你再来的话，那我就不客气了！”。

    这面聂万里等人同时把枪口对向了罗成，而杰克手下的佣兵们则把枪口对向了罗成原本的战友。李杰冷声叫道：“罗成，放开高地！”。

    罗成慢慢地从高地身上离了开，高地一从地上站起来马上就又挥拳打向了罗成，只是乔治用枪从侧面指着他的脑袋叫道：“如果你再碰他一下的话，那我保证你的脑袋会开花的！”。

    “高地！”李杰叫住了冲动地高地。接着向罗成问道：“你告诉我是你自愿加入他们地吗？”。

    “是地！”罗成背着李杰回道。

    周燕这时愤怒地叫道：“罗成！为什么。你为什么要加入佣兵团。你应该知道我最讨厌佣兵地！”。罗成没有回答周燕。只是慢慢地把眼睛给闭了上。而周燕气愤地冲了过去。

    李杰一把抓住冲动地周燕。接着向其他人叫道：“我们走！”。

    聂万里等人一听要丢下罗成离去。他们马上叫道：“可是队长。罗成他......”。

    “这是命令！”李杰大声喝道。

    聂万里等人犹豫了一下，接着慢慢地向后退着，他们真的要抛下罗成，抛下自己的战友离去。罗成静静地听着兄弟们的脚步声慢慢地离去，直到完全听不到之后，他睁开眼睛勉强地冲杰克露出笑容讲道：“现在我已经是你手下的佣兵了，那是不是应该给我一点武器？”。

    杰克伸手拔出自己的腰间的手枪递给罗成讲道：“这是我最喜欢的德国pl61型手枪，它经专家改过，非常适合近距离射击，现在它是你的了！”。

    “谢谢！”罗成有点机械地接过杰克手里面的枪。

    很快罗成就得到了一套新的装备，虽然武器用起来都是一样的，但是他却感觉有点不顺手，或许是因为身边的战友变了吧。罗成把武器装备好之后向杰克讲道：“你给我下达的任务我还没有完成，现在我想继续我的任务，我一定会杀了埃弗亚的！”。

    杰克眉尖轻挑了一下，他认为罗成有寻死的嫌疑，沉声讲道：“好，乔治，你陪罗成走一趟！”。

    乔治明白杰克是想让自己保护罗成的安全，于是也不多说什么，提着狙击枪就随罗成离开了佣兵团。既然那埃弗亚不在他自己的老巢里面，那唯一能找到他的方法就是跟踪毒蜘蛛，毒蜘蛛是负责保护埃弗亚的，只要找到了毒蜘蛛就可以找到埃弗亚。想要找到毒蜘蛛并不是太难的事情，罗成本就不是一个笨人，身边又多了一个侦察经验丰富的乔治，而这里又属于海盗的地盘，他们没有必要东躲西藏的，所以两人没有费多大功夫就在一个山坳里面发现了他们。其实杰克并没有给罗成下命令，这次他们乔治的主要目的就是侦察，而且罗成也没有疯到自寻死路的地步，他和乔治守在山坳外一直等到天完全黑下来之后才向里面潜了去。

    刚向里面走出一段距离，只是听到里面传来声音还没有看到一个人呢，乔治就伸手拉住了罗成，轻摇了一下头讲道：“我们还是离开这里吧。”。

    罗成藐视地看乔治一眼，低声叫道：“怎么，你怕了？如果你怕了的话，那你就先回去吧，我一个人进去看看！”。

    怕，乔治这个经历无数生死的人早就把怕字给忘了，他只是不想让罗成这个刚刚得到宝贝就这么死在这里而已。罗成的话激起了乔治的好斗心，他露出笑容讲道：“不如我们来比试一下吧，让我看看这大半年不见你长劲了多少？”。

    “怎么比试？”罗成的好胜心一点也不比乔治低。

    乔治向前面的黑夜瞟了一眼讲道：“我们两个分两个方向潜进去，天亮之前出来，看看我们谁杀的毒蜘蛛多！”说着他特别强调道：“记住是毒蜘蛛，而不是那些没有的海盗！”。

    “好！”罗成轻点了一下头询问道：“那要怎么证明自已杀死的人是毒蜘蛛呢？”。

    “这个好办，在每个毒蜘蛛身上都有蜘蛛的纹身，你只要把这个纹身给剥下来就行了！”乔治诡异地笑道。

    其实要证明杀死的人是不是毒蜘蛛根本就不需要这么麻烦，这么做的难度无疑一下提高了不少。罗成看了看乔治，拿自己和乔治做了一个比较，自己习惯的是近身战，而乔治是一个狙击手，他习惯的是远距离作战。要想证明杀死了几个毒蜘蛛，那就必须杀死对方之后再到对方的尸体旁将他的纹身剥下来，这样看来乔治的远距离作战效果似乎没有近身战好。罗成想来想去觉得难度虽然提高了，但是对自己有利，于是点头讲道：“好，我们就这么决定！”。

    乔治轻轻地笑了笑了，他刚想要离开却又被罗成给拉了住，于是回头问道：“还有什么事？”。

    “我想问一下，要是我杀了埃弗亚，那这场比赛又怎么算？”罗成询问道。

    乔治的眉头皱了下，他感觉罗成的眼里充满了斗志，想了一下后回道：“只要杀死了埃弗亚，那不管他杀了几个毒蜘蛛都算他赢了，你觉得怎么样？”。

    “好，没问题！”罗成点头回道，这次换他刚想走却被乔治给拉住，于是问道：“什么事？”。

    “我们好像忘了说赌注的事情，一场赌博如果没有赌注的话，那就不好玩了！”乔治露出微笑讲道。

    罗成想了一下实在是没有什么好拿出来作为赌注的，于是讲道：“你说吧，我们拿什么做为赌注？”。

    乔治上下打量了一下罗成讲道：“我看你也不像是一个有钱人。这样吧，你不是要做一年的佣兵吗？我们谁要是输了，那就替赢的人办三件事，另外还得给赢的人洗一年的衣服，你看怎么样？”。

    “行！”罗成想也没想就应道，在他想来自己不可能输，因为他输不起，他必须赢！

    乔治是一名狙击手，他习惯性地往至高点走去，而罗成则径直向前潜了去。向前行走了近百米之后，罗成停了下来，虽然他什么也没有看到，但是他感觉到前面有危险。罗成就近隐藏在了草丛之中，静静地盯着前方，一直过了半个小时之后，只见从前面拐角处的两颗石头后面转出两个人来，两人向前面看了看见没有发现什么就又返了回去。

    毒蜘蛛和海盗们最明显的区别就是毒蜘蛛们全都身穿着罗成他们那样作战用的迷彩服，手里的武器也非常的精良，而海盗们穿的衣服没有特别的规定，他们大多数穿着平民的衣服，偶尔有几个穿迷彩服的却看起来一付龌龊的样子，手里的武器也相对于落后。罗成确定出现在自己面前的两人并不是毒蜘蛛，因此并没有惊扰两人，只是绕过两人继续向前潜了去。

    “砰！”枪声在罗成的左侧响起，罗成听出是乔治狙击枪所发出的声音，知道乔治已经开始动手了，只是他让奇怪的是乔治为什么没有用消音器。

正文 第29章 刺杀海盗王

    罗成只不过是犹豫了一下，并没有深想乔治为什么不用消音器，他知道自己不需要为乔治担心，以他的身手是不可能被敌人抓到的，至于为何不用消音器，那一定有自己的理由。wwW、QUanbEN、coM枪声在山坳里面回荡，同时把敌人的注意力全给吸引了过去，这无疑给了罗成机会，他猫着身子迅速向山坳里面挺进着。又向前行走了几十米之后罗成再次遇到暗哨，这次遇到的和不久前的不同，两人身穿着迷彩服，张头向枪声传来的方向看去，嘴里小声交流着。罗成听出对方讲的是英语，知道自己遇到了毒蜘蛛的成员。

    对方并没有发现罗成的存在，只顾自己在那里小声的交谈着，可以看出这两人的经验不足，应该也是刚刚加入到佣兵队伍之中的。罗成并没有急于向两人进攻，而是先将四周的地形侦察了一下，在确认自己杀掉两人不会引起其他人的注意之后，他这才走了出去。交谈中的两人猛然间听到有脚步声，回头见到一人走过来就轻叫道：“是谁？”。

    “扑！”回答对方的是罗成那装了消音器的手枪，他一枪打在问那人的眉心，而在第二个人意识到危机而打算开枪的时候他已经将还有点微热的枪口抵在了对方的太阳穴上面。

    “别......别开枪！”对方恐惧地叫道。

    罗成一边打量着枪下这小子一边将他身上的武器全都取下来扔到了一旁，待确定对方威胁不到自己之后，他开口询问道：“你叫什么名字？”。

    “瑞......瑞奇。”对方回道。

    罗成看到瑞奇的手背上和那个被自己打死的家伙的脖子上面都有一只灰色的蜘蛛纹身，再次确定两人是毒蜘蛛的成员，于是问道：“瑞奇，我知道你是毒蜘蛛的佣兵，你告诉我，你们现在还有多少人？”。

    “不......不知道。”瑞奇虽然在看着罗成，但是他的眼睛却显得有点惶恐。

    罗成用枪顶了一下瑞奇的头，沉声讲道：“如果你不想说的话，那就再也没有说话的机会了！”。

    “不，不要开枪！”瑞奇连忙求道，接着讲道：“我是真的不知道，自从来到这里之后我就一直被安排在这个地方，对于其他事情我并不太了解。我听说他们经历了几次交火，还有人牺牲了，至于现在还有多少人我是真的不知道，我只能说我们一共来了五十二个人！”。

    “其中有五个人是黑蜘蛛？”罗成询问道。

    “没......没错。”瑞奇显得惊讶地看着罗成。没想到他连有几个黑蜘蛛成员都知道。

    罗成轻点了一下头。他问出这两个问题只是想让对方以为自己什么都知道。别想在自己面前隐瞒着什么。他接着讲道：“我知道埃弗亚也藏在这里。你告诉我他藏身地具体位置！”。

    瑞奇这时显得迟疑了一下。接着扭头指着一条小道讲道：“只要顺着这条路一直向前走就能见到埃弗亚了。他地帐篷就在前面！”说着瑞奇再次肯求道：“不要杀我。我知道你们想杀地人是埃弗亚。只要你不杀我。那我可以把你带到埃弗亚那里去。我甚至可以帮你杀了他！求求你了。我不想死。不要杀我。求求你了......”。

    佣兵确实是吃枪口上舔血这口饭地。可是又有几个人是真正想死地。对于这么一个刚刚进入这一行地人像一个胆小鬼一样恳求自己地敌人别杀自己。罗成一点也不觉得稀奇。罗成将瑞奇原先步枪里面地子弹取了出来。接着将步枪将于瑞奇讲道：“拿着。带我去见埃弗亚。”。

    “好。好。”瑞奇出了一身地冷汗。双手颤抖地接过了自己地枪。

    这时乔治那面地枪声还在继续着。只是乔治地狙击枪很久才响一次。而敌人地枪声却不断。看来是那些海盗在盲目地开枪。也不知道看到人了没有。除了岗哨和一些特定地人员之外。其他流动性地人基本上全被乔治吸引了过去。这样罗成在路上并没有遇到多少人。偶尔遇到一两个执勤地岗哨。他们见到罗成和瑞奇在一起就没敢说什么。另外双方地语言不同。也懒得开口询问。没过多久罗成就见到几顶经过伪装地帐篷。瑞奇告诉罗成埃弗亚就在正中间一顶看起来并不怎么大地帐篷里面。

    “走！”罗成把暗放在瑞奇腰间的枪用力戳了一下瑞奇讲道。

    走到这里瑞奇实在是不想继续向前走了，最主要的是他担心罗成利用完自己之后会把自己也杀了，不过迫于压力他还是继续向前走去，最后在那顶帐篷前停了下来，此时可以听到里面正传来喝叫声。

    “我花这么多钱请你们来是干什么吃的？都这么多天了，你们不但没有杀了那些人，而且还让那些人到处乱窜杀我那么多手下！”一个英语并不怎么流利的声音叫道。

    接着一个温和却又隐含着一股威严的声音讲道：“先生，你应该明白一点，我们只是负责保护你的安全，并不负责保护你手下的安全！另外，不止是你的手下死了，我们也牺牲了八名兄弟！”。

    “那只能说明你们无能！”先前的声音显得凶狂地叫道。

    “先生，请注意你的语气！”温和的声音变得冷淡。

    罗成猜出来那个凶狂的声音一定就是埃弗亚，而那个温和的声音应该是毒蜘蛛里面的一名负责人，罗成因为不清楚里面到底有多少人，所以打算先在外面观察一下再说。这时埃弗亚冷哼一声讲道：“怎么，你难不成还想杀了我？你最好弄清楚，我是你的雇主，如果你杀了我的话，那以后就再也没有人会雇佣你们了！”。

    温和的声音同样冷哼一声讲道：“那我也提醒你一句，你不可能永远是我们的雇主，将来有人雇我们杀你的话，那我们一样也会做的！”。

    “你说什么？”埃弗亚气愤地叫道。

    “我说的只不过是事实而已！”温和的声音毫不畏惧地顶了一句，看来他并不怎么喜欢自己这个雇主。

    埃弗亚气的简直说不出话来了，稍停了一下他叫道：“你听听，枪声都打到这里来了，你还站在这里干什么，快点去把那些家伙给我杀了！”。

    “这个没问题。”温和的声音说着向外走了两步，接着停下来向埃弗亚讲道：“我再向你说一遍，和我们交战的有两伙人，而那些人是冲着你劫持的人质来的，这点你事先并没有和我们说清楚，因此我们要求把佣金提高两成！”。

    “好了，我知道了，快点给我出去吧！”埃弗亚火大地叫道，他已经知道那些船员被救走了，这意味着他将收不到赎金了。

    温和的声音又向前走了两步突然停下来叫道：“是谁在外面！”。

    罗成没有想到对方竟然会有所察觉，他连忙用枪顶了瑞奇一下示意他应话。瑞奇有点恐慌地应道：“头，是我，瑞奇！”。

    “哦，瑞奇呀，你为什么没有在你的岗位上面？”温和的声音询问道，听起来他好像放松了警惕，只是他的脚步并没有移动，可以看出他内心还是有些疑虑的。

    “我......我.......”瑞奇一时之间不知道如何回答。

    罗成知道自己不能再等了，他根据声音判断对方的位置，并以最快的速度连开了几枪。

    “啊！瑞......瑞奇，你......疯了.......为什么开枪打我......”温和的声音越来越低，直到最后停了下来。

    “我杀了他吗？”罗成的眉头皱了皱，刚想到这个问题他就感觉有点不对，马上俯身趴在了地上。

    “嗒嗒嗒.......”重机枪的枪声几乎在罗成趴下去的同时响了起来，来不及躲避的瑞奇就像触电了一样身体来回颤抖，接着慢慢地倒在了地上，他整个上半身被子弹打的稀烂。

    帐篷上面布满了弹孔，罗成透过弹孔看到一个穿着和瑞奇一样的家伙倒在地上，在自己正对面的一张桌子上面摆着一挺重机枪，后面是一个戴着墨镜的光头，此时正在更换子弹。罗成一眼就认出这个家伙就是埃弗亚，而埃弗亚发现罗成并没有死之后，他马上掉转枪口继续向罗成射击。罗成连忙就地滚了开，接着开枪还击，并且迅速绕到了帐篷后面。罗成用军刀将帐篷划开并飞身跳了进去，埃弗亚反应过来时已经完了，他刚想去掏手枪，却被一脚踢了开，紧接着罗成左手里面的军刀在对方的手臂上面划了一刀，右手上面的枪已经指着了他的头。

    “别动，埃弗亚！”罗成冷声叫道。

    埃弗亚举起双手叫道：“别开枪，你要多少钱我都给你，你开个价吧！”。

    “对不起，我只要你死！”罗成冷哼一声讲道。

    “砰！”先前被罗成打中倒在地上的家伙突然坐起来向罗成开了一枪。

正文 第30章 分离

    罗成没有一上来就要了埃弗亚的命，那是因为他现在身陷敌境，想要利用埃弗亚离开这里之后再要了他的命，却不想一个死人会突然向自己开枪。WWw。qUanBen。COm罗成虽然在第一时间就去躲避对方，可子弹还是击中了他的右臂，而埃弗亚趁机一脚踹在罗成身上，紧接着就翻过桌子叫道：“杀了他，汤普森，快点杀了他！”。

    罗成强忍着疼痛，半蹲在那里用手握着重机枪凭感觉向对方射击，虽然不知道有没有打中对方，但是可以肯定的是已经将对方逼迫出了帐篷。罗成也不敢在这里久留，翻身又从进来的地方跳了出去，可是还没来得及跑呢就被一串子弹阻住了去路，紧接着就听到一个温和的声音讲道：“如果你不想活的话，那你尽管向前走！”。

    罗成转过身面向对方，正是刚才被自己打中的那个家伙。鲜血顺着罗成的手臂慢慢地向下流着，他可以感觉到自己的手有点微微跳动，知道自己右臂因为伤口的原因而无法像以前那样灵活运动，因此也就放弃了抵抗。这时埃弗亚从后面跑了过来，他一看到罗成就去夺汤普森的枪，嘴里叫喊道：“快点杀了他！”。

    “等一下，我还有话问他！”汤普森躲了开。

    在埃弗亚和汤普森争夺枪的时候，罗成闪身过去将手里的军刀刺到埃弗亚的后背上面，并且右臂死死地卡住对的脖子冲汤普森叫道：“别动，把枪丢掉！”。

    “啊！我操你大爷的！”埃弗亚痛叫一声挣扎道。

    罗成因为手臂受上而无法使力，埃弗亚这么一挣扎竟然差一点挣了脱，慌的罗成转动手里的刀使埃弗亚吃痛停止了挣扎，接着叫道：“妈的，再动一下老子杀了你！”。

    “我操你大爷的，有种的话你就杀了我呀！”埃弗亚凶悍地叫道，如果不是背上传来巨痛，那他一定还会继续挣扎。

    罗成暂时把埃弗亚丢到一边，转而向汤普森叫道：“快点把枪丢掉！”。

    汤普森露出笑容看着罗成，却并没有把枪丢掉，而是伸手解开自己的外衣讲道：“你一定奇怪为什么刚才没有打死我，对不对？”。这确实是罗成奇怪的地方，因此眼睛不由自主的随着对方的动作看了过去，只见在汤普森的外衣下面露出件黑色的背心，而有两颗弹头正卡在心脏部位。汤普森取下卡在那里的弹头叫道：“啊，好痛！”。

    “那是防弹衣？”罗成好奇地问道，要知道不论是佣兵还是他们都是很少穿防弹衣的，因为笨重的防弹衣会影响自己的动作，同而影响自己的作战能力。

    汤普一脸微笑地讲：“没错。正是防弹衣。刚才幸好它救了我一命。要不然我现在可能已经被你打死了！”。

    “你为什么要告诉我这些？”罗成询问道。他认为汤普森是想分散自己地注意力。因此非常小心地四下里寻觅着。

    “别找了。没有别人！”汤普森笑了笑讲道：“我告诉你这些只是想知道一件事。我叫汤普森。你呢。是哪个部队地？”。

    原来只是想知道自己地身份。罗成想着就回道：“罗成。大鲨鱼佣兵团地！”。

    汤普森皱着眉头讲道：“大鲨鱼佣兵团？是杰克刚成立地。原来受雇而来地是杰克。”说着汤普森眼睛在罗成身上转了转。轻乍了一下嘴讲道：“现在这一行里面地高手是越来越少了。真没有想到杰克会找到你这样地高手！”。

    “你少说废话了。快点把枪扔掉！”罗成历声叫道。再这样浪费时间对自己只有坏处。

    汤普森并没有扔掉武器的意思，而是看着罗成微笑道：“咳，你愿不愿意加入我们毒蜘蛛？我可以给你开出比杰克高两倍的条件！”。

    晕，罗成暗自叫苦，自己什么时候成香饽饽了，怎么每遇到一个佣兵团都想让自己加入他们？罗成转动手上的军刀使埃弗亚发出痛叫，接着向汤普森讲道：“看来你是想让我杀了他！”。

    刚才埃弗亚还一付凶悍的让罗成杀了他，现在却吃不了痛地叫道：“汤普森，你没有听到吗？快点把枪放下！”。

    汤普森摇了摇头讲道：“不，我不能放下枪。如果我放下枪的话，那他就会先杀了你，再杀了我！”。

    “你没有听到他要杀我吗？你的责任是保护我，如果我死了的话，那你的任务也就失败了！”埃弗亚气愤地叫道。

    汤普森露出笑容回道：“你放心，只要我不放下枪，那他就不敢杀你，不信的话你问他！”说着他又向罗成笑道：“你说是吗？”。

    罗成脸上神经轻轻地跳动了两下，汤普森说的不错，他不放下枪自己就不敢杀了埃弗亚，埃弗亚现在是自己手里唯一的筹码。只这么一会的功夫，从其他地方赶来的人已经把罗成给围了个水泄不通，罗成一边向后退着一边大声叫道：“都把枪放下，放下枪！听到了没有？”。

    “放下枪，都放下枪！”埃弗亚也是一个劲地痛叫着。凡是埃弗亚手下的海盗在听到他的话之后都把武器给扔在了地上，可是还有六个毒蜘蛛的成员拿着武器并没有放下的意思，其中一名甚至趁罗成不注意想要开枪射杀他。

    “砰！”随着枪声那个想射杀罗成的人应声倒在了地上。

    “狙击手！”有人大叫了一声，毒蜘蛛的成员马上找地方躲了起来，只有那些海盗们还傻呼呼地站在那里左顾右看着。

    汤普森往狙击手藏身的地方看了一眼，接着向罗成讲道：“原来你还有帮手！”。

    罗成先也非常的意外，紧接着他就意识到那个狙击手是乔治，因此拽着埃弗亚向后退去，眼睛一眨不眨地盯着毒蜘蛛和那些海盗。在罗成拽着埃弗亚后退到一颗大树旁的时候却被露在外面的树根绊了一下，身子也随之晃了一下，狡猾的埃弗亚抓住了这个时机，伸手抓住罗成拿枪的手腕，用力挣扎了一下竟然使军刀从身体里面抽了出来。埃弗亚强忍着伤口的疼痛，凶狠地将罗成扑倒在地上，想要将罗成至于死地！

    “砰砰砰”罗成连开了三枪，可是因为射击角度的问题根本就不可能打中埃弗亚，再加上他手臂上的伤使他不可能挣脱埃弗亚。

    那些海盗一看自己的头挣脱了劫持，就拿枪冲了过去，可是刚才狙击枪响起的地方传来一阵枪声，马上有几个人应声倒在了地上，而那些毒蜘蛛更是别想从藏身之地起来，刚刚想露点头就被狙击手打了下去。汤普森躲在那里气愤地骂道：“妈的，这些是杰克手下的佣兵吗？情报是不是有点错误？”。

    罗成知道救自己的人只能暂时性地压制住了敌人，他现在必须离开这里才行，他转动手里的军刀在埃弗亚掐着自己脖子的手上划了一刀，紧接着一刀刺到了对方的胸口，在对方手上力道略松之际，他又掉转枪头冲埃弗亚连开了几枪。埃弗亚瞪大眼睛盯着罗成，身上的血一滴滴的滴到罗成的身上，最后无力地倒了下去。罗成推开埃弗亚的尸体，拿枪冲毒蜘蛛和海盗打出一串子弹之后就慌忙离了开。

    整个山坳里面完全乱了套，到处都是枪声，完全分不清哪里是敌人哪里是自己人。罗成一路跑出山坳，背靠在一颗树上大口地喘着气，看了一下右臂上的伤口暗骂了一声倒霉，子弹还留在里面，而他连一个医药包都没有。罗成扯下衣服把伤口简单地包扎了一下，而这时他听到有脚步声传来，刚把枪口对过去就听到有人叫道：“别开枪，是我！”。

    “是你们？”罗成意外地叫道。

    只见说话的人是聂万里，在他后面跟着高地、杨冰、孔华三人，四人跳到罗成身边喘着气相互看着发出笑声。高地伸手拍了一个罗成叫道：“班长，你跑的可够快的，刚才我们差一点追不到你！”。

    罗成这才明白先前开枪救自己的是聂万里他们而非乔治，这让他内心非常的感动，不过他表面上却冷淡地问道：“我现在和你们已经没有关系了，你们来这里干什么？”。

    一句话使高地等人的笑容僵在了脸上，最后孔华沉声讲道：“罗成，你是不是有什么难言之隐？大家都是自已兄弟，有什么话你给我们说，我们一定会想办法帮你解决的！”。

    “是呀，你为什么要加入佣兵团？还是跟我们回去吧，队长会原谅你的！”杨冰讲道。

    聂万里在一旁点了一下头讲道：“没错。人质是你救出的，你有什么难处的话队长一定不会怪你的，现在只要我们回去就可以通过考核而成为正式的成员了！想想我们努力这么久是为了什么，眼看马上就要成功了，你还是跟我们回去吧！”。

    罗成起身冷淡地讲道：“我再跟你们说一遍，我现在是大鲨鱼佣兵团的佣兵，已经和你们没有任何关系了！”。

正文 第31章 高价武器

    罗成的话深深地伤了聂万里等人的心，高地暴躁的又想和罗成动手，却被孔华给拦了住。wwW。qUanbEN。cOm孔华向罗成问道：“你受伤了？”说着拿出自己的医药包递过去讲道：“这个你拿去包扎一下吧。”。

    罗成瞟了一眼医药包冷淡地讲道：“不用了，我不想再欠你们人情，也不想和你们有任何瓜葛，这次你们救我的事情我以后会想办法还给你们的！”说着他就转身离去。

    “混蛋！你他妈的就是一个懦夫，有什么话不能跟我们说的，你个混蛋！”杨冰冲着罗成的背影叫道。

    聂万里更是把狙击枪抬起来对着罗成叫道：“如果你再向前走的话，那我就开枪了！”。

    罗成的脚步并没有停下来，他知道聂万里是绝不会向自己开枪的，面对兄弟们的辱骂他只能默默地接受，他不愿意把自己为什么加入佣兵团的原因告诉这些人，更不想让他们为自己再担心什么，也许让他们恨自己是最好的选择。罗成很快就找到杰克等人，一眼看来杰克的手下又少了一半，这才知道刚才他们也经历了一场残酷的战斗。

    “埃弗亚已经被我杀了！”罗成向杰克讲道。

    杰克命令一名手下为罗成包扎伤口，显得疑惑地讲道：“你杀的真的是埃弗亚？”。

    罗成知道杰克是想让自己拿出证据，这可把他给难住了，除非是让聂万里等人为自己做证，要不然自己到哪里去找证据，总不能去找毒蜘蛛为自己做证吧？这时乔治从另一个方向跑了过来，他似乎听到了杰克的问话，瞟了罗成一眼讲道：“我亲眼看到埃弗亚被他给杀了，而现在那些海盗已经完全乱了，只有那些毒蜘蛛还在到处追捕我们！”说完他又向罗成讲了一句：“这次我输了。”。

    罗成看了乔治一眼，他倒是不在意乔治有没有输给自己，也没有想过真的要让乔治给自己洗衣服，只要他能证明埃弗亚是自己杀的就行了。杰克最是相信乔治，听到乔治说埃弗亚是罗成杀的，就笑嘻地冲罗成叫道：“小子，你真是我的福星，刚刚加入就给我立了一个大功，回去之后我一定好好奖励你！”。

    “你别忘我们的一年之期就行了，其他的我也不想要！”罗成白了杰克一眼讲道。

    杰克装着不在意地笑了笑，转身冲其他人叫道：“好了，我们的任务已经完成了，大家回去好好享受一下吧！”。

    毒蜘蛛只是气愤他们地任务失败了。想要找杰克出出气。不过并没有那么地拼命。必竟现在付他们钱地人已经死了。他们就算杀了杰克也没有什么钱拿。再说战场上胜负是正常地事情。虽然他们现在恨杰克恨地要死。但是也不会做那种没有钱赚地生意。这种仇恨就等着下次再有任务遇上时一并解决。杰克等人又陪毒蜘蛛在这山里面玩了一天。第二天就坐着早等在约定好地方地直升机离了开。而后他们就一路来到了美国。美国一直都是一个消费大国。对于佣兵们来说更是如此。每次完成任务之后他们就会到烧钱地地方玩个痛快。

    这次杀掉埃弗亚地佣金是一千万美金。杰克把其中一半地钱照例打到了这次任务中已经死去地佣兵帐户上面。虽然他们已经死了。但他们也许还有家人。因此杰克不但给他们打了钱。而且还打了比活着地人更多。剩下地钱杰克又分成了两半。一半用来做为佣兵团地公用基金。另一半才是给活着地人发放酬金。其实一般地佣兵发放地钱也不多。每人也就十万美金。不过这样他们已经很高兴了。必竟能活着回来才是最重要地事情。罗成虽然是这里面地新人。但是因为埃弗亚是他亲手杀死地。所以他得到了五十万美金地佣金。比杰克这个团长还高出了十万美金。

    拿了钱之后杰克就给那些佣兵们放了假。要等下次再有任务时才会召唤他们。而杰克和乔治带着罗成来到了位于纽约地福尔华大街。每一个繁华地城市都存在黑市。只要夜幕降临。那也是黑市一天里面最热闹地时候。而福尔华大街就是这么一个黑市街。它另外还有一个名字叫佣兵大道。晚上聚集在这里地除了按摩女之外。最多地就要算是佣兵了。他们大部分都是执行完任务来这里消遣地。也有一些没有固定团队地佣兵在这里等活。或者是在这里买卖消息。这里龙蛇混杂让你难以想像。不过这里有一个不成文地规距。不管你们在战争是什么样地敌人。在这里遇到之后顶多是打上一架。绝不能开枪杀人。凡是违反了这个规距地人会受其他所有佣兵地谴责。将来想要再在佣兵界里面立足就难了。

    杰克地大鲨鱼佣兵团因为是刚刚成立地。所以他们并没有什么特定地基地。闲暇之时杰克和乔治就会混在这佣兵大道上面。别看他们只有两个人。在佣兵界地名声却非常地高。在这里还没有什么人敢惹两人地。看着大街衣着暴露地女人不断招手。乔治冲罗成露出笑容讲道：“喂。小子。你想不想要找一个？”。

    “切！”罗成不屑地哼了一声。看来乔治是把自己当成了处男。想要用这些不上档次地女人来消遣自己。罗成并不是对女人不感性趣。而是对这些女人不敢性趣。要知道常在河边走哪有不湿鞋地。他担心和这些女人玩会中标。

    走到一家超市前杰克停下来讲道：“乔治。你带他到里面看看有什么需要地没有。我在老地方等你！”。

    “没问题！”乔治笑了笑冲罗成叫道：“我们走吧。”。

    罗成以为杰克是想让自己买食物，而他确实有点口渴了，于是就跟着乔治走进了超市。

    超市收银台后面站着两个非常可爱的双胞胎姐妹，年龄约有十**的样子，一头金发被扎成马尾状，看到两人进来就露出甜甜的笑容讲道：“两位欢迎光临，请问有什么需要的吗？”。

    乔治大概和两人熟识，露出笑容讲道：“你们老板在吗？”。

    “老板在是在，不过她说要不是来拿货的，那就不要打扰她，因为她正忙着呢！”站在左面的女孩讲道。

    乔治轻点了下头讲道：“告诉你们老板说我来这里看点货，有合适的就拿走！”。

    “你好像还欠十万美金没有付，老板说要将你列入黑名单”站在右面的女孩微笑道。

    “妈的，不就是十万美金吗，她至于这样吗？”乔治轻骂一句，接着掏出自己的银行卡扔过去叫道：“这个先放在这里，一会一起清帐！”。

    两个女孩先是检查了一下卡上面的余额，这才拿起电话打了起来，说了几句之后向乔治讲道：“好了，你们可以进去了！”。

    拿着一瓶矿泉水的罗成这才意识到乔治并不是带自己来这里买食物的，于是问道：“我们来这里到底买什么？”。

    乔治用手比划了一个枪的样子，接着讲道：“这里是专门卖这个的，带你来这里是看看有没有你顺手的，如果有的话就拿走，没有的话这里也可以根据你的要求定做。”说着乔治笑道：“这里的老板可是一位大美女，你可要小心一点呀！”。

    罗成的眉头皱了一下，倒不是意外这里是卖武器的，而是感觉乔治的话里有话。

    从后面的楼梯来到了地下一层，两人被一堵墙挡在了那里，而上面有一个摄像头转动着在两人的脸上来回看了看，接着又向四周看了一下，紧接着那堵墙就从中间向两边分了开。这还是罗成第一次看到这样的机关，显得有点好奇地扭头来回看着，而进到里面则是一个电梯将两人继续送到下一层，电梯门刚刚打开就听到一个娇滴滴的声音叫道：“乔治，你如果再欠我钱的话，那就永远也别想得到我的货！”。

    罗成惊讶地看着四周，这里简直就是一个武器库，见过的没见过的枪这里都有。有一把手枪的枪管和四零式火箭筒那么大，这让罗成惊讶地叫道：“我的天呀，这个是打什么的？”。

    “你想打什么就能打什么，这里面装的是装甲弹，可以击穿坦克！”娇滴滴的声音已经来到了罗成面前。

    乔治说的话一点也不错，这女人确实是一个美女，看起来三十岁左右，身高要在一米七以上，脸蛋看起来像电影明星，身材看起来确像是世界小姐，尤其是胸前的两团肉几乎要把衣服的扣子给撑破了，火热的嘴唇更是让人恨不得上前咬一口，浑身焕发着成熟的魅力。乔治轻碰了罗成一下叫道：“怎么样？她不光样子长的好看，而且是一个武器专家，这里有八成的佣兵都找她拿货！”。

    谁能想到这么一个美女会是武器专家呢，而且还是在黑市里面卖军火的？对方并不在意男人的眼睛在自己身上转了转去，相反她也非常有兴致地罗成身上来回看着，最后笑嘻嘻地讲道：“真没有想到今天来了一位小帅哥！”说着身体就向罗成靠了过去。

正文 第32章 高价武器 2

    对方的胸部几乎要顶着罗成了，害的罗成狼狈地往后退了两步，而乔治在一旁笑道：“玛丽，你可不要吓着人家！”。wWw,qUAnBEn,CoM

    “难道他还是处？”玛丽怀疑地看着罗成。

    “你才是处......”罗成话说到一半感觉这样说话似乎不合适，于是剩下的话又咽了回去，紧接着叫道：“我们是来看货的，你如果有时间的话还是让我们看看货吧！”。

    玛丽笑嘻嘻地讲道：“好呀，你想看什么货呀？”。

    罗成见对方故意把傲人的胸部向上挺了挺，不由的皱了皱眉头心里暗想着：“这个大美女不会是想勾引自己吧？”。

    “你喜欢用什么样的武器？”乔治在一旁问道。

    罗成想了一下一时之间还真没有发现自己特别偏爱什么武器，于是回道：“我想先看一下。”。

    乔治是这里的老顾客了，罗成跟着他来到了一把狙击前停了下来，这是一把金黄色的狙击步枪。这把狙击枪非常特别，除了颜色和一般的狙击枪不同之外，它的枪管也要比一般的狙击枪长上一尺，而且枪管似乎也要略粗上一圈。乔治爱惜地轻抚着这把狙击枪，而玛丽则在一旁冷声讲道：“那把枪现在已经不属于你了，把你的脏手从它身上拿下来吧。”。

    乔治扭头讲道：“我想要把它再买回来！”。

    “那好呀，一千万，只要你拿出一千万我就卖给你！”玛丽露出笑容讲道。

    “什么？”乔治和罗成同时惊叫道，一把狙击枪竟然要一千万，这可能是有史以来最贵的一把狙击枪了。

    玛丽一付奸商地样子笑道：“没错。是一千万。而且还是美金！”。

    “你怎么不去抢呢！”乔治气愤地叫道。回头看了一眼狙击枪。接着向玛丽叫道：“当初我可是十万美金卖给你地。这才两年地功夫你就翻了一百番。你是不是太黑了？”。

    罗成死死地盯着玛丽。眼睛珠都快要掉出来了。以前自己开餐馆地时候感觉自己已经够黑地了。今天才算开了眼界。原来世界上有比自己更黑地商人。

    玛丽一脸理所当然地样子讲道：“以前这把枪是你地。你愿意十万美金卖给我。那是你地事。现在这把枪属于我地了。我愿意一千万美金卖。这是我地事。你爱买不买！”。

    “算你狠！”乔治恶狠狠地叫道。恋恋不舍地看了狙击枪一眼冲罗成叫道：“走。我们看其他武器去！”。

    “你们来看这个！”玛丽把罗成和乔治带到一把比刚才狙击枪大两号地狙击枪前。一脸得意地讲道：“这个是我最新研制发明地！”。

    乔治把狙击枪拿在手里面来回看了看，最后放下来讲道：“把狙击枪除了型号大一点，射程远一点之外没有什么特别的，而且它太重了，不适合野外作战！”说着乔治忍不住回头看了一眼自己原先的狙击枪，看来它才是他的最爱。

    玛丽白了乔治一眼讲道：“你不懂就不要乱说！你刚才只是说出了他的一部分特点，但是你却忘了最关健的东西！”。

    罗成也在一旁仔细地观察着狙击枪，听到玛丽的话之后，他试探性地问道：“你说的是子弹？”。

    玛丽一脸意外地看着罗成，张嘴叫道：“小子，你真是聪明呀！”说着她从狙击枪下面的柜台里面拿出一个精致的盒子来，打开盒子里面躺着一颗带着尾冀的子弹，旁边则放着一个有点类似孩子们玩耍的激光灯。玛丽指着盒子里面的东西讲道：“这个才是最关健的东西！”。

    “这个是什么？”乔治好奇地问道，他知道玛丽总是喜欢搞出一些稀奇古怪的东西，因此懒得费脑筋去想这些东西的用处。

    罗成也是一脸好奇盯着盒子里面的东西看，一时之间猜不出这些东西的用处，要知道有尾冀的子弹还是他第一次看到。

    玛丽指着盒子里面的子弹得意地讲道：“看到了吗？这颗子弹上面被我安装了导航系统，原理就和自动导航的导弹一样，只要锁定目标，那它就可以在五千米的距离之内避开一切障碍物击中目标？”。

    “什么？”罗成惊叫道，自动导航，避开一切障碍物，那也就是说这颗子弹可以拐弯，甚至可以在看不到目标的情况下击中目标。

    乔治的脸色看起来也显得惊讶，不过他却盯着子弹旁边的激光灯讲道：“这么说那玩意就是用来锁定目标的？”。

    玛丽点了下头回道：“没错。它必须由两个人同时操作，由第一个人潜到目标所在地锁定目标，再由第二个人射出子弹，这个可以说是本产品唯一的缺点！”。

    罗成感觉有点震惊，没有想眼前这个美女竟然能造出这种东西来，而她所说的缺点其实并不能算什么缺点。试想一下，如果执行的是暗杀任务，而杀的人是像国家总统那样的一级人物，你根本就不可能带着武器靠近，用这把狙击枪的话就可以轻易的完成刺杀，甚至在完成任务之后对方根本就找不到凶手在什么地方。罗成轻叹了一声讲道：“看来这把枪适合杀手来用！”。

    乔治点头应道：“没错，它虽然非常的先进，可是并不适合我们丛林作战使用！”。

    玛丽本想把自己的最新产品推销出去的，可见到两人对这把狙击枪不也兴趣，她马上就转换目标讲道：“没关系，我这里有你们需要的武器，跟我这边走！”。接下来玛丽又给罗成介绍了各种各样稀奇古怪的武器，最后讲道：“如果这些武器全不适合你的话，那我这里还可以根据你的自己的喜好定做各种武器。当然，如果你喜欢任何国家任何时代的武器，那我也可以想办法给你弄过来，我相信这里总有一款适合你的！”。

    被玛丽介绍这么多新式武器，罗成被搞的有点晕，一时之间拿不定主意，最后还是乔治帮他选了几件。一把狙步两用枪，有两种模式，第一种装上瞄准镜可以像狙击枪一样射击，放在模式二则可以像一般的全自动步枪一样射击。可能是007电影看多了，罗成要了一把防007式的手枪，看起来非常的小巧精致，不过经过玛丽改动之后威力却要比一般的手枪还要大。除了枪之外，罗成另外要了两把真正的瑞士军刀，玛丽做了一个实验，将一张报纸扔向空中，紧接着拿军刀连砍两下，报纸就变成四片飘了下来，切口就像裁的一样，可见这两把瑞士军刀的锋利成度。

    玛丽拿出计算器算了一下讲道：“好了，一共是二十万美金，请问你是刷卡还是付现金？”。

    “什么？”罗成大叫了一声，自己才要这么一点东西竟然就要二十万美金。

    乔治轻碰了罗成一下讲道：“算了，你见识过她有多黑了，不过她的武器质量却是可以保证的，付钱吧。”。

    “算你识货！”玛丽冲乔治叫了一声，接着向罗成笑道：“看在你是第一次光顾我的份上，我另外送你五百发步枪子弹和一百发手枪子弹算了！”。

    乔治一听，马上冲罗成叫道：“你还不快点付钱，她可是很少另外送东西的，你可真是赚了！”。

    罗成拿出自己的银行卡递过去，显得有点迟钝地讲道：“刷......刷卡。”。

    “好的！”玛丽兴奋地接过卡刷了起来，嘴里还向乔治问道：“怎么，你不买点东西？”。

    乔治摇了摇头讲道：“本来我还想把我的枪赎回来的，现在看来它还得在你这里多住一点时间。哎，你给我取些子弹吧，我的卡在上面，连欠你的钱你一起刷一下吧。”。

    “只要一些子弹呀？”玛丽像看吝啬鬼似的看着乔治。

    乔治生气地叫道：“好了，要不是你太黑的话，那你看我要其他东西不要！”。

    玛丽摇了摇头叹道：“哎，你真是越来越没有以前豪爽了！想想以前，一千万美金对你来说算什么，还世界顶级狙击手呢，真是的！”。

    “别说了，把货送到以前的地址！”乔治一听玛丽提以前的事情就更加的生气了。

    玛丽笑嘻嘻地将卡还给罗成讲道：“欢迎下次光临，不论你想要什么武器我都可以搞到！”。

    “好......好的！”罗成伸手接过银行卡，他忽然感觉自己好像冤大头似的被人狠狠地宰了一顿，直到走出去之后他还像乔治问道：“就这么没了，我的二十万美金就这么没了？”。

    乔治拍了拍罗成的肩膀苦笑一声讲道：“算了兄弟，以后你多光顾几次就会明白两件事。一，她这里的东西绝对物有所值；二，你这次买的东西算是便宜的了！”。

    “还来这里？”罗成回头看了看超市上面闪烁着的霓虹灯，轻摇了下头想着要不是逼不得以的话，那自己以后绝不来这里买东西了，真是太黑了！

正文 第33章 女牛仔

    杰克所说的老地方是指菲特酒吧，菲特酒吧是这条佣兵大道里面最大的一间酒吧。Www,QUAnben,CoM一进到酒吧里面就可以看出客人们一个个都是从战场上面爬回来的佣兵，而他们来到这里的目的也很简单，把自己灌醉，顺便吹嘘一下自己在战场上面是如何如何厉害，救了几个兄弟，如果没有自己的话，那这次任务就不可能完成。当然，说这些话的佣兵都是佣兵界里面最低级的佣兵，他们执行任务所获得的报酬也非常的低。真正的高手来这里绝不仅仅是为了买醉，更不会吹嘘自己在战场上面的功绩，他们来这里往往都有自己的目的，比如说杰克。

    杰克一个人坐在吧台前面已经喝了两杯威士忌了，可是他所要等的人还没有来到，于是把酒保叫过来问道：“最近有什么新闻吗？”。

    酒保一边擦着杯子一边讲道：“最近最大的新闻可能就要算你新组建的大鲨鱼佣兵团杀了索马里海盗王这件事了，这一战足以让你的佣兵团声明鹊起，不过你们真的把毒蜘蛛给得罪了，我想他们日后一定会找你麻烦的！”说着酒保向右侧角落轻点了下头问道：“你看到那两个人了吗？”。

    “眼生的很，他们是什么来头？”杰克询问道。

    酒保露出笑容回道：“那两个家伙是毒蜘蛛里面的人，从你进来就一直在看着你了，我想他们正在计划着怎么找你麻烦！”。

    “那也得看他们有没有那个胆量！”杰克蔑视地看着那两个家伙，接着把杯子送到酒保面前轻叫道：“再给我来一杯！”。

    杰克拿过酒杯不再说什么了，他知道从酒保嘴里并不能得到什么真正有价值的东西。当杰克喝到第五杯的时候罗成和乔治走了进来，两人坐到他身边后乔治左右看了一下讲道：“怎么，还没有来？”。

    “嗯。”杰克应了一声讲道：“你又不是不知道，她一向迟到。女人嘛，总是麻烦一点！”。

    罗成看出他们是在这里等人，于是问道：“我们在这里等谁？”。

    “一个朋友，这次来这里是希望她能加入我们。”杰克回道。

    就在罗成接过酒保递过来的酒杯时酒吧里面吵杂的声音突然安静了下来，紧接着就听到口哨声此起彼伏，乔治把酒送到嘴边轻笑一声讲道：“来了。”。

    罗成回头看去。他想要知道杰克在这里等地是什么人。更加想知道对方究竟有什么魔力让整个酒吧欢腾起来。只见酒吧门口站着一个野性十足地女性。头戴一顶两边向上卷起地帽子。上身是一件无袖牛仔上衣。刚刚好能把那两团肉给包起来。下身同样是牛仔短裤。将那翘臀紧紧地包裹着。麦黑色地大腿完全露在外面。下面则是一双暗黄色地牛皮小靴。在她地腰间斜挂着一条掌宽皮带。上面插着一圈子弹。前面是两把手枪。后面则两把月牙型地弯刀交差挂在那里。一张俏脸不屑地在酒吧里面来回转了转。随即迈着步子向罗成他们这面走了过来。

    “她是谁呀？”罗成向乔治问道。老实说感觉对方有点太夸张了。虽然说这里都是佣兵。这里也是黑市。但是像她这样明目张胆地把武器露在外面地可能也只有她一个。要知道这里可是美国呀。

    “她叫帕莎。外号魔蝎。你最好不可招惹她。要不然有你受地！”乔治向罗成发出了警告。

    “是吗？”罗成地眼睛再次在对方身上转了转。他只感觉帕莎打扮地有点夸张。除此之外对方看起来也不过二十四五地样子。实在是想不通她到底有什么可怕地地方。

    杰克拿过一杯酒递给帕莎讲道：“你终于来了！”。

    帕莎接过酒仰脖灌到了肚子里面。接着瞟了罗成一眼讲道：“他就是你刚刚召进来地那个小子？”。

    杰克轻应了一声，接着向罗成讲道：“她叫帕莎，是一名老佣兵了，你们两个认识一下吧。”。

    罗成礼貌性地伸出手微笑道：“你好，我叫罗成。”。

    “帕莎”帕莎伸出手和罗成握在了一起。

    罗成开始只以为这是一次礼貌性的握手，却没有想到两只手一握在一起他就感觉自己好像握在一只铁手上面似的，强大的力量迫使他不得不尽力去反搞，可是换回来的却是更强大的力量。罗成意外地看着帕莎，真没有想到一个女性会有这么大的力气，和她的外表完全不同。罗成根本就不知道这女人到底有多大的力量，因为他的力气每大一点，对方就跟着大一点，而且面带笑容地看着自己，好像根本就没使出全力的样子。

    就在罗成和帕莎暗自较力的时候，坐在角落里的那两个毒蜘蛛起身走了过来，其中一个看起来满脸雀斑的家伙冲帕莎露出笑容讲道：“你好呀美女，我能不能请你喝一杯？”。

    帕莎松开手扭头冲对方笑道：“好呀。”。

    另一个家伙将手搭在帕莎的肩膀上，露出淫荡的笑容讲道：“我们到那边去喝吧！”。

    罗成看出这两个家伙是故意找荐来的，于是就想上去教训一下他们，却没想到被杰克给拉了住。

    帕莎斜眼飘了一下搭在自己肩上的手，轻声讲道：“那我们还等什么，走吧。”。

    看着帕莎被那两个家伙给带走，罗成有点搞不明白地向杰克问道：“你为什么不让我上去教训教训那两个家伙？”。

    杰克只是微笑着不说话，而乔治却一脸婉惜地看着那两个毒蜘蛛，嘴里讲道：“你忘了我跟你说过的话了吗？帕莎的外号叫魔蝎，没有人敢惹她。哎，那两个家伙要倒霉了！”。

    罗成很快就明白了乔治的话，只见帕莎突然抓着搭在自己肩膀上面的手用力一扭，一拳打在对方的肚子上面使对方弯了腰，紧接着用膝盖重重撞击在了对方的下巴上面，对方翻身倒在了地上。另一个雀斑脸见同伴被打倒在了地上，他马上挥拳打向帕莎，而帕莎却在对方的拳头打到自己这前就一脚踢在了对方的下阴处，痛的雀斑脸捂着下阴不住地乱蹦。

    一看到美女和两个家伙打了起来，其他人再也顾不得喝酒了，一个个用手敲着桌子大声叫喊着：“打！打！打......”。

    两个毒蜘蛛一脸痛苦地看着帕莎，此时他们两个对帕莎已经有了一点惧意，可是面对其他人的叫嚷，他们却又不愿意就这么离去。乔治这时在罗成耳边轻声讲道：“你别看帕莎年轻，她十岁就在战场上面混了，到现在也有十几年的作战经验了，我还没见她怕过谁呢！”。

    “什么？”罗成惊讶地看着帕莎，真是意外，眼睛这个二十多岁的美女竟然已经有了十几年的作战经验，而自己真正的作战经验可能就只有上次在索马里的交战。

    “怎么，你们两个不是要请我喝酒吗？那来呀！”帕莎冲两人笑道。

    两人相互看了一眼，怎么说他们两个也是毒蜘蛛的成员，事情到了这一步怎么也要摆平眼前这个小妞，要不然他们启不是太丢人了，因此咬了咬牙同时向帕莎攻了过去。罗成发现帕莎的招术真是有够狠的，招招都是攻击人的咽喉或者下阴，没几下就打的两人人退到一旁怎么也不愿意上去打了。

    “啪啪！”从后面人群中走出一人给了那两个毒蜘蛛的脸上一人来了一下，接着历声叫道：“你们两个他妈的是不是瞎了眼了？竟然连魔蝎女也敢惹！”。

    “队......队长！”两人惊声叫道。

    罗成眉头微皱了一下，原来刚出现这人竟然是在索马里遇到的那个汤普森。只见汤普森瞪了那两人一眼，接着冲帕莎露出微笑讲道：“算是给我一个面子，别跟这两个不入眼的家伙一般见识了！”。

    帕莎也露出笑容讲道：“既然你汤普森大队长都开口了，那我还能说什么，算了吧。”说着帕莎转身又走回到杰克的身边。

    杰克拿起酒杯向汤普森敬了一下，微笑道：“我请你喝一杯？”。

    “多谢了，下次有机会的话我请你喝一杯！”汤普森回道，说着扭头冲那两个手下叫道：“你们还不觉的丢人，快点他妈的给我走！”。

    “你们好像都认识？”罗成好奇地问道。

    杰克点头笑道：“都是战场上面的老朋友了，像我们这样的人活着的不多了，所以大家相互之间都比较熟识。”。

    罗成明白杰克说的是什么意思，佣兵是消耗非常大的兵种，一般能当上知名佣兵团团长和队长的都有十几年的作战经验，能在战场上面活十几年的人并不多。就在汤普森领着他的两个手下离开之后，酒吧里又进来了十多个人，这十多人一进来，酒吧再次安静了下来，而罗成却眼睛仇恨地瞪着对方，冲动地去拔自己的枪！一摸腰间意识到自己并没有带枪，于是转而去拔帕莎腰间的枪。

正文 第34章 女牛仔 2

    “你干什么？”帕莎抓住罗成的手问道。wwW、QUanbEN、coM

    罗成激动地叫道：“枪！借我用用枪，快点！枪，快点把枪借我用用！”。

    “你要枪干嘛？”帕莎并没有把枪给罗成。

    乔治和杰克见罗成一直盯着门口看，于是问道：“你认识他？”说着见罗成那仇意的目光，接着讲道：“而且你和他还有仇？”。

    “枪，你快点借我枪用一下！”罗成继续向帕莎叫着。

    帕莎捂着自己的枪扭头瞟了一眼，轻摇了一头向罗成问道：“你知道那个家伙是谁吗？”。

    “知道！他叫欧蒙，曾担任德国特种部队‘ksk’的执行教官，现在是暗虎佣兵团的副团长！”罗成气愤地讲道。

    帕莎有点意外地看着罗成，轻叹一声讲道：“我看你真是疯了，你竟然知道他是谁，那还要找他麻烦？你难道不知道暗虎佣兵团是现在世界上数一数二的佣兵团，几乎没有人敢去招惹他们？”。

    罗成仇恨地看着欧蒙，沉声讲道：“我不管他是谁，我一定要杀了他！”。

    帕莎扭头冲杰克苦笑一声讲道：“看来你给自己找了一个麻烦！”。

    “你到底要不要把枪借给我？”罗成逼迫地问道。

    帕莎轻摇了下头回道：“不借。如果我把枪借给你地话。那就是让你去送死！”。

    “送死就送死。你以为我怕死？”罗成气呼呼地叫道。他已经放弃了向帕莎借枪。起身准备空手过去和欧蒙较量。

    “等一下！”杰克拉住罗成讲道：“这里是不允许杀人地。任何人都不能破坏这里地规距！”。

    “我才他妈地不管这里有什么规距呢！”罗成历声叫道。

    杰克露出了笑容。瞟了一眼欧蒙身边地人讲道：“你看到那些人了吗？他们每一个都是高手中地高手。而且身上还带有武器。如果你就这么走过去地话。那我保证你还没有碰到他就被乱枪打死了！”。罗成气呼呼地瞪着欧蒙。听到杰克地话之后他显得犹豫了起来。杰克轻轻地拍了拍罗成地肩膀讲道：“在你们中国有一句古话。君子报仇十年不晚。你一定要学会忍耐。将来一定有机会报仇地！”。

    “哼！”罗成冷哼一声又坐了回去。

    欧蒙在巡视一圈之后竟然向罗成这面走了过去，最后站在离罗成两米左右的地方，此时罗成感觉自己血液沸腾，他真的有点控制不住自己了。欧蒙并没有认出罗成来，要知道当初他遇到罗成时罗成只是一个无名小卒，他是不会记住那么一个无名小卒的，就像现在罗成在他眼里同样是一个无名小卒。欧蒙冲杰克、乔治、帕莎露出微笑道：“真没有想到会在这里遇到你们三个。怎么，老朋友聚会为什么不叫上我？”。

    罗成紧皱着眉头看向杰克三人，他真没想到三人竟然与欧蒙也扯得上关系。乔治勉强露出笑容讲道：“我想我们之间已经没有任何关系了吧？”。

    “看你说的，怎么说当年我们也是一起出生入死的兄弟，怎么可能会没有关系呢？”欧蒙说着就继续向前走了去，一脸亲切的样子。

    帕莎突然把双手放在枪上面，冷声讲道：“如果你再靠近一步的话，那就别怪我不客气了！”。

    欧蒙警觉地停了下来，接着回头示意想要拔枪的手下将枪收起来，然后露出笑容冲帕莎讲道：“你还是和以前一样！”。

    “哼！”帕莎冷哼一声拿起自己的酒杯细饮了起来。

    欧蒙见帕莎不理自己，转而向杰克笑道：“祝贺你！听说刚做了一笔漂亮的买卖，看来你的身手还是和以前一样棒！”。

    “你说错了，完成任务的并不是我，而是我的兄弟。”杰克沉声讲道。

    “哦，是吗？”欧蒙这才把目光移到了罗成身上，上下打量了一下罗成感觉似乎在哪里见过，不过却不记得了，于是向杰克问道：“你说的就是他吗？”。

    杰克点头讲道：“没错。他叫罗成，将来会成为一名了不起的佣兵，成就一定在你我之上！”。

    “哦，那我可要见识见识这未来最了不起的佣兵！”欧蒙略带嘲讽地向罗成伸出手讲道：“你好，未来最了不起的佣兵，我叫欧蒙，还请你以后多多关照！”。

    罗成将身体转了过去，拿起酒杯一口将那烈性的威士忌灌了下去，他真的担心自己会忍不住在这里动手。

    欧蒙显得尴尬地将手收回来，耸了耸肩没趣地讲道：“你继续喝，我还有一点事就不打扰你们了，改天有机把以前的兄弟叫到一起大家聚了聚！”。

    “好呀，只要他们还愿意见你！”杰克应道。

    待欧蒙带着他的手下走进酒吧的后厅之后，罗成忍不住问道：“你们和那个家伙到底是什么关系？”。

    “这个，还是等以后有机会再说吧，这里说话不方便。”乔治一脸苦意地讲道。

    罗成瞟了一眼欧蒙消失的地方询问道：“他进里面干什么去了？”。

    “谈买卖呗，看来他们又要接一笔大买卖了！”杰克显然有点妒忌地讲道。

    “妈的！”罗成轻骂了一句，好不容易见到自己的仇人，可是却不能动手，而且自己现在还不是对方的对手。罗成转而向酒保叫道：“给我酒！”见酒保去给自己往杯里面添，他接着叫道：“我要整瓶的！”。

    罗成到底喝了多少酒连他自己也不知道，他只是想把自己灌醉，好让自己暂时忘记烦恼，无奈的是你越想醉似乎就越难以醉。罗成喝的烂醉如泥，连怎么离开酒吧的都不记得了，当他再次睁开眼睛的时候发现自己躺在一张床上面，一张拥有洁白床单的大床上面，而此时他头痛的就好像脑袋裂开了一样。

    “你醒了，喝点茶吧。”一个还算温柔的声音在耳边响起。

    罗成一看是帕莎，于是就半撑着手臂坐了起来，接过茶一口气喝了个底朝天，那干燥的嗓子算是得到了一点点湿润，将茶杯递还给帕莎讲道：“谢谢。”说着他左右看了看，感觉自己似乎是在一家酒店里面，于是问道：“这是哪里？”。

    “福源酒店，同时也是我们在这里的一个联络点。”帕莎回道。

    我们，这时罗成注意到的，看来帕莎已经决定加入杰克的大鲨鱼佣兵团了。罗成想到了昨天遇到的欧蒙，再次问道：“你还没有告诉我你们到底和那个家伙是什么关系呢！”。

    帕莎轻叹了一声向罗成讲诉了起来。在十年前有一个名叫虎啸的佣兵团，这个佣兵团里面虽然人数不多，可是每一个人都是高手中的高手，当时杰克、乔治他们与欧蒙就同为这个佣兵团里面的成员。在战场上虎啸佣兵团无人能敌，他们完成了一个又有一个在别人看来所无法完成的任务，只是后来虎啸佣兵团在执行任务的时候却牺牲了一多半，活着的人要嘛退出佣兵生涯，要嘛就互不来往，直到一年前杰克打算重组佣兵团才找到了乔治和一些当时的成员。说着帕莎一脸忧伤地讲道：“我姐姐就是在那次任务中牺牲掉的！”。

    一个世界一流，甚至可以说无人能敌的佣兵团竟然一下子牺牲了大半成员，罗成可以想像出当时的战争是多么的残酷。罗成舔了舔还嫌干燥的嘴唇问道：“到底出了什么事，为什么会死那么多人？”。

    帕莎摇头回道：“不知道。我并不是虎啸的成员，所以对于当时的情况并不了解，不过最流行的一种说法就是虎啸内部出现了叛徒，他们是遭到出卖才牺牲的！”。

    “是谁出卖他们的？”罗成追问道。

    帕莎摇了摇头讲道：“这个没有人知道，那次任务之后活着的人并不多，并且大多数都因为伤势太重退出了佣兵生活，不过......”说到这里她略停了一下讲道：“有一点非常奇怪，在那次任务结束没多久欧蒙就加入了暗虎佣兵团，而且直接担任副团长一职。这么多年来欧蒙虽然名义上还是副团长，其实整个暗虎佣兵团都归他掌控，他才是真正的暗虎佣兵团团长！”。

    “这么说当初的叛徒就是欧蒙了？”罗成猜测地讲道。

    帕莎点头讲道：“我也是这么想的！”。

    罗成这时忽然想到当初问李杰和杰克之间的关系时他一脸的苦色，原来他也是虎啸佣兵团的成员，是那次战争中侥幸存活下来的人，他不愿意提起这件事是不想回忆起那悲伤的往事，那场战争对存活下来的人打击都非常的大。罗成望着帕莎问道：“你姐姐是在那次任务中牺牲的，这么说你也非常恨欧蒙了？”。

    “没错，我恨不得亲手杀了他！”帕莎一脸恨色地叫道，说完她起身讲道：“你休息吧，我有事出去一下！”。

正文 第35章 拔刀术

    罗成几人只在美国呆了一星期的时间，接着就来到了非洲原始森林里面，杰克的理由是享受惯生活的话，那就会使运动技能降低，佣兵就应该生活在原始森林里面时刻保持着战斗的警惕。wWW!Quanben!CoM在这森林里面呆了有六天了，和帕莎相处也有十多天了，时间长了罗成发现帕莎并没有乔治形容的那么可怕，只要你不去惹她，那她为人还是非常随和的。帕莎是一个格斗高手，杰克每天都忙来忙去也不知道到底忙些什么，乔治一有空就拿着狙击枪练着，帕莎就把目标放在了罗成身上，一有时间她就找罗成切磋格斗技巧。

    罗成也学过格斗，自认为格斗术还算不错，怎么也没有想到第一次和帕莎交手就败下了阵来，这让他感觉有点汗颜，自己这么一个大男人竟然打不过一个女人。罗成也和帕莎耗上了，每一天都和她打，虽然到现在连一次也没有赢过，但是两人之间的差距倒是有了明显的缩小。练了几天格斗之后，罗成发现帕莎最厉害的并不是空手格斗，而是刀功，于是两人就又玩起了刀。

    罗成和帕莎相距一米对立着，两人的眼睛冷冷地盯着对方，细心地观察着对方任何轻微的变动，感觉对方就好像是自己不共戴天的仇人似的。阳光随着飘动的树叶不断打在两人的脸上，汗水也顺着脸颊向下流着，他们已经这么站了二十分钟了，谁也没有动一下，双手自然下垂放在腰间的刀上面，样子看起来就像电影上决斗的西部牛仔一样。

    一只苍蝇不知从哪里飞了过来，绕着两人来回转动着，不经意间竟然撞向了罗成的左眼。罗成本能地眨了一下眼睛，而帕莎抓住这个时机率先拔出了刀，三道寒光在空中交错，最后同时停了下来。帕莎左手上的弯刀在空中挡住了罗成的瑞士军刀，右手上的弯刀却已经架在了罗成的脖子上面。

    “我输了。”罗成叹了一口气讲道，几天来的败北早让他习以为常，大不了好好练习练习下次再来过就是了。

    帕莎也把刀收了起来，有罗成陪她倒是解了不少闷，因此笑呵呵地讲道：“哪里呀。如果没有那只苍蝇捣乱的话，那你未必会输给我！”。

    罗成并不是那种输不起的人，也不想为自己的失败找任何理由，轻摇了下头讲道：“不，就算没有那只苍蝇我也不会赢你，我拔刀的速度并没有你快！”。

    “想知道为什么吗？”帕莎一脸贼笑地问道。

    “为什么？”罗成追问道，在战场上拔刀和拔枪是同一个道理的，只要找到提高自己速度的方法，那就能使自己在战场上多一分生还的希望。

    帕莎诡异地讲道：“如果你答应明天再陪我打一场的话，那我就把原因告诉你！”。

    “好，我答应你！”罗成毫不犹豫地叫道。

    帕莎一边做着慢动作一边讲道：“你看好了。传统地拔刀方法是将前臂垂直向下。用手腕握持刀柄。再把刀向上提起。并以最短地途径。将刀尖指向目标。这虽然是最直截了当。手部行程最短地方法。但却不是最快地拔刀动作。仔细观察就会发现其中包含了两个方向刚好相反地手臂动作。手臂在一落一起之间。必须在握持刀柄地一刻完全停顿下来。结果因为手臂地减速和加速运动而拖长了拔刀过程所需地时间。而换成手枪地话。那手指在枪柄上地定位动作。更造成进一步延误。”。

    罗成轻点了一下头。这正是自己拔刀和拔枪地方法。他认真地看下去。接下来则是帕莎地拔刀方法。原来帕莎所使用地是圆弧式拔刀动作。利用手臂作圆弧运动地快速拔刀动作可以克服传统拔刀方式所带来地延误。虽然手臂地行程较长。但由於动作一气呵成。免除了加速和减速所需地额外时间。罗成感觉非常地兴奋。真是当局着迷。怎么自己以前就没有发现这个问题呢？看来自己要学地东西实在是太多了。当下罗成抓紧时间练习拔刀和拔枪动作。哪怕是这个动作地速度提高了零点一秒。那也是自己致胜地关健。

    帕莎见罗成练地兴起就没有打扰他。一直等到天黑之后才再次过来叫道：“罗成。休息一下吧。杰克有话要说！”。

    “好地！”罗成说着就随帕莎前往了杰克所在地地方。

    杰克一见到罗成就叫道：“听说你最近地近步不小。是吗？”。

    “我想你叫我过来不只是为了说这个吧？”罗成反问道。他对杰克强迫自己加入佣兵团还有点烦感。

    杰克耸肩微笑冲坐在他身边的一个青讲道：“好了，戴维，你说说吧。”。

    罗成看向了戴维，戴维是一名电脑专家，年龄还不到二十岁，因为他父亲是佣兵，所以他很小的时候就在佣兵圈子里面混了，不过属于后勤人员，专门负责联络生意和掌管财政。据说杰克曾经救过戴维的父亲，戴维是出于报恩的心理才加入大鲨鱼佣兵团的，要不然以他的才能根本就没有必要在这里混，随便哪个佣兵团都希望拉到他这样的电脑高手，必竟佣兵也要跟得上时代的发展才行。戴维把眼镜向上推了推讲道：“我已经联系好了任务，这次任务的等级是a级，如果我们成功了，那大鲨鱼佣兵团的名声就会彻底打响。可如果失败了的话，那我想......你们可能没有一个能活着回来的，而大鲨鱼佣兵团也将就此解散！”。

    “切。”罗成轻哼一声，他感觉戴维的话有点吓唬人的成分，况且越有挑战性他反而越是兴奋。

    帕莎伸手打了一个哈哈，一付不耐烦的样子叫道：“好了，你快点说是什么任务吧！”。

    戴维露出笑容讲道：“这次我们的雇主是塔利班组织，而我们的对手则是美军！”。

    “是吗？”帕莎无所谓地讲道，对于像她这样久经战场的人并不是单单“美军”两个字就可以把她吓倒的。

    罗成一听要和美军交手，他显得更加的兴奋了，追问道：“你快点说说具体的任务吧！”。

    “好吧！”戴维显得失望地耸了耸肩，他本以为自己的话能吓唬住一两个人的，见大家都没有反应，于是接着讲道：“前两天塔利班组织的二号人物喀尔布被美军抓获，如果没有意外的话美军将在一星期之后把喀尔布运回美国审问，而我们的任务就是阻止美军这么做！”。

    “也就是说我们要把这个叫喀尔布的家伙从美军手里面救出来？”罗成询问道。如果真是这样的话，那确实有点麻烦，要知道大鲨鱼佣兵团里面真正的高手就只有他和杰克四人，其他人都是中看不中用的角色，和装备精良的美军比起来显然欠缺了一点。

    杰克在一旁点了下头讲道：“没错，这次我们的任务是营救喀尔布。当然，如果事态严重的话，我们也可以杀了他顺利完成任务！”。

    “杀了他？”罗成的眉头皱了起来。

    乔治白了罗成一眼讲道：“有什么大惊小怪的？喀尔布只不过是塔利班组织里的二号人物而已，他死了对塔利班组织没有多大的影响，可要是他被带回了美国，那对塔利班组织的影响可就大了！”。

    罗成明白乔治说的是什么意思，喀尔布既然是塔利班组织的二号人物，那他就一定知道许多一般人不可能接触到的秘密，如果让美军获得这些秘密，那塔利班组织有可能就这样瓦解，相反他死了的话会对塔利班组织更加安全一点。罗成随即问道：“我们什么时候出发？”。

    戴维在电脑上面敲了两下讲道：“我已经把这个命令发给所有的人了，另外我还召来了一些临时佣兵，总共有五十人，他们最晚明天夜里会抵达阿富汗。嗯，飞鹰三个小时后抵达这里，你们要先一步前往阿富汗！”。

    “大家有问题吗？”杰克叫道。

    罗成、乔治、帕莎各自说了一句：“没问题。”。

    戴维这时叫道：“喂，我有一个问题！”。

    “你有什么问题？”杰克询问道。

    戴维抓了抓手身上被咬的几块疙瘩，一脸郁闷地叫道：“我只不过是一个后勤人员，我想下次就没有必要再让我跟你们到这鬼地方受罪了吧，有什么情况打一个电话不就行了？”。

    杰克露出狡诈的笑容回道：“你认为这可能吗？”。

    戴维一边把电脑关上起身收拾自己的东西一边讲道：“算了吧，你最好快点搞一个基地，我真是再也不想到这样的鬼地方受罪了！”。

    基地，这个当然也是杰克想要的，做为一个佣兵团怎么可以没有自己的基地呢？无奈的是投资一个基地所需要的钱他现在还拿不出来，要不然他早就搞一个回来了，不，说不定他会世界各个角落都设置自己的基地。杰克大声叫道：“好了，快点收拾一下，清除一切痕迹！”。

正文 第36章 北部反塔联盟

    飞鹰是杰克佣兵团里面的唯一的飞行员，当然也是杰克的老朋友，完全是看着杰克的面子才加入大鲨鱼佣兵团的。wWw、QuANBEn、Com三个小时后飞鹰准时抵达预定地点，罗成等人拿着自己的装备登上了直升机，而在第二天在太阳将要露出的前一个小时他们飞到了阿富汗的上空，而这时却遇到了一点麻烦。为了躲避雷达的追踪飞鹰飞的本就非常的低，可还是被敌人发现了，一枚火箭弹险险地从直升机旁飞了过去，害的飞鹰连忙转变方向又飞了回去，最后躲到了一个峡谷里面。飞鹰将直升机停稳之后回头讲道：“我不能再往前飞了，你们必须从这里下去！”。

    “这里是什么地方？”帕莎问道。

    飞鹰摇了摇头讲道：“我也不知道，不过这里应该是阿富汗北部反塔联盟的地盘，你们一定要小心一点！”。

    从直升机上下来之后杰克向飞鹰讲道：“你自己小心一点，一个星期之后到我们说好的地方等我们，如果两天后我们还没有出现，那你就不用再等我们了！”。

    “祝你们好运！”飞鹰敬了一个礼讲道。

    坐在直升机里面的戴维同样敬了一个礼，看了看罗成等人讲道：“希望我能再次看到你们！”。

    “杰克，有情况，他们追过来了！”负责警戒的乔治通过对讲机叫道。

    杰克将机舱舱门关上示意飞鹰离开这里，随后吩咐道：“掩护他们离开！”。

    从远处追来一小队人马，约有二十人，他们看到直升机起飞之后，其中的火箭手马上半跪在地上瞄向了目标，只是他还没来得及开枪呢就被乔治一枪打穿了脑袋。受到袭击之后对方马上分散开来隐藏了起来，有一个家伙似乎不愿意就这么的让直升机离开，竟然又跑出去捡那支火箭筒。罗成脸上露出了笑容，手里握着自己花大价钱买来的狙步两用枪，将其放到狙击位上想要试试这玩意的威力到底怎么样了。

    “砰！”对方刚铡触碰到火箭筒就被击穿脑袋倒在了地上。

    罗成扭头皱着眉看向乔治，乔治做了一个胜利的手势笑道：“你还嫩了一点！”。

    这句话惹恼了罗成。他和乔治算是铆上劲了。只要一有人露出头来他们两个就比赛看谁能打死对方。根本就不给其他人开枪机会。转眼之间对方活着地人就只剩下三个了。杰克扭头冲两人叫道：“喂。你们两个留一个活口呀！”。

    对面三人拼命地往回跑。可没跑多远就见前面跳出一个女人来。手里面拿着两把月牙弯刀连挥两下砍在了左右两人地脖子上面。接着双刀交差架在了中间那人地脖子上面。杰克伸手擦了一下额头上面地汗。帕莎这个小妞是什么时候跑过去地。竟然没有人发现。幸好她还知道留一个活口。

    乔治将枪收起来扭头冲罗成笑道：“我比你多打死了两个！”。

    “哼！”罗成冷哼一声把头扭过去不去看他。

    帕莎押着俘虏来到了罗成三人身边。一脚将俘虏踢趴在地上叫道：“你他妈地最好给我老实一点。不然地话小心我扒了你地皮！”。

    俘虏此时是刀板上地肉。只能任人宰割。不过他却瞟了一眼罗成等人历声叫道：“我知道你们塔利班组织请过来救他们俘虏地。你们别得意。我们北部反塔联盟早晚有一天会把塔利班组织全部消灭地！”。

    对方一句话至少让罗成他们明白了三点，一，这里确实是北部反塔联盟的地盘；二，这名俘虏是北部反塔联盟的忠实成员；三，在这附近一定关押着许多被俘的塔利班组织成员，这些家伙误以为罗成他们是来救这里人质的。帕莎一脚跺在对方的肚子上面叫道：“妈的，我让你说话了吗？”。

    对方一脸痛苦地瞪着帕莎叫道：“有种的话就杀了我！哼，我们的人马上就会赶到这里的，到时候你们一个也别想逃！”。

    帕莎手起刀落，月牙弯刀在俘虏的脖子上面留下薄薄的一条细线，而她则冷声叫道：“妈的！你以为我不敢杀了你？”。

    “你......”俘虏一张嘴，他脖子上面的细线马上就裂了开，一阵血雾喷了出来，离最近的帕莎被喷了一身的血迹。

    “妈的，把我的衣服给弄脏了！”帕莎把刀上的血擦了擦收了起来。

    先前罗成还觉得帕莎并不像乔治说的那么恐怖，现在看起来自己完全理解错了，帕莎这魔蝎的名字并不是毫无来由的，谁敢惹她，那她就给谁好看！

    乔治看着地上的尸体摇头叹息一声讲道：“哎。帕莎，你下次可不可以不要这么的冲动？我们还没有开始问话呢你就杀了他！”。

    “还有什么好问的？”帕莎反问道，见乔治不说话，她转而向杰克问道：“现在我们怎么办，是直接前往塔利班组织那里呢，还是去看看被关在这里的俘虏？”。

    杰克抬头看了看已经有点渐亮的天色，露出微笑讲道：“反正我们的人还要过一段时间才能赶过来，不如我们先到前面看看情况，适当的活动一下筋骨还是好的，就当是战前运动吧！”。

    罗成四人开始顺着北部反塔联盟来时的路向前潜了去，果然他们中途遇到了一百来号人的联盟部队，看样子是前去支援先前的人的，不过罗成等人并没有和他们进行正面交锋，而是避让开他们继续前进。约摸行走了十公里之后，罗成等人看到一个被大铁丝网围起来类似监狱的地方，四周和高塔上面有持枪的士兵把守，中间则是一群面黄肌瘦的家伙在来回走动着。趁着天色还没有完全亮，罗成悄悄地潜到了铁丝网外面的一颗树后面，而他离铁丝网里面的人不足二十米，甚至可以看到他们的窍窍私语。

    罗成仔细观察了一下，发现这里的看守大约有二十多人，而那些俘虏则有三百多人。在高塔上面摆放着两挺重机枪，如果那些俘虏有所反抗的话，那只靠上面的两挺重机枪就可以把他们全部干掉。罗成静静地等候着杰克的指示，而这时只见一块甜瓜皮从高塔上面扔了下来，下面的俘虏马上如野狗一般扑了过去，有的人甚至大打出手，最后这块甜瓜皮被夺成五个小块分入到了五个还算强壮的人嘴里。看到下面的情景塔上面的人发出一阵大笑，这些俘虏竟然为了一块甜瓜皮而大打出手，看来他们在这里受到了非人的待遇，也不知道他们有多长时间没有吃过东西了。

    也不是所有的人都去抢那块甜瓜皮的，离罗成最近的那人就没去抢，待大家抢完之后，他冲过去冲抢的最凶的人每人一个耳光，历声叫骂着。罗成勉强可以听懂几句，那人的大致的意思是说做人要有尊严，还说组织已经派人来救他们了，他们一定要团结，怎么能为了一块甜瓜皮就和自己人打呢。或许是听到对方的言语，看守们冲那人身边射出了一串子弹，逼迫着他退开，接着从高塔上面又扔下了一块甜瓜皮，那些俘虏再次如野狗一般抢了起来，他刚才所说的话一点效果也没有。

    “罗成，左面那个机枪手是你的。”杰克的声音突然在耳机里面响起。

    罗成迅速把枪口对向目标回道：“明白。”。

    杰克接着讲道：“乔治，右面那个机枪手是你的。大家注意，先前我们遇到的那些人很快就会回来的，所以我们必须在十分钟之内离开这里，明白吗？”。

    “明白！”罗成、乔治、帕莎同时应道。

    “好，打！”杰克下令开火。

    “砰砰！”两声枪声几乎同时响起，高塔上面的两名机枪手应声从上面摔了下来，而帕莎和杰克的枪声紧跟其后，站在四周的两名看守马上中枪倒在了地上。

    枪声使铁丝网里面的看守和俘虏全愣了，而先前喝斥抢甜瓜皮那人则以最快的速度跑到从高塔上面掉下来的机枪手身边，迅速解下机枪手身上的配枪，挥枪向其他看守连开了几枪，紧接着冲俘虏们大声吆喝了起来。先前看起来还是毫无生气，甚至为一块甜瓜皮大打出手的俘虏马上沸腾了起来，一个个向看守们冲了过去。在罗成等人的帮助之下俘虏们很快就取得了主动权，他们杀死所有的看守并夺得武器，很快就从铁丝网里面冲了出来。当发现罗成等人之后，最先开枪那人跑过来兴奋地叫道：“谢谢你们救了我们，我叫乌尔法，是塔利班中校，这些全是我的手下！”。

    “中校同志，我想我们没有时间在这里交谈，敌人马上就会赶过来的，我们还是尽快离开这里吧！”杰克沉声讲道。

    乌尔法点头叫道：“我知道有一条路可以避开他们的狙击，你们跟我来吧！”说着他转身冲其他人大叫了起来，率领着俘虏与罗成等人迅速离开了这里。

正文 第37章 北部反塔联盟 2

    乌尔法对这里的地形果然非常的熟悉，罗成四人在他的带领之下没有再遇到北方反塔联盟，在中午时分安全地抵达了塔利班组织。wWw。QUAnBEn。cOM后来罗成等人才知道乌尔法他们被俘虏的时候一共有一千多人，可是能够活着回来的也就这三百来号人，其他人全都是被那些反塔联盟虐待而死的。不管怎么说，罗成他们刚刚到这里就帮了塔利班组织一个大忙，要不是有他们的出现，那这剩下的三百多人可能再也回不来了。这让塔利班组织更加的信任他们了，认为他们简直就是神兵，相信有他们在就一定能完成这次任务。

    到傍晚时分大鲨鱼佣兵团的佣兵算是全部集合完毕了，杰克只给了他们一个小时的休息时间，接着就让他们整装待发了。为了表示感谢大鲨鱼佣兵团，塔利班特地烤了几只全羊让他们临行前食用，普通佣兵都露天坐在外面用餐，只有罗成、杰克、乔治、帕莎四人由塔利班的领导坐在房子里面用餐。罗成当初是开餐馆的，自然是一个比较喜欢吃的家伙，这烤全羊也吃过不知多少回了，尤其喜欢吃新疆烤全羊，可是这阿富汗的烤全羊吃起来却不同，别有一番风味。

    “我想喀尔布并不在美军基地里面！”乌尔法放下手中的食物突然讲道。

    杰克等人停下来询问道：“你这是什么意思？”。

    乌尔法擦了擦手一脸正重地讲道：“我在做俘虏的时候也听说过这件事情，我听说美军故意放出假消息，喀尔布其实是被关在北部联盟的卡里姆基地里面！”。

    “什么？”其中一名塔利班领导叫了一声起身讲道：“乌尔法，你说的话必须负责任，我们可是经过周密调查的！”。

    “我只不过是说出了我知道的，我不想让大家白忙一趟！”乌尔法毫不畏惧地回道。

    杰克扭头叫道：“乔治！”。乔治马上把面前的食物推开，接着拿出一张地图铺在了上面，杰克看了看他们所要前往的美军军事基地，接着向乌尔法问道：“你说的卡里姆基地位于什么位置？”。

    乌尔法走过去在地图上指了指讲道：“就在这里！”。

    罗成仔细看了一下，以他们现在所处的位置和美军基地、卡里姆基地正好是一个等边三角形，也就是说他们如果前往了美军军事基地的话，那就不可能在规定的时间之内再赶往卡里姆基地去。罗成抬头见杰克一脸沉重的样子，于是讲道：“怎么办？如果目标真的在卡里姆的话，那我们前往美军基地将会是白跑一趟！”。

    “这点你们不用担心，喀尔布绝对在美军基地里面！”先前讲话的塔利班领导人讲道。

    杰克看了对方一眼问道：“那如果有个万一呢。这次任务又怎么说？”。

    一谈到具体问题对方马上闭口中不说了。只是一个劲地瞪着乌尔法。责怪他多事。乌尔法这时向杰克询问道：“不如这样吧。你们将人手分成两队。一队前往美军基地。一队前往卡里姆怎么样？”。

    杰克摇了摇头讲道：“我们地人手本来就不多。如果分成两队地话。那很可能不是美军地对手。而且对我们造成地伤亡一定也非常地大！”。

    “那怎么办？”乌尔法问道。

    杰克抬头看了罗成一眼。接着向乌尔法问道：“你可不可找一个人带我们地人前往卡里姆？”。

    “我可以亲自带你地人去！”乌尔法讲道。一点也不在意自己刚刚逃回来。体力还非常地虚弱。或许他只不过是想证明自己地判断是正确地。

    杰克点下头，接着又向罗成讲道：“你前往一趟卡里姆吧。注意你这次的任务只是侦察，看看喀尔布是不是在卡里姆，能不和对方交手就不要和对方手交手。如果喀尔布真的在卡里姆的话，那你就发信号给我们，我们以最快的速度赶过去的！”。

    自从上次罗成利用gps定位系统通知李杰等人自己的位置之后，杰克回到美国之后马上就也弄了一套这样的装备，只不过他的装备显得有点落后，只能显示地点，却不能像罗成原先用的手表那样通话。罗成看了看地图，就算是杰克他们从敌人内部横穿过去，那从美军基地赶到卡里姆最少也得需要两天的时间，于是问道：“如果喀尔布真的在那里，而在你们赶到之前敌人要转移他怎么办？”。

    杰克看了下地图明白罗成的意思，于是讲道：“你有自由决定权！”。

    “好。”罗成回道，他明白杰克所说的自由决定权是什么意思，让自己一个人拖住对方显然是不可能的事情，也就是说自己可以射杀喀尔布，只要喀尔布死了，那他们也就算是完成了任务。

    杰克想了一下又觉得让罗成一个人前去实在是太危险了，扭头向帕莎讲道：“你陪他一起去吧，两个人也好相互照应一下！”。

    帕莎望着罗成笑道：“没问题。你放心好了，我一定会照顾好他的！”。

    “谁照顾谁还说不定呢！”罗成小声嘟囔了一句。

    杰克命令乔治把地图收起来，随即叫道：“好了，我们二十分钟后出发！”。

    大鲨鱼佣兵团随时都可以走，杰克给的那二十分钟其实是给乌尔法的，乌尔法因为身体还十分虚弱，所以他只带了一些干粮、一支手枪和一张地图，其他的什么也没有带，二十分钟之后罗成等人兵两路前往各自的目的地。要前往卡里姆，那就必须经过先前关押乌尔法等人的地方，而乌尔法等人被救出来之后这里的戒备就加强了，基至还从其他地方调过来两百号人，罗成等人通过这里时颇费了一番周折。

    在来到关押乌尔法的地方时，乌尔法显得特别激动，在这里他牺牲了近一千名战友，而这里非人的生活让他终生难忘。罗成轻拍了一下乌尔法讲道：“别忘了我们的任务，还是快一点向前走吧！”。

    “嗯。”乌尔应了一声，强忍着心里的悲痛继续向前走去。

    当罗成三人通过这一带的防守线之后天也亮了起来，为了这不引起敌人的注意，他们在这里浪费了太多的时间，而白天又不能行动。罗成向乌尔法询问道：“我们找个地方休息一下！”。

    乌尔来回看了看指着前面讲道：“我记得前面不远处有一个山洞，我们就在那里休息吧。”。

    经过聊天罗成得知乌尔法是塔利班组织里面的一名老成员，早在成立之处他就加入了塔利班组织，这十多年他几乎跑遍了整个阿富汗，所以对于很多地方都非常熟悉。另外乌尔法亲自经历了塔利班组织的兴衰，其中颇多辛酸，在塔利班夺得政权之后，他极力主张实现当初对人民的承诺，可是换回来的却是连降三级。

    罗成本来提议三人轮提警戒的，可是乌尔法却说他睡不着，让罗成和帕莎休息，由他一个人负责站岗。没有办法，罗成只好安排乌尔法站第一班岗，并提醒他坚持不住的时候叫醒自己换岗。罗成搂着枪就睡着了，而当他正熟睡的时候却感觉有人靠近自己，猛然间就睁开眼把枪指向了对方，紧接着看清是乌尔法，于是就收起枪问道：“什么事？”。

    帕莎也被惊醒了过来，起身问道：“有什么情况？”。

    乌尔法显得兴奋地向两人招了一下手轻叫道：“你们两个快点跟我来！”。

    罗成和帕莎不明白乌尔法发现了什么，于是问道：“到底是什么事？”。

    “你们两个快点跟我来！”乌尔法只是一个劲地笑道。罗成和帕莎相互看了一眼，随着乌尔法走出了山洞，两人跟在乌尔法的后面绕到了公路旁的一颗巨石后面，乌尔法指着公路低声叫道：“你们快看那里！”。

    罗成和帕莎望眼看去，只见离他们有两百米的地方停着一辆卡车，卡车后面被厚厚的土色布给罩着，而卡车前后左右则站着四名持枪的家伙。罗成用枪上的瞄准镜仔细看了看，原来是车胎爆了，他们正在更换轮胎，而从那四个持枪的家伙可以看出卡车上面装的是一些贵重的物品。罗成扭头向乌尔法问道：“你是想劫持这辆车？”。

    乌尔法兴奋地点头讲道：“那些家伙是北部联盟的人，只要我们杀了他们再装扮成他们的样子，那我们就可结省不少的时间！”。

    这倒是一个好主意，汽车轮子怎么都要比两只腿跑的快，罗成只是略想了一下就扭头向帕莎问道：“你说呢？”。

    帕莎看出罗成已经做出了决定，于是讲道：“随你的便吧，反正不管怎么样都是冒风险的任务！”。

    罗成点了下头讲道：“好，那我们就劫持它！”。罗成又换了一个视线更好的位置，随即通过对讲机询问道：“帕莎，准备好了吗？”。

    “ok！”帕莎回道。

正文 第38章 我现在是国际经十字会的

    敌人持枪的一共有四人，罗成将枪调到狙击位上，他先是解决掉了车头右前方的敌人，当他调转枪头时候车头左前方那人却晃动了一下被车子挡住了，在他这个方位根本就看不到目标，无奈他只有通过对讲机轻声叫道：“帕莎，车头左前方那人交给你了。wWW。quANBen。coM”。

    “砰！”帕莎的枪声响了起来，而车头左前方人影一晃，一具尸体倒了下来。

    “郁闷！”罗成暗叫了一声，帕莎这么一开枪无疑使敌人知道受到了攻击。罗成来不及多想，连忙移动枪口接连干掉了车尾的两人上，而那个蹲在地上换轮胎的人刚刚起身就被帕莎一枪解决掉了。罗成四下看了看，轻声叫道：“安全！”。

    “我这面也安全！”帕莎说着就与乌尔法迅速向车子靠了过去，而罗成则留在原地警戒。

    两人先是检查了一下地上的敌人是不是死透了，接着发现车箱里面似乎有什么不对，只见两人举枪对着车箱，而乌尔法的吆喝声则飘到了罗成的耳朵里面。罗成一边警戒着一边询问道：“帕莎，什么情况？”。

    “车箱里面好像有人！”帕莎回道。

    乌尔法突然向空中开了两枪，接着再次吼叫了两句，而后就见罩在车箱上面的帆布被打开了一条缝，一张俊俏的面孔露了出来。罗成心里一惊，紧接着叫道：“帕莎，不要开枪！”说着他就起身冲了过去！

    帕莎一听到罗成的话，马上将乌尔法的枪打弯，随即叫道：“不要开枪！”。从车上面跳下来一名身穿白衣的护士和一个白大褂医生，帕莎见罗成跑了过来，于是问道：“你认识他们？”。

    罗成没有理会帕莎，而是激动地冲那名护士叫道：“你怎么会在这里？”。

    “你......你是......”护士迟疑地看着脸上涂着油彩的罗成，紧接着也兴奋地叫道：“啊，你是罗成！”。

    “看来你们真的是认识。”帕莎在旁边说了一句。

    罗成这才回过神来扭头向帕莎讲道：“对不起。她是我地一位朋友！”。

    帕莎地眼睛在护士身上转了转。露出笑容讲道：“你朋友倒是挺漂亮地！”。

    那名白大褂医生是一名外国人。此时用憋脚地中国话向护士问道：“李芳。这位是谁？”。

    李芳看了罗成一眼。一时不知道怎么说自己和罗成之间地关系。猛得想到罗成先前说自己是他地朋友。于是回道：“这位是我地朋友。名叫罗成。以前住院地时候我曾经照顾过他！”说着李芳又指着白大褂向罗成讲道：“这位是史密斯先生。是国际红十字会派到这里来地医生！”。

    史密斯先前还有点紧张。这时一听罗成是李芳地朋友。马上露出笑容叫道：“罗先生。你好！”。

    罗成见对方伸出了手。就勉强和对方握了握讲道：“你好。史密斯先生！”。

    史密斯转身指了一下卡车讲道：“罗先生，我不知道你们为什么要劫持这辆车，车里面全部是伤员，我希望你们不要伤害他们！”。

    帕莎将车上的帆布掀开看了看，见里面确实坐着十多名伤员，正面色恐慌地看着车外，帕莎随即让乌尔法上去检查了一下。

    李芳这时却面带恐惧地看着着帕莎和乌尔法，在罗成耳边低声讲道：“罗成，你怎么会在这里？还有，那两个人是谁？他们看起来好凶！”。

    罗成不想告诉李芳自己是雇佣兵，担心这话会由她传到董杰耳里，再由董杰传到自己父亲耳里，那样的话自己老爸非气死不可。罗成露出微笑回道：“我在这里是执行任务的，他们两个是我的朋友。”。说着罗成向李芳反问道：“你呢，你为什么会在这里？”。

    “我现在在国际红十字会工作，这是我第一次出来执行任务，没有想到就遇到了你！”李芳露出纯真的笑容，她能在这里遇到罗成也是一福气，要是遇到其他劫持者，那现在可能就没有命了。

    在确定车里面没有武器之后，乌尔法从车上面跳下车点头讲道：“没问题！”说着他看向了罗成，他知道现在想要把这些伤员杀掉可能没有那么容易了。

    帕莎也明白罗成的处境，于是向李芳露出笑容问道：“你们要把这些伤员送往哪里？”。

    一听到这个问题史密斯马上警觉地给李芳使眼色，可是天真的李芳已经回道：“我们要把他们送到卡里姆，那里的医疗水平会好一点。”。

    “哦，卡里姆呀！”帕莎说着瞟了罗成一眼，意思是让罗成自己做主。

    罗成想了一下讲道：“我们正好也要前往卡里姆，大家刚好顺路，那就一起走吧！”。

    “好呀！”李芳兴奋地叫道，显然已经把刚刚被杀死的五人给忘记了，只是想着有老朋陪伴倒也是一件不错的事情。

    史密斯在红十字会工作多年了，前往战乱之地的次数也非常多，他知道此时最好不要惹恼罗成等人，于是妥协地讲道：“好吧，我们可以一起走，但是希望你能答应不伤害那些伤员！”。

    “罗成，你不会伤害那些伤员吧？”李芳询问道。

    罗成露出笑容讲道：“只要他们不威胁到我们，那我们就不会伤害他们。”。

    “好，我相信你们，只要你们不伤害伤员，那不管你们想要怎么样我都会配合你们的。”史官斯点头回道。

    乌尔法此时已经把那几具尸体给处扔到了路旁隐蔽的地方，这时返回来讲道：“这里太危险了，我们还是快点赶路吧！”。

    罗成轻点了下头，而帕莎这时却向李芳微笑道：“李小姐，你还有护士服吗？我这件衣服脏了，想要换一件！”。

    李芳虽然纯真，但还没有到傻那种地步，他当然清楚帕莎并不是真的因为衣服脏了而要换，而是想要扮成护士，她显得犹豫了一下回道：“我还有一件。”说着就上车拿出自己的衣服交给了帕莎。

    帕莎换上护士服之后露出微笑问道：“怎么样？”。

    罗成点头回道：“嗯，你简直就是一名真正的真护！”。

    “那就好。”帕莎说着就与李芳上了车，并将车上的帆布给放了下来，她要留在车箱里面监视那些伤员，以防止那些人有什么不轨的举动。

    罗成也从死者身上扒下衣服换上装扮成阿富汗的居民，与乌尔法、史密斯一起坐在了驾驶室里面，由乌尔法负责开车。在车向前行驶了十多分钟之后，罗成突然想到了一个问题，如果车上面的只是一些伤员的话，那为什么要由士兵押解呢？罗成扭头向史密斯询问道：“车上除了伤员还装了什么？”。

    史密斯一愣，随即回道：“没有什么了。”。

    罗成转而看向曾上车检查的乌尔法，乌尔法轻摇了下头以示没有发现别的东西，罗成接着问道：“那车上是不是有什么特殊的人？”。

    史密斯明显紧张了起来，显得慌乱地讲道：“没有，全都是一些普通的伤员！”。

    “乌尔法！”罗成叫了一声。

    “吱......”乌尔法一脚踩下了刹车，接着与罗成押着史密斯来到了后车箱。帕莎从里面打开帆布问道：“出了什么事？”。

    “车上应该有特殊的乘客。”罗成说着就跳上了车。将帆布完打开以让光线照亮后车箱，罗成眼睛在伤员身上一个个划过，从他们身上穿的衣服来看并没有发现什么特别的人，于是他向李芳询问道：“车上有什么特殊的人？”。

    李芳摇了摇头回道：“没有，他们都是一些普通的伤员。”。

    罗成回头看了史密斯一眼，既然李芳那样说了，那只能说明连李芳也不清楚，于是他向史密斯微笑道：“史密斯先生，我再给你最后一次机会，你快点告诉我那个人是谁？”。

    史密斯用力摇了摇头叫道：“罗先生，我不明白你在说些什么，这些人真的都只是普通的伤员！”说着他又向李芳叫道：“李芳，你快点劝劝你这位朋友，他想要杀害这些伤员！”。

    “罗成，你不是说过不伤害这些伤员吗？”李芳紧张地向罗成叫道。

    罗成冲史密斯笑了笑，史密斯越是这么否认，那就越证明这些伤员之后藏着特殊的人。乌尔法押着史密斯上了车，他向罗成讲道：“让我来吧。”。

    “嗯，最好快一点！”罗成回道，他相信乌尔法能找到那个特殊的人。

    乌尔法先是冷冷地在这些伤员身上扫了一遍，接着讲道：“我不管你是谁，你最好自觉地站出来，那样的话我们还可能给你一条活路，要不然的话你就只有死路一条了！”。

    伤员们全都露出了恐惧的表情，而李芳这时又向罗成叫道：“你不是说过不伤害他们的吗？”。

    罗成露出微笑讲道：“我没有说过有伤害他们，只要那个人主动的站出来，那我绝不会伤害这里的任何人。”说着他看向了那些伤员。

正文 第39章 你们干什么的

    这些伤员除了脸上露出统一的恐怖表情之外并没有一个说话的，而乌尔法则已经走到伤员之中去了，最后他在其中一名伤员面前停下来露出让人胆寒的笑容问道：“你叫什么名字？”。wWw。QUAnBEn。cOM

    “我......我叫贝米拉。”对方声音颤抖地回道。

    乌尔法眼睛向下瞟了一眼对方的胸口，那里包着厚厚的纱布，上面的血迹浸红了一大片，他伸手指了一下纱布讲道：“看来你是胸口受伤了。”。

    贝米拉点头应道：“没错，我是一名机枪手，在作战的时候被炮弹的碎片击中了胸部！”。

    乌尔法冲对方笑道：“贝米拉，我看你的年纪最少也要有五十岁了，像你这么大的机枪手不多见呀。”。

    “你......你什么意思？”贝米拉眼神慌乱地问道。

    “嗵！”乌尔法一拳打在了对方胸口，贝米拉马上发出一声痛叫弯下了腰，这面史密斯马上气愤地叫道：“你干什么？你会打死他的！”说着又转身罗成叫道：“你快点让他住手！你说过不伤害伤员的，快点让他住手，不然的话他会打死他的！”。

    “罗成！”李芳紧张地叫道。

    罗成拦住李芳和史密斯，面带微笑地讲道：“你放心，只要他肯配合我们，那就不会有事的。”说着罗成走到了贝米拉身前，并且掏出了自己的瑞士军刀。

    贝米拉看着那散发着寒光的军刀恐惧地向后退了退叫道“你......你想要干什么？”。

    罗成没有回答，一手抓住贝拉米的衣服，另一手挥刀过去，包裹在贝米拉胸前的纱布就被划了开，接着罗成把贝米拉的衣服扯开露出里面完好的胸口。罗成把军刀架在对方的脖子上面，轻声笑道：“你不是说你的胸口被炮弹的碎片击中了吗？那伤口在哪呢，你不要告诉我你的伤势恢复的非常快，康复的连一道伤疤也没有！”。

    “别......别杀我！”贝米拉恐惧地叫着。眼睛斜眼看着架在自己脖子上面地军刀。担心它会在自己地脖子上面划一下。

    罗成扭头向史密斯笑道：“你不是说这里全部都是普通地伤员吗？那这个家伙是怎么回事。他地伤在哪里？”。史密斯面色难堪地把头扭了过去。脚步轻挪躲到了李芳后面。想要借助李芳保护自己。罗成用刀背轻拍了拍对方地肩膀。沉声讲道：“好了。请你跟我们下车吧。”。

    “好......好地！”对方颤颤巍巍站起身随罗成走下了车。

    在罗成经过李芳身边时。李芳开口讲道：“罗成。答应我别杀人。好吗？”。

    罗成停下来看了李芳一眼。什么话也没有说就下了车。帕莎也跟着下了车。只留乌尔法在车上看着其他人。一到车下。贝米拉马上举起双手再次叫道：“别杀我。别杀我。只要不杀我。不管你们想怎么样都行！”。

    罗成拽过半挂在对方身上地纱布擦了擦刀。露出阴险地笑容讲道：“我们想要知道什么你难道不知道。还要我们开口问你吗？”。

    “是，是，我说，我全都说！”贝米拉点着头叫道。

    罗成这才知道眼前这个家伙根本就不是什么机枪手，他竟然是北部联盟来前线督战的将军。这次是有事急着回卡里姆，因为担心自己的离去会影响士气，所以他并没有声张，装成一名伤员混在车里回卡里姆，可以说除了医生史密斯之外，连车上的伤员都不知道他是将军。听完对方的讲述之后罗成警觉地问道：“你回卡里姆有什么事？”。

    “这......这个我也不知道，我只是接到命令赶回去，至于回去是什么事真的是不清楚。”贝米拉苦着一张脸讲道。说着再次恳求道：“现在我什么都说了，求求你们不要杀我，不要杀我......”。

    罗成当然不会杀他，要知道他可是北方联盟的将军，这无疑算是白白捡了个宝贝，有他在手里面干什么事都方便多了，遇到麻烦还可以拿他做人质。罗成扭头向帕莎问道：“你觉得呢？”。

    帕莎瞟了贝米拉一眼讲道：“我认为他说的是真话。”。

    “真话，我说的绝对是真话，你们一定要相信我！”贝米拉说着在身体里面摸索了半天，拿出一个小本本来递给罗成讲道：“如果不信的话你看这个，我真的是北方联盟的将军，还有那个史密斯也可以证明我的身份！”。

    罗成拿过小本本看了一下，原来是北方联盟发给贝米拉的认命证书，于是把乌拉法叫下来大家商量了一下。乌拉法在听到贝米拉的身份之后，冲贝米拉冷笑一声讲道：“我早就听说北方联盟刚刚认命了一位将军是一个懦夫，原来就是他！”。

    贝米拉一脸尴尬地看着乌拉法，要不是自己有关系的话，那将军这个位置他是绝对坐不住的。

    罗成接着向贝米拉问道：“塔利班组织的喀布尔被美军抓走了，这件事你知道吗？”。

    “知道，知道！”贝米拉连忙回道，一脸立功求饶的样子。

    一提到这个问题乌拉法马上激动地问道：“喀布尔是被关在卡里姆，对不对？”。

    贝米拉眼珠子转了转，他虽然胆小，但是绝对不笨，很快就明白眼前的三人是冲着喀布尔而来的。贝米拉装着迷糊的样子讲道：“被关在卡里姆吗？不会吧，既然是被美军抓走的，那应该被关在美军基地才对，怎么会被关在卡里姆呢？”。

    “妈的，是老子问你，还是你问老子？”乌拉法气愤地叫道。

    罗成拦住火大的乌拉法，把军刀故意在对方面前晃了晃，接着讲道：“贝米拉，既然我们三个敢孤身来到这里，那你就应该清楚我们三个没有打算活着回去。如果你是骗我们的话，那你认为我们三个会让你活着吗？”。

    贝米拉马上又气软了，连忙叫道：“我是真的不知道！你们知道的，我一直呆在前线，至于后方美军和联盟做了什么事，这点我是一点也不清楚！或许......”说到这里他来回看了看罗成三人，接着讲道：“或许你们说的没错，喀尔布可能真的被关在卡里姆也说不定。”。

    久没开口的帕莎突然拔出腰刀架在贝米拉的脖子上面冲罗成、乌尔法讲道：“我看这家伙没有一句实话，反正他也没有什么利用价值了，不如让我一刀杀了他吧！”。

    “好，杀了他！”乌尔法马上附合了一句。

    贝米拉吓的双腿一软，“嗵”的一声跪在了地上，乞求地叫道：“别......别杀我！我是真的没有骗你们，我真的不知道喀布尔有没有被关在卡里姆，不过我想这件事也不是没有可能的事情，你们想想他们为什么要召我回去，我想就是为了这件事情！”说着他又哭丧着脸讲道：“再说我对你们也不是真的就没有利用价值。你们不是要去卡里姆吗？只要有我在，那就没有人会盘查你们，而且我也可以帮你们打探一下喀尔布的消息，看看他是不是真的被关在卡里姆或者什么地方！”。

    罗成三人相视了一眼，接着罗成冷声讲道：“我们能相信你吗？”。

    “能，能，绝对能！”贝米拉紧张地擦了擦额头上面的汗，接着干笑道：“我是一个绝对可以相信的人，我保证你们可以用得到我！”。

    罗成做出妥协的样子讲道：“那好吧，我们就先相信你一回，可如果让我们发现你骗了我们，那我保证你也没有机会让我们相信你了！”。

    “明白，明白，我保证这样的事绝对不会发生！”贝米拉轻吐了一口气叫道。

    罗成等人上车继续向卡里姆行去，乌拉法还是司机，他和罗成将贝米拉夹在中间，而帕莎依然负责看管伤员。临上车时帕莎还威胁地向史密斯讲道：“如果你再玩什么花招的话，那我一定会杀了你的！”。

    史密斯颓废地坐在那里，李芳也是恐惧地看着帕莎，她多么希望罗成能坐在后面，而不是眼前这个看似美女却非常凶狠的帕莎。

    罗成等人一直向前行走也没有出现过什么状况，路上虽然也碰到联盟的人，可是他连问也没有问一句。在天色将黑的时候一辆悍马车从罗成等人的卡车旁经过，车上面坐着五六个武装人员，上回还有一架重机枪，乔治一边开着车一边向罗成问道：“你看到了吗？刚才过去的那些人好像不是北部联盟的人！”。

    “嗯，而且他们看起来也不是美军！”罗成点头应道。

    贝米拉见罗成看着自己，他连忙讲道：“我想刚才过去的那些人应该是雇佣兵。”。

    “你说是佣兵？”罗成警觉了起来。

    这时刚刚过去的那辆悍马突然又折了回来，并且挡在了罗成等人的卡车前，乌尔法猛得踩下刹车，将头探出车窗外先发制人地叫道：“喂，你们干什么的？”。

正文 第40章 他们想要干什么

    悍马车上的枪机口调转过来指向了卡车，接着从车上下来两个佣兵冷眼看了看坐在驾驶室里的罗成三人，其中一个沉声讲道：“都下车，我们要检查！”。wwW。qUanbEN。cOm

    “混蛋！你们以为你们是谁呀，连我们的车子也赶检查？”乌尔法历声叫道。

    两名佣兵举枪对向乌尔法，大声叫道：“下车！”。

    罗成在车箱里面暗自把贝米拉的将军认命证递给了乌尔法，乌尔法马上会意，他把认命证隔着车窗递出去叫道：“你们看看这个！”。

    佣兵接过认命证看了看，有点意外地看着贝米拉讲道：“你是将军？”。

    罗成拿着军刀抵在贝米拉的腰间轻捅了一下，贝米拉装出一付神气的样子讲道：“先生，我是为了方便行动才打扮成这个样子的。后面的全是伤员，他们必须尽快送往医院进行治疗，如果因为你们而耽误了治疗时间，那我一定会找你们的上司理论的！”。

    拿着认命证的家伙向另一个人使了一个眼色，他转身向后车箱走了去，而这时罗成注意到了对方的脖子后劲有一只虎头纹身。对于这个纹身罗成并不陌生，他在美国佣兵大道里的酒吧见过，那是暗虎佣兵团的标记，也就是说眼前的佣兵是暗虎佣兵团的人。罗成呼吸明显的急促了起来，而贝米拉还以为罗成是害怕了，不免也紧张了起来，担心自己会因为这些佣兵而丢了小命。

    佣兵走到车后箱打开帆布看了看，帕莎见史密斯一付冲动的样子，他把枪口暗中抵在史密斯的腰部，露出甜甜的笑容冲佣兵讲道：“我们是国际红十字会的，请问你有什么事吗？”。

    佣兵的特意看了帕莎、李芳、史密斯三人一眼，接着看了看其他人，见里面果然是伤员也就没有说些什么，返回来把认命证递了还给乌尔法，冲贝米拉敬了一个礼讲道：“对不起将军，你们可以走了！”。

    乌尔法冲对方冷哼一声转动方向盘从悍马车旁边绕了过去，而贝米拉一脸干笑地讲道：“我说过你们会用得着我的，怎么样，我配合的还行吧？”。

    “那些佣兵是暗虎佣兵团的？”罗成向贝米拉询问道。

    贝米拉本想邀一下功地。却没有想到罗成地脸色那么难看。还以为自己哪里做地不好。连忙回道：“好像是地吧。其实我对他们也不太了解。他们是美军在不久前雇来地。说是配合我们对抗塔利班组织地。可是他们却非常地嚣张。很多事都要插上一手！”。

    罗成想到不久前遇到欧蒙地事。那时见欧蒙前往酒吧后厅地时候杰克说欧蒙又要接大买卖了。紧接着不到一个星期喀尔布就落入到了美军地手里面。看来喀尔布并不是美军抓获地。而是暗虎佣兵团抓获地。罗成双眼里透露出仇恨。轻声讲道：“狗日地。希望让我在这里遇到你。我一定要杀了你！”。

    “你......你说什么？”贝米拉问道。

    乌尔法也看出罗成有点不对。于是问道：“你没有事吧？”。

    罗成沉声讲道：“没事。我只是在想这些佣兵既然出现在这里。那是不是说喀尔布确实被关在卡里姆？”。

    “我想一定是地！”贝米拉倒是先开口应倒。他现在是完全顺着罗成地意思去讲。不敢有一点违背。

    乌尔法一边开车一边透过倒后镜看着已经消失不见的雇佣兵，恨声骂道：“这帮美军真他妈的无耻，竟然找一些雇佣兵来和我们打！”。

    罗成不以为然地笑了笑，乌尔法好像忘了他们也是塔利班组织找来的雇佣兵。虽然说美军和塔利班都找来了佣兵，但是他们的目的却完全不同，美军是不想让外界知道自己在这里有过多的伤亡，所以找一些佣兵暗中帮他们打，胜利果食则属于他们；塔利班组织则是面对强大的美军显得有点束手无撤，像这次阻止美军将喀布尔带回美国审判的事情，塔利班组织内部可以说无人能完成这个任务，他们是在没有办法的情况下才寻求佣兵的帮助的，要知道支付佣兵的费用对他们来说压力非常的大，所以不到万不得以他们是不会请佣兵的。

    深夜的时候车子在一个小镇里面停了下来，一来大家也需要休息一下，二来车子也需要加一点油才行，不然的话再跑一段距离就跑不动了。加完油之后乌尔法把车子停到了一个相对于偏僻的地方，他和罗成将贝米拉押到后车箱里，一打帆布里面就扑出一股臭味来，原来这一路上帕莎担心会暴露，就没有让这些伤员下车方便，他们不论大小便全都在车上解决，也难怪会这么的臭了。对于习惯了战争的帕莎来说这种味道一点也不在意，到是那位贝米拉将军一闻到这股味就用手掩着鼻子一付想要逃跑的样子。

    乌尔法在对方的屁股上面狠狠地踢了一脚叫道：“妈的，上去！”。

    “好的，好的。”贝米拉一脸无奈地上了车。

    李芳再次看到罗成，她马上叫道：“罗成，我能不能和你聊会？”。

    罗成想了一下示意李芳下车，接着站在车下向乌尔法和帕莎讲道：“你们两个先休息一下，我在外面给你们警戒！”。

    帕莎瞟了一眼李芳向罗成讲道：“你自己小心一点。”。

    “嗯。”罗成应了一声就与李芳走了开，两人爬到附近最高的房上，罗成把枪架在了房檐上面，接着与李芳趴在了那里。

    李芳见罗成一付小心的样子，就不敢太大声说话，小声地叫道：“罗成。”。

    “有什么事吗？”罗成一边用瞄准镜四下巡视着一边问道。

    李芳咬着嘴唇一付不知道怎么开口的样子，最后看着罗成轻叹了一声讲道：“罗成，我感觉你变了。”。

    “哦，哪里变了？”罗成扭头微笑道。

    李芳摇了摇头一脸苦闷的样子讲道：“我说不上来，但是我可以感觉得出来你变了，你和以前完全不是一个人！”。

    “也许吧，人总是会变的。”罗成回道，接着又冲李芳笑了笑讲道：“你不是也变了，以前你动不动就哭，而现在却变得非常坚强，竟然加入了国际红十字会跑到了这里来！”。

    “其实我......”李芳话说到一半突然停了下来，眼睛转了一下改口问道：“我知道你不会告诉我你执行的到底是什么任务，还有与你在一起的那两个人是谁，不过我想知道你有没有想过什么时候回去？”。

    “回去，回哪去？”罗成反问道。

    “回家呀，难道你打算一辈子呆在这里？”李芳惊讶地看着罗成。

    回家，罗成这近两年来一直想着替死去的朋友报仇，想着怎样磨练自己才能使自己更加的强大，仔细想想从自己当义务兵退伍后回过家一趟之外，到现在已经有三年没有回过家了，三年来没有见过父母一面，甚至连电话也没有通过一次。忽然之间罗成好想家，想自己那慈祥的母亲两鬓是不是又添了几丝白丝，想自己那一向强硬的老爸腰板是不是还像以前一样挺拔。

    李芳见罗成一脸沉重的样子，轻声讲道：“对不起，我是不是说错话了？”。

    罗成这才回过神来，摇头笑了笑讲道：“不，没有。哦，对了，你打算什么时候回去？”。

    “我？不知道，我才刚刚出来，发现外面的世界和我想像的完全不一样。哎，怎么说呢，我想要改变这个世界，却又显得那么无力，要是天底下没有战争就好了。”李芳一脸忧愁地讲道。

    罗成意外地看着李芳，从来没有想过这个爱哭的小女人的心事竟然这么重，还想要改变这个世界。罗成轻叹了一声讲道：“有许多事情都是我们所无法做到的，只要有梦想，那尽力去实现就好了，不要在意结果怎么样。”。

    “罗成，你......那个叫帕莎的是不是你女朋友？”李芳忽然害羞地问道。

    “什么？”罗成没有听清楚李芳说些什么，或许刚才那个问题只有她自己能听到。

    李芳连忙摇了摇头讲道：“哦，没什么，我只是说你那个朋友长的好漂亮！”。

    “帕莎，有情况！”罗成突然用对讲机叫道。

    卡车车箱上的帆布被打开一条小缝，帕莎透过缝隙向外面看去，只见一束灯光照射过来，接着就听到汽车的马达声越来越近，直到停在卡车旁边。罗成示意李芳趴在那里不要动，自己拿着枪瞄了过去，从车子上面跳下来四名佣兵，正是罗成他们先前在路上遇到的那些佣兵。悍马车上的机枪对准了卡车后车箱，车下马上有两人持枪围着卡车转了一圈，在确定其他地方没有人之后，他们拿枪指着后车箱叫道：“车上人的听着，把双手抱在头上面一个个下来！”。

    “他们想要干什么？”李芳恐惧地看着下面的佣兵。

正文 第41章 你留下来吧

    乌尔法第一个从卡车上面跳下来，扫视了一眼佣兵，历声叫道：“怎么又是你们，你们又想干什么？”。Www,quanBEn,cOM

    “啪！”站在乌尔法左侧的人用枪托砸了乌尔法一下，接着用枪顶着乌尔法的脑袋叫道：“少他妈的废话，我看你是不想活了！”。

    “砰砰砰......”另一名佣兵连开了几枪，然后冲卡车叫道：“你们再不出来的话，那我们可就要开枪了！”。

    帕莎随着贝米拉跳了一来，紧接着是史密斯医生，随后那些伤员一个个下了车，就连那些伤重实在是动不了的也在别人的搀扶下走了下来。帕莎轻推了贝米拉一下，贝米拉马上沉着脸冲那些佣兵叫道：“我是贝米拉将军，你们想要干什么？”。

    在确定车没有人之后，离悍马车最近的佣兵敬了一个礼讲道：“贝米拉将军，我们奉命来接你离开，请跟我们走吧。”。

    贝米拉显得犹豫了起来，那些佣兵不清楚，他内心可清楚的很，他猜想着罗成的枪口正在远处瞄着自己，况且左右还站着帕莎和乌尔法，这让他不敢有任何举动。回头看了一下伤员之后，贝米拉装着为难的样子讲道：“我如果离开的话，那这些伤员怎么办？”。

    那位佣兵露出笑容讲道：“贝米拉将军，你并不是医生，就算你留在这里对他们也没有什么用。”说着他瞟了一眼史密斯讲道：“我想这位是医生吧，他会负责照顾好伤员的！”。

    史密斯是一个狡猾的人，他认为罗成等人到最后一定会杀了自己的，所以一直在思量着逃走的计划，上次见到这佣兵时他没有办法求救，现在再次遇到这些人，他无论如何也要把握这次机会。一下车史密斯就故意混在伤员之中，这时见佣兵看向自己，他马上将身前的伤员用力推向帕莎，并大声叫道：“她不是护士！”说着就向后跑去。

    帕莎转过身来就被伤员撞在了身上，而这时那些佣兵也全指向了她，眼看她就没有命了，她却突然大声叫道：“那个人不是医生，他是塔利班组织的人！”。

    被帕莎这么一喊，那些佣兵有些迷惘了，其中一名佣兵开枪阻止史密斯继续跑，史密斯双手抱着头蹲在车边叫：“别开枪，别开枪！我是真的医生，是国际红十字会的史密斯医生，她才是假护士，不信的话问问其他人就知道了！”。

    “狗日的！”罗成在心里面骂了一句，他知道想要不开枪就摆平眼前的事是不可能的了，于是将枪口移到了悍马车上面的机枪手身上。

    此时那些佣兵全都把注意力集中在了帕莎和史密斯身上。根本就没有人注意到罗成地存在。而先前讲话地佣兵则看向了贝米拉。贝米拉见这是一个时机。他一把推开身边地乌尔法叫道：“他是塔利班组织地人！”。

    一句话使帕莎和乌尔法全部暴露了。罗成在这时果断地扣下了板机。“砰”地一声。子弹从枪膛里面飞出去迅速地旋转。从机枪手地右太阳穴进去又从左耳下方出来。最后击在了悍马上面。机枪手“啪”地一声倒在了机枪上面。其他佣兵心里一惊。本能地扭头看去。而帕莎这时用力地把身上地伤员甩向了左侧两名佣兵。身体下蹲一个扫膛腿将右侧一名佣兵给踢倒在了地上。

    “砰！”罗成手里地枪第二次响起。最后一名回过身打算向帕莎开枪地家伙脖子中弹。并被子弹地强大冲击力给带倒在地上。

    乌尔法马上扑过去捡起地上地枪向还站着地两名佣兵开枪。一弹匣地子弹打出去。两名佣兵连带着伤员身上布满弹孔倒在了地上。帕莎拔出藏在护士服下面地弯刀一挥。被他踢倒在地上那人地右耳连带着脸上地一片肉被削了下来。而佣兵毫不理会脸上传来地巨痛。就地滚动一下将枪举向帕莎。却在这时刀光再闪。佣兵地手握着步枪飞出了一米多远。

    罗成见帕莎和乌尔法已经没有什么危险了。于是起身向李芳叫道：“我们下去吧。”。

    李芳趴在那里没动。眼睛呆呆地看着下方。嘴里慢慢地讲道：“罗成。你刚才杀了两个人。”。

    罗成知道这是李芳第一次见到自己杀人，心里可能有点接受不了，轻声讲道：“如果我不杀他们的话，那我那两名同伴就会被他们杀死！”。

    李芳缓缓地转过头看着罗成，沉声讲道：“你真的变了。”。

    罗成知道再向李芳解释些什么也是白搭，只能再次讲道：“我们下去吧，枪声可能会引来其他人，那样就危险了。”。

    来到卡车旁之后，李芳迅速检查了一下那五名佣兵，最后颓废地坐在地上自言自语地讲着：“他们全都死了。”。

    帕莎提着弯刀向蹲在那里的史密斯走去，史密斯一看这情形非常后悔自己先前那么做，为了活命的他马上跪在地上磕着头叫道：“别杀我，别杀我！我知道错了，求求你了，再给我一杀机会吧！”。

    “我说过了，如果你敢玩什么花招的话，那就没有下一次机会了！”帕莎寒着一张脸讲道。

    史密斯浑身颤抖地看着帕莎，接着冲瘫坐在地上的李芳叫道：“李芳，救我，快点救我呀，她要杀我！”。

    听到史密斯的求救，李芳这才回过神来，她起身冲过去叫道：“住手，别杀了！”。罗成一把拉住李芳并轻轻地摇了摇头，李芳拽着罗成的手叫道：“你快点让她住手呀！求求你了，你快点让她住手呀！”见罗成一付铁石心肠不愿意放开自己，她又用力挣扎着叫道：“放开我，你放开我呀！”。

    帕莎站在史密斯面前什么话也没有再说，只是将手里的弯刀用力挥出，手起刀落，史密斯的脑袋“啪”的一声掉在了地上，滚出半米远才停了下来，而他的脖子如喷井一样向外喷着鲜血。看到这样的情景李芳再次瘫坐在了地上，眼睛痴呆地看着史密斯的尸体。罗成不想让李芳受到太多的刺激，因此用身体挡住她的视线，蹲下身子将她轻搂在怀里低声讲道：“她正在气头上，谁也拦不住她，如果刚才我让你过去的话，那她说不定连你也会杀了的。”。

    李芳的身子微微颤抖，轻轻地摇了摇头，无力地讲道：“罗成，告诉我，告诉我你和她不一样，你没有变成像她那样的人。告诉我你还是以前的罗成，行吗？”。

    罗成不可能按照李芳认为的那样说，他知道自己其实早在不知不觉中变成了帕莎那样的人，杀人对他来说是那么的容易。罗成轻叹了一声讲道：“这全都是为了生存，如果不那样做的话，那死去的将是我们。”。

    “你骗人，你骗人，你是个大骗子！你为什么要变成那样的人，为什么......？”李芳轻轻地抽泣了起来，被她完好地隐藏在坚强下面的弱小再次毫无余地暴露了出来，原来她还是和以前一样，动不动就爱哭。

    早在当初自己住院的时候罗成就意识到李芳是刻意安排到自己身边的，尤其是在离开医院的时候董杰问自己有什么话要跟李芳说，那时他就再次确定这个爱哭的小护士有可能是做长辈的有意给自己介绍的对象，只是那时他装傻似的好像什么也没有察觉，不过当时他却可以察觉得到李芳对自己产生了一点情素，只是胆小的她一直隐藏在心中。要说李芳这么一个胆小的美女是任何一个有大男人思想的人都愿意保护的对象，如果不是罗成知道自己将来的生活使他不可能和李芳在一起的话，那他当初说不定会和李芳交往，只是他并不想耽误这么一个女孩。在这个战乱之地意外地遇到李芳之后，罗成一眼就从她的眼里看出自己还在她心中，而他也确定了自己也没有忘记她，此时的他只能将她搂在怀里任她哭个够，那份感情却依然不会表露出来。

    贝米拉见帕莎一刀杀了史密斯他早就懵了，见乌尔法向自己走来，他连忙学史密斯那样跪在地上磕头叫道：“饶了我吧，我再也不敢了！求求你不要杀我，我再也不敢了，求你再给我一次机会！”。

    乌尔法一脚将贝米拉踢翻在地上，接着用枪指着他的脑袋冷声叫道：“妈的，如果不是因为你还有点利用价值，那老子一定会杀了你的！”。

    “谢.....谢谢。你放心，我以后再也不敢了，我一定会好好配合你们，你们说怎么样就怎么样！”贝米拉一脸干笑地叫着。

    帕莎这时走到罗成身边讲道：“我们必须离开这里了。”。

    “这些伤员怎么办？”乌尔法询问道。

    一听到伤员，李芳马上抬起头泪眼朦胧地讲道：“罗成，别再伤害那些伤员了，算我求求你了，好吗？”。

    罗成想了一下起身向李芳讲道：“我想我们必须分开了，你留下来照顾这些伤员吧，和我在一起实在是太危险了！”。

正文 第42章 你想让我怎么做

    李芳一听要和罗成分开，心里有点不忍，可也没有什么理由跟着罗成，最后只能就这么分开了。WWw、QUANbEn、cOm罗成临行时向那些人说明是李芳救了他们的，并说自己和李芳没有关系，可要是有人敢把自己做的事怨到李芳身上，那他一定会杀光这些人的。再次看了李芳一眼之后，罗成就与帕莎几人上了悍马车，独留李芳一人在那里坚强地照顾伤员。帕莎上了车之后向罗成讲道：“你难道没有什么话要和她说了吗？”。

    罗成轻摇了下头回道：“我想我离她越远，她就会越安全。”说着向乌尔法讲道：“开车吧。”。

    天亮之前悍马车因为耗尽油而停了下来，此时他们距离卡里姆不足十公里，乌尔法回头向罗成问道：“现在怎么办？”。

    罗成想了一下讲道：“我先去侦察一下，你们在这里等我。”。下车之后罗成略瞟了一眼贝米拉，接着又向帕莎讲道：“如果明天天亮之前我还没有回来，那你们就不用等我了，带着这个家伙回去塔利班组织吧，我想用这个家伙说不定能迫使北部联盟拿喀尔布来交换。”。

    贝米拉一听马上叫道：“不，不会的，喀尔布是被美军抓走的，他们才不会拿我做为交换的。不如这样吧，我跟你一起过去，我想办法帮你救出喀尔布怎么样？”。

    帕莎给了贝米拉一个耳光骂道：“你他妈的给我闭嘴！”说完扭头向罗成讲道：“小心一点！”。

    罗成点头应一声就向卡里姆走了去。卡里姆基地位于卡里姆城之中，原先只有北部联盟的人防守，可现在又加上了暗虎佣兵团的人，使防守变得更为严密，罗成只能勉强混入卡里姆城之中，想要进入卡里姆基地却是不可能的事情。罗成隐藏于一座废弃的楼顶，小心地监视着对面的卡里姆基地，可惜除了让他弄清楚这里的暗虎佣兵团的人有不下三十人之外，其他的是一点线索也没有。罗成捱到天黑之后打算潜过去弄一个舌头来问问话，最好的是能抓到了个佣兵，必竟他们是美军请过来的，知道的应该要比一般的北部联盟里的小兵知道的多。

    好不容易等到了天黑，而这时却出现了意外情况。只见从城外开进来十多辆车来，里面光悍马车就有三辆，而在其中一辆悍马车上面绑着一个浑身是血的人，罗成透过瞄准镜观察了一下发现那人竟然是乌尔法。罗成心里一惊，连忙在那些车上仔细搜寻着，却没有见到帕莎的影子，这让他有一种不详的预感，难道说帕莎已经遇难了？刚刚回来的人中有三十多名佣兵，加上先前罗成看到的，这里的佣兵已经不下六十名了，让罗成意外的是那些佣兵是怎么找到乌尔法三人的。

    车子在卡里姆基地的大院里停了下来，一些人从里面迎了出来，而贝米拉从车子里面跳下来激动地冲过去叫了几句，马上卡里姆基地里面就混乱了起来，北部联盟驻在这里的士兵几乎全体出动了，不断的四下里搜寻着。罗成知道一定是贝米拉把自己在这里的事给透露了出去，那些人此时正在搜捕自己。一个小时之后对方并没有什么收获，于是又把注意力放在了乌尔法身上，罗成可以看到其中一名佣兵拿着刀子在乌尔法面前说着什么。

    乌尔法突然发出笑声，接着大声叫道：“不要出来，千万不要出来，这些狗日的找不到你！”。

    贝米拉似乎觉得在自己的地盘上就安全了，在休息了一个小时后精神也恢复了不少，这时听到乌尔法的叫声就来到了乌尔法的身边，一掌掴在乌尔法的脸上骂道：“你个狗杂种，你叫呀，你再叫呀！”。

    “呸！”乌尔法一口贪血地唾沫吐在了贝米拉脸上。历声骂道：“你个懦夫。有种地你就放了爷。我们单对单地打！”。

    贝米拉擦了擦脸上地唾沫。气愤地叫道：“好。有种。我到要看看你有多大地种！”说着他转身向旁边拿刀地佣兵叫道：“借我用一下你地刀！”。

    那个佣兵把军刀在手里面转了两下冲贝米拉笑道：“对不起。这把刀是我地。它就像是我地老婆一样。你说老婆能借给别人吗？”。

    贝米拉地面色有点难堪。幸好这时一名北部联盟地士兵跑过来把自己地刀拿出来递给了他。他这才把怒气撒在乌尔法身上。贝米拉拿着刀在乌尔法地胸口划出一条长长地血道。冷声叫道：“我让你牛。看老子不好好地收拾你！”。

    罗成用枪瞄着贝米拉地脑袋。只要轻轻地扣动板机。那贝米拉就会和这个世界说永别地。可是那样不但救不了乌尔法。反而会让自己暴露。也许这就是贝米拉想要地。罗成虽然非常地想一枪解决掉贝米拉。但是他却强忍着内心地冲动。只是冷冷地看着贝米拉一点点地折磨乌尔法。而乌尔法对贝米拉地回答只有污辱性地语言。最后不堪痛苦而昏了过去。

    站在一旁地佣兵似乎觉得乌尔法还算是一条汉子。于是向贝米拉讲道：“算了。他已经没有什么利用价值了。你还是一枪解决掉他吧！”。

    贝米拉瞟了那名佣兵一眼，冷哼一声讲道：“别忘了他还有一个同伴潜到了这里来，而他们一共杀了你们五个人，难道你们就不想把那个家伙找出来吗？”。

    佣兵扭头来回看了看，沉声讲道：“如果你说的那个家伙在这里的话，那他早就出来了；如果他在这里却没有出来，那不管你如何折磨这个家伙，他还是不会出来的！”。

    “那难道就这么放任他不管，你难道就不想为你们死去的兄弟报仇？”贝米拉叫道。

    佣兵露出笑容讲道：“干我们这一行的随时都会死人，而按你说的那个人也是佣兵，只要他不死，那我们将来就一定会在战场上相遇，到时候报仇也不晚。现在我们有我们的任务，任务永远是第一位的，只要我们的任务一完成，那我们就会离开这里，至于那个家伙嘛......”说到这里他只是笑了笑却不再往下说下去。

    贝米拉的眼皮轻轻地跳了跳，他知道这些佣兵是想把罗成留给自己，气愤地回头又在乌尔法身上来了几刀，见乌尔法如死猪一般动也不动，于是又回头吩咐了几句，接着就气呼呼地回屋子里面去了。一辆车子从卡里姆基地里开了出去，罗成不知道这辆车子是干什么去的，上面除了坐着四名北部联盟士兵之外并没有其他特别的地方。罗成透过瞄准镜仔细看了看乌尔法，贝米拉在他身上留的伤都不是什么致命的伤，两个小时后他身上的血就干结不再外流了，只是血腥味召来一堆苍蝇不断在他的伤口上吸吮着。

    罗成躲在那里一动也没有动，只是饿的时候啃两口压缩饼干，渴的时候喝两口水，眼睛却连一下也没有离开过卡里姆基地。乌尔法早已经醒过来，只是他却显得一点力气也没有，幸好那些佣兵只是在一旁警戒着，却并没有去折磨他，而贝米拉应该早就睡着了。

    太阳再次露出头之后，夜里离开的那辆车又返回到了卡里姆基地，而这时车里面却多了一个人。罗成的眉头紧紧地皱了起来，轻声骂道：“这帮畜牲！”。

    只见士兵押着一个被捆绑着的女孩从车上面走了下来，而这个女孩就是加入国际红十字协会前来这里救援的李芳。在得到报告之后，贝米拉衣衫不整地从房间里面冲了出来，来到李芳面前一边得意地笑着一边整理着衣服讲道：“护士小姐，我记得你叫李芳，对吗？”。

    “你想要怎么样？”李芳冰冷地问道。

    贝米拉冷哼一声讲道：“我不想怎么样，只想让那个和你在一起的家伙出来！”。

    乌尔法勉强抬头斜视着贝米拉，有气无力地叫道：“懦夫，有本事的话你就冲我来，对付一个女人算什么本事？而且人家还是来帮你们的！”。

    李芳一见到乌尔法就意识到罗成出事了，可听到贝米拉的话之后却反而安下心来了，至少他们还没有抓到罗成。李芳看了看乌尔法，转而向贝米拉讲道：“可以让我为他处理一下伤口吗？”。

    “当然可以，护士小姐！”贝米拉一脸贼笑地讲道。

    李芳拿出医药箱为乌尔法小心地处理着伤口，并低声问道：“罗成怎么样了？”。

    乌尔法轻声回道：“不知道。我想他可能还在卡里姆城里，不过你放心，这些家伙找不到他。”。说着乌尔法又冲贝米拉叫骂道：“懦夫，是个男人的话就冲我来，别他妈的为难一个女人！”。

    贝米拉摇了摇头，得意地讲道：“你这句话不应该对我说，应该对你的同伴说。现在他的女人在我的手里面，如果他还算是一个男人的话，那他就应该出来！”。

    “你想让我怎么做？”李芳转身向贝米拉问道。

正文 第43章 你要怎么安排她

    贝米拉伸出他那肮脏的手去摸李芳的脸，却被李芳打了开，他轻摇了下头看着李芳讲道：“哎，年轻真好。wWW!Quanben!CoM”说着贝米拉又哼了一声讲道：“只要你帮我把那个小子找出来就行了！”。

    “你是在做梦！”李芳瞪了贝米拉一眼讲道。

    贝米拉挥手让两名北部联盟的士兵抓住了李芳，拿出军刀在李芳面前晃了晃，威胁地讲道：“多么漂亮的一张脸蛋，我真不想像对待那个男人一样对待你。不过......哎，你为什么非要逼我呢？既然你不肯帮我，那我就只自己动手了，我就不相信那小子舍得让你这么漂亮的一张脸变成大花脸！”。

    罗成感觉非常的气愤，他的准星已经放在了贝米拉的脑门上面，如果贝米拉当真要对李芳对手，那他只有选择开枪了。

    李芳瞪着贝米拉历声叫道：“你敢！我是国际红十字会派来的，如果你敢对我动手的话，那你们将受到国际谴责，到时候可能再也没有人愿意帮助你们了！”。

    贝米拉发出一串令人发寒的笑声，冲李芳摇了摇头讲道：“小姑娘，你真是太天真了，你以为我会让国际红十字会知道我对你做的事情吗？我告诉你，我只要说是塔利班组织杀了你，那就没有人会找我麻烦，而国际上只会更加的仇恨塔利班组织！”。

    “懦夫，你真他妈的卑鄙！”一旁的乌尔法怒叫道。

    李芳也生气地叫道：“你还算是一个男人吗？自己做的事情都不敢承认！”。

    贝米拉晃动着手里的军刀阴险地笑道：“你少说那么多费话了，我问你，你到底要不要帮我把那个家伙找出来？”。

    “呸！”李芳狠狠地吐了一口。

    “妈的！”贝米拉恨声叫道，挥着刀就向李芳的脸划去。

    “砰”罗成手里地枪飞出了一颗子弹。贝米拉地刀尖还没有碰到李芳呢脑袋就如西瓜一样爆了开。混着脑浆地血液溅了李芳一脸。罗成一直不愿意开枪是因为他地枪有一个缺点。那就是不能像真正狙击步枪那样安装消音器。响亮地枪声在他扣动板机那一刻也把自己地位置给暴露了出来。可是此时罗成顾不得那么多。接着又连开了两枪将抓着李芳地两名士兵放倒。

    “在那里。在那里！”卡里姆基地里面不断传来叫喊声与枪声。

    要是换了以前。一个人地脑袋在自己面前被打爆。那李芳一定会吓地晕过去地。可是她现在不但没有晕过去。反而冲罗成藏身地地方大声喊道：“罗成。不要管我。你快跑！”。

    就在罗成打算换位置地时候。只见载李芳来地那辆车下面接连滚出几颗黑色地手雷来。手雷准确地停在附近地几辆车下面。紧接着就传来几声爆炸。那几辆子冒着火烟升空发出更大地爆炸声。这几声爆炸把卡里姆基地里面地人给搞懵了。而这时从车子下面滚出来一个人来。端着手里地枪就向附近地士兵射去。

    “帕莎！”罗成意外地叫道。他也来不及移换位置了。连忙将对帕莎勾成威胁地几名至高点上地士兵放倒。

    奇怪地时事情发生了。那些暗虎佣兵团地佣兵在卡里姆基地受到袭击地时候不是组织反击。而是迅速退到了基地里面去。这也就给了帕莎机会。帕莎滚动几圈来跳到了一辆悍马车上面。发动油门将车子开到了李芳与乌尔法地身边。而李芳早已将乌尔法身上地绳子给解了开。搀扶着乌尔法上了车。敌人地火力非常地猛。可是面对防弹地悍马车却也显得无能为力。子弹只是打在车上面不断发出撞击声。根本就伤不到里面地帕莎三人。乌尔法强撑着虚弱地身子握着车顶上地重机枪向敌人反击。

    车子开出卡里姆基地之后，李芳打开窗户大声叫喊道：“罗成，快点上来！”。

    罗成迅速解决掉几个可能对自己造成威胁的人之后就站起了身，就在他准备往房下跳的时候看到基地里面的佣兵围着一个人从房子里面跑了出来，虽然只是匆匆的一睹，但是可以肯定的是那个人就是喀尔布。原来暗虎佣兵团以为罗成等人攻打卡里姆是为了营救喀尔布，不愿意耗费战斗力的他们打算带着喀尔布转移，看来这也是美军对他们下的命令，无论如何也要保住喀尔布。罗成双脚落在地上后身体就地滚了两圈将下坠的力道完全化掉，接着窜身跳到了悍马车里面，反身又冲卡里姆基地里面的士兵开了几枪。

    抽出机会罗成冲帕莎叫道：“我刚才看到喀尔布了，他就在基地里面！”。

    帕莎扭头看了一眼追过来的士兵，踩下油门叫道：“我们先离开这里再说！”。好不容易逃出了卡里姆城，帕莎却把车子停了下来，扭头叫道：“我们必须步行才行，车子上面被装了追踪器，上次我们就是因为这个才被他们找到的！”。

    罗成等人点头下了车，临走之前往车子里面扔了一颗手雷，以免这辆车再被敌人利用，接着他们就向山上逃了去。好不容易摆脱敌人的追踪，罗成将背上的乌尔法放下来询问道：“你没事吧？”。

    乌尔法的身体本来就虚弱，被贝米拉那么折磨一顿更是虚的不行，此时一动就觉得浑身发痛，苦笑一声回道：“放心，我还死不了！”。

    罗成轻点了下头，扭头见李芳正盯着自己看，轻叹了一声讲道：“对不起，是我连累了你。”。

    李芳摇了摇头，露出笑容讲道：“不是的，是你救了我，要不然我可能早就死在那个家伙手里面了。”。

    “你确定自己看到的那个是喀尔布？”帕莎这时问道。

    罗成点头应道：“我确定。你想一下，如果那个人不是喀尔布，那些佣兵为什么没有向我们开枪，而是迅速的转移，我想他们一定是接到了什么命令才那样做的！”。

    “照你这么说喀尔布确实是在这里了！”帕莎沉声讲道。

    罗成轻叹一声讲道：“如果再多给我一点时间的话，那我应该有机会射杀他的，那样我们的任务也就完成了。”。

    “你们不是来救他的吗？”虚弱的乌尔法挣扎着坐起来问道，看到罗成和帕莎的眼神之后他就明白是怎么回事了，重重地叹了一声又躺了下去，一付心事重重的样子。

    罗成也不像乌尔法解释什么，扭头向帕莎问道：“我们现在是不是发信号？”。

    帕莎想了一下回道：“嗯，我们的力量太薄弱了，还是叫杰克他们过来吧。”。

    罗成点了点头同意帕莎的决定，以他们现在的力量最多监视着暗虎佣兵团的举动，想要拖住他们都难。在向杰克发出信号之后罗成看向了李芳，这下他犯下了难，要怎么安排李芳，总不能让他跟在自己的身边，那样的话太危险了，当然也不能送她回去，那样敌人一定会再把他抓起来的。李芳看出了罗成的心思，露出笑容讲道：“你不用为我担心，我可以自己保护自己的！”。

    罗成拿出自己那把高价买回来的手枪，自己还没用它开过血呢，递到李芳面前讲道：“你拿着这个吧，可以防身！”。

    李芳虽然讨厌打打杀杀，但还是接了过来，拿在手里面翻来覆去地看着，一脸兴奋地讲道：“这把枪真好看，你是从哪弄来的？”。

    罗成笑了笑，那把枪非常小巧，李芳拿在手里面感觉非常的搭配。一旁的帕莎只是瞟了一眼就讲道：“如果我没有看错的话，这把枪应该是在专喝人血的玛丽那里买的，我想这么一把枪最少也要在五万美金以上！”。

    “什么，五万美金？！”李芳惊讶地叫道，就连躺在那里的乌尔法也是一脸惊奇地看着李芳手里面的枪，实在是想不通它有什么特殊的地方。李芳一听这么贵，连忙又递还给罗成讲道：“这把枪太贵重了，我不能要！”。

    罗成白了帕莎一眼，扭头冲李芳微笑道：“什么贵重不贵重的，它只不过是一件防身的武器而已，是我送给你的礼物，你就收下吧！”。

    帕莎这时也露出了笑容，掏出自己腰间的大口径左轮手枪讲道：“你知道我这把枪多少钱吗？它要二十万美金。那把手枪在玛丽那里并不算最贵的，所以你也不用觉得它有多贵重，还是拿着吧！”。

    罗成见李芳还是一脸犹豫的样子，于是就板着脸讲道：“怎么，我送朋友一件礼物都不行，你是不是不把我当成朋友？”。

    “不是，不是的，我没有那样想过！”李芳连忙摇手叫道。

    “既然不是，那你就把它收起来吧！”罗成讲道。

    李芳想了一下将枪收了起来，嘴里显得不好意思地讲道：“既然这样，那我就收起来了，谢谢你。”。

    “这还差不多。”罗成露出了笑容。

    帕莎把罗成拉到一旁，瞟了李芳一眼询问道：“你到底打算怎么安排这个小姑娘？”。

正文 第44章 遇伏

    罗成扭头看了看李芳，回过头来一脸沉重地向帕莎讲道：“我可以求你一件事吗？”。WWw.qUANbEn.CoM

    帕莎瞟了一眼李芳，马上就猜到了罗成的心思：“你是想让我送她回塔利班组织的地盘去？”。

    罗成点头回道：“没错，这里对她来说太危险了，至少塔利班组织现在有求于我们，他们不敢对她乱来。”说着他又瞟了一眼乌尔法，接着讲道：“再说乌尔法现在也不易行动，把他们两个带在身边跟本就没有办法行动，如果对方找到了我们，那他们两个可能就......所以最好的办法就是把他们两个送回去。”。

    “那为什么是我送他们两个回去？”帕莎询问道，说着见罗成一脸为难的样子，于是摆了下手讲道：“算了，你不用把你的理由告诉我，你自己小心一点就行了！”。

    “谢谢你！”罗成真诚地讲道。

    当乌尔法和李芳听到帕莎要送两人回去之后，乌尔法马上叫道：“什么，你要送我回去？我还能战斗，干嘛要送我回去？”。

    “你确实还可以战斗，但是战斗的结果就只有死路一条，而且你留在这里也只会连累我们行动的！”罗成冷声讲道。

    听到罗成这么说，乌尔法只能把头低下不再说话了，而李芳却显得紧张地看着罗成，担心地讲道：“这么说这里就剩你一个人了，你一个人要对付他们那么多人？”。

    罗成装出无所谓的样子笑道：“没事的，我又不是要和他们打，我只不过是监视他们而已，他们连找都找不到我！”。

    李芳知道自己再说什么也是徒劳，只能淡淡地说了一句：“那你一定要小心，我等你回来！”。

    “嗯，你们路上也要小心！”罗成讲道。

    在和帕莎三人分手之后罗成就再次向卡里姆城潜了去。经过袭击之后北部联盟地士兵可以说是草木皆兵。反应非常地灵敏。稍有动静就全规模地搜索了起来。担心敌人再次进攻。罗成发现卡里姆基地地防守虽然比自己前一次来时更加地严密了。守卫也增加了很多。可是这里却连一个暗虎佣兵团地佣兵也看不到。也就是说喀布尔和那些佣兵已经离开了这里。如果只凭自己盲目地找暗虎佣兵团地去处。那无疑于大海捞针。罗成打算抓一个舌头来问问清楚。

    卡里姆基地里面地人是动不得地。罗成只能把目标定在了分布在卡里姆城里地士兵身上。精过细心地观察罗成发现城里面每隔一个小时就会有十人组成地小队巡逻。而各个重要地出入口也有人把守。除此之外在城里面一些隐蔽地地方还隐藏着暗哨。不论是巡逻队地人。还是把守出入口地士兵。对方地人数都太多。罗成如果动手地话。那就会使自己也暴露出去。唯一地目标就只有暗哨了。担任暗哨地人通常在这些士兵里面都算得上优秀地。他们要比一般地士兵强一点点。可是在罗成眼里却并没有多大分别。重要地是每个暗哨点往往都只有一个人。这就给了他下手地机会。

    经过一圈地巡视之后。罗成最后把目标确定在了自己三点钟方向地一个暗哨身上。那是一个狙击手。位于顶楼之上。或许是长时间地守卫并没有什么发现。这些无人监督地暗哨警觉性明显低了下来。罗成绕了一圈爬到了顶楼也没有被人发现。在上顶楼地时候罗成担心自己地脚步声会被敌人听到。因此就把鞋给脱了。上到顶楼之后行动就更加地小心了。脚步如猫一般一点点轻巧地移向自己地猎物。在距离敌人还有十米地地方罗成遇到了一点小麻烦。地上竟然扔了一片三角钉。足有五米宽。因为针是黑色地。所以刚才远距离并没有发现。

    罗成不觉地轻笑了一下。心想这个家伙还真是鬼精鬼精地。如果经过严格地训练地话。那说不定能成为一名了不起地狙击手。只可惜他并没有机会接触到那种训练。罗成轻轻地退了回去。在和三角钉拉开一段距离之后。猛得加速向前冲了过去。双脚在三角钉之前用力一跳。身子就凌空扑了过去。如一只箭般越过了三角钉地带。双手在地上触。身体就地翻一个跟头。双脚就站到了狙击手身后。手里地军刀顺势架在了对方地脖子上面。

    “别动！”罗成轻叫一声。

    对方连一点反应也没有。伸手一摸对方地身体竟然冰凉。翻过来仔细一看却是一具尸体。罗成知道自己中计了。本能将身体趴了下去。几乎同一时间身边“啪”地一声轻响。一颗子弹打在了水泥板上。罗成暗自擦了一下冷汗。如果不是自己躲地快地话。那自己现在就和身边地尸体一样了。

    高手，对方绝对是高手，竟然能想到用一具尸体来诱惑自己，罗成摇头苦笑了一声，他知道很快这里就会被包围，他必须马上离开这里才行。罗成用军刀顶着帽子慢慢地伸出房檐，“啪”的一声，子弹打在了军刀上面，看着军刀上面被子弹打的小坑罗成心疼的不行，这把刀可值不少钱呀。看着帽子上面的弹洞至少让罗成知道了三件事，一，对方的枪法很准，不亚于自己；二，对方显然就只有一个人，周围并没有他的帮手；三，他的位置就在自己的正前方。

    “真他妈的麻烦！”罗成轻骂了一声，本来自己是来抓舌头的，以现在情况来看自己快要被对方抓到了，甚至会死在对方的枪下。

    罗成观察了一下四周发现对方非常的狡猾，在那片三角钉的位置正是对方的狙击区，而自己现在的位置离上来的地方足有二十米，二十米距离以自己最快的速度用不了三秒，可是这三秒的时间内对方最少能打出五枪。五枪，罗成自知躲不过对连续射击的十枪，如果想就这么冲过去的话，那无疑等于送命。这种处境让罗成没有过多的考虑时间，他必须快速做出决定，最后他决定拼一把。

    罗成先把尸体身上的鞋子脱下来穿到自己的脚上，接着将尸体的衣服脱下来，然后把尸体背在自己的身上，做好这一切之后，他甩手把衣服往外扔了出去。

    “啪，啪，啪。”三声轻响，衣服在空中连晃三下缓缓地向下落去。

    罗成咬了咬牙，对方第一枪打在衣服上面时，他背着尸体就向前冲了过去。五米宽的三角钉地带使背着尸体的他不可能一下子跃过去，中途右脚在地上一踩，可以清楚地感觉到一枚三角钉透过鞋底刺入了自己的脚心里面，罗成却不敢有一丝的停留，忍着痛继续向前跑去。

    “啪，啪，啪......”子弹在罗成踩到三角钉的时候继续飞了过来。

    “一枪，两枪，三枪......”罗成在心里面暗暗数着，当他数到第五枪的时候终于来到了楼边，想都不想就翻身跳了下去。

    “啊！”罗成发出一声痛叫，马上蹲下来把脚上的三角钉给拔了出来，接着向一旁的尸体露出笑容讲道：“谢谢了。”。

    这次可以说是这具尸体救了罗成一命，对方的子弹全都打在了尸体上面，罗成可以说除了脚被三角钉扎了一下之外没有受一点伤，不过他却不敢在这里久留，起身就继续跑了起来。知道那个狙击手的位置之后就好办了，罗成专挑狙击手打不到的地方跑，而用那具尸体设的暗哨让他明白这里的暗哨并没有那么多，逃起来就更加的轻松了一点，不过也是费了一番周折才离开卡里姆城的。

    两次受到侵扰，卡里姆城里的北部联盟士兵似乎不愿意就这么善罢干休，对罗成是紧追不放，其实罗成也是有意让他们跟着，毕竟自己还没有抓到想要的舌头。在把追自己的士兵引入山上之后，似乎就成了罗成的天下，那些士兵想要找到罗成却找不到，而他们想要放弃离开的时候，罗成又暗中射杀他们几个人，迫使他们不得不继续追踪。这样接连来了几次之后，士兵们的心被打寒了，不管罗成再怎么引诱他们，他们也放弃追踪向山下跑去。

    当一个士兵正慌不择路的逃跑时，突然从地下伸出一只手抓住了他的腿，士兵立足不稳摔倒在了地上，他转身看去却发现一双冰冷的眼睛盯着自己看，不由的发出一声惊叫。士兵惊叫声并没有引来同伴的援救，相反使那本就受到惊吓的同伴跑的更快了，士兵回过头见同伴跑的一个不剩，他连逃跑的勇气也没有了，甚至忘了自己手里面还拿着武器，只是恐惧地叫道：“你......你想要干什么？”。

    幸好士兵忘了自己手里面还有武器，如果他拿着武器反抗的话，那在他开枪之前就要和这个世界说声永别了。罗成走过去把士兵的武器拿过来扔到了一旁，接着用自己的枪指着对方，面带微笑地讲道：“别怕，我只不过是想问你几个问题而已，只要你老实回答，那我就不杀你！”。

正文 第45章 枪砸武装直升枪

    士兵已经被吓破了胆，此时是罗成说什么就是什么，他哪敢有一丁点的违背，只是一个劲地点着头叫道：“你想要知道什么，我......我一定如实回答，只要你不杀我，不管你问什么我都会告诉你的！”。wwW。qUanbEN。cOm

    罗成先确定了一下这里是否安全，接着向士兵讲道：“我刚才在卡里姆城的时候受到了狙击手的伏击，依我看那个人应该不是你们北部联盟的人吧？”。

    士兵马上点头叫道：“没错，那个家伙不是我们的人，他是佣兵团里的狙击手，我们这里没有他那样的人！”。

    “嗯。”罗成轻点了下头，这算是证实了自己内心的想法，接着又问道：“喀尔布是不是关押在卡里姆基地里面？”。

    “喀尔布？”士兵轻叫了一声，接着摇头回道：“这个我不太清楚，你知道我只不过是一个小兵，很多事情都不可能知道，我们唯一能做的就是服从命令！”。

    “什么？”罗成怒视着士兵，一付要杀人的样子，冷声叫道：“你想要骗我？实话告诉你吧，我是亲眼看到喀尔布出现在卡里姆基地里面的，要不然那些佣兵在这里干什么？”。

    士兵吓的浑身哆嗦，连忙叫道：“我是真不知道有没有一个叫喀尔布的家伙被关在基地里面，不过你要说那些佣兵的话，那他们确实曾经押了一个人在基地里面，但是他们现在已经离开了！”。

    “离开了，他们去了哪里？”罗成追问道。

    士兵恐慌地回头指着东边讲道：“就在卡里姆城往东十公里的地方，我听说他们好像在那里等什么飞机来接他们！”。

    “飞机？”罗成的皱了皱眉头，看来对方是打算提前离开这里，于是问道：“飞机什么时候到？”。

    “我不知道。”士兵摇了摇头，说完见罗成一付怀疑的样子，连忙又叫道：“我是真的不知道，不过我听说好像天亮之后就会到，至于具体时间就不知道了！”。

    “什么。这么快？”罗成惊叫一声。

    士兵见罗成并没有放走自己地意思。小声地讲道：“你......你不是说只要问我几个问题就会放了我地吗？”。

    罗成露出笑容讲道：“你放心。我说过不杀你。那就一定不会杀你地！”。

    罗成真地没有杀士兵。可是也没有放了士兵。他担心士兵回去之后会把自己地去向说出来。于是就把士兵给绑了起来。自己则前往暗虎佣兵团所在地地方。十公里地路程对于罗成来说用不了多长时间。他很快就赶到了地点。发现这里也是一片山地。阿富汗因为终年少雨。所以山上并不像其他山地一样拥有大片地山林。相反显得光秃秃地。并没有多少树木。这也就没有多少可以藏身地地方。山洞、山沟、岩石等。这些勉强可以算是藏身地地方。可是六七十人想隐藏在这山上而不被人发现显然是非常困难地事情。

    罗成在发现暗虎佣兵团之前先发现了他们布置地诡雷。这让他确定暗虎佣兵团就在前方。而他自己也在这里停了下来。现在天还没有亮。而黑夜对于进攻地一方总是吃亏。因此罗成并不敢贸然进攻。罗成不敢继续前进还有一个原因。那就是暗虎佣兵团地佣兵并不是那些北部联盟士兵可以比地。如果换成北部联盟地士兵在前面地话。那罗成还敢搏一把继续前进。可是面对暗虎佣兵团就不行了。虽然一天前罗成和帕莎他们还在毫发无伤地情况下连杀了五名暗虎佣兵团地佣兵。但那是在偷袭地情况之下。而且罗成还有帕莎和乌尔法地帮助。现在他却是孤身一人。敌人则有六十多个。继续向前地话只有送死地份。

    罗成找了一个方便观察地地方就地隐藏了起来。他在等待。天亮之后形势或许对他更加地有利一点。好不容易等到了天亮。罗成也能看清眼前地景物了。而这时他却大吃一惊。暗虎佣兵团地第一个暗哨就在离他不足一百米地地方。幸好昨天天黑才没有被对方发现。如果不是对方有人来换岗。那罗成可能还不会发现那个岗哨。发现那个岗哨之后他就更加地不敢乱动了。只要动一动自己就会成为敌人地猎物。

    从第一个岗哨开始，继续向前的一百米距离之内则埋伏着其他佣兵，他们全都就地隐藏着，静静地等待着飞机的到来。罗成小心地观察了一下，却并没有发现喀尔布在什么地方，他确定喀尔布就在这个地方，只不过自己看不到而已。像暗虎佣兵团的佣兵一样，罗成也在静静地等待着，他等待着喀尔布的现身，以现在的情况来看想要拖住他们是不可能的了，唯一能做的就只有射杀喀尔布，只有这样才能完成这次任务。

    除了等待喀尔布的出现，罗成还暗自寻找着退路，如果自己成功的射杀了喀尔布，那他要怎么才能离开这里，他可不想就这么的死在这里。很快罗成就设计好了四五条逃跑的路线，只是这些路线每一条都不那么的完美，都是将自己置之死地而后生，稍不留神自己这条命就要永远搁在这里了。就算能够成功地逃离这里，那面对暗虎佣兵团的追击自己又要怎么做才能活下来？罗成又在脑子里面盘算着，为自己设计着一个又一个方案。

    “轰轰轰......”

    头顶传来直升机的轰鸣声，罗成轻摇了下脑袋暂时摆脱脑子里面的混乱，抬头看了看天上，三架运输直升机，两架武装直升机。罗成心里面暗暗叫苦，自己想要逃离这里本来就难了，现在又来了两架武装直升机，这不是要自己的命吗？罗成咬了咬牙，心里面暗自叫道：“去他妈的吧，拼了！”。

    藏在暗处的佣兵们全都露了出来，并且迅速向中间靠拢着，在这些佣兵完全聚集到中间之后，其中一名佣兵左右看了一下，接着用脚在地上轻轻地跺了跺。罗成透过人缝看到地上的土动了动，紧接着从下面钻出来五个人，喀尔布就在里面。怪不得罗成找了半天找不到喀尔布，原来这些家伙在这里挖了一个大堆，把喀尔布藏到里面之后又在上面做了伪装。

    罗成把枪口移了过去，可是却没有射击角度，一切可能的路线都被佣兵们给挡了住。罗成把手放在地上轻轻地擦了擦上面的汗水，接着又握在了枪柄上面，眼睛紧紧地盯着对面。罗成只有一次开枪的机会，只要枪声一响，自己的位置马上就会暴露出来，敌人紧接着就会组织反击，自己想要再开第二枪去杀喀尔布就不可能了。

    三架运输直升机依次落了下来，佣兵们簇拥着喀尔布向直升机移去，他们的速度虽然不快，但是非常的稳，一点机会也不给罗成。罗成舔了舔有些干裂的嘴唇，眼睛透过瞄准镜在人群之中的缝隙里移来移去，嘴里轻声讲着：“来吧，宝贝，给我一次机会，只要一次就行了。来吧，就一次，一次机会就行了......”。

    上天似乎不想眷顾罗成，人群到了直升机舱门前，有三名佣兵迅速登上机舱并举枪四下里警戒着，在得到安全的信号之后中间的佣兵才押着喀尔布继续向前走去。罗成轻咬着嘴唇，此时他可以打中喀尔布，可是却造不成致命的伤害，他只有继续的等待。两名佣兵夹着喀尔布来到舱门前，喀尔布右面那名佣兵和机舱里面的佣兵刚好挡住罗成的射击路线，这让罗成多少有点气馁，心想这次任务可能就要这么的以失败而结束了。

    就在喀尔布登上直升机的一瞬间，他可能因为脚下没有站稳而使身体向后一晃，站在他右面的佣兵连忙弯腰去扶他，而这时罗成脸上却露出了笑容，嘴里同时轻叫道：“ok！”。

    “砰！”子弹从罗成的枪里面飞了出去。佣兵在弯腰去扶喀尔布的时候使喀尔布的脑袋露了出来，而这就使子弹有了路线，准确地击中了喀尔布的太阳穴，当佣兵们把喀尔布拉到机舱里时发现喀尔布已经死了。

    子弹打出去之后罗成马上起身跑去，不用看他就知道自己这一枪一定能打中目标，就算没有打中也必须逃离才行，他已经没有机会了。

    枪声使暗虎佣兵团沸腾了起来，很快他们就发现逃跑中的罗成，并迅速向罗成射击，子弹不断打在他身边，而他半弯着腰只顾向前跑去，他知道自己只要一停下来就别再想跑了。那些不断冲罗成射击的佣兵并不是对他构成的最大威胁，对他构成最大威胁的是空中的直升机，从枪声响起之后直升机就向罗成飞了过来，并向罗成发起了攻击。罗成一边跑着一边将枪设置成自动步枪，回头瞟一眼将枪甩到后面，凭着感觉向直升机发起反击，脚步却没有停一下，就算摔倒在地上，那他就地滚几圈就又爬起来继续跑了。先前设计好的逃跑路线因为直升机加入堵截而完全作废，罗成不但没有逃离这里，反而被逼到了山顶。

正文 第46章 枪砸武装直升枪 2

    直升机上面的机枪子弹打在罗成身边将地上的尘土足足激起一米多高，时刻威胁着罗成的生命。wWw,qUAnBEn,CoM罗成在躲过一轮机枪的扫射之后，他反身向直升机连开几枪，坐在后面的机枪手中弹之后从上面摔了下来，而直升机驾驶员见这么近的距离威胁到自己的生命，连忙将直升机给拉了起来，这也把另一加武装直升机给挡了住。罗成趁此机会继续向前跑去，可是他却发向自己到了山崖边，向下瞟了一眼简直是深不见底，而这时后面的佣兵离他是越来越近了。

    罗成连忙后退躲在山崖旁的一颗巨石后面，望着前面的山崖骂道：“妈的，我怎么跑到这里来了！”。

    罗成没有注意到自己身上的伤口不下于十处之多，虽然身上没有中弹，但是有不少子弹都是擦着他身边滑过去的，衣服上面的弹洞更是数都数不清楚。罗成回头看了一眼，那些佣兵离自己只有五十米的距离，他们此时前进的速度明显放慢了，相互之间做着掩护，一个个小心地盯着前面移动着。罗成冲那些佣兵打出一串子弹之后，眼睛再次移到了前面的山崖，眉头紧皱着叫道：“狗日的，反正是一死，跳了！”。

    这时一架武装直升机从斜面飞了过来，上面的子弹不断的向罗成射击，罗成能做的只有尽量让身子缩成一团不被对方打中。直升机似乎认为罗成没有了还击能力，把飞机尽量的向罗成拉近，以使它的射击准度增加。子弹打在罗成身边的巨石上面，那么大的一块巨石竟然被削去了三分之一，罗成趴在地上斜视着从自己头上飞过去的武装直升机骂道：“狗日的，有种的话你再来！”。

    直升机飞过去之后再次掉转过来射击，当它飞到罗成面前的时候，罗成举枪反击，这时却发现枪里面的子弹没有了。罗成盯着武装直升机气愤地大叫一声，起身冲了过去，双脚在崖边用力一蹬跳了起来，紧接着就将手里的步枪甩了出去。步枪在空中打着跟头砸向了直升机，直升机驾驶员一愣，连忙去拉操纵杆，可是却慢了一点，步枪砸在了螺旋浆上面。

    “砰”的一声，罗成的步枪被强劲旋转中的螺旋浆弹飞了出去，而直升机也因此失控撞向了山崖。

    罗成的身体在向山崖下面坠着，而他可以清楚地看到直升机驾驶员惊恐的表情，脸上露出笑容骂道：“狗日的，看你还猖狂不猖狂！”。

    “轰！”的一声，直升机撞到山崖发出剧烈的爆炸声。

    佣兵冲到山崖边向下看了看，只能看到直升机的残骸在崖下燃烧，却看不到罗成。其中一个佣兵向身边的人讲道：“队长，那小子也太牛了吧？他竟然用枪把直升机给砸了下来！”。

    被称做队长的人苦笑一声讲道：“他可把我们给害苦了，我们这么多人也没有完成任务，回去之后可怎么交差呀？”。

    周围的人听到之后一个个恨声叫道：“队长，我们要不要下去找找那个小子？”。

    队长摇了下头回道：“算了。这么高跳下去不死才怪呢！”说着他又看了看燃烧地直升机残骸。接着讲道：“反正这架直升机也不是我们地。这里还是交给美军处理吧。我们必须马上赶回基地去！”。

    暗虎佣兵团地佣兵们简单地收拾了一下行礼就坐着直升机离开了这里。不知道欧蒙在收到任务失败地消息之后会不会气地肺炸。他本以为这次任务会顺利完成地。却没有想到......

    罗成并没有像佣兵们想地那样死去。他真算得上一个幸运儿。身体下坠地时候被直升机爆炸产生地气浪向前推了推。结果身体砸在了一颗大树上面。虽然没有死去。但是罗成砸断多处树枝掉到地上之后却一动也不能动。感觉浑身地骨头都碎了一样。如果暗虎佣兵团当时要是坐直升机下去检查一下地话。那罗成是准死无疑了。可是他们没有那么做。这就给了罗成生还地希望。

    罗成躺在地上以为自己死定了。他想着要不了多久就会有人来到这里。然后再给自己补上一枪。想着想着就痛地昏了过去。确实有人来到了这里。只不过并没有像罗成想地那样给他一枪。而是一滴泪水砸在了他地脸上。罗成睁开眼睛看着面前地人。疑惑地讲道：“怎么是你们。你们怎么没有走？”。

    站在罗成面前地有三人。正是先行离去地帕莎三人。帕莎耸了一下肩。回头指着李芳讲道：“这个你要问她。才离开没多久她就非闹着回来找你不可。我实在是熬不过她。只有带着她又返了回来。结果刚好看到你跳崖地场面。”说着帕莎蹲下身子向罗成笑道：“喂。你倒底是怎么想地。竟然会想到用枪去砸直升机。你地大脑是不是有问题呀？”。

    现在想起当时地情景罗成也是后怕地不行。他无奈地讲道：“我也不知道自己当时是怎么想地。反正就那么做了。结果就搞成了现在这个样子。”。

    乌尔法抬头看了看被砸坏的大树，接着又看了看高高的山崖，轻摇了下头叹息道：“我的天呀，这么高你都敢跳，我看你真的是不要命了！”。

    罗成苦笑一声没有回答，他当时被逼的走头无路了，实在是没办法才跳的，如果再来一次的话，那他可能还会选择跳下去的。罗成看向李芳，轻声问道：“你怎么不讲话？”。

    李芳突然扑到罗成的身上一边哭着一边叫道：“吓死我了！吓死我了，我还以为你死了呢！呜呜......吓死我了，你为什么要那样做？”。

    “痛......痛呀！我求求你了，别再摇了，再摇我就被你摇死了！”罗成一脸痛苦地叫着。

    “哦，对不起！”李芳连忙松开罗成擦了擦眼泪叫道。

    一旁的帕莎和乌尔法已经用树枝做了一个简易担架，帕莎冲还在难过中的李芳讲道：“好了，我们先离开这里再说吧。”。

    “嗯。”李芳点头应道，三人小心易易地将罗成抬放到了担架上面。

    当北部联盟的人接到暗虎佣兵团的消息赶到崖下的时候罗成等人已经离开了这里，因为罗成严重受伤而不易移动，所以四人就找了一个地方躲了起来，而北部联盟忙着应付美军也就没有再对这里进行搜索。躲了两天之后杰克带着人找到了罗成他们，接着大家就想办法将罗成弄回了塔利班组织，这次任务可以说是大获全胜，除了罗成受了重伤之外，其他大部分人可以说连枪也没有开一下。做为奖励，杰克把这次的佣金一大半都给了罗成，其他人当然也没有意见，他们这次任务的钱可以说是白得的，高兴还来不及呢。

    罗成被绷带绑的像木乃伊似的，双手双脚也被固定着，躺在床上面一动也不能动，他诊断为全身性骨折，必须疗养三个月才行。杰克瞟了一眼坐在一床边精心照料着罗成的李芳，附在罗成耳边轻声讲道：“喂，我听说你女朋友是国际红十字会的？正好我们佣兵团里还缺少一名医生，不如让她也加入我们吧，这样你们两个也能在一起了，怎么样？”。

    “我告诉你，你最好少打她的主意，不然的话我和你没完！”罗成黑着脸冲杰克叫道，本来自己被骗到这佣兵团就非常的不爽了，他可不想让李芳和自己一样。

    李芳听出杰克是在说自己，脸颊微红地讲道：“你们聊，我到外面去一下。”。

    “我说说而已，你不要生气。”杰克一脸贼笑地讲道。

    帕莎见李芳走了出去，就来到罗成身边讲道：“喂，你到底想好了没有，要怎么安排人家？”。

    “这个......”罗成犹豫了一下，扭头向杰克讲道：“我求你一件事，帮我把她送回国去，外面实在是太危险了。”。

    杰克耸了一下肩回道：“没问题，如果你坚持这么做的话......只是她要不愿意回去怎么办？”。

    罗成看出杰克还在打李芳的主意，于是沉着脸讲道：“不管怎么样，我是绝不会让你打她主意的！”。

    “咳咳......”杰克干咳两声笑了笑，其实他是真的开玩笑的，李芳可以说连自保的能力也没有，把他召进佣兵团只有送死的份。

    这时乌尔法跑了进来，经过几天的休养他的精神显得好多了，一进来就向杰克敬了一个礼叫道：“头，飞机已经来了！”。

    “头？”罗成皱眉看着乌尔法，想不通他为什么要这样称呼杰克。

    杰克冲罗成诡异地笑了笑讲道：“我还没有告诉你吗？乌尔法已经是我们大鲨鱼佣兵团里的一员了，你是他的前辈，以后要多多照顾他才行。”。

    “什么？”罗成惊讶地叫道，想着杰克是用什么方法把乌尔法给骗进来的。

    杰克装着一脸无辜的样子叫道：“喂！你可不要瞎想，这次是他主动找到我要求加入我们的，不信的话你问他！”。

    “没错，是我主动要求加入大鲨鱼佣兵团的，以后还请多多照顾！”乌尔法在一旁讲道。

正文 第47章 新的武器

    罗成后来得知乌尔法是对塔利班组织失望透了，本就有离开的打算，经过这次杀死喀尔布的任务之后更加强了他离去的心，于是他就选择了加入大鲨鱼佣兵团。Www,quanBEn,cOM开始时罗成想让飞机将李芳送回国的，可是李芳却不愿意回国，而是要求将她送回国际红十字会，并且想让罗成与自己一起回国际红十字会疗养，理由是那里有一流的医生和医疗设备。李亮担心自己与李芳呆时间长了会不忍分离，想着两人之间是不可能的事情，长痛还不如短痛，因此就拒绝了李芳的提议。在让飞鹰先将李芳送回国际红十字会之后，罗成被送到了美国最好的医院，接受到了最好的医疗，而本来需要三个月才能恢复的伤，现在却只需要两个月就可以了。

    罗成的身体恢复速度惊人，在医院里住了一个月之后他虽然没有恢复到以前的水平，但是也不妨碍正常的行走，医生建议他继续住院观察一个月，可是耐不住寂寞的他却悄悄地溜走了。罗成再次来到了玛丽的武器超市，站在门口看着那闪烁着霓虹灯，他轻轻地摇了摇头，想着上次离开的时候还发誓再也不来这里买东西了，没想到自己这么快就又光顾这里了。这次死里逃生让罗成在病床上面想明白了武器在战场上面是多么的重要，如果武器不好的话，那就算你的军事素质再好也只有挨打的份，这可能也是那些人宁愿被玛丽这个黑心老板宰也要来这里买武器的原因吧。

    玛丽从里面走出来看到罗成惊叫道：“哟！这不是小帅哥吗，你怎么有空跑到我这里来了？”说着她向罗成眨了眨眼，故意将胸挺了媚笑道：“你是不是想我了？”。

    罗成发现玛丽还是和以前一样娇艳动人，没有一点变化，尤其是胸前那两团人，让人看了感觉鼻血都快要流出来了。罗成连忙将自己的视线从玛丽的胸前移开，张口讲道：“我是想来这里拿点货的。”。

    “哦，这样呀。”玛丽一脸失望的样子，说着又露出笑脸讲道：“那还站在那里干什么，快点进来呀！”。

    “哦，好的。”罗成应了一声随着玛丽走了进去。

    收银台前的那两个漂亮的双胞胎姐妹一看到罗成就从后面跑出来接着玛丽叫道：“老板，老板，是不是他呀？”说着眼睛还不断的在罗成身上转动着，看的罗成都有点不好意思了。

    玛丽冲罗成笑了笑，接着伸出手在双胞胎姐妹的头一人轻敲了一下，佯怒道：“你们两个怎么那么八婆，快点忙去吧！”。

    双胞胎姐妹虽然回到了收银台后面，但是眼睛却没有离开罗成，不断的伸手对罗成指指点点的，嘴里还不时的发出笑声。罗成一脸纳闷地低头看了看自己，还以为自己身上有什么东西不对，惹来两人的嘲笑，嘴里还向玛丽问道：“我有什么不对吗？”。

    “你没有什么不对，不过你现在已经是名人了！”玛丽露出微笑讲道。

    “名人？”罗成更加的纳闷了，他实在是想不通自己怎么会变成名人的。

    玛丽点头应了一声。左右看了一下讲道：“这里不是说话地地方。我们一会再说吧。”。在两人来到地下武器库之后。玛丽讲道：“你好像还不知道。你用步枪砸下一架武装直升机地事已经在佣兵界里面传开了。现在有很多新入行地佣兵都把你当成偶像来看。”说着玛丽伸手指了指自己那些看起来明显少了很多地武器讲道：“托你地福。我这里武器销量也比以前好了三层。并且价格也大幅度地提升了。现在简直达到了供不应求地地步！”。

    罗成轻叹了一声。树大招风这个道理他还是明白地。因此他一点也没有想过成为名人。尤其是在充满血腥味地佣兵界里。罗成找了一圈之后问道：“上次我买地那种步枪还有没有？”。

    玛丽露出笑容讲道：“我早知道你还是习惯用那种步枪。而且那种步枪已经成为了佣兵里面最流行地步枪了。所以......现在已经断货了！”。

    “是吗？”罗成失望地讲道。

    玛丽从柜子里面拿出一个长方形地盒子摆放到罗成地面前讲道：“不过你不用担心。根据你向乔治所说那把枪地缺点我另外改进了一下。你看一下吧！”。玛丽打开盒子将里面地零件迅速组装了起来。嘴里讲道：“外表看起来这把枪和那个型号地枪非常相似。实际上它不但要比你先前用地那种型号射击地更远、更准。另外它还有消音功能。更重要地是它可以折叠成普通步枪一半大小。而且在重量上要比先前那个型号轻上半公斤。这样更容易携带！”。

    罗成拿过枪试了试。果然如玛丽所说地感觉轻了许多。而且手感非常不错。拿到射击区试了一下也非常地满意。于是点头讲道：“好地。我就要这把枪！”。

    “我就知道你会满意的！”玛丽露出笑容讲道，说着神秘地眨了眨眼讲道：“你放心好了，这把枪我并不打算大规模生产，它是属于你一个人的！”。

    罗成笑了笑，看来玛丽还真是会做生意，知道有很多人都想拥有自己的武器，一种和普通人所用的不同的武器。罗成接着又要了一把和送给李芳那把完全相同的手枪，另外把自己的瑞士军刀拿出来向玛丽问道：“这个能不能修好？”。

    玛丽看了看军刀，沉声讲道：“可以是可以，不过要麻烦一点，我建议你还是换一把吧。”说着玛丽又拿出一个尺来长的木盒子，打开从里面拿出一把刀来。这把刀看起来并没有什么出奇的地方，外貌和普通的中**刀一模一样，而玛丽却像看宝贝似的看着这把军刀，抬头见罗成一脸疑惑的样子，于是微笑道：“你有没有听说过虎啸佣兵团？”。

    罗成点头回道：“我听说过，杰克和乔治以前就是那个佣兵团的。”。

    “哦，不好意思，我记得乔治说过你是小刀培养出来的。”玛丽讲道。

    罗成盯着盒子里面的军刀讲道：“你的意思是说这把军刀和李杰有关系？”。

    玛丽将军刀拿出来放到灯下看着，似乎陷入了回忆之中，良久才讲道：“没错，这本来是属于小刀的。”。

    “你说这是李杰的军刀？”罗成显得意外地问道。

    玛丽显得凄凉地笑了笑，将刀送到罗成面前讲道：“你试一下吧。”。

    罗成从玛丽的笑容可以感觉出她似乎和李杰有一种特殊的关系，不过他并不是那种三八的人，别人不说他也就不问。罗成将军刀拿在手里摆动了两下，嘴里讲道：“这把刀除了握在手里面质感好一点之外，好像也没有什么特殊的呀？”。

    “拿过来！”玛丽突然沉着脸叫道。

    “对不起。”罗成将军刀递还给了玛丽，他只不过是说出了自己的感受，却不想怎么就得罪了玛丽。

    玛丽接过军刀什么话也没有说，只是右手握着军刀，左手拿着罗成那把瑞士军刀，接着将两把军刀用力砍在了一起，然后把两把刀平放在桌子上面向罗成叫道：“现在你明白了吧？”。

    罗成惊讶地看着桌子上面的两把刀，那把世界有名，锋利无比的瑞士军刀的刀刃上面竟然被砍了一个米粒大小的缺口，而那把毫不起眼的军刀在灯光照射之下却散发出流利的光芒，一点事也没有。罗成将那把军刀再次看了看，乍了乍舌叫道：“天呀，这把刀是用什么材料做的？”。

    玛丽白了罗成一眼叫道：“你管它是用什么村料做的，你只说你要不要就行了！”。

    “要，我当然要了！”罗成说着连忙将军刀收了起来，担心玛丽一会又反悔将这把刀拿回去。罗成再看了看没有什么需要的了，于是拿出银行卡问道：“多少钱，我刷卡行吗？”。

    玛丽将罗成的银行卡推回去讲道：“算了，这次我不收你钱！”。

    “什么，你不收我钱？”罗成不敢相信地叫道，像玛丽这么一个黑心老板不多收钱就要烧高香了，她却不收自己的枪，而且自己拿的东西都非常的贵，尤其是那把刀，他确定玛丽现在一定后悔将它给自己。

    玛丽的眼睛确实一直盯着罗成手里的军刀，轻轻地叹了一声后，又露出笑脸讲道：“我是看在你为我拉了那么生意的份上才不收你的钱的，又不是以后不收你钱，你拿走吧！”。

    罗成还是有的不太放心，再次问道：“你真的不收我钱？”。

    “你啰嗦什么，再啰嗦就把东西给我放下来！”玛丽显得生气地叫道。

    罗成一看玛丽生气了，连忙叫道：“那行，不收我钱就不不收我钱吧，我谢谢你了！”。

    “等一下！”玛丽叫了一声之后盯着军刀一脸威胁地讲道：“你最好好好的看住那把刀，要是把它给弄丢了，或者是让人给抢走了，那你以后就别想再从我这里得到武器！”。

正文 第48章 新的武器 2

    罗成干笑了两声，对于玛丽的威胁他只能做出绝对的保证，就算自己死也不会让别人把刀抢走，更不会将其弄丢。WwW、QunabEN、coM罗成可不是帕莎，不习惯拿着这么多武器在纽约行走，于是就让玛丽把货送到老地方，不过那把军刀他却担心玛丽会反悔，于是亲自带在了身上。走出玛丽的武器超市时天已经完全黑了，罗成看了一下和杰克等人约好的时间差不多到了，于是就向菲特酒吧走去，杰克想在那里为罗成举行康复庆祝会。说是康复庆祝会，其实就是找一个理由让大家聚一下，也好放松一下心情。罗成虽然住在医院里面，但是帕莎等人一有时间就会去看他，因此他知道在自己住院期间大鲨鱼佣兵团又出去执行了两次任务，任务的等级很低，可是佣金却非常的高，原因是自己从排名老大的暗虎佣兵团里成功抢食，结果让大鲨鱼佣兵的名气一下子就提升了上去。

    罗成走进酒吧里面发现里面的客人已经坐了七层，而杰克等人在角落里面占了一张大桌子，一共坐了七个人，分别是杰克、乔治、帕莎、乌尔法、戴维、飞鹰，另外还有一个并不认识的人。罗成知道能出现在这里的人都是大鲨鱼佣兵团里的核心人员，或者说是真正的大鲨鱼成员，和那些只有在战斗时才召募的人不同，因此就特别留意那个不认识的人。皮肤黑的像炭，个头高大，身材就像施瓦星格似的，那肌肉看起来好像铁铸的一样，而对方也在用犀利的眼神看着自己。

    “这里，罗成，这里，快点过来呀！”乔治挥手叫道。

    罗成笑了笑走了过去，一到跟前帕莎就笑道：“我就知道你不会老老实实在医院里面呆着的，怎么样，身体好了吗？”。

    “你坐这里吧。”乌尔法拉开旁边的椅子让罗成坐在自己的身边。

    罗成坐下来微笑道：“借用杰克的一句话，佣兵就应该生活在丛林里面，如果我再在医院里面呆下去的话，那我的身体就生锈了！”。

    “怎么，你现在承认自己是佣兵了吗？”杰克在一旁贼笑道。

    罗成沉着脸向杰克讲道：“我可从来没有忘记我们的一年之约！”。

    说老实话，罗成不知道自己内心算不算是佣兵了，不过他已经习惯了佣兵的生活，也非常的喜欢和杰克等人呆在一起。

    杰克耸了下肩，伸手指着那个肌肉男讲道：“罗成，这位是铁熊，你们两个认识一下吧！”。

    乔治在一旁向罗成挤了挤眼讲道：“铁熊可是冲着你的名字才加入大鲨鱼佣兵团的！”。

    冲着自己地名字而来地。罗成有一种不祥地预感。不过他却露出笑容伸手过去讲道：“你好。我叫罗成。”。

    铁熊地手和罗成握在了一起。不过很快他就又松了开。脸上露出笑容讲道：“看来你地伤还没有完全好。希望你地伤快点好起来。我叫铁熊。实话告诉你吧。我加入大鲨鱼佣兵团就是为了能够挑战你！”。

    “呵呵。我也希望自己地伤能够快点好起来。”罗成微笑道。暗自把手放到桌子下面甩了两下。心里面叫道：“真他妈地痛。这家伙地力气真是他妈地太大了！”。

    这时酒保拿着几瓶威士忌和一箱啤酒走了过来。将啤酒放到桌子上之后瞟了一眼罗成。露出笑容问道：“这位一定就是用步枪将直升机砸下来地那位吧？”。

    罗成暗自叹了一声。乔治却一脸笑容地讲道：“你小子还真是挺有眼光地。没错。就是他。你是不是打算今天给我们优惠一点呀？”。

    酒保把酒往前一推讲道：“什么优惠不优惠地。这些酒算我今天请你们喝地！”说着又看着罗成讲道：“我记得你来过这里。上次我见到你时就觉得你不是一般地人。果然不出我所料！”。

    “过奖了。”罗成一脸干笑地讲道。

    酒保突然收起笑脸回头看了一眼，压低声音向杰克讲道：“我忘了告诉你，欧蒙在里面，我想他见到你们一定会不高兴的！”。

    “哦，他在这里？”杰克惊讶地问道，说着见罗成一付激动的样子，他向酒保点了下头讲道：“我知道了，谢谢你，不过我们是不会怕他的。”。

    “那是当然，你们怎么会怕他呢？如果怕他的话，那上次就不会从他们嘴里抢食吃了！”酒保笑了笑讲道，说着指了指那些酒叫道：“你们尽管喝，不够的话叫我一声就行了！”。

    待酒保离去之后杰克向罗成轻叫道：“你记得我跟你说过的话，在这里不能在这里动手，明白了吗？”。

    “啪”的一声，罗成手里的酒杯因他太过用力而被捏碎了，而他闭上眼轻喘一声，睁开眼睛勉强露出笑容讲道：“没事，我记得呢。”说着也不理会自己那被碎玻璃扎烂的手，拿起一瓶啤酒打开叫道：“来，我们喝酒，都快渴死我了！”。

    看着罗成独自灌下了一瓶酒，帕莎起身将啤酒全部打开，一人分了一瓶后举着酒叫道：“我们是来喝酒的，来，干了它！”。

    “来，干！”众人撞了一下瓶子一口气喝了下去。

    连干两瓶啤酒之后罗成内心的火气也好像被那冰镇啤酒给浇灭了一点，接着大家就又说笑了起来，罗成这才知道经过戴维的不断反对与提议，杰克终于花大价钱在这里租了一个地方作为他们的基地。正当众人喝的兴起的时候，只见从酒吧里间走出来三个人来人，他们显然喝的有八分醉了，走起路来都摇摇晃晃的，也不知道哪个人眼尖看到了杰克等人，于是三人就走了过来。

    “哟，队长你看，这些人不是大免鼎鼎的大鲨鱼佣兵团吗？”最左边的家伙向中间的家伙叫道。

    中间那人瞪了说话那人一眼叫道：“你说错了，我已经不是你的队长了，你记清楚这一点，千万别再弄错了。”说着他突然双手按在罗成等人的桌子上面叫道：“这都是拖你们的福，是你们害的我丢掉队长的职务的！”。

    杰克用眼神制止想要动手的罗成等人，接着向对方询问道：“如果我没有猜错的话，你们应该是暗虎佣兵团的吧？”说着又轻摇了下头讲道：“哎，也不知道欧蒙那家伙是怎么搞的，怎么不看好自己的狗，要让他们出来乱咬人！”。

    “你骂谁是狗？”佣兵队长历声叫道。

    站在右面的家伙怒叫道：“队长，别和他们说那么多了，干他娘的！”。

    左右两人叫骂着就挥拳打了过去，可是却被铁熊一拳一个给打趴了下去，佣兵队长一看这形势，竟然去拔藏在腰间的手枪，嘴里叫道：“我杀了你们！”。“咔”，一道寒光闪过，佣兵队长手里的枪竟然变成了两节，他惊讶地看了看自己手里面的枪，接着又看了看手里拿着军刀的罗成，一脸恐惧地叫道：“你......你到底做了什么？”。

    杰克等人也是惊讶地看着罗成手里面的刀，酒吧里面其他客人也看了过来，他们都不敢相信眼前的事，那把毫不起眼的军刀竟然将手枪砍成了两半。罗成低头看了下手里的军刀，他也不知道是怎么回事，他只知道这把军刀非常的坚硬与锋利，却从来没有想过会达到这种成度。当时罗成只不过是想阻止对方开枪，以他想来把枪打歪就行了，却不想竟然砍成了两半。

    “是谁让你在这里拔枪的？”一个冰冷的声音在佣兵队长身后响起。

    “我......我......”佣兵队长转身一看是欧蒙，紧张的连话也说不出来了。

    “还不给我滚！”欧蒙叫骂道，待佣兵队长和倒在地上的两名手下退到后面之后，欧蒙盯着罗成手里的军刀沉声讲道：“如果我没有看走眼的话，那你手里面拿着的应该是弑龙！”。

    杰克一看罗成有上前和欧蒙拼命的冲动，他连忙起身挡在罗成的身前，冲欧蒙叫道：“他拿的是什么关你什么事，你有空的话还是管好你手下的狗，别让他们出来到处乱咬人！”。

    欧蒙见杰克这么维护罗成，就露出笑容讲道：“如果我没有猜错的话，那个独自完成任务并用步枪砸下一架直升机的人就是他吧？”。

    罗成从杰克身后走出来，冷声讲道：“是我又怎么样？”。

    “啊，是他？”

    “你们看到了没有，就是那个小子用步枪砸下直升机的。”

    “没错，听说他从山崖上面跳下去都没有摔死！”

    “这是真的呀，这小子的命也太大了吧？”

    “他到底是什么人？”

    ......

    酒吧里面的其他人在听到罗成就是最近佣兵界里话题最多的人，一个个开始小声议论了起来，要知道罗成在执行任务的时候脸上涂着油彩，因此当时没有一个人看清他的面目，这些人还是首次见识到罗成的长相，包括那个因任务失败被撤职的佣兵队长。

正文 第49章 爆发力

    那个佣兵队长气愤地看着罗成，想要上去却看了看自己手里面的断枪硬是忍了下来，另外有欧蒙在这里，哪还有他说话的份呀。wWw.QUanBEN.CoM欧蒙冲罗成微笑道：“不怎么样，我只不过是问清楚而已。”说着又向杰克讲道：“看来你上次跟我说的话是真的，这小子确实有可能超越你我成为最强的佣兵！”。

    “如果你没有别的事的话，那请你离开吧，我们还要喝酒呢！”罗成冷声叫道。

    欧蒙双臂抱在胸前，用手撑着下巴来回仔细看了看罗成，沉声讲道：“小子，上次见到你的时候我就感觉我们像是在哪里见过，现在我更加确定我们以前见过了，只是我一时之间还没有想到具体是什么时候见过！”。

    “那就等你想到之后再说吧！”罗成回道。

    杰克这时讲道：“欧蒙，用不用我请你喝一杯？”。

    “不用了，谢谢你的好意！”欧蒙瞟了杰克一眼讲道，在转身向前走了两步之后，他突然停下来叫道：“伊拉克！”。

    罗成的心跳猛得加速了，望着欧蒙的背影，沉声问道：“你说什么？”。

    欧蒙再次转过身面对罗成，伸手指着罗成笑道：“我想到我们在哪里见过了，在伊拉克对不对，你是那个中国餐馆的老板！”。从罗成那愤恨的表情欧蒙就知道自己说的是对的，摇头笑了笑讲道：“真是没想到，那次你竟然会没有死，而且还成为了佣兵！”。

    “那是老天不愿意让我死，他让我活着就是为了要让你死！”罗成冰冷地回道。

    欧蒙的笑变得有几分怪异，扭头向杰克问道：“你知道他和我之间的事，是不是？”。

    杰克点头回道：“没错，我是听说过他因为你才走上现在这条路的！”。

    现场地气氛变得紧张起来。欧蒙地手下一个个把手探向了自己地武器。而帕莎等人也不例外。其他地客人担心会秧及池鱼。全都小心地退了开。只要双方一开战他们就离开这里。

    欧蒙突然发现一声大笑。伸手指着罗成向杰克叫道：“杰克！你认为这个小子能杀得了我吗？”。

    “不知道。我想只有试过后才知道！”杰克回道。

    欧蒙轻摇了下头。扭头向罗成问道：“小子。你呢。你认为自己能杀得了我吗？”。

    “你记得当年我说过地话吗？如果我朋友死了。那我就一定会杀了你地。因此不管能不能。我都要杀了你！”罗成慢慢地讲道。

    欧蒙一连摇头笑着一边讲道：“为朋友报仇。好。好！真他妈地够义气。那我就给你机会。希望下次在战场上遇到地时候你能杀得了我！”。

    “我一定会的！”罗成盯着欧蒙回道。

    欧蒙转身走去，一边走着一边大声叫道：“传我的话出去！以后在战场遇到这个家伙，那就把杀他当成第一任务！另外向其他佣兵团发出赏金，谁要是能在战场上面杀了这个小子，那我就给他一百万美金！”。

    “妈的，这狗日的还真是狠！”乔治骂了一句之后，扭头向罗成笑道：“小子，现在你可是有身价的人了，你的命值一百万美金，你可得小心保护自己才行！”。

    杰克轻拍了一下罗成讲道：“不用害怕，我们永远都站在你的身边！”。

    罗成嘴角露出一丝笑容，沉声讲道：“我不是害怕，我是兴奋，真希望快一点在战场上面遇到他！”。

    本来好好的一康复庆祝酒被欧蒙搞的一点漏*点也没有了，再加上酒吧里其他客人一直叮着罗成等人看，甚至其他人闻讯之后也赶过来看罗成是长什么样的，结果罗成等人又喝了半个小时就草草地结束掉了这次庆祝酒，接下来罗成就被带到了他们的基地。大鲨鱼投资公司位于纽约的商业中心外围，而大鲨鱼投资公司则是杰克给他们基地起的名字，一共租用了最顶层的三层写字楼，另外杰克还招募了一些人在第一层办公，指望着这些人真的能为自己赚一些钱，最上面的两层才是他们真正的基地。在纽约这么一个寸士寸金的地方租用三层写字楼，光每年的租金都让杰克心痛，可是戴维却坚持要把基地弄到这里，理由是这里信息发达，要跟得上时代的步伐。

    其实租用写字楼的钱并不是最让杰克心疼的，为了弄这么一个基地他算是把大鲨鱼佣兵团的公用基金全都投了进去，另外把自己多年的存款也一股脑的投了进去，而其中有八层的钱全被戴维给花掉了。戴维买了世界上最先进的东西来装备基地的防御系统，理由是安全第一，要是让别人攻进来了都不知道，那还算什么基地。杰克明白防御系统的重要性，他可不想被别人轻易地端掉了老窝，因此咬了咬牙任由戴维恶搞，可即使这样戴维还是骂杰克为世界上最小气的佣兵团长，而他只不过是把整体上的防御给做了一下，有许多细微的地方根本就没弄。

    基地里面安装了指纹和声音识别系统，如果密码不对，那休想进入，强自攻入的话会有一系列的武器招待你。带着罗成熟悉了一下环境之后，戴维将罗成领到一个房间讲道：“好了，以后这就是你的房间了。”说着戴维哎声叹气地讲道：“本来我可以把我们每个人的房间都弄成智能化的，可惜杰克那个吝啬鬼不愿意花钱。”。

    参观过基地之后罗成才对戴维的天份得到了肯定，没想到他一个人竟然能做到这些，如果换自己来攻这个基的话，那铁定是攻不进来，除非是将整座楼给炸掉。罗成随口问道：“如果按你说的全部搞成智能化，那还需要多少钱？要是不太多的话，或许我可以出一点钱。”。

    “真的？”戴维先是惊叫了一声，紧接着上嘴唇就和下嘴唇不断地动着，说着罗成有听没有懂的东西，最后兴奋的叫道：“如果搞成全世界最先进的，那我想最少还需要投资两亿美金，就这我还是精简了许多东西！”。

    “什么，两亿美金？”罗成差一点没被这个数字给吓趴下，原本想着一二百万美金的话，那自己这两次执行任务所获的佣金还可以拿出来，谁知戴竟然张口就要两亿美金，怪不得杰克被他说成了铁公鸡。

    戴维以为罗成没有听清楚，非常认真地点了一下头讲道：“嗯，是两亿美金，怎么了？”。

    罗成径直走过去把房门打开，接着非常有礼貌地向戴维讲道：“对不起，你可以出去了！”。

    戴维一看罗成开始逐客了，连忙叫道：“你干什么，有话好好说呀！怎么，你是不是没有那么多钱，那你有多少，我可以根据你有多少钱来重新设计一下！喂，喂......等一下，我们再商量一下呀！”。

    “啪”罗成将戴维推出去并将房门给关了上，往床上一趟叫道：“妈的，我要是有两亿美金，那你认为我还会在这里吗？”。

    第二天罗成还在睡梦中呢就听到有人在不断的敲房门，打开房门一看是帕莎，就打了一个哈欠叫道：“喂，你有没有搞错呀，是不是又想让我陪你过招？”。

    帕莎摇了摇头微笑道：“确实有人想找你过招，不过那个人并不是我！”。

    “是谁？”罗成说着又走了回去。

    帕莎跟进屋里面叫道：“你猜一下。”。

    罗成躺在床上面把佣兵团里面的人一个个想了一下，最后扭头问道：“是不是那个新来的，叫什么铁牛的家伙？”。

    “是铁熊，不是铁牛！”帕莎纠正道。

    想着铁熊那粗壮的身体，罗成叹了一声叫道：“我现在做伤势还没有完全好，你让我跟他打，那不是想让我去送死吗？”。

    帕莎却不管罗成说些什么，一把将他接起来叫道：“又不是让你们两个真的打！你不是想打败欧蒙吗？以你现在的实力跟本就不行，你必须加强锻炼自己才行！”。

    “那让我和铁熊现在打有什么关系？”罗成询问道。

    帕莎露出神秘的笑容讲道：“你别看那家伙那么粗大，可是他的格斗技巧却并不怎么样，根本就打不过我，换做状态最好的你也可以打败他。”说到这里见罗成有点不耐烦的样子，她话锋一变讲道：“我和这个家伙交过几次手，我发现他有一种爆发力是我所没有的，他瞬间的爆发力是可以把力量最少提高一倍！”。

    “什么？”罗成惊问道，想一下能把自己的力量瞬间提高一倍是个什么概念。

    帕莎白罗成一眼叫道：“我有骗你的必要吗？如果你能把他这个技巧学会的话，那对你将会有非常大的帮助。当然，如果你不想学的话，那就继续睡觉吧，至少能好好的休养你的身子！”。

    “他现在在哪里？”罗成拉住想要离开的帕莎问道。

    帕莎露出得意的笑容讲道：“我就知道你会对这个技巧感兴趣的，跟我来吧！”。

正文 第50章 爆发力 2

    罗成和帕莎在顶层的体能训练房里找到了铁熊，当时铁熊正双手拿着举重运动员举重时所用的杠铃在那里上下举动着，罗成看到这样的情景乍舌叫道：“帕莎，你说他手里的杠铃有多重？”。wWW。QUanbeN。Com

    帕莎看着杠铃两头厚厚的铁片，轻摇了下头回道：“不知道，我想重少有两百公斤吧。”。

    “两百公斤！”罗成惊讶地看着铁熊，重两百公斤的杠铃在他手里面就好像小孩的玩具似的，他可不想拿自己的生命开玩笑，摇头叫道：“算了吧，我想还是等我的身体完全恢复之后再来找他吧！”。

    帕莎一把拉住罗成叫道：“喂，你还是不男人，都到这里了又要打退堂鼓？”。

    “笑话！”罗成干笑两声，一付大无畏地叫道：“铁熊！”。

    “什么事？”铁熊回过头来问道。

    罗成一边将上衣脱去一边来回活动着手臂讲道：“哦，没什么，我只是想活动一下筋骨，不知道你能不能陪我一下！”。

    铁熊瞟了一眼旁边的帕莎，接着放下杠铃，摆动了一下脑袋笑道：“乐意奉陪！”。

    罗成和铁熊很快就打在了一起，看起来就好像是大人欺负小孩似的，罗成和铁熊的身体不能成正比。铁熊的身体虽然不是特别灵活，但是罗成还没有完全恢复，没几招下来就被铁熊一拳击在胸前，倒飞出两米多远趴在了地上。帕莎连忙跑过去叫道：“罗成，怎么样，你没事吧？”说着又扭头冲还站在那里铁熊叫道：“喂，你不知道他还没有完全恢复，是不是想打死他呀？”。

    铁熊搔了搔脑袋，一脸委屈地讲道：“我已经收了很大力了，可是......”。

    “可是什么，那你就不能再小心力？”帕莎历声叫道。

    “好......好吧。”铁熊无奈地回道。

    罗成揉着胸口一脸痛苦地样子。咬着牙叫道：“没事。再来！”。

    罗成跳起来一脚向铁熊踢了过去。铁熊本来能躲避开地。可是看到帕莎那吃人地眼神之后就硬是挨了这么一脚。无奈地是还是把罗成给顶了回去。罗成没运动几下就显得气虚了起来。拿铁熊是一点办法也没有。不过他却没有放弃地意思。一直打到自己趴在地上起不来之后才罢手。只是第二天一早就又缠着铁熊开打。

    一连两个星期过去了。和铁熊地不断较量中罗成地体力也恢复地非常快。此时他地身体已经完全恢复了正常。再也不用像第一次与铁熊交手时那么难堪了。而且他也从铁熊那里学到了如何控制自己地爆发力。

    爆发力是指在最短时间内使器械(或人体本身)移动到尽量远地距离地力。顾名思义。这种力就象火药爆炸一样。能在一瞬间崩发出巨大地能量。有些学者用下列公式来表示爆发力：爆发力=力量x速度。铁熊地爆发力就是充分地发挥了力量和速度。简单地来说他是将体内地力量集中在一起爆发出来。就好像被压缩地空气猛然间爆开一样。爆发力虽然能短时间能使自身地力量和速度提高。但是它无疑是一把双刃剑。有好处。也有坏处。如同银行贷款一样。今天花了明天地钱。今天得到了享受。那明天就只有受苦。爆发力也是这样。它是将蕴藏在体内地力量完全使出来。如果掌控地不好地话。轻则用完之后会浑身无力。重则会面临死亡地危险。

    铁熊能够纯熟地运用这种爆发力。可以根据自己地需要使出多少地力量。甚至可以长时间地控制这样地力量。对于罗成这样地初学者却完全做不到。他最多只能使自己体能地力量完全爆发出来。却不能控制力量地强弱与时间。

    “啊！”罗成大喝一声撞在了铁熊身上，铁熊那高大的身体被撞的连连后退，直到撞到墙壁之后才算是停了下来，而罗成则身体一软倒在了地上，脸上露出笑容叫道：“怎么样？”。

    一旁的帕莎连忙冲过来为罗成松着筋骨，嘴里兴奋地叫道：“好样的！”。

    铁熊揉了揉被撞的生疼的手臂，走到罗成面前沉声讲道：“很不错，你现在已经能完全爆发出体内的力量了，只是你再这样胡来的话，那迟早会没命的！”。

    罗成不以为意地笑了笑讲道：“放心吧，不到万不得以的情况下我是不会用这一招的！”。

    这时戴维推门走了进来，罗成三人同时扭头看去，要知道戴维这个后勤人员是从来不到训练场地的，因此出现在这里让三人感到有点稀奇。戴维从三人的眼中看出他们的疑惑，白了他们一眼叫道：“早呀，诸位。”。

    “还早，现在应该快到中午了，你不会是刚刚睡醒？”罗成叫道。

    戴维一付没睡醒的样子叫道：“你以为我像你们几个似的，每天没事干，只知道吃饱了睡，睡醒了跑到这里来消化消化食，接着再吃饭睡觉？我告诉你们，我昨天可是一夜没有睡，一直忙到现在！”。

    “哦，那你说说都忙了些什么？”罗成问道。

    一说到这个戴维就兴奋了起来：“我又为大家接了一个生意，来这里就是叫你们去会议室开会的！”。

    “是什么生意？”罗成显得好奇的样子，要知道他已经快两个月没有出去执行过任务了，早就想出去了。

    戴维故做神秘的样子讲道：“我给你们一点提示，有谁知道血钻？”。

    “血腥钻石，你的意思是说我们这次的任务是塞拉里昂？”铁熊突然激动地叫道。

    “你怎么知道？”戴维叫了一声之后又一付明白的样子讲道：“哦，我忘了你就是塞拉里昂人！”。

    铁熊把双手捏的“咯咯”直响，双眼充满了仇恨，沉声讲道：“当年我好不容易从那里逃走，真没有想过有一天我会再踏上那片土地！”。

    “好了，我们走吧，杰克还在等着呢！”戴维瞟了一眼铁熊叫道，他可不想得罪这个家伙。

    塞拉里昂是一个贫困的地区，每一个贫困的地区发现一种资源都会产生战争，而寒拉里昂也不例外，为了争夺钻研矿场不知道有多少人埋骨于地下，而所挖出来的钻石则被称之为血腥钻石。这次雇佣罗成等人的是一个叫迪亚的家伙，他塞拉里昂拥有很多钻石矿场，当然也拥有自己的私军，可是近年来不断遭到政府军的打压和其他矿主的侵夺，他的地盘是越来越小了，不干于被人踩在脚下的他只有寻求佣兵的帮助，而罗成他们就是要为迪亚夺回地盘。

    因为这次任务并不是太困难，佣金又非常的高，所以杰克就决定不再召募其他人，只有他和罗成、乔治、帕莎、乌尔法、铁熊六人前去，而飞鹰则做为空中支援。罗成身上戴的装备是他前不久刚刚从玛丽那里得来的，乔治等人的装备也没有多大的变化，而铁熊的装备则是他第一次看到，一挺两个普通人才能抬得动的重机枪他却单手提着，背上背着一支火箭筒，身上则挂满了子弹、手雷、地雷之类的爆炸性武器，只从他的装备就可以看出他打算大干一场，可能只有他自己知道内心有多么的痛恨这片土地。

    飞鹰把罗成等人送到指定地点之后就暂时离去了，而罗成他们却在这里苦等了一个小时，铁熊显得有点不耐烦地四下里看了看，接着向杰克问道：“是不是地点搞错了？”。

    杰克轻摇了下头回道：“地点是绝对不会搞错的，我想一定是出了什么事。”。

    “嗒嗒嗒.......”这时远处响起一阵枪声，铁熊猛得站起来叫道：“我过去看看！”说着也不等杰克回复就跑了去。

    枪声来自附近的一个小村庄，当铁熊赶到的时候村里的村民已经死去了一半，而剩下的人则被一群武装份子给围在了村子前面的空地上，其中一个村民被两名武装人员给抓着，双眼恐惧地盯着眼前戴着墨镜的家伙，哆嗦地叫道：“不要杀我，不要杀我，救求你了，不要杀我！”。

    墨镜男露出阴森的笑容，握着手里的匕首如杀猪一般刺进了村民的肚子里面，接着用力往上一抬，村民的肠子就流到了地上，而抓着他的两人则在这时松开了手，任由村民捂着肚子一脸痛苦地大叫着。看到武装人员不断的嘲笑地上的村民，铁熊是一股怒火，而这时罗成却来到了他的身边，轻声叫道：“杰克有令，不要开枪！”。罗成说着瞟了一眼眼前的情景，接着轻拍了拍铁熊讲道：“我们走吧。”。

    悄悄地退开之后，铁熊一脸仇恨地讲道：“那些人是革命联合阵线的，他们来村子里面是为了抓苦力给他们采矿，而那些女人和体弱的人则会被他们全部杀死！”。

    罗成猜想铁熊当年一定遭受过类似的不幸，不然的话他绝不会反应这么大，轻叹了一声讲道：“那你想要怎么样，回去把他们全都杀光？”。

正文 第51章 接头人是个孩子

    “不用了。WwW、QunabEN、coM”铁熊摇了摇头回道，他知道只凭自己一人之力根本就不可能改变这个国家，就算把那些人全都给杀了也没有一点用处。

    罗成和铁熊走到半路就遇到了杰克等人，把村子里面见到的情况说了一下之后罗成问道：“现在我们怎么办？”。

    杰克想了一下回道：“算了，我看那个联络人可能出事了，我们自己去找迪亚吧！”。

    向前走了没多远的距离，负责开道的帕莎突然举起左手示意大家隐蔽，接着她悄悄地向前面潜了过去，最后猛得扑到了草丛之中。走在后面的罗成等人根本就不知道出了什么情况，只是拿枪警戒着，眼睛偶尔瞟向晃动的草丛，很快帕莎就捂着一个十多岁大孩子的嘴从草丛中走了出来。在把那个孩子擒到罗成等人面前之后，帕莎拿着一把匕首抵在孩子的心口上面冷声讲道：“如果你再乱动的话，那小心我把你的心脏给挖出来！”。

    帕莎身上是没有那种匕首的，也就是说匕首来自这个孩子身上，受到威胁之后孩子慢慢地停止了挣扎，眼睛在罗在等人身上来回转了转，嘴里发出哼哼声。帕莎知道对方要说话，于是就松了手，对方马上问道：“你们是什么人？”。

    “你是什么人？”铁熊蹲在孩子面前反问道。

    孩子没有回答，再次打量了一下罗成等人，恨声讲道：“你们一定是政府军或者革命联合阵线找来的人，对不对？”。

    铁熊摇了摇头问道：“你叫什么名字？”。

    “米肯。”孩子犹豫了一下回道，说着又威胁地讲道：“我是迪亚的人，你们最好不要伤害我，不然的话迪亚不会放过你们的！”。

    “迪亚？”铁熊叫了一声，回头看了杰克一眼，接着向米肯讲道：“我们是迪亚找来的人，你带我们去见他！”。

    “什么？”米肯惊讶地看着罗成等人，随即叫道：“你们就是迪亚找来帮助我们的人？我是来接你们的，你们有什么证据能证明你们的身份？”。

    杰克这时走上前拿出半张美元递过去讲道：“如果你有另外半张地话。那就说明我们都没找错人！”。

    米肯果然从身上拿出半张美元和杰克那半张拼对了起来。看到米肯真是来接他们地。罗成轻摇了下头讲道：“真没有想到他们竟然会派一个孩子做为我们地联络员！”。

    “我不是孩子。我叫米肯。我已经是一名合格地战士了！”米肯显得生气向罗成叫道。

    帕莎把匕首递还过去讲道：“好吧。战士。可不可以告诉我们你刚才跑到哪里去了？我们在那里可等了你将近两个小时！”。

    米肯地头略低了低回道：“对不起。我刚才看到革命联合阵线地人来到这里。所以就躲了起来！妈地。那些狗日地竟然已经跑到了这里。如果迪亚知道地话。那一定会非常生气地！”。

    “好了。现在你可以带我们去见迪亚了吧？”乔治询问道。

    米肯点了下头叫道：“嗯，你们跟我来吧。”。

    又向前走了近十公里之后罗成等人来到了迪亚的大本营，怪不得米肯对于革命联合阵线的人出现在这里会感到奇怪，原来他们几乎已经到了迪亚的大本营。在这里罗成等人见到了迪亚，一个看起来还不到三十岁的男子，自信的脸上隐约透露出一股忧郁，见到罗成等人之后他苦笑一声讲道：“现在你们明白我为什么要请你们来了吧？在政府军和革命联合阵线的逼迫下我的损失非常大，现在我已经无法和他们中的任何一方对抗了，迟早有一天我会被他们消灭掉的！”。

    “你和他们还不都是一样的人！”铁熊突然冒出了这么一句。

    站在一旁的米肯听到这话之后马上叫道：“迪亚是一个好人，他和其他矿主不一样，他给我们发工钱，还让我们读书！”。

    “哦？”铁熊显得意外地看着迪亚，似乎不太相信这样的事情，要知道他也是这个国家的人，知道那些矿主的心有多黑。

    杰克这时讲道：“我们不管那么多的事，只要你能付得起钱，那我们就帮你办事！”。

    “钱不是问题，这个算是给你们的定金吧！”迪亚说着拿出一个小黑布袋子扔给了杰克。杰克把袋子里面的东西倒出来看了看，十颗漂亮的钻石发出灿烂的光芒，而迪亚这时却叹了一声讲道：“其实我并不是真的不能和他们抵抗，主要是我没有武器，政府军几乎控制了所有的武器来源，而革命联合阵线则杀了我的武器供应商，并且控制了其他武器来源，所以.......如果我有武器的话，那我就可以拿回属于我的一切！”。

    铁熊突然冷哼一声转过了身去，如果迪亚有武器的话，那只会产生战乱，到时候会有更多的人死亡，不管理由多么的完美，造成的结果都是相同的，他对这个国家已经完全失去了信心。

    杰克把钻石收起来讲道：“迪亚先生，将来你会知道雇佣我们是多么明智的选择。好了，现在说说你都希望我们做些什么吧？”。

    “帮我夺回我失去的一切！”迪亚叫了一声后命人拿出一张地图来，伸手指着一处地方讲道：“这里本来是我的矿场，可是昨天却被革命联合阵线的人给夺走了，我希望你们能先帮我把它给夺回来！”。

    杰克看了看地图上所标示的离这里并不远，大约半天的功夫就能到达，于是讲道：“没问题，现在我们就可以前去帮你夺回这个矿场，只是你得给我们派一个熟悉地形的人！”。

    “我去吧！”米肯马上站出来叫道。

    “你？”杰克显得犹豫地看着米肯，虽说战争对他们并无所谓，但是他还不愿意看着这么大一点的孩子去送死。

    米肯的头突然垂的很低，沉声讲道：“刚才他们去的那个村子是我的村子，他们杀了我很多朋友，我要为他们报仇！”。

    迪亚伸手抚摸着米肯的头，伸手拔出自己腰间的手枪递给米肯，轻声讲道：“我相信你一定能很好的完成这个任务！”。

    “嗯，我一定会的！”米肯用力点着头，感激地看着迪亚。

    迪亚担心杰克等人不愿意让米肯前去，于是讲道：“米肯从小生活在这里，他对于这附近的环境非常的熟悉，请你们相信他可以完成这个任务！”。

    杰克想了一下突然大叫道：“罗成，这个家伙交给你了，可别让他到那里就死了！”。

    罗成的眉头轻皱了一下，好像这种任务总是交给自己，抬头见铁熊看着自己，知道就算自己不保护这个小家伙，那铁熊也会保护的，于是就装做无可奈何地冲米肯叫道：“喂，小家伙，你可不要拖我的后腿呀！”。

    米肯哼了一声叫道：“你最好不要拖我的后腿！”。

    罗成轻轻地笑了笑，米肯这种不服输的精神倒是让他有几分喜欢。在这里稍作休息，吃了一点东西之后，罗成等人就在米肯的带领下趁夜色的掩护来到了迪亚所说的那座矿场，他们隐藏于树木的阴影之中冷冷地看着矿场。虽然天已经完全黑了，可是矿场里面却灯火通明，苦工们站在河道里面仔细地工作着，革命联合阵线似乎不想浪费任何时间来寻找钻石，即使是在效率极低的情况之下。

    米肯看着矿场里面的工人低声讲道：“他们全是没有来得及离开的人，有一大半都被那些畜牲给打死了！”。

    罗成心里面清楚那是不可避免的事情，如果不是打死了太多苦工，那革命联合阵线的人也不会跑到迪亚的大本营前去抓苦力。此时那些刚刚被抓回来的苦工正一字排开被一个手持ak47的家伙审视着，嘴里叫些什么却听的不太清楚，正在这时一名武装分子突然叫喊着命令河道里面的一名苦工上岸，接着他押着苦工来到了刚刚抓回来的人面前，并向手持ak47的家伙说了些什么。

    “那个人是谁？”罗成向米肯询问道。

    “艾尔尼，一个小队长，同时也是一个魔鬼！”米肯恨声讲道。

    “砰砰砰......”艾尔尼手里的枪突然向被带过来的工人发出一串火舌，子弹从工人的身体里穿过去射在了河道上面。艾尔尼露出冷笑上前用枪托用务砸着尸体的嘴，接着伸手从尸体嘴里面扣出一颗小米大小的钻石，鲜血顺着钻石直往地上滴着，而艾尔尼却一脸得意地拿着钻石冲苦工发出一连串的笑声。

    米肯手里紧紧地握着迪亚给他的枪，扭头向罗成问道：“你们什么时候才动手呀？”。

    罗成把眼睛从瞄准镜上移开，看了一眼愤恨的米肯后用对讲机问道：“杰克，可以动手了吗？”。

    “再等一下。”杰克回道。

    “马上就动手了。”罗成向米肯说了声之后就把眼睛又放在了瞄准镜上。

正文 第52章 别担心

    “杰克，有情况，对面好像有佣兵！”乔治轻声叫道。wWw,quanbeN,cOM

    罗成等人连忙四下里寻找了起来，只见从矿场的木棚屋里面走出两个打扮和罗成等人有几分相似的家伙，一边走着一边警觉地四下查看着。罗成透过瞄准镜仔细看了看，结果在左面那人的手背上面发现了蜘蛛纹身，连忙叫道：“是毒蜘蛛！”。

    “妈的，他们竟然会出现在这里，这下有好戏看了！”乔治露出笑容讲道。

    看来革命联合阵线是为了迅速扩大自己的地盘而不惜花血本雇佣毒蜘蛛来帮他们打仗，杰克轻声讲道：“大家不要开枪，等弄清楚情况后再开枪！”。

    “收到。”分散在四周的罗成等人回道。

    罗成等人虽然收到了不开枪的指令，可是有一个人似乎并没有把这个命令听在耳里，那就是米肯。米肯双眼仇恨地盯着下面的革命联合阵线的人，当他看到魔鬼艾尼尔举枪又要去枪杀另一名苦工时，忍不住扣动了手里的板机。

    “砰！”的一声枪响，因为米肯的枪法本就不准，再加上距离太远，手枪子弹打在了艾尼尔身边的石头上面，可即使这样也让下面的人一下子乱了起来。

    “罗成，怎么回事？”杰克轻叫道。

    罗成连忙将米肯的脑袋按在地上，嘴里回道：“是那小子开的枪！”。

    看着革命联合阵线的人毫无目的地开枪，而那两名毒蜘蛛的成员似乎在联络其他人，杰克生气地叫道：“妈的，撤退！”。

    罗成担心米肯再为自己惹出什么事来，一掌击在米肯的后脑将其打晕，接着将他扛在肩上迅速离去。在完全摆脱敌人之后，罗成把米肯摔在地上，吃痛醒过来的米肯睁眼看着一个个怒气冲天的罗成等人，显得有点慌乱地叫道：“你，你们想要干什么？”。

    罗成蹲在米肯地身边。冷冷地盯着米肯地双眼。沉声讲道：“小子。刚才你差一点害死我们！”。

    “你们没有看到艾尼尔又要杀我们地人？别忘了你们是来干什么地。让你们来这里是帮我们赶走那些人地。不是让你们像看猴戏似地趴在那里一动也不动！”米肯反驳地叫道。

    罗成一下子卡住米肯地脖子。冷声叫道：“妈地。如果不是因为你还是一个孩子。那我现在掐死你！”。说着罗成一把将米肯推倒在地。回头看了看感觉铁熊和这个家伙可能比较好勾通一点。于是叫道：“这小子交给你了！”。

    铁熊来回看了看。见罗成等人都是因为觉得米肯是个小孩而不愿意多说话。于是就只能走了过去。米肯一看到铁熊那高大地身躯忍不住胆怯了起来。身体不断地往后挪着。嘴里叫着：“你别过来。我告诉你。我是不会怕你地。你再过来地话。那小心我对你不客气了！”。

    “咔！”铁熊把手里地重机枪放在了地上。蹲下身子双手搭在肩上温柔地讲道：“米肯。我知道你非常地恨那些人。但是你不能再冒然地行动了。你知不知道你可能会把我们全都给害死！”。

    罗成与帕莎几人相互看着。眼前粗犷地铁熊竟然能这么温柔地说话。感觉真是太别扭了。

    铁熊那温柔的声音使米肯不再感觉那么恐惧了，他看了看罗成等人，接着向铁熊讲道：“可是你们一直不动手.......”。

    铁熊不等米肯说完就讲道：“我知道你非常的心急，可是我们必须等待最佳的时机。如果没有最佳的时机，那不但救不了他们，反而会使我们也全部牺牲掉，我想这并不是你所愿意看到的吧？”。

    米肯轻点了下头回道：“嗯，我错了，以后我再也不会那么做了！”。

    罗成想要打击一下米肯，于是故意讲道：“现在知道错了有什么用，刚才你那一枪已经给敌人报了警，我想他们一定已经把枪口对着我们，就等我们回去送死呢！”。

    米肯一脸后悔地讲道：“那我们现在怎么办？”。

    “怎么办，这个是我想问你的！”罗成叫道。

    米肯一脸认真地低头想着，突然兴奋地叫道：“啊，我有办法了！”。

    “你有什么办法了？”罗成询问道，和其他人一样，他并不认为这个小家伙会有什么好办法。

    米肯激动地站起身讲道：“我们可以攻打他们的弹药库，他们的弹药库遭到攻打的话一定会回去营救的，而且我们要是能够夺得武器弹药，那我们就可以有更多的人起来反抗他们！”。

    罗成意外地看着米肯，有点不敢相信地讲道：“你是怎么想到这些的？”。

    米肯显得有点不好意思地讲道：“其实这个也不是我想到的，我只是听迪亚说过，有好几次迪亚都想要攻打敌人的弹药库，只是我们的力量实力太弱了，所以一直以来都没有成功！”。

    “这么说你知道他们弹药库在哪了？”罗成问道。

    米肯点头回道：“嗯，我陪迪亚去过几次，对那里的地形非常熟悉。”。

    罗成感觉这个办法可行，扭头叫道：“杰克，你看怎么样，我们要不要去攻打敌人的弹药库？”。

    杰克想了一下感觉这个办法确实不错，现在革命联合阵线有毒蜘蛛的帮忙，以他们的力量想要轻易获胜就没有那么容易了，而迪亚的人如果有了武器的话，那他们就可以加入战斗，这样大家也就没有那么辛苦了。想好这些之后，杰克拿出地图向米肯问道：“敌人的弹药库在什么地方？”。

    米肯在地图上面仔细查找了一下，伸手指了指讲道：“就在这里，离我们现在的地方约有两百公里。我知道有一条小道可以直接过去，如果我们现在就去的话，那天亮之前就能赶到！”。

    “好，我们现在就过去！”杰克收起地图讲道。

    罗成等人清除掉他们在这里留下的痕迹之后就前往了敌人的弹药库，虽然说米肯带他们走的是小路，路程缩小了不少，但是至少还有一百公里路要赶。一百公里的路对于罗成等人来说并没有什么，可是对于米肯来说就有一点难了，行走了三分之一的路程米肯的速度就放慢了，这样直接导致大家前行的速度放慢。为了赶时间，铁熊就将米肯背在了背上，多了这么几十公斤，铁熊却好像一点感觉也没有似的，速度依然能跟得上罗成等人。

    天亮之前罗成等人赶到了敌人的弹药库，米肯指了指前面的几排有点破的砖房讲道：“就在那里，他们的武器全放在那里面！”。

    几排砖房旁边是一个废弃的矿洞，武器弹药是放在矿洞里面的，而外面的砖房是用来住人和防守的。罗成等人简单地观察了一下，看守弹药库的约有五六十人，洞口架着两挺重机枪，还有两个火箭炮手，四周散着一些执勤的士兵。可能是这些人一像霸道惯了，没有人敢来惹他们，因此这里的人显得有点漫不经心的样子，两三个人坐在那里抽烟打牌，闲侃着什么，根本就没有人意示到正有人在打他们的主意。

    杰克示意众人向后退去，在离敌人弹药库三百多米的地方找了个地方隐蔽了起来，杰克轻声讲道：“我们先休息一下，等晚上再动手！”。

    这次米肯不敢再像上次那样冲动了，他知道罗成等人赶了这么长时间的路也都累了，休息一下也是应该的，而且夜里动手对他们更有利的一点。米肯的眼睛在罗成等人身上转了转，显得有点担心地问道：“那个......你们有把握攻下这个弹药库吗？”。

    罗成露出笑容讲道：“看守弹药库的并没有毒蜘蛛，只是一些普通的武装人员，拿下他们可以说是轻百易举的事情，可是......”。

    “可是什么？”米肯紧张地问道。

    罗成轻笑了一声回道：“我是在想，如果我们拿下了这个弹药库，那要如何才能把里面的武器带走？”。

    米肯一听是这个问题，显得轻松地笑了笑讲道：“我知道他们那里随时停着两辆卡车，有时候武器会直接放在卡车上面方便运输，如果我们能拿下武器库的话，用那些卡车就可以很快将武器转移走！”。

    罗成笑了笑，不再说什么，而杰克这时吩咐道：“乌尔法，你值第一班岗，其他人快点休息！”。

    大家抱着枪说睡就睡着了，而米肯想着把弹药库拿下来的话可是大功一件，激动的怎么也睡不着，到罗成值班时他干脆趴在罗成身边一起值班。等到天快黑的时候离罗成等人不远的小路上传来马达声音，罗成看了看行驶过来三辆卡车，疑惑地讲道：“这些卡车是来干什么的，不会是来拉武器的吧？”。

    一旁的米肯听到这话紧张地讲道：“这可怎么办，要是让他们把武器全拉走了，那我们怎么办？”。

    “别担心，有我们呢。”罗成露出自信的笑容讲道。

正文 第53章 诱人的钻石

    罗成希望这三辆卡车真是来拉武器的，如果是那样的话，那他们就能省去不少的麻烦，只需要找一个地方躲起来把三辆卡车夺走就行了。WwW、qUanbEN、cOm说话间罗成发现有两个人影迅速潜向了卡车，仔细一看是帕莎和乌尔法，两人趁最后一辆卡车在拐弯减速的时候身子一滚来到了车子下面，接着就消失不见了。罗成知道两人是想跟着卡车潜入弹药库里面，扭头一看杰克、乔治、铁熊三人来到了自己身边，杰克轻声讲道：“我们等他们两个的信号攻进去！”。

    “为什么我们不等车子出来再动手？”罗成有点疑惑地问道。

    杰克笑了笑讲道：“万一里面还有武器呢？我们不能留给敌人一把武器和一颗弹药，凡是拿不走的我们都要给他毁了！”。

    罗成点头回道：“明白了！”。

    革命联合阵线的那些人并没有发现躲在车下面的帕莎和乌法，两人顺利的进入到了弹药库里面。现在有两名同伴潜入了敌人内部，罗成几人全都精神极度紧张地拿枪瞄着敌人，要知道帕莎和乌尔法能不能活着出来就看他们营救的是否及时了。等了约有两个小时的时间，罗成的的对讲机里面突然传来几声轻响，他知道那是帕莎和乌尔法发出的信号，紧接着就听到杰克命令道：“打！”。

    罗成和乔治先将洞口的两名机枪手给解决掉了，接着就是那些火箭炮手，杰克的目标是那几个洞外的士兵，而听到枪声砖房里面跑出去的人则全被铁熊的重机枪击毙。位于弹药库里面的人很快就从里面赶了出来，可惜他们刚刚摆好阵势要和罗成等人对抗就受到了位于里面的帕莎和乌尔法的偷袭，在前后夹击的情况下守在这里的士兵短短的五分钟之内就被全都击毙了。

    此时米肯是非常的兴奋，他对于罗成等人也是佩服的不行，想不到摆在他们眼里的大问题被这么几个人轻易的摆平了，他起身向洞口冲了过去，嘴里激动地叫道：“快点，我们快点进去看看都有什么收获！”。

    “嗨，你等一下！”罗成伸手想拦住米肯却晚了一步。

    虽然枪声停止了，但是罗成等人的警惕心却并没有放松，端着枪有规律地向洞里潜去，在确定没有敌人之后，留铁熊和乔治在外面守候，其他人则进入到了洞里面。这里说是弹药库，其实只不过是普通用来储存弹药的地方，并不像正规军那样拥有高科技防御的弹药库，里面的武器随便堆放在那里。

    里面一共停着五辆车，每辆车上面都装满了武器弹药，可是洞里面却依然堆集着比卡车上面多十多倍的武器弹药，这让米肯乍舌叫道：“要是这些武器全归我们就好了！”。

    “那你们也得有本事拿走它他们才行！”罗成笑道。

    米肯见罗成等人在整理着弹药。紧张地叫道：“喂。你们不是想把这些弹药给毁了吧？”。

    罗成白了他一眼讲道：“我们顶多只能把车上地武器弹药带走。把剩下地留在这里给敌人呀？”。

    “不是......我地意思是说......难道就没有办法把它些武器给弄走吗？”米肯有点语无伦次地叫道。他想要阻止罗成等人。可是几人却没有听他地。

    罗成轻哼了一声回道：“我们是没有办法。你有没有？如果你有办法在敌人赶到这里之前运走这些地话。那我们倒是可以听你地！”。米肯摇了摇头。一愁莫展地看着这些即将被毁去地武器。在布置完之后。罗成向米肯问道：“怎么样。你想到什么好办法了吗？”。

    米肯一脸苦闷地摇了摇头。看着那些弹药无奈地摇了摇头叹道：“算了。你们还是把它们毁了吧。总比让那些畜牲拿来打我们好！”。

    罗成轻拍着米肯笑了笑。接着除铁熊之外大家每人开了一辆卡车。罗成是第一辆。旁边坐着米肯做向导。而铁熊坐在最后一辆车上面防守。在最后一辆车离开矿洞之后。铁熊拿着他地火箭筒向矿洞里面打出一发火箭弹。准确地击中在了堆集如山地弹药上面。

    “轰......轰轰......轰......”

    爆炸声足足气动持续了十几分钟，整座山都在摇晃，这让开车的罗成几人感觉头晕目眩。强烈的爆炸声吸引来了革命联合阵线的人，只是当他们赶到这里的时候罗成等人却早已经离去多时，而等到他们组织好狙击时，罗成等人却已经赶到了迪亚的大本营。

    看着满满五卡车的弹药迪亚兴奋地不知道说些什么好，只是一个劲地把罗成等人抱了又抱，嘴里不断叫着：“谢谢，谢谢你们，真是太谢谢你们了！”。

    杰克笑了笑讲道：“不用谢我们，如果要谢的话，那还是谢谢米肯吧，是他让我们去打敌人的弹药库的！”。

    “米肯，你真是太了不起了！”迪亚激动将米肯给抱了起来。

    “这......这是我应该做的。”米肯有点不好意思地讲道，眼睛则感激地看着罗成等人，要知道他其实什么也没做，只不过是给罗成等人带了路，另外还惹了那么一点小祸。

    迪亚当下让手下把武器分给了可以战斗的人，多余的则隐藏了起来，然后拿出一袋钻石交给杰克讲道：“这些算是武器的钱！”。

    杰克看了一下约有二十克，最少重两百克拉，于是欣然收下讲道：“谢谢。”。

    迪亚这时又从贴身衣袋里拿出一个木盒子来，打开讲道：“如果你们帮我夺回了我的地盘，那这个将会做为你们的佣金！”。

    “啊，好漂亮！”帕莎惊叫了一声。

    那是一颗粉红色的钻石，鸟蛋大小，约有一百克拉，散发出红润的光泽。也难怪帕莎会发出惊叫，毕竟她是一位女性，对于钻石有着天生的爱好，又何况是世界极为稀少的粉钻，而且还是这么大一颗，如果找名家修饰一下，那这颗粉钻的价值绝不低于两千万美金。即使是像罗成他们这样的男性看到这颗粉钻也是一个个微张着嘴，眼睛不断留恋在钻石上面。

    迪亚对于罗成等人的反应非常满意，他将钻石收起来，面露笑容地讲道：“怎么样，我想这颗钻石足以支付你们的佣金了吧？”。

    对于迪亚的慷慨杰克也非常的满意，他微笑道：“你放心，我们一定会帮你夺回你的地盘，甚至可以帮你联系新的武器供应商，再给你找一些人帮你守卫自己的地盘。”。

    迪亚一下子兴奋了起来，要知道开始的时候他还担心罗成等人帮他夺回地盘离开之后自己要怎么守住地盘，现在一听到这，马上起身叫道：“好，如果真是那样的话，我将另外支付你们一定的酬劳！”。

    “你真是太客气了。”杰克回道，说着起身讲道：“如果没有其他事的话，那我们先去休息了，等明天一早就去帮你夺回最近的一个矿场！”。

    “好，如果你们有什么需要的话，那尽管给我说！”迪亚想着不久就能夺回自己的一切，显得非常激动。

    杰克并完全不相信迪亚，因此他们没有住在迪亚为他们安排的房子里面，而是住在了附近的丛林里面，并在四周设下诡雷以防有人偷袭。帕莎直到现在还对那颗粉钻念念不忘，来到杰克身边讲道：“杰克，那颗钻石实在是太漂亮了，你觉得呢？”。

    杰克点头回道：“嗯，没错。它很漂亮，我想一定能卖个好价钱！”。

    “哼，漂亮有什么用，它只会带来血腥和空难！”铁熊冷哼一声坐到了一旁。

    帕莎白了铁熊一眼，也不和他计较，接着向杰克讲道：“那个.......如果我们能得到那颗钻石，能不能把它给我？当然，我也不会白要它的，我会出相应的价钱买它！”。

    杰克冲帕莎笑了笑讲道：“你什么时候也和一般女人一样开始喜欢那种俗气的东西了？”。

    “你管那么多干嘛，只说给不给我就行了！”帕莎突然沉着脸叫道，那颗粉钻的诱惑力实在是太大了，勾起了帕莎那女性的爱美之心。

    杰克微皱眉头地看着帕莎，轻声讲道：“如果我没有忘记的话，你好像也没有攒钱的习惯，你有那么多钱来买那颗粉钻吗？要知道它可值不少钱呢！”。

    “这个你就不用管了，反正我是不会欠你一分钱的！”帕莎叫道。

    杰克耸了耸肩讲道：“既然你能付得起钱，那我想我没有理由不把它给你，当然是在我们得到它的情况之下！”。

    “太好了！”帕莎兴奋地叫道。

    乔治一看到帕莎扭头看向了自己，连忙叫道：“你可不要打我的主意，你知道我也是一个穷光蛋，现在我的枪还押在玛丽那里没有赎回来呢！”。

    “我有说要问你借钱吗？”帕莎白了乔治一眼，接着转身来到了罗成身边，面露笑容地讲道：“小帅哥，我知道你平时都不怎么花钱的！”。

正文 第54章 诱人的钻石 2

    罗成马上意识到帕莎想要打自己钱的主意，于是点头回道：“没错，我是不怎么花钱，而且我也可以借钱给你......”。wWW,QUanbEN,cOM

    “真的？我就知道你是一个好人！”帕莎兴奋地叫道。

    罗成轻摇了下头讲道：“等一下，我话还没说完呢。我可以把钱借给你，只是我有什么好处？”。

    “你想要什么好处？”帕莎询问道，见罗成的眼睛在自己身上转动着，她生气地叫道：“我警告你最好别有什么坏主意！”。

    罗成笑了笑讲道：“你放心，我不会对你有什么坏主意的。这样吧，我可以把钱借给你，不过你要支付我两分钱的利息，而且每次执行完任务就由杰克从你的佣金里面扣出来！”。

    “两分钱的利，你也太黑了吧？”帕莎惊叫道。

    罗成做出一付无所谓的样子讲道：“你可以不借，我是不会逼你的！”。

    “好吧，我借！”帕莎无奈地讲道，谁让那颗钻石的诱惑力那么大呢？

    除了担任警戒的乔治和做着钻石梦的帕莎，其他人很快就进入了梦乡，而罗成担任的是最后一班警戒。罗成坐在树杈上面，身体完全被枝叶挡着，远处一点也看不到他的身影，而他看别人却是一清二楚。一个清瘦的身影很快就进入了罗成的视线，罗成举枪瞄过去，在对方将要踏上前面的树叶时，罗成果断地按下了板击。子弹从消音器里飞出去的声音非常细微，可以说除了罗成之外，其他人都不会听到。

    罗成看到对方中枪向后倒在地上就连忙从树上跳下来冲了过去，当罗成来到对方身边时，对方揉了揉腰部一脸痛苦地叫道：“你想要杀了我呀？”。

    “米肯，你应该感谢我救了你一命！”罗成微笑道。

    米肯白了罗成一眼。伸手将腰间地匕首拿了下来。如果刚才不是匕首挡住了子弹。那他现在就算不死也是重伤。米肯将被打变了形地匕首冲罗成扔了过去。嘴里叫道：“我谢你了！”。

    罗成接过匕首笑了笑。蹲身用匕首将地上地几片落叶挑起。下面露出一根发丝般细地银线。随着树叶不断被挑开。银线两端露出两个火紫盒大小地绿色盒子。罗成抬头看着满面惊讶地米肯讲道：“刚才如果不是我开枪地话。那你就会引爆这个诡雷。到时候你可能连尸首也找不全！”。

    米肯使劲咽了一口唾沫。声音哆嗦地向罗成讲道：“谢......谢谢你。”。

    “起来吧。你来这里有什么事？”罗成向米肯伸出手问道。

    米肯在罗成地帮助下站起身讲道：“迪亚让我过来问问你们是不是可以出发了？”。

    “他可真是心急呀。”罗成抬头看了看已经开始暗淡下来地天色。接着向米肯讲道：“你先回去吧。我们马上就过去！”。

    “好的。”米肯点头回道，不过他却并没有走，而是犹犹豫豫地讲道：“那个.......我想问一下，你可不可以教我如何才能打的像你们那么准？”。

    罗成看了看米肯，有点敷衍地讲道：“这个呀？嗯......等以后有时间的话我再教你吧。”。

    “真的？那太谢谢你了！”米肯兴奋地叫道，接着向罗成敬了一个礼转身跑了去，他哪知道射击是需要长时间练习的，而罗成在执行完这里的任务之后就会马上离开，哪会有时间教他。

    看着边跑边不时回头冲自己傻笑的米肯，罗成轻轻地摇了摇头，他抬起手轻按着对讲机讲道：“杰克，杰克，收到请回答。”。

    “收到请讲。”杰克的声音传来。

    罗成这时看到离自己三十多米远的米肯脑袋突然向左晃动了一下，从右侧的太阳穴处喷出一片血雾来，接着就倒在了地上。罗成心里一惊，连忙蹲身躲在树后面，眼睛来回搜索着，嘴里叫道：“杰克，我们受到了袭击！杰克，我们受到了袭击！”。

    在罗成两点钟方向有个黑影闪了一下，罗成连忙举枪打去，可惜并没有打中敌人，而敌人也在这时从他的视线里面消失了。罗成连忙向米肯跑了过去，到了米肯身边将手放在米肯的脖劲大动脉上面，发现米肯已经没有生命特征之后，罗成再次小心地四下里搜索着。

    杰克等人收到讯息之后迅速来到了罗成身边，一边警戒着一边问道：“人呢？”。

    “让他跑了！”罗成有点气愤地讲道，说着回头向杰克等人讲道：“对方是高手，不过他应该没有发现我们，不然的话他的目标应该是我们，而不是米肯！”。

    就在罗成等人在这里搜索着敌人的踪影时，迪亚的大本营突然传来了枪声，乔治笑道：“看来对方的目标也不是我们，他们一定是革命联合阵线的人和毒蜘蛛，是来这里报复弹药库被炸的！”。

    “没错，我们还没有和毒蜘蛛交过手，他们一定不知道我们在这里！”帕莎在一旁讲道，说着瞟了一眼米肯的尸体，米肯只能说是倒霉而已，刚好遇到了前来偷袭的人，所以就被杀了。

    铁熊把他的机枪保险打开向杰克询问道：“我们要不要过去帮忙？”。

    杰克闭目想了一下，接着讲道：“铁熊，你和乌尔法过去帮助迪亚他们。罗成、乔治、帕莎，我们四个在暗中行动，目标主要是毒蜘蛛，只要毒蜘蛛被灭了，那些革命联合阵线的人也就没有什么好怕的了！”。

    “明白！”众人点了下头就分散开了。

    有了乌尔法和铁熊加入战斗，受到偷袭的迪亚很快就镇定了下来，而罗成与杰克四人则分散开来各自为战，这样做虽然也有缺点，但是便于隐身，使敌人很难发现他们的存在。罗成趴在草丛中把枪口悄悄地对向自己的目标，在他前方有五个人组成的火力点正不断向迪亚的大本营射击，罗成并不急于射击，因为那五个人一看就是革命联合阵线的人，他要做的是先确定四周没有毒蜘蛛。在确认自己所在的位置安全之后，罗成这才扣下了板机，他的射击速度非常快，从第一人被放倒到最后一人还没有来得及回头去看，这个火力点就被罗成给拔掉了。

    拔掉这个火力点之后罗成继续向其他地方潜去，短暂的交手让他发现前来袭击的敌人并不是太多，只是他们分散开来包围了四周，中间夹杂着毒蜘蛛，因此显得有点难以对付。很快罗成就找到了自己的第二个目标，可是当他想要开枪的时候却听到了帕莎的呼叫：“罗成，我在你的九点钟方向，我有点麻烦，你过来帮我一下。”。

    罗成放弃了眼前的目标，转而向帕莎所在的方向潜了过去，刚刚走出没多远的距离就听到帕莎再次叫道：“好了，不要再向前走了！”。

    “什么情况？”罗成询问道。

    “往你的十二点钟方向看，那里有一个狙击手，我被他锁定了。”帕莎回道。

    罗成顺着帕莎所说的地方看去，可是除了露出在外面的半截枪管之外，他并不能看到敌人，也就是说他没有射杀对方的角度。罗成用对讲机轻声讲道：“帕莎，我这里没有角度，你能不能引他出来？”。

    “我试一下。”帕莎回道。

    帕莎是怎么引诱敌人出来的罗成不知道，他根本就没有去看，他将全部的注意力放在对面狙击手身上，要在对方开枪射帕莎之前将其击毙。罗成发现对方的枪口慢慢地移动了一下，这至少证明敌人还在那里，露在那里的枪口并不是陷井，这让罗成更加的不敢分心了。

    “砰”对方的枪声先罗成一步响起，不过他显然没有打中帕莎，枪口继续转动着。

    “砰”罗成的枪声轻轻响起，对方不经意地把脑袋露了出来，罗成的子弹从对方瞄准镜中穿过去击在对方的眼睛里面，接着从对方的后脑射出。一击命中目标之后罗成连忙起身向帕莎冲过去，嘴里叫道：“帕莎，你怎么样？”。

    帕莎趴在地上翻过身冲罗成微笑道：“谢了。”。

    罗成停下来笑了笑，就在他打算说话的时候突然背后冒出一股冷汗，本能地向一旁倒去。

    “砰！”的一声枪声在罗成背后响起。

    “罗成！”帕莎惊声叫道。

    “不要过来，我没事！”罗成连忙叫道。虽然说没有中弹，但是罗成却不敢起身，他知道刚才开枪的是一位高手，自己强烈的危险感再一次救了自己。

    帕莎滚身躲到树后面观察了一下，可是却没有发现敌人在什么地方，于是向罗成讲道：“我这里看不到敌人。”。

    罗成的眼睛透过草丛仔细地搜索着敌人的踪迹，他知道敌人在开枪之后就已经换了位置，只是现在枪口一定又瞄向了自己，只要自己一露头就会死于对方的枪下。在仔细搜索了一遍之后，罗成盯着自己十一点钟方向的草丛轻声叫道：“帕莎，你看到那个草丛了吗？”。

正文 第55章 受伤的俘虏

    帕莎看向了草丛，可是却看不到狙击手，于是向罗成讲道：“在我这个位置看不到他！”。wWw.QUanBEN.CoM

    “在我这个位置也看不到他。”罗成回道，说着扭头来回看了看，接着讲道：“那里最有可能是他藏身的地方，如果他不在那里的话，那就说明他已经离开了这里。你掩护我，我过去看看！”。

    “好的。”帕莎把枪口瞄了过去。

    罗成不敢起身，只能趴在地上一点点地向敌人爬去，而且还必须不断寻找隐蔽物遮挡才行，因此前行的速度就显得非常缓慢。在罗成离对方不足二十米的时候一颗子弹突然打在了他身边的土地上面，他轻轻地笑了笑，眼睛则盯着草丛，现在至少说明自己的判断并没有错，而敌人显然是沉不住气了，做为一个狙击手在没有把握击中目标的时候他是不应该开枪的。罗成回头看了帕莎一眼，帕莎马上会意地点了点头，接着就向草丛开枪吸引对方的注意力。罗成趁这个时候拿出一个手雷向草丛扔了过去，他要把敌人给逼出来。

    “砰，啪！”狙击手的注意力还停留在罗成身上，一枪将空中的手雷打爆了。

    罗成轻轻地笑了笑，一点也不恢心，接着拿出两颗手雷一起扔了出去，可随着两声枪响，刚刚扔出去的两颗手雷也在空中爆了开。罗成拿下自己身上仅剩的三颗手雷，张嘴向对面草丛叫道：“这次我扔三颗，我就不信你还能把他们打下来！”。

    三颗手雷分上中下飞向了草丛，而草丛里面的枪声也同时响了起来，随着两声枪响两颗手雷被打了爆，可第三颗手雷已经飞到了草丛上空，如果在这里爆炸的话，那依然会伤到狙击手。狙击手没有办法，只得移换位置，而这个正是罗成想要的。罗成在扔出手雷之后就迅速在地上滚了两圈，找了一个最佳的射击角度，敌人刚刚一动，罗成就连开了两枪，敌人马上就又停了下来。罗成趴在地上注视着草丛，他可以确定自己打中了目标，就算没有打中目标，随之而来的手雷爆炸也会要了对方的命的。

    等了几秒钟见没有动静，帕莎询问道：“他死了吗？”。

    “我想可能死了，你掩护我，我过去看看！”罗成回道，接着就再次向草丛爬了过去。

    “砰砰！”罗成刚刚动就有两颗子弹打在了他的身边，而帕莎则叫道：“怎么，他没有死？”。

    罗成连忙将身缩到树后面，眼睛盯着左前方讲道：“不，是其他人开的枪！”。此时迪亚大本营的枪声已经慢慢停止了，罗成眼睛来回看了看之后讲道：“帕莎，我们可能被包围了。”。

    “我知道。应该是刚才那人临死之前叫来地增援。我想这附近地毒蜘蛛不下十个！”帕莎回道。稍停了一下之后她接着讲道：“罗成。我后面没有人。我们撤吧？”。

    “等一下。我感觉他们地目标好像不是我们两个。”罗成轻叫道。

    帕莎有点不理解地询问道：“什么意思？”。

    罗成透过瞄准镜看着前面。他可以看到有两个人正在悄悄地向自己这面潜过来。只是草丛太高而使自己没有办法射击。他一边警戒着一边回道：“我怀疑他们是为了那个狙击手地尸体。”。

    “他们想要尸体？”帕莎有点疑惑地叫道。一般来说在战场上运走同伴尸体地有三种情况。一是不想让敌人从尸体上得到线索；二是他们地感情极情。不忍丢下同伴地尸体；三是对方地身份极高。或者非常特殊。以现在地情况来看这么多人来抢一具尸体。显然不可能是因为他们地死者地感情都非常深。也不会是想掩去什么线索。那只有第三种可能了。这个狙击手地身份非常特殊。帕莎用对讲机呼叫道：“杰克。我是帕莎。我和罗成这面需要支援！杰克。我是帕莎。我和罗成这面需要支援！......”。

    “收到！”杰克回道。通过gps定位他很快就会带人直到罗成和帕莎所在地地方。

    敌人也意识到在这里长时间的逗留对他们并没有坏处，在帕莎呼叫增援的时候他们发起了强烈的攻击，子弹不断射在罗成和帕莎的身边，迫使他们连头都抬不起来。枪声持续的时间并不长，可是等枪声停止的时候那两个潜过来抢尸体的人也已经离去，罗成双手在地上一按就跳起来追了过去。

    “罗成，不要追！”帕莎急忙喊道，可是罗成却早已经追出一大段距离，并且没有听她话停下来的意思。

    罗成也不是一时冲动追过去的，他发现枪声停止的时候那些毒蜘蛛们马上就撤离了，根本就没有人再埋伏在四周，换句话来说他追过去并没有太大的风险。罗成也想要弄清楚对方为什么要抢一具尸体，追了一段距离之后，那两个抢到尸体的人就离罗成越来越近了，而其他毒蜘蛛却早已经消失不见。罗成一边跑着一边开了一枪，背着尸体那人应声倒了下去，而另一人也随之趴在了地上，子弹也在这时向罗成飞了过来。罗成闪身躲在树后面，他知道自己刚才那一枪打中了敌人，只不过子弹是透过尸体击中对方的，未必能造成致命的伤害。凭着感觉罗成又开了几枪，只是并没有什么效果，每当他想要换个位置的时候都会被敌人的子弹封锁住去路。

    很快帕莎就赶了过来，随之杰克和乔治也赶到了这里，三人分散隐蔽在罗成四周，杰克询问道：“罗成，情况怎么样了？”。

    “对方有一人中枪，只是不知道死了没有！”罗成回道。

    杰克盯着前方吩咐道：“要活的！”。

    “明白！”罗成三人回道。

    罗成一个人想要活捉对方也许还有点困难，可是有了帕莎、乔治、杰克三人的加入之后就显得非常轻松，由罗成和乔治远距离掩护，杰克和帕莎迅速潜了过去，并一举将敌人擒获。罗成过去一看显得有点意外地叫道：“只有一个人？”。

    眼前只有一个敌人，而那具尸体和另一个敌人一起消失了，被活捉的敌人就是先前被罗成击中的家伙，他因为负伤不便行动才留下来的。对方捂住胸口冲罗成笑道：“怎么，你以为这里有几个人？”。

    能够以一个人抵挡住罗成的攻击，说明眼前这个家伙也不是省油的灯，为了安全起见，帕莎将对方身上所有的武器都除掉了。将弯刀架在对方的脖子上之后，帕莎看着不断喘着粗气的敌人，冷声讲道：“你伤的这么重是活不了了，如果你肯配合我们的话，那我可以给你一个痛快的！”。

    对方没有理会帕莎，而是看着罗成讲道：“小子，我身上这一枪是你打的吧？”。

    “是我打的，怎么了？”罗成不以为意地讲道。

    “不怎么。”对方摇头苦笑一声，接着扭头向帕莎讲道：“那小子打的很准，可惜子弹只是穿透了我的肺叶，并要不了我的命。当然，那是在我能得到医疗的情况下的话！”。

    “你什么意思，你是想让我们救你？”帕莎询问道。

    对方微笑道：“我虽然不怕死，但是我也不想死！”。

    帕莎扭头看向杰克，这个她做不了决定。杰克想了一下后来站到对方面前讲道：“我们可以救治你，只不过我要说明的一点是我们并没有医生，你能不能活下来就要看你的造化了！”。

    “好，我相信你，杰克团长是绝不会做背信弃义的事的！”对方讲道。

    “你认识我？”杰克意外地看着对方。

    对方摇头苦笑道：“如果你们再不救我的话，那我可能就真的活不了了！”。

    杰克眉头微皱了一下，沉声讲道：“把他抬回去！”。

    罗成把枪交给乔治，接着背着对方回到了迪亚的营地。这里的医疗条件非常落后，因为迪亚的大本营里面可以说找不到一个合格的医生，药品更是一种奇缺货，所以只能罗成等人为这个俘虏处理伤口。其实对方的伤口早就自己简单处理过了，这时罗成等人帮他在伤口上面撒了一些止血粉，又为他包扎伤口就算了事了，而对方又让罗成等医找了几味土药服了下去。后来罗成等人才知道这个家伙是个医学专家，在罗成等人为他处理完伤口之后他就知道自己是死不了了。

    在罗成等人为俘虏处理伤口的时候乌尔法走了进来，情绪显得低落地讲道：“杰克，我想我们有麻烦了！”。

    杰克本以为是铁熊受伤了，可见到铁熊跟着进来之后，就问道：“出什么事了？”。

    “迪亚在刚才的战斗中失踪了，我们怀疑是被毒蜘蛛给抓走了。”铁熊讲道。

    “什么？”罗成等人惊叫一声，这可真是麻烦事。

    躺在那里的俘虏见罗成等人看着自己，就露出笑容讲道：“你们别看我，我知道你们想拿我去换那个家伙，只不过那是不可能的事情！”。

正文 第56章 受伤的俘虏 2

    帕莎白了俘虏一眼叫道：“你倒是挺聪明的，竟然一眼就看出我们想要拿你去交换迪亚！”。wwW,QUaNBEN,cOm

    俘虏唉声叹气地讲道：“不是我打击你们，如果你们真的拿我去换那个人的话，那只能让你们失望了，毒蜘蛛是绝对不会做这种买卖的！”。

    “为什么，难道你不是毒蜘蛛的人？我想他们是绝对不会丢下自己的同伴不管的，要不然你们那么多人抢一具尸体干什么？”罗成讲道，在他看来毒蜘蛛竟然冒那么大风险去抢同伴的尸体，那又怎么会丢下活生生的同伴不管？

    俘虏摇了摇头回道：“这个不同，你知道死的那个人是谁吗？”。

    “是谁？”罗成询问道。

    俘虏苦笑一声讲道：“死的那个是汤普森的亲弟弟，你认为他会丢下自己弟弟的尸体而不管吗？”见到罗成等人意外的表情，俘虏接着讲道：“顺便告诉你们一声，汤普森是绝对和你们没完的，因为他只有这么一个弟弟，并且他非常的爱自己的弟弟，可是你们却杀了他！”。

    罗成见俘虏盯着自己，知道他那话是说给自己听的，轻笑一声讲道：“即使你不是他的弟弟，那你也是他的手下和战友，我想汤普森绝不会丢下你不管吧？”。

    “哎，你又错了。”俘虏摇头叹了一声。

    “哦，我哪里错了？”罗成有点纳闷地问道。

    俘虏见罗成等人都是一付不相信的样子，于是又重重地叹了一口气讲道：“我看我还是先自我介绍一下吧！我叫古德瑞奇，曾经服役于美国陆战队，我是刚刚加入毒蜘蛛的。不，我想还不能说加入毒蜘蛛了，因为我还在他们的调查期间，只有通过了调查才能成为他们中的一员，所以我现在还不能算是毒蜘蛛的一员，不信的话你们可以看看我的身有没有毒蜘蛛的标记！”。

    罗成迅速检查了一下古德瑞奇的身子，轻声讲道：“还真没有蜘蛛标记！”。

    古德瑞奇笑了笑讲道：“看吧。既然我还不是毒蜘蛛地一员。那又怎么能算是他们地战友。你们认为汤普森会为了我这么一个人而答应你们地交换条件吗？”。

    帕莎这时抽出她地弯刀在古德瑞奇眼前来回晃了晃讲道：“这么说你是一点利用价值也没有了。那我是不是应该杀了你？”。

    “等一下。等一下！”古德瑞奇连声叫道。见帕莎停下来之后他才重重地出了一口气。扭头向杰克叫道：“杰克团长。我记得你好像说你们没有医生。是吧？这样吧。不如让我加入你们！我刚才说了。我曾经服役于美国陆战队。从这点上来说我足以自保。而且我还是一名算得上不错地医生。你看怎么样。让我加入你们吧？”。

    看着古德瑞奇那一脸地贼笑。杰克沉声讲道：“你这个提议非常不错。我们确实需要一名军医。只是......”。

    古德瑞奇见杰克那犹豫地样子。连忙叫道：“只是什么？你有什么条件尽管说吧。不管你有什么条件我都会答应你地！”。

    杰克摇头叹了一声讲道：“只是你本是我们地敌人。被我们俘虏之后就要加入我们。那将来你要是又被其他人给俘虏了。那启不是又要加入别地团队而出卖我们？”说着杰克又一脸沉重地摇了摇头讲道：“不行。这样太危险了。我不能把一个像你这样地叛徒留在身边。那样迟早会把我们大家送上绝路地！”。

    “说的没错，干脆让我再给他补一枪吧！”罗成掏出手枪指着古德瑞奇的脑袋。

    “别开枪，别开枪！”古德瑞奇冲罗成干笑了一声叫道：“兄弟，你已经给我一枪了，既然没有打死我，那就再给我一次机会吧！”。

    “我为什么要给你机会？”罗成冷笑一声问道。

    古德瑞奇巴叽了一下嘴叫道：“好吧！既然事情到了这种地步，那我就不得不说实话了！”说到这里他一脸沉重地看了看罗成等人，接着讲道：“其实我根本就没有想过要成为毒蜘蛛的一员，我之所以要加入他们是有原因的！”。

    罗成等人中不下三个轻哼一声，其他人也是不相信地看着古德瑞奇，罗成把子弹推上膛顶着古德瑞奇的脑袋讲道：“好吧，那你就说说你加入他们的原因吧，如果你的原因不充分的话，那就别怪我要请你吃一颗花生米了！”。

    古德瑞奇脸上露出痛恨之情，冷声叫道：“我也有一个弟弟，可以说我对我弟弟的感情一点也不比汤普森对他弟弟差，可是我弟弟在一次旅游时却无端死去。在经过调查之后我得知毒蜘蛛当时就在我弟弟旅游的地方执行任务，而枪杀了我弟弟的人就是汤普森！我弟弟有什么错？他只不过是去旅游而已，碍着他们什么事了，为什么要杀了我弟弟？为什么......咳咳......”。

    看着古德瑞奇因为太激动而牵动伤口剧烈地咳了起来，罗成收起枪讲道：“你说的是真的？”。

    “我说的当然是真的！如果你们能帮我杀了汤普森，那我就加入你们，我保证你们再也找不到像我这么合格的军医了！”古德瑞奇激动地叫道。

    罗成等人扭头看向杰克，他们确实需要一位军医，一名合格的军医可以大大的减少他们在战场上面的死亡率。

    杰克想了一下讲道：“古德瑞奇，我凭什么要相信你的话？”。

    古德瑞奇的眼珠子转动了一下后讲道：“就凭我是一个男人，我拿男人的信誉保证，只要你们帮我杀了汤普森，那我就加入你们，并且永不做出背叛你们的事情！”。

    “哼，真是可笑，男人的信誉！”杰克忍不住笑了起来，接着扭头冲罗成等人叫道：“走，我们去找毒蜘蛛去！哦，对了，带上这个家伙！”。

    古德瑞奇被铁熊抱了起来后，他一边挣扎着一边叫道：“杰克！你不相信我的话？混蛋，你这是对我的污辱！我绝对没有说谎，只要你们帮我杀了汤普森，那我就加入你们！混蛋，你们他妈的为什么不相信我的话？汤普森是绝对不会拿我去做交换的，而且在这里汤普森也不是第一指挥官，你们这么去的话就只有送死！”。

    “你刚才说什么？”走到门前的杰克突然停下来回头问道。

    古德瑞奇脸上露出干笑讲道：“我......我刚才说我没有说谎，只要你们帮我杀了汤普森，那我就加入你们。”。

    “不是这一句，是最后一句！”杰克摇了摇头讲道。

    “最后一句？”古德瑞奇想了一下讲道：“我说.......汤普不会同意交换，而且他不是这里的第一指挥官......”。

    “对，就是这一句！”杰克上前一步盯着古德瑞奇问道：“你这句话是什么意思，他不是第一指挥官，那第一指挥官是谁？”。

    古德瑞奇松了一口气，笑了笑讲道：“呵呵，原来是你是问这个呀？其实我到现在也没有见过那个家伙，我只知道汤普森叫那人为黑寡妇，好像是一个女的！”。

    “什么，黑寡妇？”杰克惊叫一声。

    乔治这时也是眉头紧皱，来到杰克面前小声讲道：“杰克，我们要不要再召集一些人手？如果真的是黑寡妇的话，那以我们现在的力量好像弱了一点！”。

    罗成因为到现在还对佣兵界里面的人物不太熟悉，所以就向一旁的帕莎问道：“黑寡妇是什么人？”。

    帕莎摇头叹息了一声讲道：“简单地来说是一位不好招惹的人物！”。

    黑寡妇是一种具强烈神经毒素的蜘蛛，不管这个家伙是谁，她既然有这么一个绰号，而且还能让杰克、乔治、帕莎三人这么在意，那她从任何一个方面来说都是不能小看的敌人。

    古德瑞奇这时贼笑道：“看来你们都听过她，我劝你们还是不要去招惹她了。嗯......如果你们肯答应我的话，那我可以帮你们。要知道我怎么说也跟着他们有一段时间了，对于他们的人数和布置要比你们了解，只要有了我的帮助，那你们想要救出迪亚，或者想要彻底击败这里的毒蜘蛛都是一件非常容易的事情！”。

    铁熊把古德瑞奇举起来冷声讲道：“你以为我们不能从你嘴里逼迫出你知道的东西吗？”。

    古德瑞奇一付无可奈何的样子叹道：“如果你们一定要那样做的话，那我只能陪你们玩玩了，就算你们从我嘴里逼出什么东西来，我也不能保证我说的是真的！”。

    “我现在就不觉得你说的话有一句是真的！”铁熊气愤地叫道。

    古德瑞奇耸了一下肩，一付懒得回答的样子。

    杰克这时向古德瑞奇沉声讲道：“好吧，我答应你的条件。我们帮你杀了汤普森，至于你会不会加入我们，那是你的事，我们也不指望你说话算数！”。

    “你放心，我既然说出来了，那就一定会做到的！”古德瑞奇一脸得意地讲道。

正文 第57章 黑寡妇

    杰克嘴里说着相信古德瑞奇，可心里面却抱着怀疑的态度，毕竟一个俘虏突然倒戈，谁能确定他是真心的？在简单的商议之后大家还是决定先拿古德瑞奇去交换迪亚，如果汤普森同意的话，那自然是再好不过了，到时古德瑞奇要真的倒向了他们，那留在毒蜘蛛那里也好做一个内应。Www!qUaNBEN!cOM如果汤普森不同意交换，那也没有什么损失，迪亚大不了多在那里受点罪，他们再想其他办法营救就行了。

    想来这趟买卖真是赔本了，本以为只是简单的帮迪亚从革命阵合阵线手里面夺得矿场，却没有想到要和毒蜘蛛交战，更没有想到会在这里遇到黑寡妇，杰克决定任务完成之后非多收迪亚一点钱不可。

    毒蜘蛛他们与革命联合阵线的人没有跑多远，又隐藏于离迪亚大本营最近的那个矿场里面了。据古德瑞奇交待，那个矿场里面的毒蜘蛛只有二十来人，加上这次战斗中损伤的也就剩下十多个人了，他们要在那里等待其他人的增援，换句话来说罗成等人必须在敌人的增援到达之前至少把迪亚从对方手里面救出来才行，不然的话等黑寡妇带着其他毒蜘蛛到这里就更加的难以对付了。

    当罗成等人打算前往矿场交换迪亚的时候，迪亚的手下已经全都集合在了那里要求与罗成等人一同前往，看着这些人中间有很多人都受伤了，可他们还是不顾危险去救迪亚，看来迪亚在这些人心里面的威信确实很高。罗成等人带着迪亚的手下前去矿场，只是在离矿场还有一公里的地方让那些人就地隐藏了起来，这么多人前去太容易暴露目标，因此罗成等人决定就他们几个先潜过去，这些人则留在这里做增援。

    虽然说汤普森他们在返回矿场之后就在四周设下了诡雷和守卫，但是面对罗成这几个高手却显得有点薄弱了，再加上有熟悉情况的古德瑞奇在这里，罗成他们通过敌人的防线并没有费什么功夫。待杰克几人取代敌人的守卫而埋伏于四周之后，罗成就押着古德瑞奇向矿场走了过去。

    隔着矿场很远的地方古德瑞奇就大声叫喊道：“别开枪！是我，我是古德瑞奇，兄弟们不要开枪呀！”。古德瑞奇的叫喊声虽然把敌人的注意力全都吸引了过来，但是也使敌人没有开枪射击罗成。快到达到矿场的中心地带时罗成停了下来，而古德瑞奇则向走出来的汤普森大声叫道：“队长！不要开枪，是我，他们有话想要和你谈！”。

    汤普森认出了罗成，冷声叫道：“小子，又是你？”。

    罗成笑道：“我们还真是有缘呀，没有想到这么快就又见面了！”。

    汤普森冷哼一声讲道：“小子，还记得我上次跟你说的话吗？如果再在战场上遇到你的话，那我一定会杀了你的！”说着他命人把枪口指向了罗成。

    “队长，别开枪，有话好好说说呀！”古德瑞奇慌忙叫道，说着眼睛还向四周瞟动着。

    “我知道你现在是不会那样做的！”罗成非常有自信地讲道。

    汤普森看到眼珠子乱转地古德瑞奇之后就伸手让手下暂时停止射杀罗成。他来回看了看四周地丛林。一脸冷笑地讲道：“没错。我现在当然不会杀你！如果我没有猜错地话。现在不止一把枪瞄着我地脑袋。我要是杀了你地话。那我也活不了了。是吗？”。

    “你很聪明！”罗成微笑道。

    汤普森气愤地哼了一声讲道：“少说那么多废话了。快点说你来这里有什么事吧！”。

    罗成推了一下身前地古德瑞奇。接着讲道：“那好。那我就不废话了。我想交换人质！”。

    汤普森瞟了一眼古德瑞奇。沉声讲道：“你想要用他来交换那个叫迪亚地家伙？”。

    “没错。”罗成回道。

    这时一个人走到汤普森身边附耳说了句什么，汤普森突然暴躁地叫道：“小子，就是你射杀了我弟弟的？”。

    “你弟弟？我记得我是杀了几个人，不过不知道哪一个是你弟弟！”罗成装傻地讲道。

    汤普森气愤地叫道：“既然你杀了我弟弟，那你认为我还会让你活着离开这里吗？”。

    罗成故意把身子向古德瑞奇后面躲了躲，装着有点害怕的样子讲道：“我想你也不想死在这里，而且你的手下还在我手里面，你不会就这样害死自己的手下吧？”说着罗成瞟了一眼其他毒蜘蛛，接着讲道：“如果换作我是你的话，那我是绝不会拿自己手下的生命来开玩笑的！”。

    汤普森考虑了一下，突然间向罗成微笑道：“你说的不错，我是不会拿自己手下的生命开玩笑的，我这就和你交换人质！”说着汤普森就向转身走了去。

    古德瑞奇见其他毒蜘蛛在汤普森转身离去的时候也纷纷向后退着，或者就近找地方隐蔽了起来，他低声叫道：“喂，情况不太对呀，我看我们还是撤退吧！”。

    罗成也感觉出汤普森并不是真心要和自己交换人质，而这时杰克通过对讲机吩咐道：“罗成，撤退！”。

    罗成马上向古德瑞奇发出了信号，古德瑞奇把藏在手里面的两颗手雷火环拉掉，接着朝对面扔了过去，嘴里叫道：“队长，这是他们送给你的礼物！”。

    “嗵、嗵！”两颗手雷在敌人内部炸了开，而这时藏身于远处的杰克几人也开枪干掉了对罗成、古德瑞奇威胁最大的几个人。

    因为毒蜘蛛在汤普森的示意之下已经先一步退到了安全地带，所以那两颗手雷并没有对毒蜘蛛造成什么伤害，只不过炸死了几个来不及躲避的革命联合阵线的小兵。

    汤普森见古德瑞奇竟然倒戈相向，火大地叫道：“你个王八蛋！杀了他们，把他们全都杀了！”。

    罗成和古德瑞奇按照事先设计好的逃跑路线跑着，只是受伤的古德瑞奇显得有点狼狈，跑几步就在地上滚几圈以躲避身边的子弹，而罗成为了照顾他也只有走走停停不断的掩护他。两人好不容易逃到丛林之后，古德瑞奇回头看了一眼还在向他们这面追过来的敌人，苦笑一声叫道：“怎么样，现在你们相信我说的话了吧？我现在已经回不去了，只能跟着你们了，希望你们能帮我杀了汤普森那个家伙！”。

    那两颗手雷是杰克故意给古德瑞奇的，目的就是为了证明他是不是真心要加入大鲨鱼佣兵团的。罗成举枪放倒一个追过来的革命联合阵线的士兵之后，他把自己的手枪掏出来扔给古德瑞奇叫道：“现在说这些话干什么，给你！”。

    “谢了！”古德瑞奇接过枪叫道，虽然说这把枪小了一点，不适合远距离攻击，但是总比什么也没有强。

    “罗成，你带着军医先走，我们留在这里殿后！”杰克通过对讲机吩咐道。

    “明白。”罗成回道，说完就拉着古德瑞奇离去。

    有杰克几人负责殿后，那些革命联合阵线的人和毒蜘蛛一时之间想突围出来并不太容易，这就给了罗成、古德瑞奇离开争取了时间。刚刚逃离矿场没有多远的距离古德瑞奇就拉住罗成叫道：“等一下。”。

    “什么事？”罗成停下来询问道。

    古德瑞奇往左侧看了看讲道：“我刚才感觉那面有人影晃动了一下。”。

    罗成皱眉看了看古德瑞奇，接着又往他看到的地方看了看，要知道自己的敏感度非常高，连自己都没有察觉到有人，他实在是不敢相信一个受伤的家伙会察觉到。罗成并没有在古德瑞奇所说的地方看到什么，不过这一停下来他确实有一种危机感，眼睛四下里移动着，突然举枪向东南方的一颗树上射了一枪，紧接着就把古德瑞奇给按倒在了地上。

    “砰砰砰！”罗成的枪声换来了三发子弹从他们头顶飞过。

    古德瑞奇紧张地向四下里看了看，隐约可以听到有人在草地里移动的声音，可就是看不到人，他抬头向罗成问道：“是什么人？”。

    罗成一边警觉地四下里搜寻着一边回道：“不知道，不过我们可能已经被包围了。”。

    古德瑞奇又四下里看了看，接着讲道：“你说会不会是那些跟着我们过来的人？”。

    罗成轻摇了下头回道：“绝对不会，他们达不到这个水平！”。

    “那会是什么人？”古德瑞奇追问道。

    罗成轻笑一声，简单地回道：“是高手。”。

    是高手，罗成的回答听起来有点像废话，不过他说的却是事实。对方不给罗成任何射击的机会，可是那种危机感却越来越重，敌人离他们是越来越近，包围圈是越来越小，罗成两人想要离去是越来越难了。罗成冷静地搜寻着，终于抓到一个机会开了一枪，他可以感觉到自己打中了目标，却没有想到从对面传来笑声：“小子，你的枪法很不错，可是想要从这里逃走却不太可能！”。

正文 第58章 黑寡妇 2

    古德瑞奇轻碰了一下罗成讲道：“我知道他们是什么人了，是前来支援的毒蜘蛛，刚才说话的那人应该就是黑寡妇！”。wWw。QUAnBEn。cOM

    罗成心里面一紧，如果说现在围着他们的人是毒蜘蛛的话，那这些人明显要比汤普森所带的人高一个档次。罗成暗自思量了一下，在现在的情况下自己最多只能对付两个人，可是围着他们的人绝不会下于十个，而且相互之间照应着，如果自已冒然进攻的话，那只会是自己给自己找麻烦。对方逼近的速度虽然慢了，但是却离罗成越来越近，如果包围圈再缩小一点，那想要离开就真的是不可能的事情了。罗成想了一下后向古德瑞奇讲道：“我帮你开一条道出来，你趁机离开这里吧！”。

    “那你呢？”古德瑞奇担心地问道。

    罗成笑了笑讲道：“你身上有伤，留在这里只会拖累我，等你离开之后我自会想办法离开这里的！”。

    “那你小心一点！”古德瑞奇面色沉重地讲道。

    罗成将枪口移向了东侧，那里相对于来说是力量最薄弱的一个点，也只有从那里才有可能突围。罗成静静地观察着敌人的动静，好不容易锁定了目标，嘴里轻声讲道：“军医，你准备好了吗？”。

    “别动，把枪放下！”古德瑞奇用罗成给他的那把手枪抵在了罗成的脑袋头上。

    罗成的眉头皱了皱，将眼睛从瞄准镜上移开讲道：“军医，你这是干什么，你疯了？”。

    古德瑞奇把枪口用力顶了罗成一下，露出阴险的笑容讲道：“我没有疯，只不过你们太傻了，竟然相信我的话，认为我会加入你们！哈哈......我从来没有见过你像你们这么天真的人！”。

    “这么说你一直都在欺骗我们？”罗成有点生气地讲道。

    “你现在才知道，这有点晚了吧？”古德瑞奇得意地笑了一下，再次用枪口顶了罗成一下叫道：“少他妈的废话，快点把枪交出来！”。

    罗成无奈地把手里地枪交给了古德瑞奇。冷声讲道：“军医。你小心一点。我一定会报今天地仇地！”。

    古德瑞奇一拳打在了罗成地脑袋上面。骂道：“我看你他妈地是活腻了。这个时候了还敢说这种话！”。一边说着话他一边又把罗成地军刀、手雷之类地武器给取了下来。接着大声叫道：“兄弟们不要开枪！是我。我叫古德瑞奇。我也是毒蜘蛛地成员。千万不要开枪呀！”。

    “哦。你是毒蜘蛛地成员？”对方以怀疑地口味问道。

    古德瑞奇大声应道：“没错。我叫古德瑞奇。是刚刚加入毒蜘蛛地。我是汤普森地手下！”说着话他又一拳打在了罗成地头上面。接着叫道：“不要开枪。这个家伙已经被我抓到了！”。

    “你说你抓到了那个家伙？”对方显得更加地不相信了。

    古德瑞奇用力点了点头叫道：“没错。是我抓住这个家伙地。我这就押他出来！”。对方没有回应。而没有回应古德瑞奇就不敢出来。静静地等待了十多秒之后从南北两侧传来脚步声。最后走出两个全付武装地士兵持枪指着古德瑞奇和罗成。两人地眼神非常冷。肢体动作非常简洁。没有一点多余地举动。古德瑞奇一看到两人就忙露出自以为平和地笑容讲道：“你们好。我就是古德瑞奇。也是毒蜘蛛地成员！”。

    站在南侧的家伙冲古德瑞奇冷声讲道：“起身，后退！”。

    古德瑞奇听话地站起来向后退了几步，并且主动将武器放在了地上，嘴里笑道：“大家都是自己人，别那么紧张！”。

    两人并没有因为古德瑞奇的笑脸就放松警惕，其中一人上去把古德瑞奇的武器全部收走之后，并将罗成和古德瑞奇分别绑了起来，这才用对讲机讲道：“安全！”。

    很快就又从四周过来十多个人用枪指着罗成和古德瑞奇，最后一人是看上去约三十岁左右并拥有亚州皮肤的女子走了过来，她虽然是一个女人，但是眼神比男人更加冰冷，让人望而生畏。一看到这个女人古德瑞奇就连忙露出笑脸叫道：“你是黑寡妇吗？我叫古德瑞奇，是汤普森的手下！”。

    女子上前一脚踹在了古德瑞奇的脸上，历声叫道：“黑寡妇这个名字也是你叫的吗？妈的，下次和我说话记得叫长官，听到没有？”。

    “是......是的，长官。”古德瑞奇有点惊慌地应道，血液顺着嘴角流到了衣服上面。

    黑寡妇用手把有点散乱的头发向后拢了一下，轻声骂道：“汤普森那个狗日的是怎么教手下的，现在的新入行的家伙怎么都这么没大没小的！”。

    古德瑞奇干笑道：“是，是，是我不对！”说着他又瞟了罗成一眼冲黑寡妇请功地叫道：“长官，这个家伙就是我抓到的，他可是一个棘手的家伙。据说以前他曾在汤普森队长手下杀了那个叫什么海盗王的家伙，而在不久前他还杀了汤普森队长的亲弟弟，现在汤普森队长是恨不得把他的皮给扒了！”。

    “哦，是吗？”黑寡妇瞟了罗成一眼，接着向古德瑞奇讲道：“既然他这么厉害都被你给抓到了，那是不是说你比他更厉害？”。

    “哪里，哪里。”古德瑞奇干笑一声。

    罗成在一旁冷哼了一声讲道：“他确实非常厉害，他厉害的就在那张嘴上面，如果不是我错信了他的话，那凭他想要抓到我根本就是不可能的事情！”。

    “你给我闭嘴！”古德瑞奇冲罗成喝斥道，接着又扭动了一下身子，摆出一张笑脸向黑寡妇讲道：“长官，既然大家都是自己人，那能不能给我解开绳子，我身上有伤，这么绑着我很难受。”。

    “嗯。”黑寡妇轻应了一声，示意一旁的佣兵为古德瑞奇解开绳子。

    古德瑞奇身上的绳子被解开之后，他瞟了罗成一眼，笑嘻嘻地向黑寡妇讲道：“长官，我们现在要怎么处置这个家伙？”。

    “你最好现在就杀了我，不然的话我以后一定会杀了你的！”罗成望着古德瑞奇恨声叫道。

    古德瑞奇瞪了罗成一眼，扭头又面向黑寡妇的时候看到后面草丛里突然跳出一个人来，手里面握着一把亮晃晃的匕首刺向黑寡妇，他慌忙叫道：“小心！”。

    其实黑寡妇早就知道自己后面有人，这时面露笑容，背后就像是长了眼睛似的轻轻地向左挪了一步躲开攻击，接着右手向上一探就抓住了握匕首的手，用力一扭，匕首就从对方的手里面落在了地上。黑寡妇只用了一招就将攻击自己的人扭在了怀里，任对方怎么挣扎也没有用，她轻声笑道：“怎么样，要不要再来一次？”。

    罗成一看到攻击黑寡妇的人，惊声叫道：“周燕！”。

    攻击黑寡妇的人确实是周燕，此时的她显得有非常狼狈，身上的迷彩服有多处破损，脸上还有几处擦伤，听到罗成的叫声之后也是惊讶地叫道：“啊，罗成，你怎么会在这里？”。

    古德瑞奇这时黑着一张脸冲周燕叫道：“你他妈的不想活了，来这里是他妈的找死的是不是？！”说着他抬手就想去打周燕。“啪！”还没等古德瑞奇打到周燕呢，他自己的脸上就挨了一个耳光，他一脸委屈地叫道：“长......长官，你为什么要打我？”。

    黑寡妇瞪了古德瑞奇一眼，冷声叫道：“你知道她是谁吗？她是我的女儿，也是你能骂的？”。

    “你......你的女儿？”古德瑞奇惊讶地看着周燕。

    罗成看起来比古德瑞奇更加惊讶，他知道周燕已经二十多岁了，而黑寡妇看起来最多不会超过三十二岁，她竟然会是周燕的母亲。罗成有点不敢相信地问道：“周燕，她就是你母亲？”。

    周燕用力挣扎了一下叫道：“她不是我的母亲，我没有这样的母亲，我要杀了她，我一定要杀了她，我要为我父亲报仇！”。

    罗成内心轻叹了一声，从周燕的话里可以听出黑寡妇真的是她的母亲，原先只听周燕说她母亲是佣兵，却没有想到是让杰克等人都不想招惹的黑寡妇，而且看起来这么的年轻，看来她保养的真是不错。

    “燕儿，你别再说谎了，你并不想杀我的，我是你母亲！”黑寡妇轻声讲道，和周燕说话的时候她先前的冰冷一扫而空，有的只是无限的温柔。

    周燕用力挣扎着叫道：“不是！你不是我母亲，你杀了我父亲，我要杀了你替他报仇！”。

    黑寡妇幽幽地叹了一声讲道：“你父亲不是我杀了，这个我已经跟你说过很多遍了，你心里面也非常的清楚。要不然你明知道自己打不过我的，为什么不用枪在远处射杀我？如果你不想承认这一点的话，那我再给你一次机会，看你到底是不是想要杀我！”她说着就松开了周燕，并掏出手枪递了过去。

正文 第59章 难以让人相信的兽医

    周燕用力抓过枪指着黑寡妇，而黑寡妇却把眼睛闭上一付视死如归地等着周燕开枪。wWw.QUanBEN.CoM周燕显得非常激动，身体微微地颤抖，手里面的枪更是晃的不行，她的眼泪也慢慢地滑了下来。下不去手，周燕是真的下不去手，不管嘴上说着多么的恨黑寡妇，要亲手杀了她替自己父亲报仇，可黑寡妇毕竟是她的亲生母亲，面临这一刻她却怎么也开不了枪。

    “啊！”周燕突然大叫了一声，接着后退到罗成的身边，并且对站在罗成身边佣兵脚下连开几枪逼迫他们后退，嘴里叫道：“我要带他走！”。

    黑寡妇睁开眼睛冲周燕笑道：“怎么样？我就说你不会杀我的，我是你的母亲，我非常的了解你！”。

    “砰！”周燕一枪打在黑寡妇身边的树上，再次叫道：“我要带他走！”。

    “为什么？”黑寡妇别样地看着罗成向周燕询问道。

    周燕冷声叫道：“不为什么，他是我的朋友，我不能让你们杀了他，所以我要带他走！”。

    “不能，不能让他走！”古德瑞奇冲动地冲了过去，可是见到周燕把枪口对向了自己，他连忙又停下来向后退着，嘴里叫道：“别开枪，别开枪！”。在退到黑寡妇的身边之后，古德瑞奇扭头讲道：“不能放他走，他是大鲨鱼佣兵团的人，而大鲨鱼佣兵团正和我们作战，如果放他走的话，那将对我们很不利，而且......”说着他犹豫了一下停了下来。

    “而且什么？”黑寡妇冷声问道。

    古德瑞奇连忙回道：“哦，没什么，我只是想说有他在我们手里面，那大鲨鱼佣兵团就会有所顾忌！”。

    “你怎么不说你怕回去之后没办法向汤普森交差，你担心汤普森会杀了你，对不对？”罗成在一旁笑道。

    古德瑞奇的脸有发点红，嘴里叫道：“我担心什么，我有什么好担心的？我为了抢回汤普森弟弟的尸体差一点死在了你的枪下，我是在没有办法的情况下才用缓兵之计加入你们的，我想英明的汤普森队长是绝不会因此就杀了我的。那样也太说不过去了吧？”说着他又看向了黑寡妇，那最后一句话其实是说给黑寡妇听的，希望黑寡妇要是真的放了罗成，那回去之后要阻止汤普森杀自己。

    罗成冷哼一声叫道：“我那一枪怎么就没有打死你！”。

    这面说着话周燕就想带罗成离开。可是黑寡妇却挡在她地面前微笑道：“我想你也听到了。如果你带他走地话。那将会对我非常不利。因此我不能让你带走他！”。

    “你想要杀他？”周燕寒着脸问道。

    黑寡妇轻摇了下头讲道：“我可没有这么说过。不过我也不排除会有这么一个可能。如果你怕我杀了他地话。那就留在我身边吧。这样你随时想杀我地话都可以继续。而且也可能阻止我杀他！”说着她向一旁地佣兵使了一个眼色。佣兵马上上前将周燕手里地枪给缴了下来。接着黑寡妇微笑道：“我们走吧。”。

    杰克等人在成功地狙击革命联合阵线与汤普森等人之后就迅速地撤离了。只是他们所走地和罗成并不是一条路。因此也就没有遇到罗成。在这次短暂地战斗中革命联合阵线地人又死了二十多个。而汤普森地手下则牺牲了两个。在见到黑寡妇押着罗成回来之后。正处于火头上面地汤普森马上拔出军刀走向罗成。恨声叫道：“好小子。你终于落在了我手里面。今天我要活扒了你地皮替我弟弟报仇！”。

    “住手！”周燕闪身挡在了汤普森地身前。

    汤普森一看没见过周燕，就骂道：“你他妈的是谁，竟然敢管老子的闲事！”。古德瑞奇这时连忙小跑到汤普森的面前小声将周燕是黑寡妇女儿的事说了一下，汤普森听后扭头向黑寡妇叫道：“你女儿并不是组织里的人，她凭什么管闲事？”。

    “我知道你非常的想杀了这个小子，只是现在还不能杀了他！”黑寡妇淡淡地讲道。

    汤普森一听不让自己杀罗成，就生气地叫道：“为什么？这小子接二连三的破坏我们的任务，而且还杀了我弟弟，我为什么不能杀了他？”。

    “不为什么，这是命令！”黑寡妇冷声讲道，显得不想和汤普森多说废话。

    一句命令就使汤普森不得动手了，汤普森气的有火没处发，看到古德瑞奇之后就把火发在了他的身上，一把揪住古德瑞奇的衣领叫道：“小子，你他妈的竟然敢背叛我，看我不杀了你！”。

    古德瑞奇连忙求饶地叫道：“队长，误会，误会，这全是误会！”说着他指着罗成叫道：“队长，你看，这小子就是我抓的，我怎么可能背叛你呢？”。

    “他是你抓的？”汤普森一脸不相信地看着古德瑞奇。

    古德瑞奇用力点头叫道：“是的，他是我抓的，不信的你可以问他们！”。

    汤普森扭头见黑寡妇一脸默认的样子就知道古德瑞奇所说不假，不过他却并不放过古德瑞奇，冷声叫道：“就算他是你抓的又怎么样？你是叛徒，这是改变不了的事实，你背叛了我，那我就要杀了你！”。

    古德瑞奇突然火大地挣开汤普森叫道：“说我是叛徒，我怎么就背叛你了？”说着他把外衣撒开露出里面红色的绷带大声叫道：“你看，你看看这伤，你们都看看！这伤是我为了抢回你弟弟尸体时中的枪，差一点就要了我的命，当时的情况下我只能选择妥协！拿刚才的事情来说吧，我是向大家扔出了两颗手雷，可是你看看那两颗手雷有没有伤到大家？我那么做都是给敌人看的，而且我还亲手抓到了杀你弟弟的凶手，可是你现在却杀了我！咳咳......”。激动的叫喊再次牵动了伤口，古德瑞奇在剧烈的咳了咳之后继续冲汤普森叫道：“如果你一定要认定我是叛徒而要杀了我的话，那就来呀，来杀我吧！我告诉你，老子不怕死，只是老子感觉死的不值！”。

    汤普森被古德瑞奇的一阵抢白呛的说不出话来，手里的刀停在空中刺下去不是，不刺下去也不是。

    这时一名佣兵来到汤普森身边低声讲道：“队长，我可以证明他那伤是在抢尸体时中的枪，当时我和他在一起，是他让我背着尸体先离开的！”。

    汤普森的眉头皱了皱，此时他被僵在了那里，他知道自己绝不能杀了古德瑞奇，那样的话对手下没办法交待，可是要就这么算了的话，他面子上又有点过不去。

    就在汤普森为难的时候黑蜘蛛开口讲道：“都还愣着干嘛，都没事做了吗？现在他们的人在我们手里，用不了多长时间他们就会再回来的，你们还快点去布置防御！”说着又瞟了罗成一眼向汤普森吩咐道：“将这小子关起来，没有我的命令谁也不准杀他！”。

    “是！”汤普森敬了一个礼之后就命两个手下将罗成押了下去。

    罗成被带到了一间石屋前，当房门打开后他看到迪亚就被关在这里，而迪亚看到罗成之后则惊讶地叫道：“啊！兄弟，你也被他们抓到了！”。

    “进去！”汤普森一脚踹在了罗成身上，将罗成踹倒在屋子里面之后，汤普森用力吐了一口叫道：“小子，我告诉你，那个小妞是保不了你的，我一定会亲手杀了你的！”。

    “啪！”待房门被关上之后，迪亚连忙挪到罗成身边，他想要将罗成扶起来，可惜自己也被绑着，只能轻声叫道：“兄弟，你怎么样，没事吧？”。

    罗成自己坐起来笑了笑讲道：“我没事。”。

    迪亚重重地叹了一声讲道：“连你也被抓住了，那我们想要离开这里恐怕是不可能的了！”。

    “你放心，我的战友一定会来救我们的！”罗成讲道，说着眼睛四下里查看着，想着逃脱这里的办法。罗成找了找去见屋子里面实在是没有什么可以利用的东西，连一块有楞角的石头都没有，这样想要将身上的绳子磨断就不可能了，最后没有办法，他只能用力挣着看能不能将绳子挣开。

    迪亚看到罗成的举动就苦笑一声讲道：“兄弟，别费劲了，那是牛筋做的绳子，是挣不开的！”。

    罗成挣了一会还真挣不开，想来是自己的体力浪费太多了，于是就靠着墙闭眼休息了起来，打算等体力恢复恢复之后再说。也不知道睡了多长时间，罗成猛然间听到外面有脚步声，就挣开眼睛盯着房门。脚步声在房门前停了下来，紧接着就听到古德瑞奇的声音叫道：“两位兄弟辛苦了。”。

    负责看门的是两个革命联合阵线的士兵，他们见到古德瑞奇就客气地问道：“你有什么事？”。

    “哦，上面的让我给他们两个送点吃的。”古德瑞奇笑嘻嘻地讲道。

    看守不太情愿地讲道：“他妈的，我们两个还没吃东西呢，他们两个倒是先有吃的了！”。

正文 第60章 难以让人相信的兽医 2

    埋怨归埋怨，革命联合阵线的士兵可不敢得罪毒蜘蛛的人，更不敢深究，只能老实地将房门给打了开。wWw、quaNBen、COm房门一打开，两名士兵见屋子里面就只有迪亚一人，还以为罗成逃跑了，就连忙冲了进去。古德瑞奇也跟着走了进去，不过随手把房门关起来冲门口笑道：“你难道见不得人吗，为什么要躲在这里？”。

    罗成气愤地瞪着古德瑞奇，无奈的是他的手脚都被绑着，只能用身体撞向了古德瑞奇，却被对方轻易的避了开。两名士兵一看罗成没有逃就稍稍地松了一口气，不过两人很快就火大地对倒在地上的罗成一顿拳打脚踢，嘴里骂道：“狗日的，让你吓唬我们，看你以后还敢不敢了！”。

    古德瑞奇将手里的装饭的蓝子放在地上，接着上前拦住两名士兵叫道：“两位兄弟停一下，停下听我说一句话！”瞟了一眼地上依然怀恨地瞪着自己的罗成，接着他向两名士兵露出笑脸讲道：“两位兄弟，我劝你们还是省点力气吧，对他这种人用不着浪费力气。要不是因为他还有一点用的话，那我早就一枪崩了他了，你们要是把他给打死了，那怎么向上面的交待？”。

    “妈的！我就是想揍他！”其中一人又冲罗成踢了一脚，接着就骂骂咧咧地与同伴走了出去。

    古德瑞奇待两名士兵走出去后亲自将房门给关了上，接着来到罗成身边嘻皮笑脸地讲道：“我说兄弟，怎么样，有什么感受呀？”。

    “呸！”罗成向古德瑞奇吐了一口骂道：“操你大爷的，你别给老子机会，要不然老子非杀了你不可！”。

    古德瑞奇摇头叹息了一声讲道：“我说兄弟，你可真是不够意思。想我费尽心机救了你一命，你却连一声谢谢的话都没有，还说想要杀我，哎......”说着他把蓝子往罗成面前一放叫道：“你看，我还为你弄来了一只鸡，你说有像我对你这么好的人吗？”。

    “我真是谢谢你了！”罗成恶声叫道。

    迪亚被关在这里之后就没有吃过东西，此时看到鸡之后肚子里就发出了抗议之声，他盯着蓝子里面的鸡舔了舔嘴唇讲道：“那个，请问可以让我吃一点吗？”。

    古德瑞奇扯下一只鸡腿扔在了迪亚面前，迪亚也顾不得形象问题，趴在地上就像一只狗似的张嘴啃咬起地上的鸡腿，而古德瑞奇则扯下另一只鸡腿送到罗成嘴边问道：“来，尝一口吧！”见罗成一脸犹豫的样子，古德瑞奇将鸡腿送到嘴里咬了一口讲道：“放心，这里面没毒的！”说着他将嘴里的食物送到肚子里面，接着还巴叽了一下嘴一付非常好吃的样子。

    罗成先前确实有一点疑虑，这时见古德瑞奇再次将鸡腿送了过来，于是就张嘴咬了一口，咽到肚子里面之后他白了古德瑞奇一眼问道：“你又有什么把戏，说说吧！”。

    古德瑞奇笑嘻嘻地不讲话。待罗成将整只鸡腿吃完之后。他这才讲道：“我在这只鸡上面动了一点手脚。刚才我吃地地方没有毒。不过你们吃地却有毒。我想再过半个小时你们两个就会没命地！”。

    “什么？”迪亚叫了一声。感觉肚子里面一阵翻滚。想要将刚才吃地东西给吐出来。

    古德瑞奇见罗成挣扎着向自己撞过来。他连忙摆动着双手笑呵呵地讲道：“开玩笑地。我是在和你开玩笑地。别生气。千万别生气！”。

    罗成想了一下古德瑞奇如果想要杀自己地话确实没有必要下毒。于是就冷冷地问道：“你到底想要干什么？”。

    古德瑞奇这时警觉地向房门瞟了一眼。接着压低声音讲道：“还记得我说过地话吗？如果你们能帮我杀了汤普森。那我就加入你们！”。

    “你以为我还会相信你吗？”罗成瞪着古德瑞奇。

    “我没有骗你。”古德瑞奇说着就抽出挂在身上的军刀将绑着罗成的绳子给割断，接着反手将军刀递到罗成面前讲道：“给你，这是你的军刀。”。

    罗成疑虑地看着古德瑞奇，现在他真的搞不懂眼前这个家伙了，不知道他哪一句话是真的，哪一句话又是假的。犹豫了一下后罗成接过军刀询问道：“你想让我怎么做？”。

    “帮我杀了汤普森，然后我们一起离开这里！”古德瑞奇一脸正色地讲道。

    “好。”罗成点了一下头就起身打算将迪亚身上的绳子解开。

    古德瑞奇一把拉住了罗成，轻摇了一下头讲道：“现在还不放了他。”见罗成一脸疑惑的样子他接着讲道：“难道不觉得带着他是个累赘吗？或者你认为自己可以带着他从这么多毒蜘蛛的包围之下逃走？”。

    迪亚一直不敢插嘴，这时见古德瑞奇不让罗成放了自己，就向罗成小声地问道：“他......他到底是谁？”。

    罗成想了一下就放弃了现在救迪亚的想法，他回头瞟了古德瑞奇一眼向迪亚讲道：“他？一个不值得相信的人。”。

    听到罗成对自己的评价之后古德瑞奇无所谓地耸了耸肩，接着向迪亚微笑道：“对不起，你必须留在这里再受一点罪，如果现在放你离开的话，那只会让你送命。”。

    “你放心，我们一定会救你出去的！”罗成向一脸担忧的迪亚讲道。

    迪亚还是比较相信罗成的，他点了一下头回道：“我相信你。”说着他又瞟了一眼蓝子里面的鸡讲道：“那个，我吃的并不是太饱。”。

    罗成真想不到迪亚在这种情况下胃口还这么好，于是就把蓝子拿过来放在了他的面前，接着回头向古德瑞奇询问道：“你有什么计划没有？”。

    “我的计划就是出去杀了汤普森，然后离开这里。”古德瑞奇回道。

    罗成白了古德瑞奇一眼，这算什么狗屁计划，说了等于没说。

    “啊！你......你想要干什么？啊.......救命呀！”

    听到屋子里面传来惊叫声后门外两名士兵连忙将房门打了开，刚巧撞到冲出来的古德瑞奇，看着古德瑞奇那慌张的神情，两人连忙问道：“出什么事了？”。

    “他......他想要杀我！”古德瑞奇指着里面叫道。

    两名士兵连忙向屋里看去，可是他只看到迪亚靠墙坐在那里，罗成却不知道哪里去了，走在前面那位回头叫道：“那一个呢？你......”话还没说完他的脸就现出惊恐之色，原来他看到自己的同伴被古德瑞奇割断了脖子，慌忙之中他连忙将自己的枪口对向了古德瑞奇，可是还没等他开枪呢，就见罗成从门后冲了出来，寒光一闪他的头颅就掉在了地上，鲜血如喷泉一般从脖子里面喷了出来，紧接着身体晃动了两下就倒在了地上。

    古德瑞奇向喉咙里轻咽了一口口水，盯着罗成手里面的那把还在滴着血的军刀惊讶地问道：“你那是什么刀，怎么这么锋利？”。

    罗成看了下手里的刀，轻轻一抖手，刀上面的血就全部甩到了地上，刀身连一点痕迹也没有，就好像它从来没有行过凶。罗成不想和古德瑞奇废话，将尸体搬到屋里面换上了士兵的衣服，接着打开房门向守在门外古德瑞奇讲道：“好了，现在告诉我汤普森那个家伙在什么地方？”。

    古德瑞奇向左前方指了一下讲道：“看到那里的灯光了吗？汤普森现在应该就在那里。”说着他又向罗成诡笑了一声讲道：“对不起，我想我不能和你一起前去，能不能杀得了汤普森就要看你的了。你放心，我一定会在暗中保护你，绝对不会让你出事的！”。

    罗成本就没有想过要让古德瑞奇陪自己前去，他回头再次向迪亚讲道：“你留在这里等我，我一定会回来的！”。

    迪亚轻点了下头回道：“嗯，我等你！”。

    “好了，我想你必须快一点行动才行，要是让人发现这里的士兵死了的话，那我想你就没有什么机会了！”古德瑞奇在一旁催促道。

    罗成斜眼看了古德瑞奇一眼，接着就提了一下肩上的步枪，迈步向古德瑞奇说的地方走了去。此时夜空已经笼罩了整个大地，罗成四周隐藏了许多毒蜘蛛的成员和革命联合阵线的士兵，他知道自己必须放的轻松，如果自己紧张的四处躲藏的话，那很快就会被躲在暗处的岗哨发现的，现在冒充成革命联合阵线的士兵反而没有人查问，因此他像没事人似的就这么走在这些人的眼皮底下。

    古德瑞奇先前所指的地方本是矿工们休息的地方，现在被用来作为毒蜘蛛和革命联合阵线的临时指挥所，罗成在这里找了一个死角躲了起来，耳朵附在墙上面仔细倾听着里面的情况。

    “我不赞成这么做，我必须现在就去杀了那个小子！”里面传来了汤普森咆哮的声音。

    黑寡妇冷哼一声讲道：“怎么，难道你想违抗我的命令？”。

正文 第61章 难以让人相信的兽医 3

    汤普森明白违抗命令将会受到组织里最严厉的惩罚，更何况向他下达命令的是有名的黑寡妇，虽然内心对黑寡妇有点恐惧，但是他又不这么的干心，沉寂了片刻就重重地哼了一声叫道：“我不服！你不愿意杀那个小子只不过是因为你女儿，我知道是你女儿不让你杀的，你竟然把私情夹杂在公事里面，我要向上面投诉！”。wwW。qUanbEN。cOm

    “好呀！”黑寡妇冷笑了一声，接着讲道：“你想要投诉尽管投诉去吧，只是我想提醒你一下。到时候我会说你因为领导失误害死了自己的弟弟，所以不顾大局而想要杀了那小子替你弟弟报仇，你说到时候组织是相信你呢，还是相信我的话？”。

    汤普森的眼皮不觉的跳了跳，瞪着黑寡妇叫道：“算你狠！不过你给我听好了，如果这里的任务完成之后你还不让我杀了那小子，那可就别怪我翻脸不认人了！”。

    “这里的任务完成之后，你想要怎么处置那个小子都随你的便！”黑寡妇回道。

    “好！”汤普森叫了一声就转身向外走了去。

    罗成见汤普森出来之后就又向里面的房间走了去，他本想就这么跟过去的，可这时却听里面传来了黑寡妇的声音：“燕儿，你记住你说过的话，我饶了那小子的命，那你就得留在我身边！”。

    罗成心里面清楚要不是周燕救了自己的话，那自己可能早就被杀死了，因此就想留下来听听她们母女两个要说些什么。

    只听周燕哼了一声讲道：“我说过我会留在你身边，这点我记得，不过也得请你记住一件事情，一有机会我就会要了你的命的！”。

    “好呀，只要你能下得去手，我这条命随时留给你！”黑寡妇不在意地回道。

    周燕显得气愤地叫道：“你给我出去，我要休息了！”黑寡妇这时的笑声显得有点发苦，转身走了出去，罗成想了想之后决定先和周燕谈一谈，于是就走了进去。周燕一看一名士兵走了进来，就黑着脸叫道：“谁让你进来的，给我出去！”。

    “是我。”罗成一边回道一边将房门给关了起来。

    周燕仔细一看是罗成。激动地叫道：“罗成。是你。你怎么跑出来地？”。

    罗成来到周燕身边笑了笑讲道：“别说我了。还是说说你吧。你怎么会跑到这里来地？”。

    周燕苦笑了一下回道：“这也没有什么好说地。简单地来说我一个月前终于得到了她地消息。后来我就向队里请了假。最后就一路跟踪她来到了这个地方！”。

    “谢谢你。”罗成突然讲道。

    “什么？”周燕一愣。转而就明白了罗成是什么意思。摇头笑了笑讲道：“没什么。这是我应该做地。你以前不也经常保护我？哦。对了。有一件事我要告诉你。其实大家都不怪你。大家知道你一定有苦衷。他们希望你能够回去。”。

    罗成显得无奈地摇了摇头。他又何尝不想回去。只不过现在还不是时候。既然自己答应了杰克地一年之约。那就一定会遵守地。再说......他现在把杰克等人也当成了兄弟。有那么一点难舍难分。罗成不想谈论自己。于是转移话题讲道：“这里非常地危险。我劝你最好尽早离开这里。”。

    “这个我知道，只是我想我还不能离开这里。”周燕无奈地叹了一声，就像罗成不愿意谈论自己一样，周燕也不愿意过多的谈论自己，这时她讲道：“罗成，既然你逃出来了，那你就快点离开这里吧，要是被人发现的话，那你想离开就难了！”。

    “好的。”罗成应道，两人本来有很多话要说的，可是在这特殊的时间和特殊的地点里面却又显得无话可说。

    周燕见罗成转身要走，又叫道：“等一下。”说着她转身拿着一把狙击枪出来讲道：“我想这个是你的枪吧，我帮你留在这里了，其他的东西都被他们拿走了。”。

    “谢谢你。”罗成接过武器讲道，现在除了还在古德瑞奇那里的手枪之外，自己的军刀和狙击枪都已经回到了自己的手里面。将狙击枪折叠起来塞到外衣下面后，罗成向周燕告别道：“你自己小心一点。”。

    “你也一样。”周说着目送罗成走了出去，轻声讲道：“希望你平安。”。

    罗成告别周燕之后就继续向里面潜去，他发现自己这一路上可以说并没有遇到什么毒蜘蛛的成员，想来他们在这里的人数本就不多，这个时候可能全都分散在了四周防守，因此才没有遇到。到底是什么原因没有遇到毒蜘蛛的成员罗成不太清楚，不过他很快就找到了汤普森所在的房子，只听里继续传来他的叫骂声：“妈的，臭娘们！你以为你是谁呀？总有一天老子会将你踩到脚下的！”说着就听“哗啦”一声，他不知道将什么东西给摔到了地上，接着就继续叫骂了起来。

    这里的动静虽然不小，但是想来汤普森已经吩咐了下去，而众人也都知道他心情不好，因此就算是听到了声音也没有人过来看上一眼。

    罗成小心走到屋外停了下来，想了一下这么近的距离自己的狙击枪用起来不方便，而用敌人的全自动步枪吧，枪声又会将自己暴露出去，想来想去他还是决定用军刀偷袭对方。将军刀抽出拿在手里面，罗成半蹲在房门前深吸了一口气，就在他打算进去的时候，却感觉背后有人，猛得回头看去却见古德瑞奇在向自己打着手势。想来古德瑞奇是不放心自己，于是就跟了过来，罗成白了他一眼就再次将注意力放在了屋子里面。

    古德瑞奇很快就来到了罗成身边，他向屋子里面使了一个眼色，接着一付责怪样子看着罗成，好像汤普森还活着是因为罗成无能。

    罗成没有理会古德瑞奇，如果不是刚才他突然出现的话，那自己早就冲进去了，此时见屋子里面没有了声音，这才留在外面观察着。

    古德瑞奇手里握着的正是罗成那把手枪，他冲屋子里面挥动了一下，示意罗成先进去，而后他会跟着进去。罗成眼睛转了一下，瞬间衡量了一下双方的实力，自己突然偷袭加上古德瑞奇的帮助，那想要杀了汤普森简直就是轻而易举的事情。感觉没有什么问题之后，罗成就起身去推房门，可就在他将要把房门推开的时候，却发现古德瑞奇将手里的枪抵在了自己脑袋上面，并听他轻声喝道：“别动！”。

    罗成眉头皱了皱，现在真是搞不懂古德瑞奇到底是在玩什么花招，为什么要将枪口对向了自己。

    “是谁在外面？”汤普听到声音后历声叫道。

    古德瑞奇冲罗成冷笑一声，接着向屋里回道：“头，我发现这个家伙想进去偷袭你，不过他已经被我制服了！”。

    “吱”的一声房门从里面打了开，手握手枪的汤普森出现在了罗成面前，他冲古德瑞奇轻声叫道：“好，做的好！”说着又冲罗成冷笑一声讲道：“没有想到吧？”。

    “这到底是怎么回事？”罗成斜眼看着古德瑞奇问道。

    古德瑞奇得意地讲道：“实话告诉你吧，这都是计谋，是我和头商量好的事情，将你骗到这里来再将你杀了！”说着他一脚踢在了罗成身上，嘴里叫道：“进去吧！”。

    罗成一个踉跄摔进了屋子里面，而汤普森这时兴奋地讲道：“这招真是太棒了，你杀了守卫跑到这里来袭击我，我是在没有办法的情况下才杀了你的，这样那个臭娘们就没有话说了！”说着了扭头向跟着进来的古德瑞奇讲道：“不错，你竟然能想到这个办法，真是太好了！”。

    “这是应该的。”古德瑞奇将房门关起来后一脸卑微地讲道。

    罗成阴沉着脸向古德瑞奇讲道：“狗日的，你又骗了我！”。

    古德瑞奇上前一脚踹在罗成的胸口，冷声骂道：“去你妈的吧，要怪就怪你太笨了，竟然连续被我骗了几次！”。

    “我一定会杀了你的！”罗成仇恨地看着古德瑞奇。

    古德瑞奇一脸冷笑地讲道：“好呀，如果你能活着走出这间房间的话，那你就杀了我呀！”说着他又踹了罗成一脚骂道：“你个杂种，死到临头了还这么嚣张！”又踹了罗成两脚之后他回头向汤普森讲道：“头，不如现在就杀了他吧？”。

    汤普森点头应了一声，将枪口对着罗成的脑袋得意地讲道：“小子，你没有想到会有今天吧？我说过要杀了你的！”。

    “等一下。”古德瑞奇叫了一声后来到汤普森面前一脸贼笑地讲道：“头，就这么杀了他实在是太便宜他了。”说着他将手里的枪反递给汤普森讲道：“头，这是他的枪，如果让他死在自己的枪下，那对他不是一种讽刺吗？而且我见意先将他的手脚打断，然后再用他手里面的那把刀将他慢慢地杀死！”。

    “嗯，不错。”汤普森满意地接过了古德瑞奇手里面的枪。

正文 第62章 难以让人相信的兽医 4

    看着汤普森要用自己的枪杀了自己，罗成冷视着古德瑞奇叫道：“我就算是死了也不会放过你的！”。wWW!QUAnbeN!COm

    “我倒要看看你死了之后还怎么不放过我！”古德瑞奇怪笑了一声，转而向汤普森讲道：“头，动手吧。”。

    汤普森将枪口移到了罗成的大腿上面，冷笑一声讲道：“小子，我要让你尝尝我弟弟所受的十倍、百倍的痛苦，我要让你对自己所做出的事情后悔！”。

    “卡”的一声轻响，子弹并没有从枪里面飞出来。

    汤普森的眼皮微微一跳，他马上就意识到了事情的不对，连忙将左手里面自己的枪对向罗成，可惜罗成却先他一步将手里面的军刀挥了过来。刀锋过处一片血红，汤普森的左手连着手枪一起落在了地上，手指还本能地微微跳动着，还没等汤普森来得及发出痛叫呢，只见他身边的古德瑞奇已经将他扑倒在地上，一手捂着汤普森的嘴一手拔出汤普森的军刀抵在他的脖子上面发出一声冷笑讲道：“你没有想到吧？”。

    “滋”的一声，罗成用军刀将汤普森的手臂钉在了地上，顺手拿起自己的手枪看了看，里面没有子弹，扭头又看向了古德瑞奇。

    古德瑞奇将手里面的军刀轻轻一划，汤普森的血浆就喷了出来，而古德瑞奇却并不去躲避，在喷的满脸都是血之后，他甚至还伸出舌头恐怖地舔了舔嘴角的血液，露出阴森的笑容讲道：“汤普森，这一刀是替我弟弟还给你的！”。

    因为古德瑞奇这一刀下的不是太深，所以汤普森并没有马上死去，一双眼睛愤恨地盯着古德瑞奇，身体不断地扭动着，挣扎的力道由大到小，直到最后完全停止了下来。

    罗成将钉在汤普森手臂上面的军刀拔了出来，顺势在汤普森的衣服上面擦了擦血迹，接着向还用力按着汤普森的古德瑞奇低声叫道：“嗨，他已经死了！”。

    古德瑞奇这才回过神来，他慢慢地松开汤普森，并将手伸到汤普森的算子下面探了探，嘴里重复着罗成刚才的那句话：“他已经死了。”。

    “已经死了。”罗成点头又重复了一遍。

    古德瑞奇地脸上露出了笑容。只是这让他那满脸地血迹变得更加地恐怖。不过他却并没有擦掉血迹地意思。而是向罗成讲道：“我还以为你会认为我真地出卖了你呢！”。

    罗成笑了笑回道：“开始地时候我确实认为你出卖了我。不过后来见你让他用我地枪杀我。而且一直都没有让我把手里军刀扔掉地意思。我就猜想你地真正目标还是汤普森。直到子弹没有从枪里面打出来后。我这才确定自己地想法。并做出相应地举动。”。

    “我一开始就将枪里面地子弹取出来了。”古德瑞奇解释道。说着又收起笑容一脸正色地讲道：“对不起。我只有这样做才能确保杀了汤普森。”。

    罗成笑着摇了摇头。老实说。他到现在还不敢确定古德瑞奇哪句话是假地。哪句话又是真地。罗成起身讲道：“这里太危险了。我要马上离开这里。你呢？”。

    “我说过了。只要你们帮我杀了汤普森。那我就会入你们地。汤普森是在你地帮助下杀死地。这次算是我欠你地。将来我一定会加倍还你地！”古德瑞奇回道。说着起身讲道：“走吧。我知道一条路可以离开这里！”。

    罗成点头应了一声。接着就与古德瑞奇先回到了关押迪亚地地方。可是到了那里之后却发现屋子里面除了两具尸体之外并没有迪亚身影。罗成感到意外地叫道：“人呢？”。

    古德瑞奇也是一脸迷惘的样子，他四下里看了看，接着向罗成讲道：“不用担心，我们并没有听到枪声，而且这里也没有什么动静，我想他可能是自己离开的！”。

    罗成看了看地上被割断的绳子，再看了看尸体身上的武器已经都不见了，就相信了古德瑞奇的话，只是他担忧地讲道：“妈的，我让他在这里等着我的，他怎么就自己离开了，他一个人能逃的出去吗？”。

    古德瑞奇轻拍了一下罗成的肩膀讲道：“别担心了，这里的地形他比我们更熟悉，我想他一定会没事的！”。

    “砰！轰......嗵嗵.......嗒嗒嗒......”

    正在这时外面突然响起来了激烈的枪声，还有人们的呐喊声与惨叫声，罗成俯在门口看了看，兴奋地叫道：“是杰克他们！”说着他就想冲出去帮杰克他们一把，却在这时被古德瑞奇给拉了住，于是回头问道：“你干什么？”。

    古德瑞奇轻摇了一下头讲道：“我想杰克他们来这里一定是为了救你们的，你们的人数实在是太少了，我想他们不会选择和毒蜘蛛硬拼。如果我没有料错的话，那迪亚一定是被他们救走的，这时他们开枪只不过是给你发的信号，我看我们还是趁这个机会离开吧！”。

    罗成想了一下感觉古德瑞奇说的有几分道理，于是就随古德瑞奇向双方交火的相反方向走去。此时毒蜘蛛和革命联合阵线的人都把注意力集中在了杰克等人身上，根本就没有人留意罗成和古德瑞奇，两人在路上出曾遇到了几个暗哨，不过因为两人一个是毒蜘蛛的打扮，另一个是革命联合阵线士兵的打扮，对方都还以为是自己人，而两人在轻易地干掉这些暗哨就逃了出去。两人刚刚逃出去不久交战的枪声就停止了，只是偶尔传来两声枪响，罗成与古德瑞奇猜想杰克等人已经离开，于是就先一步回到了迪亚的大本营。

    因为天色黑暗，所以毒蜘蛛等人也不敢冒然追击，只是坚守在那里，并且清点伤亡，而罗成等人则很快就在迪亚的大本营相遇。迪亚果然是自己跑出去的，只是刚好被潜到里面去的杰克等人遇到，这才保护他离开。

    乔治用力拍了拍罗成的肩膀叫道：“小子，你没有死呀？我还以为这次要见不到你了呢！”。

    罗成冲乔治笑了一声，打屁道：“是呀，当我回到这里来的时候等了大半天也没见你回来，我也以为这辈子再也见不到你了，那样就没有人给我洗衣服了！”。

    “是......是吗？”乔治一脸干笑地回道，他这才想起自己曾经和罗成打过一个赌，输的一方要为另一方洗一年的衣服，他当时虽然输了，但是从来没有给罗成洗过衣服，本以为罗成已经把这件事情给忘记了，却没有想到这时竟然又重提了起来。乔治连忙转移话题，看着一旁的古德瑞奇装着一脸惊讶的样子叫道：“呀！这不是军医先生吗，你怎么也跟到这里来了？”。

    古德瑞奇来到杰克面前敬了一个礼叫道：“我古德瑞奇说话算话！既然罗成帮我杀了汤普森那个混蛋，那从现在起我就是大鲨鱼佣兵团里的一员了，在我的有生之年必将为大鲨鱼佣兵团尽上我的一份力！”。

    众人这才知道汤普森已经死了，而罗成去斜眼看着古德瑞奇一付不相信他说的话的样子，杰克却向古德瑞奇回了一个礼讲道：“欢迎你的加入，从今天起你就是大鲨鱼佣兵团里面正式的军医了，以后大家将如亲兄弟一般共同作战！”。

    “是的团长！”古德瑞奇大声应道，一付豪气的样子，只是叫完之后他马上就又重重地咳了起来。

    乔治在一旁打趣地叫道：“军医先生，你好像忘了你现在还是一名伤员，而且受伤的是肺部，不应该那么大声叫喊的！”。

    “谢谢你的提醒！”古德瑞奇回道，说着眼睛在乔治身上乱转着，嘴里接着讲道：“你有没有受伤？如果受伤了的话，那让我给你看一下吧。”。

    “谢了，我好的很！”乔治说完就连忙跳了开。

    这时乌尔法上前举起身讲道：“那个......我肩膀上面的子弹你能不能帮我取出来？”。

    罗成早就看到乌尔法是被铁熊搀扶着回来的，而且肩膀上面还裹着厚厚的绷带，只知道他受伤了，却没有想到子弹还留在里面。罗成上前轻拍了一下古德瑞奇讲道：“好了，现在是你表现的时候了，让我们看看你的本事吧。”。

    “没问题。”古德瑞奇应了一声，接着向众人问道：“你们有手术刀和麻*醉药吗？”。

    杰克等人同时摇了摇头，他们身上最多带着急救包，哪会有那些东西，最后古德瑞奇让迪亚找来了两瓶酒灌到了乌尔法的肚子里面。看着古德瑞奇将喝的醉熏熏的包尔法绑在树上面，并往嘴里面死死地塞了一块布，然后拿着一把军刀在火上烧了烧就准备为乌尔法取子弹，众人不觉得都为乌尔法捏了一把汗。

    罗成的喉咙微微动了两下，忍不住向已经将刀子举到乌尔法面前的古德瑞奇讲道：“那个......你到底行不行呀？”。

    古德瑞奇自信地笑道：“你们就放心好了。”。

正文 第63章 难以让人相信的兽医 5

    虽然乌尔法已经被灌醉了，但是当古德瑞奇将他的伤口给割开之后，他还是痛的醒了过来，嘴里被堵着而只能发出“哼哼”如猪叫般的声音。wWW,QUanbEN,cOM罗成等人都是杀人不眨眼的主，可此时却有点不忍去看，他们感觉古德瑞奇根本就不是在给人动手术，而是在给动物动手术。只见他毫不留情地将乌尔法的伤口给刨开了个大口子，在看到子弹嵌在骨头里面之后，他竟然伸手手指将子弹给硬抠了出来，接着在上面撒了两包止血粉，然后将伤口给重新包扎了起来，而此时乌尔法早就又痛晕了过去。

    古德瑞奇将伤口包扎起来后，拿着那颗子弹转身向罗成等人微笑道：“怎么样？手到病除，他身上的子弹已经被我取出来了！”见罗成等人一个个都看着自已不说话，他奇怪地问道：“喂，你们怎么了，为什么不说话呀？”。

    罗成轻碰了一下身边的乔治，低声讲道：“喂，我刚才是不是眼花了，这是军医吗？”。

    乔治轻摇了下头回道：“我怎么感觉他像兽医？”。

    铁熊张大了嘴讲道：“有他这样的兽医吗，我怎么感觉他连兽医都不如呢？”。

    帕莎咽了咽唾沫低声叫道：“喂，如果我将来受伤了，那你们可千万别让他给我治！”。

    杰克用眼神制止几个的交谈，向古德瑞奇干笑着讲道：“不错，不错。呵呵，动作绝对干净利索，好，非常好！”说着回头冲罗成几人叫道：“你们还不快点把乌尔法给放下来！”。

    “是。”罗成几人应了一声就上前将绑在树上面的乌尔法给松开平放在了地上。

    古德瑞奇瞪了罗成几人一眼叫道：“你别以为我没听到你们说些什么？你们还想我怎么样，这里什么东西都没有，我能将他身上的子弹取出来就很不错了！”说着他瞟了一眼地上还在昏睡的乌尔法叫道：“他幸亏是遇到了我，要是遇到别的庸医的话，那他可能就废了！你们别看我的动作粗鲁，可是我每一个动作都是有技巧的，没有伤到他任何筋脉，用不了两天他就又能活踹乱跳的了！”。

    “兽医！”罗成几人不理会古德瑞奇说些什么，齐声低叫道。

    杰克让罗成等人将乌尔法抬到屋子里面，找了两个人专门照顾，然后大家就聚集在迪亚准备的房间里面商讨起当前的情况。气氛显得有点沉重，迪来来回看了看众人的面色，一脸沉重地讲道：“你们有什么话就尽管说吧。”。

    “哎。实话跟你说吧。对方请地佣兵是世界一流地。这点在我们来之前你并没有跟我们说明。现在想要让我们打败他们可能有点困难！”杰克轻叹了一声讲道。

    迪亚一听这话连忙解释道：“可是事先我并不知道他们也找了佣兵。要不然我是绝不会不告诉你们地！”。

    “可事实上我们已经有人受伤了。双方之间地力量悬殊你也看到了！”乔治阴沉着脸讲道。

    迪亚有点垂头丧气地讲道：“那你们是什么意思。难不成是想现在撤离？那样地话革命联合阵线地人一定会将我杀了地！”。

    “迪亚先生。首先我想要让你弄明白一件事情！既然我们接了你这笔生意。那我们就一定会完成地。要不然将来会对我们地信誉产生非常大地影响。另外我只是想让你知道。因为你地原因而让我们过低地估计了敌人地实力。这对我们造成了很大地影响。就算我们勉强完成了任务。那伤亡也会非常大地。到时候我们这里能活着地人不知道还能有几个！”杰克沉重地讲道。

    迪亚地眼珠子转了转。忽然起身跑了出去。没过多久他就又跑了回来。将手向桌子上一拍讲道：“这个给你们。只要你们将我地地盘收复回来。再将那些人赶走。那我会付给你们更多地酬劳！”。

    帕莎一看是那颗诱人的粉钻，眼睛一下子就亮了起来，不过她却哼了一声讲道：“迪亚先生，你必须明白我们虽然是拿钱办事，但绝不是故意坐地起价的人！”。

    迪亚用力点了一下头讲道：“这个我知道，对于你们在这里的表现我也很满意！事情发展到这个地步全是我的错，是我没有弄清楚对方的实力而给了你们错误的情报，只要你们能留下来继续完成任务，那付再多的钱也是值得的！”。

    其实迪亚非常的担心罗成等人就此离去，那样以现在形势来看自己很快就会被吞并掉，而且还会被敌人杀死。试想一下，如果连生命也没有了，那要再多的钱又有什么用？在迪亚看来能用钱解决的问题就不算是问题，自己现在虽然花了很多的钱，但是只要能保住命，那以后钱还会回到自己身边来的。

    杰克一付为难的样子仔细想了想，接着沉重地点了一下头回道：“好吧，我们会想办法尽量完成这个任务！”。

    “那真是太谢谢你们了！我还是那句话，有什么需要用得着我的地方你们尽管说，另外钱绝对不是问题！”迪来兴奋地讲道。

    “这个我们清楚！”杰克起身讲道：“好了，我想我们必须回去仔细商量一下对策，另外我们必须休整一下才行！”。

    迪亚连忙跟起身讲道：“几位请便！”。

    回到自己的屋子里面之后，帕莎一边欣赏着手里的粉钻一边笑道：“杰克，你真是一个老狐狸，竟然这么快就把这颗钻石给搞到了手！”。

    杰克摊手笑了笑讲道：“这可不能怪我，是他自己主动拿出来的。再说了，这次的任务等级远比接手的时候高，凭我们几个人的力量想要完成非常的困难，而他事先给的价钱又太低，我现在只不过是讨个公平的价钱而已！”。

    罗成这才明白先前找迪亚只不过是想抬高佣金而已，此时问道：“钱你是要过来了，可是我们要怎么才能完成这个任务？”。

    乔治一脸贼笑地讲道：“这个你就不用担心了，如果我没有猜错的话杰克早就想好计策了！”。

    “是吗？”罗成扭头看向了杰克。

    杰克点头微笑道：“没错，我一早就想好了计策。这次的任务其实说起来难也难，说容易也非常的容易，只是要冒一点险而已！”。

    罗成见杰克说话的时候一直盯着自己，心里有点发毛地问道：“你看着我干什么？”。

    “咳咳......”古德瑞奇在一旁轻咳了两声叫道：“这个你还不明白，他说要冒一点险是指让你去冒险？”。

    “我？”罗成惊讶地叫道，看着杰克那默认的表情，他轻叹了一声讲道：“好吧，为什么是我去冒险？”。

    “因为在我们这些人里面你比其他人的枪法好！”杰克马上给罗成扣了一顶大帽子，说着见罗成扭头看向了乔治，就笑了笑讲道：“当然，乔治也跑不了，这次你们两个要一起行动！”。

    乔治一听连自己的份也有，于是就叫道：“好了，杰克，说说你的具体计划是什么吧？”。

    “好吧。其实这次任务说难呢，那是我们对付的敌人不止是革命联合阵线的人，而且还是世界一流的佣兵组织毒蜘蛛；说简单一点呢就是，雇佣毒蜘蛛的人是革命联合阵线的家伙们，只要我们能把革命联合阵线的领导人给干掉，那我想不论是革命联合阵线还是毒蜘蛛都会撤离的。”杰克说着坐了下来，他看了看乔治和罗成，接着讲道：“这次我希望你们两个能够孤身进入敌营干掉革命联合阵线的领导人，而我和帕莎几人将在这里尽量的托住毒蜘蛛，直到你们完成任务归来！”。

    “没问题！”乔治一脸轻松地回道，并且伸手轻轻地抚摸着他的狙击枪，好像这次任务对他来说只不过是一个小儿科而已。

    罗成轻皱了下眉头，这确实是让他去冒险，相当于让他和乔治两人去对付整个革命联合阵线的人，就算是任务完成想要脱身也非常的困难。罗成倒不是害怕，只不过是有点担忧，他向杰克讲道：“我可以接受这个任务，只是我连目标的样子和他所处的位置都不知道，这让我怎么完成任务？”。

    “这个我早有准备！”杰克说着拿出三张照片讲道：“这三张分别是革命联合阵线的领导人利什森和他的两名副手，他们三个就是你们的目标，最好是能将他们三个全都干掉，如果情况不允许的话，那干掉利什森就可以了！”。

    罗成接过照片看了看，惊讶地问道：“你这些照片是从哪来的？”。

    杰克一脸得意地笑道：“在这个世界上要想生存下去，那你就得提前想到别人想不到的东西，这些照片是我在接到这个任务的时候就让戴维收集到的资料！”。

    “看来你在来之前就想好了直接干掉对方领导人的行动，为什么要到现在才告诉我们？”罗成责问道。

    杰克耸了下肩讲道：“我以为这个任务非常的简单，想让你们几个在这里好好的玩玩，谁会想到毒蜘蛛会出现在这里！”。

正文 第64章 练练枪法

    玩玩？杰克的话惹来罗成的一阵埋怨，接下来他和乔治各拿了一份前往革命联合阵线大本营的路线图就开始了行动，本来杰克打算让迪亚给两人找个向导的，可是却被两人给拒绝了。WWw!QUANBen!cOM一来迪亚手下的人对革命联合阵线足够了解的人少之又少，二来带一个向导在身边反而会制约两人的行动，与其那样还不如找个机会抓对方一个舌头来问问比较方便。

    乔治到现在还记得自己上次和罗成打赌输的事情，他可不想让罗成再拿这个来说事，于是一离开迪亚的大本营就拉住罗成诡笑道：“那个......不如我们再赌一把怎么样？”。

    “赌什么？”罗成反问道。

    乔治拿出三个目标人物的照片讲道：“我们不是一共有三个目标吗？那我们就赌谁干掉的目标多，采取二比一胜出法，只要谁干掉两个目标，不管这两个目标是谁都算他胜出。至于赌注嘛......”说到这里他故意装做沉思的样子讲道：“这样吧，上次我打赌不是输给你了吗？这次如果我赢了，那以后就不要再提我输给你的事；如果我输了的话，那我不但继续为你洗衣服，而且这次任务所得到的酬金也一并归你！怎么样？”。

    罗成一下子就听出乔治的真正目的是什么，想了想对自己也没有什么坏处，于是点头应道：“没问题。”。

    “好，那就这么说定了！”乔治面露喜色地讲道，心想自己这次无论如何也要赢得这场赌注。

    因为革命联合阵线的基地据迪亚的大本营非常的远，而罗成和乔治又没有什么交通工具，完全是靠步行的，所以两人要想赶到目的地至少需要三天的时间。在第一天小心地避开毒蜘蛛的防卫圈之后，第二天两人就在路上遇到了一小队的革命联合阵线士兵，他们约有五十人，分别坐在两辆卡车上面。藏在隐蔽处的罗成看着这两辆车轻声叫道：“乔治，你猜这两辆车上面的人是要去哪里？”。

    “这还用说，他们一定是前去支援毒蜘蛛那些人的！”乔治回道，说完他又讲道：“喂，小子，想不想练练枪法？”。

    罗成知道将这些人放过去的话，那对杰克等人造成的压力会非常的大，明白乔治也只是想帮忙减轻一点杰克等人的负担，于是露出微笑讲道：“好呀，看看我们两个谁的枪法更准一点！”。

    “啪”走在前面的卡车轮胎发出一声巨响就瘪了下来，司机还以为是爆胎了，于是就下来前去查看原因，只是他刚刚蹲到轮胎前就“砰”的一声倒在了地上。

    罗成看到这个笑了笑，没有想到乔治出手这么的快，不过他也不着急，既然对方的车胎被打爆了，那想要离开就没那么容易了。罗成举枪干脆将后面那辆车的轮胎也给打爆，勉得对方从后面逃跑，接着他就将枪口对准了后面那辆车的司机，随着板机轻轻按下，司机的太阳穴里流下一滴血红就歪头倒在方向盘上面，无巧不巧地压在了喇叭上面，不断发出刺耳的鸣声。

    开始地时候乔治干掉那个司机还没有人发现。而这时喇叭地长鸣无疑是给对方敲响了警钟。尤其是坐在副驾驶上地人看到司机死后发出惊慌地叫声。打开车门就想要逃走。

    “砰”罗成手里地枪再次发出一声轻响。那名打开车门地家伙头下脚上地从车里面载了下来。

    这时两辆车上地人已经完全意识到他们受到了袭击。惊恐地四下里查找着敌人地踪影。嘴里面不断地发出大叫。一个个从车上面跳下来想要找地方隐藏。罗成感觉狙击枪射击地速度太慢。干脆把它换到了全自动步枪上面。快速地对敌人进行着点射。因为罗成和乔治地枪上面都装有消音器。所以在死去头几个人地时候敌人根本就不知道两人地方位。只是漫无目地地躲藏。这样就给了罗成和乔治机会。两人地枪法都很准。而那些敌人到处乱转着简直就是给他们两个当活靶子用地。片刻工夫那些露在两人枪口下地家伙就全倒了下去。只剩下那些躲在卡车后面位于死角地敌人了。而这时敌人也大致摸清了罗成两人地位置。躲在那里如缩头乌龟一般不愿意出来。

    罗成见敌人躲在后面不出来。而他们地位置已经被敌人知道。干脆将消音器给取了下来。要知道这消音器是调在狙击枪状态时专用地。如果像现在用全自动步枪地状态射击子弹地话。消音器可能会吃不消。所以他才将其取了下来。

    “喂！小子。你刚才打死了几个？”乔治突然在不远处叫道。

    罗成刚才只顾得开枪射击了。根本就没来得及去数。这时数了一下地上地尸体。接着向乔治回道：“我打死了十三个。你呢？”。

    “十个。”乔治回道。

    罗成明白乔治是用狙击枪射击的，所以射击速度要比自己慢一点，这才在人数上面落后于自己的，不过他却开玩笑地叫道：“才十个，看来你是老了......”。

    “轰......嗵......”正当罗成说着话呢前面那辆卡车就突然发生了爆炸，罗成扭头看了一眼马上就明白是乔治打爆油箱引起的爆炸，而躲在那辆卡车后面的十多个人全因为这爆炸而命丧黄泉。

    乔治得意地冲罗成笑道：“怎么样，现在谁打死的人数多？”罗成闭上了嘴，他感觉乔治有点取巧，内心多少有点不服，想着就将枪口对向了另一辆车的油箱，打算像乔治那样将其打爆。就在罗成要开枪的时候却听乔治又叫道：“等一下，我们要抓几个活口！”。

    “为什么？”罗成扭头看向乔治。

    乔治轻轻地笑了笑讲道：“你别忘了我们两个的任务，现在我们连目标的具体位置在哪也不知道，当然得抓一个活口问问清楚了！”说着他又一付得意的样子讲道：“这次我们两个只是练练枪法而已，我想你不会因为我比你多杀几个人就心里不平衡吧？”。

    心里不平衡？罗成心里面暗骂道，你说这一最后一句话还不是想说你赢了。看着乔治那一脸阴险的笑容罗成又能说些什么，正如乔治所说的那样，这次事先说的是练枪法，没有必要那么认真，还是任务重要，于是向乔治讲道：“那是你去抓人还是我去？”。

    乔治装模做样地轻咳了两声讲道：“你不觉得年轻人应该多活动活动吗？”说着他轻拍了一下手里的狙击枪笑道：“你放心的过去吧，有我在这里保证你的安全，你绝对不会出事的！”。

    罗成轻皱了一下眉头，内心有点不爽，可想了想乔治是一个标准的狙击手，让他像自己一样近距离去和敌人作战似乎有点不妥，于是就持着枪向对面潜了过去。

    对面的敌人此时都已经被吓破了胆，躲在卡车后面连还击也不敢，在看到旁边的兄弟因为卡车爆炸而被炸死之后，他们连卡车后面也不敢呆了。为了不让自己也被卡车炸死，这些人连忙离开卡车向远处跑去，只可惜他们刚刚从卡车后面的死角里出来，马上就被乔治给干掉了。在乔治连续放倒三个人之后，剩下的人一边盲目的做着反击一边重新反回到了卡车后面。

    罗成在距卡车还有三十米的距离时停下来趴在了地上，他透过卡车底盘看去发现敌人一共还有八个，其中有四个家伙因为被轮胎挡着而打不着，另外四人只是蹲在卡车后面，虽然看不到那四人的头部，但是这几个家伙的心脏却全都暴露在罗成的枪口下面。

    “砰砰砰砰！”

    罗成连开了四枪，每一枪都打在敌人的心脏部位，因为距离太近，罗成甚至能够看到子弹穿过敌人身体时所带出来的血雨。看着几乎同时倒在地上的四具尸体罗成轻轻地笑了笑，自己的射击水平还是那么好，好像还有了那么一点点提高，只是有一点他没有发现，那就是在打死敌人之后他内心的兴奋感好像更加的浓烈了！

    罗成思考着剩下的四名敌人要怎么处置，以自己一个人的力量把他们四个全部活捉似乎有点困难，而就在他思考着这个问题的时候却见从卡车后面伸出一把枪来，在枪头位置绑着一条满是污渍的白毛巾。

    敌人投降了？

    罗成回头看了一眼，马上耳里就传来乔治的声音：“让他们把武器扔出来，然后再一个个手抱头从后面走出来！”。

    罗成按乔治所说的向敌人喊了话，稍停几秒之后就见三把ak47和一把轻机枪从卡车后面扔了出来，另外还有一些子弹和几颗手雷，然后四人就从卡车的头尾分别走了出来。在卡车车头走出来的那个家伙不知道为什么突然摔倒在了地上，罗成本能地将枪口移了过去，却在这时他感觉有点不对，本能地将枪口又移向了车尾的三人，心里面骂道：“这帮狗日的！”。

正文 第65章 练练枪法 2

    只见走在最后的那人放在头后面的手突然拿出一把枪来，只是他的枪口还没有完全对向自己呢，就见他的脑袋一摆喷出一片血雨就倒在了地上。Www!QuanBEn!cOM原来这只是敌人事先计划好的，他们自知留在那里只有等死份，因此才想出投降这一出，想要趁机杀了罗成逃走。这可把罗成给气坏了，扣动手里的板机将还站在那里的两人给打成了蜂窝，两人倒在地上之后从各自手里面滑出两颗手雷来，原来这两人也是有准备的，只是见同伴被打死之后才没有行动。罗成走过去在对方的尸体上面用力踢了一脚，嘴里骂道：“操你大爷的，竟然他妈的敢骗我！”。

    罗成听到车头那人趴在地上发出的颤抖声，于是就恼火地走了过去，而乔治担心罗成会一气之下将这人也给杀了，于是通过对讲机叫道：“小子，别忘了留活口！”。

    罗成走过去一脚跺在对方的脑袋上面，对方因鼻子撞到地上而冒出两行鼻血来，一双眼睛恐惧地看着罗成，嘴里哆嗦地叫道：“别......别杀我......别杀我，我......我投降了，我真的投降了！”。

    罗成还在怪对方刚才戏弄自己，此时有火没地方发，抽出军刀刺入对方的屁股中，对方马上发出杀猪般的痛叫，不过他趴在那里却连动也不敢动一下。这时乔治跑了过来，他见这最后的敌人还活着，心里面就松了一口气，上前装着凶恶的样子叫道：“我要问你几个问题，如果你敢骗我的话，那就等着去见上帝吧！”。

    乔治故意装着凶恶的样子显得有点多余，对方在瞟了罗成一眼之后就拼命地点头叫道：“好的，好的！我一定回答你的问题，我绝不会骗你的！”。

    “我问你，你们这些人是要去什么地方？”乔治开口问道。

    对方想也没想就回道：“我们的兄弟在和迪亚争夺矿场的时候受到了一点阻击，上面派我们去支援他们！”。

    “就你们这些人吗？”乔治接着问道。

    见对方稍微犹豫了一下，罗成将脚踏在军刀的刀柄上面轻轻地转动了一下问道：“怎么，你是不是在想如何欺骗我们？”。

    对方马上发出痛叫讲道：“我说，我说！”在屁股上面的痛感减轻之后他伸手擦了擦额头上面的汗水，接着讲道：“我们这些人只不过是先头部队，巴伊将军在后面还带了两百个弟兄最迟明天中午就会赶到这里来！”。

    “巴伊？”罗成轻叫了一声，拿出照片伸到俘虏的面前问道：“你说的就是这个人？”。

    俘虏显得吃惊地看着罗成。随即点头讲道：“没错。他就是巴伊将军。”说着他开始恳求道：“我不知道你们是什么人。但请你们放过我吧。我绝对不会说遇到你们地事情！”。

    巴伊就是罗成两人这次行动目标中地一位。一听到巴伊就在离这里不远地地方。乔治露出兴奋地笑容冲罗成讲道：“这到是省了我们不少地事。没有想到那个家伙竟然会自已送上门来了！”。

    罗成没有离会乔治。而是将另外两人地照片拿出来放到俘虏地面前讲道：“我想这两个人你应该不陌生吧。告诉我他们两个现在在什么地方？”。

    一看到这两张照片俘虏显得更加地惊讶了。脑子里面猜想着罗成和乔治到底是什么人。嘴里犹豫地讲道：“这个.......啊！”。

    罗成伸手将对方屁股上地军刀拔下来放到他地脖子上面讲道：“看来你是不愿意说了！”。

    “不是地。不是地！”俘虏恐惧地叫道。脖子本能地向后缩了缩。见罗成地刀子并没有跟着过来。这才稍松了一口气。看着罗成和乔治猜测地讲道：“我想你们两个应该就是迪亚请来地帮手吧？”。

    罗成调转军刀，用刀柄砸在了俘虏的嘴上，沉声讲道：“是谁让你问话的？快点回答我的问题！”。

    俘虏虽然看起来极度恐慌，但是他并没有马上回答罗成的问题，而是讲道：“我可以告诉你们，但是你们不能说出去是我告诉你们两个的！”。

    罗成见俘虏还敢和自己讲条件，就显得有点生气，而乔治却拦住将要发火的罗成，冲俘虏笑呵呵地讲道：“你放心，只要你说出他们两个在什么地方，那我们是绝对不会说是你说的！”。

    俘虏再次犹豫了一下，接着讲道：“他们两个在马尼尔城！”。

    马尼尔城？罗成有点怀疑地看着俘虏，要知道革命联合阵线的基地并不在马尼尔城，而马尼尔城是政府军重要的辖区，真不知道两人跑到那地方干什么去了！罗成瞪着俘虏叫道：“你是在骗我？”。

    俘虏一听这话连忙摇了摇头叫道：“没有，没有，我绝对没有骗你！”。

    “好吧，我相信你的话，那你告诉我他们两个为什么跑到了马尼尔城？”乔治在一旁装着老好人地问道。

    俘虏暂时性地松了一口气，他担心罗成再找自己麻烦，马上回道：“是因为我们得到政府军马上要对我们进行大规模的围剿，所以打算在政府军发动围剿之前给政府军以重创，而我们赶来这里就是希望快一点结束这面的战斗，好把这面的人手尽快的调过去与政府军对抗！”。

    听到俘虏的话之后罗成与乔治相视了一眼，两人知道政府军先前一直打压迪亚是想将迪亚的矿场收为国有，可是革命联合阵线却趁机侵吞了大量的矿场与地盘，政府军一定是明白过来对他们威胁最大的始终革命联合阵线，因此最近一段时间才没有找迪亚的麻烦，而是在调集兵力想将革命联合阵线一举消灭掉，却不想这个消息被革命联合阵线先一步得知了。

    “你没有骗我们？”罗成冷声问道。

    俘虏举起一只手叫道：“我发誓，如果我骗你们两个的话，那就让我不得好死！”说着他又向罗成两人解释道：“政府军以前也对我们进行过围剿，只是效果都不大。这次他们是动真格的了，请来了美国的帮助，我们想在他们发动攻击前杀了科马特！”。

    “什么？你们的目标是科马特，这么说科马特也在马尼尔城了？！”罗成惊讶地问道，要知道科马特是国防部长，如果革命联合阵线杀了他的话，那是对政府军正式的挑衅，到时候勉不了发动一场大规模的战争，重要的是罗成怀疑革命联合阵线的人有没有那个能力去杀了科马特。

    “他不在马尼尔城。”俘虏回道，他好像看出了罗成两人的疑惑，咬了咬牙一付痛下决定的样子讲道：“其实攻打马尼尔城只不过是想吸引政府军的注意力而已。利什森请来了一些高手，他是想吸引政府军的注意力之后，再让那些高手想办法杀了科马特！”。

    “高手，你是指毒蜘蛛？”乔治在这时问道。

    俘虏点了点头回道：“没错，正是他们。因为他们现在在迪亚那边和你们耗在了一起，所以利什森希望能快一点结束这面的战斗，让那些人离开去刺杀科马特！”。

    乔治轻轻地笑了笑向罗成讲道：“兄弟，看来我们的动作必须要快一点了！”。

    罗成明白乔治是什么意思，革命联合阵线现在就好像被架在了空中一样，不得不在解决掉迪亚之后再向政府军发起攻击。革命联合阵线一定是担心在没有将迪亚解决掉的情况下就向政府军开战，那到时候迪亚会趁机收复自己的失地，然后再在背后重重地给他们一刀，到时候他们就算玩完了。尤其是在迪亚有罗成等人帮助的情况之下，利什森更希望快点结束这面的战斗，而且政府军不会给他们过多的时间准备，所以短时间内这面的战斗不能解决的话，那革命联合阵线会继续向这面增加力量，甚至会将主力移到这面来，直到将迪亚完全消灭掉。

    罗成拿出地图放在俘虏的面前讲道：“告诉我你们的兵力分布在什么地方，还有巴伊现在所处的具体位置！”。

    俘虏老实地在地图上面指点了一下，接着向罗成等人讲道：“我已经把你们想知道的东西都告诉你们了，现在可以放了我吧？”。

    不等罗成回话，乔治就抽出军刀将俘虏一刀刺死了，他向俘虏笑了笑讲道：“我只答应不将你告诉我们的事情说出去，可是我从来没有答应不杀你！”。

    对于乔治的做法罗成不觉得残忍，他明白这就是战斗，你不能够对敌人仁慈，战场上对敌人的仁慈就相当于对自己的残忍。罗成将地图收起来看了看天色，然后看着停在那里卡车讲道：“如果我们开车的话，那我们从这里赶到巴伊那里需要六个小时，到时候天应该就黑了。”。

    乔治露出笑容讲道：“那不是更好，我们可以利用夜色袭击他们！”。

正文 第66章 寻求合作

    罗成与乔治花了一点时间给卡车换了一个轮胎，接着就开着卡车前往了巴伊所在方向，在天黑的时候他们终于找到了巴伊。wWW。quANBen。coM那是一个显得落后的小村庄，革命联合阵线采取他们惯有的方式，将村子里面的人集中起来，杀了那些他们认为有威胁的人，剩下的人则为他们所用。怪不得巴伊的人要落后于那些先头部队这么远，原来他们的人数太多，又没有足够的车子，只能步行前进，而这个小村庄则是他们暂时驻足的地方。

    罗成将车子停在了离村子一公里以外的地方，然后与乔治摸黑潜到了村子附近，分前后两个方向潜伏着。罗成透过夜视镜观察着敌情，他发现敌人的武器混杂，不过也有很多重武器，而运输工具除了两辆安装了重机枪的吉普车之外，还有一辆悍马车，也不知道他们是怎么搞到的。

    乔治通过对讲机叫道：“喂，你看到那辆悍马车了吗？我想那个一定是巴伊的坐车，要是我们能把它弄到手，那能节省我们不少的时间！”。

    罗成当然知道悍马车要比先前开的那辆破卡车好的多，可是他却并不奢望去夺得那辆车，只求能在这里干掉巴伊就行了，于是没好气地回道：“好呀。如果你能将那辆悍马车弄到手的话，那一会我给你当司机！”。

    这里的地形复杂，而且里面还混杂了许多村民，乔治也明白想像先前干掉先头部队那样干掉这些人有点不太现实，于是就呵呵笑了笑讲道：“小子，你有什么计划没有？”。

    “我的计划就是等！”罗成回道。

    乔治轻轻地笑了笑回道：“这个计划不错，那我们就等吧！”。

    其实除了等之外罗成两人真的是别无他法，在面临这么多敌人的情况之下他们两个不可能冲过去和敌人硬拼，只能在这里等着巴伊现身，再找机会干掉他。罗成的眼睛在敌人身上来回转动着，仔细地寻找着目标，可是一连等了一个小时也没有见到巴伊的影子。正当罗成怀疑巴伊是否真的在这个地方时，突然感觉目标在眼前晃动了一下，连忙将注意力移了过去。原来巴伊先前一直呆在房子里面，这时才从里面走了出来。罗成刚刚确认对方是巴伊，他却又被几名士兵给挡了住，无奈之下只能用对讲机叫道：“目标出现，我这里没有射击角度！”。

    “我这里也看不到目标的要害位置！”乔治马上回道。

    罗成见乔治也没有射击角度，于是就把枪口定在那里，心里面叫道：“妈的，我就不相信你会一直站在那里！”正当他死劲地盯着目标位置时，却发现巴伊身边的一名士兵突然中弹倒在了地上。罗成眉头微皱了一下，嘴里叫道：“乔治，你是怎么搞的？”。

    “妈的，我还以为是你开的枪呢！”乔治回道，说着他马上又叫道：“在西南方向！妈的，除了我们两个之外这里还有其他人想要了那家伙的命！”。

    因为一名士兵突然被击毙而使敌方马上混乱了起来。一个个拿着武器四下里寻找着。而巴伊也意识到狙击手地存在。他马上就命令身边地几名手下向自己靠拢过来。并迅速向后面地房子退去。罗成地枪口随着巴伊地移动而移动。而这时第三方又开枪击倒了一名士兵。同时也暴露了他地位置。敌人地武器不断招呼向了那名不知名地狙击手。在确定狙击手地位置之后。巴伊迅速将左侧地一名士兵拉过来挡在刚被打死地士兵地位置上。并冲不远处地士兵哟喝着继续向他靠拢。

    罗成地脸上浮现出一丝笑容。巴伊不该将左侧那名士兵拉过去地。这让他完全暴露在了罗成地枪下。罗成抓住这个一闪而过地机会扣动了板机。子弹在夜间如流星一般撞向了巴伊。准确地击在了其眉心。巴伊地身体紧跟着一晃就倒在了地上。而围着他地士兵却还没有发现他已经死去。继续向屋子靠去。一枪命中目标后罗成马上起身向黑暗中退去。并向乔治叫道：“任务完成。撤退！”。

    原来第三方不止一个狙击手。而且还有一些后援部队。此时巴伊地手下把注意力全放在了与第三方地交火上面。完全没有注意到已经离去地罗成。罗成一口气跑到了停放卡车地地方。没过多久他就看到乔治身上背着一人跑了过来。待他跑到卡车旁将背上那人往地上一扔就叫道：“妈地。这小子还真他妈地重。快把我累死了！”。

    罗成见对方左腿膝盖下方中了一枪。而他手里面拿着一把狙击枪正指着自己。就猜想这人是先前开枪地狙击手。罗成就白了一旁地乔治一眼叫道：“你带回来了一个麻烦！”。

    “这可不一定。”乔治笑了笑讲道。接着向那名狙击手讲道：“他是我朋友。”。

    虽然说乔治将这人给救了回来。但是对方似乎没有感恩地意思。手里地枪也没有放下来。甚至还把枪口对向了乔治。眼睛在罗成和乔治身上转了转叫道：“你们两个是什么人？”。

    乔治见对方拿枪指着自己，就显得有点不高兴地叫道：“喂！小子，你有没有良心呀？刚才要不是我救了你的话，那你早就被那帮家伙给杀了，现在却又拿枪指着我！妈的，早知道这样的话，那老子就不救你了！”。

    狙击手想了想将手里的枪放了下来，不过他的表情却依然非常的严肃，显得僵硬地向乔治讲道：“谢谢你救了我！”。

    “这还差不多。”乔治轻叫了一声，接着拿出自己的急救包递过去讲道：“你自己包扎一下吧！”。

    “谢谢，我有。”狙击手说了一句就从口袋里面拿出一个医药包包扎了起来伤口。

    罗成见医药包上面打着美国的标记，而对方穿的衣服却是当地人的衣服，于是就问道：“你是什么人，为什么要袭击革命联合阵线的人？”。

    “我是政府军，受命处决巴伊。”狙击手抬头回道，说着向罗成讲道：“刚才打死巴伊的人是你吧？你的枪法很准。你们两个究竟是什么人，为什么会出现在这里？”。

    “政府军的人，呵呵......我想我们捡到了一个宝！”乔治在一旁乐呵呵地笑道。

    罗成扭头看向乔治，疑惑地讲道：“我不觉得我们捡到一个宝，相反我感觉我们的麻烦大了！”。

    乔治摆了摆手，一脸不以为意的样子，接着蹲在狙击手面前笑嘻嘻地问道：“你叫什么名字？”。

    “我叫塞义。”狙击手回道。

    “嗯。”乔治点了点头，接着讲道：“塞义，怎么说我也算是你的救命恩人，而且我们还帮你除掉了巴伊，你是不是应该报答我们一下呀？”。

    “你想让我怎么报答你？”塞义显得木讷地问道。

    乔治挥了挥手笑道：“其实也不算是让你报答我们，我们只不过是想和你们政府军合作，因为革命联合阵线是我们共同的敌人！”。

    “革命联合阵线是你们的敌人？你们到底是什么人？”塞义疑惑地问道。

    “你别管我们是什么人，你只要知道我们的目标相同就行了，总的来说这件事对你们政府军只有好处而没有坏处！”乔治回道。

    塞义想了一下问道：“那你们的目的到底是什么？”。

    “嗯。”乔治沉吟了一下讲道：“我们知道利什森现在已经前往了马尼尔城，在不久的将来他就会对马尼尔城发动攻击，对不对？”。

    “你怎么知道？”塞义显得惊讶地问道。

    乔治嘻嘻笑道：“我不但知道这个，而且我还知道利什森的目的根本就不是马尼尔城，他那么做只不过是为了吸引政府军的注意力，而后让人去刺杀科马特。”。

    “什么，你说利什森想要杀科马特？！”塞义惊叫一声，显然他并不知道这个消息，在想了一下后他看着罗成和乔治讲道：“我为什么要相信你们？”。

    乔治耸一下肩回道：“你可以选择不相信我们，可是我要告诉你的是我所说的都是事实。如果你相信我而选择了与我们合作，那我们可以帮你们杀了利什森；可如果你不相信我的话，那到时候科马特可就要......”说着他伸手到脖子比划了一下被杀的样子。

    塞义显得非常沉重，在仔细思考了一下后他讲道：“我相信你说的话，只是这件事事关重大，并不是我能做得了主的。你必须告诉我你们到底是什么人，这样我才能给你们引见我的上司，只有他同意了，你们才能与我们合作！”。

    “你可真是麻烦呀！”乔治摇头叹息了一声，接着将他们受雇于迪亚的事情简单的说了一遍，随后讲道：“等这件事完成之后我们就会拿钱走人，到时候你们要怎么对待迪亚是你们的事，与我们无关！”。

    “可迪亚要是再付钱给你们对抗政府军呢，到时候我们就要变成了敌人，对不对？”塞义冷声问道。

正文 第67章 寻求合作 2

    “你说的没错，到时候我们就是敌人了。wWw,quanbeN,cOM只是那种事还没有来到，而我们目前有共同的敌人，我们是不是应该齐心将这个敌人铲除？”罗成在一旁回道，说着他半威胁地讲道：“当然，你也可以选择不合作，只是那样我们将会把你丢在这里。我想用不了多长时间革命联合阵线的人就会追到这里来，到时候你面临的就只有死路一条！”。

    塞义的眼珠子在罗成身上转了转，好不容易摆脱了革命联合阵线的人，现在他可不想就这么的死在这里，重重地点了下头讲道：“我只能答应把你们介绍给上面的人，至于他们是不是答应与你们合作，这点我就不敢保证了！”。

    罗成与乔治相视一笑，接着就将塞义扶到了卡车上面，跟着他的指示前进。

    塞义并没有把罗成两人带往城里面，而是带到了距他们停留之地约有二十公里外的一个野战基地。野战基地只不过是一个临时基地，它的机动性强，一旦有情况可以迅速撤离，而这个野战基地主要负责的是收集情报，所以人数总共不过五十人。塞义他们先前那个行动小组就是由这里派出去的，他们行动的时候一共前往了十个人，而活着回来的却只有塞义一人。在一个临时搭建的帐蓬里面罗成两人见到了塞义的直接长官，萨希德上校，一个看起来非常精明，且具有典型军人气息的上校。

    塞义将罗成两人来这里的目的说了一遍，接着他重申了一遍：“上校，巴伊是他们杀掉，而我也是他们从敌人手里面救出来的！”。

    萨希德并没有因为塞义重申这一点就对罗成两人表示出一点热情，而是冷冷地盯着他们两个讲道：“你们确信利什森的真正目的是科马特？”。

    “这是我们从一个俘虏得知的，你可以选择不相信！”罗成回道。

    萨希德的眼睛在罗成两人身上转了转，突然轻咳了一声，站在帐蓬里面的两名士兵马上举枪对向了罗成两人。塞义心里面一惊，连忙叫道：“上校，你这是干什么？”。

    “塞义上尉，你太大意了。难道你就不怕这两个就是利什森派来刺杀科马特的人？”萨希德冷声讲道，说着轻摆了一下手命令道：“把他们两个的武器给我缴了！”。

    两名持枪的士兵举枪走向了罗成两人，罗成这时轻晃了下脑袋叹道：“我说的怎么样？我们不该来这里的！”。

    听到罗成的话乔治只是轻轻地笑了笑，而在两名士兵走到他们身前的时候，罗成突然一脚将士兵的枪口向上踢起，紧接着一拳击在了士兵的脑门上面，士兵轻晃一下就晕倒在了地上。这时乔治也放倒了另一名士兵，两人几乎同时拔枪指向了萨希德，乔治轻叹一声讲道：“小子，你说的没错，看来我们真的不该来这里！”。

    塞义上前挡在萨希德面前冲罗成两人叫道：“你们两个干什么？”。

    罗成露出一丝笑容讲道：“你不用那么紧张。我们不会杀了他地！”说着又冲萨希德笑了笑讲道：“既然我们没有办法合作。那我们两个离开这里就是了。只是将来你可不要后悔！”。

    就在罗成和乔治打算退出去地时候。却见萨希德从塞义后面走出来微笑道：“刚才我只不过是想试试两位地身手而已。现在让我们坐下来好好谈谈该怎么合作吧！”说着他指着一旁地椅子做了一个请地手势。

    罗成与乔治相视了一眼。接着两人收起枪讲道：“下次你最好不要这样试我们。我们不能保证每次都会让你在枪口下活着！”。

    萨希德笑了笑。接着就开始和罗成两人商讨起如何合作了。最后萨希德决定派出十个人协助罗成两人前去除掉利什森。在利什森被除掉之后再对革命联合阵线发动大规模地进攻。见罗成和乔治有点犹豫地样子。萨希德露出笑容讲道：“你们不要觉得我给你们地人少。要知道我派给你们地这十个人全都是高手。他们每一个人都不会比塞义差地！”。

    塞义见萨希德拿自己做比较。就有点羞愧地低下了头。他知道自己和罗成两人比起来实在是差地太远了。

    罗成和乔治知道萨希德表面上说愿意和两人合作了，可实际上对两人还有点防范之心，只有在利什森死于两人的枪口之下，那他才会相信两人是真的来合作的。虽然只有十人的协助，但是罗成和乔治已经非常的知足了，重要的是他们能从萨希德这里得到很多有用的情报。

    乔治向萨希德点头讲道：“好的，那我们什么时候开始行动？”。

    萨希德想了一下讲道：“你们两个可以在这里先休息一下，半个小时后将有飞机来接你们两个前往马尼尔城，协助你们行动的十人会在那里等着你们。如果你们有什么需要的话，到时候他们会帮你们完成的。”说着他向罗成两人伸出手讲道：“希望我们这次能够合作愉快！”。

    “这也是我们所希望的。”罗成、乔治分别伸手和对方握了握。

    半个小时后罗成和乔治坐直升机前往了马尼尔城，确切地说是在马尼尔城边上的马尼尔水坝上面。马尼尔水坝据有非常重要的战略意义，它不但储备着生活用水，而且还是一个能源水电站。如果说马尼尔水坝被炸掉的话，那洪水会倾流而下，短时间内就会将马尼尔城给淹没掉，这也是利什森打算进攻马尼尔城的原因。政府军早在罗成两人到达之前就得知利什森想要炸掉马尼尔水坝，一早就在这里布置了重兵。

    当直升机停在这里时，一队十人的小队早就等候在了那里，其中一名上尉走上前向罗成两人敬了一个礼讲道：“我是阿哈吉上尉，是这次协助你们的行动小组组长！”说着转身指了一下背后的几人讲道：“他们全是我最精锐的手下！”。

    罗成眼睛在这几人身上瞟了一下，从身材上来看这几人确实是身高马大的，不过罗成绝不会拿一个人的外表来衡量他能力，因此轻笑一声讲道：“希望他们真的是精锐力量，要不然去了可能只有送死的份了！”。

    因为直升机的噪音太大，所以阿哈吉并没有听到罗成说些什么，他接着讲道：“我们已经准备好随时出发，不知道两位打算什么时候行动？”。

    乔治这时揉了一下肚子装着一付难受的样子讲道：“上尉先生，我饿了，能给我弄点吃的吗？”。

    阿哈吉稍微愣神之后就伸手讲道：“对不起，两位请跟我这面来！”在将两人带到房间里面看着两人将送过来的食物一扫而尽，阿哈吉有点怀疑这两人到底是来干什么的，不过他嘴上却小心地问道：“不知道两位吃好了没有？”。

    罗成和乔治确实很长时间没有好好的吃上一顿了，此时乔治拍了拍肚子笑道：“嗯，吃饱了，谢谢你的款待！”。

    “既然吃饱了，那是不是能开始行动了？”阿哈吉询问道。

    “阿哈吉上尉！”罗成叫了一声后讲道：“我说你是不是有点太急了？你连这里的情况也没有跟我们说一声就让行动，是不是打算让我们两个去送死？”。

    “对不起，我还以为你们对这里的情况已经非常了解了！”阿哈吉回道，说着他从身上拿出附近的地图开始为罗成两人详细的讲解起革命联合阵线的兵力部署，以及利什森所在的位置。

    听完阿哈吉的讲解之后，罗成指着地图讲道：“你为什么这么肯定利什森在这个地方？”。

    “这是我们亲自侦察所得的情报！”阿哈吉回道，说着略停了一下，接着讲道：“老实说，如果不是接到命令你们要来的话，那我们自己会前去除掉利什森的！”。

    “那为什么你们到现在还没有行动呢？”乔治看着地图笑了笑，接着讲道：“哎，我真搞不懂，革命联合阵线的人都跑到你们的家门前了，你们为什么还不打呢？”。

    阿哈吉被说的有点脸红，他们的任务主要是保护水坝，至于攻打革命联合阵线的事必须要求上面的人再安排兵力过来，而利什森所在这里的事也是在接到萨希德的命令之后才去侦察到的。阿哈吉避开这个问题不谈，再次问道：“请问两位打算什么时候行动？”。

    乔治抬手看了一下时间，轻声讲道：“再过两个小时天就要亮了，我们再等等吧。”。

    “你这话是什么意思？”阿哈吉显得有点生气地问道，自己的兄弟一早就在那里待命了，可是等来这两人来这里之后却要求吃饭，吃完饭后又在这里浪费时间，他真怀疑眼前两人是不是来骗吃骗喝的。

    罗成这时一脸正色地向阿哈吉讲道：“利什森在这里布置了多少兵力你心里应该比我们清楚，以我们十来个人的力量进入敌人的内部去干掉利什森，这简直就是一项送死的任务，而且白天想要完成这个任务更是不可能的事情，所以我们要等到晚上再行动！”。

正文 第68章 你们可真是有情有义

    阿哈吉为罗成和乔治安排了一个房间休息，耐着性子等待着，当夜幕再次降临之后，他又来到两人面前询问道：“请问现在是不是可以行动了？”。Www,QUAnben,CoM

    饱饱地吃了一顿，又美美地睡了一觉，此时罗成和乔治的精神显得非常好。乔治将狙击枪往背上一背，起身微笑道：“当然，我想在外面守候了一天的革命联合阵线一定也已经累了，现在正是我们行动的好时机！”。

    阿哈吉一听两人愿意行动了，拿出两个耳麦递过去讲道：“这个是我们的通讯器！”。

    罗成一看这两个耳麦要比他们用的通讯器落后多了，不过并没有说些什么，接过耳麦试了一下音就戴了上，接着讲道：“好了，我们出发！”。

    利什森的人就隐藏在距离马尼尔水坝五公里之外的马尼尔山中，马尼尔山树叶茂盛，地形复杂，是一个易守难攻的好地方。罗成等人一路放倒十来个岗哨之后就来到了利什森所藏身的地方，看着百米之外所发出的火光，罗成轻声叫道：“乔治，你觉得不觉得我们这一路走来太过于轻松了？”。

    “不是过于轻松，而是非常的轻松，我感觉敌人是故意放我们进来的！”乔治回道，眼睛警觉地四下瞟了瞟。

    阿哈吉见罗成两人趴在那里不动，就通过耳麦显得焦急地叫道：“喂，你们两个在干什么？前面就是利什森藏身的地方了，只要我们过去将利什森除掉，那我们这次的任务就算是完成了！”。

    罗成想了一下讲道：“乔治，我感觉这里不对劲，我们还是先撤吧。”。

    乔治轻点了下头，随即向阿哈吉讲道：“我们撤退！”。

    “撤退？”阿哈吉显得纳闷地叫了一声，再次讲道：“利什森就在前面，我们为什么要撤退？”。

    “这是一个圈套，我们撤退！”罗成低声叫道。

    阿哈吉发出一声冷笑：“圈套？真是可笑！你们两个为什么不说是你们胆小？我告诉你们。今天无论如何我也要杀了利什森地！”说着他向手下吩咐道：“兄弟们。我们上！”。

    看着阿哈吉带着他地手下向前面潜了过去。罗成皱着眉低声骂道：“这个狗日地。他这是去送死！”接着向乔治问道：“现在我们怎么办？”。

    乔治才不管阿哈吉这些人是不是去送死呢。轻轻地笑了笑讲道：“没关系。让他们去吧。”。

    罗成马上明白了乔治是什么意思。坐山观虎斗。让阿哈吉那些人前去探探情况。看看这里到底是不是圈套。如果不圈套地话。那到时两人再行动也不迟。为了便于观察。罗成和乔治跟在阿哈吉等人后面又向前潜了一点。前进了二十米之后两人就停了下来。他们感觉再前进地话就会有危险。因此打算就在这里观察。罗成隐藏在一颗大树后面。而乔治则隐藏在距他二十米之外地一个小坡上面。两人认真地观察着自己地前方。从两人地位置可以看到发出火光地地方搭着几个帐蓬。四周分散着十个人站着岗。除此之外四周黑暗中还可以看到几个晃动地黑影。那应该是敌人地暗哨。

    看着阿哈吉等人动作轻巧地前进着。熟练地干掉了路上地暗哨。然后在距帐蓬前那十个岗哨十多米外停了下来。这时罗成忍不住低时叫道：“这帮傻鸟。利什森如果真地在这里地话。那怎么会只有这么一点人。一看这就是一个圈套！”。

    阿哈吉在这里显得犹豫了一下。他也察觉到了一点不对。可是看了看眼前地帐蓬却又显得有点不干心。眼睛在四周地黑暗中转了转后。阿哈吉轻摆了一下手。他与手下一人锁定一个目标。接着大喊一声：“打！”。

    “砰砰砰......”随着枪声响起，那十个岗哨马上就倒在血泊之中，接着阿哈吉等人的火力就集中在了眼前的几顶帐蓬上面。随着子弹的不断穿梭，那几顶帐蓬很快就被打的稀烂，可以看到帐蓬里面连一个人影也没有。

    罗成轻摇了下头叹道：“妈的，果真是圈套！”说着眼睛就在四周寻查了起来。

    阿哈吉一看帐蓬里面没有人，他马上意识到罗成两人所说的是正确的，连忙向手下叫道：“大家撤退！”。

    “砰！嗒嗒嗒......轰！”步枪声、机枪声、火箭筒声几乎在同一时间响起，埋伏在四周的敌人向阿哈吉几人发动起了进攻，阿哈吉的手下马上就有两名被打死在地上，其余的躲在树后面显得毫无还手之力。

    幸好罗成和乔治没有往里面继续前进，要不然两人也掉进了包围圈之中。随着罗成和乔治的射击，敌人的机枪手和火箭炮手一个个倒在了地上，在迅速干掉敌人几个重火力之后，罗成通过耳麦冲阿哈吉叫道：“快点往西面走，那里容易突破一点！”。

    阿哈吉收到信息之后马上率着手下向西面突围，而乔治在这时向罗成讲道：“你去帮他们一把，我在这里拖着这些人！”。

    “你小心一点！”罗成冲乔治叫了一声就向阿哈吉等人所在的方向跑了过去。

    本来敌人将阿哈吉等人给包围起来想将他们一举消灭，可惜罗成与乔治并没有被包围，这样就与阿哈吉就对敌人形成了夹击，再加上敌人的西边显得力量薄弱，短时间交战之后阿哈吉就成功的突围了出去。在与罗成汇合之后，阿哈吉感激地讲道：“谢谢你！”。

    罗成瞟了一眼阿哈吉等人，活着出来的就只有五个，其中两个受了重伤，两个受了轻伤，只有阿哈吉没事。罗成沉声叫道：“敌人马上就又会包围过来的，我们还是快一点离开这里吧！”。

    阿哈吉见只有罗成一个人，就犹豫了一下讲道：“那你的朋友怎么办？”。

    罗成轻轻地笑了笑讲道：“你不用担心他，他是不会有事的！”。

    “嗯。”阿哈吉应了一声就与罗成带着他的手下继续跑了起来。

    因为罗成等人回水坝的路被堵了住，所以只能一跑向西跑去，在一连行走了两个小时之后，这才停下来休息。罗成回头看了看讲道：“我想我们暂时摆脱了他们！”。

    刚才一路逃跑根本就没有时间为伤员处理伤口，此时那两名重伤者显得非常虚弱，脸色苍白，大口地喘着气，汗水也如雨一般不断落下。阿哈吉为他们简单的处理了一下伤口之后讲道：“必须将他们两个快一点送回基地去才行！”。

    罗成本来想说这一切都是阿哈吉自找的，谁让他先前不听自己的劝，可是这时见那两名重伤者如果不及时医治的话就会没命，而阿哈吉又是一脸自责外加痛苦的表情，就不愿意再落井下石。罗成轻叹了一声讲道：“这里确实不是久留之地，我们必须找一个安全的地方才行！”。

    “妈的，利什森这个狗日的，我一定要杀了他！”阿哈吉愤恨地讲道。

    “对了，你是怎么侦察到利什森在那个地方的？”罗成询问道，老实说他认为阿哈吉的人里面出现了内奸，要不然怎么会中了敌人的埋伏。

    阿哈吉马上就会意罗成是什么意思，于是回道：“当时我们抓到了一个俘虏，是从他的嘴里面得知的。”。

    罗成苦笑一声问道：“那个俘虏呢？”。

    “我已经把他杀了。”阿哈吉回道。

    怪不得利什森会设下埋伏，从阿哈吉杀了对方的一个俘虏到现在几乎已经过了二十四小时，狡猾的利什森一定是从死去的俘虏身上猜到会有人来刺杀自己，所以才设下了这么一个圈套。罗成有显责怪地向阿哈吉讲道：“那你为什么不一早将这件事告诉我们？”。

    “我以为你们一来到这里就要行动，谁知道你们要等了一天才行动！”阿哈吉为自己开脱道。

    罗成本来还想再教训阿哈吉两句的，可这时他突然感觉有点不对，于是就拿出红外望远镜查看了起来，最后在十点钟的方向发现了一名敌人，很快就又接连找到了几个向这面小心潜过来的敌人。罗成放下望远镜小声骂道：“这帮狗日的来的还直快，真他妈的狗皮膏药一样甩也甩不掉！”。

    听到罗成的话阿哈吉连忙询问道：“怎么，敌人又来了？”。

    罗成轻点了一下头回道：“我们必须快点离开这里才行，要不然马上会被敌人给包围起来的！”。

    “他们两个现在不能够随便移动。”阿哈吉看了一眼躺在地上的重伤员讲道，接着抬头向罗成讲道：“你走吧，我不能把我的兄弟们丢在这里不管！”，说着又扭头向两名轻伤员讲道：“你们两个随他一起走吧！”。

    两名轻伤员一听让他们两个走，马上叫道：“头，我们两个绝不是贪生怕死的人！要走大家一起走，要死大家就死在一起！”。

    “你们可真是有情有义呀，那你们就都留在这里送死吧！”罗成说着就转身离了去。

正文 第69章 遭遇炮轰

    留在这里就只有死路一条，罗成可不想留下来陪这几个人一起送死，不过罗成也绝非无情无义之人，虽然和这几个家伙相处的时间非常的短暂，但是大家是合作关系，他也不会让这几个家伙留在这里白白的送死。WWw.qUANbEn.CoM罗成将枪上的消音器取了下来，迅速放倒了两个人，而后就向西南方向跑了去，一边跑着还一边开枪吸引着敌人。见敌人都被罗成引了开，阿哈吉身旁的一名伤者满脸疑惑地讲道：“头，你说那小子为什么要这样做？”。

    阿哈吉轻摇了下头，看着枪声渐去渐远的方向沉声讲道：“不知道，不过我希望他能够没事！”。

    罗成当然不会有事，这些革命联合阵线的人和毒蜘蛛比起来不知道要差多少倍，而在那么多毒蜘蛛的包围之下他尚且能逃走，摆脱这些武装份子就更是轻而易举的事情了。罗成的枪法非常准，在这样的夜里基本上是一枪一个，而敌人的射击就显得有点盲目了，追了一段时间之后他们就和罗成拉开了距离，不愿意冲在前面送死。罗成一直将这些家伙引的足够远之后才将这些人摆脱，脸上露出笑容讲道：“我想现在那几个人应该安全了吧？”说着他又轻叹了一声，讲道：“希望那几个家伙不要全部死掉。”。

    罗成心里面清楚阿哈吉几人只不过是暂时性的安全了，在这鬼地方迟早会再次碰到革命联合阵线的人，到时候能不能活着从敌人的枪口下离开就要看他们自己的了。帮阿啥吉引开追来的人之后，罗成打算再次前往利什森所在的地方找机会将其干掉，而且从gps定位系统上面可以看出乔治还留在那附近。罗成也用通讯器呼叫过几次，可能是因为距离太远了而无法与乔治联系上，他必须和乔治汇合才行。在前往利什森藏身的地方时罗成故意回到了和阿哈吉分手的地方，却发现几人已经离开那里，留在那里的就只有两具敌人的尸体，想来他们后来又遇到了敌人，只是背负着两名重伤员想要逃离追踪有点不太现实。

    用了近一个半小时的时间罗成就来到了乔治的附近，他又用通讯器呼叫了几声，可惜依然没有反应，就奇怪地讲道：“妈的，乔治那个老东西不会是死了吧？”。

    罗成嘴上这么说着，心里面却并不认为乔治会被敌人的打死，只是一直没有回应却又让他有点担心。罗成仔细地观察了一下，他发现敌人在交火之后就派出大部分兵力去追踪，而这时正在逐步的回撤向这里靠拢，也就是说他必须快一点行动才行，要不然等敌人完全回来之后，那想要除掉利什森就不太容易了。另外再过几个小时天就亮了，天亮之后会使罗成更不易隐藏，因此他必须在天亮之前就动手除掉利什森。

    此时罗成与乔治分处于敌营的两侧，想要潜过去必须非常的小心才行。罗成刚刚起身向前面潜去十多米，马上就又原地俯下身来，罗成感觉两点钟方向的树枝突然动了一下，于是就将注意力移了过去。本来罗成以为那里是敌人的一个暗哨，用狙击枪的瞄准镜仔细地观察了一下之后却又发现不对，对方显得鬼鬼祟祟的，一边拿着望远镜观察着敌营一边嘴里轻轻地念叨着什么。罗成连忙四下里仔细搜索了一下，在确认这里没有其他人之后，就悄悄地到了距离那颗树两米远的地方。

    对方很快就收起了望远镜，而后从树身上滑了下来，只是他刚刚转身就发现罗成拿枪指着自己，惊的连忙去拔自己的枪。罗成早就将消音器装在了枪上，此时也不担心枪声会被敌人听到，一枪打在了对方的枪套上面，低声喝道：“再动一下我就打死你！”。

    对方知趣地举起了双手，眼睛在罗成身上转了转忽然问道：“你就是那两个雇佣兵中的一个吧？”。

    “你是谁？”罗成询问道，看样子这家伙知道自己的身份。

    对方轻轻地笑了笑，举起的双手也想要放下来，可是看到罗成那冰冷的眼神之后又连忙举了起来，嘴里讲道：“大家是自己人。我叫卡迈勒，是萨希德上校的手下，而且我还是塞义的好朋友，就是你们救的那个上尉！”。

    “你为什么会出现在这里？”罗成问道。说着瞟了一下卡迈勒地望远镜和口袋里露出一角地地图。接着讲道：“是萨希德派你来地。你是来监视我们地。还是说你另有任务？”。

    卡迈勒显得犹豫了一下。有点闪忽地讲道：“我不是来监视你们地。我只不过是来侦察敌情地。”说着他又露出不太自然地笑容讲道：“这里不是说话地地方。我想我们还是换个地方再详谈吧！”。

    罗成见对方说话地时候显得非常焦急。言语又闪烁。知道一定隐瞒了什么。冷笑一声讲道：“你最好告诉我你来这里地任务到底是什么。不然我就将你绑在这里留给革命联合阵线地家伙。我想他们更愿意和你详谈！”。

    卡迈勒地脑门上面渗出了汗水。想了想后回道：“好吧。那我就告诉你。如果我们两个再在这里浪费时间地话。那十分钟之后我们将一起死在这里！”。

    “你说什么。这是什么意思？请你说清楚一点！”罗成感觉到事态地不妙了。

    卡迈勒咬了咬牙。沉声讲道：“现在有不下五十门大炮正对着这里。十分钟之后将会对这里进行炮轰。如果我们再不离开地话。那就没有机会离开了！”。

    “什么？”罗成上前抓着对方的衣领叫道：“你说的是真的？如果你敢骗我的话，那小心我将你的舌头给割下来！”。

    卡迈勒将地图拿出来递给罗成讲道：“如果你不相信的话就自己看吧，我来这里就是为了得到敌人的详细坐标，而且我已经将坐标发出去了，十分钟之后就会准时开炮的！”说着他看了下时间摇头讲道：“不，我想我们只有不到九分钟的时间可以离开这里！”。

    罗成看了一眼地图上面所画的详细坐标，将地图扔到卡迈勒的脸上叫道：“混蛋，这是谁下的命令，是谁让轰炸这里的？”。

    “是萨希德上校下达的命令！”卡迈勒回道。

    “萨希德？妈的，他明明知道我们在这里，为什么要下这种命令？”罗成气愤地问道。

    卡迈勒感觉到了罗成那想要杀人的怒火，毫不敢得罪地回道：“上校的真正目的是想证实利什森是不是在这里，而且他一直都不相信你们两个，和你们合作只不过是个谎言而已！”。

    “妈的，这个混蛋！”罗成生气地骂道，如果现在萨希德在这里的话，那他一定会一枪打爆对方的脑袋的。罗成将枪指着卡迈勒叫道：“快点通知他们取消炮轰，听到没有？”。

    “没用的，没有上校的命令，炮轰是不会取消的！”卡迈勒摇头回道，说着他又讲道：“如果现在我们两个离开的话，那时间上还来得及！”。

    “你个混蛋！”罗成一拳打在了卡迈勒的下巴上面，接着又呼叫了几遍乔治，可是乔治依然没有回音。罗成当然不会丢下乔治就这么离去，他将枪口顶着卡迈勒的心脏叫道：“妈的，就算他们不取消炮轰，那至少也让他们推迟时间！听到没有？快点让他们推迟炮轰的时间！”。

    卡迈勒这才明白乔治没有离开的话，那罗成是不会就这么走的，而且他也从罗成的眼里面看出自己要是不照着做的话，那罗成一定会杀了他的，因此显得紧张地应道：“你等一下，我试试。”在紧张地通过话之后，卡迈勒一脸晦气地讲道：“他们说没有上校的命令是不会改变时间的！”。

    罗成一把抓过卡迈勒的通讯器威胁了对方几句，可惜对方根本就不理会他，气得他将通讯器扔到地上一脚跺碎，嘴里骂道：“这帮狗日的！”。

    卡迈勒看着罗成那气愤的表情，小心地讲道：“如果我们再不离开的话，那就走不了了！”。

    罗成将火气发在卡迈勒身上，调转枪头用枪托用力撞在了卡迈勒的小腹上面，接着向痛的弯下腰的卡迈勒冷声叫道：“如果要死的话，那你也必须死在这里！”说着他又开始呼叫起乔治来。

    卡迈勒紧张地看了看时间，抬起头痛苦地讲道：“我想你那位同伴已经死了，我们还是快点离开这里吧，再不走就真来不及了！”。

    罗成一拳击在卡迈勒的后背上面，将其击趴下后讲道：“你最好祈祷他还活着，要不然你绝活不了！”。

    “你真是他妈的疯子！”卡迈勒低声叫道，不过却再也不敢提离开的事情了。

    罗成看了看定位系统，发现这么长时间乔治的位置连一下也没有改变过，还真以为他遇难了，沉声讲道：“妈的，看来只有亲自过去看一下了！”。

正文 第70章 遭遇炮轰 2

    正当罗成为乔治担忧的时候敌营里面突然混乱了起来，而且枪声不断，只不过听起来枪声显得有点混乱，不知道敌人在打些什么。WWw。qUanBen。COm罗成再一看定位器，乔治开始移动了起来，他露出笑容轻声叫道：“妈的，老子还以为你死了呢！”说着罗成就也不再管地上的卡迈勒，转身就朝乔治移动的方向跑了过去。

    乔治在林子里面迅速的奔跑着，不时的回头瞟上一眼看看是否有人追上来，而就在他再次回头的时候感觉斜面有人冲过来，想也没有想就举枪开了一枪，接着就迅速隐藏在了树后面，眼睛则盯着对面，他知道自己刚才那枪并没有打中目标。

    罗成伸手擦了一下汗水，刚才实在是太险了，如果不是自己察觉的早而事先躲了开，那就死在了乔治的枪下。扭头看了一眼背后树身上的弹孔，罗成有那么一点后怕，用通讯器再次呼叫了两声见没反应，就扯着嗓子叫道：“乔治，你个狗日的，是我！”。

    “罗成！”乔治惊叫了一声，接着就起身冲了过去，嘴里叫道：“你怎么在这里？”。

    罗成从树后面冲出来拉着乔治叫道：“先别管这么多了，我们快点离开这里！”。

    乔治还以为罗成是担心敌人追过来，于是就跟随着跑了起来，一边跑着一边还兴奋地叫道：“你知道我刚才杀了谁吗？我刚才杀了利什森，一枪毙命，真他妈的过瘾！”。

    罗成现在才不在意乔治杀了谁，他只想快一点离开这里，免得做了炮灰，见乔治叫喊就埋怨地叫道：“我呼叫你，你怎么不回话呀？”。

    “哦，我的通讯器坏掉了！”乔治回道，说着他发现罗成并不是为了躲避革命联合阵线的人，而且还一付焦急的样子，就好奇地问道：“喂，出什么事了？”。

    “你先别管那么多了，总之跟着我跑就行了，再不跑我们就会被炸死在这里！”罗成拼命地向前跑着。

    “轰......轰轰......轰轰轰......”

    炮轰准时开始了，有几发炮弹就在罗成和乔治两人身边爆炸，而两人目的只有一个，继续向前跑！好不容易逃出炮弹轰炸的密集区，乔治稍稍喘了口气叫道：“我的妈呀！这是怎么回事？”。

    此时炮弹对罗成两地威胁已经明显减少。两人地速度也稍微放慢了一点。罗成回道：“萨希德那个家伙想让我们两个做炮灰！”。

    “什么？那个狗日地最好别让我再碰到他。要是让我再碰到他地话。那看我怎么收拾他！”乔治气愤地叫道。

    罗成这时发现卡迈勒就在他们前面不远处跑动着。于是扭头向乔治叫道：“抓住那个家伙！”。

    乔治虽然不明白罗成为什么要抓前面地那个家伙。不过还是与罗成分左右包抄了过去。最后一下将卡迈勒给扑到在了地上。卡迈勒一看是罗成两人。就装出笑容讲道：“原来是你们两个呀。祝贺你们两个逃出生天！”。

    罗成上前重重地给了卡迈勒两拳。接着问道：“萨希德那个家伙现在在什么地方？”。

    卡迈勒摇头苦笑道：“我知道你们两个想要找萨希德算帐。但是我劝你们两个还是放弃吧。萨希德身边有很多人保护着他。你们是奈何不了他地！”。

    乔治明白过来卡迈勒是萨希德的人，就抽出军刀在对方的脸上轻轻地划上一道，冷笑一声讲道：“老子连利什森都杀了，你以为我杀不了萨希德吗？”。

    “利什森被你杀了？”卡迈勒显得惊讶地叫道，随即他又摇了摇头讲道：“没用的。你以为利什森的手下能和政府军相比吗？就算你杀了利什森，那你也杀不了萨希德。”说着卡迈勒的眼睛略微转了转，接着讲道：“另外我还可以再告诉你们一件事。现在萨希德把精力全放在了革命联合阵线身上，一旦等他腾出手来，那他就会出手去对付迪亚，所以我劝你们还是尽早离开这里吧，不要留在这里自找麻烦！”。

    “妈的！”乔治又一拳打在了卡迈勒身上，接着抬头看向了罗成。

    两人都知道他们这次的任务是革命联合阵线，如果没有必要的话是不应该和政府军结仇的，因此硬生生把这口气给咽了下去。现在利什森和巴伊已经分别被乔治和罗成给杀死了，剩下的只有一个可杀可不杀的三号目标伊卢卡，两人最后决定等政府军的炮轰结束之后再进去找一圈，如果找不到伊卢卡的话，那就离开这里，毕竟以杰克几人的力量对付毒蜘蛛显得非常吃力，他们必须快一点赶回去才行。

    炮轰足足持续了半个小时，待炮轰结束之后罗成和乔治押着卡迈勒又原路返了回去，在半路上他们碰到了阿哈吉和他那几个手下。阿哈吉最后四个手下没有死在敌人的枪口之下，反而死在了自己人的炮轰之下，就连阿哈吉自己也被炸掉了右臂。当阿哈吉得知是萨希德命令发动这次炮袭之时，他发疯似地扑向了卡迈勒，一只左手握拳如雨点一般打在卡迈勒身上，嘴里叫道：“为什么，为什么，这到底是为什么？我们听从他的命令来到了这里，结果却死在了自己人手里，这到底是什么？......”。

    看着阿哈吉那发狂的样子，罗成和乔治相视一眼悄悄地离了开，两人知道这件事情并没有完，阿哈吉自然会找萨希德算帐的，萨希德也一定会得到他应有的报应。

    一路上罗成发现地上是尸横遍野，到处都是革命联合阵线的尸体，整座马尼尔山可以说都炮弹清洗了一遍，炮弹引起的战火更是在山林之中迅速的蔓延着。罗成抓到一个想要逃走革命联合阵线的士兵询问道：“伊卢卡呢？”。

    士兵惊恐地摇头回道：“不知道，我不知道！在利什森被人打死之后伊卢卡就带着一部分人离开了，我想.......我想他现在可能已经被炮弹炸死了吧！”。

    “妈的，一点用也没有！”乔治骂了一句之后就将士兵给解决掉了。

    罗成看了看四周的山火向乔治叫道：“不管伊卢卡有没有死我们都得离开这里了！我想萨希德那个混蛋一定已经将这里给包围了，伊卢卡就算没有被炸死，那他想离开这里也不太可能！”。

    乔治点头应道：“嗯，我们没有时间在这里耗下去，必须快点赶回去才行！”。

    正如罗成所料的那样，马尼尔山的各个出口都被政府军给封锁了起来。看着眼前重兵把守的政府军，罗成发苦地讲道：“现在我们怎么办，从这里杀出去？”。

    乔治用瞄准镜在政府军里面转了转，最后露出笑容讲道：“或许我们不用拼杀就可以离开这里！”。

    罗成把视线移了过去，结果在政府军里面看到了一个手拄拐杖的家伙，而这个家伙正是两人相救的塞义。

    一颗子弹准确地打在了塞义的拐杖上面，塞义身子一晃差一点摔倒在地上，而他身边的一名中尉连忙上前扶住他问道：“长官，你没事吧？”。

    塞义摇了摇头，做为狙击手的他很快就找到了罗成和乔治的藏身位置，扭头冲士兵们大声吼叫道：“没有我的命令谁都不准开枪，听到了没有？”说着他就一瘸一拐地向罗成两人藏身的地方走去。

    中尉看到塞义离去，连忙上前问道：“长官，你这是要去哪里？”。

    “这个不用你管！”塞义喝止住中尉，接着吩咐道：“你留在这里看着他们，没有我的命令千万别让他们开枪！”。

    “是的，长官！”中尉显得无奈地回道。

    乔治从藏身之处走出来微笑道：“塞义，你没有想到我们还活着吧？”。

    塞义看起来有点尴尬，轻点了下头回道：“我确实没有想到你们两个还活着。”。

    罗成将枪口指向塞义讲道：“你一早就知道萨希德那个狗日的要让我们两个做炮灰，对不对？”。

    塞义摇了摇头回道：“我是在你们离开之后才得知的！”。

    罗成冷哼一声讲道：“我们怎么才能相信你的话？”。

    塞义寒着一张脸回道：“我是一名军人，绝不是忘恩负义的小人！”说着他低头看了一眼自己的腿，接着讲道：“本来我现在应该在医院里面的，是在我的强烈要求之下萨希德才同意我来这里的，而我来这里的目的就是希望碰到你们两个，好放你们离开这里！”。

    罗成瞟了一眼远处的严防死守的政府军，接着问道：“你的意思是说我们可以活着通过这里？”。

    “如果你们两个不相信我的话，那现在就可以打死我！”塞义沉声讲道。

    乔治轻轻地笑了笑讲道：“我相信你。”。

    当政府军看到罗成和乔治跟着塞义走了出来之后，一个个把枪口全都对向了两人，塞义历声叫道：“都把枪放下！”。

    在士兵还犹豫着的时候中尉大声叫道：“都不准放！”他冷冷瞪了罗成两人一眼，接着向塞义提醒道：“长官，我们接到的命令是不准放任何活着的人离开这里！”。

正文 第71章 你更像真正的军人

    看着中尉阻止两人通过，罗成和乔治真恨不得一枪将这家伙给放倒算了，可是两人清楚那样做所带来的后果并不理想，于是就静静地等待着。WWw。quANBEn。Com塞义向前走了一步，狠狠地瞪了中尉一眼，冲那些士兵们历声叫道：“现在我是这时的最高指挥官，我说让你们把武器收起来，都听到了没有，是不是想接受军事处罚？！”。

    士兵们开始犹豫了起来，虽然他们接到的命令是阻止山里面的人出来，可是塞义的命令却又不得不听，结果陷入了两难之地。中尉则叫喊道：“长官，要是上面的人怪罪下来，那我们......”。

    “要是有人怪罪下来，那就由我一个人承担后果！”塞义不等中尉说完就叫喊道，说着又向士兵命令道：“听我的命令，把武器全都收起来！”。

    这些士兵虽然只是临时归塞义管辖，但是他们都知道塞义执行了很多秘密任务，尤其是这次刺次革命联合阵线二号人物巴伊更是让他们敬重，因此一个个将武器收了起来。中尉一看到这种情况，再次叫道：“都不准把武器收起来！”。

    塞义有点恼火了，冲士兵叫喊道：“中尉违抗上级的命令。来人呀，将他给我绑起来！”。

    马上就有几名离的近的士兵上前将中尉给绑了起来，中尉一边挣扎着一边叫道：“塞义上尉，我这是为了你好，你知不知道你现在是在违抗上面的命令，他们一定会处罚你的！”。

    “将他押下去！”塞义历声喝道，说着转身向罗成两人勉强露出微笑讲道：“请跟我来吧。”。

    对于罗成和乔治的身份这些士兵有的人也听说过，知道他们是塞义的救命恩人，这时见塞义带着他们离开，也只是一个个看着两人，却绝没有一个出手阻拦的。塞义带着罗成和乔治上了一辆吉普车，待车子发动起来之后，罗成这才显得担忧地向塞义讲道：“我们就这么的离开，萨希德会不会找你麻烦？”。

    塞义苦笑一声讲道：“我说过了，我绝不是那种忘恩负义的人。”说着他略停了停，面色沉重地讲道：“这次是我还你们两个的，如果下次我们再在战场上面遇到，那大家就是敌人了，到时候我绝不会再放过你们的！”。

    “你放心，到时候我们两个也绝不会对你手下留情的！”乔治轻轻地笑了笑。

    听到这话塞义也笑了起来，老实说和罗成两人相处的时间非常的短，可是他却对两人有一种莫明的感觉，两人那种真诚与洒脱正是他向往的。塞义伸手向两人敬了一个礼，沉声讲道：“再见！”。

    “再见！”罗成与乔治分别回了一个礼。接着乔治就踩下油门离了开。透过后视镜两人看着还站在那里地塞义。心中也是颇有感慨。和萨希德上校那种政治心非常强地人比起来。塞义更像一名真正地军人。就算是做为一名对手。两人也希望能碰到像塞义这样地人。

    还没有跑到迪亚地地盘上呢汽车就没有油了。而罗成和乔治担心杰克等人地安全。于是就徒步行走。经过一夜地赶路之后。两人来到了那个和毒蜘蛛几次交手地矿场。此时矿场里面除了那些采矿地苦工之外就只剩下十来个看守他们地革命联合阵线地士兵。而罗成两人赶到这里地时候刚好赶上矿工们地暴动。只见一个长地约有两米地高大家伙手里面拿着一把铁铲。趁身边地士兵不注意举起铁铲就劈向了对方地脖颈。锋利地铁铲在士兵地脖子上划过。强大地劲力几乎将脖子整个砍断。士兵还没反应过来呢就和这个世界告别了。

    暴动是早有预谋地。在那个两米大汉行动地时候。其他矿工也纷纷袭向了别地士兵。而两米大汉捡起士兵地枪摆弄了两下却因为不会使用又扔在了地上。接着再次拿起铁铲袭向了其他敌人。有两个反应快地士兵马上就持枪向冲过来地士兵一阵扫射。其中一个士兵把枪口对向了大汉。可就在他开枪之时却从远处飞过来一颗子弹准确地击在了他地脑袋上面。看着眼前倒下去地尸体大汉一愣。紧接着另一名士兵就也中弹倒在了地上。短短地十几秒之内革命联合阵线地士兵就在神密地子弹和矿工们地围攻之下全都死去了。而矿工们则齐看向远处子弹飞来地方向。

    罗成将枪收起来讲道：“目标全部清除！”。

    “四周安全！”乔治马上回道。

    罗成两人见四周没有敌人了。于是就从树身背后出来向那些矿工走了过去。因为那些矿工不知道两人地身份。所以一个个拿着铁铲之类地各种武器紧张地对向罗成两人。罗成两人不想给矿工们造成太大地压力。因此在距矿工二三十米远地地方就停了下来。大声叫道：“大家不要害怕。我们是迪亚请来帮你们地！”。

    “迪亚！他们是迪亚的人？.......”矿工们开始小声的议论了起来，接着就听一名矿工指着罗成叫道：“我认得他，前些天就是他带着一个家伙来这里救迪亚的！”。

    “没错，就是他，我也认得他！”马上就有几名矿工跟着叫喊了起来。

    见大家认出了自己，罗成就轻轻地笑了笑，接着向他们问道：“这里怎么会就只有这几个敌人，其他人都哪里去了？”。

    那个两米高的大汉走上前讲道：“我叫保罗，刚才谢谢你们出手帮我们！”说着他才回答起罗成的问题：“这些天不断有人来这里狙击那些混蛋，后来这些混蛋请来的人里面有一个叫什么寡妇的女人就带着人追击那些人。这两天交战非常的激烈，我听说革命联合阵线的那些混蛋死了很多人，现在迪亚他们被困在了一个山谷之中，而这里的其他人全都去支援了！”。

    乔治一听杰克等人被困在了山谷之中，激动地叫道：“什么？你说他们被困在了山谷之中，那你知不知道那个山谷在什么地方？”。

    大汉摇晃了一下脑袋回道：“不知道，我只是偶尔听那些混蛋说到的。”说着瞟了一眼地上的尸体讲道：“早知道的话就留一个活口了！”。

    话刚说到这里，就听有人叫道：“这里还有一个没有死透的家伙！”。

    罗成和乔治连忙冲了过去，只见一个脑门被打烂，流着满脸鲜血的家伙被几名矿工揪着，眼珠子恐慌地来回转动着，下面更是失禁而尿了一裤子。罗成上前一看，忍不住低声骂道：“真是一个没出息的家伙！”。

    乔治上前一脚将对方踏在地上，接着用狙击枪那长长的枪口顶在对方的胸口，声音冷淡地问道：“毒蜘蛛那些人都在什么地方？”。

    “不要杀我，不要杀我！”对方先是求饶了一番，被乔治再次重重地踏上一脚之后，这才小心地回道：“我只知道那个地方叫什么兰鸟谷，至于在什么地方我就不清楚了！”说完再次恳求道：“不要杀我，我不想死，不要杀我！”。

    “你们有谁知道兰鸟谷在什么地方吗？”乔治回头向矿工询问道，虽然定位系统可以帮助他们找到杰克等人的位置，但是他更希望能找到一个熟悉地形的人带他们前去。

    保罗这时上前回道：“我知道在什么地方，我可以带你们去！”。

    “好，我们走！”乔治叫道。

    “等一下！”保罗叫喊了一句，接着跑过去捡起一把ak47跑回来问道：“你们先告诉我这玩意怎么用？”。

    罗成见枪的保险没有打开，于是就将其打开，接着递还给保罗指着板机讲道：“你把枪口对着敌人，然后扣动这个就可以了！”。

    保罗将枪口对向那名还没有死去的士兵扣动了板机，随着一串子弹打出来那名士兵就倒在了血泊之中，而后保罗又捡了几把枪来到罗成身边讲道：“好了，我们可以走了！”。

    兰鸟谷就位于矿场与迪亚大本营中间向南二十公里的地方，那里是一个死谷，杰克等人竟然被逼到了那里，说明这几天他们所经历的战斗是多么的残酷。在距兰鸟谷五百米的地方罗成三人就停了下来，乔治一个人先过去探查情况，不到半个小时的时间他就又回了来，沉重地摇了摇头回道：“敌人防守的非常严密，不过可以证明的是杰克他们现在还活着，只是伤亡情况不太清楚！”接着他就又侦察的地形描述了一遍。

    在听了乔治的描述之后，罗成也感到了一股压力，沉声讲道：“以我们三个人的力量想要出其不意的杀进去并不是太难的事情，可是进去之后我们就会和杰克他们一起困在那里，想要再出来就没那么容易了！”。

    保罗只不过是一个普通的矿工，根本就没有打过仗，这时听了两人的讨论之后就忍不住问道：“那我们怎么办，总不能把他们丢在那里不管吧？那样他们迟早会被那些混蛋给杀了的！”。

正文 第72章 黑寡妇的举动

    “等！现在我们只能等了，看看天黑之后有没有什么机会！”乔治想了一下回道。wWw、quaNBen、COm

    罗成三人面对强大的毒蜘蛛似乎只有等待，希望天黑之后上天能够赐于他们机会。

    要说这么近的距离罗成身上的通讯器应该能联系到杰克才对，可是耳里除了听到“滋滋”的干扰声之外什么也没有，后来才得知黑寡妇用了信号干扰器来影响罗成等人的通讯。在这里潜伏了两个小时之后，保罗说想要解手，然后就来了一个尿遁，一去半个小时也没有消息，而很快毒蜘蛛的埋伏圈里就传来了交战的枪声。

    “妈的！”罗成轻骂了一句，扭头向乔治讲道：“我想我们有麻烦了，必须换一个地方才行！”。

    乔治也清楚是保罗一个人偷偷跑过去的，结果被毒蜘蛛发现而引起了枪战，不管他有没有被毒蜘蛛打死，两人都有暴露的危险，不由的也骂道：“这个狗日的，他为什么要一个人跑过去？！”。

    罗成苦笑了一声讲道：“我想他一定以为我们两个是胆小鬼，躲在这里这么长时间也不敢出击，因此才一个人跑过去逞英雄的！”。

    “妈的，我们走！”乔治骂了一句就起身与罗成离去。刚刚行走不到三十米的距离两人就再次潜伏了下来，乔治轻声问道：“小子，你有没有发现什么不对？”。

    “嗯。”罗成轻应了一声，眼睛死死地盯着正前方讲道：“如果我没有看错的话，那颗树后面应该藏着一个人。”说着他就枪举了起来，打算找机会干掉对方。

    乔治将罗成的枪口按下，轻摇了一下头讲道：“不要打草惊蛇，我们换个地方走！”。

    两人悄悄地向后退了去，打算另换一个方向离开这里，可是很快两人就发现他们被完全包围了起来，两人最后找了一个易守难攻的地方背靠背防守着。

    罗成低声骂道：“这些家伙的动作是不是也太快了，枪声才刚刚想起他们就将我们两个给包围起来了！”。

    乔治轻摇了下头回道：“不。我想他们一定早就将我们包围了起来。保罗是他们故意放过去地。他们一定是想生擒那个家伙！”。

    “那这些家伙是怎么发现我们地？还有。他们为什么不开枪？”罗成疑惑地问道。

    “天知道！”乔治回道。

    敌人只是将罗成两人给包围了起来。并没有做出近一步地举动。而就在罗成疑惑敌人地目地是什么地时候。只听他地正前方传来了沉重地脚步声和树枝被挂断地声音。罗成本能将枪口移了过去。不过他心里面却有一丝地犹豫。看样子不应该是敌人。敌人是绝不会制造出这么大地响动地。

    “不要开枪。是我！我是保罗。不要开枪！”只见保罗边叫喊着边跌跌撞撞地跑了回来。

    “他真地没死。敌人又放他回来到底是什么目地？”罗成奇怪地讲道。

    乔治在一旁提醒道：“注意警戒，敌人可能是想利用这家伙来分散我们的注意力！”。

    罗成差一点疏忽这一点，连忙警戒着除保罗之外的地方，可惜敌人并没有其他举动。保罗跑过来耷拉着双臂靠着树坐了下来，嘴里叫道：“妈的，痛死我了，那个臭娘们把我的手臂给弄脱臼了！”。

    保罗没有接受过什么训练，身高体大的他被相对娇小的黑寡妇把手臂弄脱臼是再正常不过的事情，罗成并没有感到什么意外，不过他双眼却盯着保罗半开的上衣轻碰了乔治一下讲道：“喂，你看那个是不是炸弹？”。

    乔治舔了一下嘴唇，用枪口把保罗的上衣挑开看了看，嘴里叫道：“小子，快跑，这是一颗摇控炸弹！”说着他就先一步跳过去躲在了一颗树后面，嘴里朝想要过来的保罗叫道：“你站住，别过来！”。

    罗成也躲在了距保罗五米远的树后面，一边防范着敌人的进攻一边盯着保罗身上的炸弹骂道：“那个臭娘们可真是毒呀，原来是想利用他把我们两个给炸死！”。

    “你们两个不用怕，她说不会引爆炸弹的，她让我过来把对讲机带给你们两个，说有话想要跟你们谈！”保罗说着就起身打算向罗成两人走过去。

    乔治一枪打在保罗身边的树身上，嘴里叫道：“站住，再向前一步我就开枪打死你！”他真的会开枪的，并不是他不近人情，而是不想中计被炸死。乔治在保罗身上瞟了一眼，接着讲道：“对讲机在什么地方，你把它给扔过来！”。

    保罗显得无奈地站在了那里，轻晃了一下身体上，脸上痛苦地讲道：“我的两只手臂都脱臼了，你要让我怎么扔给你？”。

    “反正我们两个是不会过去的，你自己想办法吧！”乔治显得冷酷地讲道。

    保罗这时显得焦急了起来，紧张地讲道：“她说一定要和你们通话，如果不能和你们通话的话，那她就会引爆我身上的炸弹！”。

    乔治冷哼一声并不应话，而罗成在这时开口问道：“对讲机放在什么地方？”。

    保罗侧了一下身子讲道：“在我的上衣口袋里面！”。

    罗成想了一下就起身向保罗走了过去，慌得乔治在一旁叫道：“小子，你疯了？你会被炸死的！”。罗成站在那里显得犹豫了一下，看了看一旁紧张自己会被炸死的保罗，接着又看了看一旁担心自己会中计的乔治，仔细想了一下后还是向保罗走了过去。乔治将枪口再次对向了保罗，嘴里轻声骂道：“妈的，看来你真是一个疯子！”。

    老实说罗成现在内心也是非常的紧张，越靠近保罗，呼吸就显得越加沉重，向保罗口袋探去的手甚至有那么一点点颤抖，眼睛则盯着保罗身上的炸弹，他也担心黑寡妇会在这个时候引爆炸弹。待罗成将对讲机从保罗口袋里面掏出来之后，他那紧张的心情稍稍放松了一点，伸出手向保罗轻声讲道：“你先留在这里，我会想办法救你的。”。

    “谢谢。”保罗神情紧张地回道。

    罗成一步步地退了回来，等到他退到先前躲藏的地方之后，那颗紧张的心这才算是完全平静了下来，扭头冲乔治笑了笑，轻晃了一下对讲机讲道：“我拿到了！”。

    “疯子！”乔治低声骂了一句，刚才真是担心死了，真怕罗成会被炸死，这时叫道：“快点看看黑寡妇到底想要干什么？”。

    罗成应了一声，按下对讲机的通话健呼叫了几声，可是对讲机和他们的通讯器一样，因为受到信号干扰而没有一点回应。罗成看着手里面的对讲机奇怪地讲道：“为什么没有声音？”。

    “拿过来我试下！”乔治叫道。

    “接着！”罗成将对讲机扔了过去。

    “砰！”一发子弹打在了空中的对讲机上面，使对讲机被打的七零八落。

    这一声枪响也使罗成和乔治趴在地上尽量保证着自己的安全，另外还要寻找着枪手的位置，乔治嘴里更是骂道：“妈的！黑寡妇到底想要干什么？”。

    “乔治！你真是越来越胆小了，连那个小子都不如，竟然连对讲机也不敢过去拿！”对面突然传来了黑寡妇的叫喊声。

    乔治迅速将枪口移了过去，可是根本就看到不黑寡妇的身影，于是就大声叫喊道：“你叫黑寡妇，谁他妈的知道你的目的到底是什么，说不定我一过去炸弹就会爆炸，我才没有那么傻呢！”说完他又低声冲罗成叫道：“你能看到她吗？”。

    罗成轻摇了一下回道：“我只能确定她的位置，可是却看不到她！”。

    “刚才我只不过是试下你们两个的胆量而已，不过有件事却是真的，我想要和你们两个谈谈！”黑寡妇叫道。

    “好呀！你想要谈些什么？就谈谈雇佣你们的利什森是如何被我打死的，你们的尾款可能再也得不到了，怎么样？”乔治扯着嗓子喊道，他希望用利什森的死来对黑寡妇产生一点震慑力，尤其是希望那些革命联合阵线的士兵们听到之后会害怕的投降。

    “什么，你杀了利什森？”黑寡妇显得惊讶地叫道，显然这个消息他们还没有收到。

    乔治得意地笑了笑，接着叫道：“没错，利什森已经被我射杀了，而且我还可以告诉你政府军正在全力剿灭革命联合阵线，用不了多长时间他们就会玩完了，而你们也没有留在这里的必要了！”。

    “乔治，这样谈话不方便，我希望我们能够详谈一下！”黑寡妇叫道。

    乔治略微犹豫了一下，接着叫道：“好呀！你过来这里，我们好好的谈谈！”。

    罗成本以为黑寡妇会拒绝这个要求的，却没有想到她马上应道：“好，我这就过去！”说着她从藏身之地举起双手走了出来。

    乔治也是非常的意外，没有想到黑寡妇竟然会真的过来，举枪对着黑寡妇，嘴里叫道：“小子，快看看其他地方！妈的，这个臭娘们到底在玩什么花招？”。

正文 第73章 黑寡妇的举动 2

    罗成迅速察看了一下毒蜘蛛埋伏在其他地方的人员，发现他们并没有什么举动，于是回道：“安全！”。WWw!QUANBen!cOM

    黑寡妇很快就来到了罗成两人面前，原地转了一个圈之后露出微笑讲道：“你们可以看到我身上任何武器也没有！”说着就将举起的双手给放了起来。黑寡妇所穿的迷彩服有点像是紧身衣，一眼就可以看出她身上不可能会藏着什么武器，再说她也没有必要藏武器，如果她想要杀罗成两人的话，那根本就没有必要亲自跑过来。

    乔治向罗成使了一个眼色，让他负责防卫，接着自己就枪收起来做出一付轻松的样子问道：“能够在这么近的距离和有名的黑寡妇谈话，真是荣幸呀。只是不知道你想要和我谈些什么？”。

    黑寡妇瞟了一眼持枪的罗成，接着向乔治微笑道：“乔治，我想我们不必要玩那些虚的了，有什么话我就直接说了。以我现在的人力可以轻松的将谷里的杰克等人拿下，你知道我为什么不动手吗？”。

    这也是罗成和乔治奇怪的地方，如果黑寡妇采取强攻的话，那应该可以攻下这兰鸟谷才对，可是为什么他们不动手呢？乔治神情沉重地看了看黑寡妇，随即问道：“为什么？”。

    黑寡妇没有回答乔治的话，而是扭头向罗成叫道：“喂，小子！你难道不觉得我身边少了一点什么吗？”。

    罗成的眼睛在黑寡妇身上转了转，思考着黑寡妇这句话是什么意思，猛地叫道：“周燕！”。

    黑寡妇显得有点凄然地笑了笑，转而向乔治讲道：“我女儿在杰克手里面，之所以一直不动手，那是因为我怕杰克会伤了我的女儿！”。

    “哦，原来是这样！”乔治明白过来后就露出了笑容，接着讲道：“你现在过来就是想让杰克放了你女儿？”。

    黑寡妇显得冷淡地讲道：“如果我愿意的话，那我现在可以轻易的要了你们两个的命，只是我不愿意那么做，我不想把事情弄的那么僵！只要杰克愿意放了我女儿，那我可以放你们离开这里！”。

    “我凭什么相信你？”乔治问道。

    黑寡妇冷笑了一声讲道：“凭我黑寡妇地名字难道还不足以让你相信吗？”。

    乔治哈哈大笑了起来。起身讲道：“好。我相信你！”说着转身冲罗成叫道：“走。我们去见杰克！”。

    “等一下！”黑寡妇突然叫了一声。伸手指着一旁地保罗讲道：“你们两个不能进去。要去地话。让他进去！”。

    “为什么？”乔治问道。冷笑了一声接着讲道：“怎么。你难道认为我们两个现在已经是你地人质了。你想要怎么对待我们就可以怎么对待？”。

    黑寡妇笑了笑回道：“你们两个当然不是我地人质。我只不过是邀请你们两个留下来而已。免得产生不必要地麻烦。”说着她见乔治一脸担忧地样子。接着讲道：“当然。你们两个可以留着你们地武器。而且还拥有行动自由。只要你们不离开我地视线范围就行了！”。

    乔治显得有点恼火。而罗成却有自己地想法。现在地处境对于他们非常地不利。如果能就这么地不动手而解决目前地困境地话。那未尝不可。于是轻叫道：“乔治。”。

    乔治只是回头瞟了罗成一眼就明白了罗成的想法，他要比罗成早认识黑寡妇，对于黑寡妇的防范之心也就非常的重，因此才不愿意留在黑寡妇身边。在仔细的想了想之后，乔治点了一下头回道：“我们可以留下来，不过在我们周围五十米的地方不准出现你们的人！”。

    “没问题！”黑寡妇爽快地答应了乔治的提议。

    就这样，罗成和乔治来到了兰鸟谷的入口处，在他们周边五十米之内没有敌人的埋伏，而黑寡妇却要求留在两人身边，只是她身上多了点防身武器。保罗身上的炸弹已经被取了下来，可他还是显得有点胆怯，回头看了看望着自己的罗成三人，接着扭头向谷里面跑了进去，边跑着边大声叫喊着表明自己的身份。

    现在所剩的就只有等待了，罗成试探性地向黑寡妇问道：“现在革命联合阵线已经完了，你们打算接下来怎么办？”。

    黑寡妇冲罗成笑了笑，她感觉罗成有点幼稚，在战场上面哪有问敌人这种问题的，敌人又怎么会如实回答。黑寡妇轻声讲道：“你放心，我说了放你们离开就一定会放你们离开这里的，至于以后的事情，那就要等到以后再说了！”。

    其实罗成内心有另一种想法，黑寡妇是周燕的母亲，可又是自己的敌人，他不想在这战场上面继续和黑寡妇交手，如果真的把黑寡妇给杀了，那要如何向周燕交待。想了想之后罗成接着讲道：“我想你应该带着周燕离开这里，最好是退出这种生活？”。

    “我想这是我们母女的事情，用不着你操心吧？”黑寡妇冷声讲道，说着又显得一脸惆怅地低声自语道：“你认为是那么好退出的吗？”。

    “来了！”乔治低声叫道。

    首先走出来的是帕莎，她的左大腿上面缠着绷带，看样子是受伤了，不过并不影响她的行动。帕莎出来之后迅速观察了一下情况，接着向乔治和罗成叫喊道：“你们两个没事吧？”。

    “我们好的很！”乔治大声回道，说着回头看了看黑寡妇，接着笑道：“我想我们很快就可以安全的离开这里了！”。

    帕莎轻点了下头，回身打了一个手势，就见古德瑞奇用枪口抵着被捆绑着的周燕走了出来。周燕看起来并没有受到什么虐待，精神也非常的好，看到黑寡妇之后眼神里面依然流露出愤恨之色，看来两人之间的矛盾并没有化解开来。紧接着杰克、铁熊、乌尔法几人就相继走了出来，几个人的相同点是他们都受了伤，不过并没有什么大碍，可以看出先前的战斗确实非常的激烈。

    黑寡妇看到周燕之后就显得非常激动，在向前跑了一步之后却又停了下来，沉声叫道：“杰克，放了我女儿你们就可以离开这里了！”。

    杰克摇头笑了笑，大声回道：“不！必须等我们的人全部离开之后，那才能放了你女儿！”。

    黑寡妇沉着一张脸不说话，算是默认了杰克的条件。

    杰克几人很快就和罗成、乔汉汇合在了一起，大家简短说了几句，然后杰克就带着大家向谷外走去，后面则跟着迪亚和他那为数不多的手下。在古德瑞奇来到罗成身边时，他将周燕往罗成手里一推叫道：“兄弟，这个小妞就交给你了，我先走一步了！”。

    罗成此时显得非常尴尬，怎么说周燕先前还帮过自己，而自己现在却要拿枪对着她，这让他心里非常不是滋味。罗成轻声问道：“你没有事吧，他们有没有对你怎么样？”。

    周燕低声讲道：“没事，他们知道我是你的朋友，所以并没有为难我！”。

    站在不远处的黑寡妇看着周燕一付欲言又止的样子，强忍着等杰克他们全都离开之后，这才历声叫道：“小子，还不快点放了燕儿！”。

    “对不起。”罗成低声讲道，说着用刀向周燕身上的绳子给割了断。

    周燕担心黑寡妇会伤害罗成，并没有马上离开，而是挡在罗成身前叫道：“你不要伤害他！”。

    “燕儿，我答应过你不伤害他的。”黑寡妇露出笑容温和地讲道，说着又冲罗成历声叫道：“小子，你还不快点滚！是不是想等我反悔杀了你呀？”。

    在这种情况之下罗成真不知道该和周燕说些什么，只能轻声讲道：“你小心一点。”说着就转身向谷外跑了去。

    迪亚带着他的手下先一步返回了他的大本营，而杰克几人却并没有离开多远，出了兰鸟谷就在附近找地方隐藏了起来，见到罗成跑了出来古德瑞奇就笑嘻嘻地叫道：“兄弟，你可真是厉害！我们以为黑寡妇不会放你出来，还打算再进去救你呢！”。

    “谢了，只要下次这种事不要再交给我就行了！”罗成白了古德瑞奇一眼讲道。

    杰克来到罗成身边笑道：“你和乔治这次任务完成的非常好，我想我们很快就可以结束掉这里任务了！”说着向兰鸟谷瞟了一眼，接着讲道：“好了，我们快点离开这里吧，免得再和那些家伙交手！”。

    黑寡妇并没有再和罗成等人交手，本来她想组织力量再一次对迪亚的大本营发动进攻的时候，却收到消息而离了开。伊卢卡也从政府军的手下逃脱了，他带领着革命联合阵线的残余力量不断的后退，再次集结兵力打算和政府军对抗到底，这也是黑寡妇离去的原因。政府军想要消灭革命阵合阵线并不是一天两天就可以办得到的，使得他们无暇理会迪亚，这就给了罗成等人机会，他们可以说是毫不费吹灰之力就收复了迪亚失去的矿场，然后拿着迪亚所支付的钻石离开了这个国家。

正文 第74章 FBI入侵

    从塞拉利昂回来之后，大鲨鱼佣兵团的名声再次得到了提高，尤其是他们带回来了大量的佣金更是让其他佣兵羡慕的不行，一时之间有很多人要求加入大鲨鱼佣兵团，而杰克却提高了入团的门槛，一个多星期下来连一个新队员也没有。wwW。qUanbEN。cOm

    在得知罗成他们的通讯器在执行任务的时候曾经一度失效，戴维给他们更换了最新型的通讯器，取名为“酷视”。酷视外表看起来和普通的军用手表一样，可是他的抗震性和防水性都不是一般军用手表可以相比的，另外他的抗干扰性非常的强，即使是在山洞里面也可清楚的通讯。取名为酷视还有另一个原因，这个通讯器拥有三维立体影像，可以将通话的人与周边的环境以三维方式显现在空中，如果不需要三维方式显现的话，那只需要把豌豆大小的耳塞放在耳朵里面就可以直接通话。

    名声得到了提高，又更换了新的设备，还捡来了一个军医，杰克本来想大干一场的，可是这个世界好像突然变得和谐了起来，他们竟然近一连几个星期都没有接到生意。杰克坐在办公桌后面不断的用手指敲击着桌面，心情显得烦燥无比，冲不远处正在操作电脑的戴维叫道：“喂，还没有生意吗？”。

    戴维显得无奈地耸了下肩回道：“这样不好吗？你可以趁这个机会好好休息一下！”。

    “妈的，再没有生意的话，那我们都得饿死！”杰克气愤地骂了一句，说着又显得无聊地问道：“其他人都到哪里去了？”。

    “乌尔法和铁熊正在训练室里训练，军医在研究什么药方，罗成被乔治拉到玛丽那里看武器去了，而帕莎似乎是去看她那颗粉钻有没有修饰好！”戴维一口气讲出几人的去向。

    杰克将双手抱着头，轻叹了一声讲道：“他们怎么每一个人都有事做？”说着站起身来讲道：“不行，我得去喝一杯，顺便看看能不能拉一点生意回来，总不能坐在这里干等着！”就在这时戴维的电脑上面突然传来红色的警报声，杰克的精神一下子来了，连忙问道：“出什么事了？”。

    戴维迅速在键盘上面敲击了两下，随即叫道：“是帕莎发出的求救信号，她可能出事了！”。

    “什么，帕莎？”杰克的眉头皱了起来，在最新配备的酷视上面还有定位系统和求救功能，队员们只有在极度危险的情况下才会发出求救信号，他怎么也没有想到第一个使用求救信号的会是有魔蝎之称的帕莎。杰克沉声叫道：“快点看看帕莎的位置在什么地方！”。

    戴维一早就在查着帕莎的位置，此时连忙回道：“她在佣兵街......糟了，她的信号消失了！”。

    “什么？”杰克显得惊讶地问道。酷视是最新弄的设备，它的信号绝对不是轻易可以屏蔽掉的，就算是没有通讯信号，那定位系统的信号也不应该消失，可是现在所有的信号却都没有了。杰克这时显得有点紧张了，嘴里叫道：“看来帕莎是遇到高手了。妈的，快点通知罗成和乔治过去查看一下！”。

    在城市里面不能像在丛林里面那样拿着狙击枪到处乱跑。因此在收到消息之后。罗成和乔治就从玛丽那里借了两把可以藏在外衣下地微型冲锋枪前往了帕莎地出事地点。帕莎信号消失地地方也位于佣兵街地范围。只不过是处于背街小巷之中。站在入口处巷子里面马上就有一股腐烂地垃圾味传来。乔治皱了皱眉讲道：“帕莎没事跑到这鬼地方来干什么？”。

    “谁知道。”罗成回道。对于一个女性来说。她是绝不会没事跑到满是垃圾地地方来地。

    两人向巷子里面走了二三十米就在两边地墙壁上面看到了很多刀痕。乔治上前轻抚了一下讲道：“看样子是帕莎留下来地。”。

    “乔治。”罗成轻叫了一声。接着眼睛盯着五米外地一个垃圾堆。那里半露着一把刀柄。从上面地修饰可以看出那是帕莎地弯刀。

    乔治马上举枪四下里警戒着。而罗成则过去捡那把弯刀。罗成地手刚刚碰到刀柄。马上就听到背后发出“砰”地一声。连忙翻了个跟头躲在了垃圾堆后面。回头一看乔治手里地枪掉在了地上。乔治躲在电线杆后面向左上方指了一下轻声叫道：“有狙击手！”。

    罗成把视线移了过去。可是刚刚把头探出去就有一颗子弹打在了身边。慌地他又将头缩了回来。向乔治轻叫道：“现在怎么办？”。

    乔治看了一眼距自己一米多远的微冲，接着瞟了一眼狙击手的位置讲道：“你掩护我！”。

    罗成轻点了下头，这时也不管枪声是否会引起其他人的注意，举枪就向狙击手藏身的位置扫射了起来，而乔治趁这个机会一个翻身捡起地上的微冲，紧接着就瞄向狙击手的位置迅速开了几枪。罗成见乔治站在那里不动，知道危险已经解除，于是从垃圾堆后面走出来问道：“怎么样，干掉那个家伙了吗？”。

    “让他给跑了！”乔治沉声讲道。

    罗成的眉头皱了起来，对方竟然能从他们两人的合力之下逃走，这至少说明他不是一般的高手。就在罗成两人打算离开巷子的时候，巷子口却突然出现十多个人来，对方什么话也没有话，提着枪就向罗成两人扫射了起来。在这小巷子里面能够躲避的地方就只有电线杆和垃圾堆，空间又非常的狭窄，罗成和乔治躲避起来显得非常狼狈，而且两人枪里面的子弹很快就打完了。

    本来罗成和乔治以为他们两个就要玩完了，却没有想到对方的枪声在这个时候停了下来，探头一看，只见对面的人将手里的枪扔在地上一个个摆出格斗之式。罗成扭头看了看乔治，满脸疑惑地讲道：“看来他们是想和我们玩玩！”。

    乔治将上衣领的扣子解开，扭动了一下脖子讲道：“小子，让我们两个看看谁的骨头更硬一点！”。

    “好呀。”罗成笑嘻嘻地站了起来，自从和帕莎学习了格斗技巧之后他还没有好好的用于实践呢。

    不等罗成和乔治准备好，对面的十来个人就如饿狼一般扑了过来，他们一个个长的人高马大，看起来非常的强壮，而且交上手之后发现这些人格斗技术还不弱。两个人对抗十多个格斗高手虽然还没有显得要落败，但是也非常的吃力，长时间下去的话对两人非常的不利。罗成除了使用帕莎的格斗技巧之外，同时又使出了从铁熊那里学到的爆发力，短时间内就放倒了五个人，只是这也让他的体力大大减弱，强撑着又放倒了三个人之后，终于显得体力不支一软倒在了地上。

    剩下的几个人终于被乔治给放倒了，他喘着气跑到罗成身边问道：“怎么样，你没事吧？”。

    罗成摇头笑了笑，只是那笑容显得有些苦涩，他伸手指着身边的一名敌人讲道：“你看看那个！”。

    在对方的衣服口袋里面滑落出一个证件来，乔治拿起看了看后惊讶地叫道：“啊，他们是fbi！”。

    罗成轻点了下头讲道：“没错，这些人全都是fbi。如果我没有猜错的话，先前在这里袭击帕莎，还有那个狙击手也都是fbi的人。”。

    “妈的，这些家伙找我们干什么？”乔治看着晕倒在地上的人骂道，扭头看了看巷子口外面，从那里正飘来急促的警笛声，他弯腰扶起罗成问道：“怎么样，你还能走吗？我们必须离开这里才行！”。

    “嗯，我可以走！”罗成挣扎着站了起来，只是显得有些虚弱。

    在乔治的帮助之下罗成回到了基地，当杰克听到袭击他们的fbi之后，他一脸沉重地讲道：“我们好像没有得罪他们，为什么要找上我们？”。

    “杰克，我们受到了攻击！”戴维突然叫道，手指如飞地在键盘上面敲动着。

    杰克几人连忙来到了戴维身边问道：“什么情况？”。

    戴维双眼死死地盯着显示器，抽空回道：“现在还不清楚，他们正在攻击我们的安全系统！”。

    “一定又是fbi那些家伙干的！妈的，刚才派人袭击我们，现在又来攻击我们的电脑系统，他们究竟想要干什么？”乔治在一旁叫道。

    戴维已经无暇理会别的，全神贯注地操作着电脑，就连脑门上面流下的汗水也没有时间去擦，而罗成等人却是一点忙也帮不到。十多分钟之后电脑显示器连同屋子里面的灯光一起熄灭了，四周陷入了一片黑暗之中，而戴维重重地叹了一声讲道：“我输了。”。

    “什么，你怎么会输呢？你可是电脑天才呀！”乔治激动地叫道。

    戴维苦笑一声讲道：“你知道吗？刚才我就好像一个小兵在和整支军队战斗，不管那个小兵再怎么厉害，那他也敌不过整支军队的力量！”。

正文 第75章 FBI入侵 2

    “咔”灯光再次照亮了屋子，而杰克猛地意识到了什么，大声叫喊道：“都快点拿上自己的武器准备防御敌人的入侵！”。wWW。quANBen。coM

    “等一下！”戴维突然大叫了一声。本打算离去的罗成等人停下脚步齐看了过去，只见戴维在手指在电脑上面敲击了几下之后无奈地叹了一声讲道：“果然和我想的一样，现在对方已经完全夺得了主动权！”。

    “你这话是什么意思？”罗成有点不明白地问道。

    戴维把电脑显示器转向大家讲道：“你们自己看吧！”。

    只见电脑上面的基地防御模拟图里的武器正在调动位置，原先指向屋外入口的方向枪口，现在却一致指向了屋子里面。罗成看到这个苦笑一声叫道：“戴维，你真是太有才了，被你号称为一流的防御系统现在却把枪口全指向了我们！”。

    戴维白了罗成一眼，将显示器转过来讲道：“大家最好呆在这间屋子里面不要动，他们虽然控制了武器系统，但是还没有完全控制在这里，只要他们没有我们的指纹，那他们就进不来！给我一点时间，我会重新夺回我们的地盘的！”。

    “你最好快点。戴维，别忘了帕莎还在他们手里面！”罗成显得担忧地讲道，只要对方破解了密码，那再用帕莎的指纹就可以轻易地闯进来。

    戴维现在是拼命和对方干上了，而罗成这些在战场上英勇的家伙们现在却显得一无用处，只能站在那里干瞪眼。戴维不愧是电脑奇才，虽然先前一度失利而被对方入侵了进来，但是很快他就一点点地掠夺回属于他们的地盘，很快敌人就放弃突然退了出去。戴维伸手擦了一下额头上的汗，冲周边的罗成几人露出笑容讲道：“成了，这个世界又属于我们的了！”。

    “戴维，我爱死你了，你真不愧是他妈的天才！”杰克将戴维死死地搂在了那里，要不是戴维拼命地反抗着，那他的嘴就要亲在戴维脸上了。

    谁知道那些家伙是不是会再次入侵进安全系统来，罗成几人连忙跑回去拿上自己的武器，他们可不想再像刚才那样，万一敌人进来了连个武器也没有。当罗成等人再回到戴维身边时，发现杰克苦闷着一张脸坐在椅子上面，一付半死不活的样子。罗成向还在电脑面前工作着的戴维问道：“杰克怎么了？”。

    戴维停下来向罗成等人苦笑一声讲道：“告诉大家一个不幸的消息，刚才对方入侵我们的安全系统之后将我们的钱给转走了。”。

    “我地钱呀。我全部地钱都被他们给弄走了！”杰克地样子简直就快哭出来了。钱就是他地命。如果没有钱地话他真可能会自杀也说不定。杰克冲到戴维面前盯着电脑叫道：“怎么样。有没有追到我地钱？”。

    戴维耸了一下肩讲道：“他们用地是超级电脑。那些钱在各个银行之间互相转来转去。平均每秒钟就会换一个户口。我根本就跟不上他们地速度。”。

    “什么。你地意思是说我拼命赚回来地钱就这么地完了？”杰克地样子像是要吃人了。

    “杰克。你冷静一点。我想戴维一定会有办法地！”乔治一旁安慰道。

    虽然被转走地钱还有罗成等人地。但是当他们看到杰克那伤心地样子之后觉得自己那点钱根本就不是钱了。于是一个个开始安尉起杰克来。而戴维却有点火上浇油地讲道：“我想我是不可能追回那些钱地。”说着见到杰克那恐怖地模样。连忙伸出双手摇了摇叫道：“杰克。你确实应该冷静一下！你想他们入侵我们地电脑不会只是想转走我们那一点钱吧？要知道那些钱虽然不少。但是在他们眼里却跟本就是小儿科。甚至还不够他们发动这次袭击地经费！”。

    “你是说他们还有其他目地？”杰克一愣。随即又叫道：“快点看看我们还少了些什么！”。

    罗成盯着电脑显示器突然叫道：“有人进来了！”。

    只见一队手持武器头戴面罩的家伙冲了进来，而设置在四周的防御武器并没有向他们发动进攻。戴维连忙在电脑上面敲击了起来，接着叹息了一声讲道：“兄弟们，我想我错了。我还以为我已经完全收复了我们的地盘，却没有想到那些家伙留了后手，现在我们的武器系统已经完全瘫痪了！”说着看了看罗成等人那惊讶的眼神，露出笑容讲道：“如果你们再不出去防守的话，那我们的老窝就要被人给端了！”。

    “妈的！”罗成几人骂了一声，接着就冲出了屋子。

    铁熊面前摆着重机枪，身子半蹲在那里，杰克扛着一具可以将坦克轻易打穿的火箭筒，罗成等人也各自拿着自己的武器，大家同时对着走廊另一端的大门。那扇大门是敌人进来的必经之路，本来安装在大门四周的八挺重击枪会在有人入侵时将敌人打成蜂窝的，可惜陷入瘫痪之后只能由罗成他们人工把守在这里。

    正当罗成等人奇怪敌人怎么还不进来的时候，通讯器里突然传来了戴维的叫声：“别开枪，是帕莎！”。

    “吱......”房门被打了开，首先出现在罗成等人面前的是双手被手铐反铐着的帕莎，而那些入侵者则龟缩在帕莎的身后。幸好戴维及时通告了大家，要不然首先被打死的就会是帕莎。

    看到罗成等人的架式之后帕莎露出笑容讲道：“大家用得着这么欢迎我吗？”。

    “你没事吧？”杰克开口问道。

    帕莎轻摇了一下头，接着回头历声叫道：“嗨！杰克就在这里，你有什么话尽管和他说吧！另外可以将手铐给我打开了吧？”。

    从帕莎身后走出两个蒙面大汉来，而从这两个大汉后面又走出来一个身穿黑色西服，两鬓有些花白头发的中年男子。中年男子伸出手向杰克打了个招呼，满脸笑容地讲道：“杰克，好久不见了！”。

    “克里夫！”杰克惊讶地叫道。

    罗成看了看面前露着满脸笑容，却又显得有几分奸诈的家伙低声问道：“他是谁？”。

    “克里夫，联邦调查局的副局长！”乔治如临大敌地讲道。

    克里夫瞟了乔治一眼讲道：“乔治，可不可以将你的枪口从我身上移开，我知道你的枪法非常的准，只是我不想死在你的枪下！”。

    “克里夫，这么说一切都是你做的？”乔治询问道。

    杰克也在一旁叫道：“克里夫，我觉得我好像没有什么地方得罪你们，为什么要这样？”。

    “真的没有吗？杰克，你可真是贵人多忘事，你难道忘了两个月前在阿富汗的事情了吗？如果不是你们的话，那塔利班组织现在说不定已经被消灭掉了！”克里夫阴阳怪气地讲道。

    罗成想起了那次任务，心里面暗自骂道：“妈的，现在不会是来算帐的吧？”。

    “克里夫，你知道那对我来说只不过是一个生意。我是靠这个吃饭的，你总不希望我饿死吧？”杰克的脸色显得有点难堪，如果克里夫真的是为这件事来算帐的话，那他们留在美国实在是不明智的选择。说着杰克又补充了一句：“你我心里面都清楚的很，那件事就算没有我们的参与，你们现在也不可能消灭塔利班组织的！”。

    “当然，这个我清楚。”克里夫笑了笑，接着讲道：“我不但不希望你饿死，而且这次我来是特意关照你生意的！”。

    “哦？”杰克显得有一丝意外，看了看克里夫所带来的人，沉声讲道：“有你这么关照我生意的吗？”。

    克里夫微笑道：“先前我只不过是想看看你现在的队伍有多少实力而已，我可不想浪费时间在没用的团队上面！”。

    “那你现在看到我团队的实力了？如果你真的想和我谈生意的话，那就让你手下的人从我的地盘上离开！”杰克讲道。

    克里夫的脸色突然显得有点难看，沉声讲道：“杰克，这里是属于美国的，并不是你的地盘，这点你一定要弄清楚！”说着他又笑了笑讲道：“不过我尊重你的意见。上尉，带着你的人先离开这里！”。

    “是！”克里夫身边的一名武装人员大声应道，接着一摆手那些武装人员就向后退了出去。

    “等一下，快点把我的手铐给打开！”帕莎在一旁叫喊道。

    上尉扭头看了一下克里夫，见克里夫示意自己打开，于是就拿出钥匙为了帕莎打开了手铐。帕莎的双手一恢复自由，马上伸夺过上尉的手枪，接着来了一个连环踢将上尉给踢倒在了地上，随后用枪指着上尉的脑袋冷冷地讲道：“如果下次你再偷袭我，那小心我把你的脑袋给拧下来！”。

    自己的手下被帕莎放倒在地上克里不但没有不高兴，而且还开心地叫道：“好，非常好，魔蝎的身手果然厉害！”。

正文 第75章 FBI入侵 2

    “咔”灯光再次照亮了屋子，而杰克猛地意识到了什么，大声叫喊道：“都快点拿上自己的武器准备防御敌人的入侵！”。wWW。QUanbeN。Com

    “等一下！”戴维突然大叫了一声。本打算离去的罗成等人停下脚步齐看了过去，只见戴维在手指在电脑上面敲击了几下之后无奈地叹了一声讲道：“果然和我想的一样，现在对方已经完全夺得了主动权！”。

    “你这话是什么意思？”罗成有点不明白地问道。

    戴维把电脑显示器转向大家讲道：“你们自己看吧！”。

    只见电脑上面的基地防御模拟图里的武器正在调动位置，原先指向屋外入口的方向枪口，现在却一致指向了屋子里面。罗成看到这个苦笑一声叫道：“戴维，你真是太有才了，被你号称为一流的防御系统现在却把枪口全指向了我们！”。

    戴维白了罗成一眼，将显示器转过来讲道：“大家最好呆在这间屋子里面不要动，他们虽然控制了武器系统，但是还没有完全控制在这里，只要他们没有我们的指纹，那他们就进不来！给我一点时间，我会重新夺回我们的地盘的！”。

    “你最好快点。戴维，别忘了帕莎还在他们手里面！”罗成显得担忧地讲道，只要对方破解了密码，那再用帕莎的指纹就可以轻易地闯进来。

    戴维现在是拼命和对方干上了，而罗成这些在战场上英勇的家伙们现在却显得一无用处，只能站在那里干瞪眼。戴维不愧是电脑奇才，虽然先前一度失利而被对方入侵了进来，但是很快他就一点点地掠夺回属于他们的地盘，很快敌人就放弃突然退了出去。戴维伸手擦了一下额头上的汗，冲周边的罗成几人露出笑容讲道：“成了，这个世界又属于我们的了！”。

    “戴维，我爱死你了，你真不愧是他妈的天才！”杰克将戴维死死地搂在了那里，要不是戴维拼命地反抗着，那他的嘴就要亲在戴维脸上了。

    谁知道那些家伙是不是会再次入侵进安全系统来，罗成几人连忙跑回去拿上自己的武器，他们可不想再像刚才那样，万一敌人进来了连个武器也没有。当罗成等人再回到戴维身边时，发现杰克苦闷着一张脸坐在椅子上面，一付半死不活的样子。罗成向还在电脑面前工作着的戴维问道：“杰克怎么了？”。

    戴维停下来向罗成等人苦笑一声讲道：“告诉大家一个不幸的消息，刚才对方入侵我们的安全系统之后将我们的钱给转走了。”。

    “我地钱呀。我全部地钱都被他们给弄走了！”杰克地样子简直就快哭出来了。钱就是他地命。如果没有钱地话他真可能会自杀也说不定。杰克冲到戴维面前盯着电脑叫道：“怎么样。有没有追到我地钱？”。

    戴维耸了一下肩讲道：“他们用地是超级电脑。那些钱在各个银行之间互相转来转去。平均每秒钟就会换一个户口。我根本就跟不上他们地速度。”。

    “什么。你地意思是说我拼命赚回来地钱就这么地完了？”杰克地样子像是要吃人了。

    “杰克。你冷静一点。我想戴维一定会有办法地！”乔治一旁安慰道。

    虽然被转走地钱还有罗成等人地。但是当他们看到杰克那伤心地样子之后觉得自己那点钱根本就不是钱了。于是一个个开始安尉起杰克来。而戴维却有点火上浇油地讲道：“我想我是不可能追回那些钱地。”说着见到杰克那恐怖地模样。连忙伸出双手摇了摇叫道：“杰克。你确实应该冷静一下！你想他们入侵我们地电脑不会只是想转走我们那一点钱吧？要知道那些钱虽然不少。但是在他们眼里却跟本就是小儿科。甚至还不够他们发动这次袭击地经费！”。

    “你是说他们还有其他目地？”杰克一愣。随即又叫道：“快点看看我们还少了些什么！”。

    罗成盯着电脑显示器突然叫道：“有人进来了！”。

    只见一队手持武器头戴面罩的家伙冲了进来，而设置在四周的防御武器并没有向他们发动进攻。戴维连忙在电脑上面敲击了起来，接着叹息了一声讲道：“兄弟们，我想我错了。我还以为我已经完全收复了我们的地盘，却没有想到那些家伙留了后手，现在我们的武器系统已经完全瘫痪了！”说着看了看罗成等人那惊讶的眼神，露出笑容讲道：“如果你们再不出去防守的话，那我们的老窝就要被人给端了！”。

    “妈的！”罗成几人骂了一声，接着就冲出了屋子。

    铁熊面前摆着重机枪，身子半蹲在那里，杰克扛着一具可以将坦克轻易打穿的火箭筒，罗成等人也各自拿着自己的武器，大家同时对着走廊另一端的大门。那扇大门是敌人进来的必经之路，本来安装在大门四周的八挺重击枪会在有人入侵时将敌人打成蜂窝的，可惜陷入瘫痪之后只能由罗成他们人工把守在这里。

    正当罗成等人奇怪敌人怎么还不进来的时候，通讯器里突然传来了戴维的叫声：“别开枪，是帕莎！”。

    “吱......”房门被打了开，首先出现在罗成等人面前的是双手被手铐反铐着的帕莎，而那些入侵者则龟缩在帕莎的身后。幸好戴维及时通告了大家，要不然首先被打死的就会是帕莎。

    看到罗成等人的架式之后帕莎露出笑容讲道：“大家用得着这么欢迎我吗？”。

    “你没事吧？”杰克开口问道。

    帕莎轻摇了一下头，接着回头历声叫道：“嗨！杰克就在这里，你有什么话尽管和他说吧！另外可以将手铐给我打开了吧？”。

    从帕莎身后走出两个蒙面大汉来，而从这两个大汉后面又走出来一个身穿黑色西服，两鬓有些花白头发的中年男子。中年男子伸出手向杰克打了个招呼，满脸笑容地讲道：“杰克，好久不见了！”。

    “克里夫！”杰克惊讶地叫道。

    罗成看了看面前露着满脸笑容，却又显得有几分奸诈的家伙低声问道：“他是谁？”。

    “克里夫，联邦调查局的副局长！”乔治如临大敌地讲道。

    克里夫瞟了乔治一眼讲道：“乔治，可不可以将你的枪口从我身上移开，我知道你的枪法非常的准，只是我不想死在你的枪下！”。

    “克里夫，这么说一切都是你做的？”乔治询问道。

    杰克也在一旁叫道：“克里夫，我觉得我好像没有什么地方得罪你们，为什么要这样？”。

    “真的没有吗？杰克，你可真是贵人多忘事，你难道忘了两个月前在阿富汗的事情了吗？如果不是你们的话，那塔利班组织现在说不定已经被消灭掉了！”克里夫阴阳怪气地讲道。

    罗成想起了那次任务，心里面暗自骂道：“妈的，现在不会是来算帐的吧？”。

    “克里夫，你知道那对我来说只不过是一个生意。我是靠这个吃饭的，你总不希望我饿死吧？”杰克的脸色显得有点难堪，如果克里夫真的是为这件事来算帐的话，那他们留在美国实在是不明智的选择。说着杰克又补充了一句：“你我心里面都清楚的很，那件事就算没有我们的参与，你们现在也不可能消灭塔利班组织的！”。

    “当然，这个我清楚。”克里夫笑了笑，接着讲道：“我不但不希望你饿死，而且这次我来是特意关照你生意的！”。

    “哦？”杰克显得有一丝意外，看了看克里夫所带来的人，沉声讲道：“有你这么关照我生意的吗？”。

    克里夫微笑道：“先前我只不过是想看看你现在的队伍有多少实力而已，我可不想浪费时间在没用的团队上面！”。

    “那你现在看到我团队的实力了？如果你真的想和我谈生意的话，那就让你手下的人从我的地盘上离开！”杰克讲道。

    克里夫的脸色突然显得有点难看，沉声讲道：“杰克，这里是属于美国的，并不是你的地盘，这点你一定要弄清楚！”说着他又笑了笑讲道：“不过我尊重你的意见。上尉，带着你的人先离开这里！”。

    “是！”克里夫身边的一名武装人员大声应道，接着一摆手那些武装人员就向后退了出去。

    “等一下，快点把我的手铐给打开！”帕莎在一旁叫喊道。

    上尉扭头看了一下克里夫，见克里夫示意自己打开，于是就拿出钥匙为了帕莎打开了手铐。帕莎的双手一恢复自由，马上伸夺过上尉的手枪，接着来了一个连环踢将上尉给踢倒在了地上，随后用枪指着上尉的脑袋冷冷地讲道：“如果下次你再偷袭我，那小心我把你的脑袋给拧下来！”。

    自己的手下被帕莎放倒在地上克里不但没有不高兴，而且还开心地叫道：“好，非常好，魔蝎的身手果然厉害！”。

正文 第76章 FBI入侵 3

    帕莎瞟了克里夫一眼，接着冲枪下的上尉冷声讲道：“一会你最好把我的武器送还过来，如果它们有一丁点损伤，那就别怪我对你不客气了！”说着帕莎起身后退了两步，将手里的枪随手分解开来砸在上尉的身上叫骂道：“滚！”。WwW。QuAnBeN。cOm

    上尉的脸虽然被蒙着，但是可以看出他此时非常的尴尬，扭头看了看克里夫，接着转身向外走了去。克里夫见自己的手下都已经出去，于是轻轻地笑道：“杰克，你总不会是想让我们就这么的在这里谈吧？”。

    “把武器收起来！”杰克冲罗成等人叫道，接着把身上的火箭筒交给了铁熊，随后向克里夫讲道：“请跟我来吧。”。

    众人来到会议室坐下之后克里夫来回看了看罗成等人，露出笑容讲道：“杰克，你的佣兵团虽然不能和以前的相比，但是我感觉还不错，希望你们能完成这次的任务！”。

    “克里夫，还是先说说你的任务是什么吧？”杰克寒着脸问道，既然是联邦调查局找上他们的，那这个任务就一定不简单。

    克里夫显得轻松地讲道：“先别急，我想知道你们最近有没有看新闻？”。

    罗成等人非常奇怪克里夫为什么会问这么一个问题，全都扭头看向了戴维。要知道他们有时间就训练去了，或者尽可能的放松自己，而戴维是负责收集资料联络生意的，当然会注意到一些最新的新闻。戴维的脑子迅速转了一下，随即讲道：“你是指今天早上刚刚播报的新闻，说是无人飞机炸死大胡子本的第三个儿子萨阿德的事情吧？”。

    克里夫露出惊讶的表情叫道：“厉害，不愧是电脑奇才，一下就猜到了我指的是什么。”说着他将身体向前倾了倾，一脸正色地讲道：“你好像是叫戴维吧，有没有兴趣加入fbi？”。

    “克里夫！”杰克显得生气地叫了一声，他可不想让克里夫来自己的团队里面拉人。

    克里夫冲杰克笑了一下讲道：“别生气，我只不过是觉得这小子在你这里太浪费人才了。如果他能加入fbi的话，那将会得到更大的发展！”。

    “对不起，我不喜欢被管束的生活，我感觉在这里挺好的！”戴维耸了下肩回道。

    克里夫轻叹一声。显得有点无奈地讲道：“好吧。那就接着说说这次地任务吧。我们现在已经把大胡子本地第三个儿子炸死了。这对他是一个非常大地打击。而我来这里找你们就是想请你们前去抓获大胡子本！”。

    乔治突然在一旁笑了起来。见克里夫寒着脸看着自己。就收敛了一点讲道：“克里夫。我想你应该知道只有傻瓜才会相信新闻。既然你们在电视上播放了炸死大胡子本他儿子地消息。那我想知道你们是不是真地将他给炸死了。还是说只不过是想制造一点舆论？”。

    “你这是在怀疑我们地能力？”克里夫显得有点生气地问道。

    “乔治。”杰克轻叫了一声阻止他继续说下去。接着扭头向克里夫讲道：“自从911之后你们都一直想抓住大胡子本。可是这么多年过去了还没有抓到他。今天为什么要找上我们？”。

    “我说过了。这次来是特意照顾你生意地。老实说。我们已经查到了大胡子本现在地藏身之处。而你们所要做地只不过是抓住他就可以了！”克里夫显得轻松自然地讲道。

    杰克面色显得沉重了起来。想了想之后讲道：“克里夫。如果我拒绝这次任务呢？”。

    “杰克，我知道你是不会拒绝我的！”克里夫的声音虽然温和，但是眼神却充满了威胁。

    一个佣兵团想要得到发展壮大，那就必须依附着一个强国才行，如果背后没有强国的支持，那这个佣兵团很快就会被消灭掉的。杰克知道他们不能拒绝这个任务，拒绝这个任务就意味着他们必须离开美国，以后再也不能踏足美国一步，而离开美国也就意味着他们将来可能连一笔生意也接不到。杰克重重地叹了一声讲道：“好吧，我们接受这个任务，只是完成这个任务对我们有什么好处？”。

    克里夫的脸上再次露出了笑容，轻快地讲道：“杰克，我就知道你不会拒绝我的。嗯......这次任务完成之后我会将你的钱全部还给你，另外还可以送给你一个基地！”。

    “什么，一个基地？”杰克眼里放光地讲道。

    克里夫扭头向四周看了看，接着向杰克讲道：“没错，是一个基地，一个真正的基地，我可以保证比你这个烂地方好上十倍，百倍！”。

    戴维一听要比这个基地还要好，马上动心地叫道：“杰克，这个条件不错！”。

    有多大的好处就必须付出多大的代价，罗成知道对方给了这么好的条件就意味着这次任务的危险性非常的高，于是讲道：“如果我们完不成任务呢？”。

    正在这时克里夫身上的手机突然响了起来，他一边伸手掏出手机一边向罗成讲道：“小子，这个任务是必须完成的。”说着看了一眼电话，接着讲道：“杰克，相关的资料我已经让人通过邮件发给你了，我还有事，就不打扰你们了，希望你们能尽快出发完成这个任务！”说完就起身接通电话走了出去。

    克里夫一离开，基地里面的一切设施就恢复了正常，而戴维也收到了克里夫所说的相关资料，无非是关于大胡子本的资料和他可能的藏身之处，阿富汗。帕莎看了一眼资料叫骂道：“他妈的，这算什么资料，有和没有一样！”。

    罗成扭头向杰克讲道：“你可要想清楚，美**方这么多年都没有抓到大胡子本，他会这么好关照我们生意？”。

    杰克伸手搓了一下脸，重重地叹了一口气讲道：“这是他给我出的一个难题，我不知道他背后的目的到底是什么，但我想我们必须完成这个任务才行！”说着他扭头向乌尔法讲道：“你在阿富汗呆了那么长时间，你认为大胡子本会躲在什么地方？”。

    乌尔法轻摇了下头回道：“这个我不太清楚，大胡子本是一个非常狡猾和疑心非常重的人，就连他的亲生儿子他也不完全相信。几乎所有的人都说他躲在阿富汗，可我只在十多年前他支援阿富汗时见过他一面，而在911之后我就再也没有见过他了！”说着乌尔法显得犹豫了一下，接着讲道：“如果说大胡子本真的在阿富汗的话，那我想知道他在哪里的就只有一个人！”。

    “是谁？”罗成显得激动地问道，如果真的有人知道大胡子本躲在什么地方，那想要抓到他也就容易多了。

    乌尔法回道：“奥马尔。”。

    听到这个答案大家差一点晕倒，奥马尔是塔利班组织的领导人，可是自从911之后就转入了幕后领导，这段时间里根本就没有人见到过他，甚至有人传出他已经死了，可以说奥马尔和大胡子本都是一个谜，没有人知道他们在哪里。罗成心存侥幸地讲道：“乌尔法，以前在塔利班组织里的职位也非常的高，那你知不知道奥马尔在什么地方？”。

    乌尔法显得无奈地讲道：“从911之后我就没有见过他了。”。

    “他妈的！”罗成突然骂了一句，接着向杰克等人讲道：“我知道那个叫克里夫找我们的目的是什么了！他说是让我们抓获大胡子本，可是根本就没有人知道大胡子本躲在什么地方，而想要找到大胡子本就得先找到奥马尔。你们想一下，就算我们知道奥马尔在哪里，那塔利班组织会那么轻易的让我们见到奥马尔吗？也就是说我们必须先和塔利班组织为敌，甚至要消灭塔利班组织才行！狗日的！凭我们几个人的力量能消灭得了塔利班组织吗？”。

    乔治望着罗成巴叽着嘴笑道：“小子，你分析的还有几分道理！呵呵......这克里夫的算盘打的可真是好，他们这么多年在阿富汗浪费了那么多经费可以说是一事无成，现在只用一个破基地就想让我们帮他们搞定一切！哎，他也太看得起我们了！”。

    “或许还有另一种可能，他想借助这次任务把我们给消灭掉！”帕莎在一旁讲道。

    前次才受雇于塔利班把北部联盟给得罪了，现在又要跑去招惹阿富汗，可以说他们在阿富汗前后夹击，毫无立足之地，除非克里夫真的会支援他们。

    杰克扭头看了一下心情显得不好的乌尔法，轻声讲道：“乌尔法，这次任务你可以不参加，就留在这里陪戴维看守基地吧！”。

    罗成等人也知道乌尔法出身于塔利班，为塔利班的发展奋斗了半辈子，现在却又要回去和塔利班为敌，这让他心里怎么可能好过，于是一个个劝说着他留下来。乌尔法感激地看着几人，轻摇了下头讲道：“谢谢大家的关心，现在我是大鲨鱼佣兵团的一员，我当然要和你们并肩作战才行！”。

正文 第76章 FBI入侵 3

    帕莎瞟了克里夫一眼，接着冲枪下的上尉冷声讲道：“一会你最好把我的武器送还过来，如果它们有一丁点损伤，那就别怪我对你不客气了！”说着帕莎起身后退了两步，将手里的枪随手分解开来砸在上尉的身上叫骂道：“滚！”。WWw.qUANbEn.CoM

    上尉的脸虽然被蒙着，但是可以看出他此时非常的尴尬，扭头看了看克里夫，接着转身向外走了去。克里夫见自己的手下都已经出去，于是轻轻地笑道：“杰克，你总不会是想让我们就这么的在这里谈吧？”。

    “把武器收起来！”杰克冲罗成等人叫道，接着把身上的火箭筒交给了铁熊，随后向克里夫讲道：“请跟我来吧。”。

    众人来到会议室坐下之后克里夫来回看了看罗成等人，露出笑容讲道：“杰克，你的佣兵团虽然不能和以前的相比，但是我感觉还不错，希望你们能完成这次的任务！”。

    “克里夫，还是先说说你的任务是什么吧？”杰克寒着脸问道，既然是联邦调查局找上他们的，那这个任务就一定不简单。

    克里夫显得轻松地讲道：“先别急，我想知道你们最近有没有看新闻？”。

    罗成等人非常奇怪克里夫为什么会问这么一个问题，全都扭头看向了戴维。要知道他们有时间就训练去了，或者尽可能的放松自己，而戴维是负责收集资料联络生意的，当然会注意到一些最新的新闻。戴维的脑子迅速转了一下，随即讲道：“你是指今天早上刚刚播报的新闻，说是无人飞机炸死大胡子本的第三个儿子萨阿德的事情吧？”。

    克里夫露出惊讶的表情叫道：“厉害，不愧是电脑奇才，一下就猜到了我指的是什么。”说着他将身体向前倾了倾，一脸正色地讲道：“你好像是叫戴维吧，有没有兴趣加入fbi？”。

    “克里夫！”杰克显得生气地叫了一声，他可不想让克里夫来自己的团队里面拉人。

    克里夫冲杰克笑了一下讲道：“别生气，我只不过是觉得这小子在你这里太浪费人才了。如果他能加入fbi的话，那将会得到更大的发展！”。

    “对不起，我不喜欢被管束的生活，我感觉在这里挺好的！”戴维耸了下肩回道。

    克里夫轻叹一声。显得有点无奈地讲道：“好吧。那就接着说说这次地任务吧。我们现在已经把大胡子本地第三个儿子炸死了。这对他是一个非常大地打击。而我来这里找你们就是想请你们前去抓获大胡子本！”。

    乔治突然在一旁笑了起来。见克里夫寒着脸看着自己。就收敛了一点讲道：“克里夫。我想你应该知道只有傻瓜才会相信新闻。既然你们在电视上播放了炸死大胡子本他儿子地消息。那我想知道你们是不是真地将他给炸死了。还是说只不过是想制造一点舆论？”。

    “你这是在怀疑我们地能力？”克里夫显得有点生气地问道。

    “乔治。”杰克轻叫了一声阻止他继续说下去。接着扭头向克里夫讲道：“自从911之后你们都一直想抓住大胡子本。可是这么多年过去了还没有抓到他。今天为什么要找上我们？”。

    “我说过了。这次来是特意照顾你生意地。老实说。我们已经查到了大胡子本现在地藏身之处。而你们所要做地只不过是抓住他就可以了！”克里夫显得轻松自然地讲道。

    杰克面色显得沉重了起来。想了想之后讲道：“克里夫。如果我拒绝这次任务呢？”。

    “杰克，我知道你是不会拒绝我的！”克里夫的声音虽然温和，但是眼神却充满了威胁。

    一个佣兵团想要得到发展壮大，那就必须依附着一个强国才行，如果背后没有强国的支持，那这个佣兵团很快就会被消灭掉的。杰克知道他们不能拒绝这个任务，拒绝这个任务就意味着他们必须离开美国，以后再也不能踏足美国一步，而离开美国也就意味着他们将来可能连一笔生意也接不到。杰克重重地叹了一声讲道：“好吧，我们接受这个任务，只是完成这个任务对我们有什么好处？”。

    克里夫的脸上再次露出了笑容，轻快地讲道：“杰克，我就知道你不会拒绝我的。嗯......这次任务完成之后我会将你的钱全部还给你，另外还可以送给你一个基地！”。

    “什么，一个基地？”杰克眼里放光地讲道。

    克里夫扭头向四周看了看，接着向杰克讲道：“没错，是一个基地，一个真正的基地，我可以保证比你这个烂地方好上十倍，百倍！”。

    戴维一听要比这个基地还要好，马上动心地叫道：“杰克，这个条件不错！”。

    有多大的好处就必须付出多大的代价，罗成知道对方给了这么好的条件就意味着这次任务的危险性非常的高，于是讲道：“如果我们完不成任务呢？”。

    正在这时克里夫身上的手机突然响了起来，他一边伸手掏出手机一边向罗成讲道：“小子，这个任务是必须完成的。”说着看了一眼电话，接着讲道：“杰克，相关的资料我已经让人通过邮件发给你了，我还有事，就不打扰你们了，希望你们能尽快出发完成这个任务！”说完就起身接通电话走了出去。

    克里夫一离开，基地里面的一切设施就恢复了正常，而戴维也收到了克里夫所说的相关资料，无非是关于大胡子本的资料和他可能的藏身之处，阿富汗。帕莎看了一眼资料叫骂道：“他妈的，这算什么资料，有和没有一样！”。

    罗成扭头向杰克讲道：“你可要想清楚，美**方这么多年都没有抓到大胡子本，他会这么好关照我们生意？”。

    杰克伸手搓了一下脸，重重地叹了一口气讲道：“这是他给我出的一个难题，我不知道他背后的目的到底是什么，但我想我们必须完成这个任务才行！”说着他扭头向乌尔法讲道：“你在阿富汗呆了那么长时间，你认为大胡子本会躲在什么地方？”。

    乌尔法轻摇了下头回道：“这个我不太清楚，大胡子本是一个非常狡猾和疑心非常重的人，就连他的亲生儿子他也不完全相信。几乎所有的人都说他躲在阿富汗，可我只在十多年前他支援阿富汗时见过他一面，而在911之后我就再也没有见过他了！”说着乌尔法显得犹豫了一下，接着讲道：“如果说大胡子本真的在阿富汗的话，那我想知道他在哪里的就只有一个人！”。

    “是谁？”罗成显得激动地问道，如果真的有人知道大胡子本躲在什么地方，那想要抓到他也就容易多了。

    乌尔法回道：“奥马尔。”。

    听到这个答案大家差一点晕倒，奥马尔是塔利班组织的领导人，可是自从911之后就转入了幕后领导，这段时间里根本就没有人见到过他，甚至有人传出他已经死了，可以说奥马尔和大胡子本都是一个谜，没有人知道他们在哪里。罗成心存侥幸地讲道：“乌尔法，以前在塔利班组织里的职位也非常的高，那你知不知道奥马尔在什么地方？”。

    乌尔法显得无奈地讲道：“从911之后我就没有见过他了。”。

    “他妈的！”罗成突然骂了一句，接着向杰克等人讲道：“我知道那个叫克里夫找我们的目的是什么了！他说是让我们抓获大胡子本，可是根本就没有人知道大胡子本躲在什么地方，而想要找到大胡子本就得先找到奥马尔。你们想一下，就算我们知道奥马尔在哪里，那塔利班组织会那么轻易的让我们见到奥马尔吗？也就是说我们必须先和塔利班组织为敌，甚至要消灭塔利班组织才行！狗日的！凭我们几个人的力量能消灭得了塔利班组织吗？”。

    乔治望着罗成巴叽着嘴笑道：“小子，你分析的还有几分道理！呵呵......这克里夫的算盘打的可真是好，他们这么多年在阿富汗浪费了那么多经费可以说是一事无成，现在只用一个破基地就想让我们帮他们搞定一切！哎，他也太看得起我们了！”。

    “或许还有另一种可能，他想借助这次任务把我们给消灭掉！”帕莎在一旁讲道。

    前次才受雇于塔利班把北部联盟给得罪了，现在又要跑去招惹阿富汗，可以说他们在阿富汗前后夹击，毫无立足之地，除非克里夫真的会支援他们。

    杰克扭头看了一下心情显得不好的乌尔法，轻声讲道：“乌尔法，这次任务你可以不参加，就留在这里陪戴维看守基地吧！”。

    罗成等人也知道乌尔法出身于塔利班，为塔利班的发展奋斗了半辈子，现在却又要回去和塔利班为敌，这让他心里怎么可能好过，于是一个个劝说着他留下来。乌尔法感激地看着几人，轻摇了下头讲道：“谢谢大家的关心，现在我是大鲨鱼佣兵团的一员，我当然要和你们并肩作战才行！”。

正文 第77章 出师不利

    罗成等人用了一天的时间准备武器弹药，第二天就在飞鹰的带领之下前往了阿富汗。WWw!QUAnBen!Com坐在飞机里面罗成见大家都一付死气沉沉的样子，于是就开玩笑的叫道：“记得上一次我们来这里的时候遭到了北部反塔联盟袭击，不知道这次还会不会遇到相同的事情！”。

    这话刚刚说完，就见空中似乎划过无数的流星，紧接着飞机开始来回晃动了起来，飞鹰回转过头大声叫道：“罗成，你可真是乌鸦嘴呀！”。

    “不会吧，我们真的遭到了袭击？”罗成惊叫道。

    “发动机和液压都被打坏了，油箱也在露油！”飞鹰尽量操控着使飞机不队落，嘴里接着叫道：“快点打开舱门跳下去，飞机随时都会爆炸的！”。

    古德瑞奇将机舱门打开之后向下瞟了一眼，回头惊声叫道：“天呀，这么高！飞鹰，你确定我们必须跳下去吗？会死人的呀！”。

    “再不跳的话就真的要死了！”飞鹰大声叫道。

    杰克来到舱门冲古德瑞奇叫道：“你想死的话到里面去，别在这里挡着道！”说着他就纵身跳了下去。

    “嗨，兽医，我们下面见呀！”乔治打了声招呼就也跳了下去。

    铁熊抱着他的重机枪用力拍了古德瑞奇一下叫道：“你放心好了，只要你记得拉开降落伞就不会摔死的！”。

    帕莎来到舱门前哈哈大笑道：“我到现在才知道我们的伟大的军医先生原来有恐高怔。再见，希望你不要死在这里！”。

    “妈的，你才会死在这里呢！”古德瑞奇冲外面大声叫喊着，看着乌尔法紧跟着跳了下去，而就剩他和罗成之后，他一把拉住罗成叫道：“喂，兄弟，你不会也要跳吧？”。

    “不跳干嘛。难道留在这里送死？”罗成白了古德瑞奇一眼叫道。

    此时飞机晃动地是越来越厉害了。飞鹰大声吼道：“喂！你们两个到底要不要跳。我可要弃机了！”。

    “妈地。死就死吧！”古德瑞奇闭上眼睛就跳了出去。紧接着就从外面传来他地尖叫声。声音划破了整个夜空。无疑是在将他地位置暴露给敌人。

    罗成什么也没有想。紧跟着古德瑞奇就跳了下去。听着风声不断地贯入耳里。他露出了享受地面容。跳伞真是一项奇怪地运动。惊险刺激。同时也能让你忘却一切烦恼。在安全区拉开降落伞之后。罗成静静地看着夜空。夜空点缀着许多繁星。这里地空气因为污染少。使夜空看起来更加地美丽。或许只有这美丽地夜空才能使人忘记阿富汗战火地贫困。

    成功降落之后罗成就听到不远处传来古德瑞奇地叫喊声：“喂。兄弟。快点过来帮我一把呀！”。

    看到古德瑞奇地样子罗成直想笑。只见他被挂在一颗大树上面。而他地双臂竟然被绳子给缠在了一起。使他无法自己下来。罗成走过去将绳子割断放古德瑞奇下来。接着问道：“怎么样。没事吧？”。

    双脚落地之后古德瑞奇才感到心里踏实，伸手擦了把汗叫道：“妈的，以后我绝不玩跳伞这项运动！”。

    “大家都没有事吧？”这时通讯器里面传来了杰克的声音。

    在听到大家纷纷报安之后，飞鹰却叫道：“我想我有麻烦了！妈的，我的腿受伤了！”。

    罗成一看飞鹰的地点离他们并不是太远，于是就拉着古德瑞奇叫道：“走，我们去看看飞鹰出什么事了！”。

    很快两人就找到了飞鹰，只见飞鹰一脸痛苦地坐在地上，他的大腿处已经流了一滩血，而他的双手则死死地压着大动脉以防止血夜过量流失。看到罗成两人来到自己面前，飞鹰苦笑一声讲道：“我可真是他妈的走运，刚刚跳出去飞机就爆炸了，只是我的大腿被碎片击中了！”。

    古德瑞奇连忙取出急救箱为飞鹰取出了体内的碎片，接着将伤口给包扎了起来，然后微笑道：“你可真是够幸运的，并没有伤到骨头，只要休息一段时间就会没事的！”。

    “谢谢。”飞鹰冲古德瑞奇讲道。

    古德瑞奇起身见杰克等人都已经来到了这里，于是看了飞鹰一眼讲道：“他虽然没有什么大碍，但是短时间之内还不能行走，必须找一个地方休养才行！”。

    这下杰克等人可为难了，飞鹰本就不适合地面作战，现在又受伤不能行动，这要让他们去哪找一个地方给他休养。在远处警戒的乔治突然用通讯器讲道：“杰克，我想我们该准备战斗了！”。

    一收到这个消息大家马上拿起自己的武器进入了战斗状态，只留下古德瑞奇在飞鹰身边负责照顾他。罗成盯着前面如蚂蚁一般密集的人群不断移动，嘴里轻声叫道：“妈的，这些家伙看起来好像是北部联盟的人，没有想到我们每次来这里都受到他们的欢迎，而且这次来的人还不少！”。

    对方大约有一百多人，他们似乎也知道罗成等人就在前面，因此前进的速度也就慢了下来，而且显得非常小心，每走一段距离就停下来仔细的侦察一下。乔治轻轻地笑了笑讲道：“这些人现在学乖了，不像以前那样只知道一股脑的向前冲。”。

    乌尔法这时突然讲道：“这次我们是受美国雇佣而来的，而美国又是北部联盟的背后支持着，你们说能不能把飞鹰送到他们那里去休养？”。

    “乌尔法，你忘了上次我们在这里闹腾的事情了，而且我们还杀了他们一位将军，你认为他们会对我们友好吗？”罗成担醒道。

    乌尔法一想也对，而且北部联盟里面有不少的人认识自己，如果让他们发现自己的话，那更是说不清楚了，于是就闭嘴不再谈这件事情。杰克想了想后讲道：“乌尔法说的也不是完全不可行，上次的事情虽然闹的不小，但是认的你们样子的人却未必会多，而且......”说到这里他停了一下，随即叫道：“你们掩护我，我要和他们谈谈！”。

    “杰克，你考虑清楚了，这可是非常危险的举动！”帕莎叫道。

    杰克轻轻地笑了笑：“没事，我自有办法。”说着他就冲对面大声叫喊道：“喂！对面的兄弟们请不要开枪，大家都是自己人，我们是美军！”。

    一听到声音对方全就停了下来，马上就听对面有人回应道：“请说出你们的姓名和职务！”。

    美军在阿富汗的人并不能算是太多，如果随便编造一个名字和职务的话，那说不定反而会引起一些误会，杰克想了一下叫道：“那个......我想过去和你们谈一谈，放心，我身上绝不会带武器的！”说着杰克就将身上的武器全都除了下来，然后举起双手走了过去，一边走着还一边转动着身体好让对方看清楚，嘴里叫道：“别开枪，你们可以看到我身上没有武器的！”在被对方包围起来之后，杰克放下手露出笑容讲道：“请问你们这里是由谁负责的，我想和他谈一下！”。

    从人群中走出一个身材偏瘦，声音低沉的家伙讲道：“我是米尔上尉，你有什么话和我说就好了！”说着米尔的眼睛在杰克身上来回转了转，接着讲道：“你真的是美军？我怎么从来没有见过你，而且你的衣服也和美军不太一样！”。

    杰克干笑了一声讲道：“确切地来说我并不是美军。”这话还没说完呢，米尔就紧张地将枪口指向了杰克，躲在远处的罗成第一时间将米尔手里的枪给打落在了地上，而杰克马上冲周边的人叫道：“都别开枪！谁要是开枪的话，那米尔上尉会第一个死去！”。

    米尔伸手制止手下做进一步的举动，扭头看了看罗成等人藏身的地方，接着向杰克讲道：“你们到底是什么人？”。

    “米尔上尉！”杰克叫着对方的名字，眼睛逼视着对方沉声讲道：“实话告诉你，我们是佣兵，这次受美军的邀请执行一个秘密任务，可惜中途却被你们将我们的飞机给打落了！”。

    米尔一听杰克等人执行的是秘密任务，神情就显得更加紧张了，声音有点颤抖地讲道：“可......可是我们并没有接到相关的命令，先前我们还以为你们是前去袭击我们，因此才向你们开火的！”。

    “上尉先生，我刚才说了，我们执行的是秘密任务，你认为美军会通知你们吗？”杰克历声叫道。

    米尔一惊，连忙叫道：“对......对不起，我想我们之间可能有一点误会，只是......”说着他瞟了杰克一眼，小心地讲道：“你们有什么能证明你们身份的东西吗？”。

    杰克冷哼了一声叫道：“上尉先生，你打落了我们的飞机，差一点使我们丧生，而我们没有杀了你，这难道还不够证明我们身份的吗？”说着杰克又冷笑了一声问道：“还是说你认为我们没有能力杀了你？”。

正文 第77章 出师不利

    罗成等人用了一天的时间准备武器弹药，第二天就在飞鹰的带领之下前往了阿富汗。wWW!QUAnbeN!COm坐在飞机里面罗成见大家都一付死气沉沉的样子，于是就开玩笑的叫道：“记得上一次我们来这里的时候遭到了北部反塔联盟袭击，不知道这次还会不会遇到相同的事情！”。

    这话刚刚说完，就见空中似乎划过无数的流星，紧接着飞机开始来回晃动了起来，飞鹰回转过头大声叫道：“罗成，你可真是乌鸦嘴呀！”。

    “不会吧，我们真的遭到了袭击？”罗成惊叫道。

    “发动机和液压都被打坏了，油箱也在露油！”飞鹰尽量操控着使飞机不队落，嘴里接着叫道：“快点打开舱门跳下去，飞机随时都会爆炸的！”。

    古德瑞奇将机舱门打开之后向下瞟了一眼，回头惊声叫道：“天呀，这么高！飞鹰，你确定我们必须跳下去吗？会死人的呀！”。

    “再不跳的话就真的要死了！”飞鹰大声叫道。

    杰克来到舱门冲古德瑞奇叫道：“你想死的话到里面去，别在这里挡着道！”说着他就纵身跳了下去。

    “嗨，兽医，我们下面见呀！”乔治打了声招呼就也跳了下去。

    铁熊抱着他的重机枪用力拍了古德瑞奇一下叫道：“你放心好了，只要你记得拉开降落伞就不会摔死的！”。

    帕莎来到舱门前哈哈大笑道：“我到现在才知道我们的伟大的军医先生原来有恐高怔。再见，希望你不要死在这里！”。

    “妈的，你才会死在这里呢！”古德瑞奇冲外面大声叫喊着，看着乌尔法紧跟着跳了下去，而就剩他和罗成之后，他一把拉住罗成叫道：“喂，兄弟，你不会也要跳吧？”。

    “不跳干嘛。难道留在这里送死？”罗成白了古德瑞奇一眼叫道。

    此时飞机晃动地是越来越厉害了。飞鹰大声吼道：“喂！你们两个到底要不要跳。我可要弃机了！”。

    “妈地。死就死吧！”古德瑞奇闭上眼睛就跳了出去。紧接着就从外面传来他地尖叫声。声音划破了整个夜空。无疑是在将他地位置暴露给敌人。

    罗成什么也没有想。紧跟着古德瑞奇就跳了下去。听着风声不断地贯入耳里。他露出了享受地面容。跳伞真是一项奇怪地运动。惊险刺激。同时也能让你忘却一切烦恼。在安全区拉开降落伞之后。罗成静静地看着夜空。夜空点缀着许多繁星。这里地空气因为污染少。使夜空看起来更加地美丽。或许只有这美丽地夜空才能使人忘记阿富汗战火地贫困。

    成功降落之后罗成就听到不远处传来古德瑞奇地叫喊声：“喂。兄弟。快点过来帮我一把呀！”。

    看到古德瑞奇地样子罗成直想笑。只见他被挂在一颗大树上面。而他地双臂竟然被绳子给缠在了一起。使他无法自己下来。罗成走过去将绳子割断放古德瑞奇下来。接着问道：“怎么样。没事吧？”。

    双脚落地之后古德瑞奇才感到心里踏实，伸手擦了把汗叫道：“妈的，以后我绝不玩跳伞这项运动！”。

    “大家都没有事吧？”这时通讯器里面传来了杰克的声音。

    在听到大家纷纷报安之后，飞鹰却叫道：“我想我有麻烦了！妈的，我的腿受伤了！”。

    罗成一看飞鹰的地点离他们并不是太远，于是就拉着古德瑞奇叫道：“走，我们去看看飞鹰出什么事了！”。

    很快两人就找到了飞鹰，只见飞鹰一脸痛苦地坐在地上，他的大腿处已经流了一滩血，而他的双手则死死地压着大动脉以防止血夜过量流失。看到罗成两人来到自己面前，飞鹰苦笑一声讲道：“我可真是他妈的走运，刚刚跳出去飞机就爆炸了，只是我的大腿被碎片击中了！”。

    古德瑞奇连忙取出急救箱为飞鹰取出了体内的碎片，接着将伤口给包扎了起来，然后微笑道：“你可真是够幸运的，并没有伤到骨头，只要休息一段时间就会没事的！”。

    “谢谢。”飞鹰冲古德瑞奇讲道。

    古德瑞奇起身见杰克等人都已经来到了这里，于是看了飞鹰一眼讲道：“他虽然没有什么大碍，但是短时间之内还不能行走，必须找一个地方休养才行！”。

    这下杰克等人可为难了，飞鹰本就不适合地面作战，现在又受伤不能行动，这要让他们去哪找一个地方给他休养。在远处警戒的乔治突然用通讯器讲道：“杰克，我想我们该准备战斗了！”。

    一收到这个消息大家马上拿起自己的武器进入了战斗状态，只留下古德瑞奇在飞鹰身边负责照顾他。罗成盯着前面如蚂蚁一般密集的人群不断移动，嘴里轻声叫道：“妈的，这些家伙看起来好像是北部联盟的人，没有想到我们每次来这里都受到他们的欢迎，而且这次来的人还不少！”。

    对方大约有一百多人，他们似乎也知道罗成等人就在前面，因此前进的速度也就慢了下来，而且显得非常小心，每走一段距离就停下来仔细的侦察一下。乔治轻轻地笑了笑讲道：“这些人现在学乖了，不像以前那样只知道一股脑的向前冲。”。

    乌尔法这时突然讲道：“这次我们是受美国雇佣而来的，而美国又是北部联盟的背后支持着，你们说能不能把飞鹰送到他们那里去休养？”。

    “乌尔法，你忘了上次我们在这里闹腾的事情了，而且我们还杀了他们一位将军，你认为他们会对我们友好吗？”罗成担醒道。

    乌尔法一想也对，而且北部联盟里面有不少的人认识自己，如果让他们发现自己的话，那更是说不清楚了，于是就闭嘴不再谈这件事情。杰克想了想后讲道：“乌尔法说的也不是完全不可行，上次的事情虽然闹的不小，但是认的你们样子的人却未必会多，而且......”说到这里他停了一下，随即叫道：“你们掩护我，我要和他们谈谈！”。

    “杰克，你考虑清楚了，这可是非常危险的举动！”帕莎叫道。

    杰克轻轻地笑了笑：“没事，我自有办法。”说着他就冲对面大声叫喊道：“喂！对面的兄弟们请不要开枪，大家都是自己人，我们是美军！”。

    一听到声音对方全就停了下来，马上就听对面有人回应道：“请说出你们的姓名和职务！”。

    美军在阿富汗的人并不能算是太多，如果随便编造一个名字和职务的话，那说不定反而会引起一些误会，杰克想了一下叫道：“那个......我想过去和你们谈一谈，放心，我身上绝不会带武器的！”说着杰克就将身上的武器全都除了下来，然后举起双手走了过去，一边走着还一边转动着身体好让对方看清楚，嘴里叫道：“别开枪，你们可以看到我身上没有武器的！”在被对方包围起来之后，杰克放下手露出笑容讲道：“请问你们这里是由谁负责的，我想和他谈一下！”。

    从人群中走出一个身材偏瘦，声音低沉的家伙讲道：“我是米尔上尉，你有什么话和我说就好了！”说着米尔的眼睛在杰克身上来回转了转，接着讲道：“你真的是美军？我怎么从来没有见过你，而且你的衣服也和美军不太一样！”。

    杰克干笑了一声讲道：“确切地来说我并不是美军。”这话还没说完呢，米尔就紧张地将枪口指向了杰克，躲在远处的罗成第一时间将米尔手里的枪给打落在了地上，而杰克马上冲周边的人叫道：“都别开枪！谁要是开枪的话，那米尔上尉会第一个死去！”。

    米尔伸手制止手下做进一步的举动，扭头看了看罗成等人藏身的地方，接着向杰克讲道：“你们到底是什么人？”。

    “米尔上尉！”杰克叫着对方的名字，眼睛逼视着对方沉声讲道：“实话告诉你，我们是佣兵，这次受美军的邀请执行一个秘密任务，可惜中途却被你们将我们的飞机给打落了！”。

    米尔一听杰克等人执行的是秘密任务，神情就显得更加紧张了，声音有点颤抖地讲道：“可......可是我们并没有接到相关的命令，先前我们还以为你们是前去袭击我们，因此才向你们开火的！”。

    “上尉先生，我刚才说了，我们执行的是秘密任务，你认为美军会通知你们吗？”杰克历声叫道。

    米尔一惊，连忙叫道：“对......对不起，我想我们之间可能有一点误会，只是......”说着他瞟了杰克一眼，小心地讲道：“你们有什么能证明你们身份的东西吗？”。

    杰克冷哼了一声叫道：“上尉先生，你打落了我们的飞机，差一点使我们丧生，而我们没有杀了你，这难道还不够证明我们身份的吗？”说着杰克又冷笑了一声问道：“还是说你认为我们没有能力杀了你？”。

正文 第78章 喀嚓尔市的地道

    米尔想着刚才那一枪是将自己手里的枪给打掉了，如果是打在自己的脑袋上面的话，那自己哪还有命在。wWW!QUAnbeN!COm一想到这里米尔就后怕了起来，连忙点头叫道：“我相信，我相信你们有能力杀了我，也相信你们的身份！”。

    “这么说我不需要再拿什么东西来证明我们身份的了？”杰克询问道。

    米尔摇了摇头叫道：“不需要了，不需要了！”。

    杰克此时装着沉重的样子讲道：“好吧。米尔上尉，既然你已经知道我们的身份了，那我有一件事想请你帮忙！”。

    米尔一听杰克有事想请他帮忙，就有点献殷情地讲道：“有什么事你尽管吩咐就是了！”。

    “军医，将飞鹰弄过来。”杰克先是用通讯器吩咐道。待铁熊抱着飞鹰在古德瑞奇的陪同下来到身边之后，杰克沉着一张脸向米尔讲道：“上尉，这是我们的飞行员，因为你们的缘故而使他受了伤！”。

    听到这里米尔连忙晃着手叫道：“对不起，请原谅我的冒失，我当时并不知道你们的身份！”。

    “上尉，我并没有责怪你的意思。你当时也算是尽了自己的职责，现在我只是希望你能让我的人送到你那里养伤！”杰克讲道。

    “这样呀......”米尔开始犹豫了起来，他不是在怀疑杰克等人的身份，而是有点做不了主。

    杰克突然提高声音叫道：“怎么，上尉先生你有问题，难道你还在怀疑我们的身份？如果你还怀疑我的身份的话，那你可以把我的人送到美军基地去，他们会负责照顾我的手下的，只是那样他们就会知道你使他们损失了一架飞机！”说完杰克又加了一句：“如果不是我们必须前去执行任务的话，那我们会亲自将他送到美军基地去的！”。

    米尔一听要将伤员送往美军基地，他对杰克等人的身份再也没有一丝的怀疑，连忙叫道：“不是的，不是的，我没有问题！”说着回头冲手下叫道：“都还愣着干什么，快点弄一付担架过来！”士兵们很快就做了一个简易担架将飞鹰放在了上面，而米尔陪着一张笑脸，小心地向杰克讲道：“你放心，我一定会好好照顾他的，只是......我有一个问题不知道你能不能告诉我，你们这是要去什么地方？”。

    “上尉。我已经说过这是机密任务了！”杰克喝斥道。

    米尔被吓了一跳。马上叫道：“对不起。对不起！我不是有意打探机密地。只是想回去交差而已。你可以不告诉我。就当我没有问过这个问题！”。

    杰克装着为难地样子讲道：“其实我可以向你透露一点。这次我们要前往塔利班那面执行任务。如果任务完成地话。那可能会使你们短时间之内就消灭塔利班组织！”。

    “什么。你们是要去找塔利班组织地麻烦？”米尔显得惊讶地叫道。要知道长年地交战早已经使他们厌倦这种战乱地生活。只希望能早一点恢复和平。

    “上尉先生。我想我只能向你透露这么多了！”杰克一脸严肃地样子。

    米尔此时认定杰克等人是前往消灭塔利班地。马上就对他们产生了敬重之心。喜滋滋地点头应道：“我知道。我知道！谢谢你。呵呵......谢谢你们！你放心。我一定会好好照顾这位老兄地！如果你们还有什么是需要我帮忙地。那尽管说。我一定会尽力帮你们地！”。

    杰克这时顺势讲道：“我还真有件事需要你帮忙。你知道的，我们的飞机被你的打落了，而这里离塔利班组织还远，如果你能给我们弄一辆车的话就好了！”。

    “你说汽车？”米尔显得为难地叫了一声，随即又咬牙叫道：“你放心，我想办法给你们弄辆车来！”。

    “上尉，有一点你必须注意，我们执行的是秘密任务，所以我们的行踪希望你不要说出去！”杰克在一旁提醒道。

    米尔露出笑容回道：“这点你放心，我是绝不会说出去的！”。

    杰克满意地笑了笑，一个小时后他们坐上了米尔为他们弄来的车子继续向前赶路。那是一辆非常破旧的小型货车，也不知道米尔是从哪里搞来的，从外型上来看这种货车真应该进历史博物馆了，不过有总比没有强。米尔还为他们搞到了一张通行证，有了这张通行证，在路上再遇到北部联盟就不需要再费什么口舌了，直接就可以通过。

    随着车的摇晃而不断摇晃的罗成露出笑容叫道：“杰克，真有你的，竟然能把飞鹰送到他们那里养伤，而且还弄了这么一辆交通工具！”。

    杰克显得有点得意地叫道：“这有什么，我本来还打算让他给弄一辆飞机的，只是他的职位实在是太小了，只能用这么一辆破车凑和了！”。

    对于杰克的口才罗成并没有过多的怀疑，因为中途杰克竟然又为他们搞到了一辆性能比这辆货车好上数倍的吉普车，这样就使他们前进的速度更加的快了，两天以后他们就赶到了喀嚓尔市。喀嚓尔市是塔利班武装组织和北部反塔联盟不断争夺的地盘，每次北部联盟攻占了这个城市之后不久就又会被塔利班组织反占，原因不外乎这个城市里被塔利班组织修建了许多地道，他们在这里展开了地道战。地道战是中国历史上有名的战斗打法，不知道塔利班组织是不是研究了中国的历史才开始了地道战，而喀嚓尔市无疑是他们采取地道战的样板，很快其他地区也挖掘出了地道。

    地道战是让反塔联盟和美军头疼的战法，每次他们费劲攻下了城市，可是塔利班组织却化妆成平民的样子，或者潜伏于地道之中，再出其不意地发动起攻击，使美军和反塔联盟造成非常大的伤亡，最后又不得不退出城市去。

    当罗成等人赶到喀嚓尔市的时候正是北部联盟再次从这里退出的时候，经过交战而使这个城市显得有点荒凉。罗成等人并没有直接进入这个城市，而是在城市外面找了一个地方隐藏了起来，罗成好奇地向做为向导的乌尔法问道：“我们为什么要来这里？”。

    乌尔法见大家都一脸好奇的样子，于是讲道：“来这里我只不过是想印证一件事情，那就是想看看那个叫克里夫的家伙所说的是不是真的。”。

    “你是指大胡子本的儿子萨阿德？”罗成询问道。

    乌尔法轻点了下头，扭对看着喀嚓尔市讲道：“萨阿德是大胡子本派过来支援塔利班组织的，因为有了大胡子本的这层特殊的关系，所以他萨阿德和奥马尔的关系也特别的亲近。如果萨阿德没有被美军炸死的话，那我们或许可以通过他找到奥马尔的下落，幸运的话还可以从他那里直接找到大胡子本的藏身之处！”。

    “你的意思是说萨阿德会在这座城市里面？”杰克询问道。

    乌尔法轻叹了一声讲道：“你们不了解萨阿德，萨阿德绝对是一个人才。他精通多国语言和电脑，另外对土木工程更是非常的有研究，这座喀嚓尔市里的地道就是他设计建造的，并且很快得到了发展。如果萨阿德没有死的话，那我想他一定还在这座城市里面！”。

    “你为什么这么肯定他会在这座城市里，而不是躲在其他地方？”罗成忍不住问道。在他看来美军既然公布了炸死萨阿德的消息，那就绝对不是空穴来风，就算萨阿德侥幸没死，那一定也会找一个地方避上一段时间，而不是留在这么近的前线。

    乌尔法的脸上露出一丝笑容，沉声讲道：“我要比一般人更了解萨阿德，他是一个理想主意者，而且不畏危险。就拿眼前这座喀嚓尔城来说吧，萨阿德想将它建立成一座不败之城，一个永不被攻破的城市，现在他还没有完成这个梦想，又怎么会离开这里呢？”。

    “一个永不被攻破的城市？”杰克等人都感到有点惊讶，他们觉得萨阿德有点疯狂，这个世界上又哪有什么永不败北的城市。

    罗成却对另一个问题感到好奇，疑惑地看着乌尔法讲道：“你为什么这么了解萨阿德？”。

    “因为我很早就认识萨阿德，而且我还给他做过一段时间的军事教练。”乌尔法显得有点苦涩。

    古德瑞奇惊讶地叫道：“这么说你是萨阿德的老师，是你培养了他？”。

    乌尔法轻摇了下头回道：“我指的是一段时间，非常短的一段时间。那个时候的萨阿德年龄很小，还不到十岁，可是他的吸收力却非常的强，没过多久就学会了我所教的一切军事知识，并且很快就超越了我！”。

    “这么说那个小子非常的厉害了？”古德瑞奇问道。

    乌尔法轻轻地笑了笑，没有回答这个问题，而是扭头向杰克讲道：“我想先进城去侦察一下，看看萨阿德是否还活着。”。

正文 第78章 喀嚓尔市的地道

    米尔想着刚才那一枪是将自己手里的枪给打掉了，如果是打在自己的脑袋上面的话，那自己哪还有命在。WWw!QUANBen!cOM一想到这里米尔就后怕了起来，连忙点头叫道：“我相信，我相信你们有能力杀了我，也相信你们的身份！”。

    “这么说我不需要再拿什么东西来证明我们身份的了？”杰克询问道。

    米尔摇了摇头叫道：“不需要了，不需要了！”。

    杰克此时装着沉重的样子讲道：“好吧。米尔上尉，既然你已经知道我们的身份了，那我有一件事想请你帮忙！”。

    米尔一听杰克有事想请他帮忙，就有点献殷情地讲道：“有什么事你尽管吩咐就是了！”。

    “军医，将飞鹰弄过来。”杰克先是用通讯器吩咐道。待铁熊抱着飞鹰在古德瑞奇的陪同下来到身边之后，杰克沉着一张脸向米尔讲道：“上尉，这是我们的飞行员，因为你们的缘故而使他受了伤！”。

    听到这里米尔连忙晃着手叫道：“对不起，请原谅我的冒失，我当时并不知道你们的身份！”。

    “上尉，我并没有责怪你的意思。你当时也算是尽了自己的职责，现在我只是希望你能让我的人送到你那里养伤！”杰克讲道。

    “这样呀......”米尔开始犹豫了起来，他不是在怀疑杰克等人的身份，而是有点做不了主。

    杰克突然提高声音叫道：“怎么，上尉先生你有问题，难道你还在怀疑我们的身份？如果你还怀疑我的身份的话，那你可以把我的人送到美军基地去，他们会负责照顾我的手下的，只是那样他们就会知道你使他们损失了一架飞机！”说完杰克又加了一句：“如果不是我们必须前去执行任务的话，那我们会亲自将他送到美军基地去的！”。

    米尔一听要将伤员送往美军基地，他对杰克等人的身份再也没有一丝的怀疑，连忙叫道：“不是的，不是的，我没有问题！”说着回头冲手下叫道：“都还愣着干什么，快点弄一付担架过来！”士兵们很快就做了一个简易担架将飞鹰放在了上面，而米尔陪着一张笑脸，小心地向杰克讲道：“你放心，我一定会好好照顾他的，只是......我有一个问题不知道你能不能告诉我，你们这是要去什么地方？”。

    “上尉。我已经说过这是机密任务了！”杰克喝斥道。

    米尔被吓了一跳。马上叫道：“对不起。对不起！我不是有意打探机密地。只是想回去交差而已。你可以不告诉我。就当我没有问过这个问题！”。

    杰克装着为难地样子讲道：“其实我可以向你透露一点。这次我们要前往塔利班那面执行任务。如果任务完成地话。那可能会使你们短时间之内就消灭塔利班组织！”。

    “什么。你们是要去找塔利班组织地麻烦？”米尔显得惊讶地叫道。要知道长年地交战早已经使他们厌倦这种战乱地生活。只希望能早一点恢复和平。

    “上尉先生。我想我只能向你透露这么多了！”杰克一脸严肃地样子。

    米尔此时认定杰克等人是前往消灭塔利班地。马上就对他们产生了敬重之心。喜滋滋地点头应道：“我知道。我知道！谢谢你。呵呵......谢谢你们！你放心。我一定会好好照顾这位老兄地！如果你们还有什么是需要我帮忙地。那尽管说。我一定会尽力帮你们地！”。

    杰克这时顺势讲道：“我还真有件事需要你帮忙。你知道的，我们的飞机被你的打落了，而这里离塔利班组织还远，如果你能给我们弄一辆车的话就好了！”。

    “你说汽车？”米尔显得为难地叫了一声，随即又咬牙叫道：“你放心，我想办法给你们弄辆车来！”。

    “上尉，有一点你必须注意，我们执行的是秘密任务，所以我们的行踪希望你不要说出去！”杰克在一旁提醒道。

    米尔露出笑容回道：“这点你放心，我是绝不会说出去的！”。

    杰克满意地笑了笑，一个小时后他们坐上了米尔为他们弄来的车子继续向前赶路。那是一辆非常破旧的小型货车，也不知道米尔是从哪里搞来的，从外型上来看这种货车真应该进历史博物馆了，不过有总比没有强。米尔还为他们搞到了一张通行证，有了这张通行证，在路上再遇到北部联盟就不需要再费什么口舌了，直接就可以通过。

    随着车的摇晃而不断摇晃的罗成露出笑容叫道：“杰克，真有你的，竟然能把飞鹰送到他们那里养伤，而且还弄了这么一辆交通工具！”。

    杰克显得有点得意地叫道：“这有什么，我本来还打算让他给弄一辆飞机的，只是他的职位实在是太小了，只能用这么一辆破车凑和了！”。

    对于杰克的口才罗成并没有过多的怀疑，因为中途杰克竟然又为他们搞到了一辆性能比这辆货车好上数倍的吉普车，这样就使他们前进的速度更加的快了，两天以后他们就赶到了喀嚓尔市。喀嚓尔市是塔利班武装组织和北部反塔联盟不断争夺的地盘，每次北部联盟攻占了这个城市之后不久就又会被塔利班组织反占，原因不外乎这个城市里被塔利班组织修建了许多地道，他们在这里展开了地道战。地道战是中国历史上有名的战斗打法，不知道塔利班组织是不是研究了中国的历史才开始了地道战，而喀嚓尔市无疑是他们采取地道战的样板，很快其他地区也挖掘出了地道。

    地道战是让反塔联盟和美军头疼的战法，每次他们费劲攻下了城市，可是塔利班组织却化妆成平民的样子，或者潜伏于地道之中，再出其不意地发动起攻击，使美军和反塔联盟造成非常大的伤亡，最后又不得不退出城市去。

    当罗成等人赶到喀嚓尔市的时候正是北部联盟再次从这里退出的时候，经过交战而使这个城市显得有点荒凉。罗成等人并没有直接进入这个城市，而是在城市外面找了一个地方隐藏了起来，罗成好奇地向做为向导的乌尔法问道：“我们为什么要来这里？”。

    乌尔法见大家都一脸好奇的样子，于是讲道：“来这里我只不过是想印证一件事情，那就是想看看那个叫克里夫的家伙所说的是不是真的。”。

    “你是指大胡子本的儿子萨阿德？”罗成询问道。

    乌尔法轻点了下头，扭对看着喀嚓尔市讲道：“萨阿德是大胡子本派过来支援塔利班组织的，因为有了大胡子本的这层特殊的关系，所以他萨阿德和奥马尔的关系也特别的亲近。如果萨阿德没有被美军炸死的话，那我们或许可以通过他找到奥马尔的下落，幸运的话还可以从他那里直接找到大胡子本的藏身之处！”。

    “你的意思是说萨阿德会在这座城市里面？”杰克询问道。

    乌尔法轻叹了一声讲道：“你们不了解萨阿德，萨阿德绝对是一个人才。他精通多国语言和电脑，另外对土木工程更是非常的有研究，这座喀嚓尔市里的地道就是他设计建造的，并且很快得到了发展。如果萨阿德没有死的话，那我想他一定还在这座城市里面！”。

    “你为什么这么肯定他会在这座城市里，而不是躲在其他地方？”罗成忍不住问道。在他看来美军既然公布了炸死萨阿德的消息，那就绝对不是空穴来风，就算萨阿德侥幸没死，那一定也会找一个地方避上一段时间，而不是留在这么近的前线。

    乌尔法的脸上露出一丝笑容，沉声讲道：“我要比一般人更了解萨阿德，他是一个理想主意者，而且不畏危险。就拿眼前这座喀嚓尔城来说吧，萨阿德想将它建立成一座不败之城，一个永不被攻破的城市，现在他还没有完成这个梦想，又怎么会离开这里呢？”。

    “一个永不被攻破的城市？”杰克等人都感到有点惊讶，他们觉得萨阿德有点疯狂，这个世界上又哪有什么永不败北的城市。

    罗成却对另一个问题感到好奇，疑惑地看着乌尔法讲道：“你为什么这么了解萨阿德？”。

    “因为我很早就认识萨阿德，而且我还给他做过一段时间的军事教练。”乌尔法显得有点苦涩。

    古德瑞奇惊讶地叫道：“这么说你是萨阿德的老师，是你培养了他？”。

    乌尔法轻摇了下头回道：“我指的是一段时间，非常短的一段时间。那个时候的萨阿德年龄很小，还不到十岁，可是他的吸收力却非常的强，没过多久就学会了我所教的一切军事知识，并且很快就超越了我！”。

    “这么说那个小子非常的厉害了？”古德瑞奇问道。

    乌尔法轻轻地笑了笑，没有回答这个问题，而是扭头向杰克讲道：“我想先进城去侦察一下，看看萨阿德是否还活着。”。

正文 第79章 喀嚓尔市的地道 2

    经过一阵商讨之后杰克同意了乌尔法的建议，不过他有一个要求，那就是必须有一个人陪着他进去，而最后决定陪乌尔法一起进喀嚓尔市的人则是罗成。wWw.QUanBEN.CoM罗成和乌尔法将武器全挂在身上，举起双手迈着大步走向喀嚓尔市，走了一段距离后罗成看着喀嚓尔市里面拿着武器不断涌动的士兵显得担心地讲道：“喂！乌尔法，你说我们就这么的走过去他们不会开枪杀了我们吧？”。

    乌尔法一边走着一边回道：“你们中国不是有一句古话，两国交战不斩来使，塔利班组织是不会随便开枪杀人的！”。

    “砰！”随着一声枪响，一颗子弹打在了罗成两人脚前，迫使两人停下了脚步。罗成看着远处的士兵深吸了一口气讲道：“希望你说的是对的！”。

    “你们是什么人？”对面传来士兵的叫喊声。

    乌尔法大声叫喊道：“原塔利班成员乌尔法，请问这里由谁负责？”。

    “乌尔法，他是乌尔法......”对面传来一阵骚动，看来乌尔法在塔利班组织里面的名声还不算小。没过多久就见一名五大三粗的壮汉从人群里面冲了出来，双眼盯着乌尔法激动地叫道：“长官，是你？真的是你，乌尔法长官，真的是你！”。

    看到此人乌尔法的脸上露出了笑容，向罗成低声讲道：“他叫哈利，曾经是我的部下。好了，我们过去吧。”。

    罗成见乌尔法将手放了下来，于是就也将举起的手放了下来，迈动步子向对面走了过去。

    哈利激动地跑到乌尔法身前，看样子他是想拥抱乌尔法，可临了却正重地敬了一个军礼，而后叫道：“长官！”。

    “哈利，我现在已经不是你的长官了。”乌尔法显得沉重地讲道，看到昔日的部下他也显得非常激动，当年那漏*点燃烧的岁月不经意间浮现于脑海之中。

    哈利摇了摇头叫道：“不，乌尔法长官，你永远都是我的长官！”说着他瞟了一眼身旁的罗成，然后问道：“长官，你为什么这么一身打扮，还有你来这里干什么？”。

    “哈利。能请我到城里面坐坐吗？”乌尔法露出笑容询问道。

    哈利用力拍了一下自己地脑袋叫道：“你看我这脑子！”说着大手向里面一挥叫道：“长官。快点里面请！”。

    在哈利地带领之下罗成和乌尔法向前走去。只是那些士兵们却还拿枪对着两人。并且有一名士兵壮着胆子叫道：“少校。他现在已经不是我们地人了！”。

    “你说什么？”哈利瞪着眼历声叫道。随即向士兵们大声叫喊道：“你们知道他是谁吗？他是乌尔法。是塔利班地英雄。他曾经在战场救了我三次命。他永远都是我地长官！你们拿枪指着他就等于拿枪指着我。都把枪给我收起来！”。

    罗成扭头瞟了一眼乌尔法。以前只知道乌尔法在塔利班组织里面地地位非常高。因为得罪了人而被不断降职。却没有想到他还是塔利班里地英雄。对一名少校影响这么深。乌尔法听到哈利地话后显得尴尬地笑了笑讲道：“哈利。没有想到你已经是少校了。”。

    哈利回头向乌尔法笑了笑讲道：“长官。在你地面前我永远都是一名新兵。如果没有你地话。那我早就离开这个世界了！”说着他再次讲道：“长官。里面请吧。”。

    在哈利的喝斥下那些士兵将武器收了起来，不过在罗成等人即将通过的时候，先前开口的士兵低声讲道：“什么英雄，我看他是叛徒。”。

    乌尔法脸色一变，叛徒两个字如尖刀一般刺入的心脏，而哈利则猛冲到讲话的士兵面前，一拳将其打倒在地上，并抽出刀子顶在对方的脖子上面，寒着一张脸叫道：“你他妈的再给我说一个字，看老子敢不敢把你的舌头给割下来！”。

    “哈利！”乌尔法大叫一声，接着沉重地摇了摇头讲道：“算了，我想他也不是故意的。”。

    哈利生气地推了一下手下士兵，收起刀子冷哼一声骂道：“他妈的，回来我再收拾你！”士兵显得一脸无辜，不过看着乌尔法的眼神却多了一丝感激，如果不是乌尔法的话，那他今天免不了会吃一些苦头。哈利把乌尔法和罗成带到一间房子里面，并让手下端了一些水进来，想了想问道：“长官，你最近过的怎么样？”。

    一路上罗成都在四下侦察着，他发现只不过进入城市的入口处士兵多了一点，市内的士兵看起来并不多，有不少看起来像是平民的人正在重修着被炸毁的家园，而这间屋子外除了几个站岗的士兵并没有其他武装人员。乌尔法这时露出笑容讲道：“哈利，我知道你现在是在想我为什么要来这里，对不对？”。

    这个确实是哈利在想着的问题，别看他刚才在手下面前那么的维护乌尔法，可是乌尔法必经离开了塔利班，现在突然出现在这里，身边还跟着一个不知名的人，他内心多少也有一些疑虑。被乌尔法点透心思之后哈利的脸显得有点微红，干咳了一声讲道：“长官，你可以不说，我绝对不会逼你回答的。”。

    乌尔法摇头轻叹了一声讲道：“哈利，你还是和以前一样，一点都没有变。我已经跟你说过很多次了，你最大的缺点就是太感情用事，这样会害死你的！”。

    哈利呵呵傻笑一声讲道：“我知道长官是绝不会害我的。”。

    看着哈利那憨厚的样子，再想着这一路来他对乌尔法的尊敬，罗成突然有点喜欢眼前这个五大三粗的汉子了，他绝对是一个可以相交的朋友。乌尔法端起碗来喝了一口水，接着放下碗讲道：“哈利，我也不想瞒你，这次我来这里和萨阿德有关。”。

    “萨阿德！”哈利惊讶地叫了一声，眼睛的余光还特意看了看一旁的罗成。

    乌尔法装着没有注意到哈利的表情，接着讲道：“我在新闻上看到美军说他们将萨阿德炸死了，我想知道这是不是真的？”。

    “长官......”哈利显得非常为难，又看了看一旁的罗成，然后讲道：“不知道长官找萨阿德有什么事？”。

    罗成见哈利时不时的就会看上自己一眼，知道他对自己有防范之心，于是就讲道：“如果不方便的话，那我出去好了。”。

    “不，不。你是乌尔法长官的朋友，我当然信得过你！”哈利连忙讲道，只是他的样子看起来多少有点做作。

    乌尔法在这时讲道：“哈利，你是不是担心我会对萨阿德不利？”说着他轻叹了一声讲道：“你应该知道萨阿德曾经是我的学生，我想做为一个老师关心一下自己的学生应该没有什么不对吧？”。

    哈利双手连摆着叫道：“不，不！乌尔法长官，我绝对没有怀疑你的意思！”在认真的想了想之后，哈利咬了咬牙讲道：“好吧，那我就告诉你好了！乌尔法长官，萨阿德确实遭到了美军的轰炸，他虽然没有被炸死，可是却受了重伤！”。

    一听萨阿德没有被炸死，罗成和乌尔法内心都松了一口气，乌尔法更是一付关心的样子叫道：“他伤的重不重，现在在什么地方，不知道能不能让我见见他？”。

    “这个......”哈利再次显得犹豫了起来，眼睛再次看向了罗成。

    “你放心，他是绝对可以信赖的人！”乌尔法讲道，接着又问道：“难道萨阿德已经不在这里了？”。

    哈利摇头回道：“萨阿德确实在这里，只是长官想要见他，这个我想我做不了主。”说着他显得无奈地笑了笑，接着讲道：“长官，你是知道的。萨阿德一直都是一个性格奇怪的人，尤其是受伤之后，他的性格变得更古怪，什么人都不愿意见，所以......”说到这里他只是无奈地摇了摇头。

    乌尔法一听萨阿德还在这里就完全放心了，至少他们这次没有白跑一趟，就沉吟了一声讲道：“原来是这样呀。”说着又向哈利讲道：“这样吧，你能不能去跟他说一声我找他有事，看他愿不愿意见我。如果他不愿意见我的话，那我绝对不勉强，马上就可以离开这里！”。

    哈利想了想点头讲道：“好吧。长官，你在这里坐一下，我去询问一下他的意见！”。

    “好的，辛苦你了。”乌尔法露出微笑讲道。

    待哈利走出去之后，罗成连忙来到乌尔法面前兴奋地讲道：“太好了，萨阿德果然在这里，只是......见到他之后你打算怎么跟他说？我想他是不会轻易说出大胡子本，或者是奥马尔的藏身之地的！”。

    乌尔法摇了摇头回道：“这个我还没想过，这次来这里我只是希望他不是真的被美军给炸死了，至于见到他之后的事情我想只能走一步算一步了。”。

    “现在看来也只能这样了。”罗成轻声讲道，他也没有什么好办法。

正文 第79章 喀嚓尔市的地道 2

    经过一阵商讨之后杰克同意了乌尔法的建议，不过他有一个要求，那就是必须有一个人陪着他进去，而最后决定陪乌尔法一起进喀嚓尔市的人则是罗成。WWw!QUAnBen!Com罗成和乌尔法将武器全挂在身上，举起双手迈着大步走向喀嚓尔市，走了一段距离后罗成看着喀嚓尔市里面拿着武器不断涌动的士兵显得担心地讲道：“喂！乌尔法，你说我们就这么的走过去他们不会开枪杀了我们吧？”。

    乌尔法一边走着一边回道：“你们中国不是有一句古话，两国交战不斩来使，塔利班组织是不会随便开枪杀人的！”。

    “砰！”随着一声枪响，一颗子弹打在了罗成两人脚前，迫使两人停下了脚步。罗成看着远处的士兵深吸了一口气讲道：“希望你说的是对的！”。

    “你们是什么人？”对面传来士兵的叫喊声。

    乌尔法大声叫喊道：“原塔利班成员乌尔法，请问这里由谁负责？”。

    “乌尔法，他是乌尔法......”对面传来一阵骚动，看来乌尔法在塔利班组织里面的名声还不算小。没过多久就见一名五大三粗的壮汉从人群里面冲了出来，双眼盯着乌尔法激动地叫道：“长官，是你？真的是你，乌尔法长官，真的是你！”。

    看到此人乌尔法的脸上露出了笑容，向罗成低声讲道：“他叫哈利，曾经是我的部下。好了，我们过去吧。”。

    罗成见乌尔法将手放了下来，于是就也将举起的手放了下来，迈动步子向对面走了过去。

    哈利激动地跑到乌尔法身前，看样子他是想拥抱乌尔法，可临了却正重地敬了一个军礼，而后叫道：“长官！”。

    “哈利，我现在已经不是你的长官了。”乌尔法显得沉重地讲道，看到昔日的部下他也显得非常激动，当年那漏*点燃烧的岁月不经意间浮现于脑海之中。

    哈利摇了摇头叫道：“不，乌尔法长官，你永远都是我的长官！”说着他瞟了一眼身旁的罗成，然后问道：“长官，你为什么这么一身打扮，还有你来这里干什么？”。

    “哈利。能请我到城里面坐坐吗？”乌尔法露出笑容询问道。

    哈利用力拍了一下自己地脑袋叫道：“你看我这脑子！”说着大手向里面一挥叫道：“长官。快点里面请！”。

    在哈利地带领之下罗成和乌尔法向前走去。只是那些士兵们却还拿枪对着两人。并且有一名士兵壮着胆子叫道：“少校。他现在已经不是我们地人了！”。

    “你说什么？”哈利瞪着眼历声叫道。随即向士兵们大声叫喊道：“你们知道他是谁吗？他是乌尔法。是塔利班地英雄。他曾经在战场救了我三次命。他永远都是我地长官！你们拿枪指着他就等于拿枪指着我。都把枪给我收起来！”。

    罗成扭头瞟了一眼乌尔法。以前只知道乌尔法在塔利班组织里面地地位非常高。因为得罪了人而被不断降职。却没有想到他还是塔利班里地英雄。对一名少校影响这么深。乌尔法听到哈利地话后显得尴尬地笑了笑讲道：“哈利。没有想到你已经是少校了。”。

    哈利回头向乌尔法笑了笑讲道：“长官。在你地面前我永远都是一名新兵。如果没有你地话。那我早就离开这个世界了！”说着他再次讲道：“长官。里面请吧。”。

    在哈利的喝斥下那些士兵将武器收了起来，不过在罗成等人即将通过的时候，先前开口的士兵低声讲道：“什么英雄，我看他是叛徒。”。

    乌尔法脸色一变，叛徒两个字如尖刀一般刺入的心脏，而哈利则猛冲到讲话的士兵面前，一拳将其打倒在地上，并抽出刀子顶在对方的脖子上面，寒着一张脸叫道：“你他妈的再给我说一个字，看老子敢不敢把你的舌头给割下来！”。

    “哈利！”乌尔法大叫一声，接着沉重地摇了摇头讲道：“算了，我想他也不是故意的。”。

    哈利生气地推了一下手下士兵，收起刀子冷哼一声骂道：“他妈的，回来我再收拾你！”士兵显得一脸无辜，不过看着乌尔法的眼神却多了一丝感激，如果不是乌尔法的话，那他今天免不了会吃一些苦头。哈利把乌尔法和罗成带到一间房子里面，并让手下端了一些水进来，想了想问道：“长官，你最近过的怎么样？”。

    一路上罗成都在四下侦察着，他发现只不过进入城市的入口处士兵多了一点，市内的士兵看起来并不多，有不少看起来像是平民的人正在重修着被炸毁的家园，而这间屋子外除了几个站岗的士兵并没有其他武装人员。乌尔法这时露出笑容讲道：“哈利，我知道你现在是在想我为什么要来这里，对不对？”。

    这个确实是哈利在想着的问题，别看他刚才在手下面前那么的维护乌尔法，可是乌尔法必经离开了塔利班，现在突然出现在这里，身边还跟着一个不知名的人，他内心多少也有一些疑虑。被乌尔法点透心思之后哈利的脸显得有点微红，干咳了一声讲道：“长官，你可以不说，我绝对不会逼你回答的。”。

    乌尔法摇头轻叹了一声讲道：“哈利，你还是和以前一样，一点都没有变。我已经跟你说过很多次了，你最大的缺点就是太感情用事，这样会害死你的！”。

    哈利呵呵傻笑一声讲道：“我知道长官是绝不会害我的。”。

    看着哈利那憨厚的样子，再想着这一路来他对乌尔法的尊敬，罗成突然有点喜欢眼前这个五大三粗的汉子了，他绝对是一个可以相交的朋友。乌尔法端起碗来喝了一口水，接着放下碗讲道：“哈利，我也不想瞒你，这次我来这里和萨阿德有关。”。

    “萨阿德！”哈利惊讶地叫了一声，眼睛的余光还特意看了看一旁的罗成。

    乌尔法装着没有注意到哈利的表情，接着讲道：“我在新闻上看到美军说他们将萨阿德炸死了，我想知道这是不是真的？”。

    “长官......”哈利显得非常为难，又看了看一旁的罗成，然后讲道：“不知道长官找萨阿德有什么事？”。

    罗成见哈利时不时的就会看上自己一眼，知道他对自己有防范之心，于是就讲道：“如果不方便的话，那我出去好了。”。

    “不，不。你是乌尔法长官的朋友，我当然信得过你！”哈利连忙讲道，只是他的样子看起来多少有点做作。

    乌尔法在这时讲道：“哈利，你是不是担心我会对萨阿德不利？”说着他轻叹了一声讲道：“你应该知道萨阿德曾经是我的学生，我想做为一个老师关心一下自己的学生应该没有什么不对吧？”。

    哈利双手连摆着叫道：“不，不！乌尔法长官，我绝对没有怀疑你的意思！”在认真的想了想之后，哈利咬了咬牙讲道：“好吧，那我就告诉你好了！乌尔法长官，萨阿德确实遭到了美军的轰炸，他虽然没有被炸死，可是却受了重伤！”。

    一听萨阿德没有被炸死，罗成和乌尔法内心都松了一口气，乌尔法更是一付关心的样子叫道：“他伤的重不重，现在在什么地方，不知道能不能让我见见他？”。

    “这个......”哈利再次显得犹豫了起来，眼睛再次看向了罗成。

    “你放心，他是绝对可以信赖的人！”乌尔法讲道，接着又问道：“难道萨阿德已经不在这里了？”。

    哈利摇头回道：“萨阿德确实在这里，只是长官想要见他，这个我想我做不了主。”说着他显得无奈地笑了笑，接着讲道：“长官，你是知道的。萨阿德一直都是一个性格奇怪的人，尤其是受伤之后，他的性格变得更古怪，什么人都不愿意见，所以......”说到这里他只是无奈地摇了摇头。

    乌尔法一听萨阿德还在这里就完全放心了，至少他们这次没有白跑一趟，就沉吟了一声讲道：“原来是这样呀。”说着又向哈利讲道：“这样吧，你能不能去跟他说一声我找他有事，看他愿不愿意见我。如果他不愿意见我的话，那我绝对不勉强，马上就可以离开这里！”。

    哈利想了想点头讲道：“好吧。长官，你在这里坐一下，我去询问一下他的意见！”。

    “好的，辛苦你了。”乌尔法露出微笑讲道。

    待哈利走出去之后，罗成连忙来到乌尔法面前兴奋地讲道：“太好了，萨阿德果然在这里，只是......见到他之后你打算怎么跟他说？我想他是不会轻易说出大胡子本，或者是奥马尔的藏身之地的！”。

    乌尔法摇了摇头回道：“这个我还没想过，这次来这里我只是希望他不是真的被美军给炸死了，至于见到他之后的事情我想只能走一步算一步了。”。

    “现在看来也只能这样了。”罗成轻声讲道，他也没有什么好办法。

正文 第80章 喀嚓尔市的地道 3

    哈利出去不到半个小时就喜滋滋地回了来，一进门就叫道：“乌尔法长官，你真是太幸运了！萨阿德今天的气色不错，而且他一听说你要见他，马上就同意和你相见，只是......”说到这里他又扭头看了罗成一眼，接着讲道：“我想你们不能带武器去见他！”。wWw,quanbeN,cOM

    一听萨阿德愿意相见，乌尔法感到他们今天实在是太幸运了，对于哈利所说不准携带武器这一说，他也没有提出反对意见，马上点头应道：“没问题，不带武器就不带武器！”说着就伸手取下自己身上的武器放在一旁。

    罗成站在那里犹豫了一下，他毕竟是第一次见到哈利，内心也就多了一层防范，担心这会是哈利的计策。

    哈利见罗成不动，于是就笑嘻嘻地讲道：“怎么，兄弟你是不是担心我会把你的武器给弄丢？”说着他拍了拍胸脯叫道：“你放心，我会派专人看管你的武器，绝对不会让它们有一点损伤，就连灰尘也不会落上去的！”。

    乌尔法这才注意到担忧的罗成，他暗自使了一个眼色讲道：“没关系的。”说着又扭头向哈利讲道：“你可能不知道吧，他身上的武器最便宜的都要几万美金，所以才会有所担心的！”。

    “几万美金？”哈利瞪大眼睛看着罗成身上的武器，要知道革命联合阵线所用的都是普通的枪械，何时见过价值几万美金的枪械。

    哈利走过去接过罗成的枪他细看了看，嘴里不断乍舌，当他伸手想要拿罗成的军刀时，罗成一把按在刀背上面叫道：“这个不行！刀在人在，我不能把这个交给你！”。

    哈利的脸色马上就有点变了，而乌尔法连忙在一旁打原场道：“哈利，那把刀对他有重要的意义，他就算是死也不会给别人的。我看就算了，反正一把军刀也威胁不到哪里去，不如就让他带着吧。”。

    哈利扭头看了看乌尔法，算是给乌尔法面子，回头冲罗成笑了笑讲道：“对不起，我不知道这把刀对你有特殊意义！”说着又向乌尔法讲道：“好了长官，我现在就带你去见萨阿德！”。

    喀嚓尔市的地道并不像罗成想像的那么简陋，它建造的非常牢固，虽然地道也分为高低宽窄，但是大部分都是用水泥钢筋混合建造的，只有小部分是刚刚挖掘出来的。从地道的坚固程度上可以看出萨阿德当真在这里下了苦功夫，把这里当成了自己的事业，要知道想要建造这么一个地道并不是一年两年就可以建成的，而且所需要的精力和经费更是让人难以想像。

    萨阿德就躲藏于这地道之中，哈利带着罗成和乌尔法在地道中绕来绕去，没过多久两人就有点转向了。这地道简直就是一座迷宫，如果没有哈利的带路的话，那很容易就会迷失在这里面，而且哈利还告诉两人这里面设置着很多机关，要是机关打开的话，那在这地道里面简直就是寸步难行，这也正是美军和反塔联盟一直攻不下这座城市的重要原因。

    十多分钟之后罗成他们来到了地道中地一间房门前。门前地两名士兵一见到哈利就马上行了一个军礼。眼睛则在罗成和乌尔法地身上转了转。最后停在了罗成地军刀上面。两名士兵也不管哈利是否在这里。马上就将枪口对向了罗成。嘴里叫道：“把你地武器交出来！”。

    看样子罗成要是不交武器地话。那两人真会开枪地。哈利陪着笑容讲道：“只不过是一把军刀而已。不会有什么事地！”说着他扭头向罗成两人解释道：“他们是萨阿德地贴身保镖。并不规我管辖！”。

    两名士兵好像没有听到哈利地话。依然拿枪对着罗成。而此时房门背后传来一个低沉地声音：“外面地是乌尔法老师吧？”。

    “正是乌尔法。我来看你了！”乌尔法提高声音叫道。眼睛在门前两名士兵身上转了一下。接着讲道：“萨阿德。你地保镖好像不太欢迎我呀！”。

    “他们身上带着武器！”两名士兵连忙叫喊道。

    屋里传来一阵轻咳声。紧接着就听萨阿德讲道：“没关系地。乌尔法是我地老师。他是不会伤害我地。让他们进来吧！”。

    听到萨阿德的命令之后，两名士兵这才将枪收了起来，打开房门讲道：“几位里面请吧。”。

    门后面的空间要远比罗成想像的要大，足有三十平方大小，靠里面摆放了一张简易床，床前是一个坐在轮椅上面看起来二十来岁的青年，青年的脸色有点苍白，手臂正打着点滴，而他的下身从膝盖开始就什么也没有了，上面缠着厚厚的绷带。在青年左侧站着一个看起来好似医生的人正在调整点滴，而房间两侧各站立着四名全副武装的人员，罗成三人进来之后本来还算宽畅的房间马上就显得有点拥挤了。

    一进到屋子里面哈利就冲对面坐在轮椅上面的青年讲道：“我已经把乌尔法长官带过来了。”。

    青年那苍白的脸上勉强挤出一丝笑容讲道：“乌尔法老师，请原谅我无法起身迎接你！”。

    眼前这个就是大胡子本的儿子萨阿德，美军放出消息说已经炸死了他，却没有想到他还活着，只是失去双腿的他可能再也站不起来了。罗成进来之后就注意着屋子里面的那八个武装人员，脑子里面迅速转动着，要是交手的话，自己要怎么干掉这些人，很快就设计出四五套方案来。

    乌尔法虽然也考虑到了罗成所考虑的事情，不过看到萨阿德之后却显得激动地叫道：“你......你怎么会变成这个样子？”。

    萨阿德轻摇了下头讲道：“我变成这个样子并不要紧，倒是老师你，你为什么会变成现在这个样子，我听说你退出了塔利班组织，成为了一名叛徒？”。

    乌尔法被萨阿德问的有点尴尬，虽然自己不想承认自己是叛徒，但是他所做的事情确实威胁到了塔利班组织，想了想之后回道：“我是退出了塔利班组织，但我绝不是叛徒！现在的塔利班组织已经和以前不一样了，我只不过是感觉无能为力，所以才会退出的！”。

    一旁的哈利张了张嘴想要说些什么，却又忍了住，他跟随了乌尔法很长时间，亲眼看到乌尔法一步步爬到高位，却因为民请命而又一步步的降职，最后不得不离开这里，从内心来讲他更愿意追随乌尔法，而不是现在的塔利班组织。

    听到乌尔法的话罗成不自觉地将手向军刀移了一点，身体也紧绷了起来，眼睛在武装人员的身上转动着，准备随时与他们较量。出乎罗成意料的是萨阿德非但没有生气，反而哈哈大笑了起来，最后向乌尔法讲道：“老师，你说的没错，现在塔利班组织和以前确实有点不同了，它必须得到改革才行！”说着萨阿德闭目想了想，接着睁开眼睛讲道：“这样吧。老师，既然你不想待在塔利班组织里面，那不如来我们基地吧，我想我父亲一定会为你的加入而感到高兴的！”。

    “你的意思是说能让我们见大胡子本？”罗成忍不住叫道。

    萨阿德把眼光移到了罗成身上，眼神突然变得有点冷，沉声讲道：“我还没有请教这位是谁呢？”。

    “哦，他叫罗成，是我的朋友！”乌尔法连忙在一旁解释道。

    “罗成，罗成......”萨阿德轻念了几声，突然眼睛一亮地讲道：“我想起来了。几个月前塔利班组织曾经请了一个佣兵团来这里帮他们完成一个任务，那个佣兵团里面就有一个名叫罗成的，据说他只凭一个人就完成了任务，而且还用步枪砸毁了美军的一架武装直升机！”说着他轻轻轻地笑了笑，望着罗成讲道：“我想那个人应该就是你吧？”。

    “我并不是一个人完成任务的，如果没有战友们的帮助的话，那我是不可能完成任务的，而且早就在那次任务中死掉了！”罗成沉声讲道。

    哈利一直都不太清楚罗成的身份，这时听到罗成就是那个步枪砸直升机的人之后满脸惊讶地叫道：“啊！原来你就是那个了不起的佣兵？”。

    罗成扭头看了哈利一眼，接着回头向萨阿德讲道：“真是没有想到你竟然会知道我这么一个无名小卒！”。

    萨阿德摇头笑了笑讲道：“你可不是无名小卒，自从那件事之后你就成了这片土地上的传奇。况且成大事者必须知道天下事才行......”说着他伸手指了指自己的脑袋讲道：“而我这里就装满了天下时事！”。

    “这么说你就是成大事的人了？”罗成询问道。

    萨阿德有点得意地笑了笑，轻声讲道：“我是不是成大事者不要紧，关健的是我知道你这次来绝不会没有目的的。”说着他又扭头面向了乌尔法，面色突然一寒，冰冷地讲道：“我说的没错吧，乌尔法老师。你们这次来的目的到底是什么？”说话间两侧的武装人员突然将武器对向了罗成和乌尔法。

正文 第80章 喀嚓尔市的地道 3

    哈利出去不到半个小时就喜滋滋地回了来，一进门就叫道：“乌尔法长官，你真是太幸运了！萨阿德今天的气色不错，而且他一听说你要见他，马上就同意和你相见，只是......”说到这里他又扭头看了罗成一眼，接着讲道：“我想你们不能带武器去见他！”。wWw。QUAnBEn。cOM

    一听萨阿德愿意相见，乌尔法感到他们今天实在是太幸运了，对于哈利所说不准携带武器这一说，他也没有提出反对意见，马上点头应道：“没问题，不带武器就不带武器！”说着就伸手取下自己身上的武器放在一旁。

    罗成站在那里犹豫了一下，他毕竟是第一次见到哈利，内心也就多了一层防范，担心这会是哈利的计策。

    哈利见罗成不动，于是就笑嘻嘻地讲道：“怎么，兄弟你是不是担心我会把你的武器给弄丢？”说着他拍了拍胸脯叫道：“你放心，我会派专人看管你的武器，绝对不会让它们有一点损伤，就连灰尘也不会落上去的！”。

    乌尔法这才注意到担忧的罗成，他暗自使了一个眼色讲道：“没关系的。”说着又扭头向哈利讲道：“你可能不知道吧，他身上的武器最便宜的都要几万美金，所以才会有所担心的！”。

    “几万美金？”哈利瞪大眼睛看着罗成身上的武器，要知道革命联合阵线所用的都是普通的枪械，何时见过价值几万美金的枪械。

    哈利走过去接过罗成的枪他细看了看，嘴里不断乍舌，当他伸手想要拿罗成的军刀时，罗成一把按在刀背上面叫道：“这个不行！刀在人在，我不能把这个交给你！”。

    哈利的脸色马上就有点变了，而乌尔法连忙在一旁打原场道：“哈利，那把刀对他有重要的意义，他就算是死也不会给别人的。我看就算了，反正一把军刀也威胁不到哪里去，不如就让他带着吧。”。

    哈利扭头看了看乌尔法，算是给乌尔法面子，回头冲罗成笑了笑讲道：“对不起，我不知道这把刀对你有特殊意义！”说着又向乌尔法讲道：“好了长官，我现在就带你去见萨阿德！”。

    喀嚓尔市的地道并不像罗成想像的那么简陋，它建造的非常牢固，虽然地道也分为高低宽窄，但是大部分都是用水泥钢筋混合建造的，只有小部分是刚刚挖掘出来的。从地道的坚固程度上可以看出萨阿德当真在这里下了苦功夫，把这里当成了自己的事业，要知道想要建造这么一个地道并不是一年两年就可以建成的，而且所需要的精力和经费更是让人难以想像。

    萨阿德就躲藏于这地道之中，哈利带着罗成和乌尔法在地道中绕来绕去，没过多久两人就有点转向了。这地道简直就是一座迷宫，如果没有哈利的带路的话，那很容易就会迷失在这里面，而且哈利还告诉两人这里面设置着很多机关，要是机关打开的话，那在这地道里面简直就是寸步难行，这也正是美军和反塔联盟一直攻不下这座城市的重要原因。

    十多分钟之后罗成他们来到了地道中地一间房门前。门前地两名士兵一见到哈利就马上行了一个军礼。眼睛则在罗成和乌尔法地身上转了转。最后停在了罗成地军刀上面。两名士兵也不管哈利是否在这里。马上就将枪口对向了罗成。嘴里叫道：“把你地武器交出来！”。

    看样子罗成要是不交武器地话。那两人真会开枪地。哈利陪着笑容讲道：“只不过是一把军刀而已。不会有什么事地！”说着他扭头向罗成两人解释道：“他们是萨阿德地贴身保镖。并不规我管辖！”。

    两名士兵好像没有听到哈利地话。依然拿枪对着罗成。而此时房门背后传来一个低沉地声音：“外面地是乌尔法老师吧？”。

    “正是乌尔法。我来看你了！”乌尔法提高声音叫道。眼睛在门前两名士兵身上转了一下。接着讲道：“萨阿德。你地保镖好像不太欢迎我呀！”。

    “他们身上带着武器！”两名士兵连忙叫喊道。

    屋里传来一阵轻咳声。紧接着就听萨阿德讲道：“没关系地。乌尔法是我地老师。他是不会伤害我地。让他们进来吧！”。

    听到萨阿德的命令之后，两名士兵这才将枪收了起来，打开房门讲道：“几位里面请吧。”。

    门后面的空间要远比罗成想像的要大，足有三十平方大小，靠里面摆放了一张简易床，床前是一个坐在轮椅上面看起来二十来岁的青年，青年的脸色有点苍白，手臂正打着点滴，而他的下身从膝盖开始就什么也没有了，上面缠着厚厚的绷带。在青年左侧站着一个看起来好似医生的人正在调整点滴，而房间两侧各站立着四名全副武装的人员，罗成三人进来之后本来还算宽畅的房间马上就显得有点拥挤了。

    一进到屋子里面哈利就冲对面坐在轮椅上面的青年讲道：“我已经把乌尔法长官带过来了。”。

    青年那苍白的脸上勉强挤出一丝笑容讲道：“乌尔法老师，请原谅我无法起身迎接你！”。

    眼前这个就是大胡子本的儿子萨阿德，美军放出消息说已经炸死了他，却没有想到他还活着，只是失去双腿的他可能再也站不起来了。罗成进来之后就注意着屋子里面的那八个武装人员，脑子里面迅速转动着，要是交手的话，自己要怎么干掉这些人，很快就设计出四五套方案来。

    乌尔法虽然也考虑到了罗成所考虑的事情，不过看到萨阿德之后却显得激动地叫道：“你......你怎么会变成这个样子？”。

    萨阿德轻摇了下头讲道：“我变成这个样子并不要紧，倒是老师你，你为什么会变成现在这个样子，我听说你退出了塔利班组织，成为了一名叛徒？”。

    乌尔法被萨阿德问的有点尴尬，虽然自己不想承认自己是叛徒，但是他所做的事情确实威胁到了塔利班组织，想了想之后回道：“我是退出了塔利班组织，但我绝不是叛徒！现在的塔利班组织已经和以前不一样了，我只不过是感觉无能为力，所以才会退出的！”。

    一旁的哈利张了张嘴想要说些什么，却又忍了住，他跟随了乌尔法很长时间，亲眼看到乌尔法一步步爬到高位，却因为民请命而又一步步的降职，最后不得不离开这里，从内心来讲他更愿意追随乌尔法，而不是现在的塔利班组织。

    听到乌尔法的话罗成不自觉地将手向军刀移了一点，身体也紧绷了起来，眼睛在武装人员的身上转动着，准备随时与他们较量。出乎罗成意料的是萨阿德非但没有生气，反而哈哈大笑了起来，最后向乌尔法讲道：“老师，你说的没错，现在塔利班组织和以前确实有点不同了，它必须得到改革才行！”说着萨阿德闭目想了想，接着睁开眼睛讲道：“这样吧。老师，既然你不想待在塔利班组织里面，那不如来我们基地吧，我想我父亲一定会为你的加入而感到高兴的！”。

    “你的意思是说能让我们见大胡子本？”罗成忍不住叫道。

    萨阿德把眼光移到了罗成身上，眼神突然变得有点冷，沉声讲道：“我还没有请教这位是谁呢？”。

    “哦，他叫罗成，是我的朋友！”乌尔法连忙在一旁解释道。

    “罗成，罗成......”萨阿德轻念了几声，突然眼睛一亮地讲道：“我想起来了。几个月前塔利班组织曾经请了一个佣兵团来这里帮他们完成一个任务，那个佣兵团里面就有一个名叫罗成的，据说他只凭一个人就完成了任务，而且还用步枪砸毁了美军的一架武装直升机！”说着他轻轻轻地笑了笑，望着罗成讲道：“我想那个人应该就是你吧？”。

    “我并不是一个人完成任务的，如果没有战友们的帮助的话，那我是不可能完成任务的，而且早就在那次任务中死掉了！”罗成沉声讲道。

    哈利一直都不太清楚罗成的身份，这时听到罗成就是那个步枪砸直升机的人之后满脸惊讶地叫道：“啊！原来你就是那个了不起的佣兵？”。

    罗成扭头看了哈利一眼，接着回头向萨阿德讲道：“真是没有想到你竟然会知道我这么一个无名小卒！”。

    萨阿德摇头笑了笑讲道：“你可不是无名小卒，自从那件事之后你就成了这片土地上的传奇。况且成大事者必须知道天下事才行......”说着他伸手指了指自己的脑袋讲道：“而我这里就装满了天下时事！”。

    “这么说你就是成大事的人了？”罗成询问道。

    萨阿德有点得意地笑了笑，轻声讲道：“我是不是成大事者不要紧，关健的是我知道你这次来绝不会没有目的的。”说着他又扭头面向了乌尔法，面色突然一寒，冰冷地讲道：“我说的没错吧，乌尔法老师。你们这次来的目的到底是什么？”说话间两侧的武装人员突然将武器对向了罗成和乌尔法。

正文 第81章 喀嚓尔市的地道 4

    一看到这种情况，哈利连忙伸出双臂挡在乌尔法面前叫道：“别激动，大家都别激动，都是自己人，千万别开枪！”。Www,quanBEn,cOM

    “哈利，你最大的缺点就是太感情用事了。我和你不同，他虽然是我的老师，但是我要比你更加的理智一点！”萨阿德冲哈利讲道，接着又扭头向乌尔法微笑道：“老师，我说的对吗？”。

    乌尔法轻叹了一声讲道：“没错，这是你比哈利强的地方，你比他更加的理智，而且更加的聪明！”。

    听到这里哈利回头看着乌尔法，有点不敢相信地叫道：“长官，这么说你......你真的......”。

    “他来这里是另有目的的！”萨阿德接着哈利的话讲道，说着又瞟了罗成一眼，沉声讲道：“如果我没有猜错的话，这次他们两个来这里的目的和我有关......确切地说他们来这里的目的和我父亲有关，我想你们应该是想通过我找到我父亲吧？”。

    罗成心里一惊，瞪大眼睛看着萨阿德，他发现萨阿德实在是太难缠了，或者说这个家伙实在是太难对付了，就好像拥有读心术似的，可以看出你内心的想法。

    “你错了。我们来这里确实和你有关，因为我看到新闻说你已民经被美军给炸死了，所以想要过来看一下我的学生，另外我想通过你找到奥马尔！正如你所说的，现在塔利班和以前不一样了。它需要改革，我找奥马尔就是为了改革塔利班地事情！”乌尔法在这个时候撒了一个谎。

    “哦。是吗？”萨阿德有点怀疑地看着乌尔法，接着扭头看着罗成讲道：“那我怎么看到他的眼里充满了杀意？”。

    罗成已经尽量隐藏自己地杀意了，却没有想到还是被萨阿德给看出来，就在他打算准备行动的时候，却见乌尔法身前的哈利突然拔枪扑向了萨阿德。

    “砰砰砰......”萨阿德的保镖毫不犹豫地开了枪。哈利的身子晃动了一下倒在了萨阿德地轮椅前，萨阿德看着地上还在痛苦挣扎着的哈利摇头叹了一声讲道：“唉，你这又是何苦呢？”。

    哈利艰难地将头扭过来看向乌尔法，脸上现出一丝苦笑，一张嘴就吐出一口鲜血，断断续续地讲道：“长官......你永远都是我的长官，我......我相信你，离......离开这里！”说着他拿枪的手再次抬向萨阿德，只可惜那把手枪此时在他手里面比一座山还要重。他刚刚抬起来就又重重地落在了地上。生命也随之结束了。

    乌尔法闭着眼睛深吸了一口气。平静了一下自己激动地心情后睁开眼睛讲道：“萨阿德。你没有必要杀掉哈利地。他是无辜地。”。

    “无辜地？”萨阿德看着哈利地尸体轻哼了一声讲道：“那只能怪他自己太蠢了。竟然相信你。好了。现在哈利已经死了。我想我们没有必要把时间浪费在他身上了。还是来谈一谈你们来这里地目地吧！”。

    罗成这时开口讲道：“我们确实是想通过你找到奥马尔地藏身之地。不过现在看来我们两个算是白来了一趟。因为你根本就不可能知道奥马尔地藏身之地。我想这个世界上也没有人知道。或者说奥马尔早已经死了！”。

    “你这是在激我？”萨阿德盯着罗成讲道。说着又笑了起来：“不管你们来这里地目地是想知道奥马尔地藏身之地。还是关于我父亲地藏身之地。我都可以告诉你们找对人了。这个世界上除了我之外可能再也没有人知道他们在什么地方了。原因很简单。他们地藏身之地是我为他们设计建造地！”。

    “哦？”罗成显得有点动容。

    “你们是不是非常地想知道在什么地方？如果你们想要知道地话。那我可以告诉你们。不过你们必须得陪我玩一个游戏！”萨阿德流露出了自信地笑容。

    罗成这时也顾不得再隐藏什么了，双眼盯着萨阿德讲道：“什么游戏？”。

    “这个游戏嘛......”萨阿德说着从上衣口袋里面掏出一个烟盒大小的木制盒子，扔到乌尔法面前讲道：“你们打开看一下吧！”。

    乌尔法弯腰捡起了盒子，而罗成也好奇地凑了过去，只见盒子一打开就有一股白烟从里面冒了出来，乌尔法连忙将盒子扔掉，嘴里叫道：“是迷烟！”说着身子就软倒在了地上。

    “我操你大爷的！”罗成抽出刀子就扑向了萨阿德，只可惜脚步刚刚抬起就“嗵”的一起重重地摔倒在了地上。罗成感觉脑袋昏沉沉的，眼皮也越来越重，迷迷糊糊之中看到萨阿德和他的手下拿出防毒面具戴在了脸上，并且好像对自己说了些什么，只是自己根本就听不见，最后见到两名武装人员将乌尔法给拖了走，接着自己就完全失去了知觉。

    也不知道过了多久罗成被呼叫声喊了起来，睁开眼睛看看屋子里面就只有自己一个人，晃了一个脑袋之后才意识到是杰克通过通讯器在呼叫自己：“罗成，罗成，你听到了没有？罗成，快点回答我，到底出什么事了？”。

    罗成深吸了一口气，脑子里面稍微清醒了一点，轻声讲道：“我没事。”。

    “妈的，吓死我们了，我们还以为你玩完了！乌尔法去哪里了，他怎么和你分开了，为什么我们呼叫你这么长时间你都没有反应？”耳朵里面传来了乔治的叫声。

    罗成并没有马上回答乔治地问题，因为他发现了一件重要的事情。自己地军刀不但还在，而且先前被哈利留在外面的武器也全放在身旁。另外那个装有迷烟的木盒子还留在地上，只是里面多了一张纸条。罗成拿过纸条看了看，只见上面写着：“游戏的规则很简单，你必须按照我的指示做，否则地话乌尔法就会死去。现在出去向左转。你要找到一个看不见的房间，那里会有下一步指示！”。

    “喂！罗成，你没事吧，为什么不回话？”乔治再次叫道。

    罗成一边将自己的武器装备到身上一边将目前的处境简略的说明了一下，接着讲道：“好了，我没有时间和你们闲聊了，必须赶快抓到那个小子才行！”。

    “你小心一点！”杰克等人回道。

    罗成走屋子按照萨阿德的指示向左转，一边走着一边想着关健的字“看不见的房间”，既然房间看不见。那就表示它是隐藏起来的。必须仔细地查找才行。罗成走地很慢。眼睛仔细地在墙壁、天花板、地板上面搜寻着蛛丝蚂迹，一边走着还一边用刀柄在墙壁上面轻敲着。看看是不是有什么机关。“吱”罗成感觉自己好像踩到了什么东西，低头一看脚下凹进去了一点。脸上就露出了笑容，心想自己踩到了机关。那个看不见地房间应该就在这里。果然如罗成想的那样，在他旁边地墙壁露出一个洞来，而这个洞后面就是所谓的看不到地房间。罗成来到房间里面打开手电筒寻找着下一步的指示，最后在墙壁地一角找到一行小字，上面写着：“很好，恭喜你找到了这看不见的房间。接下来你会遇到几个武装人员，在他们其中一个身上有地道的地图，上面标有乌尔法的藏身地点，希望你能得到这张地图。当然，首先你要做的是必须想办法离开这个房间才行！”。

    “想办法离开这个房间才行。”看到这里罗成就察觉出不对了，连忙转身向洞口跑去，可惜却晚了一步，洞口被牢牢地封了起来。

    罗成感觉自己一直被萨阿德玩弄，只能按照对方的指示去做，就气愤地朝墙壁上面踢了一脚，嘴里骂道：“妈的，狗日的！”。

    踢在墙壁上的脚只换回来一阵疼痛，不过这疼痛也让罗成清醒了一点，既然萨阿德让自己想办法离开这里，那就表示有离开这里的方法。罗成又在屋子里面仔细地搜索了起来，最后注意力放在了那写有字迹的地方，伸手过去用力推了一下，墙壁应手陷下去了一块。罗成心里一喜，心想自己总算找到了出去的机关，可是回头一看却根本就不是那么一回事，只见天花板上面出现十多个拳头大小的孔，水流如瀑布一样从上面落了下来。

    听着耳边哗哗的水声罗成摇头苦笑一声讲道：“妈的，这也算是大手笔了。明明知道阿富汗缺水，还给老子找来这么多水洗澡，我真是谢谢你了！”。

    说归说，罗成可不敢有一点怠慢，马上接着找起离开这里的机关，而且更加的谨慎了，免得再误触什么要命的机关。屋子里面的水位上升的很快，没过多久就淹到了罗成的脖子位置，此时他依然没有找到离开这里的办法，最后只能双脚不断的踩水使自己的身体不至于下沉淹死，而这时水面离开天花板已经不足一米了，他要是再找不到离开的办法，那可能就会淹死在这个房间里面。

    罗成在水里游了两圈，当他再次抬头看到开花板上流水的的洞口时脸上露出了笑容，开心地骂道：“狗日的，既然找不到出去的路，那就让老子来开一条路出来吧！”。

    罗成取下步枪对着进来时的那面墙一阵射击，很快墙壁上就出现一个十多公分大小的洞来。罗成将一颗手雷的火环拉下来之后塞到了洞里面，接着就迅速潜到水底，“轰”的一声响动，紧接着就有许多碎石纷纷落入水中。罗成游出来一看，这墙壁还挺硬的，手雷虽然把洞砸大了一点，但是并没有将墙壁炸透，于是他就再次拿出两个手雷放到洞里面。随着爆炸声不断响起，直到罗成身上的手雷全都用完之后。墙壁上这才出现一个可容他通过洞口，来不及多想。罗成马上就顺着洞口趴了出去。

    “砰”罗成地双脚还没有碰到地呢就听到一声枪响，他本能地卧倒在地上，手里的步枪也已经朝敌人射了起来。

    正如萨阿德所留下地信息一样，房间外面有几个人等待着罗成，只是这几个人似乎太笨了一点。还没开几枪呢就全死在了罗成的枪下。罗成走过去在尸体身上搜索了起来，最后在其中一具尸体上找到了一张被血染红的地图，当他拿起地图站起身的时候突然听到“咔”的一声轻响，眼睛顺着声音看去，只见左侧地尸体下似乎压着什么东西。罗成用脚尖将尸体挑起一点，下面露出一个银色的盒子，上面还有几个红色的数字在快速的跳动着。

    “妈的，炸弹！”罗成叫喊着转身就跑。

    “轰！”的一声巨响，罗成的身体被炸弹爆炸后所产生的热浪推倒在地上。回头一看地道已经被炸塌了。罗成松了一口气。幸亏自己跑的快。要不是自己跑地快地话，就算不被炸弹给炸死。那也会被活埋地。打开地图看了看之后罗成不由的苦笑了起来，轻声骂道：“狗日地。我刚才为什么不朝另一个方向跑呢？”。

    幸运女神似乎不会永远眷顾着某一个人，如果罗成刚才跑的是另一个方向地话。那他只需要拐一个弯就能见到乌尔法了，可是现在他必须绕一个大圈才行。拍拍身上的尘土站起来检查了一下弹药，接着罗成就按照地图上面地指示跑了起来，可是刚刚跑两步他就又停了下来。罗成想到刚才那么大的爆炸声为什么也没有见到有人过来看一下，而这时他又想到哈利讲过这地道里面布置了很多机关，想着萨阿德不可能那么轻易的让自己见到乌尔法，此时他一定已经启动了地道里面的机关，只等着自己送死。想着这些罗成就心平气和地仔细观察了起来，自己的速度慢一点不要紧，可千万不能死在这里。

    “吱”罗成听到背后传来一声轻响，扭头一看，只见天花板上面露出两支枪管来，并且正向自己这面转过来。

    “妈的！”罗成骂了一句就迅速转身跑动了起来，而子弹也在这时从枪口里面射了出来。因为这枪是无人瞄准的，所以并没有直接射击到罗成身上，可要是不赶快离开这里的话，那迟早会中弹的。罗成看到前面有一个弯道，兴奋地抬脚在墙壁上面一蹬，接着身体就改变方向飞到了弯道里面，而在他脚刚刚蹬到的地方马上就出现了五六个弹孔。

    本以为可以稍微休息一下了，可这时只听“噌”的一声，身边的地板上面出现一把明晃晃的利刃，如果再向左偏一点的话就刺到了罗成的肚子里面。罗成心里面一惊，连忙站起了身子，只听“噌噌噌”地板上又接连冒出三把利刃来，次次威胁着罗成。罗成仔细向地上看了一下，这才发现地板上面密密麻麻的有很多小洞，想来这些洞里面都会冒出利刃，他马上就向前扑了过去。

    “噌噌噌.....”利刃冒出来的速度也加快了，罗成连在续在地上翻了二十多筋斗才躲过这一关。

    回头看了一下冒出利刃的地板足有二十米长，罗成伸手擦了一把汗，轻叹一声叫道：“妈的，差一点就要变成刺猬了！”。

    连续遭遇了两次机关之后，罗成显得更加小心了，就连每次落脚他都会事先感觉一下地板有没有什么不同，免得自己会再次触动机关。地道里面的机关并不是说你不去触碰就行的，有的机关是可以人为控制的，而这些人为控制的机关让罗成防不胜防。比如说他现在正走着呢突然听到背后传来“轰隆隆”的声音，回头一看，只见一个比他还高的圆形巨石正在朝自己滚动过来，如果被这巨石给压到的话，那马上就会变成肉饼。

    罗成拼命地向前跑动着，想要快点躲开这个巨石，可惜这一路竟然是一条笔直有通道，连个弯也没有。而且路还有点微微倾斜，巨石滚动的速度是越来越快。他和巨石之间地距离是越来越近。罗成一边跑动着一边思考着如何才能摆脱目前的困境，最后他在身上摸出一个地雷来，想也没想就扔到了地上。

    “嗵”巨石从地雷上面碾过之后发出一声巨响，在地道里面不断地回荡。罗成抽空回头看了一下，那颗地雷对这颗巨石的作用并不大。地雷将巨石上面炸掉了一块，可是一点也不影响巨石继续前进的速度和毁灭性的威力。

    “妈的，这个萨阿德是不是古墓电影看多了，竟然弄出来这么一个东西来！”罗成叫骂道。连续奔跑了一分钟之后，眼前终于出现个岔口来，左面地岔口看起来似乎比右面的小一点，罗成连忙向左面跑了进去。

    “轰”巨石撞在了岔口上面，同时也将罗成进来的入口给封了起来。

    四周陷入了漆黑之中，罗成伸手去拿手电筒。可这时突然觉得有什么东西爬到了自己身上。本能地抓起来扔了出去。虽然只和那东西短时间的一碰。但是罗成马上就意识到那玩意是什么东西，蛇。只有蛇的身体才会那么光滑、柔软和冰冷。黑暗之中罗成感觉危险向自己袭来，他马上就扣动手里的板机。随着枪口喷射出的火光可以看到四周爬满了令人毛骨悚然的蛇。

    “狗日的！看来他知道我喜欢吃蛇羹，竟然给我准备了这么多蛇！”罗成叫骂道。

    装上一颗闪光颗之后罗成向前面射出。洞里马上被照地如同白昼，而那些蛇猛然间由黑暗之中进入到光亮中显得不安起来，不断地扭动身体游动着。罗成检查了一下枪里地子弹，轻声叫道：“妈的，拼了！”。

    “砰砰砰......”子弹不断射击在地上，周围地蛇群马上就散了开，而罗成抓住这短暂的时间迅速向前冲着，当他好不容易离开蛇群之后，身上地子弹也全给打光了。

    又在地道里面转了十多分钟之后，罗成终于来到了地图上标示乌尔法的位置，而此时他身上除了两把没有子弹地枪之外就只剩下一把军刀了，那些手雷和地雷、炸弹之类的也是一点也没有了。罗成手握着军刀推开门就闪身冲进到了屋子里面，本来他想用刀子干掉屋子里面的敌人的，却发现屋子里面除了被绑着的乌尔法之外一个人也没有。罗成走过去将乌尔法嘴上的胶带扯下来笑道：“怎么样，没事吧？”。

    乌尔法见到罗成后并没有什么兴奋之情，相反脸色阴沉地讲道：“本来没有什么事，不过现在我想麻烦大了。”。

    “喂，你什么意思，你知道我费了多大的劲才赶到这里来吗？”罗成叫道，接着白了乌尔法一眼，接着叫道：“妈的，你真是没良心，早知道的话我就不来救你了！”。

    乌尔法重重地叹了一口气讲道：“唉。我谢谢你能来救我，不过你刚才开门的时候也启动了我身上的炸弹。”。

    “什么，炸弹？”罗成惊讶地问道，说着就在乌尔身上找了起来，最后在他的胸口找到了所谓的炸弹。

    乌尔法点了下头讲道：“没错，房门上面有接收器，只要一推动房门，炸弹马上就会启动！”。

    罗成仔细看了看乌尔法身上的炸弹，表面上看起来和普通的炸弹没有多大区别，不过另外有两根线，一根被粘在乌尔法的心脏部位，一根绕到后面粘手腕脉搏上面。除些之处炸弹上面还有三组数字，一组可以看出来是离爆炸还有多少时间，另两组却非常的奇怪，数字看起来相对稳定。罗成虽然也学过拆弹，但是从来没有见过这种炸弹，因此询问道：“你知道怎么拆了这玩意吗？”。

    乌尔法摇头苦笑了一声讲道：“不知道，不过你能不能先将我身上的绳子给解开？”。

    罗成将乌尔法身上的绳子解开之后在手表上面轻按了两下，将着手表上就放出浅蓝色的光芒来，在手表上方十公分处形成一个比两个拳头稍微大一点的圆形画面来，很快画面上就浮现出杰克的三维头像来。罗成对着头像轻叫道：“杰克，我们遇到了大麻烦！”。

    在听完罗成地诉说之后。杰克询问道：“你看下离爆炸还有多少时间？”。

    “还有九分钟！”乌尔法在一旁显得有点焦急地叫道，毕竟炸弹绑在谁身上谁都不会好受。

    杰克一听时间紧迫。马上就吩咐道：“罗成，你把镜头对着炸弹，我要仔细看一下！”罗成按照吩咐将手表对向了乌尔法身上的炸弹，杰克等人仔细看了一下后讲道：“罗成，这颗炸弹分为两部分。第一部分和普通炸弹一样。你可以轻易地拆除掉，而第二部分就比较麻烦了，它是和乌尔法的心跳与脉搏连接在一起的。你看看炸弹上面的那两组数据，分别是乌尔法的脉搏数和心跳数，正常成年人地数值是每分钟七十到八十次，如果数值超过或低于的话，那都会引爆炸弹的！”。

    罗成盯着炸弹上面显示心跳和脉搏的数字讲道：“如果是那样的话，那炸弹会在多长时间能爆炸？”。

    “这个我不能肯定，可能是十秒。也可能瞬间就爆炸！”杰克沉重地讲道。

    “操他妈的。那要怎么才能拆了这炸弹？”罗成叫道。说着他看到那两组数据因乌尔法的紧张而有了变动，连忙叫道：“乌尔法。你冷静一点，千万别激动！”。

    乌尔法深吸了一口气使心跳和脉搏再次恢复正常。轻点了一下头讲道：“我明白。”。

    杰克这时讲道：“罗成，你们两个先等一下。我联系一下戴维！”。

    很快罗成手表上面的三维立体画面就变成了戴维的头像，因为戴维地距离非常地远，所以三维立体并不能真实地显示出戴维的样子，而那个头像也只不过是事先输入地照片而已。戴维发出笑声讲道：“罗成，没有想到你们这么快就遇到了麻烦。呵呵......终于该我出场了！”。

    “你少他妈的废话，快点告诉我怎么办！”罗成有点生气地叫道，这都什么时候了还有心情开玩笑。

    戴维依然带着笑意地讲道：“你不用紧张，幸好这个通讯器还有一种特殊地功能。你告诉我乌尔法的心跳和脉搏是多少，我会下载一个模拟程序传到你们两个地通讯器上面，到时候它会模拟乌尔法的心跳和脉搏，你只需要把那两根线接到通讯器上面就行了。记住！在移动的时候只有一秒钟的时间，如果超过了一秒钟的时间就会引爆炸弹！”。

    一秒钟的时间，罗成伸出舌头舔了一下嘴唇，内心稍微有点紧张，看了看不断变少的时间讲道：“知道了，你动作快一点吧！”说着就将乌尔法的心跳和脉搏值报了一下。

    “我想可能需要两分钟的时间，你可以先将那颗炸弹从他身上拿下来。”戴维讲道。

    罗成抬头看了乌尔法一眼，轻声讲道：“保持现在这个样子，我马上就把炸弹从你身上拿下来！”乌尔法轻应了一声，接着就抬头看着天花板，尽量不去想身上炸弹的事情。很快罗成就将炸弹从乌尔法身上拿了下来，当然那两根线并没有动，看了一下只剩不到一分钟的时间了，就叫道：“戴维，你能不能快一点？”。

    “好了，关掉通话功能，将线头粘在表面上就行了！”戴维回道。

    罗成按照吩咐关掉了通话功能，手表马上传来轻微的震动，就好像一个人的心跳似的，而这时乌尔法把手伸过来讲道：“还有我这个罗成勉强露出笑容，尽量使自己的心情放轻松一点，开口讲道：“幸好那个家伙没有把你的通讯器给拿走，要不然还真是麻烦了。”。

    乌尔法轻轻地笑了笑，却并没有说话，可以看出来他现在是多么的努力才能使自己的心跳保持着不变。眼下的时间也不够罗成再浪费了，在确定了哪一个是模拟心跳，哪一个模拟脉搏之后罗成就将手探向了线头。一般来说正常人的心跳和脉搏是一致的，但是线头的感应程度却不一样，如果弄错了的话，那可能会感应不到脉搏或者心跳。所以这两根线必须接正确才行。

    一秒钟的时间对于训练有速地罗成来说措措有余，他动作敏捷地将其中一根线头移到了手表上面。眼睛马上就移到了炸弹上面，只见炸弹上面的数字短暂地停了一下之后就又开始闪动了。乌尔法这时露出笑容叫道：“罗成，成了，快点换另一个，只剩下二十秒了！”。

    罗成一看数值因为乌兆法的兴奋而波动了起来。连忙叫道：“冷静，冷静，保持冷静！”。

    “快点呀！”乌尔法吸了一口气叫道。

    有了第一次的经验，移换另一根线头就显得更加的顺利了，移过之后罗成一看时间只剩下十秒了，连忙拉起乌尔法叫道：“快走！”。

    “轰！”炸弹爆炸的时间好像提前了一样，罗成两人刚刚跑出房间就爆炸了，不过并没有对两人造成什么伤害，只是爆炸产生地冲击波将两人推倒在了地上。罗成扭头冲乌尔法笑道：“看来萨阿德还真是爱戴你这个老师。竟然给你准备了一张进入天堂的快车票。”。

    乌尔法摇头苦笑了一声讲道：“我看我们还是快点去找那个小子吧！”。

    “你知道他在哪里？”罗成起身问道。

    “知道。他就在这地道里面！”乌尔法点头回道。

    此时罗成所得到的那张地图已经没有什么用了。而他们要是想找到乌尔法，那就必须找到一个知道他在哪里的人才行。本来乌尔法想要在这地道里面乱转寻找的。可是吃过机关苦头的罗成却知道那绝不会是一个好主意，因此就拉着乌尔法又躲到了刚才那个被炸毁的房间里面。在他想来萨阿德一定就躲在这附近，与其冒着死在机关下的危险。那还不如在这里等待着大鱼自己上钩。

    罗成的想法是正确地，萨阿德确实就躲在附近，在听到爆炸声之后他就在保镖们地护送之下来到这里，看着眼前地一片废墟他轻叹了一声讲道：“老师，真是可惜了，如果你能为我所用的话，那......”说着他又摇头叹息了一声，接着向身边地保镖讲道：“你们几个进去看看能不能找到尸体，他毕竟做过我的老师，我想我有必要为他举行一个葬礼！”。

    陪在萨阿德身边地还是先前罗成在屋子里面遇到的那八名保镖，此时其中四人应他地吩咐走进了废墟之中，另外四人则分前后左右站在萨阿德四周，在萨阿德正后面的则是他那位医师。四名保镖刚刚走进废墟之中就传来闷哼声，这让萨阿德的眉头皱了起来，紧接着就见一具脖子被割断的尸体从废墟中飞了出来，而留在萨阿德身边的四名保镖刚刚想拿枪，却见废墟之中跳出两个人来，随之而来的是一串子弹，萨阿德身边的四名保镖还没来得及开一枪呢就纷纷倒在了血泊之中。

    罗成一手拿着ak47一手拿着军刀在身上擦了两下，脸上闪过一丝笑容向萨阿德讲道：“没有想到我们还活着吧？”。

    萨阿德眉头紧皱地看着罗成，沉声讲道：“先前那个游戏只是想利用你测试一下我的机关，没有想到你的命比蟑螂还要耐，竟然没有死在我的机关之下，看来我的机关还需要改进一下才行！”说着他瞟了一眼乌尔法，接着讲道：“更让我没有想到的是那颗炸弹竟然没有炸死你们两个！”。

    “就那么一颗小儿科似的炸弹就想炸死我们两个？你也太看不起我们了，那颗炸弹我就算是闭着眼睛也能拆掉！”罗成有点说大话地讲道。

    萨阿德再次叹了一声，扭头看着乌尔法讲道：“好了，说说你们的目的吧！”。

    “我们想要知道大胡子本躲在哪里！”罗成沉声讲道。

    萨阿德摇了下头讲道：“这个我是不可能告诉你们的，他是我父亲，我是绝不会出卖他的。”。

    “萨阿德，我劝你还是说出来吧，不然的话你就会死在这里！”罗成威胁地讲道。

    萨阿德摇了摇头，一付宁死也不说的样子。就在罗成要发火的时候，乌尔法开口讲道：“萨阿德，你不告诉我们你父亲在哪里也可以，希望你能告诉我们奥马尔在什么地方！”。

    “你们是想通过奥马尔来找到我父亲？”萨阿德寒着一张脸看着乌尔法。

    乌尔法露出笑容讲道：“告诉我们奥马尔在哪里并不算是背叛你父亲，而且你还能保住自己一条命，这对你来说并没有什么坏处！”。

    “你们真的不会杀我？”萨阿德有点动容地问道。就在乌尔法将要向萨阿德再次做出保证的时候，只见萨阿德身后的医师突然手臂一动，萨阿德的身体就剧烈颤抖一下，他痛苦地回头看着自己的医师，嘴角挂着一丝血迹地叫道：“你......你......为什么？”。

    “没有人可以出卖奥马尔！”医师冷冷地讲道，说着手臂又连续摆动了几下。

正文 第82章 人体炸弹

    看着鲜血顺着轮椅流到地上，罗成和乌尔法显得有点意外，两人怎么也没有想到萨阿德的医师会突然向他下死手，不过从医师嘴里的话可以听出他是奥马尔安排在萨阿德身边的一个眼线。WWw、QUANbEn、cOm在明白过来是怎么回事之后，罗成愤怒地扣动了板机，枪枪打在医师的头部，直到枪里的子弹打完之后医师的头也被打的稀烂，可以说已经没有了。乌尔法冲到萨阿德身边一看，只见他的后心插着一把手术刀，而鲜血正不断从几个伤口中向外涌出来，他用手捂住萨阿德的伤口大声叫道：“告诉我，奥马尔躲在什么地方？”。

    “德......巴吉......山......”萨阿德说出这几个字就咽下了最后一口气，只是临死时却有点不干心离开人世，眼睛游离在自己设计制造的地道上面，他那永不败北的梦想还没有完成。

    “德巴吉山。”乌尔法轻念了一声，接着就放下萨阿德的尸体抬头向罗成讲道：“走，我们离开这里！”。

    罗成和乌尔法两人的手表在刚才的爆炸之中光荣的牺牲了，而这也使他们和杰克等人失去了联络，杰克几人担心两人会出什么事，于是就杀进了喀嚓尔市，刚巧遇到从地道里面杀出来的罗成两人，于是众人就又合力杀出了喀嚓尔市。在把详细的经过说了一遍之后，众人把目标确定在了德巴吉山。稍作休息之后就前往了目地地。

    德巴吉山可以算是塔利班组织的大本营了，当年塔利班政府倒台之后。塔利班组织就一度撤退到了德巴吉山，后来又在这里重整旗鼓，再次占领了阿富汗大片领地。现在地德巴吉山好像已经被人们给遗忘了。因为它和阿富汗的大片土地比起来是那么的微不足道。德巴吉山是典型地阿富汗山地，因为阿富汗常年少雨，所以这里的植被非常的少，看起来光秃秃的，一眼就可以把整片山地域尽收眼底。

    罗成等人在德巴吉山转了一天，可是什么收获也没有。最后古德瑞奇叹了一声叫道：“喂！我说会不会是那小子临死的时候摆了你们两个一道，你们看看这里有什么。这里什么也没有。大胡子本或者奥马尔又怎么会在这鬼地方？”。

    乌尔法摇了下头讲道：“你不知道的，这里曾经做为塔利班组织地基地。当年这里就和喀嚓尔市一样挖了很多地道，我想奥马尔非常有可能躲在地道之中！”。

    帕莎忍不住笑了笑讲道：“地道？真是可笑了。乌尔法。你也算是塔利班里面有名的领导人，如果这里真地有地道地话。那你怎么会不知道地道的入口在哪里，为什么我们找了一天都没有找到什么地道？”。

    乌尔法叹了一声不再说话了，当年他一直在最前线和敌人战斗，这德巴吉山地基地也只来过几次，而他所记得的地道入口都已经被炸毁了，现在也只能在这大山上面摸索了。

    “有情况！”罗成突然叫喊了一声。

    大家马上就进入了战斗状态，可是仔细察看了一下却什么也没有发现，乔治白了罗成一眼叫道：“小子，是不是天太黑你看错了？”。

    罗成地眼睛一直盯着前方。沉声讲道：“我是不会看错地。我确定那地方躲着一个人！”。

    “我过去看一下！”乌尔法讲道。

    杰克轻点了一下头让乌尔法前去。并讲道：“如果真地有人。那能抓活地就抓活地！”。

    乌尔法应了一声就悄悄地潜了过去。因为山上有许多山石。所以在罗成等人这个位置看不到对面地情况。不过乌尔法在向前潜了约有五十米后突然隐藏了起来。而后拿着枪开始交起了火。这面罗成等人马上变换位置前去支援乌尔法。在经过短暂地交火之后突然从山石后面冲出一个人向乌尔法扑了过去。手里面还握着什么东西。只是他刚刚出现就被乔治一枪打掉了手里地东西。紧接着乌尔法就扑过去将对方按倒在地上。

    一看抓到了对方。罗成等人就冲了过去。而这时乌尔法却又从对方身上跳了开。嘴里叫道：“卧倒！”。

    “轰”地一声。血肉横飞。一只手落在了罗成面前。他一脚踢开地上地手之后向乌尔法叫道：“你没事吧？”。

    “妈的，受了一点轻伤！”乌尔法回道。

    “军医！”杰克叫了一声，古德瑞奇连忙冲了过去。

    乌尔法伤的并不重，只是后肩有两个血口子，古德瑞奇很快就为他止血包扎了起来。看了看不远处的半个头颅，古德瑞奇好奇地讲道：“妈的，这家伙是什么人，是塔利班组织的吗？”。

    乌尔法看了看身边的碎尸摇头讲道：“他不像是塔利班组织的人，塔利班组织一般不会一个人行动，而且......像他这样的人体炸弹，我猜想可能是大胡子本训练出来的！”。

    “大胡子本，你的意思是说大胡子本会在这个地方？”杰克显得有点激动地叫道，如果大胡子本在这个地方的话，那他们离任务结束也就非常的近了。

    乌尔法沉声讲道：“我不能确定，大胡子本一直以来都以各种方式支援塔利班组织，就算这个家伙真的大胡子培养训练出来的，那也不能证明他就一定在这个地方！”。

    “至少说明我们没有跑错地方！”罗成在这时讲道。

    “砰！”乔治这时突然向山顶的方向开了一枪，罗成几人马上就地隐蔽了起来，乔治再次开了一枪后讲道：“我们确实没有来错地方，来欢迎我们的人看来还不少呢！”。

    罗成一看对面最少出现了二三十个人，他们的装扮虽然和塔利班组织差不多，但是所用的武器明显要比塔利班组织高级得多，很多都是美军今年才装备到部队里面去的，可是这些家伙手里面竟然也有。罗成一边开枪放倒撞在自己枪口上面的家伙一边叫道：“这些家伙都是从哪里冒出来的？”。

    “谁他妈的知道呀！我们已经把这附近给搜了个遍，可是连一个兔子窝都没有找到，你们说这些家伙会不会是幽灵呀？”古德瑞奇开玩笑地叫道。

    帕莎瞟了古德瑞奇一眼叫道：“就算是幽灵，那也是被你喊叫出来的，谁让你刚才说话的声音那么高，现在可好，把他们全都招了出来！”。

    古德瑞奇有点得意地讲道：“那是不是应该感谢我一下，如果不是我的话，那这些家伙龟缩着我们还找不到呢！”说着扭头冲杰克叫道：“队长，这是不是应该给我记上一功，回去之后给我发一点奖金什么的？”。

    “好呀！只要你能抓到大胡子本，那我就给你发放奖金！”杰克抽空回道。

    古德瑞奇一听这话，连忙摇了摇头讲道：“这个任务实在是太艰巨了，我看还是算了吧，哪位兄弟有兴趣的话就让给他们吧！”。

    罗成、乔治几人是稳扎稳打，敌人一个个死在他们的枪口下面，而在铁熊的重机枪扫射下，对面那些家伙就全把脑袋藏在地下不愿意抵抗了。此时敌人剩下的人不足十人，杰克见他们龟缩着不还击，就向罗成等人使了一个眼色讲道：“包围他们！”。

    乔治这个狙击手留在原地负责掩护，其他人马上四下散开向敌人包抄了过去，还没等大家形成包围圈呢，就见对面有一个人双手将枪举过头顶叫道：“别开枪，我们投降了！”。

    杰克等人马上就地隐藏了起来，见对方说投降，大家都把枪口对了过去，杰克嘴里叫道：“把武器扔到地上，举起手一个个走出来！”。

    “啪、啪、啪。”对面扔出三把步枪来，紧接着就见三个人举起手先后走了出来，看起来还一付胆小的样子。

    “杰克，人数不对呀！”乔治轻声叫道。

    杰克内心也清楚，扭头向不远处的罗成吩咐道：“看一下是怎么回事。”。

    罗成马上向斜面的一个山石跑了过去，在那里刚好可以看到对面隐藏在后面的敌人，只见山石后面还躲藏着五个人，一个个抱着步枪鬼头鬼脑地向这面偷看着，似乎是在等待着什么，而其中一个家伙手里面还握着一个黑呼呼如手机大小的东西。罗成想起了先前那个人体炸弹，猜想对方拿的可能是炸弹引爆器，马上一枪击在对方的脑袋上面，嘴里紧跟着叫道：“小心人体炸弹！”。

    罗成一喊叫，那三个刚才看起来还一付胆小走路哆嗦的家伙马上就全力冲了过来，嘴里还叫喊着真主万岁之类的话。

    “嗒嗒嗒......”铁熊的重机枪马上就将三人打成了蜂窝，同时对方三人身上的炸弹也因为被子弹击中而先后炸了开，三个想为真主献身的家伙并没有伤到他们的敌人。

    “妈的，还想来？”罗成见到又有一个人从山石后面冲了出来，于是一枪将其放倒，嘴里则轻声骂着。

正文 第83章 人体炸弹 2

    剩下的三个敌人见冲出去就是死，于是躲在后面不打算再出去了，而且他们很快就发现了罗成，三把枪的枪口全指向罗成来了一个次强烈射击。Www,quanBEn,cOM罗成把头缩在山石后面叫道：“喂，你们几个还等着干什么，快点过去抓住他们三个呀！”。

    “喂！你有没有搞错，他们身上可是有炸弹的，我们过去的话不是自寻死路？”古德瑞奇马上回道，接着笑了笑讲道：“只有你所在的位置能够打到他们，所以这三个人就交给你解决了！”。

    “你们这帮家伙！”罗成心里面暗骂了两句。这时枪声突然停了下来，罗成知道敌人要更换弹匣，于是就从山石后面出来迅速开了四枪。这时罗成的瞬射技巧发挥了作用，马上就有两名敌人应声被击毙，而当剩下的那名敌人再次开枪的时候，罗成再次躲在了山石后面。

    杰克见罗成开枪就放倒两个人，马上叫道：“喂，你留个活口呀！”。

    “真麻烦！”罗成叫了一声。在敌人再次更换弹匣的时候，罗成迅速开了五枪，第一枪打在对方的右肩上面，使对方手里面的枪脱手而出，第二、三枪分别打在对方的左臂和右臂上面，使他不能再反抗，最后两枪则打在他的两腿上面，使他不能够逃跑。罗成吐了一口气冲古德瑞奇等人叫道：“好了，现在看你们的了！”。

    乌尔法跑过去先将对方身上地武器和炸弹给取了下来。接着冲对方叫道：“你们是什么人？”。

    “呸！”对方冲乌尔法吐了一口口水来回答他的问题。

    乌尔法一拳打在了对方嘴上面，拔出军刀抵在对方地脖子上面叫道：“妈的。我看你是不想活了！快点说，你们是什么人，你们的老窝在什么地方！”。

    对方冷哼一声把头扭了过去。对乌尔法来了一个不理不睬。就在乌尔法火大地要动手时，古德瑞奇却突然拉住乌尔法讲道：“让我来，让我来。”待乌尔法站过去之后，古德瑞奇蹲在敌人面前露出邪恶的笑容，眼睛看着对方身上正在流血的枪伤讲道：“你伤的虽然不重，但是任由伤口这么流血的话。那过不了多久你也会因为失血过多而死的。”。

    对方依然冷哼了一声，不理睬古德瑞奇。而一旁地帕莎则叫道：“喂。军医，你能不能快点。别在这里浪费时间了！”。

    古德瑞奇回头向帕莎应了一声，接着回过头以更加邪恶的笑容面向了敌人讲道：“你也听到了。我是军医。你回不回答我地问题不要紧，但是做为一个有医德地军医。我不能眼睁睁地看着你死在这里。来，让我为你处理一下伤口！”。

    古德瑞奇说着就抽出军刀在对方肩上地伤口挖了起来。可以看出来对方非常地痛苦。不过他却咬着牙强逞着不发出声音。没过多久对方肩上地伤口就被挖了一个大洞。看着一片片肉腥被扔到地上。乌尔法皱了皱眉轻声叫道：“妈地。他还真是兽医！”想着当初古德瑞奇给自己取子弹地事情。乌尔法本能地又神经痛起来。最后干脆转过身去不再看这场景。

    古德瑞奇一直把对方地肩给掏了一个大窟窿。这才皱了皱眉讲道：“咦。怎么没有弹头呢？”说着还拽着对方受伤地手臂将其拉起来看了看。自言自语地讲道：“难道弹头刚才穿过去了？”。

    看着敌人流着满身地汗水。脸上看起来更是没有一点血色。罗成开口讲道：“喂。他快被你给弄死了！”。

    “是吗？”古德瑞奇将对方地手臂给扔到了地上。从旁边抓起一把沙石笑道：“没关系。我这就为他包扎伤口。来。我先为他止血！”随即将那把沙土塞进了对方肩膀地伤口里面。接着他又用力在伤口上面按了按。

    “啊！”对方终于忍不住发出了一声痛叫。身体也剧烈地挣扎着。脑袋不断撞着地面叫道：“杀了我。快点杀了我呀。我不想再受这样地折磨了！”。

    古德瑞奇轻轻地笑了笑讲道：“有我这么一个有经验地军医在这里。你怎么可能死呢？来。让我们接着医治剩下地伤

    对方一听古德瑞奇又要对其他地方动刀子，他满脸恐惧地叫道：“不......不要！”接着又冲乌尔法喊叫道：“你不是想知道我们是什么人吗？我......我告诉你，你想知道什么我都会告诉你的，可是你必须答应我给我一个痛快的，别再让这个恶魔折磨我了！”。

    古德瑞奇轻耸了一下肩，一脸得意地笑道：“好了，你们有什么问题现在可以问他了！”。

    乌尔法来到俘虏面前讲道：“好，我答应给你一个痛快的。你们是什么人？”。

    “我们塔利班组织的成员！”对方马上回道。

    乌尔法抓住对方的衣领冷冷地叫道：“你知道我是谁吗？我曾经也是塔利班的成员，你最好不要骗我，塔利班组织里面怎么会有你们这些人？”。

    “我们真的是塔利班组织的成员！不，不......应该说我们本来是属于基地的，后来被派到了塔利班组织里面，所以就成了塔利班组织的成员！”对方连忙解释道。

    基地是大家对大胡子本组织简称，一听到对方说出基地两个字，杰克马上在一旁问道：“你说的基地是不是指大胡子本的基地，你是大胡子本的手下？”。

    对方点了点头，随即一脸痛苦地叫道：“好了，你们想要知道的我都已经说了，快点给我个痛快的，快点杀了我吧！”。

    古德瑞奇在一旁笑了笑，轻声讲道：“想死？哪有那么容易，最关健的问题你还没有说呢！”。

    “你......你还想要知道什么，快点说呀！”对方一付急于求死的样子。

    “我问你，大胡子本是不是在这里，还有......他到底藏在什么地方，我们要怎么才能找到他？”古德瑞奇问道。

    “这个......”对方犹豫了起来。

    古德瑞奇可不想再在对方身上浪费时间了，上前一脚跺在对方肩膀的伤口上面，用力踩了踩讲道：“怎么，你不想说？”。

    对方痛的哇哇大叫了起来，凄惨地讲道：“我说，我说！没错，他是在这里，他就藏在山里的地道中！”说着他的对努力地往后看去，接着叫道：“你们向前走就会看到一个不规格的三角形石头，入口就在那里！快点杀死我吧，我实在是受不了了！”。

    “乌尔法！”杰克叫了一声。

    乌尔法马上就向前奔了过去，很快他就又跑回来讲道：“那里确实有一个三形石头，不过却不知道要怎么才能进去！”。

    不等再次询问，这个俘虏马上就叫道：“只要用力往西北方向推就行了！杀了我，快点杀了我呀，不要再折磨我了！”。

    “军医！”乌尔法看着那个俘虏有点不忍地叫道。

    古德瑞奇轻叹了一声，将枪口对着俘虏的头脑袋就开了一枪，接着讲道：“现在怎么办，就这么的进去？我想里面肯定有机关之类的东西，我们就这么进去是不是有点太冒失了？”。

    “那你有什么好主意？”帕莎询问道，说着瞟了一眼地上的尸体讲道：“要是你不那么快开枪的话，那我们说不定还可以从这个家伙嘴里多问出一点东西来！”。

    “我还不是见你们都是一脸不忍的表情才开枪杀了他的，现在又来埋怨我。”古德瑞奇小声叫了一句，在看到帕莎那逼视的眼神之后，知道自己不该惹眼前这个女人，连忙装出一付笑脸讲道：“我的意思是说，既然敌人已经发现了我们，而且他们的第一次进攻已经被我们完全给瓦解了，那他们就一定会再次派人过来的。只要我们躲在出口附近打他们一个措手不及，到时候再抓住一两个俘虏来问问不就行了？”。

    “你难道没有听说过狡免三窟吗？说不定我们在这里死守的时候大胡子本早已经从另一个地方跑了，那我们到时候就只能无功而返，想要抓受了惊的大胡子本不知道又要等到什么时候！”罗成在一旁讲道。

    古德瑞奇白了罗成一眼叫道：“那你的意思呢，难道我们就这么的进去送死？”。

    杰克想了一下讲道：“罗成说的没错，我们必须防犯着大胡子本从另一个地方逃走！”说着他抬头看了一眼山峰，嘴里叫道：“乔治，你到上面守着；罗成、乌尔法，你们两个守着这个入口；其他人再搜一遍山，看看能不能找到别的入口！”。

    “是！”罗成等人各自应了一声就按杰克的吩咐行动了起来。

    乔治守在德巴吉山的最高处，这样就算是大胡子本从其他地方跑出来，那也会被乔治第一时间发现的，而罗成和乌尔法守在入口处又相当于封死了这个入口，使敌人不能从这里出来，这样大胡子本就相当于被堵在了山里面。可惜再次搜完山之后依然没有找到其他入口，最后大家集中在了三角形石旁边，杰克沉声讲道：“看来我们只能从这里进去了！”。

正文 第84章 大胡子本的仆人

    这块三角形石头足有一人多宽，两米多长，本来罗成以为非常的重，却没有想到石头下面另有机关，只需要一个人用力一推，三角形巨石马上就立了起来，露出下面一个一米多宽的地道入口。WWw.qUANbEn.CoM站在地道入口向里面一看漆黑一片，并不像喀嚓尔市地道那样有灯光照明，罗成打开电筒第一个跳了下去，顺着灯光向前面看了看一眼看不到头，不过却并没有感觉到有什么威胁，于是就示意其他人下来。

    除了在山顶上面负责警戒的乔治之外，杰克等人鱼贯而入，众人的手电光芒合在一起使地道看的更加清晰了，可也只能看到二十米左右的距离，二十米之外就看不清楚了。众人刚刚进入地道之中，那块三角形巨石就自己合了上，没有准备的几人稍微有点心惊，随之罗成就开讲道：“这地道里面一定和喀嚓尔市一样有很多机关，大家小心一点！”。

    众人点了一下头就继续向前行去，很快他们就发现这地道里面其实也是装有照明灯的，可能因为对方知道有人潜入，所以故意将灯给关掉了，这就让罗成几人更加的小心了，以防有人趁黑向他们偷袭。

    没走多久前面就出现一个岔道，杰克轻声讲道：“罗成、乌尔法、古德瑞奇，你们三个走左面这条路；铁熊、帕莎，你们两个跟我走右面这条路。”虽然明知道这样做会分散他们地力量。但是杰克还是做出了这样的决定，因为他知道在这样的环境中呆的时间越长对他们就越不利，所以他要尽可能快地将目标找出来。临分行前杰克想了一下又讲道：“不管哪一方先找到敌人都要保持实力，等一方赶过来之后大家再动手！”。

    “明白！”罗成三人应了一声就走向了左面的通道。

    本来只足够两人行进的通道慢慢地变得宽阔了起来，罗成三人又行走了二十分钟却连一点阻碍也没有，只是眼前又出现一个三岔口。

    乌尔法望着岔道口讲道：“喂，你们两个觉不觉得奇怪。为什么到现在也没有人出来阻拦我们？”。

    “没有人阻拦不好吗？难不成就一定要打个你死我活，说不定这里本就没有多少人，而刚才又被我们杀了不少，所以才没有人出现！”古德瑞奇开口讲道。

    乌尔法摇了摇头讲道：“我不是这个意思。”说着又看了看眼前的三岔口讲道：“我感觉敌人好像一直在看着我们，而眼前地路是想把我们分化开来，然后再一个个的解决我们！”。

    古德瑞奇不由的笑了笑讲道：“我说你是不是也太多虑了？就算是他们有这种想法，那他们能根据我们的人数变出这样的通道来？”。

    “罗成，你说呢？”乌尔法把决定权交给了罗成。

    罗成想了想后讲道：“军医。看一下杰克他们现在怎么样了！”古德瑞奇轻应了一声就把手表上面地定位系统给打了开。从上面地显示可以看出杰克等人也面临到了相同地问题。不过他们却分开来行动了。罗成扭头向乌尔法讲道：“我赞同军医地意见。这地道是死地。不可能根据我们地人数多少而变。这只不过是一个巧合而已！”。

    “你地意思是说我们分开来行动？”乌尔法有点担忧地询问道。

    罗成轻点了一下头。而古德瑞奇则发出笑声讲道：“怎么？如果你怕了地话。那我可以一个人行动。你陪在罗成身边就行了！”。

    受到古德瑞奇这么一激。乌尔法有点生气地讲道：“好。分开行动就分开行动。谁怕谁？”说着转就要向中间那条通道行去。

    罗成一把拉住乌尔法。轻声叫道：“别忘了杰克说地话。有情况地话等大家赶到之后再动手！”。

    “嗯。”乌尔法应了一声就向前走了去。

    和兄弟们在一起大家还可以相互照应一下。现在一个人行动就必须更加的小心才行。毕竟全得靠自己，出了事之后没有人可以帮你。尤其是对于在地道中曾经吃过苦头的罗成来说更是这样。一个人小心地行走了十多分钟之后罗成忽然有一种危险的感觉，可是来回察看了一下却什么也没有。于是就拿出通讯器呼叫道：“乌尔法，军医。你们现在怎么样？”稍停了一下并没有什么反应，于是罗成再次呼叫了几次，可是依然没有反应。因为罗成的手表在救乌尔法地时候就已经被炸掉了，他现在用的通讯器是备用的，效果并没有那么地好，所以就认为是通讯器地问题，不由的摇了摇头讲道：“妈地，这玩意是不行，回去之后必须让戴维多弄两个先进一点的才行！”。

    又往前走了十来米，罗成感觉越来越不对，于是就又转身走去，谁知刚才走过来还好好地地面此时突然陷了进去。罗成的身体一晃就随着地板滑了下去，感觉就和淤泳馆里地滑道一样，身体在一个三十度斜波上面迅速下坠着，足足下滑了有三十米的距离之后才“啪”的一声摔在了地上。这一摔不要紧，罗成被摔的七荤八素的，感觉骨头都快被摔断了，幸好那支手电筒并没有出什么问题。

    罗成拿起手电筒四下里看了看，发现自己在一个十多平方的小房间里面，而那让他摔下来的通道位于屋顶，想要再从那里上去是不可能了，唯一能出去的可能就只有身前的那扇铁门了。罗成上前用力拉了一下，发现铁门是被锁着的，他将枪口对着铁门的锁头，刚想要开枪就听到外面传来了脚步声，稍想了一下就又躺在了地上。

    “喂，你说来的这些是什么人？他们的胆子倒是不小，竟然敢跑到这里来！”门外传来讲话声。

    “谁他妈的知道这些是什么人，不过他们都是难缠的家伙，刚才派出去杀他们的人反都被他们给杀了！”

    “这真是奇怪了，他们杀了我们那么多人，为什么头不杀他们，反而要活捉他们？”

    “谁知道呢？如果我知道的话，那我就是头了！”

    “算了，我们还是只管做事吧。”

    随着交谈脚步声就在门前停了下来，接着又听到对方讲道：“喂，你说那个小子怎么样了？”。

    稍停了一下另一人讲道：“里面一点动静也没有，我想他从那么高的地方摔下来就算是没摔死，那也离死差不多了！”。

    “他可千万不能死，他要是死了的话，那我们怎么向头交待？”随着讲话声房门就被打了开，接着走进来两个先前人体炸弹打扮的家伙。

    罗成装死似地躺在那里，左手握着枪柄平放在地上，右手握着军刀藏在身体下面。两人走过来在他身上踢了一脚，冷冷地叫道：“不准动！”见罗成没有反应，两人就把枪收起来讲道：“看来他是晕过去了，来，把他绑起来再说！”。

    就在两人拿出绳子弯腰想要将罗成绑起来的时候，罗成突然跳了起来，右手里的军刀由下而上狠狠地刺进来了右面敌人的心脏里面，趁左面敌人还没有反应过来呢就用枪口顶在对方脑袋上面叫道：“动一动我就打死你！”说话间罗成手里不停，军刀用力搅动了一下使敌人快一点结束生命，接着从对方身体里抽出军刀在活着的这家伙身上一划，将对方的衣服划破看了看里面有没有藏着炸弹。在确认眼前这家伙不是人体炸弹之后，罗成将对方的武器夺了下来，接着一付凶恶地问道：“你想不想死？”。

    对方看了看地上同伴的尸体，轻摇了下头讲道：“不......不想死！”。

    一看面前这个人是个胆小鬼，罗成不由的乐了，这样的人最好对付了，只要稍微一吓唬就什么都说出来了。枪的威力虽然比刀大，但是在近距离它给人的威胁感却远没有刀实在，尤其是一把沾了血的刀。罗成用军刀在对方的脸上划出一道小口子，露出阴森的笑容讲道：“不想死的话就老实回答我的问题。我问你，刚才你们所说的头是指谁？”。

    “本.....本......”对方眼角余光恐惧地盯着罗成手里的军刀，一时之间话不成句地哆嗦着。

    “你是说大胡子本？”罗成皱了一下眉问道。

    对方用力点了一下头回道：“没错，大胡子本！”。

    罗成将刀尖轻轻地刺进对方脸颊里面，沉声讲道：“你想糊弄我？这里明明是塔利班组织的基地，又是奥马尔的藏身之地，你们怎么可能会是大胡子本的手下？”。

    “奥马尔？”对方稍显吃惊，不过马上就点头讲道：“没错，我们也是奥马尔的手下！”。

    “你到底是什么意思？一会是大胡子本的手下，一会又是奥马尔的手下，你他妈的是不是想玩我？”罗成装着气愤的样子。

    “别杀我，别杀我，你听我解释！”对方身体不住地颤抖着，同时讲道：“对外面的人来说我们是奥马尔的手下，可实际上我们是大胡子本的手下！”。

    “说清楚一点，到底是什么意思？”罗成历声叫道。

正文 第85章 大胡子本的仆人 2

    对方告诉罗成奥马尔现在是大胡子本的手下，完全听从大胡子本的命令，这让罗成非常的不明白。wWW,QUanbEN,cOM大胡子本在制造了911惨案之后名气确实非常的大，可要说身为塔利班组织领导人的奥马尔会听从大胡子本的命令，这点罗成怎么也不相信，在他看来奥马尔只不过是得到了大胡子本的资助，因此一直以来才和大胡子本保持亲密关系的。对方见罗成一付不相信的样子，连忙讲道：“我说的都是真的，你要是不相信的话，那你见到他们两个就明白了！”。

    “你的意思是说他们两个都在这里？”罗成询问道。

    对方点了点头回道：“没错，他们两个都在这里，而且一直呆在一起，可以说是形影不离！”。

    罗成轻点了下头，随即问道：“你刚才说大胡子本想要活捉我们，这到底是怎么回事？”。

    “这个我不知道，不过......”对方说着犹豫了起来，一付不知道该说不该说的样子，可是在看到罗成那凶狠的样子之后马上就又讲道：“现在你们的一个同伴已经被抓到了，听说头将会利用他将其他人全都抓到！”。

    罗成眉头一皱，从掉到这里之后他就猜想杰克等人一定也遭到了机关的袭击，却没有想到在自己之前已经有人被抓到了，连忙问道：“是谁？快告诉我，是谁被抓到了？”。

    对方显得为难地讲道：“这个......我不知道他叫什么名字，听说他以前也是塔利班组织的，后来......”。

    “你是说乌尔法？”罗成惊声叫道。

    对方马上点头应道：“没错，好像是叫乌尔法，他是阿富汗人！”。

    乌尔法被抓了？罗成心里面想着大胡子本为什么不杀他们，而是要活捉他们，还说将会利用乌尔法抓住其他人，难道说乌尔法会变节？罗成摇了摇头，他知道乌尔法是因不满现在塔利班组织的做法才投靠杰克的。他是绝不会做出那种背叛朋友的事的。想了想之后罗成轻声骂道：“狗日的，一定是想利用乌尔法让我们自投罗网！”说着冲身边的俘虏叫道：“大胡子本在什么地方，快点带我去！”。

    “好......好，只要你不杀我，那让我做什么都行！”俘虏连声应道。

    “妈地。废什么话。快走！”罗成一脚踢在了对方身上。虽然明知道是飞蛾扑火。但是他还必须前去救乌尔法。这就是兄弟。这就是战友。

    有了俘虏地带路罗成就没有再遇到什么机关。虽然路上遇到过几个敌人。但是都被罗成轻易地给干掉了。最后在一扇铁门前俘虏停下来讲道：“头就在那个房间里面。我想你地同伴也被关在那里面。那个......我可不可以不进去？”。

    罗成把枪口在对方身上顶了一下讲道：“可以。只要你死在了这里。那就不用进去了！”。

    俘虏显得无奈地向前走去。伸手指着门上面地一个密码器讲道：“我没有密码。如果你想进去地话。那必须输入密码才行。要不然是打不开门地！”。

    “吱”俘虏地话刚说完门就自动打了开。

    罗成注意到房门上面有一个红点闪动。仔细一看那是一个针孔摄像头。猜想自己已经被大胡子本发现了。要不然这门是不会自己打开地。罗成推了一下俘虏使他站在自己身前。以防有什么机关袭来。在见没什么动静之后就冲俘虏叫道：“走！”。

    在通过房门之后。那扇大门就又自己关了起来，而前面又出现一个玻璃墙和一扇玻璃门。透过玻璃墙可以清楚地看到对面的景物。只见对面摆放了许多仪器，看起来有点像怪医博士地实验室。而乌尔法则躺在一台仪器的铁床上面，本来站在仪器前的两人在这时转过身来面向了罗成。

    “那个就是头。旁边的那个就是奥马尔。”罗成手里的俘虏低声讲道。

    其实不用俘虏解释罗成也猜想得到，因为大胡子本那招牌似的花白山羊胡子就挂在脸上，长相和电视上播放的资料完全一样，只是眼前的他鼻子上面架着一副银边眼镜，使他看起来更加地斯文一点。大胡子本露出笑容讲道：“我的朋友，欢迎你的到来！”说着伸手指着身边的奥马尔讲道：“这位我想就不用介绍了吧？他就是塔利班组织的领导人，奥马尔！”。

    奥马尔看起来非常的憔悴，身体也比大胡子本消瘦，尤其是那双眼睛看起来更是一点精神也没有，此时在大胡子本地命令下显得痴呆地向罗成抬起手讲道：“你好。”。

    对于奥马尔罗成并不怎么关心，此时他盯着仪器上的乌尔法叫道：“大胡子本，你想要对他做些什么？”。

    “你这是在问我问题吗？”大胡子本询问道。

    “妈的，老子不是在问你那是在问谁？”罗成气愤地叫道。

    大胡子本一付明白过来的样子讲道：“哦，原来你是在问我问题呀。不过呢，要想让我回答问题就必须帮我做一点事才行。”说着他寒着脸盯着罗成身边的人讲道：“我最讨厌地就是背叛我地人，现在我要让你把他给杀了，然后再将他的舌头给割下来！”。

    “什么？”罗成惊叫了一声，同时扭头看了俘虏一眼。俘虏惊慌地退到墙角，摇晃着脑袋叫道：“不要，不要杀我，是我带你来这里地，不要杀我！”。

    大胡子本轻摇了下脑袋叹道：“如果你不帮我的忙地话，那我想我不能回答你任何问题。”说着他扭头冲奥马尔讲道：“准备开始了。”。

    “是。”奥马尔僵硬地回道。

    “妈的！”罗成气愤地骂了一句，接着将枪对着大胡子本连续扣动板机，可是子弹打在玻璃上之后却又纷纷地落了下来。

    大胡子本回头得意地笑道：“我地朋友，我想我忘了告诉你一件事，那是强化型防弹玻璃，就算是用火箭弹也打不烂的！”。

    “狗日的！”罗成心里骂了一句。虽然非常不愿意被大胡子本牵着鼻子走，但是此时似乎别无选择，罗成转身一枪打在俘虏的脑门上面，接着走过去将对方的舌头割下来朝大胡子本扔了过去，嘴里叫道：“给你！”。

    “好，你做的非常好，谢谢你能帮我这个忙。好了，现在你有什么想知道的可以问我了！”大胡子本露出笑容一付绅士的样子讲道。

    “你想要对乌尔法做些什么？”罗成大声叫道。

    大胡子本有点答非所问地指着奥马尔讲道：“你看到他了吗？原本他是高傲的塔利班领导人，可是现在他却是我最忠实的仆人。怎么，你不信？”说着他扭头冲奥马尔讲道：“我的鞋脏了，用舌头给我舔干净！”。

    “是。”奥马尔应了一声之后竟然真的如狗一般趴在地上为大胡子本舔起了鞋子。

    罗成一愣，还以为自己是在做梦，不由的问道：“你对他做了什么？”说着罗成看着奥马尔那痴呆的表情，马上推断道：“你催眠了他？”。

    大胡子本得意地讲道：“催眠？那也太低端了！”说着他伸手指了一下自己的脑袋讲道：“我只不过对他的大脑进行了稍微的改动，效果要比催眠术好上千倍，他这辈子都会做我的仆人，而且只听从我一个人的命令！”。

    罗成马上意示到了大胡子本的用意，历声叫道：“你要是敢那样对乌尔法的话，那我就一定会杀了你的！”。

    大胡子本轻轻地摇了摇头，露出阴森的笑容讲道：“你错了。你知道为什么你们闯到了这里来，而我却不杀你们吗？那是因为我要把你们全都变成奥马尔这样，变成我最忠实的仆人，所以你是不会杀我的，做为一个仆人，你又怎么会杀自己的主人呢？”。

    “你他妈的是在做梦！”罗成大声骂道。

    大胡子本走到玻璃前仔细打量了一下罗成，沉声讲道：“看看你，你那身肌肉是多么的健壮，你们每一个人都是那么的棒，可惜你们有太多的缺点！我知道你们是佣兵，佣兵以冷血著称，可那是他们对待自己的敌人，当自己的战友面临危险的时候他们又会冲昏头脑地前去相救，就好像你现在这样。哎，这是多么的愚蠢呀！”说着他又露出了笑容，兴奋地叫道：“不过你不要担心，我会把你们改造成我最忠实的仆人，使你们变成最厉害的战士，一个真正的冷血战士！哈哈......”。

    听着大胡子本那得意的笑声罗成冷冷地骂道：“你他妈的是个疯子，老子一定要让你好看！”。

    大胡子本不再理会罗成，转过身冲奥马尔叫道：“好了，现在开始吧！”。

    “是。”奥马尔僵硬地应了一声，接着走到仪器旁按下了启按纽。

    “大胡子本，我最后一次警告你，你快点住手！”罗成大声喊道，可是却一点效果也没有，大胡子本得意地看着仪器上面的乌尔法。

正文 第86章 擒获大胡子本

    仪器上面的乌尔法突然发出了痛苦的叫声，身体用力地挣扎着，可是因为全身上下都被固定在仪器上面，所在连一点也不能动，最多是双手来回地伸张着，双脚十指全力地挤在一起，身体更是一张弓似的紧绷着。WwW、qUanbEN、cOm大胡子本回头冲罗成笑道：“你看到了吗？马上就会好了，你的朋友马上就会成为我最忠实的仆人！”。

    “混帐，你个王八蛋！”罗成真的火大了，他在身上摸索了一下，最后拿出一颗地雷固定在玻璃上面，接着自己拉着那具尸体后退到墙角。罗成瞟了一眼正在痛苦挣扎着的乌尔法，接着将身体缩在尸体后面，并向地雷开了一枪。

    “轰”的一声，地雷爆炸所产生的破坏力都已经威胁到了挡在罗成身前的尸体，可是玻璃上面除了火药所产生的乌黑之外竟然没有一丝的裂痕。看到罗成的举动大胡子本就笑的更开心了，沉声讲道：“你忘了我跟你说过的了吗？这块防弹玻璃连火箭弹都打不破，你那么做只不过是白费功夫而已！”。

    “我操你大爷的！”罗成大声骂了一句，他走过去用军刀在刚才爆炸的地方划出了两条十字型的交差线，接着走回来把步枪调到了狙击位上面，对着防弹玻璃那个十字交叉点打去。中国传统武术是一种奇妙的东西，虽然罗成没有修习过武术，但是从小生活在中国也让他耳儒目染了许多东西，比如他现在所做的就来自中国武术。当你面对强大的力量而无法突破时，那就在强大的力量中选出一个点来，再把自己的力量集中在这个点上面，那就可以从这个点上以弱破强。

    “砰！”罗成第一枪准确地打在了那个十字交叉点上面，接着就又迅速开了两枪。三枪过后那块玻璃表面上看起来并没有什么变化，可是罗成却并不放弃，依然向那个点不断射击，他知道玻璃的内在一定已经发生了变化。

    在罗成想办法冲破与大胡子本之间的障碍时，大胡子本却在对乌尔法做着最后的步骤。只见他趴在乌尔法的面前沉声讲道：“好了，乌尔法，现在睁开你的眼睛看着我。乌尔法，你要记得地我的面容，记得我的声音。从现在开始我就是你的主人，而你就是我最忠实的仆人，对我地命令要绝对服从。乌尔法，你要记得我的面容，我的声音......”接下来大胡子本就不断的重复着这一句话。对乌尔法进行着最后的催眠。

    “砰！哗啦”那块被大胡子本称做紧固无比地防弹玻璃在罗成的不断努力之下终于被他身上的最后一颗子弹给打破了。

    “大胡子本！”罗成大叫一声，扔掉手里面的步枪，转而拔出军刀就冲了过去。

    “站住！”大胡子本掏出一把手枪抵在乌尔法的脑袋上面，见罗成听话地停下了脚步之后，他得意地讲道：“怎么样。我就说这是你们最大地弱点，为了战友什么都肯做！”。

    罗成瞟了一眼平躺在那里已经不再挣扎的乌尔法，用力握了握手里的刀讲道：“大胡子本，我可以给你最后一次机会，只要你现在放了他。那我可以不杀你！”。

    “杀我？真是可笑！谢谢你给我最后一次机会，不过我不需要！”大胡子本不屑地讲道，说着又冲一旁的奥马尔叫道：“打开仪器！”。

    “是！”奥马尔应了一声就在仪器上面地按纽上按了按。接着固定在乌尔法身上地那些东西就自动解了开。

    “乌尔法。坐起来。”大胡子本命令道。乌尔法看起来如同机器人一样僵硬地坐了起来。双眼无神地看着前方。大胡子本得意地笑道：“好。很不错。现在你看到前面那个人了吗？他是你曾经地战友。不过现在他是你地敌人。你过去杀了他！”。

    “是！”乌尔法像奥马尔那样机械地回道。接着就从仪器上跳下来向罗成走了过去。

    罗成盯着乌尔法一步步向自己走过来。嘴里叫道：“乌尔法。你看清楚了。是我。我是罗成呀！”。

    乌尔法不理会罗成地叫喊。来到罗成身前一拳就打了过去。只是他那显得机械地拳头被罗成轻易地躲了开。罗成一看乌尔法来真地。就开始还击了。打算把乌尔法先放倒再说。本来乌尔法和罗成地格斗比起来要差上一大节。可是他现在身不由已。接到地命令是杀了罗成。因此招招都是杀手。而罗成却不能下狠手。两人勉强打了个平手。一时之间谁也赢不了。随着格斗时间地增长。乌尔法地动作也由机械变得流利。这让罗成感到更加地不好对付。因此就想早一点放倒乌尔法。下手地力道就增大了一点。

    站在一旁观看地大胡子本一看乌尔法根本就不是罗成地对手。于是就扭头冲奥马尔叫道：“你过去帮他一把！”。

    “是。”奥马尔应了一声就走了过去。

    对于乌尔法罗成不忍下死手，可是对于奥马尔就另当别论了，看到他过来就一脚把他踹出五米远，嘴里叫道：“去死吧！”。

    奥马尔飞出五米远摔到地上也不叫痛，就像打不死的机器人一样又站起来向罗成走了过去，只是在他起来前把手伸到袋中拿了一个弹珠大小的东西出来，接着就又走到罗成面前就又挥拳打了出去。罗成并没有注意到奥马尔那个小动作，在躲开乌尔法攻击之后就又本能地躲过了奥马尔的攻击，并一拳打在了奥马尔地鼻子上面。奥马尔应拳倒在了地上，而罗成却突然闻到了一股香气，这香气在前不久遇到萨阿德时也闻到过，他马上就感觉头脑有点昏沉，惊声叫道：“迷烟！”。

    虽然罗成只是吸入了一小口，但是产生的效果却非常的大，他感觉身体的力量迅速流失着，脚步也变得不稳了，勉强避过乌尔法两招之后脑袋上就中了一拳，马上就昏迷了过去。当罗成再次醒过来时发现自己躺在那个给乌尔法洗脑的仪器台上面，身体和四肢被钢扣固定着，额头和下巴同样被牛皮带紧紧地固定着使他不能来回移动。

    “没有想到你这么快就醒过来了。呵呵，你放心，只不过开始的时候有点痛，一会就不痛了，之后你就会像你的朋友那样听从于我的命令！”大胡子本那让人厌恶的声音在罗成耳边响起，说着他扭头吩咐道：“乌尔法，按下那个蓝色的按纽！”。

    “是。”乌尔法应了一声。

    罗成眼角的余光看到乌尔法站在仪器旁伸出手去按仪器上面的按纽，他惊声叫道：“住手！乌尔法，快点住手！乌尔法，你快点想起来你是谁，想想你为什么要到这里来！乌尔法，我们是战友，你不记得了吗？”听到罗成的叫喊声之后乌尔法的手在离按纽前两公分处停了下来，罗成一看有效果，连忙接着叫道：“对！乌尔法，你仔细想一想，快点想起来你是谁呀！”。

    “乌尔法，你在干什么，快点按下启动按纽！”大胡子本历声叫道。

    “是。”乌尔法应了一声就按下了启动按纽。

    罗成看到仪器上面的四根钢笔粗的钢管向自己头部移了过来，在距离二十公分的地方停了下来，接着如鱼杆似的探出一节节越来越细的针尖来，直到将要触碰到自己脑门时才停止，不过马上那四根钢管就再次移动了起来，只是这时的速度显得更加的缓慢。罗成知道那四根钢针插入自己的大脑的话，那自己也就完了，大声吼叫道：“乌尔法，快让这破东西停下来！你忘了我们第一次见面时是我把你从北部联盟的监狱里面救出来的吗？还有，在塞拉利昂那次行动中你中了枪，是古德瑞奇为你取的子弹，因为他动作粗鲁，所以我们都叫他兽医！乌尔法，你快点记起这一切，你叫乌尔法，不是大胡子本的仆人，你这次来是抓大胡子本的！”。

    也许是乌尔法在被洗脑的时候受到了罗成的干扰，也许是乌尔法刚刚被洗脑正处于不稳定状态，在听到罗成的叫喊后竟然痛苦地叫喊了起来，双手握拳不断的击打在仪器上面，也不知道触动了什么按纽，反正那四根钢针在触碰罗成的肌肤时停了下来。

    “妈的，你在干什么？奥马尔，快点阻止他！”大胡子本历声叫道。

    奥马尔应了一声就冲向了乌尔法，只是他却被乌尔法反扑在了地上。此时的乌尔法只能用疯狂来形容，他双拳不断击打在奥马尔的身上，最后竟然张嘴咬在了奥马尔的脖子上面，鲜血顺着他的嘴角不断流在地上，挣扎着的奥马尔显得越来越无力。大胡子本一看乌尔法失控了，马上就拔出手枪朝乌尔法连开了几枪，乌尔法随着枪声扭动了几下就倒在奥马尔身上不再动了，而大胡子本露出阴森的笑容冲罗成叫道：“这只不过是一个小小的意外，你放心，我会将你变成我最忠实的仆人的！”。

    “你他妈的竟然敢开枪杀了他！”罗成的肺都快要气炸了。

正文 第87章 擒获大胡子本 2

    大胡子本不理会罗成，迅速跑到仪器操作台前检查维修了起来，而罗成用力挣扎着，可是那扣着双手双臂的钢扣根本就挣不开。WWw。qUanBen。COm罗成闭上眼睛深吸了一口气，脑子里面回想着铁熊曾经交给自己爆发力的绝窍，虽然不知道能不能从这束缚之中挣脱，但是此时他唯一能依靠的就只有自己了。罗成先是让全身放松，调整着体内的力量，将力量尽量集中在右臂上面，猛地睁开眼睛大喊了一声，只听“咔”的一声轻响，右臂上面的钢扣竟然被他给挣开了。

    大胡子本一看罗成竟然挣开了钢扣，心里面一惊，伸手就去拔枪，嘴里叫道：“这是你逼我的！”。

    罗成早料到大胡子本会想开枪射杀自己，因此在右臂脱困之后他做的第一件事就是抓向了自己脑门上面的钢针，“啪”的一声，随着钢针被他掰断，他马上就把钢针当成飞镖扔了出去。飞镖是罗成以前在伊拉克时常玩的娱乐项目，十多米远的距离他基本上次次都能掷中靶心，虽然离开伊拉克之后就再也没有玩过飞镖，但是那种埋在骨子里面的技巧却并没有消失。钢针准确地刺穿了大胡子本的右手手心，而大胡子本改用左手去拿枪的时候，又有一根钢针刺穿了他的左手手心，紧接着在他的两条大腿上面也分别插入了两只钢针。大胡子本倒在地上双手颤抖着去拿枪，可是十指却不听使唤，根本就无力拿起地上的枪。

    暂时性的摆脱了大胡子本地威胁之后。罗成地左臂在右手的帮助下挣脱了钢扣。接着双手合力将腰部和两条腿上面的钢扣给掰了开。脱困之后的罗成冲到乌尔法身边将他抱起来叫道：“乌尔法，你不会有事的，你醒一醒呀！”。

    乌尔法身上中了四枪，本来已经昏死了过去，可是在听到罗成的叫喊之后就又睁开了双眼，看着罗成露出微笑讲道：“我......我想起......想起来了。罗......罗成，我想起来了.......我叫......乌尔法！”随着一口鲜血从嘴里涌出，乌尔法地双眼再次闭了起来，他再也醒不过来了。

    “砰”一颗子弹打在了罗成身边。

    罗成扭头一看大胡子本正用双手夹着枪射击，可是因为双手不听使唤地颤抖，子弹并没有像他想的那样打在罗成身上。罗成将乌尔法放在地上。面无表情地起身向大胡子本走了过去。

    “砰、砰。”大胡子本又开了两枪还是没有打中罗成，而手里的枪也在这时掉在了地上。失去武器之后大胡子本开始惊慌了起来，抓了两下没有把枪抓起来就挣扎着向后退去，眼睛惶恐地看着罗成叫道：“你......你想要干什么？”。

    罗成弯腰捡起地上的手枪，将其顶在大胡子本的脑袋上面冷声叫道：“干什么，难道你还不知道吗？”。

    “不。不要杀我。我给你钱！你想要什么我都可以给你，不要杀我！”大胡子本紧张地叫道。

    罗成冷笑一声讲道：“原来大名鼎鼎的大胡子本也会怕死！”。

    “对。对。我怕死。求求你不要杀我！”大胡子本脸上露出滑稽地笑容恳求道。罗成冷一声。手里地板机也随之扣了下去。“咔”撞针发出一声轻响。枪里面竟然没有子弹了。大胡子本地心随着那一声轻响差一点跳出来。不过在发现自己没有死之后。他又有点得意地笑道：“天意。呵呵......天意！这是天意。真主不让你杀我。呵呵......”。

    “是吗？”罗成说着一拳打在大胡子本地脸上面。他要用拳头将大胡子本杀死。

    “嗵！”这时罗成背后突然发出一声巨响。他回头一看。只见自己进来时地铁门迎面倒了下来。紧接着杰克、古德瑞奇、帕莎、铁熊四人就先后追了进来。四人一进来就明白了眼前地事。他们围在罗成身边叫道：“罗成。你没事吧？”。

    “没。没事。”罗成摇了摇头讲道。接着揪着大胡子本叫道：“这个家伙杀了乌尔法！”。

    古德瑞奇进来之后就检查过了乌尔法。此时他来到罗成身边叫道：“罗成。我们知道乌尔法已经死了。只是你肯定自己真地没事？”。

    “我没事。你为什么要这么问？”罗成有点奇怪看着古德瑞奇。

    古德瑞奇从随身地医药包里取出一根针管讲道：“好，好。我知道你没事，来，你现在放松一点，让我给你打一针！”。

    “我没事，为什么要打针？”罗成挥手打掉针管叫道，可这时他突然感觉自己嘴里咸咸的，伸手抹了一下一手地鲜血，很快就又有什么东西从鼻子里面流出来滑到了嘴角。罗成再次擦了一下发现从鼻子里面流出来的是血，他有点吃惊地向古德瑞奇叫道：“这......这是怎么回事？”。

    “没事地，你只要让我给你打一针就没事了！”古德瑞奇说着又拿出了一只针管。

    铁熊这时在后面死死地抱住罗成叫道：“军医，你动作快一点，他的身体硬地像一块石头，我想他一定是过度使用爆发力了！”。

    “我知道，你们快点帮忙抓着他的手臂呀！”古德瑞奇扭头冲杰克和帕莎叫道，在铁熊三人的帮助之下古德瑞奇终于将针管扎进了罗成的身体里面，看着罗成慢慢地闭上了眼睛，他稍微松了一口气讲道：“希望这支镇定剂对他有帮助！”。

    当罗成再次睁开眼睛之后他发现自己在一架运输机上面，而杰克几人就在自己身边，他想要起身却发现自己一点力气也没有，于是就叫道：“兽医，你他妈的对我做了什么，为什么我浑身无力？”。

    古德瑞奇一脸无辜地讲道：“喂，你可真是冤枉我了。我只不过是给你打了一支镇定剂而已，药效早在一个小时前就过了，至于你现在为什么没力气，我想这得问问你自己！”。

    “问我自己？”罗成有点纳闷地讲道。

    铁熊这时勉强露出一丝笑容讲道：“你确实错怪了军医，他并没有对你做什么，你没有力气是因为你过度的使用了爆发力。如果不是我们及时赶到的话，那你的心脏也会因为爆发力的挤压而炸掉，是军医给你打了镇定剂才使你平静下来的！”。

    “你说我的心脏会被爆发力压爆，这......这是不是有点太夸张了？”罗成干笑一声问道。

    铁熊一脸正色地讲道：“这个一点也不夸张，你忘了我跟你说的吗？现在你还不能熟练的运用爆发力，根本就无法完全掌控它，而且就算是能够完全掌控它，那在过度使用之后也会死的！”。

    “罗成，你没有见到你那时的样子，简直就像从地狱里面爬出来的历鬼。当时你鼻子里面不断流着血，双眼看起来都要从眼眶里面爆出来了，而浑身的血管更是像要突破皮肤炸开一样，非常的恐怖！”帕莎在一旁叫道。

    罗成有点惊讶地讲道：“你，你们说的是真的？”。

    乔治在罗成身上轻拍了一下笑道：“我是没有见过当时的情景，不过你小子可真是不错，这次是你亲手抓住大胡子本的！”。

    一听到大胡子本，罗成马上四下里搜索了一下叫道：“大胡子本呢，那个家伙哪里去了？”。

    “我们已经把他交给了美军，他们会亲自将大胡子本运回美国去的，这次我们的任务也算是完成了！”杰克在一旁讲道。

    “你们的意思是说那个家伙还活着？为什么不杀了他，他杀了乌尔法呀，你们为什么不杀了他？”罗成激动地叫道，如果当时杰克他们出现的再晚一点的话，那大胡子本就死在了他的拳头下面。

    杰克等人面色显得沉重了起来，最后杰克开口讲道：“罗成，你应该明白在战场上牺牲战友是正常的事情，有一天我们说不定也会倒在你身旁，这是不可避免的事情，你要......”说到这里杰克勉强笑了笑讲道：“时间长了你就习惯了。我们这次的任务是抓到大胡子本，而不是杀了他，我们必须将任务摆在第一位，这就是我们的职责！”。

    “去他妈的职责吧！”罗成虽然心里面已经明白了，但是嘴上还是忍不住骂了一句，毕竟看着战友死在自己眼前不能让他好受。杰克等人同样也心里不好受，只不过他们经历的多了，也有点习以为常，对于罗成的谩骂也是一笑了之。罗成想了一下觉得自己无趣，就轻声讲道：“对不起。乌尔法的尸体呢，你们怎么处理了？”。

    “我们把他埋在了阿富汗，我想他也希望死后能留在自己的故土上面。”杰克苦笑一声讲道。

    “落叶归根，希望有一天我死了的话你们也能把我埋在我的故土上。”罗成忽然有点感伤地讲道。

    古德瑞奇突然用力拍了一下罗成叫道：“你活的好好的，有我在这里你怎么死的了！”。

    “啊，痛死我了！”罗成大声叫道，惹来杰克等人一阵大笑，不过这次任务牺牲了一个战友，他们内心都非常的难过。

正文 第88章 这年头狗比人有钱

    克里夫还算是一个讲信用的人，在得知罗成等人抓到大胡子本之后他马上就把原本属于大鲨鱼佣兵团的钱还给了他们，另外承诺给他们的基地也同意随时交接。wWw、quaNBen、COm大胡子本被抓到了，奥马尔也在这次行动中死去了，塔利班组织因此受到了很大打击，他们的地盘在反塔联盟的攻击之下迅速流失着，而美军也因此减少了对那里的兵力投入，甚至撤回了许多兵力。克里夫所给罗成等人的基地本是美军位于阿富汗的一个秘密研究基地，在大规模撤军之后也没有什么用了，因此就成为了大鲨鱼佣兵团的基地，取名为大鲨鱼一号基地。

    大鲨鱼一号基地的名字如大鲨鱼佣兵团一样的土，惹来了罗成等人的强烈反对，可是在杰克的坚持之下其他人也只能认同了。大鲨鱼一号基地位于阿富汗沙漠之中，地处荒凉，环境非常的恶劣（这也是美军放弃这个基地的一个重要原因），任何人来到这里都会头疼，可是杰克却把这里当成了宝。杰克计划把大鲨鱼一号基地做为以后招募新兵的训练基地，能在这样的恶劣环境下生存也是做为大鲨鱼佣兵的基本条件，另外世界上战乱不断的也要属阿富汗和它的周边国家，能在这里拥有一座基地能让他们迅速出兵。

    因为美军撤离涉及很多机密问题，所以要完成交接并不是一天两天的事情，另外大鲨鱼佣兵团必须重新设计布置才行。要是美军哪天一个不高兴把这个基地的建造图给了其他佣兵团，那大鲨鱼佣兵团可就完了，因此他们必须对这里进行彻底的改造，杰克可不想让自己这个得来不易的一号基地被其他人轻易攻破。

    回到位于美国的基地之后杰克等人进行了短暂的修整，而在罗成刚刚能够下地行动的时候杰克就为他找了个活干，这天他把罗成叫到办公室里一脸亲切地讲道：“罗成，你的身体恢复的怎么样了？”。

    罗成挥动了一个手臂讲道：“体力还没有完全恢复，不过已经没有什么大碍了！”。

    “嗯，很好。罗成。我想你应该多出去运动运动，对你的身体有好处。这样吧，我这里刚好有一个有简单任务，就交给你来办吧！”杰克讲道，说着他又诡异地笑了笑讲道：“这个任务非常地简单，你可以当作是渡假一样来完成它！”。

    罗成就知道杰克不会那么好心，暗自骂道：“你个周扒皮，老子身体还没好呢就让我去执行任务！”虽然心里面骂个不停。但是他嘴上却不说，毕竟从阿富汗回来之后他的心情也不好。现在又整天待在这里感觉闷死了，早就有出去透透气的想法，因此讲道：“什么任务？“戴维！”杰克扭头叫了一声，他似乎总喜欢让戴维来讲解任务。

    戴维把目光从显示器上移开向罗成讲道：“你知道现在世界上最有钱的宠物是谁吗？”。

    “我他妈的哪知道。我又不看八卦新闻！”罗成叫道。

    戴维轻轻地笑了笑讲道：“是贡特四世。德国卡洛塔利本施泰因女伯爵1992年去世时留给牧羊犬贡特四世的父亲4300万英镑，如今已经翻了几番，达到2.246亿英镑。贡特四世现在成为了宠物里面的首富，另外它还拥有多处房产，其中包括麦当娜卖出的一处迈阿密地房产。”。

    “乖乖，这只狗也太有钱了吧？”罗成忍不叫道，接着又问道：“我这次任务是不是和这只狗有关系？”。

    杰克在一旁点了点头回道：“没错。贡特四世昨天在迈阿密地公寓里面渡假时失踪了。根据现场地环境来看应该是人为地绑架。而你地这次任务就是去把它找回来！”说着了又露出笑容讲道：“怎么样？只不过是寻找一条狗而已。我就说这次任务非常地简单。就跟渡假一样！”。

    “哼！”一直站在罗成身后帕莎突然发出一声冷哼。

    罗成进来就看到帕莎了。只不过见帕莎黑着一张脸。所以才没有打招呼。他可不想招惹这个女人。这时罗成扭头冲帕莎露出笑容。装着刚发现地样子叫道：“帕莎。你怎么会在这里？”。

    “有什么好高兴地你。现在是让你去找一只狗。你听好了。是找一只狗！”帕莎白了罗成一眼叫道。

    罗成点了下头回道：“没错。我听清楚了。是让我去找一只狗。怎么。有什么不对吗？”。

    帕莎一付快要气疯地样子。上前抓着罗成地衣服叫道：“喂！你有没有搞错呀？怎么说我们也是佣兵。佣兵就是在战场上打仗地。而现在却要让我们去找一只狗？”。

    “我.....我们？”罗成干笑了一声，回头向杰克询问道：“帕莎也要和我一起去？”。

    杰克一脸坏笑地回道：“没错。既然是渡假，那当然要有一个渡假的样子，我给你找了一个女伴！”。

    “谢......谢谢了。”罗成一脸干笑地讲道，他倒是不在意佣兵是在战场上面打仗的还是去找一只狗，只要能让自己出去散散心就好了，可是让他和帕莎在一起，他觉得这个任务就没那么简单了。罗成的眼珠子转了转，盯着杰克讲道：“这次任务真地就只为了找那只有钱地狗？”。

    “让找到那只该死的狗地话，那我一定要把它给炖了吃！”帕莎火大地叫道。

    “那只狗的身家可值2.246亿英磅，如果你有那么多钱地话，那我不介意你吃这么一只狗！”罗成在一旁叫道。

    帕莎重重地叹了一口气叫道：“狗日的，这年头狗比人都有钱！”。

    “那个......希望你们在找到狗地绑架者时尽量不要伤害他，另外你们要尽一切努力把他吸收到我们佣兵团来！”杰克突然讲道。

    “杰克！”帕莎大叫了一声，走过去双手按在办公桌上面一脸气愤的样子叫道：“你有没有搞错呀？原来这才是你真正的目的，竟然要吸收一个狗的绑架者进来，这是不是有点太.....我看大鲨鱼佣兵团是越混越不值了，连这样的人都要吸收！”。

    “你可不要小看那个绑架者。像那么一只值钱的狗有不下三十名保镖随时保护着它，可是他却能通过重重阻碍把贡特四世给弄走，这至少说明他并不是一个无能的人！”戴维在一旁讲道，说着看着罗成和帕莎摇了摇头讲道：“老实说，我真怀疑只凭你们两个的力量到底能不能抓到那个家伙！”。

    “啪！”帕莎腰上的弯刀深深地砍入了戴维面的桌子上面，冷声讲道：“你刚才说什么，你是在怀疑我的实力？”。没......没有，我的意思是说罗成的身体还没有好，我......我只不过是为罗成担心而已！”戴维冒着一身冷汗叫道。

    “你还有什么指示的吗？”罗成向杰克问道，他早就知道这次绝不是让自己去渡假的，听戴维这么说来那个家伙确实不好对付。

    杰克轻轻地摇了摇头笑道：“没有，祝你们玩的愉快！”说着他从桌子上拿出两张机票讲道：“我差点忘了，这是你们两个的机票，一个小时后起飞，如果你们两个再不快一点的话，那可能就要误机了！”。

    “妈的，这么快就要走！”罗成心里面骂了一句，接过机票后向还在冲戴维发威的帕莎叫道：“帕莎，我想我们必须得赶飞机了！”。

    帕莎将弯刀收起来瞪了戴维一眼叫道：“你给我小心一点，等我回来之后再找你算帐！妈的，竟然敢看不起我！”。

    “小......小心一点。”戴维擦了擦汗紧张地讲道。

    因为时间紧迫，再加上罗成两人搭乘的是民航，所以两人并没有带什么武器，只是罗成那把军刀带在了身上。带着这么一把军刀想要不被机场的安检发现是很难的，罗成将军刀伪装在笔记本电脑里面，又在外表加了一点特殊的材料，这才顺利的通过了安检。下了飞机之后心情不太好的帕莎冲罗成叫道：“喂，不是说有人来接我们吗，人呢？”。

    罗成见帕莎一付母老虎的样子，于是压低声音讲道：“你别忘了我们现在的身份是一对情侣，不要这么大声大叫的惹人注意！”。

    “是吗？如果我们是一对情侣的话，那就是一对刚刚吵完架的情侣！”帕莎白了罗成一眼讲道。

    罗成显得无奈地轻摇了一下头，他可不想和帕莎争论，而这时有两名身穿黑西装，鼻子上面架着黑墨镜的壮汉走过来礼貌地讲道：“请问两位是罗成先生和帕莎小姐吗？”。

    “你们就是来接我们的？”帕莎的目光在两人身上冷冷地打量着。

    罗成也打量着来人，心想怎么这些家伙和fbi的人一样，都喜欢装酷，永远都是黑西装黑墨镜，难道就不能改变一下装束。见两人说是来接他们的，罗成伸出手微笑道：“没错，我就是罗成，她是帕莎。”。

    “两位请跟我们来吧。”两人转身做了一个请的手势讲道。

正文 第89章 这年头狗比人有钱 2

    一辆加长林肯车将罗成和帕莎带到了一座豪化公寓前，无巧不巧的是在公寓的大门旁蹲着一个满脸污渍的乞丐，看到罗成和帕莎就跑过来乞讨。Www!QuanBEn!cOM帕莎看了一下豪华公寓，又看了看眼前的乞丐，扭头冲罗成讲道：“你看吧。这世界实在是太疯狂了，狗住着豪华公寓，还有那么多的保镖负责保护，而人却在蹲在这里乞讨！”。

    “这本来就是一个疯狂的世界！”罗成说着从身上掏出一张十美元的纸币递给了乞丐。

    乞丐接过钱之后笑嘻嘻地讲道：“谢谢，谢谢！你真是一个好人，愿上帝保佑你！”说着他又向帕莎叹了一口气讲道：“可不是嘛，这也不知是哪个有钱人的狗，竟然住这么好的房子！”。

    罗成和帕莎也没在意这个乞丐说些什么，随着那两名黑西装男子就走了进去。在通过长长的草坪之后一个同样装着西服，却显得年老，看起来如同坤士的男子迎了出来，他慌乱中向罗成两人行了一个礼，焦急地讲道：“你们两个可来了，我叫维特斯，是贡特四世的管家！”。

    “连狗都有管家。”帕莎小声嘟囔了一句。

    维特斯没有听到帕莎说些什么，转身讲道：“两位里面请吧，我带你们两个先看一下我们这里的安全系统吧！”首先维特斯先是带罗成和帕莎在房子里面整体转了一下，在这座房间里面每个死角都安装有监控，另外还有人固定巡逻，在贡特四世的房间前更是有四个保镖把守着，可以说这里的安全系数非常的高，连只苍蝇也飞不进来。来到贡特四世的房间之后维特斯沉重地讲道：“那天夜里它就是在这里失踪的！”。

    罗成与帕莎在房间里面仔细察看了一下，门窗没有撬动的痕迹，房间里面也没有打斗过的痕迹，可以说什么线索也没有。罗成一边查看着一边问道：“你们报警了没有？”。

    维特斯摇了摇头讲道：“还没有报警。你知道的。贡特四世地身份非常特殊，报警的话会引来很多不必要地麻烦。因此我们希望能够在不惊动警方的情况下找回贡特四世！”。

    “当天夜里有没有发生过什么特殊的事情？”帕莎询问道。

    维特斯似乎早就知道这个问题会被询问，因此想也没想就回道：“有。当天在贡特四世休息之后突然停了电，约有二十秒钟的时间，而十分钟之后巡逻的人发现守在贡特四世门前的四个保镖全都晕了过去，也是在那时发现贡特四世失踪了，后来才知道有人在监控上面做了手脚。当天有近一个小时地监控画面是重复的！”。

    “这么说对方是有预谋的！”罗成想了一下讲道。

    帕莎这时询问道：“那四个保镖呢。有没有询问过他们？”。

    维特斯摇了摇头回道：“我询问过他们了。他们什么也不知道。只是在停电地时候受到袭击晕了过去。然后就什么也不知道了。”。

    “停电不过二十秒。四个保镖受到袭击就晕了过去。他们也太不中用了吧。还是说敌人有很多？”帕莎有点鄙意地讲道。

    维特斯一脸正色地回道：“贡特四世地保镖都是经过精挑细选地。每一个人都能同时对付三个普通保镖。而袭击他们地就只有一个人。这只能说明对方是一个高手！”。

    “一个人？”罗成有点吃惊地叫道。在回头看了看帕莎之后他向维特斯讲道：“那四名保镖现在在什么地方。我想要见见他们！”。

    “好地。”维特斯很快就找来了当天值班地四名保镖。他们长地确实很壮。每一个人都要比罗成高上半个头。罗成只是打量了一下四人就要求与四人交手。而维特斯则担心地讲道：“罗先生。这是不是有点太冒然了？如果他们几个伤了你地话。那我......”。

    不等维特斯说完帕莎就不以为意地讲道：“这点你就不要担心了。你只管让他们四个拿出全力来就行了，要不然受伤的可能是他们几个！”说着她就双手抱在胸前一付看好戏似的退到了墙角。

    贡特四世在他们四人地看守下失踪已经让这四名保镖感觉颜面无存了。现在看到罗成比他们几个都要低上半个头，而眼前这个女地又说他们会败，还会受伤，这让他们一个个火大地扭头看着维特斯，等待着指令。维特斯显得犹豫了一下，接着就点头示意他们动手。四名保镖一得到指令就一个个凶神恶煞似的向罗成袭了过去，而罗成也不敢小瞧四人，拿出全力和四人打拼了起来。

    “嗵、嗵、嗵、嗵！”随着四声闷响，四名保镖先后倒在了地上，而罗成则扭头看向了帕莎。

    帕莎摇头叹息了一声讲道：“你用了一分钟。从你现在体力还没有恢复，而他们四个又有防备来看，那个袭击他们地人至少不比你差！”。

    罗成和四名保镖交手一来是想测试一下目标的水平，二来是想让这名管家知道他并没有找错人。经过和四人交手之后罗成出了一头地汗，还有点气喘，这主要是因为他的体力还没完全恢复，另外又不能使用爆发力，要不然地话他也不会这么长时间才放倒四人。看着地上的四人一时半刻没有醒过来的意思，罗成就歉意地向维特斯笑了笑讲道：“对不起，你让人把他们抬下去吧，他们只要休息一下就会没事的。”。

    “没，没关系！”维特斯显得意外地看着罗成，老实说他真没有想到个头要低这么多的罗成竟然能同时放倒四名保镖，看来他的保镖队伍需要重新壮大一下才行。

    在那四名保镖被抬下去之后，罗成向维特斯询问道：“依你看谁会绑架贡特四世，或者说贡特四世失踪的话对谁最有利？”。

    “这个......”维特斯沉吟了一声就斥退了屋子里面的保镖，待屋子里就只剩他和罗成、帕莎三人之后他这才讲道：“我怀疑这件事是泰利伯爵做的。”。

    “泰利伯爵，他是谁？”帕莎询问道。

    维特斯向两人解释了一下，泰利伯爵是卡洛塔利本施泰因女伯爵的侄子，因为卡洛塔利本施泰因女伯爵没有儿女，所以她死后就把爵位传给了侄子泰利，而财产却留给贡特四世的父亲。维特斯沉重地讲道：“泰利伯爵对于这件事一直心存不满，他认为那些钱应该是他的，而不应该留给贡特四世的父亲。多年来泰利伯爵一直都在打着那些钱的主意，尤其是前些时他投资失利之后就更加的想把属于贡特四世的钱占为已有。”。

    “如果贡特四世出事了话，我是指死去的话，那贡特四世的财产就会归属泰利伯爵，对不对？”罗成询问道。

    维特斯点头回道：“没错。贡特四世到现在还没有后代，如果它死了的话，那这些财产就会自然转到泰利伯爵的名下！”。

    “这么看来泰利伯爵有最大的嫌疑了？”帕莎讲道。

    维特斯再次点了点头回道：“没错。贡特四世来这里的事情并没有多少人知道，而在贡特四世到这里来的当天泰利伯爵就也到了这里，这就更增添了他的嫌疑！”。

    “原来他也在这里，那就好，只要我们去他那里查看一下不就知道贡特四世是不是被他给绑架了？”罗成笑了笑讲道。

    “你们想要去找泰利伯爵？”维特斯惊讶地问道。

    帕莎点头回道：“除此之外你还有什么线索吗？”。

    维特斯摇了摇对回道：“没有了。只是泰利伯爵身边有很多保镖，我担心你们两个会有危险！”。

    “保镖？”帕莎轻哼了一声有点嘲讽地讲道：“你刚才也看到了，我们并不是光会吃饭的人，如果我们怕那些保镖的话，那我们就不会来这里了！”。

    维特斯沉重地讲道：“既然你们决定要去，那我也不拦你们，我也希望你们能快一点找回贡特四世，只是你们对泰利伯爵身边一个名叫格文的人一定要小心才行！”。

    “格文，他有什么特别的？”罗成疑声问道，他知道维特斯既然特意提出了这么一个人，那这个家伙必有特别之处。

    维特斯重重地叹了一声讲道：“老实说我认为从这里将贡特四世带走的就是格文。格文是一个怪人，他不喜欢和人说话，却能够和动物交流，他同时也是泰利伯爵的杀手，他为泰利伯爵做了很多坏事。格文非常的厉害，曾经有人雇佣十多个特种兵去暗杀泰利伯爵，可惜那些人全都被格文给杀了。如果说有人能从这里把贡特四世给带走的话，那我想这个人一定就是格文了！”。

    “杀了十几个特种兵！”罗成说着扭头冲帕莎笑了笑，轻声讲道：“看来这个叫格文的家伙就是我们这次行动的目标了！”。

    帕莎也露出笑容讲道：“我真想快一点会一会他，看看他到底有什么了不起的！”。

正文 第90章 能与动物交流的格文

    维特斯一早就派人跟踪着泰利伯爵，从他那里得知泰利伯爵现在正在摇滚酒吧里面与当地的黑帮头头史蒂芬谈判毒品生意，于是罗成与帕莎就赶了过去。wWW。QUanbeN。Com一路上帕莎还暗骂着泰利伯爵不是个东西，搞毒品生意就算了，竟然还打一只狗的主意，如果让他得到了贡特四世的钱的话，那还不知道有多少人成为毒品的牺牲者。

    摇滚酒吧里面播放着重金属音乐，那些穿着奇装异服，身上图着纹身，头发染成五颜六色，鼻子耳朵上挂着一个个环的男女们随着音乐不断疯狂大叫，对于罗成与帕莎的到来毫不在意，即使两人在这里更显得是异类。一个同样显得和这里格格不入的中年男子挤身到罗成身边向二楼瞟了一眼，附在罗成耳边讲道：“他们就在上面的办公室里面！”。

    罗成往上面的办公室看了看，透过大型的观景窗可以看到办公室里面大半的情景，只见里面站了十多个混混打扮模样的家伙，一个个腰间插着柯尔特手枪，眼睛则盯着窗户前。罗成在维特斯那里看过泰利伯爵和格文的照片，很快就在办公室里面找到了两人的身影，此时泰利伯爵正和一个中年男子坐在靠窗户的大办公桌两侧举杯说笑的，坐在办公桌后面的那个家伙不用说就是这里的黑帮头头史蒂芬，而从两人兴奋的表情上可以看出他们的生意谈的很不错。罗成特别注意站在泰利伯爵后面的格文，格文有二十多岁，本人比照片上看起来的更加斯文，脸上还戴着一付近视镜，双手端在胸前，左手背上面俯卧着一只小白鼠，右手在小白鼠身上不断轻抚着，此时周边的一切都好像与他无关，在他的眼里就只有那只小白鼠。

    做为一个性格不太像女人的女人。帕莎见到小白鼠之后同样有一丝憎恶之情，皱了皱眉叫道：“他可真够恶心的！”。

    罗成轻轻地笑了笑。扭头向给维特斯的手下讲道：“这里没有你什么事了，你可以走了。”。

    “你们两个小心一点。”对方担忧地看了一眼办公室里面地泰利伯爵转身走了出去。

    罗成看了看周边疯狂的青年，再看了看楼梯口地六名壮汉，在二楼另外还把守着二十多个人，而这时见泰利伯爵起身一付要离开的样子，于是向帕莎讲道：“等他们出去再动手吧！”。

    帕莎显得有点不高兴。看了看这里每一个都可能是他们敌人的人，冷哼一声叫道：“怎么，你怕了？”。

    罗成知道帕莎从接到这个任务就心情不好。一直想要找机会发泄一下不满的心情，因此也不招惹她，只是笑了笑讲道：“你知道我并不是害怕，我只不过是不想招惹那么多麻烦而已。”。

    帕莎也不是不明事理的人，知道在这里动手会很麻烦，此时见泰利伯爵转身向房门走去，于是点头讲道：“好，我们在外面动手。”临走时她还瞟了一眼格文，再次轻叫道：“妈的，真恶心。竟然养那种宠物！”。

    罗成与帕莎来到停车场见这里还有几个德国人。知道这些家伙也是泰利伯爵地保镖，于是帕莎就将这些人引到其他地方去解决掉。而罗成则躲在停车场里等待着泰利伯爵的到来。没过多久格文就跟随在泰利伯爵的后面走进了停车场，泰利伯爵显得很兴奋。一边走着一边笑道：“不错，今天我非常开心。如果事情一切顺利地话，那我的生意就能成功的打入美国市场！”。

    格文是一个神经非常警觉地人。当他与泰利伯爵走到汽车旁时他突然转过身来面向了罗成藏身地地方。虽然他没有说话。但是他那冰冷地眼神已经说明他知道罗成躲在那里。而且把手里地小白鼠放到了上衣口袋里面。做出一付要动手地样子。

    罗成见躲是躲不了。于是就从藏身之处走出来一脸微笑地讲道：“请问阁下可是泰利伯爵？”。

    泰利伯爵回头显得惊讶地看着罗成。目光在罗成身上来回转了两下之后皱着眉询问道：“你是谁。我好像并不认识你？”。

    罗成呵呵笑了笑回道：“你确实不认识我。不过我听说你刚刚得到了一只不错地牧羊犬。所以想要见识见识！”。

    泰利伯爵地眉头一皱。警觉地叫道：“你是怎么知道地？”说着他就又露出了笑容。摇了摇头讲道：“我真没有想到维特斯那个老不死地这么快就找到了我。而你真是一个不怕死地家伙。竟然敢一个人找上我！”。

    “这么说贡特四世真地是被你绑架地了？”罗成面露喜色地讲道。

    泰利伯爵也是一个警觉地人，马上笑道：“我可没有这么说过。”说着他又一脸得意地讲道：“不过有一件事我是知道的，那就是你今天是不可能离开这里了！”说着他就向身边地格文使了一个眼色。

    格文一句话也没有说，马上就是一个飞脚向罗成招呼了过去，罗成双臂交差在胸前硬是接了格文这一脚。格文这一脚力道非常大，罗成一连后退了五六步才停了下来，而格文见到罗成没有被踢倒，他很是意外地皱了皱眉，不过很快他的脸上就露出一丝笑容，再次向罗成冲了过去。仅是短暂交了一次手，罗成马上就意识到眼前这个表面看起来非常斯文的家伙是一个硬手货，以自己现在的身体状况很难赢得了他。虽然说罗成现在的身体状况不好，但是格文想要打败罗成也不是短时间内可以办到的事情，而一旁的泰利伯爵见两人一时半刻不能结束，于是就自己坐开车离去了。

    罗成一见泰利伯爵离去，心里面就有一点着急，想要冲过去阻拦却又被格文给挡在那里，心里面就叫道：“妈的，这个家伙还真是难缠！帕莎，你到底在干什么，怎么还不过来！”。

    上次罗成过度使用爆发力差一点害死了他，铁熊和军医都警告他在身体没有完全恢复之前不能使用爆发力，否则会对他的身体非常不利，因此他才一直没有使用爆发力。这时罗成已经完全处于了下风，只能一直防守，却丝毫没有还击的机会，他知道再这样下去的话自己一定会败在格文的手下，于是就想使用爆发力。

    “嗵”罗成的下巴受到了重重的一击，紧接着格文就又一个旋踢踢在罗成的胸前，罗成后退两步撞在了柱子上面，感觉胸内气血翻滚。此时罗成真的有点火大了，看着格文伸出大拇指向下比划了比划，一脸不屑的样子，他用力揉了两下胸口，眼睛冷冷地盯着格文，体内暗自运着力量，打算一击将格文放倒。

    “哒哒哒......”这时一旁传来紧凑的声音，扭头一看，只见帕莎从一排汽车顶部飞速跑了过来，最后身体飞起凌空一脚向格文踹了过去。格文见是一个女人就有点小看帕莎，并不躲避，只是用双臂去格挡，却发现这一脚非常的重，他连向后退了十来步才停了下来，双手交差揉着双臂，一脸惊讶地看着帕莎。帕莎扭头看了罗成一眼叫道：“你没事吧？”。

    罗成暗自松了一口气，露出笑容讲道：“你怎么才来，要是你再不来的话，那我现在就将他放倒了！”。

    帕莎刚才也是看出罗成想要使出爆发力，所以才从那些车顶直接跑过来的，这时轻轻地笑了笑讲道：“我知道，现在就交给我吧！”。

    “好吧，你千万别杀了他，我们还要从他身上找到贡特四世呢！”罗成在一旁提醒道，他真怕帕莎因为心情不好而杀了眼前这个小子，到时候不但无法完成任务，而且这小子永远也别想被吸收到大鲨鱼佣兵团了。

    “我明白！”帕莎点头应了一声就主动向格文攻了过去。

    罗成和帕莎在训练中不知道交过多少手了，对于帕莎的实力他非常的了解，这时见帕莎一上来就使出了全力，不禁摇了摇头轻声讲道：“希望你真的明白！”。

    在帕莎步步紧逼的攻击之下格文不断的后退，可以说连一点还手的机会也没有。初时罗成还以为帕莎稳操胜，可是看着看着他就发现不对劲了，并不是格文真的没有还手的机会，而是他故意不还手，另外从他的眼神里面可以看出他似乎很享受和帕莎的打斗，脸上更是流露出幸福的表情。

    “妈的，这个家伙到底在搞什么？”罗成叫了一声就也冲了上去，他可不想在这里浪费时间，要尽快把这个家伙给摆平才行。

    在罗成和帕莎的联手攻击之下格文是真的没有还手之力了，很快他就被罗成和帕莎各踢了一脚，尤其是帕莎那一脚踢的特别重，一下子就将格文给踢趴在了地上，当格文抬起头时可以看到他的嘴角流出一丝鲜血。罗成扭头有点埋怨地叫道：“喂！你下手别那么重，你会杀死他的！”。

    “他在干什么？”帕莎盯着格文一脸不解的样子。

    只见格文四肢缩在一起如狗一样趴在那里，接着嘴里发出“汪汪”的狗叫声，最后仰着脖子发出一声长啸。

正文 第91章 能与动物交流的格文 2

    正当罗成和帕莎猜测着格文在做什么，是不是发疯了的时候，只见格文突然张着挂着口水的大嘴向罗成咬了过去，样子看起来就像得了狂犬病的人。WwW、qUanbEN、cOm罗成本能地闪身避了开，而格文马上就又紧追了过来，来回几次之后罗成才想到中国有一种拳法叫做狗拳，而格文此时所用的就有点类似狗拳，不过他应该没有学习过狗拳拳法，他的动作完全是自己模仿狗的，此时他就好像变成了一只真正的狗，动作比先前更加的灵活了。格文有意避让着帕莎，并不和帕莎正面交手，当帕莎攻过来的时候他就闪身躲开，然后再去袭击罗成。

    罗成可真够倒霉的，被格文死缠烂打也就算了，最后格文竟然还在他的小腿上面咬了一口，要不是帕莎及时攻过来的话，那说不定还会被这家伙咬下一块肉来不可。

    “汪！汪汪！汪汪汪汪......”

    正当罗成三人纠缠在一起的时候，四周突然传来狗吠之声，而叫声越来越近，最后也不知道从哪里跑出来上百只狗将罗成三人给包围了起来。格文突然向后一跳来到了狗群之中，俨然一付狗王的姿态，而那些狗也非常的听命于他，在他叫了两声之后这些狗就一起扑向了罗成和帕莎。

    面对上百个敌人罗成心里面也不会感到害怕，可是面对这么上百只狗，他心里却有一点胆怯，尤其是看到那些流着口水的大嘴和嘴里獠牙更是让人心惊不已，再加上这百只狗的齐声犬叫在气势上也给人一种震撼。连续避开十多只狗的攻击，并顺势踢趴下两只狗之后罗成大声叫道：“帕莎，我看还是算了，我们先撤吧！”。

    “我没意见，我们快撤吧！”帕莎叫喊一声就转身跑了去。

    上百只狗跟在后面不断追逐狂叫着，那场面是何等壮观，不过对于罗成来说却实在是太狼狈了。好不容易摆脱狗群的追踪回到了贡特四世的公寓，罗成仔细数了一下发现自己身上一共有十三个伤口。而其中一个就是被格文给咬的，他马上就让维特斯拿来狂太疫苗为自己注射，他可不想得狂犬病。

    和狼狈的罗成比起来帕莎身上连一个伤口也没有，为罗成注射完疫苗之后维特斯一脸好奇地看着帕莎问道：“为什么你一点事也没有？”。

    “我没有事就奇怪吗，难不成我就一定要像他那样才行？”帕莎显得有点不高兴地反问道。

    罗成白了帕莎一眼，小心地讲道：“喂，你真......就不觉得奇怪？在我们两个和那家伙格斗的时候他就对你不断放水，后来他召唤来那么多狗攻击我们。而那些狗只是上来咬我，却没有一只咬你的。我想它们一定是得到了那家伙地指令才那么做的！”。

    “你这话是什么意思？”帕莎皱着眉问道，要说她一点也不觉得奇怪那是假的，只是她也不知道这是为什么。

    维特斯轻点了下头讲道：“没错。我听说格文能和动物交流。你说地也有几分可能。他既然能召唤来那么多狗。就有可能下达那样地命令。”说着他谨慎地看了帕莎一眼。接着讲道：“至于他为什么要下达那样地命令。这个我也想不通！”。

    “我想......他可能......”罗成说着看了看帕莎。犹豫了一下又把嘴巴给闭了。

    帕莎也算是一个半急性子地人。她见罗成话说了一半又不说了。就有点生气地叫道：“喂。你想说什么就说。什么时候变得和女人一样了？！”。

    罗成舔了舔嘴唇。小心地讲道：“我要是说了你可不准生气。”见帕莎冷眼瞪视着自己。罗成连忙讲道：“好吧。那我就说了。老实说。我觉得那家伙对你有一种特殊地感觉。你是没有发现那家伙看你地眼神。我想他对你一定是一见钟情了！”。

    “你说什么？”帕莎叫喊着伸手就打了过去。

    罗成早就防范着帕莎会有这样地反应。因此说完之后就向后跳开避过了帕莎这一击。然后叫道：“这只是我地猜测。要不然你说那家伙为什么不对你动手。却把我搞成了这付样子！”。

    “看来也只有这个理由能解释的通了。”维特斯小声讲道，见到帕莎扭头瞪着他，他连忙摇了摇头叫道：“我没说，我什么也没说。”说着就也连忙向后退去，他可没有罗成那样的身手，不想挨揍的话就只能离帕莎远远地。

    别看帕莎都二十多了，可是她在佣兵界向来以凶悍著称，男人们见到她不被她揍上一顿就算是不错了，哪还有人敢追求她，因此她到现在也没有谈过恋爱。此时被罗成说格文看上了自己，帕莎的脸马上就有点燥热，心跳也随之加快了起来，为了不使自己出丑，她只能用愤怒来遮掩自己的心情，历声叫道：“罗成，我警告你！如果你再敢拿这件事来开玩笑的话，那小心我和你没玩！”。

    罗成一看到帕莎那个样子就连忙举手投降道：“好的，我不说，我保证以后再也不提这件事！”见帕莎不再找自己麻烦，罗成这才松了口气，扭头向维特斯问道：“你知道泰利伯爵住在什么地方吗？我想到他住的地方看看，也许贡特四世就被藏在那里！”。

    “好的，我这就安排人带你们过去！”维特斯马上应声讲道。

    “等一下！”帕莎叫住了维特斯，沉着一张脸讲道：“我需要一些家伙，你帮我准备一下！”说着她低声叫道：“妈的，下次再让我遇到那个家伙，看我不给他好看地！”。

    “好，好地。”维特斯被帕莎的眼神吓了一跳，不过他也知道罗成两人不拿武器去对付泰利伯爵是非常危险地事情，于是就让人马上准备去了。

    虽然这里并不是维特斯的地盘，但是只要有钱就好办事，很快维特斯就为帕莎找来两把弯刀和两把左轮手枪来，另外给罗成也弄了一把手枪。这些武器绝不能和罗成他们从玛丽那里买来地相比，不过也能凑和着用，要知道手里面拿着这样的武器总比什么也没有强。玛丽拿着武器一付要杀人地样子，这可真让罗成担心，不过两人到泰利伯爵的住处找了一圈却并没有见到泰利伯爵，等了两个小时见人还没有回来，于是就抓了一个人问了问，结果得知泰利伯爵出去办事了，至于去哪里，什么时候回来却是一问三不知，而找遍了这里也没有发现贡特四世的影子。

    无功而返让帕莎更加的不高兴，当回到贡特四世的公寓时，公寓门口的那个乞丐又向两人跑过来乞讨，心情不好的帕莎冷声叫道：“不是给过你钱了，又来要，给我滚！你他妈的有手有脚的怎么不去找份工作做，要是这么一辈子乞讨的话，那永远也不如只狗！”。

    乞丐被人骂惯了，听到帕莎的骂声之后只是轻轻地笑了笑转身走去，嘴里轻声讲道：“看来今天是要饿肚子了。”。

    罗成见帕莎将火气发在了一个乞丐上面，再看看那个乞丐一付失落的样子，于是就伸手在身上摸索了一下，因为这身衣服是维特斯给他换的，所身上并没有摸到钱。罗成转身向维特斯的手下要了几美元零钱，然后走过去将钱递给乞讨讲道：“她今天心情不好，你不要介意。这个给你，你拿去买点吃的吧。”。

    “谢谢，谢谢你，你真是一个好人呀！”乞丐感激地接过了钱，就在罗成转身要走的时候，却听乞丐叫住他讲道：“先生，你们是不是在找一只狗？”。

    “你怎么知道？”罗成回头看着乞丐，要知道贡特四世失踪这件事情是被严密封锁的，连警察都不知道，他一个乞丐又是怎么知道。

    乞丐露出笑容讲道：“那天夜里我见有人从这房子里面带出一只狗，后来就没有再见那只狗回来，而这里的人好像失去了宝贝似的每天进进出出的，所以我猜想你们可能是在找那只狗。”。

    站在另一边的帕莎听到乞丐的话之后她马上就冲了过来，一把抓住乞丐的衣服叫道：“你亲眼看到的，那你知不知道那个家伙把狗带到哪里去了？”。

    乞丐被帕莎吓的浑身哆嗦，罗成连忙将两人分开，挡在帕莎面前向乞丐露出和善的微笑讲道：“你不要害怕，她只是太急了，你知不知道那只狗被带到哪里去了？”。

    乞丐看了一眼帕莎，内心还是有点恐惧，轻轻地晃了晃脑袋讲道：“我不知道他们去哪里了，他们走的非常快，我根本就赶不上他们的速度。”说着他又小心的瞟了一眼将要发火的帕莎，接着讲道：“不过你们要是真的想那只狗的话，那我倒是可以帮忙。”。

    “你怎么帮忙？”帕莎有点鄙视地问道。

    乞丐露出笑容讲道：“我虽然没有钱，没有工作，但是我有很多像我这样的朋友，在这个城市里面找一个东西出来还是非常容易的事情！”。

    罗成想了一下讲道：“如果你能找到那只狗在什么地方的话，那就太感谢你了，到时候我会再给你奖金的，不过你不能让你的朋友知道这只狗的身份，那样会对他们不利的！”。

    “你放心好了，这个就包在我身上了！”乞丐拍了拍胸脯就转身离了去。

正文 第92章 能与动物交流的格文 3

    罗成与帕莎一方面让维特斯继续派人监视着泰利伯爵的住处，一有消息随时通知他们，一方面两人留在贡特四世的公寓等待着乞丐的消息。wWW,QUanbEN,cOM乞丐并没有让罗成和帕莎等多久，只不过才用两个小时的时间他就又气喘吁吁地跑了回来，一看到罗成和帕莎就笑嘻嘻地把两人叫到一旁低声讲道：“有消息了，刚巧我的朋友这两天在一个废弃的工厂里面发现那里突然出现一只狗不断的叫，吵的他这两天睡不着觉，于是我就跑过去看了一下，谁知就是你们要找的狗！”。

    “你确定那只狗就是我要找的？”帕莎怀疑地问道。要知道乞丐离去归来的时间才两个小时，以他徒步来看地点离这里并不远，泰利伯爵竟然会把贡特四世就藏在这附近，而且还不加看管让贡特四世乱叫，这是不是有点太夸张了？

    乞丐非常自信地点头回道：“没错，我不会看错的，那只确实是从这里带走的那只狗，它非常的特别，所以很容易认！”说着他又皱着眉一脸疑惑地讲道：“不过有件事我感到很奇怪。那只狗并没有被拴着，我本来想把它直接带回来的，可是它却对我不断的吠叫，好像并不愿意离开那里！”。

    罗成与帕莎相视了一眼，接着扭头向乞丐讲道：“好，现在麻烦你带我们去那个工厂！”。

    “嗯，你们跟我来！”乞丐点头应了一声。

    路上从乞丐的嘴里得知那家废弃工厂原本的主人因得罪了黑帮头头史蒂芬而被杀了，后来那里就成了史蒂芬的地盘，因此一般没有人敢靠近那里，只有一些无家可归的乞丐偶尔会到那里落脚。工厂离贡特四世的公寓确实不远，总共还不到十公里远，而罗成几人坐公车过去也只用了半个小时的时间，到了那里之后乞丐被留在了外面，只有罗成和帕莎潜了进去。果然如乞丐所说的一样，工厂深处传来狗叫声。两人顺着声音潜了过去，很快就找到了贡特四世。

    罗成和帕莎并没有急着把贡特四世带走，而是先观察了一下四周看有没有人埋伏，接着又仔细地观察了一下贡特四世，最后罗成向帕莎轻声讲道：“喂，你看到它脖子上面的东西了吗？”。

    在贡特四世的脖子上面有一个银色项圈，那并不是真地项圈，只不过和项圈有点类似。上面还有红色的显示灯。因为罗成和帕莎是从贡特四世的公寓来的，所以贡特四世嗅出了两人身上从那里带来的气味。见到两人之后就不在犬叫了，而是好奇地上下打量着两人。

    帕莎轻点了一下头回道：“我想那应该是颗炸弹。你看到地上的黄线了吗？黄线应该是炸弹接收器的范围，如果它走出了黄线，那炸弹就会爆炸！”说着帕莎的眼光又在房子里面四处打量着。接着讲道：“现在我们必须找到那个炸弹接收器才行。”。

    罗成同意帕莎地说法，自从和乌尔法在地道里面遇到那么一颗设计巧秒的炸弹之后，他回来修养地这段时间里就恶补了一下炸弹的知识，因此一眼就看出那项圈其实是一颗小型炸弹，它的威力虽然不大，但也足以要了贡特四世的命。罗成一边寻找着接收器一边低声讲道：“我看这家伙不但是世界上最有钱地狗，而且它还非常的聪明，知道离开黄线的范围会被炸死。因此才一直留在这里不断的叫。想吸引人们过来。”。

    “这个你都猜不到？我想一定是那个家伙告诉了贡特四世，所以贡特四世才没有离开黄线的范围！”帕莎在一旁讲道。

    罗成轻轻地笑了笑了。他知道帕莎嘴里地他是指格文。也只有格文才能讲狗语。罗成奇怪地讲道：“格文是泰利伯爵地人。泰利伯爵一直都想让贡特四世死。可为什么格文要告诉贡特四世不要离开这里呢？”。

    “这个我哪知道？”帕莎白了罗成一眼叫道。

    罗成看出帕莎一谈论格文就有点不好意思。就呵呵笑了笑。刚想再说两句就听外面传来乞丐地叫声：“不关我地事。我什么也不知道。我真地什么也不知道。你们为什么要抓我？！”。

    罗成和帕莎没有任何言语。马上各找了一个隐蔽地地方躲了起来。

    只见乞丐被三十几个混混打扮地人押着走了过来。而泰利伯爵和格文竟然也在这些人里面。此时泰利伯爵正气愤地冲格文叫道：“你他妈地是干什么吃地！我说了让你杀了那只狗。可是你却把它给关在这里；我说了让你杀了那个小子。可是你竟然让他给跑了！我告诉你。如果你再这样地话。那小心我杀了你！妈地。当初要不是我把你从垃圾堆里面捡出来地话。那你早就饿死在垃圾堆里面了。现在你竟然学会违抗我地命令了！妈地......”。

    面对泰利伯爵地一路怒骂格文只是木讷地听着。显然这种责骂他早已经习以为常。不过从泰利伯爵地话语里面可以听出格文地身世同样非常地凄凉。这让躲在暗处地罗成了帕莎对他有了一丝同情之心。

    乞丐一边跌跌撞撞地向前走着一边还大声恳求道：“我真的什么也不知道，我只不过是刚刚路过这里而已，你们为什么要抓我？求求你们放了我吧！”。

    罗成知道乞丐之所以那么大声的叫喊是想给自己报警，因此对乞丐也有一点感激之情。这时只见乞丐身边的一名小混混扯了乞丐一个耳光，历声骂道：“他妈的，你在外面鬼鬼祟祟的还敢说什么也没有干！你以为我们都是白痴？你最好老实交待是谁派你到这里来的，要不然看我们怎么收拾你！”。

    很快一行人等就来到了贡特四世面前，贡特四世一看到泰利伯爵就大声地吼叫了起来，一付要冲出去撒打的样子。泰利伯爵被吓了一跳，他连忙后退了几步，接着稳定心神冷笑一声叫道：“你这个狗东西，竟然敢吓唬我！妈的，看我不杀了你！”说着他转身从身边的一名小混混身上拿出一把枪就准备朝贡特四世开枪。

    罗成和帕莎一直在注意着泰利伯爵，他们绝不能让贡特四世在自己眼皮底下被泰利伯爵给打死，因此见泰利伯爵要杀贡特四世，马上就把枪口对了过去，可是有一个人比他们更早一步行动。只见格文突然一脚踢在了泰利伯爵的手腕上面，使他手里面的枪脱手而飞，接着他闪身挡在贡特四世身前叫道：“不能杀他！”。

    “妈的，你竟然敢打我！”泰利伯爵捂着被踢的地方痛苦地叫道。

    格文的眼睛有意无意地朝罗成藏身的地方瞟了一眼，接着向泰利伯爵讲道：“对不起。伯爵，你只不过是想要那些钱而已，用不着杀贡特四世。贡特四世只不过是一只狗，它也不想和你争那些钱的，只要再等几年它就会自然死亡，到时候那些钱就会成伯爵大人的了，难道伯爵大人就不能再等几年？”。

    泰利伯爵一步步逼向格文，沉声叫道：“你说什么，你让我再等几年，让我等这个狗东西自然死亡？”说着泰利伯爵重重地给了格文一耳朵，怒骂道：“你算什么东西，竟然敢让我再等几年！你和那只狗一样的贱，竟然还敢命令我！要是这狗东西再生个狗东西，那我启不是还要再等几年？妈的，那些钱本来就应该属于我的，我凭什么要等到那只狗死去之后才能得到那些钱！”。

    “不会的！伯爵大人，贡特四世天生就不能生育，它是不会有后代的！而且......而且我查出贡特四世最近患上了心脏病，它最多不会活过三年，还希望伯爵能再等一等，那些钱迟早会是伯爵大人的！”格文连忙讲道。

    泰利伯爵显得意外地讲道：“什么，你说那个狗东西不能生育，还得了心脏病，这些我怎么不知道？”。

    “其实管家维特斯早就知道贡特四世不能生育，只是这个消息他并没有对外公布，而心脏病是我刚刚发现的，我想除了我之外没有人知道！”格文马上解释着。

    泰利伯爵忽然笑了起来，看着远处的贡特四世满脸得意地讲道：“原来你这个狗东西还有心脏病，最多只能活三年，呵呵......这真是太好了！这就叫做报应，谁让你他妈的花老子的钱，现在得到报应了吧？哈哈......”说着泰利伯爵突然又转身拔出一名小混混的枪，指向贡特四世叫道：“不过老子等不了三年了，现在我就要让你死！”。

    “伯爵，请你冷静一点！要是你亲手杀了贡特四世的话，那从法律的角度来讲你是得不到那些钱的！”格文提醒道。

    泰利伯爵脸色变得难堪了，转而气愤地用枪托连砸了格文的脑袋几下，将格文被砸倒在地上之后泰利伯爵又抬脚不断在格文身上用力跺着，嘴里叫道：“妈的！你这个狗东西，我让你杀了它，你却不杀，现在又来阻止我！妈的，我看你是翅膀硬了，你这个狗东西！......”。

    格文的头部被枪托砸烂了，鲜血流的满脸都是，目光却盯着帕莎藏身的地方，脸上还流露出一丝笑意。

正文 第93章 能与动物交流的格文 4

    先前格文看向罗成时，罗成还以为那只不过是个巧合，而这时见格文一直看着帕莎，还流露出那种表情，罗成明白了两人早就被格文给发现了。Www,quanBEn,cOM罗成不知道格文为什么不告诉其他人他们两个在这里，不过他至少明白了两件事，格文的警觉性非常高，从某方面他对于危险的灵敏度甚至超越了罗成，另外格文是真的对帕莎有意思。本来罗成还对于吸收格文这件事有点发愁，现在却放下心来了，只要格文对帕莎有意思，那就可以利用这一点让格文加入大鲨鱼佣兵团，关健问题是看帕莎怎么想的，这个女人可千万不能得罪。

    正当罗成在思考问题的时候却见帕莎突然从藏身之处冲出来一脚将泰利伯爵给踹倒在了地上，而那些小混混对于帕莎的出现感到非常的意外，连忙去拔各自的枪，可惜这地方空间太狭小了，而他们的人又太多，这就让他们有点施展不开手脚。帕莎手握着两把弯刀如鱼入水一般在人群之中不断游动挥着刀子，她的刀法一流，毫不拖泥带水，袭击的目标也绝不偏差，转眼间那些小混混的手就全都受了伤。虽然这些小混混平时都做了不少的恶，但是这里毕竟不是战场，也没有必要杀了他们，因此帕莎才只是让他们受了一点伤。

    领教了帕莎的厉害之后那些小混混全都捂着伤口缩到了一角，眼睛恐慌地看着帕莎，乞丐也趁这个机会溜走了，而倒在地上的泰利伯爵却冲格文怒吼道：“你他妈的还在那里干什么？快点干掉她，听到了没有。干掉她！”。

    格文从地上站起来面向帕莎笑了笑讲道：“谢谢你。”。

    帕莎感到有点意外，不过她却握着双刀摆开了架式，寒着一张脸讲道：“让我们再来交一次手，我要让你看看我的厉害！”。

    格文轻轻地摇了摇头讲道：“如果你想和我交手地话，那随时可以，不过今天不行，今天我是不会和你打的！”。

    “为什么？”帕莎疑惑地问道。

    格文瞟了一眼帕莎手里的刀讲道：“刚才我已经见识过了，你的刀法很厉害，我很难赢你，而且......”说到这里格文扭头看向罗成藏身的地方微笑道：“我不想被他打死！”。

    现在已经没有躲避的必要了。罗成从藏身之处走出来先是举枪向那些小混混开了几枪，大声叫道：“你们还快滚！”小混混们转身跑去，没有一个敢留在这里的。而罗成这才转身格文笑道：“你怎么知道我会杀你？”说着瞟了帕莎一眼讲道：“如果我杀了你的话，那我想有的人会不高兴的。”。

    “罗成！”帕莎冷冷地叫了声。格文却面露出了喜色。一双眼含情地看着帕莎，这让帕莎有点不知所措，只能装着冰冷地样子吼叫道：“你看什么？再看我就把你的眼睛给挖出来！”。

    泰利伯爵本来找那些小混混过来是保护自己的，现在见那些人全都走了，就显得有点恐慌地冲格文吼叫道：“你他妈地还愣在那里干什么，快点杀了他们两个！”。

    格文好像没有听到泰利伯爵地话。而是向贡特四世走了过去。贡特四世一见格文走了过来。它马上迎上去在格文身上亲昵地蹭着。而格文脸上也流露出亲切地样子。伸手将贡特四世颈上地炸弹项圈给拆了下来。轻声讲道：“对不起。这两天让你受苦了！”。

    “汪汪！”贡特四世亲切地叫了两声。

    看到格文地举动泰利伯爵气愤地叫道：“格文！你在做什么。杀了那只狗！我让你杀了那只狗。你没有听明白吗？”。

    “汪！汪汪汪！......”贡特四世冲泰利伯爵吼叫了起来。吓地泰利伯爵连忙向后退了退。

    格文转身面向泰利伯爵。脸上再次恢复了木讷地表情。沉声讲道：“伯爵。我是不会杀贡特四世地。也希望你不要再找贡特四世地麻烦。你想要那些钱地话就再等几年吧！”。“什么。你竟然敢违抗我地命令？”泰利伯爵火大地叫道。这时他发现身边有一把枪。于是就将手探了过去。嘴里叫道：“妈地。我杀了你！”。

    “汪！”贡特四世一下子窜过去咬在了泰利伯爵地手腕上面。痛地泰利伯爵不断在地上打滚。嘴里喊着救命。

    格文走过去让贡特四世松开了嘴，伸手在贡特四世背部轻抚了两下，接着讲道：“好了，现在你自由了，快点回去吧，有很多人正在为你担心呢！”贡特四世伸出舌头不断的舔着格文，偶尔还发出两声轻叫。似乎只有和动物在一起才能让格文开心，此时他欢快地笑道：“没事，没事。我知道你为我担心，不过你放心好了，我不会有事地。你快点回去吧，别再让那些人为你担心了！”。

    “汪汪！”贡特四世叫了两声之后就向工厂外跑了去。

    罗成知道贡特四世凭借着它那灵敏地嗅觉会很容易找到回去的路，因此也就没有追过去，倒是泰利伯爵想要追过去，却被格文给按了住。格文丝毫不带一点感情地讲道：“伯爵，你受伤了，让我给你包扎一下吧。”。

    “滚开！”泰利伯爵愤怒地踹了格文一脚。看到这情景帕莎显得非常生气，她想要上去教训一下泰利伯爵，可是却被罗成使了个眼色给阻止了。泰利伯爵恼火地叫道：“你个狗东西！当年要不是我从垃圾堆里面把你捡回去地话，那你早他妈的给饿死了！我还悉心培养了你，现在你翅膀硬了，学会违抗我地命令了！妈的，早知道的话我当初还不如养一只狗呢！”说着泰利伯爵看了一眼帕莎和罗成，冷声叫道：“现在我再给你最后一次机会，你过去将那两个人给杀了，要不然等回去之后看我怎么收拾你！”。

    格文沉重地摇了摇头讲道：“不。伯爵大人，我是不会跟你回去的，而且我也不会再听你的命令！”。

    “什......什么，你说什么？！”泰利伯爵恐慌了起来，别看他对格文不断的吼骂，可实际上他对格文非常的依赖，从来没有想过格文会离开自己，因此这时有点不敢相信自己的耳朵。

    格文面无表情地讲道：“你说的没错。当初要不是你把我从垃圾堆里面捡回去的话，那我早就饿死了，不过这么多年来我为你做了那么多的事情，我想对于你的恩情我已经报答完了，所以我不打算再跟你回去。”说着他略停了一下，像是下了极大的勇气才讲道：“我要离开你，我要过我自己的生活，我不想再做你身边的一条狗！”。

    “你......你说什么？”泰利伯爵伸手去打格文，却被格文轻易地给躲了开。

    帕莎这时走过去将弯刀横在泰利伯爵面前冷声讲道：“你没有听清楚他的话吗？他说他不会再跟你回去了，你还不快点走！”。

    泰利伯爵被帕莎吓的心里一寒，挣扎着站起来向外面走去，走出十多步之后他又停下来扭头冲格文历声叫道：“我告诉你！你只不过是我养的一只狗，狗是低贱的动物，它们永远都要呆在主人的身边，终有一天你会再回到我身边的！”。

    看着泰利伯爵的身影慢慢离去格文的内心突然也有点失落，毕竟他跟随了泰利伯爵将近二十年，猛得从他身边离去还真有点不适应。待泰利伯爵的身影完全消失在眼前之后，格文扭头冲帕莎露出笑容讲道：“谢谢你。”说完他就迈步向前走了去。

    “站住！”帕莎大叫了一声，待格文停下脚步转过身来时她却又不知该说些什么，想了下才接着叫道：“你要去哪里？”。

    格文摇了摇头回道：“不知道，我想可能会离开这里流浪一段时间吧。”。

    “你有没有想过要做一名佣兵？”罗成突然开口问道。

    “佣兵？”格文的眉头皱了起来。

    罗成点了一下头讲道：“你有没有听说过大鲨鱼佣兵团？老实说，我们这次来是奉大鲨鱼佣兵团团长杰克的命令来拉你入团的，不知道你是否感兴趣？”。

    “大鲨鱼佣兵团？”格文在脑海里面搜索着相关的信息，眼睛还有意无意地瞟了瞟帕莎。

    虽然罗成自己也是被骗到佣兵团的，但是现在他做为佣兵团的一员，那就要为佣兵团做事，此时露出一脸的笑容走到格文身边讲道：“你叫格文，是吧？来，我跟你说一点事！”。

    在罗成附在格文耳边低声说了几句之后，格文脸上露出了兴奋的表情，不过他很快就压制住了这股兴奋的表情，面向帕莎讲道：“我愿意加入大鲨鱼佣兵团，现在我们是不是就要回大鲨鱼佣兵团去？”。

    “嗯？哦。”帕莎轻应了一声，她从来没有想过格文会这么容易就加入佣兵团，因此在路上找机会向罗成问道：“喂，你到底跟他说了些什么，为什么他这么爽快就要加入佣兵团了？”。

    “哦，没什么，我什么也没说。”罗成敷衍地讲道，他可不敢告诉帕莎自己跟格文说只要加入佣兵团就能够天天见到她之类的话。

正文 第94章 丢失的核弹头

    罗成和帕莎成功地完成了这次任务，他们将贡特四世从泰利伯爵的魔手中救出，并将格文吸收到了佣兵团。Www!qUaNBEN!cOM虽然说格文已经加入了大鲨鱼佣兵团，但是他还不能算是正式的成员，他必须执行过一次任务，得到大家的认同之后才能算这里真正的一员，不过格文对此是一点也不在意，重要的是能让他和帕沙在一起就行了。当杰克等人听完罗成两人执行这次任务的经历之后大家都对格文感到非常的好奇，其中要算军医古德瑞奇为最，他不断缠着格文与动物交流的秘诀，最后格文没有办法只能随便说了两句敷衍了一下，古德瑞奇有听没有懂之后这件事也就不了了之了。

    佣兵团里的每一个人都很忙碌，罗成和帕莎将格文带回来时阿富汗的基地也成功的完成了交接，大家可以说是阿富汗与美国之间两头跑，不但要对基地进行改造，而且还要招募新人。这里面最忙的要算是戴维了，一号基地里的防御设施全得他亲力亲为，另外还要照顾美国这里的总部，另外新人加入的事他也得插上一手才行，他真恨不得把自己分成三份。和戴维比起来罗成要算是最轻松的人，他只负责留守于总部，要是有新人来的话就对他们考核一番，不行的就直接踢回去。勉强留下来的人也不能和格文相比，如果格文算是大鲨鱼佣兵团里的试用成员的话，那么新招募进来的人最多也只能算是后备役，而且这些人全都会被送往阿富汗陪训。

    帕莎和铁熊暂时担任新人陪训的教官，只有通过他们两人考核的家伙才能挤入大鲨鱼佣兵团试用行列，而一个月后依然没有通过两人考核的，那他们就要和大鲨鱼佣兵团说声拜拜了。

    杰克一如即往地哭穷，尤其是在对一号基地进行改造时戴维已经将他的存款全部花光了，而又有很多新人想要加入大鲨鱼佣兵团，光这些人的训练费就对他造成了很大压力。

    本来杰克想要让罗成提高对新人审核的标准，可是身为生意人的罗成却有另外一种想法。他不但没有提高标准，反而将标准给降低了一大截。由于大鲨鱼佣兵团地名声现在非常的响亮，在标准降低之后就有很多人想要加入大鲨鱼佣兵团，只是来报名的人要交上一千美元的报名费。而十个报名地人中最多只有一个会被淘汰。通过罗成审核的家伙们全都被送往了阿富汗，只是这些家伙还要将交上一千美元的伙食费，三千美元的培训费，另外还有机密费、水电费、杂物费、考核费等等。

    简单一句话。从这些人从报名到最终考核，他们所交地费用最少也要有一万美元，而最终通过考核成为试用人员的却寥寥无几。光收这些费用就让大鲨鱼佣兵团的财力得到了充分的扩足，而杰克也是对罗成的生意头脑佩服地五体投地，除了给于相对的奖金之外。他还打算把总部下面的那些表面业务交给罗成发展，可是却被罗成给一口拒绝了。罗成只是想让自己过的好一点而已，可不想为别人赚钱，再说自己要是只顾赚钱地话。那身体机能就会下降，到时候自己还怎么亲手解决暗虎佣兵团的副团长欧蒙？

    两个月之后大鲨鱼佣兵团里地试用人员也有了五十人。而这时报名想加入大鲨鱼佣兵团人员依然不断，本来罗成想要提高报名费等相应的费用。可是杰克却担心真正地高手会因为钱而被挡在门外，因此并没有那样做。

    这天电视正在播报着日本首相要参拜靖国神社和世人对其的声讨与反对。罗成坐在总部下面特意开辟出地一间报名室里，看到电视上这画面就恨声骂道：“狗日的小日本。当初美国地原子弹怎么没有把你们全部炸死呢？妈的，再他妈的参拜靖国屎社，那小心再飞几颗核弹把你的鸟蛋岛给炸沉！”。

    这时只见三个身高体大的家伙走进来问道：“请问这里是不是大鲨鱼佣兵团？”。

    不是大鲨鱼佣兵团，那你们跑这里干什么？罗成心里面想着，不过这句话基本上每个来报名的家伙都会问上一句，他也就没有在意，习惯性地拿出表格和笔扔到桌子上面讲道：“先把表格填一下，每人一千元报名费！”。

    三人相视了一下，其中一个脸上留下了岁月痕迹显得有点沧桑的家伙开口讲道：“我找杰克！”。

    “杰克？”罗成把愤恨地目光完全从电视上面移开。这才仔细地打量了一下三人。只是看上了那么一眼。罗成马上就知道这三人和以往前来报名地家伙不同。他们身上所流出地气息不同。尤其是开口说话地家伙骨子里面都流露出高傲地气息。可以看出他们根本就不是来报名加入佣兵团地。罗成马上警觉了起来。衡量着他和这些人之间地差距。想着自己同时对付这么三个人会非常困难。于是就将手悄悄地探向了藏在身上地手枪。

    “请你不要那么做。我们来这里没有恶意地！”对方开口讲道。

    高手。罗成再次证明了自己地想法。脸上露出笑容讲道：“你们是谁。找杰克有什么事？”。

    对方微笑道：“我叫托尔斯泰。是杰克地老朋友。”。

    “托尔斯泰？”罗成地眉头皱了皱。目光再次在三人身上打量了一下。沉声讲道：“你们是俄国人？”。

    托尔斯泰轻轻地笑了笑回道：“没错。我们三个是俄国人。这次我来找杰克有非常重要地事情。请你告诉我杰克在哪里。我没有什么时间可以浪费。”。

    “你们在这里等一下。”罗成说着就起身走了出去。

    当杰克听到罗成的话之后，他惊讶地叫道：“托尔斯泰！他怎么会来这里找我？”。

    罗成见杰克的样子似乎不太欢迎托尔斯泰，于是就询问道：“怎么，要不要让回去把他们三个打发走？”。

    “不。”杰克摇了摇头，说着站起身一脸沉重地讲道：“你把他带来这里吧。”。

    “好。”罗成应了一声就走了出去。

    托尔斯泰一见到杰克就露出笑容讲道：“杰克，我们有一段时间没有见了。”。

    “托尔斯泰上校，我没有想到你还敢来美国，你难道就不怕美国以间谍罪将你逮捕吗？”杰克冷声问道。

    托尔斯泰轻轻地笑了笑回道：“杰克，我要纠正你一点。现在我已经是少将了，而我这次来美国是有正式手续的，你说他们会逮捕我吗？”。

    “什么，你已经是少将了？”杰克显得非常惊讶，接着轻叹了一声讲道：“好吧。亲爱的少将，说说你来这里找我有什么事吧。”。

    “这次我来美国访问听说你又组建了一个佣兵团，而且还是一个不错的团队，所以我特意来看看你。”托尔斯泰说着转身从身边人手里接过一个绵盒，转手递向杰克讲道：“这是我夫人玛莎让我送给你的，并且要我代她向你问好。”。

    罗成注意到杰克在听到玛莎的名字之后脸上表情就变了，再看看托尔斯泰马上就明白了过来。这个叫玛莎的女人一定和杰克之间有特殊的关系，只是后来却嫁给了托尔斯泰，这是常见的男女感情纠纷，怪不得杰克会一付不欢迎托尔斯泰的样子。

    杰克接过绵盒苦笑一声讲道：“真没有想到玛莎现在还能想到我。”。

    “我夫人一直都挂念着你，她说你是他这辈子最好的朋友，她永远都会记着你的。”托尔斯泰在一旁讲道。

    罗成见杰克的脸色变得越来越难堪，于是就插嘴讲道：“托尔斯泰少将，我记得你说过你没有什么时间可以浪费，而你来找我们团长是有重要的事情，这重要的事情该不会只是为了谈论你的夫人吧？”。

    一句话让托尔斯泰脸上的得意变成了难堪，而杰克也一下子就夺回了主动权，他将绵盒放到桌子上面讲道：“托尔斯泰，我想你这次来不会只是为了找我叙旧的吧？如果你有什么事是需要我帮忙的就尽管说吧，我看在玛莎的面子上一定会帮你的！”。

    “好吧。杰克，我承认我这次来找你确实是有事情想请你帮忙！”托尔斯泰重重地叹了一声讲道。

    杰克一听托尔斯泰果真求到自己了，就得意地讲道：“那就说说看是什么事情吧。我说过了，如果我能帮的，那看在玛莎的面子上我一定会帮你的。”。

    托尔斯泰拿过公文包从里面取出几张大照片来，他将照片递给杰克讲道：“照片上的是海沙号油轮，两天前它在靠近日本的公海突然消失了。”。

    罗成瞟了一眼照片上的油轮，奇怪地问道：“你说的消失是什么意思？”。

    托尔斯泰表情沉重地讲道：“就是突然和我们失去了联系，没有任何信号。当时我们马上派出两架战斗机对那处海域进行搜查，可是却没有海沙号的踪影，它就那么凭空的消失了！”。

正文 第95章 丢失的核弹头 2

    船舶和飞机在海面突然消失并不能算是什么稀奇的事情，比如神秘的百慕大三角就经常出现这样事情，过往的船舶和飞机会突然消失的没有踪影，就连一片残骸也找不到，可是在靠近日本的公海出现这种情况就算是稀奇的事情了。WWw。qUanBen。COm杰克仔细的看了一下照片，接着向托尔斯泰讲道：“你是想让我帮你找到这艘船？”。

    托尔斯泰点头回道：“老实说我们怀疑这件事和日本有关。”。

    “你有什么证据？”杰克突然警觉地问道，如果这种事情和日本政府扯上关系，那事情就没有那么简单了。托尔斯泰从公文包里面拿出了一个面具，那是张红色的脸谱，额上有一只短角，四只长长的獠牙露在嘴外面，看起来有几分吓人。一看到这个面具杰克就惊声叫道：“鬼谱！你的意思是说这件事是日本鬼谱佣兵团干的？”。

    托尔斯泰点头回道：“这是我们在那片海域唯一找到的东西，我想除了他们之外不可能有别人了。再说，能让一艘那么大的船突然消失，这也只有鬼谱佣兵团可以做到，道理就和让人突然消失的日本忍术一样！”。

    罗成曾经听乔治谈起过鬼谱佣兵团，和其他佣兵团不同的是鬼谱佣兵团里的成员全是日本人。与其说鬼谱佣兵团是一个佣兵团体，那倒不如说他们是服从于日本天皇的一支暗杀特种部队，里面的人大都接受过传统的日本忍术训练，是一支非常难缠的队伍，日本天皇就是靠这么一只队伍除去一些对自己不利的人和赚一些金钱。罗成才不管这些小日本到底厉害不厉害，尤其是在刚刚得知日本首相要参拜靖国屎社的消息之后，他想的就是过去狠狠地揍小日本一顿，因此显得有点冲动地叫道：“杰克，我看可以接下这个任务！”。

    杰克白了罗成一眼。示意他不要多嘴，接着向托尔斯泰摇了摇头讲道：“对不起，我想这个忙我帮不了你！”。

    托尔斯泰也不多说什么，起身讲道：“我以为杰克还是和以前一样地英勇，没有想到现在的你同样怕死，我想玛莎知道这个消息的话一定会非常的失望！”。

    “托尔斯泰，你不用拿玛莎来激我！如果这件事情是那么好办的话，那你们国家为什么不自己解决。而要找上我们？”杰克显得有点生气地讲道。

    托尔斯泰露出笑容讲道：“我们是不想让两国之间再发动一次战争，那样受苦的只有平民。所以才想找佣兵团暗中解决。至于找上你.......老实说，比你的大鲨鱼佣兵团有名气有实力的佣兵团多地是，可问题是我不相信那些人，我只相信你！”。

    “少来这套！”杰克叫了一声。想了一下沉声讲道：“要让我帮你这个忙也不是不可以，你只要跟我说实话，那艘船上面装的到底是什么东西？只要你老实告诉我船上装地是什么东西，那我就帮你！”。

    “这个......”托尔斯泰说着沉下了脸，一屁股坐回椅子上重重地叹了一声讲道：“好吧，告诉你也可以。只是你要保证不泄露出去，而且一定要完成这个任务！”。

    “如果你不相信我地话。那可以不用说。房门就在你身后。你请自便！”杰克摆出一付送客地样子。

    托尔斯泰苦笑了一声讲道：“上面装地别地货物到是不要紧。重要地是那些货物里面有三颗bmd618型核弹头！”。

    “什么？你说地是核武器？”罗成惊声叫道。

    托尔斯泰点头讲道：“bmd618型核弹头还在试验阶段。它地威力非常地大。一颗就相当于当年美国用来炸日本地那种原子弹五倍地威力。要是三弹一起爆炸地话。那......”托尔斯泰摇了摇头讲道：“我想整个日本都会从地球地版图上面消失！”。

    罗成倒抽了一口凉气。虽然国际上明令禁止核武器研究。但是有能力制造核武器地国家又有几个遵守地？

    杰克同样重重地出了一口气。沉声讲道：“看样子鬼谱佣兵团是冲着那三颗核弹头去地。他们一定事先知道里面装地东西。要不然他们是不会动手地！”。

    对于这点托尔斯泰毫不否认地讲道：“在这件事情发出后一个小时内我们就有三个相关人员离奇死亡，可以证明地是我们内部出现了间谍，也因为这个原因才找佣兵团来完成这次任务的！”说着托尔斯泰又加了一句：“你放心，酬劳方面绝不是问题，只要你能将核弹找回来，那不管你要多少钱我都会为你争取的！”。

    “哎，就怕有命赚没命花！”罗成在一旁叹声叹气地讲道，他觉得这次任务要比上次抓大胡子本还要困难的多！

    托尔斯泰当然也知道这次任务的困难性，听到罗成的话之后面上多少有点难堪，嘴里讲道：“我听说你们上次为fbi做了件事之后得到了一座基地？”。

    罗成马上明白了托尔斯泰的意思，见杰克不接话，于是就笑了笑讲道：“怎么，难不成你也想给我们一座基地？”。

    托尔斯泰点头回道：“只要你们能保证完成任务，那我也给你们一座基地，而且保证比美国给你们的那座基地要好，另外还可以再给你们一些钱。当然，这次算是我欠你们一个人情，以后只要你们有需要，那我就一定会支持你们的！”。

    罗成轻轻地笑了笑，那几颗核弹头的威力巨大，他知道俄国政府是担心小日本拿着他们自己造的核武器来打他们的国家，到时候就不只是面子上的问题了，经济损失也绝不是一座小小的基地和空洞的许诺可比的。罗成见杰克依然不接话，于是就讲道：“这个问题非常的严重，我想我们必须商量一下才能够答复你！”。

    托尔斯泰瞟了一眼杰克，接着他身边的人从口袋里拿出一部手机放在杰克的桌子上，托尔斯泰沉声讲道：“杰克，我希望你能帮我这个忙，手机上面有我的电话，你考虑好了的话可以打电话给我！”。

    罗成将托尔斯三人送出去之后回来见杰克一脸沉重地盯着桌子上的手机看，就重重地叹了一口气讲道：“杰克，你是不是想接下这笔生意？”。

    杰克抬起头讲道：“这笔生意的诱惑力太大了，如果我们能完成任务的话，那我们大鲨鱼佣兵团的名号就会在佣兵界里面彻底打响，挤身于一流之列，这对我们的发展壮大有着重要的意义！”说着杰克轻轻地笑了笑：“另外托尔斯泰开出的条件也非常的不错，如果我们背后有俄国的支持，那我们.......”。

    不等杰克说完罗成就讲道：“杰克，我明白你的意思，可是你有没有想过我们要去找的是三颗威力惊天的核弹头，而不是三颗手榴弹？搞不好的话我们会全军覆没，重要的是我们要是不小心引爆了核弹头的话，那不知道会有多少无辜因为我们而死去！”。

    “你以为那些人夺取核弹头就只是为了好玩吗？”杰克重重地叹了一声。

    罗成耸了下肩，他知道杰克心意已决，就讲道：“不管怎么说这件事都关系到大家的生死，我想你至少应该和大家商量一下，偶尔我们也应该民主一点，不能独断独行！”。

    杰克轻轻地笑了笑，他知道自己这个团长是怎么来的，有很多人都是看自己的情面而加入的，他们到任何一个佣兵团的待遇都会比呆在自己这里强，因此他一向是拿这些人当兄弟，而不是手下。听到罗成的话后杰克点头讲道：“那好吧，你通知大家都回来，我们民主决定一下！”。

    很快罗成就知道自己说民主决定是多么的可笑，叫回到总部的只是乔治他们这些老成员，新成员就只有格文一个。这些人中大多都是一些疯狂的人，格文又是听从帕莎的，铁熊是什么也无所谓，可以说提出反对意见的除了罗成之外就只有古德瑞奇一个，最后两人只能以绝对的劣势服从于大家的决定。

    当托尔斯泰听到杰克答应的消息之后他兴奋的差一点跳起来，当下就满足了杰克的所有需求，而杰克等人也在稍作准备之后就出发了。

    这次大鲨鱼佣兵团可以说是全休出动，不但那些刚刚加入的新人全部参加行动，就连戴维这个后勤人员也加入了行动，因为核弹头是高尖端武器，到时候必将遇到许多高新技术的阻碍，所以才将戴维也给硬拉上的。佣兵团兵分两路，罗成、帕莎、格文、戴维四人先进入日本探查情况，而杰克带着其他人再次来到出事的那片海域探查，看看能不能找到一点线索。

    罗成四人直奔日本东京，双脚一踏到东京机场的土地，罗成马上就想到了日本首相参拜靖国屎社的事情，心中不由的一股怒火上冲，也不管周边有没有人，大声呐喊道：“小日本！爷爷来了，让你们尝尝爷爷的拳头！”。

正文 第96章 日本东京

    罗成的叫喊声引来了旁人的围观，戴维、帕莎、格文三人连忙与罗成拉开距离，一付看怪物似地看着他，而罗成见这么多人看着自己，也觉得无趣，就悻悻地走了开，心里面却还在不断的咒骂小日本。wWw.QUanBEN.CoM日本天皇所居住的皇宫被称之为孤岛上的孤城，一条护城河将他和四周的喧闹的高楼大厦完全隔离开，而周边的高楼大厦最大的卖点就是可以俯看整个皇宫。祥和酒店就位于这些高楼大厦之中，而罗成四人的武器与装备早在他们到达前一个小时就以另一种方式送到了祥和酒店，而四人也直接赶了过去。首先罗成、帕莎、格文三人先把他们住的总统套房重新布置了一遍，使外人没有那么容易进来，另外他们带来的监控设备更是让他们可以清晰地看到皇宫的整个面貌。

    “我认为我们应该先到红灯区去转一圈！”戴维叫道。

    日本的色*情行业是世界有名的，每年来日本旅游的游客有一半都是冲着日本红光区而来的，尤其是像戴维这样的单身青年来到这里之后更是不愿意放弃前往一乐的机会。罗成听到戴维的提议之后就一脸坏笑地讲道：“戴维，我想你不能去那里了！”。

    “为什么？”戴维莫明其妙地问道。

    罗成指了指那些监视器材讲道：“如果你走了，那谁来看那些玩意？”。

    戴维有点不服气地起身叫道：“只不过是看这些画面而已，你们中的任何一个人都可以来看着！”。

    罗成摇了摇头回道：“你看我们之中有谁会帮你看这个？”。

    戴维看了看罗成和格文，他知道同样身为男人的两人是绝不会留下来的，于是就把目光停在了帕莎身上，一脸虚伪地笑道：“帕莎，我就知道你人最好了，能不能留在这里看着这些机器？”。

    帕莎面无表情地摇了摇头，沉声讲道：“不。我要去红灯区！”。

    “什么？”戴维惊叫了一声，随之瞟了一旁的格文一眼。虽然事情还没有挑明，但是大鲨鱼佣兵团里面的每一个人都看得出来格文喜欢帕莎，也知道格文是冲着帕莎才加入佣兵团的。戴维见格文一点生气的表情也没有，就冲帕莎叫道：“喂！有没有搞错？那可是大老爷们去地地方，你说你一个女人去那里干什么？！”说着见帕莎怒目一瞪，戴维马上就又软了下来，举起双手叫道：“不要生气。不要生气，当我什么也没有说过！”。

    帕莎沉声讲道：“我们确实要到红灯区去一趟。不过并不是去那里玩，而是去那里办事！”。

    “鬼才信呀！”戴维小声嘟囔了一句。“好了。我们不能在这里浪费时间。必须在杰克他们赶到这里之前做点事情出来！”罗成大叫了一声。接着又笑嘻嘻地冲戴维小声讲道：“你也不用那么难过。你放心。等我回来之后一定为你带几本成*人漫画给你解馋！”。

    “猥琐！”戴维白了罗成一眼。

    看着戴维那失落地样子罗成笑地更开心了。不过临走地时候他却瞟了一眼窗户外地皇宫一眼。一脸正色地讲道：“戴维。那些鬼谱都是一些难缠地家伙。你一个人留在这里可要小心一点！”。

    “走你地吧。我又不是三岁小孩子！”戴维有点生气地叫道。

    在前往红光区地路上罗成还有点担心地向帕莎讲道：“喂。你说我们把戴维一个人留在那里是不是太不安全了。要是出了点什么事。你说他一个人能应付得来吗？”。

    “让他和我们在一起更危险。要是有什么事地话我们还要分心照顾他！”帕莎想也不想地就回道。

    罗成三人前往红灯区当然不是为了潇洒的。他们前往那里是去寻找线索地。正如美国的佣兵大道一样，越乱的地方反而越有他们自己的规距和门路。这里地红灯区也有自己的规距和门路，只要你找到了门路。那就能得到许多通过正常渠道所不能得到的东西，包括一些重要的消息。一进入红灯区就可以看到橱窗上面所挂着的各种色*情画面，不断有皮条客向你拉着生意，而帕莎却如识途老马一样只顾向前走着，罗成和格文也只能在后面跟随着。

    松田歌舞厅是红灯区里面一家非常不起眼的歌舞厅，进到里面却和其他地方一样马上就有美女出来迎接你，而到了这里帕莎也就任由他们接待，只是在进入一间单间之后帕莎开口讲道：“我要见你们地老板？”。

    接待的美女先是一愣，紧接着就掩嘴一笑讲道：“是不是我哪里招待不周而要让你找老板解决？如果真地是那样的话，那我在这里向你赔不是了。”说着她盈盈地一鞠躬，接着讲道：“不管你有什么需求都可以和我讲，我一定会给你办妥地！”。

    帕莎想了一下讲道：“那好吧，麻烦你帮我拿一支笔和一张纸！”。

    美女再次愣了一下，不过马上讲道：“麻烦你在这里等一下。”说着就走了出去，很快就拿着纸笔走进来递给帕莎讲道：“这个就是你所需要的。”。

    罗成不知道帕莎在打着什么哑迷，于是就看着帕莎。只见帕莎用笔在纸上面画了两把交叉地弯刀，接着将纸笔一起递还给美女讲道：“麻烦你把这个交给你们老板，他看过之后自然会明白的！”。

    美女看了一下纸上地画图，不过却不明白是什么意思，行了一个礼讲道：“好的，麻烦你们在这里等一下。”。

    “你们在这里等一下。”帕莎在对方离去之后就起身向罗成与格文讲道，说着尾随对方走了出去。

    没过多久外面就传来了嘈杂之声，格文马上站起身叫道：“是帕莎！”说着就冲了出去。

    罗成与格文来到大厅之后见帕莎将一个白人按倒在地上，开始罗成还以为眼前这个白人不长眼招惹了帕莎，却没有想到帕莎露出一丝胜利的笑容叫道：“松田一郎，你还想跑？”。

    “松田一？”罗成有点疑惑地看了看那个白人，原来这个家伙就是帕莎要找的店老板，却没有想到不是日本人，而且还是一个白人。

    松田一抬头冲帕莎叫道：“你快点松开我，痛死我了！”。

    帕莎松开手之后冷声叫道：“下次如果你再跑的话，那小心我把你的狗腿给打断！”。

    松田一站起来笑呵呵地讲道：“哪里，你误会了，我为什么要跑？见到你我高兴还来不及呢，要知道你可救过我两次命！”。

    “你记得就好，我还以为你已经忘了！”帕莎轻哼一声。

    “怎么会呢？这辈子我都不会忘的，你可是我......”松田一面上露着和气的笑容，只是说着话又突然折身跑去，可惜却被格文给拦了住，转身向另一个方向跑去却又被罗成给挡住，回过身见帕莎正冲他冷笑，他连忙笑呵呵地讲道：“没事，没事！我......我只是觉得这里说话太不方便了，我们还是换一个地方说话吧！”。

    帕莎瞟了一眼见店里的客人和员工都在看着他们，于是点头讲道：“这里是你的地盘，你找个地方吧。”。

    “跟我来吧。”松田一客气地讲道。在把帕莎三人带到办公室之后，松田一关上门叫道：“我的姑奶奶，我都已经跑到日本，还换了一个日本名字，你怎么又找到我这里来了？”。

    “我找你当然是给你发财的机会！”帕莎露出笑容讲道。

    松田一叹了一口气叫道：“你的钱我宁愿不赚！我一共就和你合作过两次，可是两次都差一点要了我的命，和你合作实在是太危险了！”。

    “可是你两次都赚到了大钱，这点你不能不承认！”帕莎提醒道。

    罗成突然拔出枪顶在松田一头上，一付愣头青的模样，恶声叫道：“这个家伙已经见过了我们，如果他不愿意和我们合作的话，那就让我杀了他灭口吧！”。“冷静，兄弟，冷静！”松田一斜眼看着罗成，一付恐惧的样子，还真怕这个愣头青会开枪，转而又向帕莎叫道：“我的姑奶奶，看来这次你的生意又不好做！”。

    “那你到底愿不愿意做？”帕莎冷声问道。

    “做，我做，你还不让他把枪拿开！”松田一显得无奈地叫道。帕莎向罗成使了一个眼色让他把枪拿了开，而松田一整理了一下衣服，一付大老板似的坐到老板椅子上面，沉声讲道：“好了，说说你这次又有什么差事吧！”。

    “帮我把鬼谱找出来，另外查下他们最近有什么大的动静！”帕莎讲道。

    “鬼谱佣兵团？”松田一差一点从椅子上面滑下来，声音有点颤地叫道：“我的姑奶奶，你谁不好惹，为什么偏偏要惹那帮家伙？”说着又以恳求的目光着看帕莎讲道：“我......我能不能退出？”。

    “你说呢？”罗成摆弄一下枪反问道。

正文 第97章 戴维哪里去了

    松田一可以说是在罗成和与帕莎的威胁之下才决定与他们合作的，开始的时候罗成不明白帕莎为什么一定要找上这么一个人，后来才知道松田一并不像他表面上看起来的那么懦弱，以前他也是一名佣兵，而且最大的特长就是能找到一般人找不到的线索。wWW。quANBen。coM拜访完松田一之后罗成三人就赶回酒店去，必竟监视皇宫也是一件重要的事情，再说把戴维一个人留在那里也不太安全。

    越是担心什么事会发生，往往越容易发生什么事，当罗成三人赶回酒店之后却发现戴维已经不在房间里面。在搜查了一下房间之后发现房间内并没有打斗过的痕迹，帕莎有点生气地叫道：“妈的，戴维这小子不会是自己跑出去的吧？”。

    罗成见戴维那只用来联系的手表还放在桌子上，轻摇了下头回道：“戴维不是那样的人，如果他真的是自己跑出去的话，那他绝不会不拿这个！”。

    戴维觉得手腕上戴着通讯器影响电脑操作，因此平时工作的时候都会把通讯器取下来放在一旁，可要是外出的话就一定会戴上的。

    “你们快点过来看！”格文突然叫道。

    罗成和帕莎跑到电脑前一看，只见画面上显示戴维在房子里面坐的无聊就叫了一点吃的东西，没过多久服务员就推着餐车上了来，警觉的戴维让服务员将餐车放在了门外。当戴维外出拿吃的东西时意外发生了，从餐车里面突然钻出来一个人向戴维进行了偷袭，军事素质非常差地戴维只用一招就被对方给放倒在了地上。然后被对方塞到了餐车里面给带了走。从画面上可以看到袭击戴维的人穿着酒店服务员的衣服，可是却看不到对方的脸，罗成连忙将戴维事先侵入酒店电脑的监视画面给调了出来，可是让人失望的是所有的画面都看不到对方的脸。

    “啪”罗成一拳打在了桌子上面，恨声叫道：“妈地，这个家伙是谁？他好像知道每一个摄像头的位置！”。

    “不管他是谁，他都是一个高手！”帕莎声音沉重地讲道。

    格文这时掏出他那只小白鼠微笑道：“不用担心，我会找到戴维的！”说着格文拿过戴维的手表送到了小白鼠地鼻子下面让它闻了闻。接着对着小白鼠的耳朵说了些什么，而后小白鼠就在地上来回的嗅着，最后向外跑了去。格文回头冲罗成与帕莎轻叫道：“我们跟过去！”。

    小白鼠行走的路线正是罗成他们在画面上看到戴维被带走的路线，因此罗成与帕莎对于小白鼠地选择没有一点怀疑。一直被小白鼠带到地下停车场之后众人停了下来。罗成看着小白鼠在地上来回乱窜着，疑惑地讲道：“从监控上来看戴维是被带到了车子上，是不是汽车的速度太快了而使它嗅不到气味？”。

    “不会的。”格文摇了摇头，这时突然见小白鼠钻到了一辆汽车下面，他马上叫道：“大家快过来！”。

    罗成注意到这辆汽车正是戴维被带走地那辆汽车地原停车位。而在这辆车下面刚好有一个下水道地井盖。此时小白鼠正站在井盖上面不断地轻叫着。罗成轻声叫道：“它是不是想让我们从这里下去？”。

    “没错。”格文点头讲道。说着就钻到汽车下面将井盖打了开。

    罗成有点疑惑地讲道：“我们都看到戴维是被装到车上带走地。它却要让我们从这里下去。这会不会有什么错误？”。

    帕莎这时露出一丝笑容讲道：“如果袭击戴维地人是鬼谱地人地话。那这种障眼法是他们惯用地手法！”。

    “你地意思是说戴维并不是被汽车带走地。而是从这个下水道里带走地？”罗成马上就明白过来了。

    此时格文已经进入了下水道里面。不过他很快就又探出头来笑道：“你们看我找到了什么？”说着他拿着一块餐巾晃了晃。接着讲道：“来吧。我们没有找错方向！”。

    罗成与帕莎相似一眼就紧跟着跳了下去，在阿富汗领教了地道之后罗成早已经习惯在这种阴暗中作战了。而此时他感觉日本东京地下水道要比阿富汗的地道建造棒的多，只是这里没有那些用来杀人的机关。这里的下水道非常的宽畅。可以用地下城来形容，看过忍者神龟的人对这种地下城都不会陌生。只是要想习惯这里的气味却还需要一定的磨炼才行。

    罗成三人各拿着手电筒照射着道路跟随着小白鼠跑动着，另外还拿着各自的武器，以防有人在这里对他们进行突然袭击。在下水道里面穿梭了半个小时之后小白鼠突然停了下来，并且恐惧地向后退动着，格文马上吹动口哨让小白鼠回到自己的口袋中，紧接着叫道：“有情况！”。

    罗成和帕莎不用格文的提醒也能感觉到危险的气息，三人背靠着背站立着，三束灯光在漆黑的下水道里面不断的移动着，可是那突然来临的危险气息却也在不断变动着。

    “是鬼谱！”帕莎轻声叫道，眼睛警觉地四下搜寻着丝毫不敢怠慢。

    鬼谱佣兵团里的成员大多数都接受过传统的忍术训练，他们是真正的忍者，而忍者最擅长运用的就是利用黑暗做战，他们将自己的身体、气息以及一切隐藏在黑暗之中，使人们发现不了他们。如果对付的是一般人的话，那他们早就死在了忍者的刀下，可惜罗成三人却与众不同。罗成算是半个狙击手，从某方面来讲狙击手的隐藏功夫有点类似善于隐藏的忍者，他们都是将自己隐藏在敌人的眼皮底下，再出其不意的干掉敌人；帕莎拥有丰富的战斗经验，可以弥补她的不足；格文非常特殊，他那动物一样敏感的神经可以让他察觉到敌人的存在。

    “两个。”帕莎突然报出了自己的数字。

    “三个。”罗成轻声讲道。

    “三个。”格文也报出了自己的数字。

    虽然大家都各自锁定了目标，可是他们却没有一个动手的。牵一发而动全身，只要有一个人动手，那必将引起一场大混战，在这样的情况之下实在是胜负难定。之所以报出各自的数字，那不过是要让对方知道他们也并非是无能之辈，而敌方不动手也是因为他们没有十足的胜算。

    时间一秒秒地走动着，充斥着腐臭气味的下水道本来就让人感觉窒息，现在四周的气氛更让人觉得非常压抑，似乎那强烈的心脏也要被这沉重感压的不堪重负，有随时停止跳动的可能。

    “呼......”罗成重重地吐了一口气，那种压抑感终于消失了。

    “他们走了？”帕莎有点不敢相信地叫道。

    罗成再次把灯光四下打了一下，轻声讲道：“我想应该走了吧。”说着他又问道：“刚才那些人就是鬼谱佣兵团的人？”。

    “我想应该是他们，其他佣兵团的人都不会给我这种感觉，只有鬼谱佣兵团才会有这种神秘的感觉！”帕莎沉声讲道。

    “妈的！”罗成慨声骂道，看来真是不能小看这些小日本，一个大意就会死在他们手下。罗成冲地上吐了一口叫道：“格文，我们继续，不能把戴维丢给他们不管！”。

    格文轻叫了一声，可是小白鼠却并没有出来，甚至还在微微颤抖。罗成以为小白鼠还没有从刚才的压抑之中回过神来，于是再次催促格文，格文却沉声讲道：“看来我们的危险还没有消除！”。

    刚刚放心的罗成和帕莎马上就又紧绷了起来，他们都知道动物的警觉性要远远地高于人类，它们可以察觉到人类所察觉不到的危险。再次将灯光在下水道中仔细照了一遍之后，罗成依然什么也没有发现，于是轻声叫道：“帕莎！”。

    帕莎轻摇了下头表示自己同样什么也没有发现，她轻声叫道：“格文。”。

    格文的脸色显得沉重，他似乎发现了什么，可又是那么的不确定，稍停了一下讲道：“我们再向前走一点。”。

    罗成三人背靠着背，一手握着武器一手拿着灯光四下照射着，脚步一点点向原先前进的方向移动着，谁也不敢放松心里的那根弦。

    “叽叽......叽叽叽......”小白鼠突然发出了恐惧的叫声。

    格文想了一下将小白鼠拿出来放在掌心，轻声叫道：“告诉我，在哪个方向？”。

    小白鼠身体剧烈的颤抖着，一点点地向后挪动着，差一点就从格文的掌心摔下去，头朝着格文的左下方再次发出叫声，接着就一窜又钻到了格文的口袋里面。

    罗成三人齐把灯光照了过去，那里正流动着漆黑的污水，偶尔有一两个塑料袋从上面漂过，在污水下面是厚厚的淤泥，表面上看来并没有什么可疑之处。罗成三人心里也没有想那么多，将灯光照过去的同时，手里的枪就向污水里射击了起来，随着子弹飞出，污水表面激起一朵朵水花，除此之外并没有其他动静。

    罗成三人开了几枪之后就停了下来，三人的眼睛紧紧地盯着再次恢复平静的水面，心里面却感到纳闷，难不成是小白鼠搞错了？

正文 第98章 下水道中的巨蟒

    格文摇了摇头，他相信自己的小白鼠是绝不会搞错的，对面的污水里面一定隐藏着什么东西。wWw,quanbeN,cOM格文将小白鼠拿出来递向帕莎讲道：“你帮我拿一下，我过去看看！”。

    帕莎虽然非常的讨厌白鼠这种东西，但此时面对格文的要求却并没有拒绝，接过小白鼠讲道：“你小心一点！”。

    “嗯。”格文应了一声就转身就污水里面走了过去，不管藏在污水里面的是什么东西，他都一定要将对方揪出来才行。

    罗成突然之间点紧张了起来，这可是没有过的事情，就好像先前面对那么几个人小白鼠也没有这么的恐惧，此时却吓的浑身发抖不愿往前走一步，那躲在污水里面的到底是什么东西？罗成向前走一步站到了帕莎的身边，看着双脚已经踏进污水道里面的格文轻声叫道：“帕莎。”。

    帕莎轻点了一下头，她明白罗成的意思，格文是相信他们两个才过去的，不管如何两人一定要保护好格文的安全才行。

    污水道并不是太宽，最多也就只有五米的距离，可是最深处却有一米多深，此时水深已经没到了格文的大腿根部，而他也已经身处于污水道的正中央。

    “叽叽叽......”小白鼠在这时又尖声叫了起来。

    “嗵”的一声，罗成只觉得眼前一花，格文的身体就倒在了污水里面，像是被什么东西猛得拽下去似的。罗成先帕莎一步跑过去叫道：“你留在这里！”。

    “哗！”

    罗成刚刚跑到污水道旁就见污水道里面冒出一支巨大地水柱。不！看清楚的话会发现那根本就不是水柱。而是一个巨大的动物从水里探出头来，差一点就撞到了尽五米高的下水道顶部。

    “蛇！”帕莎惊叫了一声。

    罗成死死地盯着眼前地动物。没错。那确实是一条蛇。巨型蟒蛇。

    蛇被称之为老鼠地天敌。怪不得小白鼠会那么地害怕。而不愿意往前走一步。原来是因为它碰到了自己地天敌。

    这条蟒蛇最粗地地方达到半米。有一半地身体还藏在污水里面。估计它地体长最少也有十多米。格文刚才就是被它拽到水里面去。此时格文被蟒蛇卷着身子露出了水面。满是淤泥和污水地他看起来非常地狼狈。不过他露出水面地第一件事就是大声叫道：“不要开枪。不要伤害它！”。

    本来罗成和帕莎都打算向蟒蛇开枪地。可是在听到格文地话之后就停了下来。只是帕莎面对这么大一支蟒蛇却又有点没底地叫道：“你疯了？它会杀了你地！”。

    罗成冷静下来后讲道：“不。他没疯。我们手中小口径手枪未必能伤得了这条蟒蛇。相反还会激怒它。到时候有危险地反而会是我们几个！”。

    “难道我们现在就没有危险了吗？”帕莎显得激动地叫道。她不得不承认自己内心对格文也有一丝情素。看到格文被蟒蛇缠着身体使她无法冷静下来思考。

    “叽叽叽......”小白鼠不断地叫着，看到主人被蟒蛇缠绕着它想上去帮忙却又显得那么恐惧。

    罗成拦着帕莎，眼睛盯着蟒蛇和格文轻声讲道：“我想他会有办法解决的，你应该相信他！”。

    帕莎并没有忘记格文能与动物交流的特长。只是现在的她过于紧张而已，听到罗成的话之后也只能留在那里看着格文。期待着格文能够尽快的摆脱这个家伙。

    格文显得相当冷静，先是轻轻地一笑。接着双手五指张开表示友好地讲道：“我的朋友，请你冷静一点。我们对你没有恶意地，我们不会伤害你。请你冷静一点！”

    蟒蛇似乎能够听懂格文的话，它将血盆大口冲着格文发出一声怪叫，显得非常不高兴地样子。帕莎以为蟒蛇是想咬向格文，因此就再次将枪口对向了蟒蛇，只是这举动被蟒蛇发现了，它愤怒地头面向了帕莎，嘴里再次发出怪叫。

    “不要开枪！帕莎，相信我，这里将给我解决！”格文连忙叫道。

    罗成把帕莎的枪口按下去，并拉着她向后退了几步，轻声讲道：“帕莎，我们应该相信格文。”

    帕莎显得无助地点了点头，而格文再次冲蟒蛇露出微笑讲道：“你不要生气，她只不过是在担心我而已。”蟒蛇再次面向了格文，这次不等蟒蛇发出叫声格文就接着讲道：“我知道，我知道！刚才是我们不对，我们不该向你开枪地，那只不过是一个误会而已。刚才只不过是我们意识到了危险而做出的本能反应，现在我为刚才地举动向你道歉，对不起！”。

    “喂，你说这里怎么会有这么大一条蟒蛇？”帕莎突然向罗成问道。

    罗成盯着眼前这条巨蟒摇了摇头讲道：“我哪知道，不过我想是我们踏入了它的地盘！”。

    “叽叽叽......”小白鼠突然转向与蟒蛇相反地方向叫了起来。

    “有情况！”帕莎警觉地叫了一声。

    罗成也察觉到了是先前遇到的那些人，为了不让敌对他们进行偷袭，罗成与帕莎背靠着背站在一起，手里面握着武器指向敌人来的方向。敌人并没有直接攻过来，而是在距罗成不远的地方停了下来，这让罗成感到奇怪地讲道：“这些家伙到底想要干什么，刚才明明走了，现在却又跟过来，到也不攻击我们，他们到底是什么目的？”。

    “谁他妈的知道！”帕莎显得有点心神不宁地叫道，她现在还在为格文担心，眼看格文的话已经见效了，那条蟒蛇即将要放了格文，可这时又出现了这些难缠的家伙，一想到这她心里面就是一团火。

    罗成的目光扫到了格文和蟒蛇，心里一惊，嘴里就叫道：“这条蟒蛇该不会和那些家伙有关系吧？”。

    “呜......呜呜......”黑暗的下水道之中突然响起了竹音，听起来就像印度人玩蛇的那种声音。

    “啊！”正在和蟒蛇交流的格文发出了一声痛叫，那条蟒蛇在听到竹音之后变得疯狂了起来，不但将格文缠的更紧了一点，而且还张嘴向罗成和帕莎咬了过来。

    “你他妈的可真是乌鸦嘴呀！”帕莎在躲过蟒蛇的袭击之后冲罗成大骂道，说着就举枪向蟒蛇射击了起来。

    罗成也发出一丝苦笑，他刚才只不过是随便猜测的而已，却不想这条蟒蛇真的和那些鬼谱有关系，而从现在的情况来看蟒蛇应该是鬼谱饲养的，要不然也不会听从他们的指令。

    先前鬼谱对罗成三人没有十足的把握，于是就将三人留给了这条蟒蛇解决，出乎他们意料之外的是蟒蛇在抓住格文之后就没有再向其他人进攻，因此鬼谱才重新反回到这里向蟒蛇发出指令。从鬼谱隐藏在暗中指挥蟒蛇来看，一来他们不愿和罗成三人正面交手，二来他们并不能完全的指挥这条蟒蛇，只能用声音刺激它，使它袭击目标，他们是怕蟒蛇会误袭他们，所以才躲那么远的。

    小口径的手枪对蟒蛇确实没有一点用处，子弹只是在蟒蛇身上造成了微不足道的伤口，不但杀不了它，反而使它更加的愤怒了。格文一边抵抗着蟒蛇缠绕在身上的力道一边叫道：“不要开枪，快点去找发出竹音的人！”。

    “你忍耐一下！”帕莎叫了一声就朝竹音传来的方向跑了过去。

    这时竹音突然变的急促了起来，看来他也知道帕莎想要去找他的麻烦，因此催促着蟒蛇游动到了帕莎的身前，张着大嘴就向帕莎咬了过去。帕莎双腿在地上用力一蹬，身体弹起躲过了蟒蛇的袭击，在空中连开了两枪发现枪里面没有子弹之后就将枪砸了过去，双脚一沾到地就冲蟒蛇扑了过去，双手伸到后面拔出那两把弯刀就向蟒蛇砍了过去，嘴里叫道：“罗成，那个人交给你了！”。

    “麻烦！”罗成身体一窜就从帕莎与蟒蛇的空隙里面跑了过去，他知道帕莎和格文支持不了多长时间的，因此也不说话，只是向对面冲了过去。

    下水道里面非常的黑暗，可是对方手里并没有灯光却依然能灵活的行动，这就只有一种可能，对方戴有夜视仪。罗成想到这一点之后嘴角露出一丝冷笑，跑动着的他突然关掉电筒跳入了污水道里面，将整个身体都隐藏在污水之中。正当敌人疑惑罗成想要干什么的时候，只见一颗闪光弹从污水里面飞了出来，紧接着就在空中爆开发出耀眼的光芒，将躲藏在黑暗之中的敌人身影瞬间照射在光芒之中。

    “啊......”敌人发出痛叫之后，一个个紧紧地闭上了眼睛。

    闪光弹所发出的光芒在夜视仪的帮助下增大了几倍，一下就刺伤了对方的眼睛，而罗成也在这个时候从水里面跳出来，手里的枪也在这时向对方射出了子弹。敌人在眼睛受伤之后就明白失败在等待着他们，因此也不在这里浪费时间，扔出几颗烟雾弹就迅速退了去。

正文 第99章 与鬼谱相遇

    闪光弹所发出的光芒和烟雾弹所发出的浓烟都已经消失，罗成拿着手电筒在四周搜查了起来，他可以肯定自己刚才最少击中了三个人，地面上也有血迹，可是却连一具尸体也找不到。Www!qUaNBEN!cOM敌人的速度实在是太快了，他们不但迅速撤离，而且还带走了伤员，或者说是尸体，不给敌人留下任何线索，这只有专业军人和佣兵才会做的事情，看来对方是鬼谱佣兵团的人毋庸置疑了。

    罗成返回到刚才与蟒蛇争战的地方时发现蟒蛇已经不见了，而帕莎和格文都在污水中。此时帕莎双眼紧闭着，额头出现一道伤口，鲜血正从伤口中流入污水之中，使污水变得一片血红。格文似乎也受了伤，他用自己的身体将帕莎顶出水面，可是也只此而已，再多一点的力量他就使不出来了，看到罗成来到之后反而心神一松自己沉到了水里面。

    罗成连忙跳入水中将两人捞了上来，先向还算清醒的格文问道：“你没事吧？”

    “没......没事！”格文说着大喘了两口气，心疼地看着帕莎叫道：“你快点给包扎一下，小心发炎！”

    罗成为两人仔细检查了一下，发现帕莎是额头受到重击后晕过去的，上面划了一道小口子，除此之外并没有什么大碍，而格文只不过是耗尽了体力，只要稍微休息一下就没事了。罗成一边为帕莎包扎着伤口一边警觉地四下看了看，嘴里叫道：“那条蟒蛇呢？”

    “它受伤跑了。”格文露出一丝苦笑讲道，可以看出他不想伤害任何动物。格文稍微恢复一点体力之后就又跳到了污水里面将帕莎掉在里面的两把弯刀给捞了出来。他知道帕莎非常的爱这两把刀，他不想让自己爱地人失去任何她心爱的东西。

    罗成将三人的武器收拾了一下讲道：“这里太不安全了，我们还是先回去再说吧！”。

    格文点了点头，此时他可以说没有什么战斗力了，而帕莎到现在还没有醒过来，能够战斗的就只有罗成了，如果在这个时候鬼谱或者蟒蛇再回到这里来，那三人就麻烦了。

    罗成三人的样子看起来非常的狼狈。浑身都是污水的恶臭味，回到酒店之后引起了一阵不小的骚动，不过三人也不在乎那些家伙们是怎么想地，直接就回到了房间里面。并让服务员为他们另外准备了衣物。

    帕莎醒过来后非常的生气，这次行动可以说非常的失败，他们不但没有找回戴维，反而被对方搞的这么狼狈地回来了。帕莎想了一下恨声叫道：“不行，我现在要去找松田一。看看他那里有没有什么消息，我一定要宰了那些王八蛋！”。

    罗成和格文拗不过帕莎，再说他们已经暴露了，分开行动非常地危险，于是三人决定一起前往红灯区。

    来到红灯区时天色已经完全黑了。此时正是红灯区一天里面最热闹地时候。松田一地店里也有非常多地客人。在进来地时候一个满身酒气地家伙不小心撞到了罗成。罗成随口叫道：“喂。你小心一点！”。

    对方看到罗成身边地帕莎之后露出色眯眯地笑容叫道：“这个小妞可真棒！”说着又冲罗成叫道：“哥们。把这个小妞让给我了。你开个价吧！”。

    “开你个头！”帕莎一脚将对方给踢出店门外面。接着就向松田一地办公室走去。

    看着倒在地上挣扎半天起不来地家伙。罗成婉惜地讲道：“谁让你得罪了不该得罪地人呢？下次眼睛放亮一点！”。

    敲了几下门见没有人应声。没多少耐心地帕莎一脚将房门给跺了开。嘴里叫道：“松田一。你他妈地躲到哪里去了。快点给我出来！”。

    “帕莎！”格文一把拉住了心浮气燥地帕莎。

    一股血腥味从屋子里面传了出来，只见松田一头趴在办公桌上面，而在他地额头也办公桌相贴的地方流了一滩子血。罗成走过去将松田一上身抬了起来，只见他地额着上面有一个弹孔，此时鲜血还在顺着弹孔往外面流着。罗成回头讲道：“一枪毙命，刚刚死！”。

    “妈的，我们晚了一步！”帕莎恨声叫道。

    格文突然叫道：“是刚才撞到我们地那个家伙，我当时感觉到他身上有一股火药味！”。

    “那你当时怎么不说？”帕莎显得生气地叫道，现在想要再追那个人是铁定追不上了。

    罗成见格文一脸的窘相，知道当时格文是担心帕莎出什么事才追进来地，因此并没有什么时间说，此时他想了一下讲道：“我们还是先离开这里吧，要是警察来的话就麻烦了！”。

    帕莎有点悲伤地看了松田一一眼，心情显得非常不好，如果不是她找上松田一的话，那松田一现在也不会死。回到酒店之后帕莎的心情依然非常坏，来回走动了几步叫道：“妈的！我想松田一一定是发现了什么，要不然那些家伙不会杀了他的！”。

    “铃......”门铃在这时突然响了起来。

    罗成瞟了一眼监视画面，只见一个服务生端着一个餐盘站在门外，餐盘上面一个银色的餐盖扣在上面。罗成奇怪地问道：“你们两个有没有叫过什么吃的？”。

    帕莎和格文同时摇了摇头，而服务生这时却做了一个突然的举动，他抬头冲隐藏非常好的针孔摄像头露出阴冷的笑容，接着伸手将那个银色的餐盖给掀了起来。餐盘上赫然摆放着一个红色面具，额头上面有一个短角，四个阴森的獠牙露在嘴外。

    “鬼谱！”罗成三人同时叫了一声，接着就一起冲向了房门。

    房门打开之后对方已经身在电梯里面，探出脑袋冲罗成三人笑了笑就按下了电梯开关。可以看出对方是在故意引诱罗成三人，每当罗成三人要追不上他时，他都会停下来稍等一下，最后他将罗成三人再次引到了停车场，并打开一个下水道跳了下去。

    当帕莎准备从井口跳下去的时候，罗成却拦住她叫道：“你看不出来他是有意引我们过来的，要是下面有陷井怎么办？”。

    帕莎犹豫了一下反问道：“难道我们就这么的让他从身边溜走？”。

    罗成想了一下讲道：“我先下去，你们两个和我拉开二十米的距离！”说着他也不管两人是不是同意就纵身跳了下去。

    对方和罗成相距有五十米的距离，罗成故意放慢速度试探了一下，而对方的速度也有意放慢了下来。五十米的距离，虽然罗成看不清对方的身影，但是凭借着对方手里电筒的光芒可以大约判断出对方的位置，这样就足以让他开枪射杀对方了，只是罗成并没有那么做，因为他也想知道对方引他们来想干些什么。

    在下水道里面转了半个小时之后对方突然停了下来，而罗成再次放慢了脚步，虽然没有感觉到什么危险的气息，但是他感觉到对面不止一个人。在与对方相距二十米的距离时罗成停了下来，沉声叫道：“你是什么人？”。

    “如果你不知道我是什么人的话，那你为什么要跟过来？”对方反问道。

    “咔”的一声，随着对方讲话罗成对面突然亮起灯光将四周照的通明，灯光来自一辆专门用来清理下水道用的垃圾车。

    “戴维！”罗成惊声叫道。只见戴维瘫坐在车子前面，而戴维两侧则是四名脸上戴着鬼谱面具，手里拿着小型冲锋枪的鬼谱佣兵。罗成见戴维没有反应，就沉声叫道：“你们对他做了什么？”。

    此时帕莎和格文也已经来到了罗成身，两人将枪口指向对面，帕莎历声叫道：“你们快点放了他，否则我杀了你们！”。

    “我知道你们是不会那么做的，因为你们并不想自己的战友死在这里。”随着一个浑厚的声音从垃圾车后面又走出一个鬼谱佣兵来，只是这个家伙看起来不同，最明显的要算是他腰间的两把武士刀了，一看就知道非常的明贵。

    这个家伙一出现罗成三人就感觉压力加大，不过并不是惧怕。罗成轻轻地笑了笑讲道：“你说的没错，我们是不会拿自己战友的生命来开玩笑的，不过你们要是威胁到我们战友的生命，那我们就算全都死在这里也要让你们偿命！”。

    对方先是将自己脸上的鬼谱取了下来，露出一张满是皱纹显得过于苍老的脸，他瞟了戴维一眼，冲罗成露出一笑容讲道：“罗成先生，你放心，你的朋友并没有生命危险，他只不过是晕过去了而已。”。

    罗成心里一惊，随口问道：“你怎么知道我的名字？”。

    对方轻轻地笑了笑讲道：“我不但知道你的名字，而且还知道你是刚加入大鲨鱼佣兵团的，是最近佣兵界里的传奇人物。”说着他又看向格文和帕莎讲道：“我还知道他叫格文，具有特殊的本领，这个我已经在他和巴鲁神战斗时领教过了，另外还知道他是因为喜欢身边这位帕莎小姐才加入大鲨鱼佣兵团的。”。

正文 第100章 与鬼谱相遇 2

    被人当面指出格文喜欢自已使帕莎的脸有点燥热，她瞪了戴维一眼，知道对方都是从这个家伙嘴里得知的，要不然对方能够在短时间能得知他们的身份就不错了，对于这种感情的事情绝不可能知道。Www,quanBEn,cOM帕莎瞪着对面的老者，沉声讲道：“你到底是谁？”。

    老者双手自然下垂，弯腰行了个礼恭敬地讲道：“在下名叫小泉次，是鬼谱佣兵团的团长！”。

    “小泉次！”罗成重复了一下对方的名字，心里马上警觉了起来，没有想到刚到这里就遇到了对方的团长。罗成脑子里面转了一下装着无辜的样子询问道：“不知道阁下抓了我们的兄弟，又把我们引到这里来到底是什么用意？”。

    小泉次露出微笑讲道：“把你们引到这里来是因为在这里说话方便一点，至于为什么抓你们的兄弟......”说着他瞟了一眼戴维，接着讲道：“我想这点就不用我说那么明白了吧？这小子侵入了皇宫的安全系统，而你们房间里面那么监视器材都对着皇宫，你总不会说你们来到这里是对皇宫的历史感到好奇而来旅游的吧？”。

    罗成瞟了戴维一眼，看来是戴维在侵入对方安全系统时被发现了，而后又不知道被对方使出了什么手段而将他们来到这里的目的全给说了出来，因此才出现现在这种情况。罗成将枪口指向小泉次，冷哼一声讲道：“既然你已经将事情讲明了，那我们也没有什么好隐瞒的了。希望你将那些东西交出来，要不然我想你今天恐怕离不开这里了！”。

    小泉伸手制止住自己骚动的手下，冲罗成露出微笑讲道：“我相信在这个距离你可以对我一枪毙命，可是我要告诉你地是那样做的话你会后悔的！”。

    “为什么？”罗成问道。

    这时戴维刚好醒了过来，揉了揉脑袋叫道：“他说核弹头不在他们手里面！”。

    “什么？”罗成、帕莎、格文三人一脸怀疑地看着小泉次。

    小泉次向戴维摆了一下手讲道：“我说过会放你回到你朋友身边的，现在你可以走了！”。

    听到这话戴维连忙站起来躲到了罗成三人后面，而帕莎却沉着脸讲道：“你以为就凭这么一句话就能打发我们走吗？”。

    小泉次这时显得面色沉重地讲道：“本来这件事我们不打算告诉外人地。不过事情已经闹地这么大了。我想不告诉你们地话你们是不会相信我地。而且我也需要你们地帮助！”说着他重重地叹了一口气讲道：“鬼谱佣兵团地责任是负责保护天皇地安全。可是近来鬼谱佣兵团里面出现了叛徒。副团长麻生一以及一大半地团员被首相收买。这次你们想找地核弹头就是被他们夺走地。另外不久前你们那位歌妓厅地朋友也是他派人杀地！”。

    日本很长一段时间都是由天皇统制。可是现在天皇只不过是一种象征。手里面并没有实质性地权力。而首相却集大权于一生。表面上天皇和首相能够和平相处。可实际上这两个不同地利益体是敌对地。一直以来天皇都想将权力收回到自己手里面。而首相无疑成了最大地阻碍。这就注定了两者之间地不断争斗。

    “你有什么证据让我们相信你地话？”罗成问道。

    “我没有任何证据。不过我却能够让你相信我地话。”小泉次说着盘膝坐了下来。一脸祥和地讲道：“我愿意拿我地生命来换取你们地信任。如果你不相信地话。那现在就可以杀了我！”

    其余地鬼谱队员同样在小泉次身边坐了下来。一付待宰羔羊地样子。

    罗成地枪口指着小泉次地脑袋。眼睛死死地盯着小泉次地眼睛。放在板机上面地食指慢慢地压动着。现场地气氛忽然变得压抑起来。

    戴维显得非常紧张。他看了看对面几人，接着又看了看罗成。舔了舔干燥的嘴唇，轻声讲道：“罗......罗成。我看他们说的话是真的。”。

    “砰”一颗子弹从罗成的枪里面射出，紧擦着小泉次的脑袋飞了过去，可是小泉次的表情却没有一点变化，看来他是真的有赴死之心，包括他身边的手下也没有一个有反抗的表情。

    罗成将枪收起来微笑道：“好，现在我相信你了。”。

    “罗成！”帕莎不由的叫了一声，他感觉罗成就这么的相信对方实在有点草率。

    格文这时附在帕莎耳边轻声讲道：“我也相信他们。”。

    帕莎回头看了格文一眼，她见罗成三人都相信了对方，因此也就不在说什么了，只是在内心对小泉次所说的话保留了一份意见。

    小泉次起身微笑道：“谢谢你能够相信我，同时我也希望你们能与我们合作。”说到这里他看着一付不太愿意合作的帕莎讲道：“你们想要找回那些核弹，我们想要抓住麻生一那些叛徒，我们拥有共同的敌人，而且没有人比我们更加的了解他们，与我们合作对你们来说只有好处而没有坏处！”。

    帕莎显得无奈地耸了下肩讲道：“好吧，你想怎么合作？”。

    “首先......”小泉次说着把目光移到了格文身上，沉声讲道：“巴鲁神被你们打伤之后就非常的愤怒，我希望你能帮我们安抚它，使它能够好好地养伤！”。

    “你说的是那条蟒蛇？”格文询问道。

    小泉次点头回道：“没错，它就是我们的巴鲁神，巴鲁神历代都由鬼谱佣兵团奉养。现在没有人能够靠近巴鲁神，而我知道你有办法和它交流，所以还希望你能帮我这个忙！”。

    这就和图腾崇拜一样，那条蟒蛇就好像鬼谱佣兵团的吉祥物一样，他们把它当成神一样奉养。格文明白之后就点头回道：“没有问题，我也为它受伤感到非常的抱歉！”。

    在日本忍术之中也有专门和动物打交道的忍者，他们可以与一定动物交流，并控制这些动物。和格文不同的是这些忍者是经过常期训练才具有这种本领的，能接触并控制的动物都是特定的，或者说是他们长期饲养的，而格文却是天生就具有这种本领，他可以与任何动物交流，甚至还可以控制他们，即使这些动物是某些特定的人所饲养的。

    被鬼谱佣兵所奉称为巴鲁神的蟒蛇就是由特定人员饲养的，只是这个人上次被罗成所枪伤，虽然没有死去，但是受了非常重的伤，根本就没有办法再去控制巴鲁神，因此巴鲁神现在处于受惊后的失控状态。

    巴鲁神被鬼谱佣兵们逼到下水道里面的一个角落里，还没有到达那里呢就听到巴鲁神所发出的愤怒之声，在入口处格文和罗成等人分开自己一个人走了进去。等在外面的罗成等人都为格文捏了一把汗，他们光是站在外面都感觉心惊肉跳的了，别说近距离接触的格文了。

    格文并没有让人失望，半个小时之后里面的动静平静了下来，格文从里面走出来微笑道：“好了，它已经安静了下来，现在我需要一些治疗枪伤与刀伤的药物！”。

    “好的！”小泉次压抑着内心的兴奋之情，扭头叫道：“拿药来！”。

    只见一名鬼谱拿着一个药箱迅速来到了前面，本来他想要陪格文一起进去的，可是格文却担心刚刚平静下来的巴鲁神会再次失控，因此就一个人拿着药箱走了进去。这次格文进去的时间稍微长一点，大约过了一个小时才从里面走出来，看起来一脸疲倦的样子，看到焦急的小泉次之后就露出笑容讲道：“我想它已经没有什么大碍了，只要休息一段时间就会康复的！”。

    “谢谢你！”小泉次竟然跪在地上庄重地向格文磕了一个头，而其他小日本也纷纷跪了下来。

    待格文把小泉次扶起来之后，罗成在一旁微笑道：“小泉次阁下，现在我们已经帮了你一个忙，那你是不是应该告诉我那个叫什么麻生一的家伙躲在什么地方？”。

    “这个......”小泉次马上一脸难堪起来。

    罗成见对方欲言又止的样子就有点生气地叫道：“怎么，难道阁下还有什么难言之隐？”。

    小泉次重重地叹了一声讲道：“我非常的感谢你们能相信我而与我们合作，更加的感谢你们帮忙安抚了巴鲁神，只是......”说着他稍停了一下，再次叹了一声讲道：“不瞒几位说，我们非常的无能，我们已经将整个东京都翻遍了，可是却没有找到麻生一的下落！”。

    “什么？”罗成惊叫了一声，对于鬼谱的能力他也已经领教过了，这些人并不是无能之辈，可是他却找不到麻生一。想了想之后罗成开口讲道：“那个麻生一会不会根本就不在东京？”。

    小泉次一脸正色地讲道：“这个不可能，我们有确切的证据证明他在东京，只是来到东京之后却又像人间蒸发了一样，再也找不到他的人了！”。

正文 第101章 靖国屎社

    经过了解之后罗成得知鬼谱佣兵团除去被副队长麻生一带走的人外，留下来的也就一百来号人，这一百来号人除去留在天皇身边暗中保护天皇的人实在是所剩无几，要让这么一点人翻遍整个东京难免有点漏洞，因此罗成四人也不指望从小泉次这里得到更多的消息。Www,quanBEn,cOM

    格文想了一下讲道：“请问你们有没有麻生一所接触过的物品？”。

    “你是想通过留在物品上面的气味来寻找麻生一？”小泉次说着摇了摇头，叹声讲道：“这个办法我们早已经试过了，我们派出了一百只狗寻找他的气味，可惜并没有多大的作用。我想你应该知道东京有多大，而东京的人口又有多么的密集，这个办法非常的消耗时间和精力，我想还是......”。

    格文打断对方的讲话微笑道：“你只要给我一些他所接触过的东西就行了，我自有办法解决这个问题！”。

    小泉次见格文一脸肯定的样子，于是点头回道：“好的，我会让人准备的。”。

    “好。麻烦你让人送到酒店里去，现在我们困了，如果没有其他事的话，那我们就回去休息了！”格文忽然讲道。

    小泉次本来打算让人送罗成几人回去的，可是却被拒绝了。罗成四人顺着来时的路向回走去，在将要抵达下道的井口时格文突然停下来掏出小白鼠低声说了些什么，然后就将小白鼠给放走了。罗成好奇地问道：“你这是干什么？”。

    格文露出神秘的笑容回道：“到时候你们就知道了！”。

    见格文不说，罗成也不愿意多问，四人回到住房之后帕莎就狠狠地教训了戴维一顿，以惩他泄露信息之罪。戴维一脸委屈的样子。他说鬼谱对他进行了催眠，因此他泄露出信息的，可是对于这一说法帕莎显然并不满意。又把他教训了一顿。

    罗成闲来无聊就将电视打了开，只见新闻上面正在播报日本首相将于八点钟前往靖国屎社祭拜，看到这个消息之后罗成气愤地将摇控器砸向了电视，嘴里骂道：“狗日地！”。

    帕莎和格文是西方人，根本就不能体会罗成那愤怒的心情，看到罗成发火的样子之后还纳闷地问道：“喂！罗成。你没有事吧？”。

    罗成愤声叫道：“帕莎。能给我搞点炸药不能？”。

    帕莎见罗成忽然要炸药。就不理解地问道：“你要炸药干什么？”。

    罗成沉声讲道：“我要在那个狗屁首相参拜靖国屎社之前将那个屎社给炸掉！”。

    “靖国屎社？”帕莎这才明白过来。她抬手看了一下时间讲道：“现在已经是凌晨四点了。离首相参拜地时间不足四个小时。这么短地时间里就算我能给你弄到炸药。那你也没有时间去炸。我劝你还是省点力气吧！”。

    “罗成。别忘了任务第一！”戴维在一旁小声提醒道。

    罗成愤怒地叫道：“我不管！我非要把那个靖国屎社给炸掉不可。看他们狗日地还怎么参拜！”。

    正在这时门铃响了起来，戴维开口讲道：“是鬼谱！”。

    罗成此时心情正超级不爽，他走过去将房门给打开了，沉着一张脸看着眼前的鬼谱成员，手里握着拳头恨不得上前一拳将眼前的小日本打趴下好解解恨。

    此时双方是合作关系。帕莎可不想一点好处都没有捞到就又变成敌对方，她连忙将罗成拉到一旁向来人问道：“有什么消息吗？”。

    来人也被罗成的凶悍地气势给吓了一跳。听到帕莎的话之后才将双手捧着的一个绵盒递过去讲道：“这个是你们要的东西。副队长是一个非常谨慎的人，这些是我们找到地全部。希望对你们能有所帮助！”。

    “哦，我知道了。”帕莎接过东西讲道。

    鬼谱见帕莎这就要把扫地出门。他连忙掏出一部手机讲道：“这个是卫星电话，可以用来和我们联系。如果你们有什么需要。或者找到什么线索的话，那麻烦你们能在第一时间通知我们！”。

    “啪！”罗成一把抓过手机，沉声叫道：“知道了，你还不快点走！”。

    鬼谱看到罗成一付找茬的样子，内心也非常的不爽，不过他却行了一个礼强压着内心的冲动装着客气的样子讲道：“麻烦你了。”。

    “嗵！”房门被罗成重重地关了上，接着他将手机扔给戴维叫道：“检查一下！”。

    戴维熟练地将手机和电脑连接在了一起，在键盘上轻敲了几下，接着将手机拆下来又迅速组装了起来，只是从里面拿出来两个小玩意扔到地上一脚跺碎，随后将手机还给罗成讲道：“里面有一个窃听器和一个追踪器，现在已经被我解决掉了！”。

    罗成看了看手里的手机冷哼了一声叫道：“妈的，这些小日本还真他妈的卑鄙！”说着抬头向格文叫道：“东西已经给你拿来了，你到底打算怎么办？”。

    格文打开绵盒看了看，满意地笑道：“我想我要出去一下，你们有谁愿意陪我去地吗？”。

    “我陪你去！”罗成说着将卫星电话扔给了帕莎，他现在是急需外出透透空气，免得把这里的监视器材也给砸坏了。

    帕莎担心留戴维一个人在这里再出什么事，因此嘱咐两人小心一点，自己则留在这里保护戴维。

    罗成本来以为格文会带自己出去寻找线索，却没有想到两人再次来到了下水道里面。将井盖盖好之后格文向罗成露出笑容讲道：“你准备好见一见我们地新朋友吗？”。

    “新朋友？”罗成纳闷地看着格文，不知道他所说的新朋友是谁，为什么会在这种地方。

    只见格文冲着黑暗地下水道中连吹了几声口哨，接着下水道里面就骚动了起来，“叽叽”之声迅速掩盖了流水声，很快那只小白鼠就出现在了罗成面前，而后面却跟随着黑压压一片的大老鼠。格文将小白鼠放在手心露出微笑讲道：“辛苦你了。”说着扭头冲罗成讲道：“这些就是我们地新朋友，它们会帮我们找到麻生一躲在什么地方的！”。

    “什么？”罗成吃惊地看着格文，接着他拿出一颗照明弹扔了出去，只见地面上、污水中、管道上到处都是老鼠，一眼望不到边，也不知道这些老鼠都是从什么地方跑过来地，一个个瞪着眼睛看着罗成与格文。

    格文将绵盒打开放在地上，将着像对待老朋友似的向那些老鼠高声叫道：“麻烦大家了，希望大家能够尽快帮我找到这个家伙躲在什么地方！”。叽叽......”老鼠应声叫着，就好像在回答格文。

    这些老鼠俨然如受训过的军队，步伐整齐迅速地跑到绵盒上面嗅一嗅，接着就又跑了去，足足等了一个小时之后才算完，而走过的老鼠没有一万也有八千。格文这时得意地向罗成讲道：“鬼谱以为我会像他们那样用狗来寻找麻生一的下落，他们这就错了，老鼠不论是在数量上还是在阴暗的环境之中都要远胜于狗，这样不管麻生一躲在哪个洞里面我们都有将他揪出来！”。

    这点罗成相信，老鼠本来就是生活在阴暗的洞穴里的，不敢见人的麻生一想要躲过它们的追踪显然是不可能的，现在罗成才算是真正的佩服格文了，他这特殊的本领还真不是盖的。一下子见识到那么多老鼠还真是够恐怖的，罗成刚才的汗毛都直了，如果让帕莎见识到的话，那她一定会发疯的。罗成勉强露出笑容讲道：“现在我们怎么办？”。

    “等。”格文说着深吸了一口下水道之中的腐臭之气，接着讲道：“我想这些老鼠很快就会将东京给翻遍的，我们马上就能够得到消息！”。

    罗成和格文就留在下水道之中等待着，如果他们身处在地面上的话，那他们一定会看到东京正面临着百年难得一见的鼠灾。都说老鼠过街人人喊打，可是成千上万只老鼠一起在街上奔跑，那人们就只有逃跑的份了，格文根本就没有想过他这个举动给当地人民所带来的恐慌持续相当一段时间，就连有些宠物猫在以后一见到老鼠都吓的浑身打哆嗦。

    老鼠之间是靠气味和叫声来传递消息的，没过多久格文怀里的小白鼠就开始叫了起来，格文将小白鼠放在手下问道：“哪个方向？”小白鼠转身叫了两声，格文兴奋地冲罗成叫道：“这面！”。

    罗成与格文跟随着小白鼠的批示在下水道中奔跑着，一个小时之后两人从头顶的一个井盖来到了地面。四周充满了庄严肃穆，空气一片清新，不远处一个石牌上面写着“靖国神社”四个大字，罗成惊声叫道：“靖国屎社？我们怎么跑到这里来了？”。

    “看来那个家伙就躲在这里面！”格文露出笑容讲道。

    看着那块石牌罗成气愤地叫道：“妈的，这个狗东西还真是会躲！走，我们到里面去！”。

正文 第102章 靖国屎社 2

    因为首相要来临，所以这一天靖国屎社要比以往更加的繁忙，四周的喇叭不断传来招魂曲，却也不能使人心安。WWw.QUAnbEN.COm除了以往的警察之外，这里还配备了军队以确保首相的安全，只是那些想要捕获任何消息的记者却对这些人毫不在意，想尽办法站立有利位置，以便可以捕捉到最佳画面，只是这个时候没有一个人能通过警察和军队的封锁进入靖国神社。

    罗成和格文当然不是那些记者或者想要看热闹的平民所可以比的，两人很快就抓了两个日本军人到树林里面放倒，顺便换上了对方的服装，接着就大摇大摆地走进了靖国屎社。

    这还是两人第一次来靖国屎社，而且还得通过一只小白鼠带路。在进了大门的鸟居后就是一条宽阔的路，两边有传统的石灯等等，延伸下去是个广场，广场中间有个铜像人物叫做大村益次郎，是近代日本陆军的创始者，也是神社的创立者选址人之

    虽然罗成并不知道这个铜像是谁，但是看到铜像人物那付趾高气昂的样子就来气，走过去左右看了一下见没有人注意就在铜像下面的柱子上踢了一脚，嘴里叫道：“妈的，你别高兴的太早，老子迟早有一天会让你倒在地上的！”。

    格文担心罗成的举动引来别人的注意，于是就拉着他继续走，最后两人近到了一个供奉着许多灵位的大房子里面。房子里面有两个身穿着白色道服，头戴尖帽的假和尚正在打扫，见到两人进来之后就询问道：“你们有什么事吗？”。

    罗成露出怪笑走到两人身边讲道：“有事，我想问一下，你们小日本为什么会那么的无耻？”两个假和尚一愣。他们还没弄明白罗成说的到底是什么意思呢，就一人挨了一拳晕倒在了地上。罗成感觉不过瘾，于是就继续在两人身上跺着。嘴里叫道：“我打你个小日本，操你大爷地！你他妈的小日本，看你们还猖狂不猖狂了，我踩死你个小日本！”。

    “喂！你在干什么？”一声历喝从房门外传来。

    罗成扭头一看，只见一个身穿黄色军装，腰间挂着一把玉柄武士刀的家伙站在门外。那样子就像刚才在广场上见到地那个钢像似的，趾高气昂！罗成一看到这个家伙就来气，不过他却装出一付笑脸指着地上的两个家伙叫道：“长官，这两个是奸细！”。

    “什么，奸细？”对方说着就走了进去。谁知他前脚刚刚跨进去就被格文一脚踹倒在了地上，紧接着脑袋上就又挨了一拳晕了过去。

    格文见罗成又要过去揍这名日本军官，于是就拦住叫道：“算了，我们快点找找看，这里一定有通道！”。

    罗成见小白鼠在供奉灵位的石桌下面不断叫着，知道暗道就在下面，可是找不到机关也是扯蛋，于是两人就在屋子里面找了起来。经过仔细查看之后罗成才发现有十四位经远东国际军事法庭审判的甲级战犯也供奉在这里，他们分别是东条英机、土肥原贤二、松井石根、木村兵太郎、广田弘毅、坂垣征四郎、武藤章、松冈洋右、永野修身、白鸟敏夫、平沼骐一郎、小矶国昭、梅津美治郎、东乡茂德。

    看到这十四位甲级战犯地灵位罗成突然发出一声冷笑。拿起东条英机地灵位扔在地上。接着一脚跺在上面骂道：“妈地！我看你们还怎么参拜！”。

    “咔”木制地灵位在罗成地一脚下去之后被跺成了四五块。

    看着地上碎裂地灵位罗成内心突然有一股快感。转而拿起土肥原贤二地灵位扔在地上一脚跺碎。嘴里还骂上两句。这样一连跺了七八个灵位之后罗成突然听到背后传来怒骂：“八格！”。

    罗成刚刚回过头就见一道寒光朝自己劈了下来。他连忙闪身避开。仔细一看是刚才晕倒地日本军官。这家伙一定是醒来后见到罗成正在糟蹋他祖宗地灵位。所以才这么火大地。日本武士刀也有那么一点本事。只是和精于格斗地罗成来说这名日本军官却显得那么没用。罗成在躲过对方两次攻之后一拳打在对方地小腹上面。趁又夺走了对方地武士刀。日本武士刀对于一个真正地日本武士来说非常地重要。日本军官在武士刀被夺走之后双眼透红地瞪着罗成。嘴里叫骂着就去拔手枪。

    罗成上前将武士刀一晃。日本军官地右手就被齐腕砍断了。面对不断痛叫地日本军官罗成却笑嘻嘻地讲道：“你刚才说什么？八格。对吧？好。那我就让你看看什么才叫八格！”说着他回身举刀一挥。身边地几个灵位就被横腰劈了开。罗成心想这军刀还真够锋利地。嘴里却怒声叫道：“这才叫八格。我让你们供奉这些八格人！”。

    “八格！”日本军官怒叫一声。挣扎着从地上爬起来扑向了罗成。

    罗成连身体也没有回，直接一个后踹将日本军官给再次踢趴在了地上，接着手里地武士刀就砍向了剩下的甲级战犯地灵位，嘴里骂道：“狗日的小日本，我让你们猖狂，我让你们八格！”。

    “咔咔咔......”一刀下去又有四五个被劈碎了，当罗成再一刀下去地时候却听“当”的一声，军刀竟然没有把灵位砍破。罗成上前一摸，发现这个表面上看起来和其他相同的灵位其实是铜铸的，心里不由的一喜，看来这个就是机关的所在了，于是回头叫道：“格文！”。

    格文在那个日本军官醒过来之后就附在门后警戒着以防其他人过来，这时听到罗成找到机关所在之后就兴奋地叫道：“太好了！”。

    “八格！”小日本军官还真是不屈不挠，叫喊着再次扑向了罗成。

    罗成反手将武士刀刺入了日本军官的腹中，接着一脚将他踢开，冲着倒在地上翻着白眼即将死去的日本军官笑道：“谢谢你了！”。

    “吱......”那个铜铸的灵位在罗成的转动下发出轻响，而小白鼠先前所待的地方竟然凹下去露出一个地道入口来。

    格文拿过一个油灯叫道：“我们快走！”。

    罗成见到格文手里面的油灯就叫道：“等一下！”说着他走过去将其他油灯全打翻在了地上，那些木制灵位在油灯的助燃之下很快就烧起了熊熊烈火，没过多久整个房子都燃烧了起来。走在地道之中罗成看着入口处透过来的火光露出满意的笑容讲道：“小日本，老子虽然没有把你这里给炸掉，但是能把你这里给烧掉倒也不错！”。

    从地道的修建来看应该是靖国屎社建立之初就有的，只是像这样的地道一般都不为人知，只有极少数的领导者才会知道，也不知道那个鬼谱的副队长麻生一是如何得知的，而且还躲到了这个地方来。

    罗成和格文在这地道之中转了几个弯之后突然无故生起一阵阴风将格文手里的油灯给吹灭了，四周一下陷入到了黑暗之中，两人马上背靠着背警觉地看着四周，耳里则传来小白鼠的轻叫声。

    “一共有两个人。”格文轻声讲道。

    罗成也察觉到了，他轻声叫道：“这下可麻烦了，没有灯光看不到他们怎么办，你有没有火？”。

    “没有。”格文回道，稍停一下他手突然一挥，一道光芒脱手而出。隐藏在黑暗之中的两人在光芒飞过的时候显现出来，很快就又消失在了黑暗之中，不过在两人短暂的暴露出来时地道中就传来两声枪响，接着格文朝前面的亮光走去，嘴里讲道：“我是没有火，可是我有手电筒！”捡起手电筒之后他冲罗成笑道：“你的枪法果然是队里面数一数二的！”。

    这就是人的惯用思维，对方见格文手里面拿着的是油灯，因此就没有想到格文身上会有手电筒，如果他们事先能想到的话，那也许就不会死在罗成的枪下。

    罗成这时也拿出自己身上的手电筒，走过去照了照地上的尸体讲道：“果然是鬼谱的人！”。

    “看来我们找对地方了。”格文说着向前面的路看了看讲道：“我们走吧。”。

    罗成在尸体上面找了一下见没有什么线索，于是就起身随格文继续向前走去，只是又走了两三分钟之后小白鼠突然发出恐惧的叫声，这种叫声罗成听过，那是在下水道里面遇到蟒蛇时小白鼠发出过。罗成皱了皱眉头讲道：“不要告诉我这里也有一条该死的蟒蛇！”。

    又向前走了十多米之后，格文看着前面不远处重重地叹了一口气讲道：“这里没有蟒蛇，不过却有另一种致命的东西！”。

    罗成看着眉头皱了的更深了，只见地面上有许多老鼠的尸体，怪不得小白鼠会发出恐惧的叫声，原来是嗅到了同类死亡的气息。罗成仔细看了看老鼠的尸体，发现这些尸体都被烧焦了，再看看四周的地道，发现地面上所铺的地板砖有微弱的色差。罗成拔下一根头发向老鼠尸体的地方一吹，只听“滋滋”一声，头发还没有落到地上就烧焦了，看到此景，他冲格文苦笑一声讲道：“是高压电！”。

正文 第103章 靖国屎社 3

    格文观察了一下地面两种不同的地砖，接着从枪膛里面取出一颗子弹扔在有高压电的地砖上面，“叮”的一声脆响，他轻轻地笑了笑讲道：“这地砖是铁的。WWw、QUANbEn、cOm”说着向前看了看沉重地讲道：“我想高压电的范围有十米，我们除了从这里通过之外别无选择！”。

    罗成明白格文的意思，退路已经被大火阻断，而这里又没有其他的道路，他们就只有前进一途了。两人在简单商量一下之后格文就向后退了五六米，而罗成双脚扎着马步运了一口气后叫道：“好了，来吧！”。

    格文点了一下头，他对罗成充满了信任，脚尖在地上用力一蹬就冲向了罗成。罗成双手相握在腹前，当格文的脚踏的掌面上之后，他运用爆发力将格文向对面给抛了过去，格文向前冲的速度加上罗成的力量使他像一发炮弹似的飞过了高压电地区，最后身体在地上打了一个滚站了起来。格文回身望着十多米外的罗成略松了一口气，随即有点担心地叫道：“罗成，你真的行吗？”。

    “你放心好了，不会有事的。”罗成露出笑容讲道。只见罗成将上衣撒成条状，然后将军刀的一端绑在上面，手腕用力抡了两圈就将军刀给抛了出去。

    “叮”的一声轻响，罗成那把锋利的军刀深深地嵌在了天花板上面。罗成稍微使了点劲试一下军刀是否牢靠，在发现没有什么问题之后，他一步步地向后退去，一直退了有二十米才停了下来，而格文则用灯光为他照着明。罗成深深地吸了一口气。老实说现在他心里一点也不紧张那是骗小孩子的，他现在可是在拿命在搏，一个不小心他就会被电成烤猪。

    将胸内的那口气吐出。使身体略微的放松之后罗成就活动起手腕和脚腕，待身体的筋骨完全放开后在地上轻轻地弹跳了两下，接着就俯身向前面冲了过去，最后双脚在高压电地砖边上一蹬，身体就如一支箭似射了出去。此时在罗成眼里面除了钉在墙上面地军刀之外什么也没有，那军刀就是他的目标。他就只有一次机会，必须抓住军刀才行。

    罗成的力道计算地非常好，右手死死地抓住了刀柄，军刀就像一个支点一样使罗成那本将向下沉去的身体一荡又向前飞了出去，最后“啪”的一声他双脚落在了地上。罗成此举实在是危险。完全可以用幸运两个字来形容他，脚跟如果再向后去两公分，那就会被高压电击中，此时身体因为立足不稳而向后倒去，幸好格文眼明手快上前拉了他一把，他这才脱离了危机。

    罗成和格文坐倒在地上大口地喘着气，两人心里多少有点后怕。

    回头看了看那些被高压电电糊了的老鼠，罗成呵呵笑道：“他妈的，如果再遇到这种情况老子绝对不玩了！”。

    格文轻轻地笑了笑叫道：“走吧。别让那个家伙给跑了！”。

    罗成和格文继续在秘道之中前进着，可是再也没有遇到鬼谱和机关。这让两人非常的意外，不过警戒之心却不敢有丝毫地松懈。

    这条秘道可以说没有一个岔口。只有中途地时候有一个石屋。两人进到屋子里面发现这里确实有人住过地痕迹。而且桌子上面还放着一杯茶。罗成摸了一下茶杯讲道：“还热着呢。看来人刚离去不久！”说着他见格文转身要继续追。一就把拉住讲道：“算了。既然那家伙有意避开我们。那我想我们现在追过去是追不上了！”说着就在屋子里面找了起来。

    这个石屋布置地非常简单。除了一个石桌和一个石床之外。在正位摆放着一个五十公分地石像。仔细看了看竟然和外面广场上面地铜像是同一个人。而且石像前地香炉里正燃烧着三根香。明显有人在这里祭拜这个石像。正当罗成在观察着那个石像地时候。格文突然叫道：“罗成。你过来看！”。

    罗成扭头看去。只见格文手里面拿着一张日本首相地画像。看样子这个画像应该是从报纸上面剪下来地。奇怪地是在画像地额头上被人画了一把匕首。罗成满脸疑惑地问道：“这是怎么回事？”。

    格文摇了摇头回道：“我也不知道。不过这张画像上面有麻生一地气味。我想上面地那把匕首应该是他画上去地！”。

    麻生一已经被首相收买。可是在他所呆过地地方却找到了一张被画上匕首地首相照片。这实在是奇怪。

    “轰！”一声闷响传来。紧接着就感觉大地似乎在摇动。罗成马上叫道：“不好。那个狗日地要把秘道给炸掉。我们快走！”。

    罗成和格文疯狂地奔跑着，头顶不断有灰土落下，地面地晃动也越来越厉害，两人奔跑过的地方不断传来塌方声。也不知道奔跑了多长时间罗成终于看到了前方传来亮光，跑过去一看是地面露出来地裂缝，而前方的路还不知道有多长，罗成来不及多想就用了几颗手雷塞到裂缝之中帮助引爆。随着手雷地爆炸之后，裂缝之处先其他地方塌了下来，不过这也给罗成两人造成了一个出口。

    从秘道里面爬出来之后罗成发现他们正位于广场的边缘，广场上面看起来非常的混乱，不断有人奔跑着，很多记者拿着话筒正在播报着火灾，而刚才手雷的爆炸声和塌方把他们的注意力给吸引了过来。罗成见记者们围了过来，他连忙将用一只手遮住面孔，紧接着朝天上开了几枪，那些记者马上就吓的趴在了地上。

    格文见不远处停着一辆电视台的卫星转播车，于是叫道：“上那辆车！”。

    车上的司机一看到罗成两人跑过来，他连忙从车上跳下来逃了开，而罗成在发动车子之后突然瞟到了广场上面的那个铜像，脸上就露出了邪恶的笑容。罗成将车子挂在倒档上面，踩下油门就像铜像撞了过去，“嗵”的一声，车尾部与铜像的底部来了一个亲密接吻。

    “吱......吱......”铜像来回晃了几下之后就“轰”的一声倒在了地上。

    “你干什么？”格文有点不解地叫道，此时有很多士兵围了过来，他可不想留在这里和那些士兵拼命。

    罗成看着趴在地面上的铜像得意地笑道：“我说过要让你倒下的！”说着他就踩动油门向靖国屎社外冲了过去。

    日本军方、警车、记者三方面力量不断围堵着罗成和格文，罗成已经把车速开到了最快，可是想甩掉这些人却没有那么的容易。格文一边回头看着追过来的车子一边叫道：“喂！你能不能快点呀？”。

    罗成心里面也明白，耽误的时间越长对他们越不利，要不了多长时间警方和军方就会组织力量围捕他们，而且空中的直升机来到的话就更别想逃了。跑了一段距离之后罗成驾车来到一座大桥上面，他突然冲格文笑道：“你会游泳吗？”。

    “什么？”格文叫了一声，不明白罗成是什么意思，往前一看，却见罗成朝着桥的护栏撞了过去。

    “嗵”的一声，桥的护栏被疾速的车子撞开，而罗成也在这时打开车门叫道：“我说跳车！”。

    “我操！”格文叫骂了一声，手却已经将车门打开跳了出去。

    桥离水面最少有二十米的距离，在下坠时候罗成拔出手枪朝汽车连开了几枪，“轰”的一声汽车就爆了开，而罗成与格文随着汽车的残骸掉进了水里面。警察和军方马上就封锁了现场，而记者赶到这里之后向外面发报的新闻则是：“今早靖国神社的大火怀疑和两个不知名人士有关，这两个不知名人士在追捕的过程之中撞到大桥护栏使车子引爆掉到了河里面，现怀疑两人已经死亡，而警方正在对现场进行打捞！”。

    罗成和格文费了好大的劲才从河里逃生，最后由下水道返回到了酒店里面，两人刚刚坐下还没来得及更换身上的衣服呢就见小泉次率着四名手下赶到了这里，一进到屋子里面小泉次就沉着一张脸瞪着罗成和格文。罗成露出笑容讲道：“今天我们差一点就抓到了麻生一，只可惜让他给跑了！”。

    “靖国神社的火是你们两个放的，还有那里发生了爆炸也是你们两个人做的？！”小泉次虽然是用的是询问的语气，但是从他的眼神里面却可以看出他已经肯定是罗成两人做的，况且两人身上还穿着日本军方的衣服。

    罗成见小泉次上来就问靖车神社的事情，而不是询问麻生一，知道靖国屎社发生这样的事对小日本打击很大，内心暗暗得意，不过表面上他却不露声色地讲道：“因为我们遇到袭击时不小心碰倒了油灯，所以那火算是我们放的。至于爆炸嘛，那个是麻生一干的！”说着见小泉次依然沉着一张脸，一付找茬的样子，罗成冷笑一声讲道：“你可以不相信我的话，不过我要告诉你这是事实，而且我们两个差一点死在了麻生一手里面！”。

正文 第104章 麻生一郞

    小泉次稍微沉默了一会，深吸了一口气以平和自己的心情，接着向罗成问道：“这么说你们见过麻生一并和他交过手了？”。wWW。quANBen。coM

    罗成摇了摇头回道：“我们没有见到他本人，不过可以说我们和他交过了手，而且我们差一点死在了他手里面。”罗成说着见小泉次皱着眉头，知道他并不是太相信自己的话，也就不给他发话的机会，马上转移话题讲道：“我们在那里找到了一条秘道，我想知道麻生一为什么会知道那里有一条秘道，还是说你们鬼谱的人都知道那条秘道？”。

    小泉次回道道：“我并不知道什么秘道的事，至于麻生一为什么知道有那么一条秘道，这个我也不是太清楚！”。

    罗成注意到小泉次的说话前眼睛稍微往左瞟了一下，明显的在隐瞒着什么，心里面就有点不爽地讲道：“既然这样的话，那我想我也没有什么好说的了！”。

    正所谓话不投机半句多，再加上小泉次故意隐瞒着什么消息，他留在这里就显得无趣，沉声讲道：“希望你们下次有线索的时候能够通知我们，否则再出什么乱子将由你们全部负责！”。

    “希望你们有线索也能及明的告诉我们！”罗成毫不退让地讲道。

    在送走了小泉次几人之后格文回身向罗成问道：“为什么不把我们找到的那张照片告诉他？”。

    “我想没有那个必要，看来鬼谱的这些人不能指望！”罗成显得沉重地讲道，说着扭头冲戴维叫道：“帮我查一下靖国屎社广场上的那个铜像是什么家伙，还有麻生一和他又有什么关系！”。

    戴维在罗成说话时手指就迅速在健盘上面敲动了起来，对于铜像的身份他们很快就知道了，可是和麻生一的关系却没有那么容易搞清楚。五分钟之后戴维开口讲道：“按你们说地麻生一应该和大村益次郎有血缘关系。要不然他怎么会祭拜大村益次？”。

    “还有那条秘道，大村益次郎既然是靖国神社的选址人，那他就一定知道秘道的所在，也只有麻生一和大村益次郎有血缘关系才能解释他为什么知道那条秘道！”帕莎说出了自己的观点。

    帕莎和戴维讲的罗成也想过，此时他盯着从秘道里面找到的那张照片讲道：“麻生一已经被首相给收买了，可是他在首相参拜靖国屎社的时候出现在那条秘道之中，而且还在首相的额头上面画了一把匕首，你们说他是不是......”。

    “他想刺杀首相？”戴维惊叫了一声。

    罗成点了一下头应道：“没错。可问题是他为什么要那么做。那么做对他又有什么好处？”。

    帕莎想了一下讲道：“杀了首相对他并没有什么实质性地好处。只有和首相敌对地人才有好处！”。

    “你们看这里！”戴维说着将电脑显示器转向了罗成三人。接着讲道：“这是我那天侵入鬼谱地系统得到地东西。上面说麻生一从婴儿时期就被送到了鬼谱佣兵团。他曾先后救了天皇十次。在二十岁地时候就成了鬼谱佣兵团地副团长。如果不是小泉次还活着地话。那团长地位置早就是他地了！”。

    罗成看着资料讲道：“麻生一做了十一年地副团长。对于日本天皇也非常地忠诚。按说他没有理由背叛天皇......”说到这里罗成稍稍沉默了一下。接着讲道：“如果硬要说地话。那就是他连续做了十一年地副团长。而小泉次长期霸占着团长地位置。他最多对小泉次不服。可是他为什么要背叛天皇？”。

    “难道说麻生次根本就没有背叛。这一切都是小泉次故意迷惑我们地？”戴维叫道。

    罗成仔细思考了一下，看着桌子上那张首相的照片讲道：“不。我想麻生次真地背叛了，至少小泉次是这么认为的！如果我没有猜错地话。那麻生一的背叛只不过是一场戏，是专门做给首相看地。而他真正的目地则是刺杀首相！”。

    “你的意思是说这是天皇给麻生一下的命令，让他故意背叛好杀首相，可为什么这件事要隐瞒小泉次呢？要知道小泉次已经做了近三十年的鬼谱佣兵团团长，天皇应该对他完全信任才对！”格文好奇地问道。

    罗成知道只被泰利伯爵当做工具的格文并不了解太多的世事，于是就为他解释道：“没错，天皇确实完全信任小泉次，不过有的事情是越少人知道越好，我想就连跟着麻生一一起背叛的鬼谱成员也不知道他的背叛是假的！”。

    格文点了点头算是认同罗成的解释，不过他很快就又叫道：“可是那三颗核弹头呢？不管怎么说麻生一确实抢了俄国三颗核弹头，你认为抢这三颗核弹头是首相向他下的命令，还是天皇向他的下的命令？”。

    对于日本内部的权力斗争罗成其实并不关心，不过他们这次来的目的是为了那三颗核弹头，这就有必要弄清楚是谁向麻生一下的命令了，只有弄清楚了这一点才能找到核弹头。

    帕莎这时轻笑了一声讲道：“我想向麻生一下令的是首相，而麻生一抢夺核弹头也只是为了得到首相的信任，另外天皇也一定知道这件事情，并且默许了他那么做！”。

    罗成点头讲道：“没错。毕竟这三颗核弹头不论在谁手里面都相当于王牌，他们两个一定都想得到，只是......这么一来就麻烦了，核弹头在什么地方可能就只有麻生一一个人知道！”罗成起身来回走动了几步，显得焦虑地轻声叫道：“麻生一，麻生一......你到底躲到什么地方去了，那三颗核弹头又藏到哪里去了？”说着他停下来向戴维讲道：“你能不能再次侵入皇宫的安全系统，看能不能再到点什么线索！”。

    “上次我侵入被他们发现后他们就加强了防范，这次我想需要多一点时间！”戴维想了下回道。

    罗成点头应了一声，接着又显得烦燥地叫道：“妈的！我们总不能坐在这里干等吧？格文，你那些老鼠还能不能找到麻生一？”。

    格文摇头苦笑了一声讲道：“有的招术只能使用一次，我想麻生一一定使用了特殊的手段除掉了他身上的气味，那些老鼠到现是一点消息也没有！”。

    “妈的，这个混蛋！”罗成气愤地骂道，接着又叫道：“不行，我要去见见日本首相，或许从他身上能找到答案！”。

    “罗成！”帕莎轻叫了一声，接着叹了口气讲道：“从来到日本到现在你都没有休息过，我看你必须休息一下了，现在的你太过于冲动！你想一下，日本首相如果是那么容易接近的话，那麻生一用得着以背叛天皇来换取他的信任吗？”。

    格文还记得罗成火烧靖国屎社，以及在逃跑的时候把车子倒回去撞无谓的铜像，在他看来罗成精神确实有点失常，使他的举动大失水准，于是就附合帕莎的话讲道：“罗成，我们确实应该休息一下。”。

    戴维也察觉到罗成有点失常，附合道：“我记得你们中国有一句古话叫做磨刀不误砍柴功，适当的休息更利于我们思考问题，也能使我们更加好的完成任务！你还是稍微休息一下吧，有消息的话我会叫你的！”。

    罗成见大家都这么说，就妥协地讲道：“好，那我就休息一个小时，有消息的话马上叫醒我！”说着他就倒头在沙发上面大睡了起来。

    一个小时，罗成就好像定好的闹钟一样，一分也不多，一分也不少，一个小时后准时醒了过来。罗成起身见帕莎不在屋子里面，而格文和戴维坐在电脑前看着什么东西，于是就走了过去。

    格文察觉到动静回头看了下，接着露出笑容讲道：“我们发现了一点有趣的东西，你来看一下！”。

    “什么东西？”罗成一走着一边问道。

    戴维指着电脑讲道：“我发现天皇大部分的财政支出都花在了他的皇宫修建上面，光那条护城河十年之内就修整了五次，平均每两年一次！”。

    “这是什么意思？”罗成还是有点不太明白地问道。

    格文露出笑容讲道：“我们怀疑在这座皇宫下面有一座地下基地！”。

    “地下基地？”罗成显得有几分吃惊，接着怀疑地讲道：“在东京建造一个地下基地，而且还是在皇宫下方，这是不是有点太夸张了？而且他要是在那里建地下基地的话，那我想日本政府不可能不知道！”。

    戴维一边敲击着电脑一边讲道：“日本政府当然有可能知道，只是因为他们没有确切的证据，另外天皇非常的小心，所以他们拿这个也没有办法。”说着电脑上面出现一个草图，他指着草图讲道：“这个应该就是地下基地的后选建造图，只不过这是一张废图！”。

    “这么说皇宫下面还真有一座基地？”罗成还是有点不太相信。

正文 第105章 麻生一郞 2

    以目前的情况来看皇宫下方确实有一个地下基地，至于这个基地是做什么用的罗成等人一时之间却搞不清，不过想来应该是保护天皇的安全，以及负责训练隐藏像鬼谱这样神秘的佣兵团用的。WWw。quANBEn。Com罗成抽空询问了一下才知道帕莎是因为发现从皇宫里面开出一辆奇怪的车子，所以才跟踪过去的，恰在此时格文的通讯器响了起来。

    “我想你最好过来一下！”帕莎开口就叫道。

    格文听出帕莎的话里有惊讶的成份，于是就问道：“出什么事了？”。

    “你知道刚才从皇宫里面开车出来的是什么人吗？”帕莎询问道，说着就又自己回答道：“如果我没有看错的话的，那个人应该是日本天皇！”。

    “什么？”在一旁的罗成发出一声惊叫，要知道天皇是不会随便离开皇宫的，一来是安全方面的问题，二来是天皇在民间出现之后总会引起不小的骚动。罗成用自己的通讯器向帕莎叫道：“你真的确定那个人是日本天皇？”。

    “罗成！”帕莎略有意外地叫了一声，接着讲道：“我不会看错的。你想日本天皇为什么会外出？”。

    罗成眉头微微皱了皱，他沉吟一声讲道：“他出去表示外面有什么吸引他的东西，那又是什么东西能吸引他出去呢？啊......”罗成突然叫了一声，接着讲道：“他是出去见麻生一的！麻生一是受他的指令背叛地，这个时候到处有人在找麻生一。可以说麻生一根本不可能回皇宫和他相见，那就只有他亲自出去与麻生一！”说着罗成又摇了摇头疑惑地讲道：“监视天皇的人不止我们一个，如果他想出来又不被人发现的话，那是非常不容易的事.....帕莎，你真的确定那个人是日本天皇？”。

    罗成说的没错，监视天皇的人非常多，除了日本政府之外还有负责保护天皇的警卫队，还有小泉次所率领的鬼谱佣兵团。日本天皇想避开其他人还容易一点，可要想避开保护他的鬼谱佣兵团却有点不太可能，除非小泉次知道天皇外出。并暗中跟随在他身边。

    帕莎听出罗成指地是什么。她发出笑声讲道：“他当然玩了很多花招。老实说我非常地佩服他能甩掉那么多人，只可惜他甩不掉我！”说着帕莎语气突然略微提高地叫道：“麻生一好像出现了，如果你们不想错过什么的话。那最好快点过来！”。

    “你在什么地方？”格文追问道。

    “上野公园！”帕莎说完就挂断了。

    其实格文不需要问帕莎在什么地方。只需要通过定位系统就可以找到帕莎。只是担心帕莎安危地他一时之间没有想到这一点。

    戴维继续留在酒店里面操控电脑。而罗成和格文很快就打地赶到了上野公园。并通过定位系统找到了帕莎。

    上野公园里面最大地观点就是这里种满了樱花树。此时天色还不算晚。满树地樱花在晚霞地映射之下显得格外迷人。小日本都非常地喜欢樱花。尤其是在樱花盛开地季节。他们往往会在樱花树下铺上垫子。三五成群地喝酒聊天。或者玩牌休息。一付其乐融融地样子。

    帕莎穿着日本和服。装扮成游客坐在一颗樱花树下。一见到罗成和格文就压低声音讲道：“十一点钟方向！”。

    罗成顺着十一点钟方向看去。那里除了普通地日本观赏客之外并没有什么特殊地人。于是问道：“是哪一个？”。

    “看到那个拾荒者了吗？那个就是日本天皇？”帕莎轻声讲道。眼光还特意在所说地人身上瞟了瞟。

    罗成再次看过去，不远处确实有一个拾荒者，穿地衣服破破烂烂的，手里面拿着几个空酒瓶，布着几道皱纹地脸上满是污渍，实在是难以把这个人与日本天皇联想起来。虽然知道经过画妆之后可以达到这个效果，但是罗成还有点不太肯定地问道：“那个真的是日本天皇？”。

    “你小声一点。”帕莎白了罗成一眼，警觉地四下里看了看讲道：“如果让其他人听到地话铁定会引起骚乱，那时候我们什么也别想得到了！”。

    “对不起。”罗成发现自己确实有点失控，再次拿着怀疑的眼光看向拾荒者。

    帕莎轻声讲道：“我是亲眼见到他画妆成这个样子的，没有想到日本天皇的画妆术还不错。如果有一天他不做天皇的话，那倒是可以到好莱坞发展，他一定能成为一个一流的画妆师的！”。

    只见拾荒着在那附近转了几圈，接着在一名醉倒的流浪汉身边坐了下来，那样子非常的自然，就好像累了想找一个地方休息一样。

    格文身上的小白鼠突然叫了两声，格文露出笑容讲道：“看来那个家伙就是麻生一了！”说着他见罗成一付冲动的要过去的样子，于是就一把拉住他讲道：“先等一下，周围一定还有他们的人！”。

    罗成停下来用眼睛四下里搜寻了起来，而帕莎这时拿出一个好像卫星接收器的东西，只是这个东西非常的小，还没有手掌的一半大。帕莎将这个东西对向了日本天皇所在的位置，接着向罗成两人讲道：“把你们的通讯器打开。”。

    罗成按照帕莎所说的把通讯器打了开，耳朵里面马上就传来了声音：“天皇陛下！”。

    “不用行礼了，免得引起别人的注意！”另一人回道。

    罗成看着那个好像卫星接收器的东西，惊讶地向帕莎问道：“这是什么东西？”。

    帕莎露出笑容讲道：“这个是我从戴维那里拿来的最新型的窃听器，只需要把位置和距离调好，那就可以听到一百米内任何地方的声音，即使对方说话的声音再小也会被我们听到！”。

    罗成惊讶于现在科技发达的同时并没有忘记监视对面，只见醉汉的身体稍微动了动了，接着就听他讲道：“陛下，明天我就要离开这里前往钓鱼岛了。”。

    天皇从袋子里面拿出一块三文治放到嘴里咬了一口，一边嚼动着一边讲道：“麻生一，你难道就不能再考虑一下？”。

    “天皇陛下，你放心！大日本帝国的光复将从我开始，钓鱼岛将会是我的起点，终有一天我会将大日本帝国的国旗插遍世界每一个角落的！”麻生一一付下定决心且自大的样子回道，说着他稍微停顿了一下讲道：“我对天皇陛下的忠心天皇应该能感受得到！”。

    天皇沉重地叹了一口气，接着讲道：“麻生一，我知道你对我的忠心，可是引起战争并不是我想要的，我只不过是想夺回本属于我的东西，使大日本国民过上幸福的生活！”。

    “这个世界都应该是大日本帝国的，都应该是天皇陛下的！”麻生一有点疯狂地讲道。

    “你知不知道你是在发动一场世界性的战争，我们的钓鱼岛会在这次战争中成为第一个牺牲品！”天皇严声讲道。

    罗成听到这里的点抓狂地叫道：“**的小日本，钓鱼岛是我们中国的！你们这些不要脸的东西......”。

    帕莎将罗成扑倒在地上捂着他的嘴轻斥道：“喂！你干什么，你会使我们暴露的！”。

    幸好罗成是用中国话骂的，而周边又没有人能听到中国话，罗成的声音又不是太高，周边的人还以为他喝醉了也就没在意。

    罗成此时才不管周边的人会不会注意自己，也不管他们会不会暴露，反驳地叫道：“这不能怪我，是他们太不要脸，非要说我们国家的小岛是他们的！”。

    帕莎显得无奈地讲道：“现在不是我们讨论这个的时候，而且你在这里骂他们也不管用，记住任务第一！你......”。

    “他要走了！”格文突然打断帕莎的话叫道。

    “天皇陛下，你多加保重，我一定会完成我的使命的！”麻生一说着就从地上站了起来，作势要走的样子。

    罗成腾的一下从地上跳起来朝对面冲了过去，嘴里叫道：“妈的，想走？没那么容易！”。

    帕莎和格文一看罗成冲了过去，他们两个马上也冲了过去，而将要离去的麻生一这时也发现了三人，沉着脸看向三人。

    眼看罗成三人就要冲到麻生一身边了，可是在还有二十米距离的时候坐在地上的观光客突然从垫子下面拔出武士刀砍向了三人，使三人一时受阻无法前进，而天皇四周的观光客也全都向他靠拢了过去。

    罗成现在正有气没地方发，见有人拿刀向自己砍过来，他就侧步避了开，瞬势抽出腰间的军刀插在了对方的小腹里面。对方知道自己将要死去，他竟然双手用力抓着罗成的手臂使他无法离去，以此给自己的同伴造成机会，在他身边的人提刀向罗成的脖子砍了过去。

    “去你妈的！”罗成叫骂着使出了爆发力，单手将抓着自己的小日本提起挡向了空中的刀。

正文 第106章 麻生一郞 3

    “扑”的一声，对方没有砍中罗成，反而将自己同伴的脑袋给砍了下来，鲜血喷出来将树上的樱花染成了血红色。WWw,QUAnbEN,cOM

    罗成用力一甩，手上的尸体就被扔到了地上，而他拿着军刀向前一探，刺进了第二人的胸膛里面。吸取了前次的教训，罗成把军刀刺入对方的身体里面就往上一挑，军刀将对方的胸膛从中给剖了开，内脏马上就流了出来，对方挣扎了两下就倒在地上不动了。罗成转身刚想再向前冲去却被帕莎与格文给拦了住，仔细一看，只见日天皇身边左右分为两帮人，一方将麻生一围住，一方将日本天皇围住。

    在日本天皇身边站着一名身高体大的老妪，看清楚后才发现老妪是由小泉次所装扮，这也说明两方人都是鬼谱佣兵团的成员，只不过是站在麻生一身边的人名誉上是背叛者。

    小泉次面色阴冷地盯着麻生一，沉声讲道：“如果你现在投降的话，那我还可以原谅你！”。

    麻生一好似没有听到小泉次的话，他冲罗成冷笑一声讲道：“原来是你们，今天要不是因为你们捣乱的话，那我早就为天皇陛下扫清一个障碍了！”。

    罗成知道对方指的是靖国屎社的事，因为他们的原故而使日本首相临时改变了行程，他也懒得和对方废话，直接问道：“你把那三颗核弹头藏在什么地方，现在交出来的话我还可以饶你不死！”。

    “原来你们是为了那三颗核弹头而来的！”麻生一露出一丝冷笑，接着向手下轻摆了一下叫道：“那你们去地狱里面找吧！”麻生一身边马上就分出五个人持刀向罗成三人冲了过来。而他本人则率着其他人向后退去。

    罗成三人很快和冲过来地五人交上了手，而小泉次一见麻生一要离去，随即喝叫道：“拦住他！”。

    一时之间这里发生了混战，帕莎挥舞着双刀砍倒一人之后就向麻生一冲了过去，嘴里叫道：“麻生一，你给我站住！”。

    “八格！”正准备离去的麻生一恼怒地叫了一声，甩手向帕莎扔出了两支飞镖。

    别看飞镖是冷兵器，可是运用得当的话，那它的威力不会压于一颗从枪膛里面飞出的子弹。

    帕莎脚步在地上一踩。身体向旁边翻了一个圈成功地避开了第一支飞镖。接着挥刀砍掉了第二支飞镖。本以为已经成功地避开危险地她怎么也没有想到后面紧跟着又飞过来了一支飞镖。而这支她是无论如何也避不开了。

    “帕莎！”格文叫喊一声将帕莎扑倒在了地上。

    这时周边有一名鬼谱佣兵想趁机去偷袭倒在地上地帕莎两人。可是却被帕莎挥刀将对方地腿从膝盖处砍断。在对方身体倒下时又一刀将其脖子砍断。站起身准备继续向麻生一追去地帕莎抽空叫道：“格文。你没事吧？”。

    “没......没事。”格文地声音有点颤抖地回道。

    帕莎一听声音不对。连忙驻住脚步看向格文。嘴里再次问道：“格文。你没事

    罗成这时挥刀将自己对手脖子划出一条大口子。转身也向麻生一追了过去。却见不愿恋战地麻生一扔出一颗烟雾弹叫道：“撤！”。

    “碰碰碰......”麻生一地手下也各自扔出了烟雾弹，四周马上冒出浓烈的烟雾。一时之间什么也看不清。

    在这样的烟雾之中奔跑非常地危险，随时都有可能被躲在烟雾中的敌人偷袭。因此熟悉此种战术的小泉次马上命令自己的手下后退，而罗成却不管这些。他在烟雾中挥动着军刀大声喊道：“妈的！麻生一，你个狗日地。有种你别躲，给我出来！”。

    “罗成！你快点过来，快点看看格文怎么了！”帕莎突然大叫道。

    罗成一听帕莎的声音显得有点六神无主，这可是从来没有发生过的事情，要知道帕莎可是身经百战，有什么事情能把她吓成这个样子？

    罗成连忙跑了过去，嘴里叫道：“怎么了？”一看到格文地样子罗成也倒抽了一口凉气。只见格文满脸淤黑，看起来头好像大了一圈，倒在地上不断的抽畜着，汗水把衣服都给浸湿了，而帕莎看着格文却一付不知所措地样子，只是傻傻地站在那里。

    格文不想帕莎为自己担心，他强笑道：“没......没事，我只不过是被划伤了而

    罗成一看格文的手臂上面有一个两寸长地伤口，此时正向外流着黑色的血液，本能地叫道：“他中毒了！”。

    帕莎一听格文中毒了，就显得更加不知所措，焦急地叫道：“怎么办，怎么办？快......快把他送去医院！”。

    “以他现在地情况来看最多只能活一个小时，如果你把他送去医院的话，那就是在要他的命！”日本天皇突然出现在一旁讲道。

    罗成本来就有点失控了，而看到格文这种情况之后帕莎则是完全失控了，一看到日本天皇就挥刀砍去，嘴里叫道：“都是你害的！”。

    “当！”小泉次举刀挡住了帕莎的弯刀，而还存有理智的罗成连忙抱住帕莎向后退了两步，接着冲小泉次叫道：“他是你们鬼谱佣兵团的人，你一定有解药，对不对？”。

    “快点拿解药来！”帕莎这时也恢复了一丝理智，她知道能救格文的就只有同是鬼谱佣兵团且是团长的小泉次，不过从她的眼神里面却可以看出小泉次要是不拿出解药的话，那她可就要再次发狂了。

    小泉次显得有点难堪，沉声讲道：“麻生一的毒药是他自己配的，我没有解药！”。

    “什么？”帕莎叫喊着就又要发狂了。

    有时事情就是那么的奇怪，当帕莎他们非常理智的时候罗成有点失控，甚至失控的程度越来越厉害，而这时帕莎失去理智的时候罗成却完全恢复了理智。如果罗成这时也失去理智的话，那死在这里的就将不止是中了毒的格文，甚至包括他和帕莎两人。这可能就是团队效应，做为了同一个团队里面的队友，责任感使他们中必须有一个人保持着清醒的头脑，使同伴不至于陷入危机之中。

    罗成看了看日本天皇，接着又看了看小泉次，冷声讲道：“你们有帮法救他的，对不对？”。

    小泉次没有说话，而是扭头看向了日本天皇，天皇瞟了一眼刚才举刀砍他的帕莎，接着看着地上生命垂危的格文轻叹一声讲道：“把他们带回去吧。”说着他就转身离了去。

    “是。”小泉次恭敬地行了一个礼，接着他转身来到了格文身边，从身上抽出一把和麻生一所使用的有点类似的飞镖就向格文刺去。

    罗成猛地跨步到小泉次的身边，将自己的军刀抵在对方的后心上面叫道：“住手！”说着他瞟了一眼小泉次手里散发着微蓝色光芒的飞镖讲道：“如果我没有猜错的话，你手里面的东西也有毒，你想要干什么？”。

    帕莎一听小泉次手里的飞镖也有毒，她马上叫道：“妈的，我杀了你！”。

    “如果你不想救他的话，那就杀了我吧。”小泉次一句话就让帕莎的刀停在了半空中，而后他扭头瞟了一眼罗成讲道：“我想你应该听说过以毒攻毒吧？我的毒可以暂时性的压制住麻生一的毒，要不然我们还有没来得及救他，那他就已经死了。”说着小泉次问道：“要不要救他就看你们的了！”。

    罗成看了看帕莎，见她一付拿不了主意的样子，再看了看小泉次那并不像是说谎的脸，他把军刀向后移了开，沉声讲道：“你最好不要耍什么花招，要不然我绝不会放过你的！”。

    小泉次轻哼一声，接着就抓起格文的手臂在他的伤口上面交差十字型地划上了一道。

    只见刚才还毫无生机的格文忽然像是抽了大麻一样深深地吸了一口气，同时整个身体都紧绷了起来，接着又重重地吐出一口气瘫在了地上。帕莎蹲身将格文抱在怀里激动地叫着：“怎么样？格文，你感觉怎么样？快点告诉我

    格文虽然恢复了一点气色，但是从他脸上的表情却可以看出身中两种毒的他非常难受，不过不想让帕莎担心的他再次露出笑容讲道：“没......没事，我感觉好.......好多了，你不要担心。”。

    “警察马上就要到了，你们带着他跟我来吧。”小泉次说着就起身走去，也不管罗成三人是不是会跟过来。

    帕莎现在还是一点主意也没有，扭头向罗成问道：“怎么办？”。

    罗成看着小泉次离去的背影，耳边听着远处传来微弱的警笛声，轻叹了一声讲道：“我们别无选择，现在只能相信他了！”说着他就抱起格文向小泉次追了过去。

    帕莎跟在罗成身边看着满脸痛苦的格文，低声叫道：“他们最好能救得了格文，要不然谁都别想好过！”。

    罗成的眼皮猛的一跳，他知道真的把帕莎惹恼的话后果绝对非常的严重，她说不定也会去搞几颗核弹头来袭击日本。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，

正文 第107章 钓鱼岛是我们国家的

    鬼谱佣兵团虽然为保护日本天皇的安全启到了很大的作用，但是他们那特殊的身份注定见不了光，可以说日本本土居民都很少有人知道有这么一支部队，因此鬼谱佣兵团不能光明正大地走前门进入皇宫。WWw,QUAnbEN,cOM下水道是鬼谱佣兵团大部分时间活动的地方，罗成、帕莎、格文、戴维四人跟着他们再次进入了下水道，他们将从下水道里面进入日本皇宫。日本皇宫的下水道有自己的污水处理系统，一般人想要从外界的下水道中进入皇宫的下水道是不可能的事情，两者之间是完全断隔开的，而鬼谱佣兵团却有另一条路可以走。

    罗成四人跟着来到了下水道的尽头，这里离日本皇宫至少还有两百米的距离，而他们被一堵坚实的水泥墙给挡住了去路，这堵水泥墙有十米厚，一般人是绝不会想到从这里进入皇宫。

    因为这里是下水道的尽头，所以这里的的积水也非常的深，有一个十米多深的大水坑。一开始罗成还以为这个水坑是建造下水道时的一个败笔，可以说完全没有必要在这里弄一个水坑，后来才明白这个水坑就是进入皇宫的通道。

    只见一个鬼谱成员“嗵”的一声跳入了水坑之中，没过多久他就再次爬了上来，只是这时水坑里面的水却在迅速的减少着，短短的一分钟时间水坑里面的水就完全被抽干，露出一个水泥大池来，在池的一旁有钢筋阶梯。罗成等人顺着阶梯下到了坑里面。而小泉次在从下数第七条钢筋上面用力往里一推，钢筋就陷入了水泥之中。随着也隐下去一块长三十公分宽二十公分的水泥，墙壁上面出现一个相同大小地洞来。小泉次将手伸进去向下一按。上面就慢慢地降下来一个密码器，而后小泉次就开始在上面输起了密码。

    “注意到他刚才先下按了一下吗？那里一定是掌纹识别器，只有通过了掌纹识别器，那个密码器才会弹出来。再看那个密码器上面的按键都是半透明地，如果我没有猜错的话。那应该附有指纹识别功能，而且里面一定还另有机关，任何一环错了都会使想从这里进入地人丧生！”戴维在一旁小声为罗成三人解释着。

    帕莎对这里的机关是一点兴趣也没有，她见罗成怀里面的格文是越来越虚弱了，就历声叫道：“喂！你能不能快一点？”。

    小泉次回头看了帕莎一眼，什么话也没有说。接着又回头在确认键上面按了一下。这个密码器的机关一步步恢复了原状，而小泉次走到大坑底部的正中央蹲在地上用手用力地向下一按，他所在位置的一平方左右面积慢慢地向上浮了起来。一直浮起近两米才停下来，而下面则是一个联接着的通道。小泉次从浮起的那块水泥上面跳下来向罗成等人讲道：“好了。跟我进来吧！”。

    接下来是一条笔直的通道，一直向前走了一百多米之后。罗成他们再次遇到了机关设置，而戴维则显得兴奋地在罗成耳边低声叫道：“只要通过这里就进入皇宫下面的地下基地了！”。

    “难道你就不能闭嘴？”罗成有点心烦地叫道。这个时候他对什么地下基地不地下基地也没有兴趣了，只希望格文能快点好起来，另外能早点抓到麻生一那个家伙。

    正如戴维所说的，小泉次带罗成等人来到的是皇宫下方地地下基地，最后格文被送到了医疗室里面，在那里摆放着一台血透机。小泉次为格文进行了血透，将他身上的血抽出来送到血透机里面进行分析，然后再一点点地为其解毒，这项工作整整进行了二十四小时，而罗成、帕莎、戴给三人则不眠不休地在这里陪了格文二十四小时，直到他身上的毒完全解去。

    血透本来就非常地伤身体，一般来说每次进行四五个小时，一周进行两三次，而格文却一下子进行了二十四小时，这使他的身体变得非常虚弱，即使体内毒素被解掉了，他躺在床上一时之间也起不来。

    罗成三人陪在格文身边休息了短暂地四五个小时之后小泉次推门走了进来。他先是为格文检查了一下身体讲道：“他已经没有什么大碍了。以他地身体素质只要休息一两天就没事了。”说着他又向罗成三人讲道：“天皇陛下想要见你们。请你们跟我来

    罗成三人相视一眼。帕莎不放心把格文一个人留在这里。于是向罗成和戴维讲道：“你们两个过去吧。我留在这里照顾格文。”。

    罗成与戴维微点了下头。接着就随小泉次走了出去。不过罗成暗中把通讯器给打了开。以便他们和帕莎随时保持着联系。也好知道对方地情况。要是发生什么不对地话。另一方也好有个防范。

    人要衣装。佛要金装。这话是一点也不假。

    先前罗成怎么也没有办法把拾荒着和日本天皇联系起来。可此时换了一身衣服之后。罗成对眼前地日本天皇再也没有一丝怀疑。

    天皇身穿和服端坐在那里饮着茶。小泉次就进去之后就行了一个跪拜礼讲道：“天皇陛下。他们已经来了！”。

    戴维见小泉次行礼，就本能地跟着要跪下行礼，可是却被罗成给拉了住。罗成瞪了戴维一眼，冷声问道：“你干什么？”。

    戴维看了看小泉次和天皇，接着又看了看对小日本满脸仇意的罗成，显得尴尬地讲道：“没......没什么。”。

    不管是普通的小日本，还是高高在上的日本天皇，罗成对这些人都没有一点好感，此时也没有一点礼仪可讲，直接穿着满是污渍的皮鞋踏到了榻榻米上面，冷哼一声问道：“你叫我们来有什么事？”。

    小泉次见罗成穿鞋踩在榻榻米上面就很不爽，这时又听罗成直呼天皇为“你”心里面就更加不爽了，恼火地叫道：“八格！”。

    天皇拦住了想要起身的小泉次，而罗成却还了一句：“八格你个头。”接着又向天皇叫道：“我不是问你呢？你叫我们来这里干什么，快点说！”。

    天皇露出一丝笑容向罗成讲道：“看来阁下是一个爽快人，那我也就直说了。”说着他观察了一下罗成的表情变化，这才讲道：“我听说你们也是佣兵，这次来是为了那三颗核弹头的事？”。

    罗成想想这事也没有什么好隐瞒的，于是就冷冷地叫道：“没错！我劝你最好把那三颗核弹头将出来，要不然不论是对你还是对整个日本都没有一点好处！”。

    天皇突然显得无助地重重叹了一声，沉声讲道：“这点不需要你提醒我我也知道，只是......”说着天皇发出一声苦笑，接着向罗成讲道：“老实说这次找你来是想让你帮我一个忙！”。

    罗成一愣，随即问道：“你这话是什么意思？”。

    天皇轻轻地笑了笑回道：“你们不是想找回那三颗核弹头吗？那我也想雇佣你们尽快的找回核弹头，如果你们能在那三颗核弹头爆炸之前找到它们，并把它妥善的处理掉，那我可以另外给你们一笔钱！”。

    罗成的眉头紧皱在了一起，他感觉这似乎是一场阴谋，想了一下再次讲道：“你到底是什么意思？”。

    “麻生一已经完全失控了，他想制造第三次世界大战，并把日本带到水深火热之中，天皇希望你们能够阻止他！”小泉次在一旁解释道。

    罗成看了看小泉次，再看了看一脸默认的天皇，他始终觉得这里面隐藏着什么阴谋，警觉地问道：“为什么是我们，你们为什么不去阻止他？”。

    天皇看出了罗成的忧虑，笑了笑讲道：“你放心，我没有任何阴谋。找上你们只不过是天意而已，就算我们不找你们，你们不还是要找那三颗核弹头，这对你们并没有什么坏处的！”。

    戴维觉得这事情可行，于是在一旁轻声叫道：“罗成，我看.......”。

    罗成瞪了戴维一眼使他闭上了嘴，接着又向天皇讲道：“我是不会帮你任何忙的，不过我会完成我的任务，不管那三颗核弹头藏在什么地方我都会把它们找出来的！”说着罗成转身向戴维叫道：“我们走！”。

    “那三颗核弹头藏在钓鱼岛上！”天皇突然提高声音叫道。

    本已转过身的罗成再次回过身看着天皇，上次听到麻生一提起几次钓鱼岛，早在那时罗成就怀疑核弹头是藏在那里的，这时再次听到天皇提前，就沉声问道：“你有什么证据？”。

    天皇露出笑容讲道：“麻生一是我看着长大的，他就像是我的孩子一样，我非常的了解他。”说着天皇稍微沉默了一下，接着讲道：“以前帝国曾经在钓鱼岛上面建立了一座秘密基地用来转移物质，这座秘密基地已经荒废了很多年，而知道的人又非常少，我想麻生一一定是把那三颗核弹头藏在了那里！”。

    “喂！钓鱼岛是我们中国的，你最好记清楚这一点！”罗成突然火大地叫道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅

正文 第108章 钓鱼岛是我们国家的 2

    对于窃取钓鱼岛的无耻行径日本天皇也是心知肚明，听到罗成的喝斥之后他显得有点难堪，干笑一声讲道：“我想我们现在不是讨论这个问题的时候吧？”。wwW、QUanbEN、coM

    “那你认为什么时候才是讨论这个问题的时候？”罗成逼视着对方。

    “这个......”日本天皇被罗成逼的一时语塞。

    罗成冷哼一声叫道：“不管什么时候，也不管你们有多么无耻的理由，钓鱼岛是我们国家的，这是不争的事实！”。

    小泉次为了化解天皇的尴尬，他高声叫道：“罗成君！如果你再在这里浪费时间的话，那我想麻生一已经将核弹头从那里转移走了！”。

    “不管他转移到哪里都会被我们找到的！”罗成有点赌气地叫道。

    “罗成，你冷静一点！”戴维突然大声叫道，也不知道他哪来的勇气，不过罗成被他这么一叫倒也安静了下来。戴维深吸了一口气扭头向天皇讲道：“谢谢你告诉我们麻生一以及核弹头在钓鱼岛，我想我们会找到的。”说完他作势要和罗成离去。

    “我刚才说过了，钓鱼岛上面有一个秘密基地。那个基地建造的时间虽然长远了，但是里面的设施却依然可以要人命，如果你们不想白白的送命的话，那我可以找一个人带你们进去！”天皇看着罗成讲道。

    罗成发出一声冷笑，再次面向天皇讲道：“找一个人带我们去，你会这么的好心。我看是找一个人监视我们

    小泉次对于罗成的表现是越来越不满意了，冷声叫道：“钓鱼岛上面地基地建设的非常特殊。以前除了用来转运物资之外，那里还是一个秘密地细菌实验基地！”。

    “什么？”罗成发出一声惊叫。所谓的细菌实验就是现在所说地生化武器，搞不好的话会让所有人都丧生的。

    天皇轻叹了一声讲道：“那个基地是大村益次郎建造地。建造图只有皇宫地秘档里面存着一份。可是一个月前我们发现那份建造图被人给销毁

    罗成地眉头猛地皱了一下讲道：“是麻生一干地？”见天皇一脸默认地表情。罗成接着问道：“他为什么要那么做？”。

    “因为那样做地话。这个世界上知道钓鱼岛上面基地详细建造地就只有麻生一一个人！”天皇回道。

    罗成与戴维相视一眼。又是大村益次郎。看来麻生一真地和这个叫大村益次郎有特殊地关系。要不然他绝不会知道那么多秘密。戴维这时讲道：“既然知道那里详细建造地就只有麻生一一个人。那你派人带我们过去又有什么外叫喊道。很快一个和小泉次同样打扮地鬼谱成员就走了进来。在向天皇行了一个礼之后他就跪坐在了一旁。天皇指了下来人向罗成两人讲道：“这位是武田君。他是麻生一地表弟。以前是麻生一最信任地手下。武田君曾经和麻生一一起去过钓鱼岛地基地。现在这里只有他最了解那里地情况。有了他地帮助地话。那你们地伤亡最少会减少一半！”。

    罗成瞟了一眼这位所谓地武田君。年龄看起来将近三十岁。面上除了阴冷之外没有一丝地表情。可是从他地眼神里却能看出他内心其实非常地高傲！罗成不知为何看到这人就感觉非常地不喜欢。冷哼一声讲道：“这个人我们可以相信吗？”。

    武田君瞟了罗成一眼。冷淡地讲道：“我不需要你相信我。我只是忠于天皇一人。现在麻生一背叛了天皇陛下。我是一定要将抓他回来！”。

    “麻生一是你表哥！”罗成望着对方讲道。

    武田君的脸上依然没有一丝表情，只是回道：“从他背叛天皇陛下那一刻起就不再是我的表哥，他是我的敌人！”。

    “小日本还真是奇怪。”罗成低声嘟囔了一句，接着他向天皇讲道：“既然你们有人了解那里的地形，那你们为什么不自己去抓麻生一回来？”。

    听到这个问题后天皇沉默地低下了头，而小泉次则讲道：“因为麻生一的叛离使鬼谱佣兵团的实力大打折扣，而上次靖国神社所发生的事又使首相产生了戒心，现在天皇陛下的安全受到了威胁，我们必须留在天皇身边保护天皇的安全，所以没有人力可以分派出去！”。

    罗成看出小泉次的样子不像是在撒谎，于是讲道：“好吧，我们可以让他给我们带路，不过丑话我可要说在前面。如果这个家伙敢做出什么对我们不利的事情，那我一定会要了他的命的！”。

    “哼！”武田发出一声冷笑，就好像罗成说的只不过是大话而已。

    “武田君是不会做出对你们不得的事情的，他只会完成他自己的任务。”天皇向罗成讲道，说着又盯视着武田讲道：“是吗，武田君？”。

    武田行了一个礼回道：“是的，天皇陛下！”。

    罗成不愿意再呆在这里多谈，挥了一下手叫道：“好了，不用在这里浪费时间了，走吧！”。

    “罗成君！”天皇再次叫住了罗成。

    罗成回头看去，有点不耐烦地叫道：“你又有什么事？”。

    天皇重重地叹了一声讲道：“我说过了，麻生一是我看着长大的，他就像我的孩子一样。如果可以的话，那你们能不能不要伤害他的性命，还有那些跟着他的人？”。

    罗成哈哈大笑了起来，冲天皇叫道：“你这是开什么玩笑，你以为那是可能的事情吗？还是说你认为麻生一会乖乖地投降？”说着见天皇那乞求的眼神，罗成摆了一下手叫道：“走了，到时候看情况再说吧！”。

    钓鱼岛又称钓鱼台，位于中国东海大陆架的东部边缘，在地质结构上是附属于台湾的大陆性岛屿。钓鱼岛列岛由钓鱼岛、黄尾屿、赤尾屿、南小岛、北小岛和3块小岛礁8个无人岛礁组成在地质上和花瓶屿、棉花屿、彭佳屿一起，都是台湾北部近海的观音山、大屯山等海岸山脉延伸入海后的突出部分，为台湾岛的附属岛屿。钓鱼列岛周围海域面积约为17万平方公里，相当于5个台湾本岛面积。钓鱼岛隶属于中国台湾省宜兰县头城镇大溪里管辖。1972年5月15日，美国将琉球主权移交日本时，一并将钓鱼台列屿的行政管辖权也交给日本，目前该岛实际由日本控制，被划为冲绳县石垣市。

    罗成、帕莎、戴维、格文当天就在武田的带领下乘坐渔船离开了日本，与杰克等人在距离日本不远的公海相会。杰克等人在公海上面搜寻这几天是一点线索也没有，当听到罗成他们带来的消息之后非常的兴奋，不过他也担心这会是小日本玩的花招，因此在与罗成相会之后不到二十分钟的时间就又暗中派了两个人护送戴维潜回日本，由戴维在日本监视日本当局与鬼谱佣兵团的动静，而格文因为身体急需疗养而被送往了俄国。

    杰克等人所乘坐的是一艘由俄国舰艇改装的船只，在船上会议室内杰克向武田讲道：“武田君，马上就要抵达钓鱼岛了，我想再确认一下，你真的有把握找到麻生一以及那三颗核弹头吗？”。

    一来罗成在天皇面前的表现让身为日本人的武田感觉受到了耻辱，二来在得知是俄国人雇佣罗成等人的之后武田把这笔帐也算在了俄国人头上，而现在身处于俄国船只上面让他心里面非常的不爽，在听到杰克的问话之后他冷哼一声高傲地讲道：“对不起，我只能保证带你们进入基地里面去，至于能不能找到麻生一以及那三颗核弹头，这点我就不管保证了！”。

    罗成见武田的态度和在日本天皇面前有天壤之别，就不客气地讲道：“别忘了我在你们天皇面前说的话，如果你敢做出对我们不利的事的话，那小心我对你不客气！”。

    “哼！”武田哼了一声把头转了过去。

    罗成真想过去揍他个小日本的，不过想来他还有点用处就强忍了下去，扭头冲一旁的大胡子俄国人叫道：“列维坦斯船长，请问还有多长时间才能抵达钓鱼岛？”。

    列维坦斯看了下时间回道：“最多再有半个小时我们就会进入钓鱼岛海域！”。

    “嗯。”罗成满意地点了点头，故意看了一眼高傲的武田，提高声音讲道：“太好了，等上了岛之后我一定要让那些小日本尝一尝苦头！”。

    武田回头看着罗成，他觉得这时罗成有意羞辱他，就伸手去拔刀，满脸怒气地叫道：“八格！”。

    罗成也毫不示弱，伸手探向了自己的军刀，恰在这时大副出现在了船舱外，高声叫道：“报告！”。

    “进来！”列维坦斯唤进大副之后询问道：“出什么事

    大副敬了一个礼回道：“船长，在左前方发现了日本舰艇！”。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，

正文 第109章 钓鱼岛之战

    一听到有日本舰艇大家的神精马上就绷了起来，虽然这时早已经预料到的事情，但是心里面难免还是有点紧张。WWw.qUANbEn.CoM先不说这艘改装过的船只能不能一举将日本舰艇击沉，只要和日本舰艇将上了手，那他们就会全部暴露，也会使钓鱼岛上面的麻生一得到信号，到时候说不定又会让他给逃脱。

    罗成见大家的表情沉重，于是叫道：“怕什么？干他小日本的，我就不相信麻生一能跑得了！”。

    “八格！”武田再次气愤地瞪视着罗成。

    大家从会议室里面走出来，见日舰就在不远处，以目视就可以看到。杰克知道现在他们想要在不被日舰发现的情况下离开是不可能的事了，于是向列维坦斯船长问道：“我们的船能不能击沉对方？”。

    列维坦斯看着渐行渐近的日本舰艇，沉声讲道：“如果出其不易的攻击他们，那我有把握击沉他们，只是那样我们会付出很大的代价，这样完全划不来！”。

    罗成听出列维坦斯的话里面还有后文，于是问道：“那依你的意思我们应该怎么办？”。

    列维坦斯随即讲道：“依照惯例他们不会开火，但是会将我们驱逐出这片海域，我想......”说到这里他向钓鱼岛所在的方向看了看，清了清嗓子讲道：“这里离钓鱼岛没有多远的距离了，不如你们游过去，我想办法引开他们的注意力！”。

    杰克只是稍微想了一下就迅速做出决定：“好。我们游过去！”。

    列维坦斯将船停下来面向日本舰艇，而罗成等人则从船地背面潜入水中。耳边还可以看到日本舰艇上面传来叫声：“这里禁止捕鱼，请立即驶离这里！”。

    列维坦斯将船再次启动。在日本舰艇的监视之下向公海驶去，而罗成等人则悄悄地从水下潜向了钓鱼岛。

    钓鱼岛面积居八小岛之冠，约4.3平方公里，岛上基岩裸露，尖峰突起。土层基薄，缺乏淡水。山茶、棕榈、马齿苋随处可见，仙人掌遍地丛生。

    罗成等人抵达钓鱼岛时天色已经完全变黑。一行五十多人呈一条曲线潜伏在海岸旁地岩石后面。罗成、杰克几个大鲨鱼佣兵团地重要人物与武田围在一起。武田在地上面上画了一个简单地图形讲道：“这个就是钓鱼岛地外貌图。因为这里地地形偏小。所以我认为麻生一一定会将三分之一地人手分散在岛地四周防守。而主力人员则潜伏在岛中央地基地里面。这样不论哪面受到了攻击。他都能在第一时间将自己地主力人拉过去对付敌人！”。

    罗成冷哼了一声讲道：“真是笑话。这只不过是你认为地而已。如果事情真地如你所讲地。那为什么我们没有碰到你所说地哨兵？”。

    武田白了罗成一眼回道：“这只能说明两种可能。第一种可能是你们地人太笨了。到现在还没有发现他们！”。

    “什么？”罗成有点火大地叫道。

    武田轻哼一声不理会罗成地反应。接着讲道：“第二种可能是麻生一已经离开了这里。这里当然也就不会有什么哨兵了。”说着他略停了一下。接着看向罗成讲道：“你最好祈祷是第一种可能。要不然我们就算是白跑一趟

    “你最好祈祷他还在这里。要不然你就麻烦了！”罗成冷声回道。

    杰克见罗成和武田在一起就争锋相对，于是讲道：“罗成，你到前面侦察一下看看是什么情况！”。

    “不，我比他更了解麻生一以及他的手下，我看还是我过去侦察吧！”武田这时提议道。

    杰克想了下点头应道：“好地，那麻烦你了，你小心一点！”。

    看着武田的身影在黑暗之中迅速地移动着，罗成担忧地讲道：“杰克，这会不会太轻率了，万一他......”。

    “有情况，快过去帮忙！”盯视着前方的杰克突然叫道，说着就起身向武田冲了过去。待来到武田身边后则看到地上躺着一具尸体，从尸体地打扮上可以看出对方正是鬼谱佣兵团的成员，杰克附身在地上，随口问道：“武田君，你没事吧？”。

    武田回头冲杰克等人做了一个禁声手势，接着向杰克轻声叫道：“让你地人都不要动！”。

    杰克顺着武田所看的地方瞟了一眼，知道前面还有情况，于是就用通讯器命令其他人原地待命。

    罗成瞟了一眼地上的尸体，一刀穿心，下手干净利落，毫不留情，不由的多看武田一，感觉自己或许真的有点多心了。在向前看了看发现十一点钟方向的岩石后面有人影动了动，知道那里还藏着一个人，于是就向杰克讲道：“我过去干掉他！”。

    武田沉声讲道：“不用了，那个家伙已经发现了我们，我想他已经离开了那里！”。

    “什么？”罗成一脸不爽地看向武田，心想刚才要是自己过来的话，那一定不会被人发现。

    武田回头向杰克讲道：“现在对方已经发现了我们，我想让你的人立刻分散到四周将其他岗哨干掉，而且这么多人进入基地目标太大，我想有几个人跟着我进去就行

    罗成一见杰克要按照武田的话吩咐下去，连忙叫道：“杰克，我话要跟你说！”杰克犹豫了一下就与罗成潜到了一旁，而后罗成瞟了一眼武田的背影讲道：“杰克，我认为这么做不妥，万一这是他的计策，想要把我们的力量分散开来一上个解决掉怎么办？”。

    杰克露出笑容讲道：“罗成，如果你不相信他，那你为什么要带他来这里？”说着杰克在罗成的肩膀上面轻轻地拍了拍，接着讲道：“有时候我们要相信自己的合作伙伴，你应该放下你心中的成见！”。

    “妈的，如果日本人也能相信的话，那老母猪也能上树了！”罗成在心里面叫骂着。

    杰克很快就吩咐了下去，接着向情绪同样不稳定的帕莎讲道：“外面的人就由你暂时负责领导，我和罗成几人进基地里面，记住千万不能将麻生一放跑了！”。

    “我明白。”帕莎点头应道，她只不过还在担心格文，对于杰克的命令却没有一丝的怀疑。

    一切都吩咐好之后杰克向武田讲道：“基地的入口在什么地方，现在可以带我们进去了一声就向前移了过去，在来到先前罗成所见到的那个人影消失的地方他拿出一把匕首在地面上来回敲击着，最后伸手在地面上用力一抬，一块地皮竟然被他给抬了起来。不，仔细看清楚的话会发现那其实是一块铁皮，只不过是面被铺上了土层，另外还长着两颗仙人掌，因此看起来有点像地皮。武田指着铁皮下面露出的一个入口讲道：“这个就是基地的入口！”。

    “好，我们进去！”杰克讲道。

    “等一下。”武田这时拦住了杰克，瞟了一眼杰克身后的罗成等人，接着讲道：“有一句话我必须跟你们说清楚！刚才对方已经发现了我们，前面等待着我们的路将会非常的危险，你们要有一个心准备，进去之后可能就再也出不来了！”。

    要跟着杰克进入基地的人分别是罗成、乔治、铁熊、古德瑞奇四人，他们一个个都是身经百战的人，听到武田的话之后不由的一笑，罗成代替几人回道：“你放心，我们既然来到了这里，那就不是怕死的人，不过有一件事我也必须再像你说清楚，你要是敢玩什么花样的话，那我会让你先我们一步去死！”。

    武田冷哼一声叫道：“进去吧！”说着他第一个跳了下去。

    跳进来就可以算是进入了基地的通道，通道足够三四个成年并排而行，墙壁上面有上世纪安装的壁灯，另外这里一定有自己的发电设施，要不然那些壁灯绝不会亮。

    罗成等人小心地前进了几十米之后，面前突然出现了一个岔道口，他见武田停下来左右看着，于是就询问道：“走哪一边？”。

    “这边！”武田指着右边的通道讲道。

    罗成盯着面前的两条通略微犹豫了一下回头向杰克讲道：“我认为应该走左边这条通道。”。

    杰克刚想要开口，就听武田讲道：“其实两条通道都可以抵达基地的中心地带，只不过左边这通道稍微远一点而

    杰克想了一下问道：“那你的意思是说右边这条通道会近一点？”。

    武田摇了下头回道：“不是近一点，而是要近一半的路程，只不过中途的机关和埋伏要比左面多一点，敢不敢走这条道就看你们的胆量了！”。

    “去你妈的胆量吧！”罗成叫骂了一句，接着回头向杰克叫道：“安全第一，我想我们还是走左边这条通道！”。

    杰克想了一下点头讲道：“嗯，我们走左边这条！”。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正

正文 第110章 钓鱼岛之战 2

    武田对于杰克的决定嗤之以鼻，认为罗成等人不过是胆小鬼而已，不过他却并没有表达出来什么不满，只是跟在罗成等人身后走着。Www,quanBEn,cOM罗成等人似乎没有察觉到这个细微的变化，刚进到这里的时候是武田在前面带路，可现在武田却走在了最后面。

    罗成对于这种类似于地道的作战已经非常有心得了，每走一步都会注意四下的情况，哪怕有一点细微的变化都会引起他的注意。在这条所谓比较安全的通道里面行走了四五十米之后，罗成突然发现走在最前面的古德瑞奇踩到了一颗石子，而那颗石子马上就陷到了地里面，他立刻叫道：“小心！”。

    走在前面的杰克、乔治、古德瑞奇三人听到叫声之后本能地回头看去，三人见并没有什么事情发生，于是最前面的古德瑞奇白了一眼叫道：“喂，你干什么，知不知道这样会吓死人的？”。

    罗成瞟了一眼地面上确实陷进去的石子，脸色有点尴尬地讲道：“对......对不起，我以为.......”。

    “轰”的一声巨响，一块巨石从天花板上面落下来将罗成和杰克三人给隔了开，原来不是没有机关，而是这里的机关有点老化，反应也就迟钝了一点。

    罗成被突如其来的巨石吓的后退了两步，紧接着就听到另一面传来枪声和爆炸声，他冲到巨石前用力推了一下却发现巨石纹丝不动，于是敲击着石面大声叫道：“杰克！你们怎么样了？乔治、古德瑞奇！你们没事吧？”见没有反应。罗成举枪就冲巨石一阵扫射，接着又拿了一颗手雷扔了过去。可惜效果却并不明显。

    “你做这些只不过是在浪费时间罢了！”武田那冷淡的声音在罗成背后响起。

    罗成这才意识到武田在自己身边，他猛的回转过身来将武田扑倒在地上。历声叫道：“这是怎么回事？你告诉我，这是怎么回事，是不是你玩地花招？”。

    武田被罗成压的有点喘不过气来，他挣扎了一下叫道：“是你要走这条通道地，这怎么能怪我？”。

    “妈的！”罗成骂了一声。右手掐着武田地脖子叫道：“你早就知道了，对不对？你故意说走右面那条通道，可你早就知道左面这条通道也有他妈的该死的机关，对不对？”。

    武田的脸色涨的通红，艰难地叫道：“没错，我是知道这条通道也有机关。怎么了？我只是说右面地机关和埋伏相对多一点，可我从来没有说这条通道里就没有机关，出现这种事也不能全怪我！如果你不相信的话。那我们现在可以返回去走右面那条通道，看看那里的机关是不是会更多一点！”。

    “**地！”罗成一拳打了过去。嘴里叫道：“你老实告诉我。你对这里地机关是不是有所了解。你不可能一点也不知道地。你他妈地来过这里！”。

    罗成现在是非常地气愤。刚才听到对面传来了枪声。也就是产杰克三人遭遇到了敌人。在这么一条通道里面连躲避地地方都没有。他们三个实在是凶多吉少。正因为这点。所以他才会那么气愤地。

    武田地嘴角因为罗成地拳头而肿了起来。不过他却露出笑容讲道：“没错。我是来过这里。可我并不是对这里所有地机关都有掌握！我刚才让你们走右面那条通道地。可你偏要走左面这一条。如果你地同伴死了地话。那也只能怪你自

    罗成突然之间明白了过来。他一把将武田揪起来撞击到墙壁上面。双眼血红地叫道：“王八蛋！你说地是什么意思。你地意思是说右面那条通道里地机关虽然多。但是你知道那些机关在哪里。对不对？”。

    武田对于这点毫不隐瞒。甚至还得意地笑道：“没错！右面那条通道里面地任何机关设置我都知道在什么地方。我甚至可以知道对方会埋伏在什么地方！如果走右面那条通道地话。那只需要避开机关。再解决到埋伏地人就可以抵达基地地中心地带。也许还可以快一点抓到麻生一！”。

    “为什么。为什么你不早一点说？”罗成火大地叫道。他真想杀了眼前这个家伙。

    武田冷哼一声回道：“这是报达你对大日本帝国的不敬，是给你的一点小小教训，让你以后学乖一点！”。

    “什么？”罗成大叫了一声，他现在是真的火大了，一下子把武田给摔了出去，接着抽出军刀就又扑了过去，嘴里叫骂道：“去你妈的小日本，老子今天要杀了你！”。

    武田也不是吃素的，先前只不过是因为没有防备才轻易的被罗成给抓到的，现在他闪身避了开，并抽出随身的武士刀挡住罗成的军刀。显然武田的刀功不如罗成，没几下他的武士刀就被罗成给打掉在了地上，接着罗成的军刀就向武田的脖子刺了过去，慌的武田叫道：“你的那些朋友不一定会死，现在能救他们的就只有我，如果你想让他们全都死的话，那就动手杀了我吧！”。

    “滋！”罗成的军刀刺在了墙壁里面，他那冲动的头脑也一下子冷静了下来，望着眼前的武田一字一顿地讲道：“如果你敢再玩什么花招的话，那我绝对不会放过你的！”。

    武田见罗成已经妥协了，冷哼一声叫道：“还不放

    面对嚣张的武田，罗成真恨不得立马要了他的命，可是为了能尽快救出杰克等人，还有抓到麻生一并找到核弹头，他只能暂时性地忍了下来。在武田捡起武士刀之后，罗成冷声叫道：“你在前面带路！”。

    回到先前的岔口后两人就走向了右面的通道，罗成这次更加的小心了，紧跟在武田身后。罗成可以说是踩着武田的脚步行走的，没有一丝的偏差，手里的枪也时刻对着武田的要害部位，如果这个家伙再玩什么花招的话，那他就立刻要了这家伙的命。

    有了武田的带路果然没有再遇到什么机关，行走了一段距离之后武田突然拔出刀面向了罗成，这让罗成的眉头一皱，放在板机上面的食指也就压了下去，可这时武田的身体却又一扭面向墙壁一刀砍了下去。

    “啊！”随着一声痛叫，墙壁上面流出了血，紧接着就见一具尸体从墙壁里面倒了下来。

    看着地上的尸体罗成心里面一松，刚才差一点就误杀了武田，而武田却向罗成发出一声冷笑讲道：“这个就是日本忍术，我想你刚才一定没有感觉到他的杀气吧？”。

    罗成先前把大部分精力都放在了武田身上，确实没有感觉到对方的杀气，他本来还对自己差一点误杀武田还心存一丝歉意，可听到武田那傲慢的话之后却冷哼道：“下次你最好提前告诉我，要不然死的可能就不是他，而会是你！”。

    武田瞟了一眼罗成手里的枪，有点蔑视地讲道：“你也不过如此！”。

    罗成的手突然抬到了武田的头部，紧接着就扣动了手里的板机，一颗子弹从武田的耳边擦过，紧接着就击在了天花板上面，从灯光的阴影处掉下来一具尸体，眉心中弹。罗成瞟了一眼还握在尸体手里面的枪，冷笑一声讲道：“原来这就是日本忍术，也不过如此！”。

    日本忍术种类繁多，可是说白了也没有什么了不起的，他们最早是由中国《孙子兵法》中的伏击术演变而来的。罗成虽然没有学过什么日本忍术，但是精通于伏击的他只要稍微冷静地分析一下四周的环境，那也不难发现隐藏在周围的忍者，尤其是在武田在他眼前亲自杀了一个隐藏的忍者之后。

    武田其实还没有发现那个躲在天花板上面的忍者，这就说明罗成在这方面的天分要远高于他，这让本想羞辱罗成的武田反遭羞辱，他阴沉着脸讲道：“我们继续前进吧！”。

    也不知道是不是对方害怕罗成和武田了，还是说对方把主要精力都放在了杰克三人或者外面袭击他们的人身上了，罗成和武田总共也只不过遇到了四个忍者，在把他们解决之后就再也没有人出现过。

    又行走了很长一段距离之后两人面前出现了一扇铁门，武田面对铁门深吸一口气讲道：“通过这扇铁门我们就相当于进入了基地的中心地带！”。

    “那还等什么？”罗成说着就将手往在了门把手上面，轻轻地一拉铁门就应手而开。

    铁门后面是一片漆黑，这让罗成背后猛得冒出一丝冷汗，明明感觉到有危险，在扔了一颗照明弹进里面之后却又什么也找不到。在照明弹燃烧殆尽之后里面就又陷入了黑暗，罗成与武田各拿着手电筒走了进去，似乎一切都那么的平静、安全，可是在两人又打开一扇铁门进到屋子里面之后，铁门却突然自己关了起来，四周也在这时亮起了灯光。

    还没等罗成两人看清楚四周的情况呢，就听屋里传来了麻生一那隐含着愤怒的声音：“武田君，我真没有想到出卖我的人竟然会是你！”。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正

正文 第111章 钓鱼岛之战 3

    罗成迅速观察了一下这个房间，发现这里是一个废弃的仓库，仓库约有一百平方，里面隔三差五的就会堆上几个木制箱子，上面还打着古老的印记，一个黑色的骷髅头。wWW、QUANben、cOM麻生一的声音是从屋顶四周那旧式的喇叭里面传出来的，听到他的声音之后罗成和武田都略显出一丝的兴奋，至少证明麻生一还呆在这个地方，换句话来说那三颗核弹头也极有可能在这里。

    武田向罗成使了一个眼色，让罗成寻找看看有没有什么出路，而他自己则高声叫道：“麻生一，不是我背叛了你，而是你背叛了鬼谱佣兵团，背叛了天皇陛下，我是来抓你回去的！”。

    “你胡说，我从来就没有背叛过天皇，我所做的一切都是为了天皇，为了大日本帝国的繁荣！”麻生一的声音一下子提高了二十多个分贝。

    罗成的脸上露出一丝笑容，现在可以看出麻生一的位置离这个地方并不是太远，要不然他不可能会听到武田的声音。很快罗成脸上的笑容就消失不见了，他发现两人完全被困在了这里，而且还有别的麻烦，他盯着不远处用来遮盖箱子用的麻布轻叫道：“武

    武田把目光移了过去，嘴里继续叫道：“麻生一，我是奉天皇的命令来的，难道你对这点还有所怀疑？我劝你最好放弃抵抗随我回去，要不然就别怪我不顾情面了！”。

    “好呀，我倒要看看你对我是怎么个不情面法！”麻生一发生一阵令人心寒的冷笑声。

    罗成一步步向那麻布移过去。手里的枪口也随着身体转动着，武田则抽出武士刀从另一个方向走了过去。两人地表情都非常的沉重。在两人距离那块麻布不足两米地距离时，只见刀光突然从麻布下闪出。紧接着麻布就从中央分成两半各向罗成和武田遮了过去。

    “砰砰砰！”罗成先是开了三枪，见无法阻止麻布的来势，于是身体猛地向后来了一个后空翻，脚尖在麻布上面轻轻的一挑，麻布就从他的身上飞了过去。站立到地面上的罗成还没来得及喘口气呢。就见两道刀光分从左右向自己砍来，由于距离太近，他根本来不不及开枪，只能拿枪挡去，可惜在两道刀光的合力之下迫使他将手中地枪扔在了地上，身体则向后连退了两步才算勉强躲了过去。

    武田并不比罗成好上多少。甚至可以说眼前的状况比罗成还要差。麻生一举刀将麻布从中间劈了开，当麻布从他身边飞过去的时候，前后左右突然有四把武士刀的刀尖向他刺了过来。迫使他回刀旋转一圈分别将四把刀挡而围攻武田的却有四个人。这或许是对方地一个错误决定。武田和这些家伙同是鬼谱成员，彼此之间都比较了解。他们知道武田并不好对付，所以派出四个人攻击武田。却只派了两个人攻击罗成。错误的抉择必将带来错误的后果，对方过于低估地罗成的实力注定他们将要败北，只是罗成发现这些家伙脸上戴地不是鬼谱面具，而是防毒面具，一时之间有点好奇，因此才没有那么快下杀手。

    “啊！”武田发出一声轻微的痛叫。

    罗成扭头一看，发现武田在四人地围攻之下显得不支，此时左臂被一刀刺穿，受伤之后他更加显得无力抵抗。罗成知道自己再不过去帮忙的话，那武田很快就会死在四人地围攻之下，到时候对自己也没有什么好处，以一敌六他很难有胜算。

    或许是看到了同伴即将得手。攻击罗成地两人突然加大了攻击地力道。想要在短时间之内将罗成放倒。

    “找死！”罗成冷哼一声。下手也就不再留情。避开对方地攻击之后就顺势将军刀一挥。两只握着武士刀地血手就掉在了地上。

    “啊！”失去双手地敌人不断发出痛叫后退着。鲜血则从手腕处地大动脉向外喷撒着。一看到同伴失利。攻击罗成地另一人马上就采取了守势。并发出暗语求援。

    罗成见武田已经不支。身上地刀伤不下十处。而这时又被一人用刀贯穿了右大腿。身体一晃跪倒在了地上。武田也真够狠地。左手探过去抓住刺在大腿中地武士刀不让对方拔出去。右手里地刀则横挥了过去。只听“扑”地一声。对方地脖劲就被砍断了。他也算是报了自己大腿地一刀之仇。只是这样却也让他陷入到了绝境。一个家伙在武田还不能回刀之即从后面向他地脖子砍了过去。

    眼看武田是必死了。罗成不顾自己地危险。将手里地军刀用力甩了出去。只听“滋”地一声。军刀扎入对方脖子大动脉里面。鲜血从对方地脖子里面喷出。对方本能地伸手捂去。扭头看向罗成。举刀向罗成走了两步就“嗵”地一声倒在地上抽畜了起来。紧接着蹬两下腿就不再动了。

    失去军刀地罗成显得非常被动。躲避两下之后就被对方在左臂上面划出一条尺来长地血口子。虽然不深。但是长长地伤口看起来也甚是渗人。

    “啪啪”罗成胸口被对方踢了一脚之后就撞在了后面的木箱上面，而对方紧跟着就举刀劈了过来，现在罗成手里面没有了武器，简直就是待宰的羔羊，他连一点防守的意识也没有了。

    罗成突然露出笑容，他那把和007所使用的有点类似的小手枪一直藏在左手袖筒里面从来没有用过，这时猛得把左手举向对方，右手隔着衣服握住手枪连扣了两下板机。

    “砰砰！”对方的头部和胸口各中了一枪，身体随着晃了两下就倒在了地上。

    “妈的，痛死我了！”罗成用力揉着左手小臂，刚才子弹几乎是擦着他的肌肤飞出去的，所发出的灼热感使他的小臂受了不小的烫伤。

    “啊！.......”罗成扭头看去，只见奋力抵抗的武田再次受了伤，这次右手臂差一点被砍了下来，手里的刀也飞了出去，紧跟着对方就一前一后地举刀向他砍了过去。

    此时屋子里面所剩的敌人一共有三个，一个是被罗成砍断双手的家伙，他因为流血过多而躺在地上，几乎已经丧失了作战能力，另处两个则是正想要武田命的家伙。罗成也顾不得子弹是不是会使自己的小臂伤的更严重，连忙将枪口转过去继续扣动起板机来。

    “砰砰砰......”罗成一气将枪里面的子弹给打完，只可惜在杀了第一个家伙之后，第二个家伙就闪身逃了开，虽然他也中了一枪，但并不是致命伤，此时被他躲到了木箱后面。罗成在对方从木箱后面跑出来之前就冲过去捡起自己的狙步两用枪，接着冲到武田身边的尸体旁抽出了自己的军刀。此时身处同一阵线使罗成暂时抛弃了对小日本的仇恨，他关心地向武田问道：“你怎么样？”。

    “还死不了！”武田喘了一口气回道，眼神里面流露出了感激之情。

    这就是战场，一个奇怪的地方，可以使本来充满仇恨的人瞬间变成朋友。

    罗成拿出自己的急救包扔给武田讲道：“你先处理一下伤口！”说着他举枪站起来面向敌人藏身的木箱，沉声叫道：“喂！不要躲了，快点出来，要不然我就开枪了！”略停了一下罗成见对方没有什么反应，于是就迈动着步子走了过去，而这时却见一只木箱从后面飞了过来。

    “砰砰砰.......”罗成本能地扣动了手里的板机。

    “轰”的一声木箱在空中爆了开，虽然没有伤到罗成，但是木箱爆炸的地方却冒出一股浓烟来。

    “细菌炸弹！”正在包扎伤口的武田发出一声惊叫，随即叫道：“快点，他们戴的防毒面具！”。

    罗成也不傻，听到武田的叫声之后他就反扑向地上的尸体，伸手拽下尸体面上的防毒面具按在了自己脸上，接着又从另一具尸体身上揪下来一个扔给了武田。现在罗成知道这些家伙为什么一出现就戴着防毒面具了，原来他们是担心这里的毒气泄露！

    罗成还没有将防毒面具戴好呢，就见那名受伤的鬼谱成员从木箱后面跳了出来，举刀砍向了罗成。

    罗成早就防范着对方会这么做，因此他扔给武田防毒面具之后右手就先探向了自己的枪，这时对着空中的敌人连续扣动板机，对方还没有落地呢就死翘翘了。

    这时屋子里面的敌人算是全都解决了，罗成回头见武田的身体剧烈抖动着，连忙过去问道：“你怎么样了？”。

    “细......细菌会顺着我们的伤口侵入体内的，快......快点想办法离.....离开这里！”武田艰难地叫道。

    不提还好，一听到这罗成就感觉自己的胸口发闷，他知道自己也遭到了细菌的侵袭，如果不赶快离开这里的话，那随时会死在这里，连忙拉着武田向门口走去。这时麻生一的声音再次通过喇叭响了起来：“你们是逃不出这个房间的，就算你们真的能离开这个房间，那以你们的伤势也绝活不过十个小时！”。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正版阅

正文 第112章 钓鱼岛之战 4

    罗成早就知道他们被困在了这里，仓库的墙壁里面混着钢筋，而且厚度在一尺以上，唯一能有机会离开这里的地方就只有他们先前进来的那个房门。WWw。quANBEn。Com来到房门前，罗成将枪口对着铁门的大锁就是一串子弹，本以为这样他们就能离开了，可没有想到推动了两下房门依然打不开，这才知道那锁只不过是用来唬人的，这扇门就好像防盗门一样，四面都有钢筋和墙壁相连着。

    “妈的！”罗成气愤地叫了一声。

    “怎么，你们没有办法离开这里吗？”麻生一大笑了一阵后叹息一声讲道：“这真是可惜了，本来还想让你们看看我发射核弹的场面呢，现在看来你们是没有这个福气了。呵呵......再见，二十分钟后我的核弹就要发射了。在这里我可以向你们透露一点，第一个目标将会是中国香港！”。

    “我操你大爷的！”罗成发疯似地叫了一声，他注意到麻生一说第一个目标是香港，那也就是说还有第二、三个目标。

    “第一个目标是中国，那第二个目标有可能就是美国，第三个目标则是俄国。哼，看来他是想把这三颗核弹分别扔在三个具有核武器的大国上，谁也不知道这些核弹是从哪里来的，他们会相互猜疑，这样就能引发一场新的战一声苦笑讲道，说着他又向罗成叹道：“看来我们两个是要死在这里了。这样也好，我们也就不用经历那残酷的第三次世界大战了！”。

    “妈的，你想死在这里，老子可不想！”罗成大喊了一声，接着就向后退了去，猛得用身体撞向了铁门。

    “嗵！”罗成的身体和铁门相撞之后发出一声巨响。

    武田摇了摇头叹道：“你别白费力气了，没用的。剧烈的运动会让你的体内的细菌加速流动，我劝你还是休息一下吧，这样说不定能多活一点时间！”。

    “嗵！”罗成的身体再次和铁门相撞在了一起。而他地脸上则露出了笑容，因为他看到铁门已经有点微微的变形，另外也比刚才松动了。罗成这两次都是使用爆发力撞向铁门的，只是先前的打斗和细菌侵入体内使他的力量大打折扣，此时就算使出了爆发力，效果也不是太明显，不过他却并不放弃，依然向铁门撞去。

    “三下、四下、五下、六下......”铁门在罗在怕撞击之下慢慢变得松动起来，也不知道罗成一共撞了多少下。只知道他的头已经完全发懵，最后也不再使用爆发力，只是靠着意志用**和铁门相撞。

    “轰......啪！”铁门在罗成的努力之下终于被撞倒在地上，趴在铁门上的罗成却怎么也爬不起来了。

    “小.......小子。算你厉害。”罗成听到武田地声音在耳边响起。紧接着就感觉两只不是太有力地手抓在自己地衣服上将自己向外拖动着。武田地伤势非常地重。不过他地毅力也非常地强。硬是将罗成拖到了另一个铁门之外。将铁门关上之后。他将自己和罗成脸上地面具摘了下来。大口吸了两下新鲜地空气。然后向罗成问道：“你死了没有？”。

    “你死老子都不会死！”罗成咕囔了一声。可惜过渡消耗体力使他无法起身。

    武田扭头看着罗成。显得非常犹豫。最后伸手在衣服里面摸索了半天拿出一颗花生豆大小地红色药丸向罗成讲道：“我这里还有一颗烈阳丹。吃了之后可以使人短时间之内恢复体力。你.......”说到这里他忽然改口讲道：“我伤地实在是太重了。就算是吃了也没有多大地作用。我想让你......”。

    “你想让我吃了它？”罗成问道。拿眼瞟了一下武田手里地烈阳丹。发出一声冷笑讲道：“狗屁烈阳丹。如果我没有猜错地话它地大部分成份是兴奋剂吧？”武田轻轻地笑了笑。算是承认这烈阳丹就是兴奋剂。罗成轻哼一声。慢慢地挪动着手臂探了过去。嘴里：“把它给我！”。

    武田将烈阳丹放在了罗成地手里面。看着罗成将其送到嘴边。他地嘴唇动了动。开口讲道：“你要想清楚了。它地后作用非常大。说不定会让你体内地细菌病毒提前发作。到时候你就会......”。

    罗成好像没有听到武田地话。将烈阳丹塞到嘴里面轻嚼了两下就和着唾沫送了下去。要说这兴奋剂地作用还真是大。罗成吃下烈阳丹还不到一分钟地时间他就感觉到了体力充沛。从地上爬起冲武田发出一声冷笑讲道：“你地废话还真他妈地多！”说着他就将武田拉到角落里面。找了个东西为其挡住。接着讲道：“如果我没有死地话。那我会回来找你地！”。

    武田信任地点了点头。见罗成转身要走，他轻声叫道：“罗成，你小心一点。”。

    罗成没有回头看武田，冷笑一声讲道：“你废话还不是一般的多！”说着就向前冲了过去，他记得麻生一先前说过二十分钟后就要发射第一颗核弹，他的时间不多了。

    在基地的中心地带，一个看起来非常空旷，有点像是广场地地方，在这里摆放了很多上世纪的仪器，不过也有一小部分是当今世界先进水平的电脑设施。在正中央地位置则器的家伙，这其实是一个导弹发射系统，在最前端一个长约两米，粗有半米地银色家伙就是罗成等人的目标，丢失地三颗核弹头中的一颗。

    几个身穿鬼谱佣兵服装地家伙正坐在电脑前敲击着健盘，突然一个家伙回头向站立在后方目视着导弹发射器的三十岁左右的男子讲道：“团长，有人闯进来了！”。

    男子脸上露出了笑容，他就是麻生一，此时他抬头看向了自己正前方的房门。

    “啪！”房门被人一脚踹开，紧接着就见人影一闪站到了里面，而麻生一则大声叫道：“我真没有想到你能活着找到这里来，不过很不错，你刚好赶上看我是怎么摧毁第一个目标的！”。

    冲进来的是罗成，罗成瞟了一眼中间的导弹发射器，可以看出导弹发射已经进入了倒计时状态，而显示的时间不足五分钟。罗成将枪口对向麻生一叫道：“如果你不想死的话，那就快点让那家伙停下来！”。

    罗成的胸口剧烈的起伏着，并不是他跑到这里来累的，而是非常的兴奋。那颗烈阳丹的药力实在是太大了，罗成的体内就好像有几十匹马在奔跑着似的，他急需发泄一下才行，注意看的话会发现他放在板机上面的食指不断的轻抖着，他费了好大的劲才压制麻生一轻挥了一下手，马上就有十名鬼谱佣兵跳出来将罗成包围了起来，而他则向罗成笑道：“你是不会杀我的。你看到那里了吗？那两颗核弹已经被设置了密码，半个小时后我要是不输入密码的话，那它们就会爆炸，到时候大家谁也活不了！”。

    那十名鬼谱佣兵在麻生一说话的空当里就向罗成攻了过去，而罗成有意发泄一下体内过剩的精力，因此就没有开枪射杀他们，而是将枪背到背后，拔出军刀和对方混战了起来。因为兴奋剂的作用，所以罗成的动作看起来要比以前快的多，力量也要大上许多，另外就是敌人的刀砍在了他的身上，他也不会觉得痛。本来很难对付的鬼谱佣兵被他二十多秒的时间就解决了，而他这时才有机会看向麻生一刚才所指的地方，见到在导弹发射器的斜对面摆放着两颗核弹头，上面各有一个麻生一所说的密码嚣。

    罗成深吸一口气，扭头冲麻生一叫道：“我劝你还是放弃吧！中国的空军力量要比你想像的强的多，这核弹在中国的领空之外就会被拦截下来的，你的目的是达不到的！”。

    麻生一发出笑声回道：“我从来都没有小看中国的防空力量，不过你也不应该小看俄国的高科技技术！你知道俄成就是什么吗？我告诉你，不是它的威力有多么大，而是它的反拦截能力，它可以避过任何拦截导弹而到达袭击的目标，就连俄国本土的拦截导弹也不能成功的拦截它们！”。

    罗成的眉头皱了一下，心里面也一紧，现在他才知道为什么俄国在这三颗核弹头丢失之后会那么紧张了，原来是他们自己也无法拦截这三颗核弹，那要是麻生一将这三颗核弹头全射向了俄国本土，那才是对俄国真正的打击。

    “吱......”导弹发射器上面的天棚开始慢慢地像两边打开，星空也在这时出现在头顶，耳边则响起机械的声音：“离发射还有最后三分钟，现在进入倒计时阶段！”。

    罗成这时把注意力放在了那几个操控电脑的人身上，举枪就是一阵扫射，马上就有两个人倒在了电脑上面，另外几个虽然躲了过去，但是电脑却发出一串火花，而那机械的声音则叫道：“出现故障，请排除故障！出现故障，请排除故障！.......”。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

正文 第113章 钓鱼岛之战 5

    “你疯了？”麻生一大叫了一声，接着就冲到了电脑前面，在健盘上面敲击了几下扭头向罗成叫道：“你知道你都干了些什么吗？如果这颗核弹发射不出去的话，那它就会在这里爆炸，到时候我们全都会死在这里！”。wwW。qUanbEN。cOm

    罗成轻轻地笑了笑，视死如归地讲道：“只有我们死在这里总比让世界上那么多人死要好的多！”。

    “八格！”麻生一吼叫了一声，接着就从操作台上跳了下来，脚步如飞地向罗成冲了过去。

    罗成闪身避开麻生一的第一次攻击，可没有想到麻生一在与罗成错过的时候突然抽出武士刀回身砍去，在罗成的背部留下一道长长的血口子，阴森的白骨完全暴露在空气之中。罗成脸上抽畜了一下，他并没有感觉到伤口的疼痛，反而兴奋地叫了一声，接着脚尖一转，回身一脚踢在了麻生一的脖子上面，两人同时倒在了地上。从交手的第一招可以看出两人是半斤八量，罗成似乎稍稍占了一点上风，只可惜又打了几招之后罗成突然发觉体内的力量好像一下子被抽空了似的，身体一软就倒在了地上。

    “不会这么倒霉吧，那狗屁烈阳丹的药力这么快就用完了？”罗成心里面抱怨地叫着，眼皮努力上抬着看向麻生一。

    麻生一对于罗成的突然倒地感觉非常地意外。不过看到罗成那苍白的脸之后他就露出阴沉的笑容讲道：“哼，我说你的拳头怎么会那么的重，看来你是吃了武田的烈阳丹！”说着他一脚踏在了罗成背上地伤口上面，罗成的身体本能地抖动了一下，可是他却强忍着疼痛不发出声音来，而麻生一则历声叫道：“小子。我让你和我捣乱，今天我要让你尝尝苦头！”。生一每踏一脚在罗成的身上都会发出一声闷响，而罗成在受到如此重击之后终于忍不住一口鲜血吐了出去。伸出舌头舔了一下嘴角的鲜血，罗成露出笑容叫骂道：“操你大爷的！小日本，有种的话你一枪杀了我，要不然爷爷我会双倍还给你的！”。

    “妈的！到了这个时候还敢嘴硬，我让你骂！”麻生一用力击打着罗成，他绝不攻击罗成的要害部位，因为他要让罗成多尝一点痛苦！

    “现在进入爆炸前三十秒倒计时。三十、二十九、二十八......”机械的声音突然叫道。

    罗成得意地叫道：“麻生一，你再怎么猖狂也要死在这里！哈哈......”。

    “去你妈地吧！”麻生一一脚将罗成的身体踢的在地上连翻了四五个跟头。而他自己则迅速奔向了导弹发射器，身体如灵猿一般攀爬到了核弹头所在的位置。

    罗成趴在地上斜眼看着麻生一的一举一动，只见麻生一从身掏出一把匕首在核弹头上面撬起了一块，露出里面密密麻麻的线路，他将这些线路一一分开，接着探手到里面小心地寻找着什么东西。

    “十、九、八、七.......三、二。爆炸停止。爆炸停止......”

    随着机械地声音传出爆炸停止地声音。罗成看到麻生一手里面多了一块拇指大小地晶片。而他伸手在脸上擦示了一下紧张地汗水。接着就翻身从上面跳了下来。罗成露出笑容讲道：“你手里拿地是什么？那个就是核弹地引爆晶片。只要把那个晶片取出来核弹就不会爆炸了。对不对？”说着他地目光移到了另外两颗核弹上面。

    麻生一回头瞟了另外两颗核弹头一眼。他很快就明白了罗成地意思。一脸得意地讲道：“你说地没错。只要把这晶片取下来核弹头就不会爆炸。不过......”说着他看着罗成摇了摇头讲道：“你永远都不会有那个机会了。我现在就要杀了你！”麻生一将晶片揣入怀里。手里握着武士刀来到了罗成面前。他将刀尖轻抵在罗成地脖子上面冷声讲道：“小子。你还有什么临终遗言吗？”。

    “操你大爷地！”罗成奋力叫了一声。

    麻生一将武士刀举过头顶。一脸铁青地讲道：“既然你没有什么临终遗言。那我就送你上路吧！”。

    “！”随着枪声响起从远处飞过来一颗子弹击在了麻生一地胸口上面。

    麻生一脚步向后连退两下，一手用刀拄着地使自己的身体不至于倒在地上。一手捂着胸口，低头看了看了看从手指缝里面流出来地鲜血。低声骂道：“八格！”抬头又看了看子弹飞来的地方，脸上满是气愤的表情。沉声叫道：“武田，你......八格！”。

    “！”又一颗子弹飞过来击在了麻生一地心脏上面，麻生一张嘴连吐两口鲜血，接着身体就直绷绷地倒在了地上，眼睛却死不瞑目地瞪着子弹飞来的方向。

    “麻生一，你不该背叛天皇陛下地，我代表天皇陛下处决你！”武田的声音传到了罗成地耳里。

    罗成努力将自己的头转过去看向武四，发现武田坐倒在那里，背靠着墙壁，手里面拿着一把手枪，此时正冲罗成微笑着。

    “妈地。”罗成轻声骂了一句，接着提高声音叫道：“喂！你还能动不能了？那边还有两颗核弹，我想要不了多久就会爆炸了，必须快一点取出里面的晶片才行！”。

    武田的目光在屋子里面扫了一眼，最后落在了那两颗核弹头上面，身体一动就倒在了地上，刚才他是爬到这里来的，此时也没有多少力气了，连手里的枪都有点握不稳。武田的身体在地上拖动了两米之后，他喘着粗气叫道：“我想我是不行了，以这样的速度根本就赶不过去，更别说是取出什么晶片了！”。

    “妈的！不行也要行呀，你那个狗屁烈阳丹还有没有?快点拿出来呀！”罗成气愤地叫道，先前是抱着必死的决心才开枪打坏敌人的发射装置的，在得知有生还的希望之后他就不再想死在这里，要为那一丝生还的希望奋斗。

    武田苦笑一声回道：“我早就跟你说过了，我只有那么

    “踏踏踏......”这时武田的后面突然传来沉重的脚步声，他与罗成两人全都把注意力移了过去，如果是敌人的话，那毫无还手之力的两是必死无疑了。

    三个身影渐渐地出现在了武田的身后，一看到这三人罗成就松了一口气，兴奋地叫道：“妈的，你们三个还没有

    出现的三人正是和罗成他们走散的杰克、乔治、古德瑞奇，三人虽然都还活着，但是全都受了伤，杰克和乔治要互相搀扶着才能行走，而古德瑞奇看来伤的最轻，只不过右臂中了一枪。在发现屋里已经没有敌人，而罗成还活着之后，乔治就打趣地叫道：“当然，你都还没有死呢，我们三个怎么敢先你一步而去？”。

    “你个狗日的！”罗成笑骂了一句，接着叫道：“看到角落里那两颗核弹头了吗？如果你们再不快一点的话，那我们就全都要死在这里了！”。

    一听到这话，古德瑞奇就先一步跑了过去，而杰克和乔治也搀扶着向那面移去。古德瑞奇跑过去看了看那两颗核弹之后摸着脑袋叫道：“喂！要怎么做呀？”。

    “你看看那导弹发射器上面的那颗核弹，里面有一块晶片被麻生一取了出来，另外两颗应该也有那晶片，你只要取出来就行了！”罗成一口气叫道，说着大口地喘着气，现在连说句话对他来说都是艰巨的工作。

    古德瑞奇连忙跑到导弹发射器上面取经，而杰克和乔治来到那两颗核弹头面前仔细看了一下之后，杰克开口讲道：“罗成，这上面怎么还有两个密码器？等等。这两个密码器是另外加的炸弹引爆装置，如果不把这两个炸弹引爆装置先解开的话，那炸弹爆炸之后一样会引爆核弹，到时候我们......”。

    “那你还废什么话，快点拆了那狗屁炸弹引爆装置呀！”罗成打断杰克的话叫喊道。

    杰克也拿这玩意没有办法，只好联系上了戴维，戴维教杰克将手表和炸弹引爆装置连接在了一起，而后他运用密码破解器破解出了密码，这才算是拆除了两颗核弹头上面的炸弹引爆装置。晶片取出的方法相对来说就容易的多了，只是面对这么两颗威力惊人的家伙难免会紧张，当古德瑞奇将两颗核弹头上面的晶片给取出来后，他发现自己的衣服已经被汗水浸透，就好像掉到了河里面一样。

    古德瑞奇一屁股坐在地上，手里面握着那两个晶片，眼睛看着面前的核弹大出了一口气叫道：“妈的，终于完成了这该死的任务！”说着他回头看到罗成的脸变成了紫色的，于是就惊叫道：“罗成，你怎么会变成这个样子？”。

    罗成这才想到自己还中了细菌病毒，苦笑一声讲道：“我想这可能会是我们见到的最后一面，我中了该死的细菌病毒，马上就要死了！”。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正

正文 第114章 一千与一千万

    罗成并没有死在细菌病毒之下，一来那些细菌病毒相隔了几十年，使其发生了一定的变异，致命性大大减弱；二来古德瑞奇身上带有抗生素，他为罗成打了一针之就将其迅速送到了俄国治疗，在俄国的先进医学治疗这下罗成体内的细菌病毒很快就被清除掉了。Www!qUaNBEN!cOM

    这次大鲨鱼佣兵团可以说是帮了俄国一个大忙，成功地帮俄国找回了那丢失的三颗核弹头，至于俄国内部的间谍就由他们本土力量去解决，这点罗成等人帮不上什么忙。对于当初的承诺俄国也不反悔，他们当真给了大鲨鱼佣兵团一个基地，不过杰克认为他们被摆了一道。俄国给的基地位于紧靠美国的一个无人小岛上面，据传是因为美国侦察到了这个秘密基地，并对其做出了相应的布署，所以俄国一早就想放弃这个基地，这次托尔斯泰不过是做了一个顺水人情。杰克对此非常的不满，想想自己的基地夹在两个大国之间，时刻被他们盯着就会觉得非常的难受。不过换句话来讲，这个基地的设施确实要比美国上次给他们那个要好的多，杰克也就勉强接受了，另外还敲诈了托尔斯泰一大笔佣金。

    为俄国执行的这次任务让大鲨鱼佣兵团的主力成员全体负伤，新入成员有二十个受了轻伤，五个受了重伤，另外还阵亡了两个，不管怎么说这次行动是大获全胜，至少为人类解除了一次危机，没有发生第三次世界大战。

    像往常一样，杰克为活着的人放了一个星期的假，让他们好好的玩一玩，而他们这些老成员则相聚在美国的基地里面值班。对于值班这一项规定罗成等人非常的不满，在不断抗议之后杰克同意每天可以外出三个人。其余人必须留在基地里面，以防发生什么意外。

    这天罗成、乔治、格文三人一起外出，他们的第一个目地地是玛丽的武器超市，主要是乔治想要去看看他那把狙击枪还在不在，而格文自从加入佣兵团之后还没有自己顺手的武器，因此特意带格文来这里看能不能为他找把合适的家伙。一进入超市，站在收银台后面的那两个双胞胎就缠上了罗成。现在她们两个已经有罗成成为了熟人。左一个帅哥，右一个帅哥地叫着，直到玛丽出来才算完。

    一进入地下室的武器库玛丽的眼睛就在格文身上转动着，轻碰了一下乔治叫道：“喂，真没有想到你又给我介绍了一下小帅哥，长地还挺秀气地！呵呵......”。

    格文要比罗成还要害羞，听到玛丽的话之后就脸红地将目光避了开，而乔治则小声讲道：“你可不要欺负他。你知道他是谁的人吗？”。

    “谁的人，不就是你们大鲨鱼佣兵团的嘛，有什么了不起的？”玛丽不以为意地叫道。眼睛则继续在格文身上转动着。

    乔治轻轻地笑了笑，耸肩讲道：“好吧，那我回去告诉帕莎一声。”。

    “什么，他是那小妮子的人？”玛丽惊叫一声。接着身体就打了一个冷战，冲乔治威胁地叫道：“如果你敢跟那小妮子乱说话。那小心你永远也得不到那把狙击枪！”。

    “好，好。我不说就是了！”乔治投降地叫道。

    被人当面谈论自己是帕莎地人。这让格文更加地脸红了。想要反驳几句又不知道说些什么。这时听到玛丽提起狙击枪。就好奇地问道：“什么狙击枪？”。

    “就是这把狙击枪。他本来是乔治地。乔治一直想要回去！”罗成指着乔治那把狙击枪讲道。说着又低声讲道：“你知道这把枪要多少钱吗？它可要拿一千万美金才能拿走！”。

    “什么。一千万美金？！”格文张大嘴看着那把狙击枪。那惊讶地表情一点也不比罗成刚听到地时候好。

    乔治一脸爱惜地看着原本属于自己地狙击枪。伸出手想要去摸摸。可是看到玛丽地眼神之后却又缩了回来。只能眼馋地看着。

    “怎么。你也喜欢狙击枪？”玛丽说着将那把狙击枪拿起来扔给了格文。嘴里叫道：“你看看喜不喜欢。喜欢地话我就卖给你了！”。

    乔治一看玛丽那粗鲁地样子。心疼地叫道：“喂！你小心一点。可别碰坏了它！”。

    玛丽白了乔治一眼讲道：“这是我的枪，我就算是把它砸了又关你什么事？”。

    “你......你......”乔治被气地一句话也说不出来。

    格文对于枪械也有一定的研究，他将狙击枪拿在手里面来回看了看，嘴里囔囔道：“枪是一把好枪，只不过它并没有什么特别之外，我真想不到它凭什么会值一千万美金。”。

    乔治听到格文这么评价自己地武器，就有点生气地叫道：“有眼不识金镶玉！”。

    格文见乔治不高兴，于是就把枪递还给玛丽讲道：“不好意思，这把枪我不要，它实在是太贵了，我没有一千万美金买它！”。

    “谁说要一千万美金了？”玛丽叫了一声后将狙击枪摆动了两下，随即叫道：“这把枪在这里已经放了很长时间了，今天看你和它有缘，只要你愿意要的话，那我就一千美金卖给你了！”。

    “什么，一千美金？”乔治惊叫了一声，马上就伸手去夺玛丽手里地枪，嘴里叫道：“一千美金我要了，现金交易，你快点把它给我！”。

    玛丽闪身避开了乔治的抢躲，冷声讲道：“他要的话一千美金，你要的知就一千万美金，你真的确定要吗？”。

    “什么？这......这也太不公平了吧，为什么卖给他只要一千美金，而卖给我就非得要一千万美金？”乔治那样子简直快要气疯了，从他的眼神里面可以看出他是多么的想要回这把枪。

    玛丽哼了一声讲道：“这把枪是我的，我高兴怎么卖就怎么卖，你管得着吗？”。

    “你......你......”乔治被气的说不出话来了。

    玛丽不理会乔治，接着向格文问道：“小帅哥，你想好了没，到底要不要？”。

    格文摇了摇头回道：“对不起，谢谢你的好意。我不是狙击手，对狙击枪也不感兴趣，因此这把枪我......”。

    “咳！咳咳......”罗成剧烈地咳了两声，伸手在格文背后拉了两下，眼睛直眨地叫道：“格文，你真的想好吗？这把枪可是一把非常棒的狙击枪，一千美金买来绝对值！”。

    格文稍微一愣，随即明白了过来，他冲玛丽笑了笑讲道：“我虽然不是狙击手，对狙击枪也不感兴趣，但是我有收藏的爱好，我认为这把狙击枪绝对有升值的潜力，既然你肯割爱，那我就买下它看了看罗成，眼里怪怪的。

    罗成担心她反悔，连忙捏了捏嗓子讲道：“这两天不是太舒服，我想可能是上次执行任务受的伤还没有完全好。”说着他就拿出自己的银行卡递过去讲道：“就用这个付帐吧！”。

    玛丽皱了皱眉头，接过银行卡低声叫道：“小子，别以为我不知道你在玩什么花招！”。

    罗成呵呵笑了笑回道：“我玩什么花招了？如果你不愿意的话，那不管玩什么花招都是没用的，你说呢？”。

    玛丽白了罗成一眼，冷声叫道：“下次别想我再给你优惠！”说着又扭头冲格文微笑道：“小帅哥，你还需要什么武器？”。

    “哦，我再看看。”格文回道。

    在玛丽为格文介绍武器的时候罗成也在四下里看着，转了一圈之后罗成突然好奇地问道：“玛丽，你那把可以导航的狙击枪是不是卖出去了，怎么没见你摆出来？”。

    “如果我的货一直卖不出去，那我喝西北风呀？！”玛丽随口回道。

    罗成搔了搔脑袋，一脸纳闷地讲道：“那么一把枪一定很贵，会是什么人卖走那枪的，买来又干什么用？”。

    玛丽以为罗成是在问自己，白了他一眼叫道：“不好意思，这个是商业机密，恕我无可奉告！”。

    罗成也觉得自己怎么忽然这么三八，呵呵笑了笑也就不再问，转而看有没有自己需要的东西。半个小时后罗成三人离开了玛丽的武器超市，罗成和乔治只是补充了一点弹药，而格文除了那把狙击枪，另外要了两把容弹量为十五发可以连发的手枪，一把穿透力极强的全自动步枪，据说这把全自动步枪一百米之内可以穿透一点五厘米厚的a3钢板。

    狙击枪、全自动步枪、弹药三种还是采取送货方式，而那两把手枪格文却带在了身上，一离开玛丽的武器超市他就向乔治讲道：“那把狙击枪是给你的，等货送到之后你就拿走吧。”。

    “什么，那把狙击枪是你为我买的？真是太谢谢你了！”乔治激动地叫着，他差一点忍不住上前亲格文两口。

    格文连忙后退一步避开激动的乔治，指着罗成讲道：“你不要谢我，这是罗成的主意，你要谢的话，那就......”说到这里格文突然停了下来，眼睛左右转了转，低声音讲道：“我们好像被跟踪了！”。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

正文 第115章 回到伊拉克

    罗成和乔治在听到他们被人跟踪之后并没有回头看，而是通过身边的倒车镜瞟了一眼，发现身后确实有两个人鬼鬼祟祟的，而且他们的样子并不像美国人，从皮肤和长相来看有点像中东那面的人。wWw,qUAnBEn,CoM虽然说不能只从一个人的长相来区分这个人是哪里的，是好人还是坏人，但是对于罗成他们这些过着枪林弹雨生活的人来说却能凭自己的直觉来区分这一切，这种直觉有九成是正确的。

    “两个人，还不够我们分，想办法抓住他们问问情况！”乔治低声讲道，眼里对这两人充满了不屑。

    罗成与格文轻点了下头，接着就分左右走了开，而乔治想了一下则转身走去。

    此时可以看出那两人充满了迷惘于惊慌，迷惘是因为他们不知道该去追谁，惊慌则是因为他们以为乔治是冲他们而去的，显得有点不知所措。乔治并没有在这里揭穿两人，而是从两人身边走了过去，眼睛甚至没有看两人一眼，似乎不知道两人的存在，可其实他已经发现两人身上藏着两把美式手枪，是那种美国政府部门专用的手枪。

    “怎么办，我们跟着谁？”两人中个子稍微高一点的家伙在乔治从身边走过去后向同伴低声询问道。

    低个子来回看了看，发现罗成和格文已经走远了，一眨眼的工夫就看不到人了，扭头看着乔治讲道：“反正跟着谁都一样，就他吧。”。

    “嗯。”另一个人点了下头就朝乔治走了过去。

    乔治见两人上当了，就轻轻地笑了笑，故意放慢脚步让两人跟上来，待走到人稍微少一点的地方之后他突然跑了起来，似乎想要逃走的样子。而后面的两个家伙则紧追不舍。乔治是故意那么做的，他通过通讯器查看了一下格文与罗成两人的位置，接着把后面的两个家伙引到了一条小巷子里面，而后回身等着两人地到来。

    两个家伙追到巷子里面一看乔治面对他们露出怪异的笑容，这才知道他们早被发现了，立刻就转身逃去，可惜刚刚转过身来就发现罗成和格文将他们的退路给堵了住。这个时候两个家伙还想要去掏家伙。只是格文先他们一步掏出了刚买来的那两把手枪分指着两人的脑袋。而罗成轻笑一声讲道：“如果我是你们两个，那我就会爽快地投降，然后把自己为什么跟踪别人的目的老实说出来，不然地话......”这时格文配合地将子弹送上膛，一付要杀人地样

    那两个家伙的喉咙动了动，可以看出他们非常的紧张，掏武器的举动也停了下来，举起双手叫道：“别开枪。别开枪，我们没有恶意的！”。

    罗成轻哼一声，显然他并不相信两人的话。上前将两人身上的武器给解了下来，接着在两人身上来回摸索了一遍，见并没有什么发现，于是就问道：“为什么要跟踪我们？”。

    “因为......”高个子家伙说着扭头瞟了一眼自己地同伴。不自觉地咽了一口唾沫。声音紧张地讲道：“我们两个想要杀了你们......”。

    “什么？！”罗成冷叫了一声。他那眼神足以杀了面前地两人。

    “别误会。别误会。并不是真地要杀了你们！”低个家连忙叫道。接着解释道：“我们想要雇佣你们。想杀你们只不过是要试探一下你们地能力。看看你们是不是能完成我们地任务！”。

    “这么说你们是想雇佣我们了？”罗成斜眼看着两人。内心则叫道：“妈地。现在都是怎么搞地。做生意前总是想要试探一番。也不觉得累？要是真不相信地话。那干脆就别做生意了！”。

    高个子连忙点头应道：“没错。没错！你们不是佣兵吗？我们想要雇佣你们。刚才只不过是一个误会而已。”说着他又露出傻笑讲道：“呵呵......真地只不过是一个误会。你们别生气。我们并不是真地想要杀你们。所以你们也不用那么地紧张！”

    罗成白了高个子一眼。心里叫着：“也不知道他妈地到底是谁紧张”

    乔治这时在背后讲道：“你们地武器是美国政府专用的，这么说你们是为美国政府做事地？”

    两人相视一眼，显得有点尴尬地回道：“不，我们并不是为美国政府做事的。这次来是想请你们随我们去伊拉克！”

    “伊拉克！”罗成的声音一下子提高了起来，情绪也变得激动。要知道伊拉克是改变罗成*人生命运的地方，要不是当年在伊拉克发生了让他这辈子都不能原谅自己的事，那他也不会成为一名佣兵，现在的他说不定已经是小有名气的企业家了。

    格文并不知道罗成的往事，这时察觉罗成的变化就低声问道：“你没事吧？”

    “我没事。”罗成的话显然和他的心情不符。

    乔治当然明白罗成为什么会变成这样，他向那两个家伙问道：“你们找我们去伊拉克干什么，请你们说清楚一点！”

    经过询问之后罗成三人才知道这两个家伙为什么要找上他们。

    老萨的政权虽然被美国给摧毁了，而且老萨本人也被美国判刑并杀害，但是追随老萨的力量并没有完全消失，他们隐藏在民间成为了美国嘴里所说的恐怖分子，时刻跟美国作战着。伊拉克在美国的指使下成立了新的政府，一个服从他们，听他们话的新伊拉克政府。

    现在马上就要进行新一届的伊拉克总统选举了，经过这么多年的发展之后伊拉克人民又想要回自己的主导权了，想要一个属于他们自己的政府，而不是一个受美国摆布的政府。

    有许多有影响力的人参加了总统竞选，到现在一共有五位最有机会的候选人，而他们的生命也在这个时候受到了各种各样的威胁。

    前些天一共有两位候选人死在了他们的演讲台上面，两人的死法相同，全都是一枪毙命，而凶手至今没有找到。

    两个候选人的死还有一个共同的特点，那就是他们在死之前都会收到一封信，让他们放弃总统竞选，而两人都没有把这种恐吓信放在心上，结果在第二天进行竞选演讲的时候就被人给杀死了。

    眼前这两个家伙是为那五位候选人中的一名工作的，而他们找上罗成等人是因为他们的老板收到同样一封恐吓信，所以想要雇佣人保护他的安全。

    听到这两个家伙的解释之后格文皱了皱眉讲道：“我不知道雇佣兵还担当保镖的工作！”

    罗成轻哼一声讲道：“你难道不知道我上次连寻狗的工作都干了，就别说这保镖的工作了。哼，只要价钱合理，那杰克就一定会接下这工作的！”

    那两个家伙一听罗成的话，争着讲道：“钱不是问题，只要你们能保证我们老板的安全，那我们老板绝对会付给你们相应的酬劳的！”

    罗成白了那两个家伙一眼，摆弄了下手里的那两把美国政府专用枪后递还给了两人，嘴里则讲道：“我想你们应该和美国政府有联系，而且美国政府也绝不希望总统选举受到什么影响，你们怎么不找他们，他们会保证你们老板的安全的！”

    两人一下变成了苦瓜脸，相视一眼之后高个子叹了一声讲道：“我老板并不相信美国政府。你也知道的，这次选举总统就是想要摆脱美国政府的控制，这让他们非常的不高兴。发生这样的事他们也派人调查了，只是一直以来都没有结果，而且.......而且我们老板还认为.......”

    “你们老板认为这事和美国政府有瓜葛，就算不是美国政府干的，那也是得到他们受意的，对不对？”罗成看着两人讲出了自己的想法。

    这两个家伙向罗成点了点头，沉声讲道：“没错。虽然美国政府也派人保护了我们老板，但是我们老板并不相信美国政府，所以才想找你们去保护他的！”

    “有那么多雇佣兵团休，为什么要找上我们？”罗成突然问道。

    “因为我们老板说要找最好的佣兵，所以我们才来找你们的！”两个家伙的回答难以避免拍马屁的嫌疑。

    罗成轻轻地笑了笑，对于这样的回答并不是太相信，其实他不知道上次为美国政府做事就已经让他们在佣兵界里跃到了一流的地位，而这次成功的帮俄国找回核弹头不但让大鲨鱼佣兵团的地位得到了巩固，而且还使他们的名气再一次的打响，现在大鲨鱼佣兵团的风头简直就无人能敌。

    “好吧。这件事我们几个并不能做决定，你们跟我们回基地把你们的要求跟团长说一下，只有我们的团长杰克答应了，那我们才能接下这笔生意！”乔治这时讲道。

    “好的，没问题，我们现在就可以跟你们去见杰克团长！”两个家伙显得兴奋地叫道。

    罗成低声叹了口气讲道：“哎，看来今天的假期是完了，我还想去喝一杯呢！”说着他有点埋怨地看着乔治，根本就没有必要带这两个家伙回基地，爱财如命的杰克一定会接下这笔生意的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

正文 第116章 回到伊拉克 2

    正如罗成所想的一样，把这两个家伙带给杰克只不过走了一个形势而已，杰克可以说连想都没有想就接下了这笔生意，而且对这笔生意的价钱也非常满意。WWw,QUAnbEN,cOM刚刚完成一笔大买卖，像这种类似于做保镖的生意让杰克觉得只不过是一笔非常小的生意，因此他并不打算安排过多的人手，只是把这个任务分派给了罗成、乔治、格文三人，而理由是这笔生意是他们三个人接下来的。

    安巴尔市，一个让罗成悲伤并难以面对的城市。

    有些问题总是需要去面对的，罗成自从当年看到自己最亲密的朋友死在自己面前就再也没有来过伊拉克，没有时间来这里只不过是他给自己找的一个借口而已，而这次有机会来伊拉克，他的第一目的地就是安巴尔市。

    罗成来到了自己当年的小饭馆前，美军基地依然在那里，只是当年生意兴隆的中国餐厅已经不复存在，取而代之的是一家生活超市，唯一相同的一点就是超市的主要客人还是那些美国大兵。

    当年的情景一幕幕浮现在眼前，罗成凭借着当年的记忆向前走着，就好像他还生活在那个时空里。一个个美国大兵喝的烂醉如泥，胡可和他打骂嬉闹着，罗成的脸上渐渐露出了笑容。欧蒙在这个时候突然闯了进来，他脸上露出狰狞的笑容，举枪将胡可打倒在地上，并将手雷放在了胡可的身上。罗成大叫一声，拼命跑过去想要阻止这一些发生，可是他却触碰不到任何人，而这时......

    “嗵！”的一声，手雷在胡可的身上发生了爆炸。

    “喂，先生，你没有事吗？先生，先生......”一个甜蜜的声音在罗成的耳边响起。

    “哦。没事。”罗成猛得回过神来，他发现自己手里拿着一包被挤爆了的袋装薯片，而身边则站着一个美丽的伊拉克姑娘正冲他露出甜甜的笑容。罗成看到姑娘地胸前挂着店面的胸牌，而眼睛望着自己手里面的薯片，他马上会意将手里的东西递给姑娘讲道：“哦，这个我要了，麻烦把它给我装起来。”

    姑娘接过罗成手里面的东西再次甜甜地笑道：“请你等一下。”

    罗成拿出一张美元直接递了过去。而他注意到店里面除了自己之外还有十来个美国大兵。幸好刚才没有被这些大兵发现，要不然这些神经紧张的大兵一定会对自己没完没了的盘问。

    “罗成，我们该出发了！”超市外地乔治通过通讯器向罗成叫道。

    罗成轻点了下头回道：“嗯。我知道了。这就出去！”说着他也不要自己刚弄爆地薯片。转身就向外走了去。

    刚才罗成在超市里面愣神地举动被站在外面地格文和乔治看地一清二楚。格文此时已经知道了罗成在这里发生地事情。他看着依然有点颓废地罗成向乔治轻声讲道：“喂。你难道不觉得杰克让罗成来这里是一个错误地决定吗？”

    乔治摇了摇头回道：“不。杰克是有意让罗成来这里地。目地就是让罗成敢于面对事实。如果罗成连这里都不敢再面对地话。或者他不能够完全从那阴影中走出来。那将来在战场上遇到欧蒙对他是一点好处也没。他甚至会死在欧蒙地枪下。”

    格文似懂非懂地点头应道：“我明白了。”

    “吱......叽......吱......”

    罗成刚刚离开超市十多米。就听不远处传来汽车尖锐地磨擦声。一辆小型卡车向这面驶来。驾驶员看起来则一脸地怪异。

    这时超市里面的那个姑娘跑出来叫道：“先生。你的薯片！还有找你地零钱，先生......”

    罗成看了看那飞奔而来的汽车。接着又看了看向自己跑过来地姑娘，大声叫道：“危险。快跑！”说着他就向姑娘跑了过去。

    “嗵！”汽车将刚刚跑的门前地姑娘撞飞了起来，而它速度不减地冲到了超市里面，还没有等超市里面的美国大兵们反应过来呢，就听“轰”地一声，汽车发生了强烈的爆炸。

    冲到超市门前的罗成被爆炸产生的冲击波给推了回来，看着被雄雄烈火燃烧的超市，罗成的思想再次回到了当年的爆炸，大声叫喊着：“不！混蛋，我操你大爷的！......”叫喊着他就向火场冲了过去。

    在罗成发现那辆汽车不对的时候乔治和格文同样发现了不对，两人第一时间内就冲了过去，这时两人一左一右拉住近似疯狂的罗成叫道：“罗成，你不想活了？我们必须离开这里！”

    “不！我操你大爷的，混蛋！......”罗成还没有清醒过来，拼命地挣扎着，甚至将格文和乔治扔了出去，接着又向火场冲了过去。

    乔治和格文再次冲过去拉住罗成，而这时从不远处的美军基地冲出来的美国大兵将他们给包围了起来，举着枪大叫道：“趴在地上，趴在地上！听到了没有？快点趴在地

    “别开枪，别开枪！我们是美国人，我们是美国人！”乔治连忙叫喊道，他清楚地知道这些美国大兵的神精非常脆弱，如果他们不趴在地上的话，那换回来的就只有子弹的射击，因此与格文合力将罗成给按在了地上。

    美国大兵将罗成三人当成这次汽车炸弹袭击的同谋给抓了起来，在美军基地里面罗成的头脑逐渐清醒了过来，他向美军表示自己是中国人，是来这里旅游的，可是想要立功的美军军官却对此毫不相信，最后罗成只能报出了许明亮的名号。刚好美军军中的一名军官在一次行动中被担任中国维和部队队长的许明亮救过，因此他偷偷地把这件事告诉了许明亮，在接到这个消息之后许明亮第一时间就赶了过来，而罗成后来才得知许明亮已经不是维和部队队长了，此时的他负责保护中国驻伊拉克大使馆大使的安全问题。

    和许明亮一起前来的还有大使先生，有了大使的陪同许明亮顺利地见到了罗成，他激动地部道：“罗成，你什么时候到这里的，又怎么会被抓起来的？”

    罗成把自己是被误抓的事情简单地说了一遍，而后装出笑容讲道：“先别说那么多了，能不能想办法让我出去？”

    “你放心，大使先生正在和他们交涉，我想你很快就能离开这里了！”许明亮打着包票讲道。

    很快大使先生就来到了罗成面前，他先是看了一眼罗成，然后向许明亮轻摇了下头，接着向罗成讲道：“他们不肯放人，一口咬死你和这次的炸弹袭击有关系！”

    “这可怎么，罗成是无辜的！”许明亮焦急地叫道。

    大使的嘴角动了动，一付下定决心地讲道：“你放心，我绝不会允许他们诬陷中国公民，只要你是无辜的，那我就一定会将你救出去！”

    “谢谢你，大使先生。”罗成感激地讲道。

    大使和许明亮又询问了一些情况，就在他们想要离开的时候一名军官焦急地走进来向大使敬了一个礼讲道：“能不能借一步说话？”

    大使随那名军官走了出去，很快他就又走了进来，别样地看了罗成一眼，开口讲道：“他们同意放你和你那两位朋友离开了。”

    “真的？大使先生，真是太谢谢你了！”罗成激动地叫道。

    大使轻轻地摇了摇头，沉声讲道：“你不用谢我，这事和我没有一点关系，是他们主动放你出去的？”说着大使稍微沉默了一下，接着讲道：“罗成。你老实告诉我，你到底为什么来这里？我知道你的身份绝对不简单，要不然他们连我的面子都不给，突然之间又要放你出去，我想一定是有人在暗中帮了你，这个人是谁？”

    罗成眉头微微皱了皱，他猜想给美军施压让人放了自己的可能是杰克，他知道事情一发生乔治就想办法通知了杰克；另外也可能是雇佣他们来这里的人，只是这个可能却又不是太大。罗成想了一下并没有把实情交待，而是装出苦笑回道：“大使先生，我真的是来旅游的，我也和那起汽车炸弹袭击没有一点关系，至于为什么美军突然要放我离开，这点我和你一样感到莫明其妙！”

    大使盯着罗成想了想，接着讲道：“既然你不想说就算了，我也不勉强起。”说着他从上衣口袋里面掏出一张名片讲道：“这上面有我的联系方式。你是中国公民，不论你在这里有什么事我都会想办法帮你的，有事的话你打这上面的电话就行了！”

    “谢谢你，大使先生，我一定会打给你的！”罗成接过名片回道。

    大使面色沉重地看着罗成，轻叹了一声扭头向许明亮讲道：“好了，我们离开这里

    许明亮本想和罗成再聊一会，问问他的近况，可见大使执意要离去，也只能跟随着大使先一步离了开。

    许明亮和大使前脚离开，罗成后脚就走出了美军基地，在基地门前他见到格文和乔治等在那里，在两人身边还站着一位当初前去美国找他们过来的家伙，罗成记得他好像叫做姆哈特。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

正文 第117章 夹在恐吓信中的白色羽毛

    格文见罗成走出来第一句话就问道：“罗成，你没事吧？”到现在他还担心罗成的精神状况。wWw、quaNBen、COm

    “我没事。”罗成向格文和乔治露出了歉意的笑容，接着目光就落在了姆哈特身上，想了想问道：“是你救我们出来的？”

    “你不用谢我，这只不过是小意思而已。”姆哈特露出得意的笑容，在美国罗成等人让他感到无能，可回到这里他的权力就大了，伸手拉开身边汽车车门之后讲道：“我想我们没有多长时间可以浪费了，请跟我来吧。”

    罗成没有问姆哈特是如何救他们出来的，想来应该是靠他背后老板的关系，也就是雇佣他们来这里的家伙，既然那个家伙能够竞选总统，那就说明他在这里还是非常有影响力的。随姆哈特上车之后就直奔机场，他们以最快的速度赶到了伊拉克的首府，巴格达。

    其实罗成等人对于雇佣他们来的人并没有多少了解，只知道对方名叫穆沙纳尔，是靠石油发家的。穆沙纳尔是一个精明的人，在美军进军伊拉克的时候就离开了本国，直到后来风平浪静之后才又返了回来，而在他避难国外的这段时间可以说是空白期，戴维费了好大的劲也没有得到相关的资料。

    穆沙纳尔在返回本国之后就又迅速接收了自己的先前的事业，并且得到了快速的发展，同时他也踏足政界，开始的时候对美国唯命是从，现在竞选总统他又想摆脱美国的控制，可以说他是这些竞选人中最让美国痛恨的人。

    罗成等人在穆沙纳尔位于巴格达的办公室里面见到了他，他本人要比照片上看起来精神的多，四十多岁，高高大大，有点消瘦的面孔上面嵌着两颗精明的眼球。时刻都给人一种准备作战的感觉。

    “你们好，很高兴你们能够到这里来！”穆沙纳尔见到罗成三人之后就热情地迎了上去，并伸手一一相握。

    乔治是一个老牌佣兵，格文又不善交际，像这种应酬地事情自然而然地就落到了曾经当过生意人的罗成身上。

    罗成露出笑容讲道：“你出钱，我们办事，能为你服务是我们的荣幸。”说着罗成左右瞟了一下。屋子里面除了姆哈特之外还站着四名保镖打扮的人。而在进来的时候还发现外面有几名美军。罗成压低声音讲道：“这里谈话方便吗？”

    穆沙纳尔先是一怔，很快就会过意来，露出笑容回道：“你放心，这里很安全，绝对没有窃听器之类的东西。”说着他伸手指了指屋子里面另外几人讲道：“姆哈特你们已经见过了，他们三个也已经跟了我很多年了。这个屋子里面都是我可以信任的人，因此你们没有什么可担心地！”

    “这样就好。”罗成轻点了下头。随即讲道：“既然这样我们也不用浪费时间了。请告诉我们具体是什么情况。还有那封恐吓信是怎么回事？”

    “几位先请坐。”穆沙纳尔将罗成三人让坐在会客厅里面地圆桌前。接着扭头叫道：“姆哈特。把东西拿过来。”姆哈特走到另一间屋子里面地办公桌前停了下来。从抽屉里面拿起一个白色地信封又返了回来。穆沙纳尔从姆哈特手里接过信封递给罗成讲道：“这就是那封恐吓信！”

    罗成可以感觉到穆沙纳尔在看到那封恐吓信时眼里流露出一比恐惧。只是被他很好地掩盖了起来。伸手接过信封之后罗成感觉触手柔软。打开信封之后才知道里面除了一张白色地信纸之外还有一根白色地羽毛。看起来应该是鸽子地羽毛。罗成还以为这羽毛是穆沙纳尔装进去地。因此也就没有在意。直接打开信纸看了起来。信纸上面地内容很简单。只有一句话：“退出竞选。不然下次竞选演讲就是你魂归之日！”

    “另外死地两人也收到了同样地信。信上地内容也是这个。只有这么一句话？”罗成抬头向穆沙纳尔问道。他感觉这样地恐吓信过于简单。威慑力也显得过于薄弱。

    穆沙纳尔点头回道：“没错。他们两个也收到了同样地信。只是他们并没有按照上面说地话去办。结果第二天演讲地时候他们就被暗杀了。”说着穆沙纳尔显得犹豫了一下。接着讲道：“其实参加竞选地候选人都收到了这么一封相同地信。”

    “另外两个也收到了？那么......他们同意退出竞选了？”罗成疑问道。

    穆沙纳尔摇了摇头回道：“不，据我说知他们没有。嗯......明天，明天克第拉尔将在工人体育场进行竞选演讲，到时候他也许就会和前两位一样......”说到这里穆沙纳尔地脸上露出一丝悲哀，沉声讲道：“虽然我们五个是竞选对手，但是私底下我们的关系都非常地好，我不希望再有人死去！”说着穆沙纳尔的脸上突然浮现了怒气，语音提高地讲道：“有些人想要阻止公平地总统竞选，这是绝对不可能的事情，我一定要把这些躲在阴暗里的人找出来，阻止他们继续杀人！”

    国难当头会使不同的政党一致对外，可是对于穆沙纳尔所说的他们五个候选人都是好朋友之说罗成却抱着怀疑的态度，不过看在对方是自己雇主的份上也就没有当面揭穿他。

    罗成扭头见格文面色阴沉地盯着桌子上面的羽毛，于是就问道：“怎么，你有什么发

    格文抬起头看了看罗成，接着扭头向穆沙纳尔讲道：“这根羽毛是不是随着信封一起送过来的？”

    “没错，当时它就夹在信封里面，也不知道送这么一根羽毛有什么意思！”穆沙纳尔回道，他看着羽毛的眼神有点疑惑不解。

    格文重重地叹了一口气，再次问道：“那其他人呢，他们是不是也收到了同样的羽

    穆沙纳尔点头回道：“没错。我说过了，我们收到的信完全一样，他们的信封里面也夹了一根相同的羽毛。”说着他向格文反问道：“你是不是知道这根羽毛是什么意

    格文沉声讲道：“难道你不知道鸽子代表的是什么意思吗？鸽子是和平友谊的象征！”

    “我当然知道鸽子代表的意思，而且我还知道考古学家发现的第一副鸽子图像是来自于公元前3000年的美索不达米亚，也就是现在的伊拉克。对于鸽子我历来都非常的尊敬，可是和这根羽毛又有什么关系？”穆沙纳尔感觉奇怪地问道。

    格文露出一丝苦笑讲道：“有一个杀手叫白鸽，他在杀人之前都会送给对方一根白色的鸽子羽毛，收到这么一根羽毛的人都是破坏了和平或者背弃了友谊的人。据说收到羽毛的人如果能及时悔改的话，那他还可以原谅，要不然他就一定会杀了对方的！”说着格文逼视着穆沙纳尔讲道：“而且我还可以告诉你白鸽要杀的人从来就没有失手过！”

    穆沙纳尔的眼神里先是流露出恐慌的表情，可随即又怒声叫道：“你说这话是什么意思，你难道是说我背弃了友谊，还是我破坏了和平？！”

    罗成接过话讲道：“穆沙纳尔先生，请你先冷静一点。我们不管你有没有背弃友谊，或者有没有破坏和平，既然我们受雇来到了这里，那就一定会保证你的安全，这点请你放心！”说着他也不给穆沙纳尔回话机会，转而向格文讲道：“你是不是认识这个叫白鸽的家伙，你对他有多少了解，全都说出来吧。”

    格文摇了摇头回道：“我不认识他，也从来没有见过他，只是听说过这么一个人。”说着格文扭头看着罗成和乔治重重地叹了一口气，沉声讲道：“看来我们这次是遇到了对手，你们知道雇佣兵和杀手的区别吗？”

    “雇佣兵和杀手都是受雇于人，不同的是雇佣兵会接各种各样任务，佣兵非常的张扬，他们会将自己完全暴露于敌人面前，希望自己的名气越来越大；杀手只负责杀人，在完成任务之后被杀者和雇佣者可能连杀手长什么样都不知道，杀手不会把自己暴露在世人面前，一个真正的杀手能让世人不知道他的存在！”乔治显得沉重地讲道。

    格文点头回道：“没错。”说着目光再次落在了那根羽毛上面，沉声讲道：“白鸽无疑是一名真正的杀手，他的名气非常的大，可是却没有一个人知道他长什么样，甚至连他到底是男是女都不清楚，就连怎么雇佣他都是一个谜！”

    佣兵、狙击手、忍者、杀手，这么看来杀手和其他几种都有点类似，可是杀手的隐藏功夫似乎还要在其他三种之上。忍者只不过是利用障眼法暂时性的隐藏自己，而杀手却是将自己完全隐藏于世人面前，有时候就算是他站在你面前，你却不知道他是杀手，更不知道他的目标是你！

    穆沙纳尔的恐惧再也掩藏不住了，恐慌地向罗成三人叫道：“这可怎么办？别忘了我雇佣你们来是保护我的安全的，你们有没有把握抓到那个叫白鸽的家伙？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

正文 第118章 不合理的子弹飞行轨道

    罗成见格文的话吓到了他们这位可爱的雇主，就轻轻地笑了笑讲道：“你不用那么的担心，那个叫什么白鸽的杀手固然厉害，但是我们三个也不是吃素的，要不然你也不会找我们过来，对吧？”

    “那你们有什么好办法对付他吗？”穆沙纳尔还是一脸担忧的样子。WWw,QUAnbEN,cOM

    乔治想了一下回道：“从现在开始不论你做什么事我们都必须知道，而且我们会时刻保持一个人在你身边！”

    “一个人，怎么不是你们一起留在我身边保护我吗？”穆沙纳尔疑惑地问道。

    “如果我们三个都留在你身边，那我们就什么事也不用干了，只能等待着白鸽找上门来！”罗成语气并不是太好地回道。先前罗成以为穆沙纳尔是真的被吓到了，可现在他却认为穆沙纳尔有点做作的样子，他那恐慌似乎是装出来的。说着罗成也不给穆沙纳尔反驳的机会，直接就又讲道：“我们会想办法在那个家伙找上门之前就抓到他的，现在你能不能给我们一些关于那两位被害人的资料？”

    “姆哈特！”穆沙纳尔回头叫道，姆哈特早就抱着一台笔记本电脑站在了那里，这时打开电脑放在了桌子上面，而穆沙纳尔则讲道：“这个是他们演讲时的录相，也就是他们被杀的经过！”

    罗成三人他细观看着电脑上面的两段视频，开始的时候都没有什么特殊的，只是普通的竞选演讲词，甚至连一个捣乱的人都没有。忽然之间，一颗子弹毫无征兆地就出现击中了受害人的脑袋，受害人地脑袋上面闪现出一朵血花，接着就倒在了演讲台上面。然后场面就变得混乱不堪。

    看完这两段视频之后罗成抬头向乔治问道：“你看出什么问题了没有？”

    “我感觉非常的奇怪！”乔治眉头紧锁着回道，说着他将其中一段视频的画面倒回来了一点，使用慢放播着子弹击到受害人的镜头，嘴里讲道：“你们看这个画面，子弹是从对方左边太阳穴飞进去的，可是却从右边太阳穴上方飞了出去。还有这个......”说着乔治把另一段视频也倒了回来，接着讲道：“你们看这个。子弹是从眉心射进去的。可是却又从后脑上方射了出来！”

    “这有什么不对吗？”穆沙纳尔不是太理解地问道。

    罗成解释道：“如果说对方使用的是狙击枪地话，那么他一般会占领至高点，也就是说杀手和受害人是由上到下地一条斜线，那么子弹的进口要比出口略高一点，可是你看.......”罗成指着画面讲道：“你看这两段视频，子弹的进口都要比出口低上一点，也就是说杀手所处的位置要比受害人低，他是由下向上开的枪！”说到这里罗成停了一下。疑惑地看着穆沙纳尔，沉声讲道：“如果是这样的话，那杀手应该就在演讲台附近开的枪。他应该被抓到才对，而你们却说......”

    不等罗成说完穆沙纳尔就接过话讲道：“美军和警方都是一点线索也没有。甚至在现场连一个嫌疑人也没有抓到！”

    “这就是我们所奇怪地地方。对方是怎么逃脱地？就算他再怎么厉害。那么近地距离开枪一定会被发现地。怎么可能会连一点线索也没有？”乔治讲道。

    罗成见到穆沙纳尔地眼神猛得回避了一下。就沉声讲道：“为了你自己地安全。我希望你能如实地告诉我们一切。而不是对我们有所隐瞒！”

    “哦。我没有！”穆沙纳尔回过神来讲了一句。紧接着就显得气愤地讲道：“老实说。我认为这一切都是美军安排地。要不然就像你们所分析地那样。为什么会连一点线索也没有？”

    罗成一时之间分不清穆沙纳尔所说地话是真是假。于是讲道：“穆沙纳尔。没有必要地话。希望你不要到处走动。最好呆在家里面。现在我们要去那两位候选人地遇难现场去看一看。请你安排一个人带我们前去！”

    “哦。这个没问题。”穆沙纳尔说着扭头叫道：“姆哈特。这件事就交给你去办了。不论他们想要去哪里查看你都要想办法带他们去！”

    “是地，老板！”姆哈特点头应道。

    从画面上分板射杀受害人的应该是狙击枪，罗成和乔治对狙击枪非常地了解，因此两人与姆哈特一起前往出事地点，而警觉性非常高的格文则留下来保护穆沙纳尔。

    路上罗成找机会向驾车的姆哈特询问道：“我想你一定跟随穆沙纳尔很长时间了，他好像非常的信任你！”

    姆哈特流露出自豪的表情，显得兴奋地回道：“没错，从穆沙纳尔再次回到伊拉克起我就开始追随他了，对于他的事情我基本上都知道！”说着姆哈特稍微沉默了一下，接着感激地讲道：“我非常感谢穆沙纳尔的知遇之恩，要不是他把我召到身边的话，那我现在说不定还只是大街上面的一个流浪汉而已！”

    罗成和乔治用眼神交流了一下，这么看来姆哈特对穆沙纳尔其实并不了解，至少在穆沙纳尔离开伊拉克的那段日子并不知情。

    乔治接着问道：“那你知不知道穆沙纳尔有没有得罪过什么人，或者说有谁想要杀他？”

    车速突然减了下来，看样子姆哈特似乎在思考着什么，很快他就摇了摇头回道：“好像是没有。穆沙纳尔老板平时为人一向非常好，就像他所说的那样，就连同为总统候选人的另外几人和他也是朋友，在参加总统竞选之前他们还经常的来往！”

    “这么说参加总统竞选之后他们就没有再联系过？”罗成突然问道。

    姆哈特瞟了罗成一眼，沉声讲道：“我知道你想的是什么，可事实并不是你所想的那样。穆沙纳尔老板和另外几位候选人之间并没有什么矛盾，在卡迪姆与瓦尼尔遇害之后老板还和另外两名候选人一起前往探视过，之所以不再像以前那样来往，只不过是因为大家现在是竞选对手，在公众面前要保持一定的距离！”

    罗成轻轻地笑了笑，他知道政台的水非常的深，往往不像表面上看的那么的平静，就算穆沙纳尔和其他几人真的是朋友，那也不能排除他们中任何一人会杀害其他人的可能性。

    乔治见姆哈特一脸不高兴，就示意罗成不要再问下去，他则笑道：“我们只不过是随便问问而已，毕竟我们没有你那么了解穆沙纳尔，对穆沙纳尔和他的朋友越了解就越容易保护他！”

    “这个我明白”姆哈特说着将车子拐进了一座大厦的地下停车场，接着将两人领到大厦一楼的商场前讲道：“这里就是卡迪姆遇害的地点！”

    罗成和乔治一眼就认出这里和他们所看的电脑画面完全相同，至少那个搭建的演讲台还在那里，另外四周被警方用警戒线给包围了起来，甚至还可以看到演讲台上面残留的血迹。姆哈特在和负责看守这里的警察交涉过之后就让罗成和乔治进到了警戒线里面，而他则默不作声地看着罗成和乔治。

    乔治走到演讲台上面，双手放在摆放话筒的桌子上面，学着卡迪姆演讲时的样子目视着前方，幻想着当时的情景，接着把头扭过去向罗成问道：“如果是你的话，你会选什么位置？”

    罗成扭头四下看了看，这里是商业中心，四周都有高高耸立的大楼，他伸手指着对面的大楼讲道：“如果是我的话，那我会选择那座大楼的楼顶，那里的射击位置最佳！”说着又移动手指讲道：“周边的几座大楼也可以，虽然位置稍微有点远，但是换作是我的话，那我依然有把握击中目标！”

    乔治点了点头回道：“你说的没错，可子弹是从死者的左太阳穴进去的，从右太穴上方出来的，而在你所说的几个地方根本就不可能打中他的左太阳穴！”

    正如乔治所说的，罗成刚才所说的几个地点根本就不可能打中死者的太阳穴，他从演讲台上面下来走到了左侧，选了一个位置站定讲道：“按照画面子弹飞行的角度来看，当时开枪的人应该是站在这里！”

    姆哈特听到罗成说的话之后突然插嘴讲道：“那里是工作人员以及卡迪姆的私人保镖站的地方，你认为杀害卡迪姆的人是他自己的手下？”

    罗成摇了摇头回道：“我没有那么说过，我只是说按子弹射击的角度来看对方应该站在这里，而且还有一点讲不通。从子弹的威力来看对方使用的是狙击枪，如果他使用手枪的话，那还可能用报纸之类的东西隐藏起来，可要是狙击枪的话......”罗成说到这里做了一个举枪瞄准的动作，接着向姆哈特讲道：“你认为对方拿着那么大一把狙击枪在这里射击不会被人发现吗？”

    乔治从演讲台上面走了下来，他向姆哈特询问道：“你能不能想办法搞到那颗弹头？我可以从弹头上分析出对方使用的是什么类型的狙击枪，这样对抓住对方有帮助！”。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正

正文 第119章 杀手白鸽

    姆哈特愁眉苦脸地摇头讲道：“这个恐怕不行。WwW、QunabEN、coM据说弹头现在由美军保存，如果你们真的想要看的话，那必须跟我老板说一声，这事必须由他亲自出马才行！”

    “那你还等什么，快点给你老板打电话呀！”罗成在一旁叫道。

    “是，请等一下！”姆哈特一点也不敢怠慢，马上拿出电话拨打了起来，挂上电话他向罗成两人讲道：“我老板说这事他会去办的，办好之后自然会通知我们，你们还有什么要求吗？”

    罗成与乔治再次把现场检查了一遍，尤其是看了看弹头的最终着落点。

    人的头骨非常坚硬，那颗弹头穿过头骨之后最终击在了演讲台后面的钢架上面，三毫米厚的钢管竟然被击出了一个小洞，而这个洞要比一般的弹头还要大上一圈。除了这些发现之外罗成两人再也没有其他收获，而赶到瓦尼尔遇害的地方看了看后发现和这个地方基本相同，不同的是弹头最终的着落点不是钢管，而是射在了二十厘米厚的墙壁里面。

    在现场并没有多大的收获，罗成和乔治就赶回到了穆沙纳尔的身边，格文向两人发出信息似乎有了新的发现。

    格文将罗成和乔治看过的那两段视频再次播放了一遍，最后问道：“你们两个有没有什么发现？”微皱了皱，看了看电脑显示器又看了看乔治，不是太明白地讲道：“格文，这还是那两段视频，没有什么不同！”说完又加了一句：“你有什么发现的话就快点说出来，别卖关子

    格文笑了笑。另外打开了一个视频讲道：“你们再看这个。这个是经过技术处理将视频的画面放慢了十倍后的结果！”

    新打开的视频并不是太长，它忽略了前面的东西，直接从子弹射入受害人前三秒开始播放。经过慢放之后罗成等人看到在子弹射入受害人脑袋之前中弹位置地肤色突然亮了一下，可是很快就消失了。因为时间太短暂了，用正常速度播放地话很容易被忽视，所以罗成等人先前并没有注意到。

    站在一旁观看的姆哈特好奇地问道：“刚才是怎么回事，难道是子弹发出的亮光？”

    “怎么可能会是子弹发出的亮光。亮光的速度非常短暂，绝不会超过零点五秒，而面积又非常的小，只不过使那部分皮肤比其他皮肤稍微亮一点而已.......”格文说着停了下来。眉头微皱着继续讲道：“我也不清楚那个亮光是什么东西，不过我感觉非常的奇怪，就好像受害人的脑袋有某种吸引力似的，那弹头是被那吸引力给吸过去的！”说到这里格文再次停了下来，他发治都面色沉重，似乎在思考着什么，于是就问道：“怎么，你们两个是不是有什么发

    乔治扭头看了罗成一眼。轻声问道：“你在想什么？”

    罗成轻轻地笑了笑。沉声讲道：“记得我们上次去玛丽那里地事吗？她那把自动导航地枪卖出去了。我想会不会

    不等罗成说完乔治就点头回道：“我也是这么想地。不过我奇怪事情会不会太巧。竟然被我们给撞到了！”

    “喂。你们两个到底在说些什么。什么自动导航地枪？”格文在一旁不太明白地叫道。罗成将第一次去玛丽那里所见到地那把可以让子弹如导弹一样避开一切障碍特击中目标地枪说了一下。格文听后一脸惊色地叫道：“天呀！世界上还有这种枪？如果真地有这种枪地话。那可真是杀手用地好东西。它可以让杀手地暴露率大大减低。同样减小了风险！”

    姆哈特除了惊色之外更多地是恐慌。瞟了一眼身边地老板后冲罗成等人叫道：“如果对方当真拿地是这么一把枪地话。那不是非常地危险。那样一把枪简直让人防不胜防！”

    穆沙纳尔显得非常沉稳。他地目光在罗成三人身上转了转。沉声讲道：“如果是这样地话。那你们三个还能不能保证我地安全？”不想让穆沙纳尔过多地忧虑。露出笑容讲道：“你不用担心。那只不过是我们地猜测。不一定就是那么一把枪！”

    话是这样说，可谁都知道那种可能性非常的大，也只有对方拥有一把可以让子弹导航并避开障碍物地枪才能解释那不合理的飞行轨道，还有为什么美军和警方会没有一点线索和为什么抓不到一个嫌疑人。

    正在这时只见与姆哈特一同前往美国找罗成三人来到这里地拉米尔手捧着一个精巧的木盒走了进来，他在穆沙纳尔耳边低声讲了几句，接着将木盒递了过去，然后自己退到了一边。

    穆沙纳尔打开盒子看了一眼，舌头在嘴里来回动了动，眉头紧皱在一起，抬头看着罗成和乔治，将木盒递过去讲道：“这个就是你们想要看的子弹。”说完他就紧盯着罗成和乔治，观察着两人的脸色变化，沉声讲道：“怎么样，这颗弹头是不是你们所说的那可以导航的子弹？”

    罗成和乔治的脸上浮现出一丝惊色，虽然弹头遭到了严重变形，但是两人一眼就认出这颗弹头和他们在玛丽那里见过的是相同的弹头，也就是说那个杀手所用的枪正是那把可以导航的狙击枪。

    罗成知道经验丰富的穆沙纳尔一定能从他们的表情变化看出端倪，因此也不打算隐是它。”

    穆沙纳尔闭上眼睛深吸了一口气，像是想隐藏自己那焦虑的心情，过了十来秒后他睁眼看着罗成三人讲道：“明天克第拉尔就要在工人体育场进行竞选演讲了，我想那个家伙一定会出现的，希望你们能趁这个机会抓住他！”说着穆沙纳尔起身向外走去，边走边讲道：“哦，对了，你们现在不用保护我了，全都去抓那个家伙吧，我好像还没有告诉你们，后天我也要举行竞选演讲，我不希望自己死在那个家伙手里面，所以你们最好明天就能抓到那个家伙！”

    格文刚想起身跟过去就被拉米尔伸手拉住讲道：“我想你应该听到我老板的话了，现在不用你们保护了，还是快点去抓那个家伙吧，要不然......我想你们总不希望自己的声誉受损！”

    “切！”格文不屑地哼一声，接着坐了回去，扭头向罗成和乔治讲道：“只要他不离开这里就没有多大危险！”

    拉米尔与那些保镖随着穆沙纳尔离去，屋子里面就只剩姆哈特陪着罗成三人，他神色紧张地讲道：“怎么办，怎么办？你们一定要想办法阻止那个家伙，一定要在那个家伙动手之前抓到他呀！”

    罗成感觉姆哈特对穆沙纳尔的感激之情是真的，他非常的尊敬自己的老板，于是起身轻拍了一下姆哈特的肩膀讲，我们既然收了钱，那就一定会做好属于我们的事。”

    “那样就好，那样就好！”姆哈特点头应道，伸手擦了擦额头紧张的汗水，又不是太放心地问道：“你们有什么好办法吗？”

    “这个......”罗成一时之间还没有想到如何才能有效地抓到那个家伙，因此说话显得有点迟疑，扭头瞟了一眼格文与乔治。

    乔治开口讲道：“首先你一定不要让你老板离开这里，另外你看看能不能再找到其他相关的录相！”说着乔治将电脑显示器转向了姆哈特，指着画面的边缘讲道：“这里，我希望能看到这里的画面，杀手最有可能躲在这个区域！”

    “嗯......”姆哈特犹豫了一下讲道：“我会想办法的，你们还有什么要求吗？”

    “有，现在我们想要去工人休育场看一下！”罗成提出了自己的建议。

    “这个没问题，我马上就去准备车子！”姆哈特说着就转身向外跑了去。

    工人体育场此时正在进行装饰，用来迎接明天克第拉尔的演讲警方和美军在这里运用了大量的安检措施。连续死了两名候选人对他们的打击也非常的大，尤其是美军，他们认为这是恐怖组织向他们的挑衅，喜欢扮演世界警察与老大的美军不希望再发生同样的事天的竞选演讲中投入的精力要比以往任何一次都要多。

    罗成三人在在工人体育场转了两圈，因为一切有利地点都被警察或者美军给占据了，所以罗成三人并没有找到合适的位置，最后只能向姆哈特讲道：“你能不能想办法让我们混在克第拉尔的工作人员之中？”

    姆哈特沉着脸讲道：“这个难度太大，我想我必须请示一下老板才能回复你们！”说完他马上就拿起电话拨通了穆沙纳尔的电话。

    罗成环顾了一下四周，苦笑一声讲道：“那个叫白鸽的家伙可能藏在任何地方，我们想要抓到他可以说非常的难！”

    乔治和格文也有同感，轻笑一声应道：“这事真的很麻烦，只有走一步看一步了，明天绝不能让他逃脱！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正版阅

正文 第120章 杀手白鸽 2

    姆哈特并没有找来乔治想要看到位置的录相，白鸽真的很狡猾，他藏身于录相能拍摄的角度之外，幸好还有一个好消息，那就是克第拉尔同意罗成三人混在他的工作人员之中。WWw!QUAnBen!Com一直等到第二天克第拉尔准备演讲的前二十分钟罗成三人才见到克第拉尔本人，克第拉尔一脸高傲地瞟了罗成三人一眼，露出不屑的笑容讲道：“你们三个就是穆沙纳尔特意从美国请过来的保镖？”

    姆哈特在一旁讲道：“他们三个非常的厉害，我老板是担心......”

    克第拉尔瞪了姆哈特一眼，打断他的话讲道：“穆沙纳尔担心什么我不想知道，另外我是在问他们，不是在问你！”

    姆哈特被克第拉尔咽的说不出话来，一脸难堪的样子，而罗成也从克第拉尔的话里面听出他和穆沙纳尔的关系其实并不好。罗成露出微笑讲道：“克第拉尔先生，非常感谢你能让我们来这里听你的演讲。老实说，我非常的崇拜你，如果我是伊拉克公民的话，那我一定会投上你一票的！”

    克第拉尔听的是眉开眼笑，沉声讲道：“你说的是真的？”

    “当然是真的。请你放心，我们是绝不会妨碍你演讲的，另外要是有什么情况的话，那我们还可以为你的安全出把力，能为你服务是我们的付恭维的样子讲道。

    克第拉尔点了点头应道：“嗯，我相信你说的话。”说着他扭头叫道：“莫米哇，你给他们安排一个好一点的位置！”说完他回头微笑道：“请原谅我必须离开了。莫米哇是我的保安顾问，他会为你们安排最佳的位置地！”

    “谢谢你，克第拉尔先生！”罗成绅士地行了一个礼。

    莫米哇长地和铁熊一样高大，看着罗成几个身材瘦小的人一脸不屑的样子。再加上刚才罗成那些恭维话让他认为罗成几个只不过是一些会拍马屁的家伙而已。因此毫不客气地讲道：“你们几个最好不要给我添麻烦！”

    姆哈特刚才面对克第拉尔不敢大声说话，可是面对不太礼貌的莫米哇却非常的不高兴，他刚想发火却被乔治和格文给拦了住，而罗成则一脸笑容地讲道：“当然，我们当然不会给阁下惹麻烦的，而且我们也认为克第拉尔先生有阁下的保护一定会非常安全的，那个猖狂的杀手一定不敢在这里出现！”

    莫米哇把腰板直了直，听地有点飘飘然，一脸得意地讲道：“那是当然的，有我的保护克第拉尔先生一定会非常安全的！你们也看到了。除了我的人之外这里还有很多警察和美军，就连一只苍蝇也飞不进来。如果那个不知死活的里的话，那我会亲手抓到他，让他好好的尝尝苦头！”

    罗成打心里面看不起眼前这个家伙。从他地话语里面就可以看出他对自己实在是没有什么信心。一付狐假虎威地样子。把这里地安全大部分都依赖在了警察和美军身上。也不知道那个克第拉尔怎么会相信这么一个家伙。罗成装着一脸地笑容讲道：“这点我们绝对相信！”说着罗成瞟了一眼不远处准备上场地克第拉尔。然后讲道：“我想我们是不是也应该找个地方听克第拉尔演讲了？”

    “哦。跟我来吧！”莫米哇说着就转身带着罗成等人来到演讲台地一侧。

    罗成左右看了一下。这里地位置还算是不错。基本上能看到全场地人们。而且对于演讲台周边地人更是看地一清二楚。

    几分钟之后克第拉尔地漏*点演讲终于开始了。而台下偶尔会爆起热烈地掌声。而罗成几人则分散开来。眼睛在人们地脸上一一划过。寻找着那可能地杀手。白鸽！

    “罗成。你两点钟位置那个戴着眼镜地家伙！”格文突然叫道。

    罗成连忙把自己地注意力移了过去。只见离自己十多米远有一个戴着近视镜地中年男子。他地脸上流露出愤恨之情。而右手则向上衣里面探去。罗成刚刚注意到这个家哇地几名手下冲过去将对方扑倒在地上。从这个嫌疑人上衣里面滚落出几个臭鸡蛋和一些腐烂地西红柿。在被保安拉走时他冲克第拉尔叫骂着污辱性地语言。

    场里发生了小小的骚动，但是很快就被克第拉尔巧妙地掩饰了过去。

    “不是他，他只不过是个想捣乱的反对者而已。”罗成向格文讲道，在他回头的时候见莫米哇正冲他露出得意的笑容，就好像是他在证明自己有多么了不起似的。

    罗成连敷衍也懒得敷衍这个安全顾问了，转而继续在人群里搜索起来。

    克第拉尔的演讲预计要一个半小时，可是现在都已经过了一个小时也没有见白鸽动

    又过了十来分钟之后进入了最后和互动环节，克第拉尔认为自己的这次演讲非常完美，下面的那些听众已经全被自己征服了，他露出自信的笑容讲道：“有谁想向我提问的

    场内有不少人举起了手，而罗成几人的心却揪了起来。到现在也不见白鸽动手，是不是说明白鸽根本就没来，还是说他来之后被这里的安全措施吓到了，最终决定放弃了这次刺杀？不管到底是什么原因使白鸽没有动手，罗成几人和那些负责这里安全的人都不敢有一丝的放松，眼睛依然在人群之中转动着。下面还有最后三个提问的机会，谁想要提问？”克第拉尔的得意之色越来越强烈。这次演讲马上就要结束了，克第拉尔是在连续两位候选人被刺杀之后第一个站出来演讲的，这次演讲之后能为他拉来的选票将非常可观，他非常有可能成为下一任伊拉克总统。

    “注意耳朵里戴耳机的家伙，或者拿手机之类的家伙！那把枪需要两个人合作才能使用，如果对方要杀人的话，那他就必须先通知自己的合作伙伴！”乔治通过通讯器叫道。

    罗成不但把那些手里握着手机、耳里戴着耳机的人作为自己的防范目标，就连那些嘴唇突然动一动的家伙他都会非常注意。目光再次在场内扫过一遍之后罗成突然讲道：“乔治、格文，你们认为对方要怎么样才能不被摄像机录到？”

    “你说这是什么意思？”格文有点不太明白地问道。

    “我说在那两段视频上都不能看到嫌疑人，嫌疑人的位置都没有被打摄相机给录到，你说他要怎么样才能做到这一点？”罗成将自己的话讲的更加清楚了一点。

    “我知道了，是摄像师，只有摄像师自己才不会被摄像机给录到！”乔治猛得回过神来讲道。

    罗成点头应道：“没错！会场对摄像有严格的控制，这们只要注意操作这五台摄像机的摄像师就行了！”

    “明白！”格文与乔治同时回道，大家把注意力放在了那五个摄像师身上。

    “好了，现在剩下最后一个提问机会了，我将要把这个宝贵的机会给一位美丽的女士。不知道哪一位美丽的女士想要得到这个机会？”克第拉尔略带调侃地讲道，场内气氛也一下子到达了最**，他的眼睛在场内转动了一圈，最后落在了正前方的一位女士身上，他伸手指着那位女士讲道：“好，这最后一个宝贵的机会就让给这位美丽的女士了，不知道你想要......”

    克第拉尔向后倒在了演讲台上面，在他的脑袋旁流出了一滩血渍。

    场内所有人的目光都集中在了克第拉尔身上，那些负责保护克第拉尔的保镖们在经过短暂的惊讶之后就齐冲向了演讲台上面，莫米哇很快就自以为聪明地指着罗成叫道：“是他，抓住他！”说着他率先冲向了罗成。

    罗成也只是在克第拉尔倒地的时候用眼角的余光瞟了一眼，当莫米哇向他冲过来时，他发现自己十二点钟方向的摄像师嘴角流露出一丝得意的笑容，连忙叫道：“是我十二点钟的那个家伙，快点抓住他！”

    罗成叫喊着就向前面冲了过去，可惜这时人们发生了骚之间想要冲过去却不是那么容易的事情，而这时莫米哇已经赶到他身边一下子将他扑倒在了地上，嘴里叫道：“狗日的，我抓到你了，看你往哪里跑！”

    罗成扭头避过莫米哇迎面的一击，嘴里叫道：“你搞错了，快点放开我！”

    “搞错了？小子，我第一眼看到你就感觉不对，是穆沙纳尔派你来刺杀克第拉尔先生的，对吧？”莫米哇自负地叫着。

    罗成见莫米哇的手下也向自己冲了过来，他懒得和对方废话，一拳打在对方的下巴上面，紧接着一脚将其踢倒在地上，翻身站起来就向前冲了过去，伸手指着前方叫道：“是那个摄像师，抓住他，别让他跑了！”恐慌的人群见罗成一脸凶悍地奔来，就一个个为其让出道路，可后面的莫米哇掏出手枪想要向罗成射击之时却又被人给挡住了射击角度，无耐之下只能起身带着手下向罗成挤去，并向美军和警察请求支援。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

正文 第121章 杀手白鸽 3

    摄像师见到罗成、乔治、格文三人向自己挤过来却一点也不惊慌，他丢下摄像机转身走去，在走出五六米之后那台摄像机突然发出一声轻微的爆炸，紧接着就自燃了起来，几乎同时演讲台也发生了爆炸。WWw,QUAnbEN,cOM现场本就混乱，人群骚动不止，根本就无法控制，再加上这么两个爆炸，人们变得疯狂了，也不管美军和警察的阻止，如潮涌一般向体育馆的大门挤了过去，想要逃离这里。

    眼看罗成三人离那个摄像师越来越近了，可惜这时自以为是的莫米哇率领自己的部下伙同美军和警察将三人各自包围了起来。

    罗成三人只是稍微犹豫了一下，接着就举手投降了，毕竟三人身上没有武器，而且他们的敌人也不是这些警察和美军，因此并不想为自己找麻烦。

    “你们抓错人了，是那个摄像师，他才是凶手，快点抓住他！”罗成被人按在地上大声叫道。

    莫米哇上前一拳打在了罗成的下巴上面，接着在罗成的小腹上面用力踢了一脚，以报刚才挨揍的仇，接着他用枪指着罗成的头部叫道：“小子，我看你往哪跑！”

    罗成的舌头在嘴里动了动，咸咸的，一股血腥味充斥着整张嘴，莫米哇下手还真重。罗成向外吐了一口和着血的唾沫，看着那个摄像师随门，回头冲莫米哇冷声叫道：“我告诉你！你完了，你刚刚把那个凶手给放走了！”

    莫米哇再次揍了罗成一拳，接着向手下叫道：“将他带下去！”

    莫米哇根本就没有审判罗成三人的权力，美军和警方合力审讯着罗成三人，可是他们从三人的嘴里得不到任何信息。半个小时后警方找来了当时的录相，发现克第拉尔在中枪倒下去的时候罗成三人不但没有一个正面面对他。而且三人连手也没有抬一下。也就是说三人是无辜的，克第拉尔不是三人杀地。

    穆沙纳尔在事出之后就亲自赶到了这里，在证明罗成三人是无辜地之后，他面色阴冷地向审讯罗成三人的军官讲道：“我的人本来可以抓到那个凶手的，可是却被你们给阻止了，你们最好能给我一个合理的解释！”

    警察和美军将责任推的一干二净，并将矛头一致指向了莫米哇，说是莫米哇向他们提供了错误的信息，并且马上将莫米哇给抓了起来，理由是怀疑莫米哇是凶手的同党。

    当罗成几人离开的时候刚好碰到了被抓来的莫米哇。虽然罗成知道莫米哇和凶手没有任何关系，但是内心窝火地他还是冲莫米哇冷声讲道：“怎么样，我说过你完了的！”说着罗成还赏了莫米哇一拳，这一拳打的非常重，莫开嘴一口吐出了四颗牙齿。

    因为摄像得到了严格控制。所以能够进入会场地都是知名电视台地记者。摄像师也都是有记录地。几乎在克第拉尔被刺杀地同时有一家电视台向警方报案说他们地摄像记者被关在了自己地汽车后车箱内。而他地相应证件也一起丢失。

    白鸽是冒充了电视台地人混进会场地。在穆沙纳尔托关系拿到地另外四部摄像机录到地画面。其中一名摄像师在逃离现场时无意间录到地白鸽。画面一闪就过了。却也让罗成等人见到了白鸽地样子。一个伊拉克人。身高长相都非常地普通。是那种混在人群中与你擦肩而过绝不会留意地类型。年龄看起来将近三十岁。显得非常年轻。

    罗成看着画面吹了一声口哨讲道：“没有想到白鸽会是伊拉克人。难怪他会对总统竞选这么上心！”

    “样貌是可以通过化装改变地。尤其是对于职业杀手。他们地化装术一般都非常地好。所以我们不能只凭这画面就认定他是伊拉克人！”格文沉声讲道。

    乔治也在一旁点头应道：“没错。就连这个样子也不一定是他本来地面貌。他只要再换一个造型我们说不定就认不出他来了！”

    其实乔治和格文地观点罗成也清楚。他只不过是觉得气抑了。想要开个玩笑活跃一下气氛而已。此时不由地叹了一声讲道：“这么说我们今天是白忙了。什么收获也没有？”

    乔治瞟了一眼坐在一旁沉着一张脸的穆沙纳尔，沉声讲道：“也不能说我们什么收获也没有，最少我们知道了白鸽是绝不会放弃刺杀他要刺杀的人，而且也让他知道了我们不像其他人一样会被他玩弄，只要他再次出现就一定会抓到他的！”说着乔治略微停了一下，接着讲道：“穆沙纳尔先生，虽然我们一定会抓到那个家伙，但是你要在这个时候进行演讲实在是太危险了，我建议你取消明天的演讲！”

    穆沙纳闭上眼睛深深地吸了一口气，显得一付心事重重的样子，睁开眼睛在罗成三人身上来回转了转，沉声讲道：“外面的人都知道我明天要进行竞选演讲，你认为我现在还能取消吗？”

    罗成知道要是在这个时候取消演讲的话，那会让伊拉克民众认为穆沙纳尔胆小，这对他的总统竞选会造成非常大的影响，说不定会直接导致他的落选。罗成轻叹了一声讲道：“穆沙纳尔先生，我们明白你所担心的事情，不过一个人的生命最重要。只要你活着，那将来不愁......”

    穆沙纳尔摆手制止罗成说下去，面上露出笑容地看着罗成三人讲道：“我相信你们三保障我的安全的，明天的演讲一定能够顺利进行！”说着他不给罗成三人再说话的机会，起身讲道：“好了，我累了，想要去休息了。一会姆哈特会带你们到我演讲的地方去转一圈，有什么问题的话他会听你们的吩咐改进！”说完他就转身离了去。

    乔治冲罗成和格文轻轻地笑了笑，耸肩讲道：“看来我们肩上的担子还真是不轻。除非那个家伙不再出现，要不然我们必须抓住他才行，否则就要砸掉自己的饭碗了！”

    姆哈特站在一旁小心地询问道：“那个......请问我们什么时候前往演讲的会场？”

    罗成起身深吸了一口气讲道：“哥几个走吧，看来我们今天夜里是别想休息了！”

    穆沙纳尔的演讲地是莎沦多广场，和工人体育馆不同的是体育馆相对于是个封闭的地方，而莎沦多广场则是一个完全开放的地方，演讲当天这里可以随意进出，要是白鸽在那天真的来的话，那可是防不胜防。看到这么一片开阔的场地之后罗成再次吹了声口哨，扭头冲姆哈特叫道：“我的天呀！看来你老板是想自杀，他竟然选了这么一个地方进行演讲！”

    姆哈特显得有点尴尬，轻咳了一声讲道：“老板说克第拉尔抢了先机，如果他想要追赶上的话，那就必须选一个人行。”说着他伸手指着四周正在忙碌着布置现场的人叫道：“你们看，明天除了老板的私人保镖之外，到时候整个巴格达的警察都会来这里维持治安的，而且美军也同意调动一个团的兵力到这里来，到时候这里会非常安全的！”

    罗成白了姆哈特一眼讲道：“如果真的安全的话，那他找我们来这里干什么？”

    姆哈特无奈地笑道：“你们知道我老板的，他做了决定就不会再更改的，明天的安全还要靠你们！”

    格文来回走了走，沉重地叹了一口气讲道：“不好办呀！如果是在这里的话，那对方在任何一个角度都可以射击，就算是我们能抓到那个家伙，那也一定是在穆沙纳尔被枪杀之后的事情了！”

    “现在看来只有让他取消这次演讲了，至少也要换一个地方，这个地方绝对不可以！”罗成语气坚定地向姆哈特讲道。

    姆哈特干咳两声掩饰自己的尴尬，轻摇了下头回道：“这点我恐怕说服不了老板，我已经说过了，老板做出的决定是绝不会更改的！”

    “如果他不想要命的话，那就不用更改了！”罗成冷冷地对了一句。

    姆哈特张张嘴想要说些什么却又闭上了，站在一旁的乔治露出温和的笑容讲道：“我们也知道你很难办，不过这里在这样的环境下保证他的安全是绝对不可能的事情，尤其是我们面临的是一个绝顶高就不能在演讲前抓到那个叫白鸽的家伙吗？”姆哈特小声讲道。

    “你告诉我怎么抓？”罗成有点生气地冲姆哈特叫道，接着他轻叹了一声讲道：“不是我们不想抓住那个家伙，问题是我们根本就不知道那个家伙躲在什么地方，而明天这里可能聚集上万人，想要在上万人里面找到那个家伙无疑于大海里捞针！”

    “轰！”

    正在搭建的演讲台处突然传来了剧烈的爆炸声，整个演讲台都被炸飞上了天，紧接着就见一辆汽车从后面飞驰而出。

    “快追！”乔治叫喊了一声就率先向停在不远处的汽车跑了过去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

正文 第122章 杀手白鸽 4

    姆哈特冲过去将汽车钥匙交给了已经坐到驾驶位上的乔治手里，自己坐到后座上眼睛焦急地盯着已经远去的汽车，嘴里叫道：“那个是谁，是白鸽吗？”

    乔治没有理会姆哈特，发动起车子就向前追了过去，而罗成和格文也已经将自己的枪拿在了手里，准备随时战斗。wwW,QUaNBEN,cOm

    穆沙纳尔为罗成三人准备的是一辆进口的宝马，车子的性能非常好，即使在这喧闹的都市里面将速度提到了最高，车子也显得非常稳当。跑了两条街之后罗成等人就和先前逃走的车子距离拉的非常近了，而罗成在这时却疑惑地讲道：“喂，你们不觉得奇怪吗？如果是白鸽的话，那他没有必要在这时将演讲台给炸掉，而且你们看他的车速并不快，似乎是有意让我们追上来的！”

    “管他呢，先追上他再说！”姆哈特在后面叫道。

    此时的两车之间的距离最多不过二十米，而且还在不断的缩小着，乔治又将油门踩下了一点，使车速再次提高一点，扭头向罗成讲道：“你能将他的轮胎打爆吗？”

    “小意思！”罗成轻轻地笑了笑，说着就将拿枪的手探出了车窗外面。

    还没等罗成开枪呢，前面那辆汽车突然踩下了刹车，车子轮胎在地面上擦出一条长长的黑色轨迹。两车之间的车，车速又非常的快，面对对方的突然刹车乔治连忙打方向盘，可还是没有来得及。只听“嗵”的一声，罗成乘坐的车子就狠狠地撞在了前面的车子上，紧接着就向上翻了起来从对方地车子上滚了过去。没有系安全带地罗成四人在车里面被撞的七劳八素。

    “啪！”罗成一脚将身边的车门给踹了开。他的脑袋刚刚探出来就看到一双脚站在自己面前，抬头却见一支黑色的枪管正对着自己。还没等罗成做出反应呢，就听枪管传来一声微响，而他的脖颈几乎在同时传来痛喊，紧接着意识就开始变得模糊，脑袋一重就撞在了地面上。

    相同的事也发生在了乔治三人身上，他们都被麻醉枪给打晕了，只是对方就带走了罗成一人。

    当罗成再次睁开双眼之后发现自己在一间破旧的房屋里面，屋子里面空当当的没有多少家具，头顶昏暗的灯光正在微微摆动。而他自己则瘫坐在一张椅子上面，在离他不远地地方背对着他站着一个年轻人。

    “你醒过来了。”对方回身露出微笑讲道。

    罗成这才看清年轻人地样貌。一头微微地卷发。蓝色地眼睛。鹰勾鼻子。肌肤有点发白。看样子是一个混血儿。年龄绝不会超过二十五岁。罗袋。接着向对方问道：“你是谁？”

    “你们一直在找我。却不知道我是谁？”对方地笑容显得有点怪异。

    “你是白鸽！”罗成激动地叫了一声。双腿用力想要站起来。身体微向上抬了一点却又摔坐在了椅子上面。感觉浑身一点劲也没有。面对这么一个高手。而自己却连一点反抗之力也没有。罗成不免有点惊慌地叫道：“你对我做了什么？”

    “不用害怕。你只不过是中了一点麻药。半个小时后就会恢复正常地！”白鸽地面上始终露着笑容。说话地语气就好像是在安慰一位老朋友似地。

    罗成很快就冷静了下来。此时已经可以确定眼前地人就是杀手白鸽。他地样子和在录相上面地样子不同。看来白鸽先前确实对自己进行了伪装。如果在穆沙纳尔地演讲时白鸽以这个面貌示人地话。或者他再稍微改变一下造型。那罗成等人是铁定认不出来地。此时罗成冲白鸽笑了笑讲道：“我当然不会害怕。反正你又不会杀我。我为什么要害怕？”

    “哦。你怎么知道我不会杀你？”白鸽好奇地问道。

    “这个很简单！如果你要杀我的话，那就不会用麻醉枪将我打晕，更不会将我带到这里来。”罗成显得轻松地讲：“你将我带来这里来就说明我对你还有一点用处，那就当然不会杀我！说说吧，你找我到底有什么事？”

    白鸽地脸颊肌肉轻轻地跳动了一下，随即笑道：“你很聪明，有你这样的对手真是可怕！”说着他见罗成扭头来回看着，于是就问道：“你在找什么，你那几位同伴吗？”说到这里他停下来摇了摇头，接着讲道：“我只带你一个人回到这里来了，他们现在非常地安全，我想应该已经回到穆沙纳尔那里了吧。”

    “不，我是在找你的搭档！”罗成回头讲道。

    “我地搭档？”白鸽显得不明白地讲了一点，接着又莫明其妙地回道：“我就一个人，没有什么搭档！”

    罗成冲白鸽得意地笑了笑，沉声讲道：“你以为我没有见过那把能够导航的狙击枪吗？我不但见过那把枪，而且我还知道你是从哪里买地。那把枪必须要两个人配合才能使用，你一个人是绝对用不了的，所以你肯定有一个搭档，这点你别想骗我！”弄明白罗成的话之后白鸽笑了起来，罗成好奇地问道：“怎么，难道我说错了吗？别告诉我你那把枪不是从玛丽那里买的，我可是那里的老顾客，只要问一下玛丽就知道了！”

    “我相信你是玛丽的老顾客，从你们发现我那一刻起我就知道了，不然的话你们绝对发现我！”白鸽笑意满面地回道，接着他轻耸了下肩讲道：“不过我确实是一个人，并没有什么搭档！”说完见罗成用怀疑的眼神看着自己，白鸽又讲道：“你等一下，我会让你想信我的！”

    罗成再次见到了那把能够导航的狙击枪，只是在板机上面多了一小块黑色的金属，而白鸽手里面拿着一个红色的按纽，他轻轻地一按按纽，狙击枪的板机就压了下来，紧接着就听到撞针发出的空响。看完白鸽的演示之后罗成深吸了一口气讲道：“看来玛丽对这把枪进行了改进。”说着他轻叹了一声，一脸妥协地讲道：“好吧，我相信你没有搭档，现在说说你把我抓到这里来有什么事吧！”

    “我想请你帮我一个忙！”白鸽面色沉重地讲道。

    “帮你的忙，你想要让我们放弃抓你？”罗成猜测地说着，说着又摇了摇头讲道：“这有点不合理，今天你已经占了上风，你没有理由请我们帮这个忙，而且我们已经收了穆沙纳尔的钱，那就一定要保护他的安全。除非你不再刺杀穆沙纳尔，要不然我相我们只能站在对立面，这是没有什么商量的余地的！”

    白鸽坐在罗成对面将脑袋重重地垂了下去，一脸懊悔地讲道：“其实我并不想杀那几个候选人，我是被逼的。我杀了所有的总统候选人，我没得选择，只有阻止那些人参加竞选，可是他们......为了我女朋友的安全我不得不杀了他们！”

    “你女朋友？”罗成深吸了一口气，接着吐出气讲道：“我明白了，你想让我们帮你救出你的女朋友，对不对？”

    白鸽一脸伤心地点了点头：“没错。我女朋友在他们手里面我就不得不听他们的话，就算我将这几个候选人全都杀光了，那他们也不会放了我女朋友的，所以我希望你们能帮我这个忙。这样对你们也有好处，至少你们保护的人不用死了。不然的话，就如你所说的那样，我们只能站在敌对面上，到时候会发生什么事都是大家所预料不到的！”

    面对白鸽的软硬兼施罗成有点挖苦地讲道：“我以为杀手都是孤单的，没有想到还可以找女朋友！”

    白鸽抬头看着罗成，眼里充满了苦涩，无奈地叹了一口气讲道：“你说的没错。杀手注定是孤单的，他们注定要一个人过一辈子，不然的话只会给自己带来痛苦，而我却犯了这个大忌！我不但给自己带来了痛苦，而且还让自己所爱的人陷入到了痛苦之中！”说着白鸽伸手从内衣口袋中取出一张照片深情地看了一眼，接着把照片转向罗成，照片上是一个二十芳龄的美丽少女，在灿烂的笑容。白鸽叹了一声讲道：“这是蒙菲莎，她就是我的女朋友，非常的美丽善良。本来我打算不再做杀手，陪她到一个美丽的小岛上面度过余生的，可没有想到在我们出发前她却被那些家伙给抓走了！”

    罗成见白鸽的面上满是自责，知道自己刚才说的话有点过分了，沉声讲道：“好吧，我答应帮你的忙，不过你总得告诉我是谁抓走你女朋友的

    一听罗成故意帮自己的忙，白鸽马上露出了兴奋的表情，他深吸了一口气压抑住自己激动的心情，接着向罗成讲道：“你有没有听说过埃库

    “埃库瓦？”罗成摇了摇头，他还真没有听说过这个人，不过想来能把白鸽逼到这步，一定也是一个不简单的人。

    白鸽苦笑一声讲道：“你没听说过也正常，埃库瓦曾经担任老萨的近卫队队长！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正

正文 第123章 格文的逼供

    从白鸽嘴里罗成得知埃库瓦是一个疯狂的家伙，他不但担任过老萨的近卫队队长，而且还是老萨的忠实粉丝，把老萨话奉为圣典。wWw,qUAnBEn,CoM开始的时候并没有多少人注意到这个叫埃库瓦的家伙，可是在老萨和他那些余党一一被抓之后，埃库瓦这才显现出来，他认为只有老萨才有资格做伊拉克的总统。虽然老萨已经死了，但是埃库瓦绝不允许别人坐上总统的宝座，以前他是没有实力，现在集聚了一些力量之后就站起来了反对美国政府，而刺杀总统候选人不过是刚刚开始罢了。

    经过休息之后罗成的体力基本上恢复的差不多了，他在椅子上面挪动了一下身子，沉声讲道：“这个叫埃库瓦的家伙现在在什么地方？”

    白鸽摇了摇头露出一丝苦笑讲道：“如果我知道他躲在什么地方的话，那我就自己想办法救蒙菲莎了！”

    “那可怎么办，我们要怎么才能将蒙菲莎从埃库瓦手里面救出来？”罗成显得为难地讲道，要知道再过十来个小时穆沙纳尔就要进行竞选演讲了，如果在那时还不能将蒙菲莎救出来的话，那白鸽就会被逼着去刺杀穆沙纳尔。

    白鸽想了想讲道：“我有一个计划，不知道可行不可行。”

    “什么计划？”罗成询问道。在听了白鸽的计划之后“好，我这就回去办这件事！”

    第二天莎沦多广场上面挤满了民众，简直连个落脚的地方都没有了，这些人并不是全来听穆沙纳尔的演讲的，有一半以上的人都是抱着看穆沙纳尔会不会连环杀手杀死而来的。在临时搭建地休息室里面穆沙纳尔对于今天到场地听众非常满意，他甚至得意地笑道：“只要过了今天，那总统的宝座就是我的了！”

    罗成、乔治、格文三人相互看了一眼。接着罗成开口讲道：“一切都已经安排好了。可以出去了！”

    “嗯。”穆沙纳尔应了一声就出去了，一边向演讲台上走去一边伸手向听众致意。

    演讲开始了，可以容纳上万人的广场静的吓人，只有穆沙纳尔那漏*点的演讲词在空中回荡着，偶尔听众也会配合着鼓掌，只是他们却在等待着那神秘的子弹什么时候会射向穆沙纳尔。

    美军和警察显得异常紧张，如果穆沙纳尔再被杀死的话，那他们的权威将受到严重的挑战。

    罗成三人地眼睛在潮水一般地听众身上转动着。格文低头看了下时间。最多再过五分钟演讲就要结束了。到目前为止一切正常。

    “啪”地一声。穆沙纳尔面前地一支话筒被打了烂。几乎同时穆沙纳尔地心脏部位现地低头看着自己心脏部位。身体开始微微地颤抖。抬眼无神地看了看听众。喉咙微微动了动却什么话也没有说出来。脚步向后退两下就“嗵”地一声倒在了演讲台上面。

    一切都发生地太快太突然了。人群一下子炸开了锅。四下里乱窜着。嘴里叫道：“动手了。动手了。那个杀手又动手了！”

    罗成和穆沙纳尔地保镖一起冲上演讲台将穆沙纳尔给围了起来。罗成地眼睛在混乱地人群中迅速转动着。最后伸手指着西北方向用话筒叫道：“那里！那个拿着摄像机地家伙。就是他。他就是凶手！”

    拿摄像机地人并不是太多。听到罗成地叫喊之后人们都远离拿摄像机地人。而罗成所指地地方。一个手持摄像机地家伙惊讶地来回看着。他正是曾经抓住罗成地白鸽。白鸽见到美军和警察冲过来之后。他伸手一拍。本来装着录相带地地方弹出一把手枪来。左手拿过手枪就冲迎面冲过来地警察连开了几枪。

    “......”随着枪声响起。那些警察应声倒在了地上。而白鸽却不慌不忙地走过去捡起警察身上地武器。接着又向警车走了过去。

    “啪！”在白鸽将要走到警车边上时，一颗子弹飞过来打在了白鸽肩膀上面，白鸽身过来地美军，脸上露了出一丝邪恶的笑容，甩手将手里地摄像机扔了出去。

    “轰！”的一声巨响，摄像机里面藏着的炸弹炸了开，虽然没有对美军造成过大的伤亡，但是也阻碍了他们的追击。

    白鸽从容地上了一辆警车，发动起车子就在人群中穿梭起来，而从后面赶过来的罗成等人也跳上警车紧追了过去。公路上再次出现了汽车追逐大战，只是这次追逐白鸽的不再是罗成他们的一辆汽车，另外还有美军的武装直升机做为支援，很快白鸽就被逼到了一个天桥下面，而在他从天桥的另一端出来的时候，只见从武装直升机上面发射出一枚导弹，准确地击在了白鸽的汽车上面。

    一声爆炸使白鸽所驾驶的汽车成了一堆残骸，而罗成将车子停在白鸽那燃烧着的汽车旁，嚼了下嘴讲道：“看来他是必死无疑了！”

    乔治似乎是不想看眼前的惨景，摆了一下讲道：“我们回去吧。”

    半个小时后伊拉克几乎所有的电视台上面都播放着同一条新闻，穆沙纳尔在竞选演讲的时候再次遭到连环杀手刺杀，庆性的是穆沙纳尔只是身受重伤，并没有生命危险，而连环杀手白鸽则被美军击毙，甚至还播放了武装直升机驾驶员的笑脸。

    在白鸽被炸死的五个小时市殡仪馆内，一个清洁工打扮的人推着一辆小车在走廊里行走着，最后见左右无人就闪身进入了停尸间。停尸间的温度非常的低，刚刚进去使来人不由的打了一个寒颤，接着他的目光在摆放着尸体的停尸台上扫视了一圈，走过去拿起墙上挂着的登记记录看了看，然后朝里角走了过去。

    来人站在停尸台前看了一眼被白布盖着的尸体显得犹豫了一下，接着伸手掀起了白布的一角，露出下面白鸽那死灰一般的面孔。来人眉头凝聚在了一起，奇怪地讲道：“怎么没有烧伤的痕迹？”

    一只手突然从白布下面伸出来抓住来人的手腕，紧接着白鸽的眼睛就睁开盯着来人，死灰般的脸上露出一丝笑容，看起来是那么的诡异。来人吓了一跳，他想要抽手离去却发现那是根本不可能的事情，而这时白鸽坐起来讲道：“我知道你一定会亲自过来看看我是不是真的死了！”

    “你没死？”对方显得非常的惊讶。

    这时周边的几个停尸台上面的尸体也坐了起来，仔细一看会发现是罗成三人，罗成冲来人笑道：“埃库瓦，我在这里等你很久了！”

    埃库瓦惊讶地看着四周，很快他就明白这时怎么回事了，扭头气愤地叫道：“白鸽，你竟然敢和我玩花招？！”说着他回头瞟了罗成接着向白鸽叫道：“如果你不想蒙菲莎死的话，就快点杀了他们三个，那样我还可以考虑一下饶过你这一次！”

    罗成从停尸台上面跳下来向埃库瓦讲道：“怎么，你认为我们会那么容易让你离开

    埃库瓦面色一寒，回头看了看白鸽确实没有放自己离开的意思，就冲罗成三人冷笑一声讲道：“你们三个就是穆沙纳尔请过来的保镖吧？哼，你们几个也不怎么样！老实告诉你们，在我来这里的时候已经派人去医院刺杀穆沙纳尔了，如果没有意外的话，那穆沙纳尔现在已经去见真主了！”

    “你是在说我吗？”在罗成身后的停尸台上面坐起一人，正是电视上面播报正在抢救的穆沙纳尔。

    埃库瓦一惊，穆沙纳尔身上一点伤也没有，这从头到尾都只不过是一场骗局。埃库瓦回头冲白鸽冷冷地叫道：“如果一个小时候我还没有回去的话，那蒙菲莎就会被杀掉！”说着他又看向罗成几人，继续向白鸽讲道：“如果我是你的话，那我现在就会杀了他们几个，然后跪在地上求我饶过你这一次！”说完全回头一脸得意地讲道：“怎么样，你想好了吗，是不是想让蒙菲莎死？”

    “啪！”白鸽一拳打在了埃库瓦的下巴上面，看着嘴角流出血迹的埃库瓦，他沉声讲会求你饶我！”

    埃库瓦伸手擦了擦嘴角的血迹，寒着脸讲道：“看来你是选择让蒙菲莎死了！”

    格文自从爱上帕莎之后就最痛恨拿别人的爱人做为威胁的筹码，此时他走过去轻拍了一下埃库瓦的肩膀，在埃库瓦回头的一刹那间掐住埃库瓦的脖子，冷声讲道：“你放心，蒙菲莎是绝不会死的，我会让你马上开口说出蒙菲莎在什么地方！”

    埃库瓦马上就因为喘不过气来而变得满脸通红，他伸手想要去拿藏在身上的武器，可是却被罗成一把抓住并将他的手臂扭到了背后，顺手还拿走了他身上的武器。很快埃库瓦的脸色就由通红变得苍白，担心蒙菲莎的白鸽在一旁叫道：“他要被你掐死了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正

正文 第124章 格文的逼供 2

    格文松开手，高埃库瓦喘了一口气，看着埃库瓦捂着脖子发出强烈的咳声，格文却突然抓过埃库瓦的左手放在了停尸台上面，紧接着右手就抽出军刀刺了下去。wwW。qUanbEN。cOm

    “啊！”埃库瓦发出一声痛叫，军刀刺穿他的手心直扎进了停尸台里面，看着鲜血从伤口流出，左手微微跳动着，他愤怒地抬脚向格文踹了过去。

    格文身体一侧就避开了埃库瓦的袭击，双手抓着埃库瓦用力一扭，只听“咯”的一声脆响，埃库瓦的脚腕被扭断了。格文扔下埃库瓦的脚后迅速转身从罗成手里面接过了埃库瓦的右手，顺势抽出罗成的军刀，把埃库瓦的右手按到停尸台上面军刀就跟着扎了进去。

    “啊！”埃库瓦再次发出一声痛叫，双手被死死地扎在了平台上面，右脚又被扭断，现在只能一只左脚半站在那里了，身上的痛感使他汗水直流。

    格文一手将埃库瓦的头按在了停尸台上面，反手又抽出乔治的军刀刺了过去，最后刀尖在离埃库瓦左眼球一寸的地方停了下来，冷声叫道：“我没有时间和你浪费，快说蒙菲莎在什么地方？”

    白鸽惊讶地看着格文刚才那一气完成的动作，心里面本能地想着换成自己的话能不能摆脱格文的袭击，同时也明白自己上次抓到罗成是多么的幸的话，那他就可能死在三人的手里面。

    白鸽只从格文的动作就分析出了双方的实力，而埃库瓦也不傻，他知道自己和这些人之间的差距是多么的大，惊恐地看着眼前地刀尖，喘着粗气叫道：“我......我......”说着他突然又发狠地叫道：“你杀了我吧！”

    “啊！”埃库文痛苦地大叫着。刀尖已经刺进他左眼球里面一寸深。疼痛让他疯狂地挣扎着，可是头部被按着却连一点也不能动。

    格文将刀尖在埃库文地眼睛里面轻轻地搅动着，待埃库文已经完全被那痛感麻痹之后他才停了下来，声音好似北极的空气一样寒冷地讲道：“我没有那么多话和你说，蒙菲莎在什么地方？！”

    埃库瓦的脸色苍白，汗水和血水混合在一起不断流在停尸台上面，整个身体都在哆嗦着，而这时他还强硬地叫道：“你......你杀了我......杀了我......我是不会说的！”

    从埃库瓦的眼神里面可以看出他其实已经受不了这种折磨了，内心想要说出蒙菲莎在什么地方，可是又不知道是什么原因使他顽抗到现在。

    格文将军刀从埃库瓦地眼球里面抽出来。接着顺着埃库瓦地身体向他地屁股移去。发出一声冷笑讲道：“我就不信你不说！”埃库瓦那唯一地一只眼球随着格文手里地军刀向下移去。当刀尖抵到他地屁眼时。他地身体抖动地更加厉害了。声音哆嗦地叫道：“你......你想要干什么？”

    格文用一声冷笑来回答。接着将军刀慢慢向埃库瓦地屁眼插去。埃库瓦地肌肉紧绷着。死死地夹住刀尖。可刀尖随着格文地推动却一点点地向里深入。

    “不要......不要。求......求你了......不要！”埃库瓦地声音紧张到了极限。他终于知道格文想要干什么了。要用军刀为他开后庭花。

    格文连话也不回了。只是将军刀向里面推动着。他可以感觉到刀尖已经刺进了埃库瓦地屁眼。而埃库瓦也在这里发疯地叫喊着。

    白鸽眉头紧皱地看着格文。他真不知道格文这种逼供方法是从哪里学来地。

    别说白鸽不知道了。就连罗成也不知道格文这种逼供方式是从哪里学来地。先前看到格文将刀尖刺入埃库瓦地眼睛里面尚可以接受。而这时见刀尖刺入对方地屁眼里面。罗成感觉就好像刺到了自己地屁眼里面一样。本能地夹了夹屁股。眼神也有点逃离。不想再看下去。

    军刀已经刺进了四分之一，从埃库瓦的屁眼里面流出而军刀却在继续推进着，只是推进的速度明显地减慢了，格文要让他慢慢地体会那种痛苦与恐惧。

    “住手，住手！我说，我什么都说，快点住手！我求求你了，快点住手，我什么都说！”埃库瓦终于投降地叫道，痛苦的脸上竟然流出了泪水。

    格文推动军刀地手停了下来，脸上流露出了满意的笑容，开口讲道：“蒙菲莎在什么地方？”

    “格力大厦里面地玛哈尼公司，她在玛哈尼公司！”埃库瓦连一秒也没有停，马上叫道。

    格文知道埃库瓦在这个时候绝不可能再说谎，于是接着问道：“很好，那里有多少你的人，你都是怎么安排他们地，现在老老实实告诉我！”

    埃库瓦简直就是在哭诉，嘴里连珠炮似地说出了那里有多少人，都有什么武器，埋伏在什么地方。

    待埃库瓦讲完之后，穆沙纳尔拿出手机拨打了一个电话，然后向罗成等人讲道：“三分钟之后会有一架直升机将你们带到格力大厦，五分钟之后警察和美军会将那座大厦完全封锁，等你们救出蒙菲莎之后他们就会攻进去！”

    白鸽放心地点了点头，接着面露感激之情地向罗成等人讲道：“谢谢你们！”

    “你不用谢我们，要谢的话就谢他吧。如果不是他的伙嘴里探出消息可能还需要很长一段时间！”罗成指着格文讲道。

    格文马上笑道：“你不用谢我，我只不过是做了我应该做的事而已。”说着他将插在埃库瓦屁眼里面的军刀拔了出来，随着军刀出来的是混着血腥的屎臭味。格文把军刀上面的污渍在埃库瓦的屁股上面擦干将之后递给乔治讲道：“给你的刀！”

    乔治看了看自己的军刀，接着又看了看埃库瓦屁股上面的污渍，摇了摇头讲道：“这把刀送给你吧，算是我谢谢你上次帮我买回那把狙击枪！”

    “哦，那我就不客气！”格文将军刀插在了自己腰间，他上次在玛丽的武器超市里面见过，知道乔治这把军刀值不少钱呢。

    罗成从格文手里接过自己的军刀之后感到万幸，幸好自己这把军刀是插在埃库文的手里面，要是像乔治那把刀一样插在了对方的屁眼里面，那他心里一定也一时接受不了。

    三分钟之后直升机准时到达了这里，而十分钟之后罗成等人降落在了格力大厦的顶楼上面，这时离埃库瓦所说的一个小时时限还有半个小时，他们相信蒙菲莎现在一定还非常的安全，有足够的时间供他们救出蒙菲莎。

    玛哈尼公司是一家外贸公司，他是埃库瓦披着的合法外衣，这些年来他利用这件合法了不少的坏事，同时也从国外购得了很多武器。据埃库瓦交待，格力大厦上面五层都属于玛哈尼公司，也就是说进入楼顶就进入了玛哈尼公司的势力范围。

    在楼顶的房门是密码锁，罗成只是将埃库瓦推到房门前，埃库瓦马上就自觉地在上面输入了密码。

    “咔”房门一打开罗成就推着埃库瓦冲了进去，迎面冲过来两个家伙看到埃库瓦之后一愣，而罗成在两人愣神之际已经连开两枪打在了对方的眉心上面，几乎在同一时间楼里面传来了警报声。罗成眉头一皱，冲手里的埃库瓦叫道：“你他妈的耍了什么花招？”

    埃库瓦委屈地指了指天花板叫道：“监视器，是监视器，不关我的事！”

    “啪啪！”在埃库瓦说话的当口跟在后面的白鸽已经将天花板上面的监视器给打掉了，接着冲罗成叫道：“我们快点！”

    罗成等人坐直升机前来这里除了节省时间之外还因为埃库瓦交待蒙菲莎是被关在这顶楼的，从楼顶进攻就免了他们不少的麻烦。在格文与乔治前破坏了电梯并守住楼梯口后，罗成用力推了埃库瓦一把叫道：“在哪里？”

    埃库瓦因为一只脚无法使力，一个立足不稳摔倒在了地上，他趴在地上指着前面讲道：“就在前面，最前面的办公室里面！”妈的，装什么死，快点给我走！”罗成过去直接拉着埃库瓦的衣服将其拖向最前面的办公室。

    在干掉路上几个出来阻止他们的家伙之后罗成与白鸽就顺利抵达了最后的办公室里面，心急的白鸽一脚踢开房门叫道：“蒙菲莎！蒙菲莎，你在哪里，我来救你了！”

    “迈克，是你吗？迈克，我在这里！”办公室的里间传来叫声。

    罗成这才知道白鸽的名字其实是叫迈克，白鸽连忙跑过去打开房门，一把抱住从里面冲出来的女孩，激动地叫着：“蒙菲莎，我来救你了！没事了，没事了，什么事都没有了。现在你安全了，我以后再也不会让你离开我了！”

    罗成向办公室外瞟了一眼看有没有跟过来，而在他回过头时却发现埃库瓦看着蒙菲莎的眼神有点异样，不由的给了埃库瓦一拳，嘴里叫道：“狗日的！你又在打什么坏主意？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

正文 第125章 蒙菲莎的报复

    埃库瓦眼神闪避了一下，接着冲罗成恳求道：“我已经带你们来这里了，你们也见到了蒙菲莎，现在你们就可以带她走，只求你们饶过我一条狗命！求求你们了，我......

    “，！”接连两声枪响，埃库瓦惨叫了一声，在他的胸口马上现出两片殷红，身体晃了一下就倒在了地上。wWw。QUAnBEn。cOM

    罗成心里一惊，刚才那两颗子弹可是擦着自己身边飞过去的，只要再偏差一点就会打在自己身上。罗成扭头看去，只见蒙菲莎手里面握着一把手枪，那把枪应该是她趁白鸽不注意从他身上拿下来的，而白鸽也是惊讶地看着蒙菲莎。

    还没有等罗成责怪呢，就见蒙菲莎发出一声大叫将枪扔在了地上，恐惧地缩到白鸽的怀里，盯着埃库瓦的尸体哆嗦地叫道：“我杀人了，我杀人了！迈克，我杀人了！”说着她又用力摇着头讲道：“不，我不想杀他的！只是他一直威胁我，看到他我也不知道为什么会那么地火大，我不知道怎么的就开枪杀了他！”眼泪刷的一下就落了下来，蒙菲莎悲伤地讲道：“迈克，你一定要相信我！我不想杀他的，我也不知道这是怎么回事，我......我只不过是想教训教训他而已，谁......谁知道他......他就......”搂在怀里，歉意地看了罗成一眼，接着轻拍着蒙菲莎的背部安慰道：“我知道，我知道你不想杀他的，那只不过是一个意外！好了，现在什么事都没有了。我们离开这里吧。不要再难过了，一切都过去了！”说着白鸽弯腰捡起自己那把手枪，转而拉着蒙菲莎向外走去。

    罗成眉头轻皱了皱，不知道为什么他总感觉非常地奇怪，这个叫蒙菲莎的女孩让他有一种说不出的感觉。见白鸽走到了自己的身边，罗成向他讲道：“动作快一点，外面地直升机会送你们到你们想要去地地方！”

    “嗯，谢谢你！”白鸽感激地讲道。

    罗成笑了笑回道：“不用谢我，如果你再不走的话，那等美军赶到这里你就没有那么容易离开了！”说着罗成再次低头瞟了一眼埃库瓦。抬起手用对讲机叫道：“任务完成，撤退！”

    白鸽和蒙菲莎乘坐直升机离开了这里，而罗成等人返回到了穆沙纳尔的身边，美军和警方一举拿下了埃库瓦的老窝，只是在清理现场的时候他们并没有见到埃库瓦的尸体。不管怎么说这次行动都是让美军和警方值得骄傲的，他们对外宣称成功地破获了连环杀手刺杀案，而穆沙纳尔也在这时站了出来，并向公众澄清他并没有受伤，所做的一切都只不而已。经过这件事之后穆沙纳尔的人气大增，他的选票也是直线上升。如果没有什么意外地话，那他当选新一届伊拉克总统应该是没有什么悬念

    两天后在穆沙纳尔的私人公寓里面。姆哈特脚步冲冲地来到罗成三人休息的房间，开口就叫道：“那个家伙已经醒了过来，医生说你们想要问话的话尽量快一点！”

    “ok！”罗成叫了一声就从沙发上面跳起来向外冲了过去。

    在一个充当临时病房的床上面躺着一个身上缠着多处绷带的家伙，站在一旁的医生见罗成进来之后就转身讲道：“他还需要休息，最多只能给你十分钟的时间！”

    “好地。谢谢你。”罗成点头应道。待医生走出去之后他来到病床前沉声讲道：“埃库瓦。你感觉怎么样？”

    埃库瓦无力地瞟了罗成一眼。虚弱地问道：“是你救了我。为什么？”

    罗成轻轻地笑了笑回道：“我知道你有事瞒着我。”见埃库瓦一脸默认地表情。罗成轻咳了一声讲道：“我问你。你和蒙菲莎到底是什么关系。我猜你们早就认识了。对不对？”

    埃库瓦地脸皮微微一跳。眼睛移了过去讲道：“我不知道你在说些什么！”

    “你知道地。”罗成讲库瓦地面前沉声讲道：“都到了这个时候你还有什么好隐瞒地？蒙菲莎想要杀你。如果不是我返回去把你从那里救出来地话。那你现在就已经死了。为了一个要杀你地人值得

    “踏踏踏......”随着一阵焦急地脚步声乔治走了进来。他看了看病床上面地埃库瓦。接着又看了看罗成。轻咳了一声讲道：“罗成。你有时间吗？”

    罗成见埃库瓦地嘴动了动了，一副想要说话的样子，就不想放过这个机会，扭头向乔治回道：“再给我两分钟！”说着他回头讲道：“埃库瓦，如果想让人知道你还没有死地话，那我想一定还会有人过来杀你，难道你就不想告诉我一点什么吗？”

    埃库瓦张了张嘴终于忍不住讲道：“如果我告诉你的话，那你可以保证我不死

    “我只能保证我不杀你！”罗成沉声讲道。

    埃库瓦地喉咙动了动，重重地叹了一声讲道：“杀人灭

    罗成眉头一紧，感觉自己抓到了什么，紧追着问道：“杀人灭口？请你说清楚一点！”

    埃库瓦深深地吸了一口气，下定决心地讲道：“我是说蒙菲莎向我开枪是为了杀人灭口！”说着他扭头看了罗成一眼，接着讲道：“就如你所说的那样，其实我和蒙菲莎早就认识了，她也并不是被我绑做的一切都是听从她的安排做的！”

    “什么？”罗成显得非常吃惊，接着问道：“这到底是怎么回事？”

    埃库瓦再次叹了一声，沉声讲道：“我想你们一定不知道蒙菲莎是老萨的孙女，这一切都是她安排的，装着被我绑架的样子，然后利用白鸽去刺杀那些总统候选人！”

    罗成吹了一声口哨，惊讶地叫道：“我的天呀！真是最毒妇女心，这么说这一切白鸽都不知道，从头到尾他都是被利用的？”

    埃库瓦点头应道：“没错。从蒙菲莎巧遇白鸽，再让白鸽爱上她，利用白鸽对她的爱去杀人！”

    罗成这时想起见到蒙菲莎时那种楚楚可怜的样子，忍不住骂道：“这女人可真是天生的戏子，真他妈的太会装了，连我也被骗过去了！”说着罗成低头瞟了埃库瓦一眼，摇头叹道：“如果不是我觉得她杀你太过于突然的话，那我想我永远也不会怀疑她！”

    站在一旁的乔治听到这时也皱了皱眉头，谁能想到他们努力营救的蒙菲莎会是老萨的孙女，而这一切都只不过是那个女人做的戏，她骗了所有的人，可怜的白鸽不知道还要被她骗多久。乔治再次咳了一声，轻声叫道：“罗成，我有话要跟你说！”

    罗成回头向乔治问道：“什么事？”

    乔治瞟了病床上的埃库瓦眼，沉声讲道：“我想他也该休息了，我们还是出去说

    罗成疑惑地看了乔治一眼，知道乔治所说的事一定非常重要，而且和自己有莫大的关系。随着乔治回到他们休息的房间之后罗成就开口讲道：“乔治，有什么话你直接和我说就行了，用不着拐弯抹角！”

    乔治显得犹豫了一下，一付不知道如何开口的样子，最后坐在一旁的格文叹了一口气讲道：“还是由我来说吧。罗成，你听后一定要冷静一点，不管有什么事我们都会支持你的！”

    罗成意识到事态的严重性了，深深地吸了一口气盯着格文讲道：“如果你再不说的话，那我想我是不可能保持冷静的！”

    “中国驻伊拉克大使馆遭到了袭击，中国大使在这次袭击中失踪，怀疑是被人给绑架了！”格文一口气讲道，说完紧盯着罗成。表面上罗成看起来非常的冷静，什么变化也没有，但是格文知道这只不过是暴风雨来之前的寂静，此时的罗成一定像是将要爆发的火山。

    乔治和格文一左一右站在罗成两侧，以防他做出什么过激的事来，而乔治接着讲道：“这件事我和乔治已经通知了杰克，杰克让你冷静一点，他很快就会赶到这里来的！”

    罗成和中国驻伊拉克大使没有什么过多的交情，但是他关系却非常的铁，而且身为一个中国人，当听说中国大使馆被袭，大使被绑架，这让他听后怎么能不激动？罗成扭头看了看两侧的乔治和格文，身体微微抖动着，强忍着内心的怒火讲道：“我没事，你们两个不用为我担心，告诉我这是什么时候的事？”

    “罗成，你确定你真的没事？”格文略有担心地问道。

    “我他妈的说了我没事，快点告诉我这是什么时候发生的事？！”罗成一时控制不住自己冲格文发火地叫道，说完他见格文和乔治都担忧地看着自己，于是伸出两只手握着自己的耳朵，大口深呼吸了两下，再次强压住内心的火气，向后退了两步坐在沙发上面强自露出比哭还难看的笑容讲道：“你们两个看我现在像有事的人吗？我只不过是想知道这是什么时候发生的事，麻烦你们两个告诉我，ok？！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正

正文 第126章 蒙菲莎的报复 2

    乔治幽幽地叹了一口气，罗成的反应是他和格文早就可以预料得到的，而且杰克也知道罗成一定不会不管这件事的，所以才会在听到这件事之后就决定亲自到这里来一趟。WwW、qUanbEN、cOm乔治按下了电视开关，电视上马上就开始播放先前录制下来的新闻片断，画面上中国大使馆的大门被炸毁，地面上一片狼藉，看得罗成是满腔的怒火。这一切都是在半个小时前发生的，而新闻则是在罗成前去看望埃库瓦时报道的，罗成看完新闻之后轻声讲道：“给我准备车，我要马上赶过去！”

    车子一早就准备好了，非常有可能当选总统的穆沙纳尔非常的注重与中国的外交关系，因此一听罗成将要前往中国大使馆，他是全力支持，并交待一同前往的姆哈特不管罗成有什么要求，只要能救回中国大使都必须答应。

    罗成以最快的速度赶到了中国大使馆，这时大使馆已经拉起了警戒线，两名中**人身体笔直地站在大门前守卫着，当看到罗成一行人之后马上举枪过去叫道：“站住，这里是中国大使馆，外人不得进入！”

    罗成马上举起双手站定，嘴里叫道：“我叫罗成，是中国人，我和许明亮是朋友，我是看了新闻之后特意赶过来的！”

    两名中**人相视了一眼，他们的样子并没有放罗成一个高声叫道：“非常感谢你能够赶到这里来，只是这一切政府都会解决的，你不用担心了，还是回去工作吧！”

    罗成知道两人是对自己有怀疑，他伸手慢慢地掏出自己的军刀，而站岗的两名军人一见到罗成拿出了武器。他们马上将子弹推上膛大声叫喊道：“不许动。将武器放在地上！”

    罗成举起一只手，另一只手将军刀放在地上叫道：“不要开枪，不要开枪！我没有恶意的，我只不过是想证明我的真诚，我是不会带武器进去地！”说着罗成将自己身上地武器一一掏了出来，他甚至还将上衣给脱了下来，露出坚实的肌肉转了一圈讲道：“你们看，我身上什么武器也没有！请你们让我进去，我只不过是想帮忙，尽我一个中国人的义务！求求你们了。让我进去看看情况怎么样，我会在第一时间内救回大使先生的！”

    “这两个家伙到底在想什么？”姆哈特在后面低声叫了一句。

    罗成回头冲姆哈特声严历色地叫道：“你给闭嘴，这里没有你说话的份！”说着罗成又冲那两名军人叫道：“我保证就我一个人进去，我绝不会妨碍你们工作......这样吧，你们先告诉我许明亮现在怎么样了？麻烦你们进去通报一声，就说我是罗成，许明亮一定会让我进去的！”感觉罗成现在说的话有点语无论次，不过这也是真情流露，如果不是因为罗成真的爱自己的国家，不是真的关心这件事。那他绝对不会像现在这样地。乔治盯着那两名岗哨，内心有一点责怪两人。暗暗地替罗成着急，心想这两个家伙到底要怎么样才能让罗成进去？

    两名岗哨也看出罗成的真诚，不过关于许明亮现在的情况就和今天发生这件事一样，属于机密，他们是不可能就这么告诉罗成的。站在左侧的军人想了一下收枪讲道：“你在这里等一下。我进去向首长报告一声！”

    “好的！谢谢你，太谢谢你了！”罗成感激地叫道。那样子就如拿了压岁钱的三岁小孩子一样。

    很快那名进去地士兵就出了来。而在他后面还跟着一个急冲冲地中年男子。面色看起来非常地憔悴。一见到罗成就叫道：“你就是罗成？”

    罗成点头应道：“没错。我就是罗成。请问你

    对方兴奋地走过去伸出手讲道：“太好了。我正愁怎么才能找到你呢！哦。对不起。我叫赵攀。是大使地秘书。也是目前大使馆地最高负责人！”

    “哦！赵秘书。你好！”罗成同样兴奋地讲道。样子就好像见到了久违地亲人。不过他却有那么一点疑惑。为什么位赵秘书说要找自己？

    赵攀看出了罗成地疑惑。马上讲道：“我这里有一封信是给你地。我们到里面再说吧！”说着他就拉着罗成向大使馆里面走去。只是刚刚走出一步却又转身看着乔治三人。显得为难地向罗成讲道：“对不起。大使馆刚刚发生了这样地事情。我想你地朋友不太方便进去！”

    “哦。没关系！”罗成这才反应过来。他转身向乔治三人讲道：“麻烦你们在这里等我一下。好吗？”

    乔治也知道赵攀在担忧什么，他冲罗成讲道：“没问题。你记住不管有什么事我们都会支持你地，千万要冷静！”

    罗成点了点头就随赵攀向大使馆里面走了进去，进到里面之后才发现里面到处都是弹孔和血迹，还有那些受伤的工作人员。作战经验丰富地罗成脑子里面本能地联想出当时激烈的战斗，并且从那强大地破坏性武器上面得知对方绝对不是一般人，袭击大使馆的是一群经过严格训练，并具有残酷战斗经验地职业军人。来到一个还算完整的办公室后罗成忍不住问道：“请问你说的那封信是怎么回事？”

    赵攀小心从抽屉里面拿出一封白色的信封递给罗成讲道：“这个是我们后来找到的，从里面写的内容来看应该是给你的。”在罗成接过信默了一下，紧接着就讲道：“我听许明亮提过你，也知道你父亲是一位非常了不起的军人，所以我完全的相信你！”

    信封触手柔软，罗成马上就有一种不祥的预感，打开信封之后里面果然有一根白色的羽毛，他倒抽一口凉气，愤恨地叫道：“白鸽！”

    “白鸽？你认识袭击大使馆的人？”赵攀在一旁追问道。

    罗成点了下头讲道：“算认识吧。”说着他向赵攀问道：“许明亮大哥呢，他怎么样？”

    赵攀沉重地叹了一口气，缓缓地讲道：“许明亮为保护大使先生而身负重伤，最后与大使先生一起被那些人绑架走了，现在是死是活就不得而知来，内心非常的气愤，看到这根白色的鸽子羽毛他就知道事情和白鸽扯上了关系，打开信纸看了看这才知道事情是冲着自己而来的。只见信纸上面写道：“罗成，你破坏了我的大事，这只不过是给你的一点小小的教训！如果你想要救回大使先生的话，那就来库尔德族自治区，我会在这里杀了你的。哦，这里还有一个叫许明亮的家伙，我想他撑不了多久的，你最好动作快一点！”

    罗成的皱了皱眉，这信封和羽毛看起来像是白鸽，可是信上的内容却又不像是白鸽的白鸽，白鸽根本就没有必要为报复自己而袭击中国大使馆，另外袭击中国大使馆也绝不是一人可为。罗成将信收起来询问道：“还有什么线索

    “现在技术部正在努力恢复被炸毁的监控录相，很快就可以看到当时的情景了！”赵攀说着稍微停顿了一下，显得犹豫地讲道：“对方看起来是一群职业军人，我想他们应该是雇佣兵，你认为他们为什么要袭击大使馆？”

    赵攀早就看过那封信了，他也知道对方袭击大使馆是冲着罗成来的，要不然他也不会听到罗成赶来就把他让进来，这么问只是交际式的语言，希望罗成能主动交待这整件事情。

    “报告！”外面传来叫喊声。在得到允许之后一名军人走进来向赵攀进了个礼，接着拿着打印的照片讲道：“这个是刚刚恢复的嫌疑人照片，其他的还在进行中！”

    “好的，你出去吧。”赵攀接过照片讲道，他瞟了一眼照片后转递给罗成讲道：“这个就是袭击大使馆的人，她是那些人中唯一的女性，而且看样子是她领导的这次袭击！”

    罗成的目光一落到照片上就叫道：“蒙菲莎！”

    赵攀凝眉看着罗成，沉声讲道：“看来你认识袭击大使馆的人，希望你能告诉我这究竟是怎么回事？”，她手持一把ak47，眉宇之间流露出一丝怨气。罗成看着照片叹了一声，将蒙菲莎是老萨的孙女，以及自己阻止了她刺杀伊拉克总统候选人的事，说完他沉声讲道：“赵秘书，你放心。这件事是因我而起的，我一定会给你们个交待，我会将大使先生和许大哥救回来，并将蒙菲莎抓住的！”

    赵攀闭上眼睛深吸了一口气，现在他内心的疑团已经全部解开了，他睁开眼睛一脸沉重地看着罗成，坚定地讲道：“罗成，你没有做错，这件事并不能怪你。我想让你知道伟大的中华人民共和国是不畏任何恶势力的威胁的，我们一定会和那些恶势力斗争到底！”说着他瞟了一眼蒙菲莎的照片，沉声讲道：“现在他们躲到了库尔德族自治区，我没有实施军事行动的权力，能不能尽快救出大使先生和许明亮就全靠你了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

正文 第127章 库尔德族自治区

    罗成明白赵攀非常的难做，他想要救出大使和许明亮，可是又不能行动，这里面涉及到了外交关系，他只能向上级请示，必须得到上级的指示后才可以行动。wWw,qUAnBEn,CoM罗成虽然是中国公民，但是他没有一点政治身份，可以自己行动，因此赵攀把宝押在了罗成身上，希望罗成能够救出大使和许明亮。

    当罗成离开大使馆与等在门前的乔治三人会合之后，乔治马上问道：“罗成，你是不是打算现在就前往库尔德族自治区？”

    罗成知道乔治他们通过自己手腕上的通讯器听到了刚才他与赵攀的对放，因此毫不隐瞒地回道：“没错。”

    乔治摇了摇头，沉声讲道：“罗成，你应该知道那里的形势非常的复杂。她既然让你去库尔德族自治区，那就一定已经在那里设计好了圈套让你去钻，我建议你先不要去......”

    罗成听到这里就火大地打断乔治的话叫道：“什么，你让我不要去？这事是因为我而起的，那个臭娘们是为了报复我才抓了大使的，你让我怎么能不去？如果我不去的话，那我还算是一个男人吗？”

    格文在一旁打着圆场讲道：“罗成，你误会了！乔治不是说不让你去，他只是说那里是一个圈套，就算你要去，那也要等杰克来之后商量一下再去！”时间等杰克了！在这里耽误一分钟，那大使和许大哥就会多一份的危险，我必须现在就赶过去！”罗成强硬地叫道。

    乔治闪身挡住罗成的去路，沉声讲道：“你是不是一定要现在就过去？”

    罗成有点眼红地讲道：“没错，你想怎么呀？”

    站在一旁的姆哈特忍不住向后退了一步，他感觉这里的气氛不对。果然乔治一拳打过去叫道：“那我只能说一声对不起了！”

    罗成后撤一步避开了乔治的拳头。紧接着就又向前跨上一步打在了乔治地小腹上面。乔治地枪法虽然很好，是一名了不起的狙击手，但是他的格斗术明显要略低于罗成，刚刚交上手就落了下风。两招过后罗成来了一个过肩摔将乔治扔在地上，冷声叫道：“乔治，你是打不过我的。我看还是算了吧，我不想伤害你！”

    乔治躺在地上揉了一下腰部，嘴里骂道：“好小子，你可真他妈的狠，和我来真的是吧？”说着从地上跳起来叫道：“格文。你还在等什么，快点上呀！”

    “啊？哦！”格文应了一声。扭头冲罗成叫道：“对不起了！”说着就一脚向罗成踢了过去。

    罗成和格文地格斗术本来就半斤八两。现在乔治和格文联手就使他难以应付了。罗己肯定会被两人放倒在地上。因此虚晃了一招就向后连退了几步。接着掏出枪朝地上连开了几枪。然后把枪口指向两人叫道：“站住。谁再过来我就不客气了！”

    “罗成。你竟然敢拿枪指着我们！”乔治气愤地叫道。要知道他们可是战场上地生死战友。现在却要枪口相向。这换了谁都会火大地。

    罗成不自觉地咽了口口水。沉声讲道：“我也不想这么做地。可这是你们逼我地。我必须前去库尔德族自治区。就算把我这条命扔在了那里也要救他们回来！”

    “好。好！滚。你他妈地快点给我滚！去他妈地送死吧。老子要是再拦你就不是人！”乔治怒吼道。

    “对不起。请原谅我。”罗成轻声讲了一句。脚步慢慢地向后退着。一直退到他认为地安全距离之后。这才转身飞快地跑了过去。

    姆哈特看着罗成离去的背影以及站在那里一声不响的乔治和格文。轻咳了一声，小心地讲道：“那个，你们真的打算就这么让他走？”

    “他要去送死关我们什么事？”乔治冷哼了一声，接着转身向罗成相反的方向走去，嘴里叫道：“走，我们回去休息！”

    姆哈喉咙动了动，他想要再说些什么，可又怕得罪了正在火头上的乔治，只能忍了下乔治、格文一起离开，而罗成离开这里后就乘飞机前往了库尔德族自治区。

    说来也奇怪，库尔德族自治区一直以来都想要独立，尤其是在老萨执政地期间杀了不少的库尔德族人，可以说库尔德族人非常地痛恨老萨，可为什么老萨的孙女为什么会选这么一个地方？

    以色列向伊拉克的库尔德地区提供先进军备，且派遣战斗专家加强该地军事训练，而以色列企业更在该地区投放庞大建设资金，援助发展，令库尔德自治区转成亲以地区。美国对库尔德族自治区的投入也非常的大，库尔德自治区储油量伊拉克百分之六十至七十，农牧产品亦非常丰富，美国和以色列在该地区地投资不是白给的，在他们扶助下，库尔德自治区拥有军力，政治权力和资金，成为战争最大得益者和伊拉克最安全和富足地地方，它的“黄金时代”由此而来。

    像这么一个痛恨老萨，却又得到了迅速发展强大地地方，按理说蒙菲萨应该远离这个地方才对，可她偏偏就选择了这么一个地方，而且还能够和这里的领导人成为了同盟场，马上就有一队士兵守候在了飞机前，罗成一下飞机就被包围了起来。一个挂着上尉军衔的家伙冲罗成冷笑一声讲道：“我们在这里等你很长时，跟我们走吧！”

    士兵们上前将罗成身上的搜了一个遍，似乎他们忘记了坐飞机要进行安检，罗民身上根本就没有武器，而罗成连问也没有问一句，就跟着这些军人坐上一辆吉普车离开了机场。

    罗成被带到附近大山里面的一个军事基地，最后被关在了一个没有窗户的漆黑房间里面，之后就没有人再理会他了，一直过了两个小时后才见一名中校在先前那名上尉与两名持枪的士兵陪同下出现在了门前。

    “你就是蒙菲莎所要找的罗成？”那名中校开口问道。

    罗成一付懒得回答的样子，反问道：“你是谁，蒙菲莎在什么地方？”

    中校嘴角露出一丝笑容，伸出手讲道：“我是克里特中校，很高兴见到你。”

    罗成疑惑地看着克里特中校，伸手与他握了握后再次问道：“蒙菲莎在哪里？”

    克里特中校没有回答罗成，而是侧了下身子讲道：“请跟我来吧，有人想要见你！”说着就率先走了去。在将罗成带到一个相对豪华舒适且戒备森严的办公室之后，克里特中校向背对着罗成坐在办公桌后面的人敬了一个礼讲道：“先生，这位就是罗成！”

    椅子转过来之后罗成看清了对方的样子，一个满脸花白胡子，脸上挂着几分沧桑却显罗成看了看对方不客气地问道：“你是谁，我好像不认识你！”

    站在一旁的克里特中校显得有点生气地叫道：“这位是库尔德族自治区的最高领导人巴尔扎伊先生，请你说话最好客气一点！”

    “巴尔扎伊？”罗成看着对方轻叫了一声，内心多少有点吃惊，他本以为自己来这里第一个见到的会是蒙菲莎，却没有想到见到的会是这里的领导人巴尔扎伊。

    巴尔扎伊露出慈祥的笑容冲克里特中校摆了下手，接着向罗成讲道：“没关系的，年轻人，你喜欢怎么说话就怎么说吧！”

    克里特中校将跟着进来的人全都斥退，接着向马尔扎伊敬了个礼讲道：“先生，我就在外面，有事的话您只要叫一声就行了！”

    “嗯。”巴尔扎伊轻应了一声。

    见屋子里面就只剩下自己和一个老人，罗成走过去坐在巴尔扎伊的对面讲道：“为什么让他们都离开，难道你就不怕我会伤害你？”

    巴尔扎伊摇头回道：“怕，不过我知道你是不会伤害我的！”

    “为什么？”罗成感到好奇地问道，他觉得眼前这个慈祥的老人有那么一点意思。

    巴尔扎伊微笑道：“我想你一定已经猜到了是蒙菲莎让我们抓你的了吧？”

    罗成点头回道：“这个我什么地方？”

    巴尔扎伊答非所问地回道：“蒙菲莎想要了你的命，可惜我却不想让你死！”

    “哦，为什么？”罗成感到越来越好奇了。

    巴尔扎伊起身来回踱了几步，面色沉重地讲道：“因为我不想受到她的威胁，所以我不想让你死！”紧接着他就又解释道：“库尔德族自治区虽然由我管辖，但是库尔德工人武装组织一直以来都是这里的一个块心病，而蒙菲莎就是利用了这一点！”

    “你这是什么意思，你的意思是说蒙菲莎和库尔德工人武装组织有关系？”罗成有点不太明白地问道。

    巴尔扎伊露出一丝苦笑，接着说了一句让罗成难以相信的话：“如果我说现在的库尔德工人武装组织是由蒙菲莎领导的，那你相信吗？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正版阅

正文 第128章 善变的蒙菲莎

    何止是难以置信，罗成简直感到了震惊！蒙菲莎才多大，顶多也不会超过二十三岁，这么一个年轻的女性竟然会是库尔德工人党的领袖，这怎么能让人相信？罗成干笑一声，望着巴尔扎伊讲道：“你......你是在开玩笑

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？”巴尔扎伊正色道。WWw.qUANbEn.CoM

    罗成轻摇了下头，巴尔扎伊完全看不出一点开玩笑的意思。罗成深吸了一口气问道：“这怎么可能，你难道不知道蒙菲莎是谁？”

    巴尔扎伊的脸上闪露出一丝痛苦，沉声讲道：“对于她我要比你知道的多的多！蒙菲莎，老萨的嫡系孙女，曾经留学于德国。据说她在德国留学不到半年的时间就辍学，接下来的时间就流浪在德国的底层社会，她学习了很多骗术，就算奥斯卡影后的演技也不一定能他精粹！”

    罗成吹了一声口哨，这点他倒是认同，因为他见识过蒙菲莎的骗术，是那么的真实。电影明星们在拍电影时一遍不行还可以来第二遍，可是骗子去不行，一次不行他们就会被揭穿把戏，甚至付出生命的代价，因此从某些方面来说骗子比演员更精通演技。罗成忍不住问道：“那你告诉我她是怎么坐上领袖的位置的？”

    “这正是我不想杀你的原因！”巴尔扎伊说了一句后盯

正文 第129章 善变的蒙菲莎 2

    罗面见小头目脸色有些犹豫，知道他很快就会说出一些自己想要知道的话题，因此就静静地等候着。Www,QUAnben,CoM就在小头目张嘴要说话的时候，只听“咔”的一声，前面不远处有一根树枝被人给踩断了，而小头目也警觉地将嘴给闭了起来。罗成显得有些失望地将头转了过去，同时内心埋怨地叫道：“他妈的是谁？”

    很快就从树木后面走出来三个全副武装的家伙来，他们的装备和所使用的武器都要比罗成身边的武装人员先进，而且罗成发现自己见过这三个家伙，他们是暗虎佣兵团的佣兵，只是这三个家伙叫什么名字却不太清楚。

    “哇喔，你们快来看看这是谁！这个不是那个用步枪砸掉直升机的家伙吗？他如今可是大名鼎鼎，叫什么来着？哦，我记得了，他好像叫罗成！”走中间的家伙用充满嘲笑的语言一边说着一边向罗成走去，走到罗成的身边就一拳打在了罗成的小腹上面，看着痛的弯下腰的罗成冷冷地讲道：“我可真是要感谢感谢你，自从你从我手下溜走之后我队长的位置就没有了，到现在还是一名副队长！”

    “狗日的！”罗成在心里面骂了一句，直起身露出笑容讲道：“如果你真想坐那狗屁队长的位置的话，那我可以去找你们团长欧蒙给你说说情去！哦，对不起，我忘了欧蒙也是副的！”对方听到罗成的话之后脸上肌肉直跳，憎恨地看着罗成，而罗成的眼睛却向后看去，激动地叫道：“欧蒙那个家伙呢，我想他应该也在这里吧？”

    “妈的，这小子的嘴还挺硬！”左边地家伙说着就要用枪托去砸罗成。

    “住手！”中间地副团长叫了一声。接着扭头向左边的家伙沉声讲道：“鲁比。这个家伙是我的，你们谁都不许动他！”

    “是的，队长！”鲁比习惯性地称呼副队长为队长，或者说他有意拍副队长的马屁，他知道副队长迟早会再次坐上队长的位置的。

    副队长回头看着罗成，哼了一声讲道：“你好像还不知道我叫什么名字，我叫布鲁克，是暗虎佣兵团第三分队的副队长！”说着他见罗成的心思不在自己的身上，于是就伸手抓住罗成地下巴使其的眼睛注视着自己，沉声讲道：“我不管你和欧蒙副团长之间有什么瓜葛。你最好记得我的名字，因为你一定会死在我手里面的！”

    罗成冲布鲁克笑了一下，强压着激动的心情讲道：“好的布鲁克，暗虎佣兵团第三分队副队长先生，我已经记得你的名字了，可不可以告诉我欧蒙是不是在这里？”

    布鲁克见罗成只关心欧蒙，感觉自己受到了蔑视，摆手给了罗成一个耳光，冷冷地你不会再有见到欧蒙副团长了，因为你马上就会死在我的手里面。所以我劝你还是好好的享受一下接下来短暂的时光吧！”说完布鲁克向罗成身边地小头目讲道：“接下来就由我们押解他吧！”说着也不管小头目是否同意，回头就吩咐自己的两名手下押着罗成。

    蒙菲莎是老萨地孙女。同时又是库尔德工人武装组织的领导人，现在库尔德工人武装组织的地盘上又出现了佣兵，而且还是暗虎佣兵团，这每件事都让罗成意外，不过却也让罗成惊喜不少。罗成跟随着布鲁克向前走着。心里面盘算着自己马上就能遇到欧蒙了，到时候新帐老帐就可以和他一起算了。他甚至做了最坏的打算，与欧蒙在这里同归于尽。

    大多时候事情都不会按一个人地想法去发展。罗成以为他接下来见到地人会是欧蒙。可实际上见到地人却是蒙菲莎。

    布鲁克三人将罗成带到了一个山洞里面。在那里面蒙菲莎换了一身迷彩服。腰间插着一把德国沃尔特手枪。颇有一番英姿飒爽地意味。蒙菲莎先是冲布鲁克微笑了一下。那笑容有一些妩媚。让人不由地联想两人之间是否有另一种关系。布鲁克却没有热情地回应。而是冷冰冰地讲道：“罗成已经带来了。是不是现“你可真是迫不及待呀！”罗成在一旁轻声嘀咕了一句。

    布鲁克皱眉看着罗成。一付想要动手地样子。只是蒙菲莎在这时开口讲道：“不！我现在还不想要了这小子地命。我要让他好好地享受一下人生！”说着蒙菲莎走到罗成面前一脸得意地笑道：“开始见到你地时候我还不知道你地名气会有那么大。不过你一定没有想到会落在我地手里面

    罗成没有理会蒙菲莎。眼睛在山洞里面瞟了一下问道：“白鸽呢？我倒要问问他这到底是怎么回事。我帮了他地忙。可他却要这样地对我？”

    “哈哈......”蒙菲莎笑地花枝招展。伸手轻抚了一下罗成地脸颊讲道：“你真是太可爱了。到现在还认为这是白鸽做地吗？我告诉你。白鸽只不过是我手里面地一颗棋子而已。只不过他是一个不太听话地棋子。因此我给了他一点小小地惩罚！”

    “你真是一个蛇蝎女人。白鸽为你做了那么多地事。而你却只是在玩弄他！”罗成有点替白鸽感到不值地叫道。

    “你还是多关心一下你自己吧！”布鲁克在一旁叫道。

    罗成闭上眼睛迅速分析了一下当前的形势，睁开眼睛向蒙菲莎讲道：“现在我已经在这里了，你是否能够放了大使和许明亮？”抚了下罗成的脸颊，略带调戏口味地讲道：“你真会关心人！你知道吗，我就喜欢你这一点！呵呵......”笑了两声之后蒙菲莎轻摇了下头讲道：“既然你这么的关心那两个人，那我就更不能放了他们，只要有他们在我的手里面，你就会老老实实地听我的话！”

    罗成的脸色一变，怒火马上就要发出来了，可他紧接着就又把心中的怒火给压了下去，盯着蒙菲莎讲道：“你到底想要怎么样？”

    “因为你破坏了我的好事，所以你必须补偿我，我要你回去杀了穆沙纳尔和另一个总统候选人！”蒙菲莎收起笑容讲道。

    “什么，你要放他走？”布鲁克首先惊讶地叫道。

    从蒙菲莎那阴冷的面孔可以看出她并不是说说而已，而是打算真的放自己走，不过罗成却摇了摇头讲道：“我是不会听从你的命令的！”

    “那大使先生和许明亮就必须要和这个世界说再见了！”蒙菲莎狠毒地讲道。

    “啪！”绑在罗成身上的绳子突然断裂了开，紧接着罗成就一拳打出了去，站在正前方的蒙菲莎“嗵”的一声面上中了一拳向后坐倒在了地上。

    布鲁克反就的非常快，在罗成一拳打在蒙菲莎脸上的时候他也一拳打在了罗成的右肋上面。罗成硬承受了布鲁克虽然没有被打断，但是却也痛的他弯下了腰，而布鲁克紧跟着就用左肘击在了罗成的后颈上，而这时布鲁克的两名手下同时扑在罗成身上，死死地将罗成按在地上面，布鲁克则蹲下身子不停地击打在罗成身上。在出完气之后布鲁克扭头冲蒙菲莎叫道：“我早就跟你说过了，他是不会那么容易受你控制的！”

    蒙菲莎刚才差一点被打晕了过去，这时从地上坐起来的第一件事不是回答布鲁克的话，而是惊慌地叫道：“镜子，快拿镜子来！”一名士兵不知道从哪里搞来一面小镜子递给了蒙菲莎。当蒙菲莎看到自己右眼眶下面瘀黑一块，以及充满血丝的右眼，爱美的她简直要发疯了，冲过去用脚在罗成身上一阵猛跺。在发泄了一下内心的不爽之后，蒙菲莎火大地叫道：“把他押下去，我就不信我收服不了他！”

    罗成头耷拉着被布鲁克的两名手下给拖了出去，谁也没有发现他的嘴角流露出一丝笑容。如果罗成认真起来话，那布鲁克和那两名佣兵根本就不是他的对手，刚才只不过是他故意输给这几个家伙的。从罗成公然坐飞机赶来库尔德族自治区，再到现在一付要死的样子被拖走，他就只有一个目的，那就是早一点见到大使和许明亮。罗成被关在了一个笼子里面，笼子的四壁和顶部都有长长的突刺，使人活动的空间十分有限，而罗成刚刚被关到笼子里面就听后面有人叫道：“罗成，是你吗？罗成！”

    罗成本来躺在笼子里面装死，听到叫声就扭头看去，惊讶地叫道：“白鸽，是你？！”

    “是我，真没有想到我们会在这种情况下再次相见！”白鸽发出一声苦笑讲道。

    白鸽被关在一个和罗成相同的笼子里面，只是他的四肢是被绳子分别拴在笼柱上面的，身上的衣服破烂不堪，到处都是血痕，引来苍蝇围着他不断嗡叫着。白鸽被关在笼子里面一定很长时间了，他的嘴唇干裂，面色非常憔悴，让罗成难以想像这个会是白鸽。

    罗成气愤地起身抓着笼子上的突刺，激动地叫道：“妈的，那个臭娘们竟然会这样对你！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，

正文 第130章 放下她吧

    对罗成的怒火中烧白鸽却只能无奈地笑了笑，谁让自t3一个女人，也许是上辈子欠她的，这辈子活该还给她。wWw,quanbeN,cOM白鸽愧疚地讲道：“对不起，是我连累你了！如果不是因为我的话，那蒙菲莎也不会去袭击大使馆，你也就不会到这里来了。对不起！”

    “袭击大使馆的是蒙菲莎和那些佣兵，这和你有什么关系，你为什么要说对不起？”罗成轻轻地笑了笑。罗成是一个聪明人，他知道一定是白鸽发现了蒙菲莎的真实身份，而蒙菲莎为了报复自己而让白鸽去袭击大使馆，甚至以白鸽的名义写了那么一封信，谁知道白鸽不愿意那么做，因此才落到了现在的下场。

    事实和罗成猜测的**不离十，白鸽是一个重感情的人，罗成帮过他，他不愿意袭击中国大使馆，可也不愿意离开蒙菲莎，因此就被蒙菲莎给折磨成了现在这个样子。

    罗成看出白鸽对蒙菲莎还是念念不忘，于是恨声叫道：“那个女人有什么好的，一个超级大骗子！我看你还是把她给蹬了吧，改天我给你介绍一个好的！”

    白鸽有点羞涩地讲道：“我想......我想蒙菲莎一定会回头转意的，我会想办法让她记起和我在一起快乐的日子，我们将来一定会去美丽的小岛上面......”看到罗成一付不耐烦听下去的样子，白鸽就停下来不再说下去了。

    这就是痴情的.男人，这就是一个付出了真感情的男人，明明知道那个女人骗了自己，明明知道那个女人是多么的不值得自己去爱，可是内心却还对这么一个女人心存幻想。

    “你脑子进水了？”罗.成冲白鸽叫了句，说完又觉得自己的话有点过火，感情这种事是两个人的事情，只有深陷其中的人才能深有体会，外人的规劝根本就没用。罗成轻叹了一声讲道：“你自己想开一点吧，那个女人真的不值得你去爱。

    哦，对了！”罗成说着扭头来回看了看，见远处的守卫根本就不看他们，于是低压声音讲道：“白鸽，你有没有见到他们从中国大使馆抓来的那两个人？”

    白鸽点了.一下头回道：“我见过他们一面，其中有一个还受了伤......”说到这里他又歉意地讲道：“对不起。”

    “哎呀！你别再跟我说对不起了，.快点跟我说说那个受伤的人要不要紧，他们现在在什么地方？”罗成焦急地叫着。

    “他们已经为给那个受伤的.人处理过伤口了，我想不会有生命的危险的，他们似乎还不想让他们两个死......”白鸽说着略停了一下，想着自己说的真是废话，蒙菲莎当然不会让那人死去了，要不然还怎么把罗成引来这里。白鸽扭头看着东南方的山路讲道：“我只知道他们是顺着那条路被押上去的，至于关在什么地方我就不知道了！”说完白鸽再次歉意地看着罗成，他感觉自己实在是帮不了罗成多少忙。

    “太.好了。他们没事就好！”罗成暗自松了一口气。至少现在知道许大哥和大使先生暂时安全。

    “他妈地！你.们在干什么？”随着喝骂声布鲁克地身影就走了出来。他上前踢了守卫地库尔德武装组织士兵一脚。再次骂道：“你们是干什么吃地。没看到他们在聊天。都把这里当成了什么。游乐场？！”

    被踢倒在地上地士兵仇恨地看着布鲁克。握在手里面地枪动了动。可是身边地人却连忙轻按住他那冲动地身形。转而向布鲁克叫道：“对不起。我们下次会注意地！”

    布鲁克白了那两名士兵一眼。接着就带着自己地手下来到了罗成面前。罗成轻轻地笑了笑。伸手挖着耳朵嘲弄道：“我当时谁呢。原来是副队长。怎么。是不是来给我送吃地了？”

    “想要吃地？”布鲁克说着冷哼了一声。扭头瞟了白鸽一眼。沉声讲道：“我是来这里看看你死了没有。你可千万不要死地那么快。我还没有玩够呢！”

    “咦！副队长怎么突然改变想法了。先前不是还想立刻杀了我。怎么才一转眼地功夫却又不想让我死了？”罗成装着疑惑地样子问道。心里却清楚一定是蒙菲莎向他说了些什么。因此他才会有所转变地。

    布鲁克再次用鼻音哼了一声，冷声讲道：“反正你迟早会死在我手里面的，我也不着急，你还是在这里好好享受吧！”说着他转身冲守在这里的士兵怒吼道：“你们几个给我看好了，再让我看到他们两个聊天，那小心我把你们也关在笼子里面！”

    看着布

    着他的手下离去，先前挨打的士兵冲地上吐了一口轻t“妈的，有什么了不起的，早晚有一天老子会让你好瞧的！”

    另一名士兵用眼睛制止他，沉声讲道：“算了，我们还是少给自己惹麻烦了，你又不是不知道那些人的手段，我们是打不过他们的！”

    “妈的！”挨揍的士兵再次骂了一句，扭头看向罗成和白鸽，那样子似乎是想把怒气发在两人身上，可是想了想却又有一种同是天下沦落人的表情，摇头轻叹一声也做罢了。

    罗成和白鸽也不给自己若麻烦，暂闭上嘴修养身体，一直等到天黑之后才见到有人来替换先前的士兵，而这些人正是先前押罗成来这里的小头目和他的手下。这些人好像并不是来看守罗成的，他们先是警觉地四下地查看了一下，接着那些人就放着哨，只有小头目一人向罗成走了过来。

    看着小头目的眼睛在自己身上转了转却不说话，罗成露出笑容讲道：“我想你找我一定有事。”说着他瞟了一眼那些有点紧张的放哨者，再次讲道：“如果有话的话就快一点说吧，要是有人来你就没机会说了！”

    小头目还是不.说话，而且还把眼光移到了白鸽身上，白鸽马上明白了过来，一付无奈的样子讲道：“看来你是不放心我，你看我现在这个样子有什么不放心的？”

    小头目的嘴角动了动，.终于下了决心地讲道：“你们想不想离开这里？”

    罗成心里.一动，眼睛不由的四下里看了看，有点不相信自己的耳朵，内心也多少觉得这是一种圈套。略想了一下罗成点头微笑道：“看来你是想放我们离开这里，说说吧，你有什么条件？”

    小头目显得担忧地扭头来回看了看.，再次确定了一下这里安全，蹲下身子向罗成低声讲道：“我知道你来这里是为了救那两个中国人，我可以帮你救出他们两个，但是你必须答应我杀了那个叫蒙菲莎的女人！”

    “吱！”罗成扭头看去，白.鸽显得非常激动，身上的绳索拉动着不断发出轻响。

    罗成.用眼睛示意白鸽不要冲动，接着扭头看着一脸严肃的小头目。从小头目的眼睛里面罗成看出了一丝的杀意，心想这里被蒙菲莎控制着，小头目既然敢对自己提出这样的要求，那就一定有了赴死的心，而且自己要是不答应的话，那铁定会被小头目杀人灭口的。罗成可不想就这么被一个不知名的小头目杀死，不过他也没有马上答应对方，而是冷静地问道：“我想你一定还有其他条件，全说出来吧。”

    “还有那些雇.佣兵，你必须帮我们把他们杀了，或者把他们赶出这里！”小头目冷冷地讲道。

    罗成想了一下讲道：“可以给我一个理由吗？”

    “理由？”小头目有点纳闷，反问道：“难道你不想杀了他们吗？”

    罗成答非所问地讲道：“现在我想听听你的理由，你为什么想杀他们？”

    “妈的，这帮畜生！”小头目恨声骂了一句。

    原来蒙菲莎在勾引白鸽的时候同时使手段接近了库尔德工人武装组织原来的领导人，在罗成破坏了蒙菲莎原有的计划之后，她就领着佣兵来杀入了库尔德工人武装组织内部，抓住了库尔德工人武装组织原有的领导人莱姆尔特，接着以武力镇压并强行当上了这里的领导人。为了莱姆尔特的安全，库尔德工人武装组织只能暂时性地屈服于蒙菲莎的淫威之下，私下里他们却是恨的要死，全都希望杀了蒙菲莎，并赶走那些佣兵。

    在听完小头目的讲述之后，罗成显得沉重地讲道：“玛尔达，你能不能稍微回避一下，给我一分钟的时候考虑一下？”

    玛尔达瞟了白鸽一眼，轻点了下头回道：“好，我给你一分钟的时间！”

    在玛尔达离开一段距离之后，罗成回头向白鸽轻叫道：“白鸽，你......”

    “你不用说了，我知道你想要说些什么，只是我一时之间还放不下她！”白鸽轻叹了一声讲道。

    罗成无奈地笑了笑，沉声讲道：“白鸽，那个女人真的不值得你爱。你刚才也听到了，她和你在一起的时候还和莱姆尔特联系着，另外刚才那个佣兵副队长布鲁克，我看他和蒙菲莎的关系也不一般！像这么一个水性阳花的女人，她有什么值得你去受的，我劝你还是放下她吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第131章，不用担心我

    鸽将眼睛闭了一下，一付淡然的样子，可是内心却十)7而这时玛尔达又走过来问道：“你们考虑的怎么样了？”

    白鸽睁开眼睛向罗成轻点了下头，接着又抬头看向玛尔达，沉声讲道：“我有一个条件！”

    玛尔达的脸稍微变了变，显得有点不高兴，不过他还是开口问道：“什么条件？”

    “蒙菲莎要留给我，我要亲手杀了她！”白鸽说话的时候眼里依然充满了爱意，他是真的爱上了蒙菲莎，既然得不到这个女人的真受，那就要亲手毁了这个女人。wWW。quANBen。coM

    玛尔达先前还担心白鸽会提出什么不合理的要求，听到这里他露出一丝笑容应道：“没问题，只要你能下得了手，那随便你！”说着玛尔达抽出身上的军刀递给罗成讲道：“这个你拿着，我马上就放你们出来！”

    罗成看着玛尔.达手里的军刀摇了摇头讲道：“我自己会想办法出去的，你只要告诉我那两个中国人关在什么地方就可以了！”

    玛尔达看着关押罗成的.笼子显得有些犹豫，不太相信地问道：“你真的能从这里出去？”

    罗成露出.自信的笑容回道：“你不要担这个了，快点告诉我那两个中国人关在什么地方就可以了。”

    玛尔达想了一下将军刀收了回来，.接着从身上拿出一张地图递给罗成讲道：“上面画着红圈的就是关押那两个中国人的位置，你打算什么时候行动？”

    罗成接过去一看，原来是那.张标识着诡雷的地图，上面果然有一个红圈，而他也很快就找到了自己所在的位置。罗成将地图收起来回道：“你现在去通知你的人一声，我不想伤害他们，也不想有过多的麻烦，半个小时后我们行动！”

    玛尔.达点头应道：“好，我们现在就去告诉他们，半个小时候行动。”说完他就转身走了，只留了几个人在这里充当看守，另外还给罗成与白鸽留了一点水和食物。

    罗成吃完东西.就躺在地上睡了起来。而一名士兵则将白鸽身上地绳索解开让他坐着休息。半个小时后罗成猛地睁开了眼睛。扭对向白鸽问道：“你地身体能撑得住吗？”

    白鸽活动了一下手腕微笑道：“让我逃跑地话。那我也许跑地不快。可是让我杀人地话。我想我还能行！”

    “那就好！”罗成说着就站起了来。他双手各抓住一根突刺。运气一扭就听“咯”地一声突刺被扭断了。紧接着就是一个侧踹蹬在了木柱上面。木制地牢笼哪经得起罗成这用力一踹。只听“啪”地一声那木柱就断裂了。罗成从这个裂口处钻出来后就将白鸽地牢笼打了开。而那些看守地士兵见到罗成开始行动就故意丢下两把步枪和两把军刀跑了开。罗成走过去捡起武器递给白鸽讲道：“看来那个家伙还是不太相信我们地能力！”

    白鸽接过武器讲道：“罗成。我想先去找蒙菲莎。不如你一个人前去救那两个中国人吧。”

    罗成想了一下白鸽地事情最好让他一个人解决。于是就点了点头应道：“好。你自己小心！”

    白鸽应了一声。在罗成转身要走地时候他却突然又讲道：“罗成。我欠你地一定会还给你地！”

    罗成回头冲白鸽笑了笑，接着什么话也没有说，转身就朝关押大使和许明亮的地方潜了过去。

    一路上罗成可以说根本就没有遇到几个人，偶尔遇到几个岗哨也是在那里装睡，看来他们都得到了玛尔达的支会。其实玛尔达完全没有必要这么做，以罗成的能力就算他们是在他们的严密监防之下也能通过，不过现在要显得轻松的多，好像进入了无人之境。

    很快罗成就抵达到了关押大使和许明亮的洞穴外，和前面不同的是这里由暗虎佣兵团的佣兵亲自看守。在经历了先前的轻松，罗成在这里调整了一下心情，虽然对方的人数并不多，但是罗成绝不轻看敌人，轻看敌人就等于自己送死。

    罗成先是观察了一下，在洞口前站着两名岗哨，在离洞口外五米左右的一棵树上面还隐藏着一名暗哨，另外洞里面有几个敌人就不太清楚了。

    可能是对方认为不可能有人会在悄无声息的情形下潜到这里来，因此一个个显得过于放松。树上面的暗哨与其说是隐藏在那里的，倒不如说是躺在树叉上面休息的，眼睛甚至都闭了起来，只是偶尔向远方瞟上一眼。

    站在洞口的两人在聊了一会之后，其中一个向树上瞟了一眼叫道：“妈的，这小子可真舒服，也不知道睡着了没有！”

    )6

    另一个轻叹一声坐下来把身体向后一靠，翘着二郞腿讲道：“也不知道队长有什么好担心的，随便找两个家伙来这里看着他们就行了，偏偏还让我们弟兄在这里受罪！”

    “谁说不是呢！”先前那人赞同地讲道，接着向同伴讲道：“你在这里看着，我到里面看看那个家伙死了没有！”

    “好的，你去吧。可千万别把那个家伙给弄死，要是他死了的话，那我们可不好交差了！”另一人摆手讲道，在同伴进去之后他向树上瞟了一眼，接着就也闭上了眼睛。

    罗成面无表情地看着眼前的情况，在确认没有人会发现自己之后，他就悄悄地向藏有岗哨树靠了过去。

    罗成非常小心.，左手握着军刀，右手持着步枪，脚步轻灵地一步步慢慢地走着，每走一步都会注意脚下和敌人，以免发出响声惊动对方。

    很快罗成就潜到了树下.，敌人距罗成约有四米，位于枝叶茂盛的分上面，在远处很难发现，也正因为别人很难发现他，所以他才会那么放心的闭眼休息。

    罗成知道.敌人并没有睡着，只要自己发出一声响动就会惊动对方，他将枪口指向对方的要害部位，在开枪之前又向洞口瞟了一眼。洞口还是只有一个岗哨，进去里面的敌人到现在还没有出来，如果他在这时开枪的话，那洞里面的敌人一定会危及大使和许明亮的安全的。

    罗成简单想了一下就蹲下身子将枪.放在了地上，嘴里咬着军刀，双手抱着树干就向上爬了去。两米多高的主干罗成没两下就爬了上去，此时他距敌人只有不足两米的距离，可以说罗成只要直起身子就可以勾得着敌人，只是这时罗成却显得更加谨慎了。

    罗成先将嘴里的刀拿在了手.里面，屏住呼吸慢慢地直起了身子，接着伸手向对方探了过去。当罗成的手探出一半之后就停了下来，他意识到自己虽然能够得着对方，并能将军刀刺到对方的要害中，但是那样对方临死时的挣扎一定会惊动洞口的岗哨的。

    罗成.低头瞟了一眼右侧的一根分枝，只要右脚踏上去，那自己就有把握让对方发出的响声降到最低，可就是这么一个举动差一点让罗成暴露。

    罗成的右脚刚.刚踏上分枝，分枝上面的树叶因为受压向下发出“哗”的一声微响，敌人也在这个时候警觉地睁开了眼睛。

    罗成眉头一皱，脑子里面还没来得及思考呢，身体却已经做出了相应的动作。只见罗成左手握住对方的嘴，同时右手里面的军刀已经整个刺进了对方的心脏里面，紧接着右手一探稳住对方的身子，左手一用力就将对方的脖子给拧了断。

    心脏被刺，脖子被拧断，整个动作只用了一秒钟的时间，敌人短时间内受到两种致命的攻击，他没来得及做出任何反应就离开了这个世界。

    罗成暗自松了一口气，刚才好险，只要敌人的稍微做出一点反抗，那自己就一定会暴露的。

    罗成将敌人的尸体固定在树上面，并将对方的武器取下来挂在了自己的身上，主要是担心这些武器会一不小心掉在地上发出响动。

    从树上滑下来之后罗成就继续向洞口潜了过去，此时坐在洞口的岗哨眼睛还在闭着，对于刚才五米之外发生的事情是毫无所知。

    罗成本来想用刀子解决掉对方的，可是在离对方还有一米距离的时候对方不知道为什么突然开了眼睛，只是在看到身前的罗成之后显得一愣。

    对方愣神的时间绝对不会超过一秒，可就是这一秒要了他的命，就在他反应过来想向罗成开枪的时候，罗成的右脚却已经准确地踢在了他的太阳穴上面。

    只听“嗵”的一声闷响，敌人的头撞在了一旁的石头上面，鲜血马上就从他的头上流了出来，而罗成却还是不放心，上前又补了一刀。

    “鲁克，你他妈的在外面干什么？”先前进洞里面的人生气地叫道，声音里透露着一丝睡意，看来他刚才只不过是找了一个借口进里面睡大觉去了。

    罗成抓过枪显得犹豫了一下，他不知道里面有多少人，想要冲进去却怕这样做反而会伤到大使和许明亮。

    这时里面却传来脚步声，紧接着就又听到敌人生气地叫道：“妈的，你想让我出来就说一声，干嘛故意搞些动静吓唬我？我告诉你，老子是吓大的，就你那点水平还嫩了点！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwn.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第132章 你是一个真正的男人

    对方想要走出来，罗成的心反而镇定了下来，将身体)|t的边缘贴墙站着，手里握着军刀静静地等待着。WWw!QUANBen!cOM

    脚步声越来越近了，而罗成双眼充满杀意地盯着洞口，随时准备着给对方致命的一击，只可惜脚步声在将要抵达洞口的时候却突然停了下来，随后就听到对方警觉地叫道：“鲁克，你在什么地方，站到洞口能让我看见的地方！”稍等了一下见没有反应，他的声音明显地紧张了起来，接着叫道：“鲁克，这一点也不好玩，你快点站到我能看到的地方！”

    “咔！”罗成听到子膛被推上膛的声音，眉头轻皱了一下，本能地将手探向枪柄，可在触摸到枪柄的时候却显得犹豫了一下，转而把手探向了身边的尸体。此时罗成做出了两点判断，到现在洞里面除了进去的敌人之外并没有什么声音，这有九成的机率证明洞里面只有他一个人；第二点则是对方是一个多疑的人，以目前的情况来看他是不会轻易出来的。

    一只手首先露在了洞口外面，洞里的人明显松了一口气，略带埋怨地讲道：“鲁克，是你吗，你他妈的在干什么？”紧接着他看到了身体的一侧露了出来，这让他一眼就看出是自己的同伴鲁克，不禁有点恼火地讲道：“妈的，你在干什么，是不是闲的无聊了？”

    罗成感觉对方的怒火上升，不过同时也感觉到对方的警觉性下降，于是将手里的尸体猛得朝对方扔了过去。

    罗成离洞里的.敌人其实并不远，最多也就两米的距离，因为天黑里面的人根本就看不太清楚，再加上敌人心里面已经确定外面站着的是鲁克，所以本能地伸手抱住了鲁克的尸体。当敌人发现自己抱着的鲁克已经死了的时候，一切似乎都已经太晚了，罗成早已经随着尸体冲了进来。只见罗成手里的军刀准确地扎在了对方的脖子里面，左手抓着对方的武器用力一扭，步枪就从对方手里面脱了出来，而罗成顺手抡起步枪重重地击在了对方的太阳穴上面，对方的脑浆随之崩了出来，使得对方早一点结束了生命。

    罗成丢掉手里面沾血的.步枪，转而拿起自己身上的步枪，身体本能地隐藏在了有利位置，目光也在这时在洞里面扫了一圈。

    洞里面并.不大，前面五米处有一个小小的弯道，可以看到里面露出半个牢门，透过墙壁上面用来照明的火光还可以看到一个身体虚弱的人躺在地上。

    罗成还没有看清躺在地上那人是谁.呢，就见对方挣扎地坐起身子，嘴里叫道：“谁？啊，是你吗，罗成？”

    “大使先生！”罗成这才看.清对方的面貌，连忙跑了过去，紧接着他就看到躺在另一边的许明亮。

    许明.亮的胸口缠着厚厚的绷带，听到声音之后也挣扎地坐了起来，一看到罗成就激动地叫道：“罗成，是你？！”

    “是我。许大.哥！”罗成叫了一声之后就破门而入。来到许明亮和大使身边关心地问道：“你们两个怎么样？”

    许明亮舔了舔干裂地嘴唇讲道：“我地伤没有什么问题。还死不了！”说着见罗成用怀疑地眼神在自己虚弱地身体上面转动着。许明亮呵呵笑了笑。接着讲道：“我只是饿地慌。那些混蛋把我们抓来这段时间还没有给我们吃过东西。就连水也没有给我们喝过几口！”

    罗成认真地看了看。大使身上一点伤也没有。可是也非常地虚弱。于是就相信了两人是被饿地。嘴里骂道：“这帮畜牧！”说着罗成就转身跑外面那两具尸体上面搜索了起来。果然在尸体上找到了四块压缩饼干。另外还有半壶水。罗成拿着这些战利品回到里递给两人讲道：“你们先凑和着吃点吧。”

    凑和着吃点吧？现在压缩饼干在两人眼里可是美味佳肴。就连大使也顾不得身份大口地啃了起来。还差一点给咽住。

    在两人吃东西地时候罗成顺便又将敌人地武器捡了过来。见两人吃完东西后脸色确实红润了不少。心里也就安心了。嘴里问道：“我想你们两个可能要受点累。我们必须尽快离开这里才行！”

    “你们一共来了多少人救我们？”大使在将嘴里最后一口东西咽下去之后才有机会问出这个他关心地问题。

    罗成一边将手里的武器分给许明亮和大使一边回道：“就我一个人。”

    “什么，就你一个人？”大使先是吃惊地看着罗成，紧接着就感激地讲道：“谢谢你来救我们，让你为我

    涉险真是太对不住你了！”

    罗成苦笑一声讲道：“我们还是不要谈这个了，等离开这里再说吧。”

    就在许明亮接过武器的时候外面突然传来了枪声，许明亮好奇地看着罗成讲道：“怎么还有人？”

    “我在这里遇到了一个朋友，在我来救你们的时候他去找蒙菲莎算帐去了。哦，就是那个把你们绑到这里来的女人。”罗成说着担忧地向外面看去，低声讲道：“希望他没事！”说完他先一步来到洞口向外面看了看，在确认暂时没有人注意这里后就回头讲道：“我们快点走吧！”

    远处的枪声时响时灭，偶尔会非常的激烈，可偶尔却又只有零星几枪，不过不管怎么样敌人的注意力都被吸引了过去，罗成三人显得异常轻松地向外突围着。在急行了半个小时之后，罗成确定他们已经走出了暗虎佣兵团的包围之外，剩下的则是库尔德工人武装组织的包围圈。在这个时候远处的枪声突然完全停止了下来，罗成心里也不由的一紧，暗道白鸽难不成被他们打死了？

    “罗成，怎么.了？”大使询问道。

    罗成回头看了看大使和.许明亮，大使只不过是在喘着气而已，而许明亮的胸口却又被血浸红了，脸色看起来非常的苍白。许明亮也是一名军人，他一眼就看出了罗成的想法，嘴角露出笑容讲道：“如果你担心他的话，那就回去看看吧，不要担心我们两个！”

    大使也在.这时明白了过来，微笑道：“我们虽然跑不过快，但是躲总是能躲起来的，你还是去找你的朋友吧！”

    罗成想了一下摇了摇头讲道：“不.！我是来救你们的，怎么说也要把你们救出去再说！”说着他就伸手去扶许明亮。

    许明亮一把推开罗成，显得.恼火地叫道：“罗成！你还算个男人吗？明明知道自己的朋友有事去却不去相救，你是不是害怕了，想要临阵逃脱？”

    罗成.以为许明亮误解自己怕死，连忙解释道：“不，我是担心你们......”

    “这是什么？.”许明亮握着手里的武器向罗成问道，紧接着就叫道：“我们手里有这个，难道还需要你担心吗？”说着又恶狠狠地叫道：“你还愣在这里干什么，快点去呀！”

    说也奇怪，虽然和白鸽只见过那么几面，但是罗成已经把他当成了朋友，这时见枪声停止确实放心不下，此时咬了咬牙从怀里掏出那张地图递给许明亮讲道：“这个是这里的地形图，你们先找一个地方躲起来，我去去就来！”

    “注意安全！”许明亮接过地图关怀地讲道，见罗成转身消失在了黑暗之中，许明亮苦笑一声讲道：“罗成，你是一个真正的男人，你一定会平安无事的！”

    其实许明亮让罗成离开还有另一个重要的原因，他知道那边的枪声一消失，敌人马上就会知道他们的离去，并会派人进行追捕。许明亮知道罗成是绝不会丢下两人不管的，可两人跟在罗成身边就只能拖累他，到时候说不定会都要死在这里，还不如像现在这样分开，至少罗成活命的机会会大一点。

    向里面走了没多远罗成就发现暗虎佣兵团的人戒备要比他们出来时严的多了，当他向前潜了一段距离之后就遇到了两波人马，而此时他也意识到这些人是在搜寻他们，心里不禁开始后悔起来，暗自责怪自己不该离开大使和许明亮。

    罗成本打算反回去的，可心里一想自己回去可能跟不上了，不如将敌人注意力引到自己身上来，于是就躲在暗处举枪向从自己身边经过的敌进行一阵射击。

    搜寻的人一听到枪声就迅速聚了过来，而罗成在打完一弹匣子弹后就已经离了开，并且顺手将敌人设置的诡雷给调整了一下。

    “轰.....嗵.....”山林里面不断传来爆炸声与惨叫声，而罗成却露出笑容，一边打着一边将敌人尽量引到离大使和许明亮远的地方。

    不知不觉罗成竟然来到了与蒙菲莎相见的那个洞穴外，他发现这里虽然有不少的暗虎佣兵团的人，但是他们在听到枪声和爆炸声却并没有离开，只是就地隐藏守卫着这里。

    “白鸽，我劝你还是投降吧，你是不可能从这里逃走的！”暗含着怒火的声音从洞口传来，而罗成听出说话的人是佣兵副队长，布鲁克。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第133章 你是一个真正的男人 2

    成躲在阴暗之处仔细地观察了一下，地上横七竖八躺t体，其中大多数都是库尔德工人武装组织的人，只有极个别的是暗虎佣兵团的人。WWw.qUANbEn.CoM从尸体倒地的方向和身上的弹孔可以看出他们并不都是白鸽所杀的，罗成只是观察了一下就发现那些库尔德工人武装的人是被暗虎佣兵团的人杀死的，而地上暗虎佣兵团死去的人里面应该有一半以上是被白鸽杀死的。这点罗成非常的肯定，因为从一具尸体身上的伤口的多少，形状大小，位置所在都可以分析出动手的人身手如何，而每一个高手的习惯又不同，所以罗成才会那么肯定死去的佣兵里面有一半以上都是被白鸽所杀的。

    “迈克，你还是投降吧。你看到了，你是绝对逃不了的，只要你投降，那我看在以前我们之前的情面上是不会杀你的！”蒙菲莎那妩媚却带着点颤抖的声音从里面传了出来，可见她此时也开始了恐惧。

    “哈哈......”白鸽那暗藏着自嘲的笑声先传了出来，紧接着温和地讲道：“蒙菲莎，你是我这辈子唯一爱过的女人，你相信吗？”

    “我......我相信！”蒙菲莎强自镇定着。

    “蒙菲莎，你爱我吗？”白鸽接着问道。

    “我.......我......我爱你！”蒙菲莎的话是那么的犹豫，任谁都能听出来她这是在敷衍了事。

    白鸽突然兴奋了起来，.激动地叫道：“是吗？蒙菲莎，既然你是爱我的，那我们一起死在这里好吗？”

    “糟糕！.”罗成暗自叫了一声，从听到白鸽第一句话开始他就猜到白鸽可能会做傻事，这时听来果然没错，白鸽竟然想和蒙菲莎一起殉情。罗成来回看着，想要冲进去阻止白鸽，可是面对十几个暗虎佣兵，他知道自己不可能就这么冲进去。

    “白鸽！我......我知道你.是爱我的，可如果你是真的爱我，那你就应该放了我！”蒙菲莎轻声抽泣着，她现在开始打起了感情牌，哭泣了两声后又轻声讲道：“白鸽。你知道我也是爱你的，只是我们是不可能在一起的，你还是放了我吧，我保证他们是不会伤害你的！”

    “白鸽，这里已经被我包围.了，你是跑不了的！只要你放了蒙菲莎，那我保证不伤害你！”布鲁克这时又叫了一句。

    罗成.知道布鲁克说的话完全不可信，只要白鸽放了蒙菲莎，那布鲁克一定会杀了白鸽的。况且蒙菲莎这个女人更是不可信，就算布鲁克真的打算放了白鸽，那这个蛇蝎女人也会反悔的。罗成把枪口瞄向对方，可惜在这个位置根本就看不到里面的情况，更别说瞄向布鲁克和蒙菲莎了，最后他只能在洞外的敌人中找了一个对他威胁最大的重机枪手。

    “是吗？那我.真是太谢谢你了。不过我不想就这么地放了他！”白鸽冷哼一声讲道。

    “这么说你是想死在这里了？”布鲁克充满火气地叫道。

    白鸽轻轻地笑了笑回道：“不。我也不想死在这里。我要离开这里。”说着白鸽地语气突然变得强硬起来。历声叫道：“都给我滚开。听到了没有？不然地话我就杀了这个臭婊子！”

    “啊！”蒙菲莎发出一声惨叫。

    罗成松了一口气。只要白鸽不选择自杀。那他们活着离开这里地希望就要大地多。在锁定对面地狙击手之后。罗成地眼睛又在四周转了一圈。很快就又找了两个火力点。同时预想了一下自己到达那两个火点之后地射击目标。

    “不要伤害她！”布鲁克紧张地叫道。

    “啊！”蒙菲莎再次发出一声惨叫，紧接着就听白鸽那充满敌意的声音冷冷地叫道：“你看起来非常的紧张她！怎么，难不成你也爱上她了？”

    “让开，你们全都让开，让他走！”蒙菲莎痛苦地叫着，看来她在白鸽手里面并不好过。

    布鲁克冷笑一声回道：“爱上这么一个女人？白鸽，你实在是太小看我了，你认为我会像你那么笨吗？没错，我和蒙菲莎是有那么一点关系，可那只不过是我们互取彼此所需，她让我干活，而我要她的钱！”

    “混蛋！”白鸽愤怒地叫了一声。

    “哈哈......”布鲁克得意地笑道：“白鸽，你应该吸引教训，永远都不要爱上一个女人，尤其是一个漂亮又不太笨的女人！”说着他略停了一下，接着叫道：“让开，让他们走！”

    洞里面传来挪动的脚步声，稍微沉默了一下就听白鸽叫道：“兄弟，你还能走不能？”

    本以为洞里面除了白鸽之外都是敌人，却没有想到还\这时只听一个略显虚弱的声音回道：“没事，我能走！”

    “玛尔达。”罗成暗叫了一声，脑子里面浮现出了那个小头目的身影。罗成再次瞟了一眼地上的尸体，怪不得这里死了那么多的库尔德工人武装的人，看来他们是玛尔达的手下，是暗中跟随着白鸽到这里来的，最后就和暗虎佣兵团的人交上了手，不过现在活着的应该就只剩玛尔达一个人了。

    没过多久就见洞口慢慢地出现人影来，只见蒙菲莎先露出来，她被一只强有力的手臂卡住脖子，双手虽然自由，但是毫无还击之力。接着出来的是卡着蒙菲莎脖子的白鸽，他另一只手里面拿着一把手枪抵在蒙菲莎的脑袋上面，眼睛来回转动着，显得非常谨慎。

    紧跟在白鸽后面的是玛尔达，他的右腿受了伤，全靠左腿和右手里面充当拐杖的步枪缓慢行走，在他的身上则挂着许多雷管和手雷弹，左手拽着拴在手雷拉环上面的绳子，一付视死如归的样子，准备随引爆那些手雷弹和雷管。

    三人行走的非常缓慢，同时也非常的小心，在三人走出洞口五米远时布鲁克的身影出现在了洞口，他一脸鄙视地看着白使，嘲笑地讲道：“这就是世界一流的杀手，胆子也太小了吧？白鸽，我都已经说了放你走了，你还有什么好担心的，快点放了蒙菲莎像狗一样逃走吧！”

    白鸽装着没听到布鲁克的话，继续走自己的路，而罗成这时已经把枪口从重机枪手身上移到了布鲁克的脑袋上面，只要杀了布鲁克，那失去引导的暗虎佣兵就会受到很大的打击。就在罗成准备开枪的时候，他突然发现布鲁克身后有人影晃动了一下，紧接着就藏在了阴暗之处，手里的枪口则对向外面。

    “狙击手！”.罗成心里暗叫了一声。

    暗虎佣兵团的人都是高.手，此时白鸽三人和这些佣兵之间的距离不超过二十米，这么近的距离有近二十把枪口对着他们，每一个人都相当于狙击手，只是他们略有点担心。暗虎佣兵担心在走击毙玛尔达时候，玛尔达在死亡的瞬间会引爆身上的爆炸物，这么近的距离也足以对他们造成危害，因此他们在等待着狙击手开枪。

    一个真正.的狙击手和一般的枪手是有差异的，虽然那差异非常的微小，但是在关健时刻却足以致命。就拿现在来说吧，随便一个暗虎佣兵都可以准确的射杀玛尔达或者白鸽，只是真正的狙击手却能比他们射的更加准确，真正的狙击手能使敌人一枪毙命，而在死亡的瞬间不再做任何的举动。

    “呯呯！”

    罗成没有过多.的思考，他连.开两枪将狙击手击毙，并迅速将枪口再次移向布鲁克所在的位置。

    布鲁.克也是在杀场上面摸爬滚打多年的人，他一听到枪声就知道事情不对，本能地趴在了地上，就地一滚躲在了障碍物后面，这才躲过了罗成接下来的射击。

    罗成把枪口移.到布鲁克所在的位置发现布鲁克消失不见了，他没有任何一丝的犹豫，马上就又把枪口移到了下一个目标，那个重机枪手。重机枪手和其他人一样，他们听到枪声之后不是躲避，而是寻找枪声的来源，并将枪口移了过去，可惜罗成先他一步开枪。

    罗成的子弹准确地打在了重机枪手的脑袋上面，这时其他佣兵也向罗成射击了起来，只是罗成在放倒重机枪手之后就迅速下滑将身体完全趴在地上躲避飞来的子弹，并慢慢地向下一个射击点爬了过去。

    白鸽知道布鲁克是绝不会那么轻易放自己离开的，因此每走一步就想好三步退路与避身点。当罗成射击狙击手的响起时，白鸽就马上将蒙菲莎扑倒在地上，抱着她滚到了一个土堆后面。土堆并不高，可以说白鸽趴在那里也不足以抵挡佣兵们的射击，只是他在滚倒土堆后面之后就把蒙菲莎挡在了自己身前，因此暂时没有佣兵向他射击。

    玛尔达因为右腿受伤而无法跑动，因此在枪声响起之后他并没有逃跑，而是反扑了过去，嘴里叫喊着：“你们这些混蛋！”

    “啪啪啪......”玛尔达的脑袋中了一弹向后摆动了一下，紧接着身体在空中就接连中了几枪。

    “轰.....轰......”正如佣兵们先前料想的那样，玛尔达在死亡的瞬间引爆了身上的爆炸物。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwn.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第134章 可能是计

    烈的爆炸暂时阻断了暗虎佣兵们的射击，玛尔达的身t7个个碎块伴随着火药味十足的弹片飞向四周，随之而来的是那些还没有来得及躲避的惨叫声，而其中最为惨烈的则是蒙菲莎的叫声。WWw。quANBEn。Com

    “噢！天呀，这是什么玩意，痛死我了！”蒙菲莎大声叫道，在她的脸上布满了内沫以及骨头渣子，那些骨头渣子受到火药的推动已经破皮而入，就算从脸上取了下来，那她也将变成一个麻子。蒙菲莎的大腿上面还中了一块弹片，显然从大腿上穿过去的弹片所带来的疼痛并不能和她那爱美之心相比，此时她更加关心自己那张漂亮的脸蛋将会变成什么样子。

    罗成向对面连开两枪，接着冲从下面探出脑袋查看蒙菲莎伤势的白鸽叫道：“别管她了，快点走！”说着罗成就向自己的第三个射击点奔去。

    白鸽听到罗成的叫声后回头瞟了一眼，接着将枪口对向了蒙菲莎的胸口。

    蒙菲莎伸手抹了一下脸，见满手的鲜血，发疯似地冲白鸽叫喊道：“杀了我，杀了我！你杀了我呀，快点杀了我，我不想活了！你听到没有，你这个懦夫，我从来都没有爱过你，一直以来我都是在利用你，你快点杀了我呀！”

    白鸽眉头紧皱.着，蒙菲莎的话字字如针一般刺入他的心脏。虽然早已经明白这是事实，但是亲耳听到所爱的人这样说话，白鸽感觉自己的心好痛，空气仿佛也在这瞬间变得沉重起来，使他难以呼吸。

    “妈的，给我打，杀了.他们！”布鲁克在烟火后面大声叫喊着，不过他却并没有露出头来，经过几次交手让他知道罗成的枪法非常的准，他可不想吃罗成的子弹。

    “嗒嗒嗒.......”对面的枪声响起，敌人开始了反击。

    罗.成被火力压制的不能抬头，只能把枪口伸出去凭着感觉将枪里面的子弹射过，接着一边更换着弹匣一边冲白鸽叫喊道：“你他妈的在干什么，快点杀了那个女人离开这里！”

    “啊.！”白鸽大叫一声后就连续扣动板机，接着丢下蒙菲莎转身跑去。

    罗成见白鸽有点寻死的意味，.完全不躲避射来的子弹，在将要抵达自己身边的时候右肩猛得一晃倒在了地上。罗成将自己身上仅有的两颗手雷扔向对面，冲出去拉着白鸽就跑，一边跑着一边看向白鸽肩上流下的血液叫道：“你没事吧？”

    白鸽显得六神无主。低头看.了一眼肩膀上面地伤口讲道：“没事。子弹穿过去了。”

    这附近最少有上百名暗虎佣兵团地人。而罗成和白鸽没有任何后援。两人对这里地地形又不是太熟悉。没过多久两人就被逼到了一个死角。不过这里地地形也不错。对他们俩绝对有利。使敌人一时之间攻不上来。

    罗成将上衣撕开把白鸽地肩膀包扎了一下。接着往身后地石头上面一靠。扭头向下面瞟了一眼。嘴里讲道：“你还是下不了手。”

    “什么？”心思混乱地白鸽没有听清楚。

    罗成回头看向白鸽。沉声讲道：“我刚才见你把子弹全都打在了地上。你对那个女人还是下不了手！”

    白鸽苦笑一声讲道：“我发誓当时确实是想杀了她地。可是在开枪地一瞬间却不知道为什么又改变了想法。”说着白鸽略停了一下。自我安慰地讲道：“现在她地容貌已经毁了。或许让她这样活着也是对她地惩罚！”

    罗成轻哼了一声，心里叫着：“毁容怎么了，以现在的技术就算整张脸没有了也能再造出来！”不过他却并没有说出来，再次观察了一下敌情后讲道：“我看他们马上就会进攻了，你身上还有多少子弹？”

    白鸽手枪里的枪栓取出来了看了看，耸了下肩，掂着手里的枪回道：“就只有这么块破铁了！”

    罗成回头看了白鸽一眼，在自己摸索了一下就只有一把手枪了，取下枪栓见里面还有六发子弹，于是就递给白鸽讲道：“就只有这些了，你省着点用，一会看能不能再搞点武器。

    ”罗成手上步枪里也只有十发子弹了，现在两人的处境非常不妙，如果搞不到武器弹药的话，那子弹打光两人就只能被困在这里了。

    白鸽接过枪检查了一下，露出自嘲的笑容讲道：“你放心，我绝不会浪费子弹，我会给自己留下最后一颗子弹的！”

    罗成回头瞟了白鸽一眼，他和白鸽的想法不一样，他会把最后一颗子弹也送给敌人，然后再选择赤手搏命，能多杀一个敌人就多赚一个。

    成和白鸽现在所处的位置说是山洞其实也不是山洞，t3t7被哪个天神拿着天斧砍了一下一样，在这里行在了一人多高的裂缝，向后是越来越低，沿伸有四五米，左右长有个十多米。在这条裂缝前面则是一道高四五十公分的山石，正好可以当两人的掩体，使敌人很能射击到两人。

    说白了罗成两人现在所躲的位置也非常的冒险，如果有得选择的话，那两人是绝不会躲在这里的。

    此时的两人就好像是瓮中之鳖，只要敌人向这里打发枚火箭弹，或者扔几颗手雷弹之类的东西，那罗成两人是连躲的地都没有。

    开始的时候罗成还疑惑为什么布鲁克不干脆把他们给炸死呢，可很快他就明白这是为什么了，只听蒙菲莎在远处叫喊着：“你们这两个混蛋，我就不信你们两个还能从这里逃走，我要让你们两个生不如死！”

    罗成看了白鸽一眼，沉声讲道：“要不要我帮你把她给解决掉？”

    白鸽张了张嘴，却发出一声叹息，轻点了下头算是默许了，他知道自己内心一定还下不去手。

    罗成把身体移.到角落里面，慢慢地探出头观察了一下，发现蒙菲莎在自己一点钟的方向，于是就将枪口对了过去。

    谁知这时一只手从树后.面把蒙菲莎给拉到了树后，紧接着就听到布鲁克叫道：“喂，你不要命了，那两个家伙的枪法可是非常准的！”

    “狗日的！.”罗成轻骂了一声，将枪口移到了其他目标上面。

    暗.虎佣兵的佣兵很郁闷，接到活捉罗成两人的命令，而且布鲁克一直躲在后方，这让他们非常的有意见，可谁让官大一级压死人呢，他们只能硬着头皮往前冲。这些佣兵也是经验丰富的佣兵，他们每走一步都会互相配合，总是几个人掩护，一个个小心向前面移动，而且一停下身来就躲在射击的死角里面。

    罗成.注意着最前面的家伙，那家伙躲在一颗树后面，而在那个家伙不远处有一块山石，那山石也是他下一步躲藏的目标。罗成预先判断出了敌人的行径路线，因此就把枪口停在树与山石中间，只等着敌人往自己的枪口上撞。

    对方只要一个纵身就可以从树.后面跳到山石后面，时间用不了一秒钟，可这一秒钟对于一个经验丰富的射手来说却已经绰绰有余了。

    “呯”罗成在对方纵身跳起.的时候抓住时机开了一枪，子弹射进了对方的脖子里面，对方的身体并没有跳到预定地点，最后落在了山石之旁。

    “呯呯呯......”其他佣兵马上向罗成的藏身之地射击了起来，而罗成却露出笑容向旁边移去。

    罗成的射击非常准确，子弹虽然从敌人的脖子射穿了过去，可一时之间却要不了对方的命，这样就使他的战友必须去营救他。

    敌人不断对罗成刚才的射击点进行射击，同时有一名佣兵向伤者窜了过去，只是他的身子刚从树后窜出，就听“啪”的一声，一颗子弹打在了他的肩膀上面，他落地后就抱着向前的伤员向下滚了去，很快就消失在树木后面。

    这一枪是白鸽开的，要说白鸽的枪法绝不会比罗成次上多少，只可惜他用的是手枪，距离一远想准确击中目标就显得不太容易，再上白鸽此时还有点失神，因此才失手没有打中对方的要害。

    罗成皱眉看着白鸽，虽然内心有一点埋怨，但是却没有说出来，只是有那么一点可惜，他本来想利用这个机会多干掉几个人的，现在看来是不行了。

    先前受伤的人虽然被救了回去，但是却并没有活下来，这让佣兵们很是气愤。

    很快罗成就听到对面传来了争论之声，大致的意思是这些佣兵不愿意再冒险上去，他们一致要求用火箭弹轰炸罗成两人，可是蒙菲莎却坚持活捉两人，这才吵了起来。

    争吵声忽然停了下来，在经过短暂的沉默之后就听到布鲁克得意地叫道：“罗成，我告诉你一个好消息，我的兄弟刚刚发现了两个中国人，我想你一定希望能见到他们两个！”

    大使，许明亮！罗成心里一动，马上就激动地要冲出去，可是却被白鸽给拉了下来。

    白鸽这是反而显得冷静地冲罗成叫道：“你干什么，这可能是计！”

    “你是不是不相信？那好，我让我的手下马上杀了他们！”布鲁克冷淡地讲道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第135章 做戏

    等等！”罗成大吼了一声，面对白鸽阻扰，他沉声讲t7他说的是真的怎么办？”

    “真的又怎么样，你这样出去有什么用，你以为他会放过我们或者那两个中国人？”白鸽显得冷淡地讲道。WWw!QUAnBen!Com

    罗成显得犹豫了起来，如果事情是真的，那他不能丢下大使和许明亮不管，可是正如白鸽所说的，自己就算出去了也没有什么用。罗成想了想朝外面叫喊道：“布鲁克，你不要伤害他们！”

    “这恐怕不太好办，那两个家伙和你一样，他们不太愿意投降，如果没有办法的话，那我只有发动进攻杀了他们！”布鲁克的语气中透露着一丝玩弄。

    “你敢！”罗成火大地叫道。

    布鲁克笑了笑讲道：“我是不太敢，可你要是再不投降的话，那我也只能那么做了！”

    “呯呯呯啪啪啪”

    说话间远处突然传来了枪声，罗成仔细一听正是许明亮和大使所在的方向，不由恼火地叫道：“布鲁克，我操你大爷的，你他妈的快命令你的手下停火！”

    布鲁克没有回话，而白鸽却在这时显得兴奋地叫道：“罗成，你仔细听听这枪声！”

    罗成倾耳仔细听了听，枪声有些混杂，听起来非常的密集，这绝不像是多人围攻两个人所能产生的枪声，也就是说在对战的人非常多。罗成有些迷惑了，是谁在交火？他先想到的是库尔德工人武装组织，可很快就又否定了这个想法，自从他行动之后库尔德工人武装组织的大部分人就好像突然消失了，而和自己达成联盟的玛尔达也已经死去了，库尔德工人武装组织中不可能有人为了大使和许明亮去和暗虎佣兵团去拼命。

    “你们到底要不要投降，如果再不投降的话，那就把你们和那两个中国人一起炸死！”蒙菲莎嘶声叫道。

    罗成扭头向白鸽讲道：“我决定出去了！”

    “什么？”白鸽惊讶地看着罗成。随即讲道：“你没有听出他们非常地生气。那说明他们什么撤也没有了。如果我们出去地话。那就中他们计了！罗成。你一定要冷静一点。相信我。这只不过是一个圈套那两个中国人绝对不会有事地！”

    “那万一要是真地呢？”罗成反问道。接着又轻轻地笑了笑。显得无奈地讲道：“你也听到了。那个臭娘们说我们要是再不出去地话。那她就要炸我们了。这说明她已经没有什么耐心了。如果我们再不出去地话。那留在这里等到地就只能是火箭弹之类地东西。到时候就只有死路一条了！”

    “可出去就能活吗？”白鸽反问道。

    罗成一付自然地讲道：“在我们中国有一句古话叫做‘枊暗花明又一村’。我们出去地话他们暂时不会要了我们地命。只要我们还活着。那就有机会！”

    布鲁克显得很焦急。他来回走了两步冲蒙菲莎叫道：“不能再等了。那边地情况很危机。我必须赶过去支援他们才行！”

    蒙菲莎的脸上缠满了绷带，受伤的大腿也被固定着，此时坐在一张椅子上面，在她身后站着两名为他抬椅子的库尔德人。虽然看不到蒙菲莎的脸上表情，但是从她那露在外面的眼睛却可以看出她此时很忧郁，沉声讲道：“都已经把他们逼到这种地步了，现在把他们给炸死了，那启不是太便宜他们了？”

    布鲁克显得生气地叫道：“什么便宜不便宜的，如果你早听我的杀了他们，那你也不会变成现在这个样子！”

    “哼！”蒙菲莎眼露杀意地看着布鲁克。

    布鲁克倒是不害怕蒙菲莎，不过也不想在这里浪费时间，向枪声传来的方向讲道：“和我手下交火的绝不会是库尔德人，我可以感觉得出来，他们都是高手，如果我再不去支援的话，那会让你我全都陷入危机之中的！”

    蒙菲莎冷冷地看着布鲁克，她知道自己要是再不答应的话，那布鲁克就会丢下这里不管而离去，于是叹了一声讲道：“按你说的办吧！”

    布鲁克挥了一下手，马上就有两名佣兵扛着火箭筒对向了罗成两人的藏身之地，而在这时白鸽大声叫道：“蒙菲莎！不要开枪，我抓住这个小子了，我这就押他出去！”

    “等一下！”蒙菲莎冲布鲁克叫道，那两名火箭筒手回头看着，等待着布鲁克的命令。

    布鲁克眉头一皱，沉声讲道：“他们两个又在玩什么花招？”

    白鸽在这时接着叫道：“蒙菲莎，你相信我，我

    爱你，不管你变成什么模样我都爱你！蒙菲莎，先前了心窍才做出对你不敬的事情，我为此深感内疚，我愿意为此付出代价，不管你怎么惩罚我我都不会有异意的！”

    蒙菲莎是靠她那张漂亮的脸蛋和巧嘴才迷倒了许多男人，现在脸遭到了毁容也使的她的信心遭到了极大的打击，现在听到白鸽那示爱的话无疑给她打了一支强心针，她兴奋地叫道：“白鸽，你说的是真的，你真的抓住了那个小子？”

    “是真的！亲爱的蒙菲莎，我拿我对你的爱做为保证，以后我绝不会违抗你的命令，不管你让我做些什么我都会去做的！”白鸽语气真诚地回道。

    蒙菲莎得意地瞟了布鲁克一眼，那眼神就好像在说：“你看，我的魅力一点也没有减退！”她接着冲白鸽叫道：“亲爱的！我相信你，现在你押着那个小子出来吧，我保证不会有人向你开枪的！”

    “我这就出来！”白鸽回道。

    布鲁克一摆手，他的手下全都隐藏到了隐蔽处，将枪口对向罗成两人所在的地方。

    罗成的身影首先从藏身之地走了出来，他的双手被绑在身后，用力挣扎了一下回头骂道：“狗日的！我把你当成朋友，还救了你的命，你就是这么报答我的？呸！”说着他还冲后面的白鸽吐了一口，接着骂道：“你他妈的还算是一个男人吗？那个女人有什么好的，她就是毒蛇变的，而你却要对她那么的迷恋！”

    白鸽上前一脚将罗成踹倒在地上，接着又扑上前狠狠地揍了两拳，历声叫道：“你可以骂我，但是我不允许你污辱我心目的女神！如果你再敢对蒙菲莎不敬的话，那我就把你那根舌头揪下来喂鸟！”站在另一边的蒙菲莎听到这话之后更加的心喜地笑了笑，而白鸽这时用枪顶着罗成的脑袋将他拉起来叫道：“你快点给我走！”

    很快白鸽和罗成就来到了蒙菲莎的面前，只是他们周围全是枪口，只要稍微有些举动，那子弹就会将两人打成蜂窝。

    蒙菲莎满意地冲白鸽点了点头讲道：“嗯，白鸽，你现在可以把手里枪放下了！”

    “是的，亲爱的。”白鸽应了一声就弯腰把手里的枪放在了地上，接着向蒙菲莎讲道：“亲爱的，我们要怎么处置这个家伙，是不是现在就杀了他？”

    “不。”蒙菲莎摇了摇头，接着冲暗虎佣兵讲道：“先把他绑起来！”

    “绑起来，他不是已经被绑起来了吗？”白鸽显得纳闷地问道，可他很快就明白了，蒙菲莎让人绑的是他，这让他更加不解地问道：“蒙菲莎，这是干什么，为什么要绑着我？”

    佣兵将白鸽绑了个扎实之后还不太放心罗成，又把罗成给绑了个结实，而蒙菲莎露出得意的笑声讲道：“亲爱的，你以为我会和你一样的笨吗？这样简单的骗术是骗不过我的，我是不会上你的当的！”

    “蒙菲莎，原来你是不相信我！”白鸽说着叹了一口气，接着又真诚地讲道：“蒙菲莎，我知道我先前做的事情让你很难再相信我，可是我对你说的是真的，我对你的爱天地可证，时间会证明一切的！”

    “那好，我们就让时间和事实来证明一切吧！”蒙菲莎轻哼一声讲道。

    罗成这时冲蒙菲莎吐了一口叫道：“你个蛇蝎女人，竟然把白鸽给毒害成了这个样子，现在你被毁容了，这是上天对你的报应，我看以后你还拿什么来迷惑男人！”

    “你说什么？”蒙菲莎怒叫道，本能地伸手去摸自己的脸颊。

    白鸽突然将罗成撞倒在地上，紧接着一口咬在罗成的肩膀上面，口齿不清地叫道：“你个王八蛋！你竟然敢对我的女神不敬，我咬死你！”

    看到白鸽如疯狗地咬着罗成，还有罗成挣扎发出的痛叫，蒙菲莎心中的怒火稍微消了一点，看着地上打滚的两人轻轻地笑着。

    布鲁克再次焦急地看了一眼枪声传来的地方，接着回头叫道：“留下四个人，其他人跟我走！”

    罗成终于挣脱了白鸽，起身看着布鲁带着他的手下离去，扭头向蒙菲莎冷哼了一声讲道：“看来你们有麻烦了！”

    “我看有麻烦的是你！”蒙菲莎同样冷哼一声讲道，接着他一挥手就有一名佣兵上前用枪托狠狠地砸在了罗成的后脑上面，罗成摇晃了两下就晕倒在了地上。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第136章 做戏 2

    成昏迷的时间并不长，他醒过来的时候还可以听到远t只是这时他被倒挂在一颗大树上面，也不知道是因为刚才脑袋受到了重击，还是因为脑冲血使他的头晕沉沉的。wwW、QUanbEN、coM罗成向旁瞟了一眼发现白鸽和他一样被倒挂着，不由的笑道：“哼，这就是你心爱的人对你表达的爱意？”

    “你管得着吗？”白鸽挣扎着叫道，身体也在空中来回晃动着，大声叫道：“蒙菲莎，亲爱的！你给我一个机会，我会证明我是爱你的！”说着恶狠狠地白了罗成一眼，恨声叫道：“给我一把枪，我会杀了他给你看的，这样你就能相信我是爱你的了！”

    罗成这才发现菲莎坐在自己五米开外，身后依然站着那两个负责抬她的库尔德人，另外四个暗虎佣兵则分布在四角警戒着。罗成瞪了白鸽一眼，破口大骂道：“你他妈的简直丢尽了男人的脸，你以为她会让你杀了我吗？如果她想杀我的话，那早就杀了，也不用等到现在了，你真他妈的比猪还要笨！”

    “你他妈的说谁笨？”白鸽用力晃动着身体叫道：“你他妈的有种再说一句，我要杀了你！”

    “我说的就是你，你他妈的比猪还要笨！”罗成再次骂道。

    “杀了你！狗日的，我要杀了你！”白鸽发疯似地叫道。

    蒙菲莎像是在欣赏一部极精彩的闹剧似地看着两人争吵，轻鼓了一下掌讲道：“不错，不错。”说着眼睛在两人身上来回转了转，接着讲道：“我正在思考要怎么折磨你们呢，让你们互相杀了对方倒是一个不错的提议！”

    “亲爱的，你放我下来，我这就杀了他！”白鸽再次叫道。

    “放了他！”蒙菲莎吩咐道。

    离罗成两人最近的佣兵上前挥刀砍断了绳子，白鸽重重地摔在了地上，不过他却并没有叫痛，而是迅速挣脱绳子冲佣兵叫道：“刀！把刀给我，我要杀了他！”

    佣兵犹豫地看向蒙菲莎，蒙菲莎轻点了下额头讲道：“把刀给他，我倒要看看他是怎么杀了那个家伙的！”

    佣兵显得迟疑了一下。接着将军刀扔在了白鸽地脚前。随即将枪口对向了白鸽。

    白鸽捡起军刀回头看了看。发现四名佣兵全都拿枪对着自己。显然他们是不放心自己手里面地刀子。担心自己会做出什么举动来。白鸽呵呵傻笑了一声。冲蒙菲莎讲道：“我这就让你看看我是怎么杀他地！”说着转身狠狠地踢了罗成一脚。看着罗成地身体在空中来回荡着。冷笑一声叫道：“你刚才说谁是猪？”

    “呸！”罗成冲白鸽吐了一口。历声骂道：“说你呢。你这头猪！”

    “妈地！”白鸽再次踢了罗成一脚。接着将罗成地身体稳住。伸手扯开罗成地上衣露出他那结实地胸膛。白鸽蹲下身子向手掌上吐了口唾沫抹在了罗成地胸膛上面。嘴角微向上一翘。露出阴森地笑容讲道：“我现在就给你开膛破肚。让你明白一头猪是怎么被宰掉地！”

    “呸！动手吧。一会那个臭娘们就会以相同地方法杀了你地！”罗成恶声骂到。一点恐惧地表情也看不出来。

    白鸽地笑容看起来更加地阴森了。他将刀尖抵在罗成地胸口。刀尖处马上就渗出一滴血来。而这时白鸽回头向蒙菲莎露出讨好地笑容讲道：“亲爱地。你是想让他快一点死呢。还是想让他死地慢一点？”

    蒙菲莎伸手轻抚了一下脸上的绷带，冷冷地讲道：“让他慢一点死，我要让他多受一点苦！”

    “我明白了，亲爱的。”白鸽说着就回头看向了罗成，此时两人的眼神瞬间交流了一下，那种深意只有两人能够明白。白鸽的眼球不经意间向一旁瞟了一下，猛地扭头冲远处黑暗的草丛叫道：“是谁在那里！”

    听到白鸽猛得一声大喝，所有的人目光都本能地看了过去，而这时白鸽却突然挥刀砍断罗成身上的绳子，接着甩手将军刀扔向了左侧的佣兵，身体则扑向了刚才给自己军刀的佣兵。

    白鸽转移敌人注意力的方法是非常简单的方法，只有小孩才会用的笨方法，可就是这么一个即简单又笨的方法却骗了战斗经验丰富的佣兵和经通于骗术的蒙菲莎。或许正是因为这种方法太过于简单，所以他们才会上当，在他们心里根本就不相信有人会用这么简单的方法。

    一切都变的太快，罗成的身体落到地上的同时，白鸽扔出的那把军刀也刺穿了左侧佣兵的咽喉，对方眼睛猛的爆突，一付不敢相信的样子，身体却一软倒在了地上。

    罗成身体落地后就迅速向中刀的佣兵滚去，中途挣脱了绑在手上的绳子，滚过去抓起佣兵尸体挡在自己前面，顺手抓过佣兵的步枪就向另外两个角落的佣兵扫射。

    白鸽在罗成滚动的时候也已经抓住身前佣兵的枪管，他一触碰到枪管就将枪口抬起冲天，子弹在同时响了起来。白鸽此时的身体和佣兵比起来显得非常虚弱，因此他并不和对方死拼，在抬起枪管避过子弹之后他的右手已经下滑抽出佣兵腰间的手枪，并且马上冲佣兵的腹部连开了几枪，同时像罗成那样将对方的身体转过去挡在自己身前。

    从白鸽动手到罗成夺得武器，整个过程不足两秒钟，另外两名佣兵在发现不对之后首先做不是反击，而是躲在了身旁的树后，这就给了罗成两人时间隐藏。

    罗成和白鸽闪身躲到树后却发现一件让他们意外的事情，只见站在蒙菲莎身后的两名库尔德人，其中一人抽出军刀从后面刺进了蒙菲莎的心脏，而另一人则一手拿步枪一手拿手枪分别向剩下的两名佣兵射击了起来。

    那两名佣兵只顾躲避罗成和白鸽，却没有注意到自己藏身的位置并没有躲开库尔德人，更没有想到库尔德人会在这时兵戈相向，再加上开枪的库尔德人枪法也不错，因此他们没有任何反击就和这个世界说再见了。

    白鸽看到蒙菲莎被刺之后脸上现出不忍的表情，想要冲过去阻止对方，却被罗成给拦了住。

    将军刀刺入蒙菲莎心脏的库尔德人一定非常的痛恨蒙菲莎，他将军刀拔出来重新刺入，来来回回一共三次，最后在蒙菲莎的脖子上用力划了一刀。非常变态地用手接住从脖子里面流出来的血送到面前伸出舌头舔了舔，然后在蒙菲莎那满是绷带的额头上面长吻了一下，最后抬头露出染血的牙齿笑了笑，沉声叫道：“你们两个还躲在那里干什么？”

    罗成与白鸽相视了一眼，接着就从树后走了出来，白鸽看了一眼已经死去的蒙菲莎，手里握着武器，用充满敌意的声音向对方问道：“你是谁？”

    “莱姆尔特！”对方回了一句，顺着白鸽的目光低头看了一眼蒙菲莎，露出笑容讲道：“对不起，我知道你想亲手杀了她，不过我也非常想杀了她，所以”说到这里他突然又转变话题讲道：“你们两个真会演戏，刚才我差一点被你们两个被骗过去！”

    莱姆尔特！怪不得刚才对方会做出那么变态的举动，原来他是库尔德工人武装组织的领导人，一个和白鸽同样受到蒙菲莎欺骗的男人。

    现在白鸽没有什么话说了，不过看着死去的蒙菲莎多少点婉惜，轻叹了一声暗自道：“这样也好，如果换成自己的话，那说不定还下不去手！”

    罗成冲莱姆尔特笑了笑，先前他和白鸽确实一直在演戏，那也是没有办法的办法，此时他却不想讨论这个问题，因为他还有更担心的事情。罗成把目光向枪声不成断过的地方瞟了一眼，随即向莱姆尔特问道：“在那边和暗虎佣兵交手的是什么人，是你的人吗？”

    莱姆尔特转身目视着交火的方向，轻摇了下头回道：“虽然我很想将那些佣兵赶出去，也做了一定的准备，但是我还没来得及动手！”说着他回头看着罗成讲道：“老实说，我也不知道那些是什么人，只知道暗虎佣兵遇到了对手！”莱姆尔特看着罗成的眼神像是想从罗成那里得到答案，他也想知道正在和暗虎佣兵交手的是什么人，可是他什么答案也没有得到。莱姆尔特轻咳了一下，接着向罗成两人讲道：“谢谢你们！”

    “谢我们什么？”白鸽反问道。

    “玛尔达已经告诉了我与你们合作的事情，要不然他也不敢提前救我出来！”莱姆尔特讲道，说着低头看了蒙菲莎一眼，沉声讲道：“多亏你们两个吸引了她的注意力，要不然我也没有办法靠近她，想要亲手杀了她就没有这么简单了！”

    “你的化装术也不错，就算没有我们两个，那我想她也很难认出你来！”白鸽不领情地讲道，精通化装术的他一眼就看出莱姆尔特的面容经过了化妆。

    莱姆尔特知道白鸽的话并没有敌意，因此也不生气，扭头向罗成讲道：“如果你们还有精力的话，那不如我们过去看看正在与暗虎佣兵交手的是何方神圣？”

    “好呀！”罗成早就想过去了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第137章 自己人打自己人

    成几人朝着枪声传来的方向行去，路上得知与莱姆尔)e是库尔德工人武装组织里面有名的神枪手，同时也是莱姆尔特的忠实追随者，名叫库瓦。wWw、QuANBEn、Com

    很快罗成等人就来到了一处峡谷之中，在进入峡谷之前罗成和白鸽就察觉到谷中埋伏着很多人，果然进入峡谷中一个个人影就从阴暗之中走了出来。

    库瓦先上前和这些人简单的交流了一下，接着回来向莱姆尔特报告道：“和暗虎佣兵交手的人就在前面不远处，兄弟们也都准备好了，只等着命令就发动进攻，只是不知道和暗虎佣兵交手的人是敌是友，要不要和他们动手！”

    莱姆尔特简单地想了一下回道：“我们的敌人是暗虎佣兵，既然他们和暗虎佣兵交上了手，那就暂时不要动手！”

    库瓦忽然显得为难地讲道：“不久前有兄弟前去侦察，结果和对方交上了手，打死了对方一个人，而我们也死了十个兄弟，现在尸体都还在前面！”

    十个条命换了一条命，莱姆尔特有些吃惊，眉头也皱了起来，强压着心中的怒火讲道：“这件事先放下，也许只是一个误会，现在的主要的目标是暗虎佣兵，一定要把他们赶出去才行！”

    “是的！”库瓦应了一声，接着犹豫地讲道：“有一个小问题，对方似乎想要抢回尸体，前面的兄弟正和他们胶着在一起！”

    在赶到这里的时候对战中的枪声就停止了，双方暂时进入了休战状态，罗成非常的担心大使和许明亮的安全，因此显得有点着急。抢回自己人的尸体只有特殊部队才会做的，一般的武装组织绝不会为了一具尸体而冒险，为了早一步弄清和暗虎佣兵交手的人是谁，罗成这时站出来讲道：“不如让我去侦察一下吧！”

    库瓦瞟了罗成一眼，自己也上前一步向莱姆尔特请求道：“让我陪他一起去吧，他对这里的地形不熟悉！”

    莱姆尔特点头应道：“嗯，你们小心一点！”

    继续向前行走了一段距离之后罗成才发现藏在这个峡谷中的库尔德工人武装组织的人最少也要有五百人，这么多人藏在这里却没有发出什么响动，可见库尔德工人武装组织也是经过严格训练的，他们并不是一些普通勾结在一起的武装组织。走出峡谷没多远罗成就嗅出了危险的气息，这是久经沙场的人才能感觉得到的，他的脚步刚刚放慢，就见库瓦听出来学了两声猫头鹰的叫声，紧接着对面就也回了两声，很快就有一个人从前面跑了过来。

    库瓦迎上前问道：“情况怎么样？”

    来人站定脚后先是向库瓦敬了一个礼。接着回道：“就在前面不远地地方。他们地人并不多。可是对那具尸体并不放弃。只是碍于我们人多才没有硬攻过来！”

    罗成轻轻地笑了笑。十条人命只换回了对方一条人命。这说明和暗虎佣兵交手地人不是一般地强。如果他们硬攻过来地话。那这些人不一定能顶得住地。对方之所以没有硬攻。那是因为他们正和暗虎佣兵交着火。要是再和库尔德武装组织交起火来就会腹背受敌。这样实在是划不来。

    “我们过去吧！”罗成向库瓦讲道。说着就自行向前走了去。

    库尔德工人武装组织埋伏在这里地一共有二十二名。步枪、狙击枪、机枪、火箭筒。什么武器都有。而据他们所说对面想抢尸体地一共就两个人。这么多人和武器却和两个人形成了胶着状态。这让罗成对这些人多少有点失望。

    罗成躲在树后面拿着从库瓦手里面接过地红外线望远镜看了看。在前面二十多米地地方横七竖八躺着十具尸体。再向前十多米地则单独躺着一具尸体。那就是对方想要抢回去地尸体。罗成仔细观察了一那具尸体。对方地衣着让他有一种熟悉感。只是尸体是面朝下趴在那里地。因此他并不能确定自己是否认得这具尸体。或者这具尸体地同伴。

    “在三点钟方向的那块石头后面躲着一个，十一点钟方向的草丛中也躲着一个，他们的枪法都非常的准，另外三点钟方向的那个人有可能是狙击手！”库瓦把自己得到的信息在罗成耳边低声讲述着。

    罗成将望远镜移到库瓦所说的地方看了看，可惜并不能看到对方的身影，只能从石头缝中或者草丛间看到一小节不太明显的枪管，看来对方非常懂得如何才隐藏自己，使自己不受到伤害。罗成再次看了看地上尸体，扭头问道：“他们上次抢尸体是什么时候？”

    “五分钟前，不过他们这么长时间没有动手，看来他们是想暂时放弃尸体！”库瓦讲道。

    罗成轻摇了下头讲道：“不。他们不是想放弃尸体，躲在那里的两人是负责警戒这面情况的。如果我没有料错的话，那他们是绝不会让我们得到那具尸体的！”说着稍微沉默了一下，接着盯着那具尸体沉声讲道：“我们要夺到那具尸体，从那具尸体上一定能知道对方到底是什么人！”

    “你想怎么做？”库瓦询问道。

    罗成再次观察了一下地形与对方的藏身之处，接着回头向库瓦讲道：“我需要几个机灵并不怕死的人，由你我压制住对方的火力，然后再让他们过去将那具尸体抢过来！”

    “没问题！”库瓦几乎都没有想就赞同了罗成的提议。

    很快库瓦就从埋伏这里的人中抽调了四个人充当敢死队负责抢夺尸体，而他和罗成面前各架着一挺轻机枪，手里则握着一把全自动步枪，枪口分别对着三点钟和十一点钟方向藏身的人。四名抢夺尸体的人四肢着脚，将身体紧贴着地面缓慢地爬行着，而罗成握着手里的枪紧张地看着对面，心里面叫道：“快点，快一点呀，不能再这里浪费时间了！”

    当那四名库尔德武装人员爬到前面十具尸体的位置时，对方突然开枪了，第一名马上就充当活靶子中弹死在了地上，而这时罗成和库瓦也开起了枪，子弹在夜空中划出一道道亮光飞向对方。

    罗成和库瓦因为看不到敌人，所以只能朝着对方的枪管处打，这样只能勉强压制住对方的火力，却伤不了人。

    另外三名库尔德武装人员中有一个家伙趁着罗成他们短暂压制住对方火力的机会竟然跳起身向前面的尸体冲了过去，拉起地上的尸体横背在背就返身跑了回来，只是他刚刚跑出十多米，就见对面冒险开了一枪！

    “砰！”子弹准确地击在了尸体的后背上面，接着穿过去打在了库尔德人的后心上面，他一晃就倒在了地上。

    这时罗成和库瓦步枪里面的子弹也已经打完，两人换上轻机枪开始向对面开始了强烈的射击，而其他人也在这时愤怒地扣动了板机，子弹化装一颗颗流星飞向对面，对方身前的石块在子弹的撞击之下不断石屑乱崩，另一人身前则是青草乱舞。

    强烈的攻击使对方再也没有机会射击，而趴在地上的另外两名库尔德人从兄弟身上拖起那具尸体就向回跑了去，二十多米距离两人眨眼就奔了回来。将尸体扔在地上，两人躲在树后面大口地喘了几口气，稍微平静下来后就也拿起武器向对面开起了火，想要隐藏自己心里的不安。

    罗成感觉这么射击只是浪费子弹，因此就由得那些库尔德人射击，而自己则丢下手里的武器来到了那具尸体旁，待看清那具尸体的面容之后他马上扭头叫道：“停火！不要开枪了，快停火！”见这些库尔德人没有听自己的，罗成就冲库瓦大声叫喊道：“库瓦，快让他们停火，是自已人，不要开枪了！”

    “什么，自己人？”库瓦回头一脸诧异地看着罗成。

    “没错，是自己人！”罗成低头看着尸体难过地回道，他记得这张面孔，对方是大鲨鱼佣兵团里面的新丁。

    虽然罗成不记得对方叫什么名字，但是记得自己亲自接待过他，只是在一起的时间实在太过于短暂，因此才没有记得对方的名字。当初报名参加大鲨鱼佣兵团的人有很多，罗成之所以肯定眼前这个不知名的家伙是自己的一个重要原因是他的手腕上面戴着一块只有大鲨鱼佣兵团才有的手表，那种多功能通讯手表，由戴维亲自设计的。这真是一种悲哀，竟然自己人和自己人打上了，罗成扭头冲对面大声叫道：“不要开枪了，是自己人，我是罗成！”同时罗成又取下了尸体上面的手表，打开通讯器大声叫道：“杰克！我是罗成，你在什么位置？杰克！”

    “罗成，你小子还活着呀！”古德瑞奇那调侃的声音首先传来。

    罗成显得有点气愤地叫道：“你别那么多废话了，杰克呢，他在哪里？妈的，老子这里和自己人干上了，你他妈的快点过来！”

    “什么，你和自己人干上了？”古德瑞奇惊讶地叫道。

    “没错，你他妈的快点给我滚过来！”罗成没有什么耐心地叫喊道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第138章 两面夹击

    成很快就和杰克联系上了，并且带领着白鸽、莱姆尔)t人来到了大鲨鱼佣兵团的临时阵营，大家一见面就将罗成给围了起来，眼光在罗成身上上下扫动着。wWW。QUanbeN。Com古德瑞奇做为一个军医在这时也算尽到了自己的职责，他来来回回在罗成身上摸索了半天，最后用力在罗成胸口上捶了一下笑道：“不错，没有什么大伤，身体依然壮的跟一头牛似的！”说着他回身冲乔治等人耸肩讲道：“我跟你们说什么来着，不用为他担心，这小子是属猫的，死不了！”

    在询问之下罗成才知道乔治和格文并没有丢下他不管，他们甚至租用了一架飞机早他一步到了库尔德族自治区，从他到达里的每一步行动都在两人的严密监视之下，两人一直在暗中保护着他，并且联系上杰克等人赶到了这里。在弄明白这些之后罗成有点羞愧地向两人讲道：“对不起，我当时太冲动了，请你们原谅我！”

    乔治轻哼一声叫道：“都是自家兄弟，你和我们客气什么？！”说着他将头向左后方摆动了一下讲道：“你看那里是谁！”

    罗成的目光跃过众人看去，只见大使站在那里冲自己微笑着，而许明亮则躺在一旁，身上缠满了绷带。罗成一个健步冲了过去，激动地叫道：“大使先生，你没事吧？”说着不等大使回答就又蹲下身子叫道：“许大哥怎么样，他没事吧？”

    大使温和地讲道：“我没有事。你许大哥为了保护我又中了几枪，不过你的朋友已经为他取出了身上的弹头，他刚刚睡着，已经没有什么大碍了！”

    古德瑞奇见罗成一脸担忧地看着许明亮，于是就走过去装做生气的样子叫道：“怎么，难道你还不相信我的水平？”说着瞟了一眼地上的许明亮，接着讲道：“子弹并没有伤到他的筋骨，只要休养一段时间他就又会活踹乱跳了！”

    罗成感激地看着古德瑞奇，接着又从大鲨鱼佣兵团的兄弟身上一一扫过，擦了擦眼里噙着的泪水，挺直腰板正重地敬了一个军礼，沉声讲道：“这次我私自行动，而大家能够赶到这里来帮我，这样的大恩大德我什么也不说了，日后哪位兄弟要是有麻烦的话，那我罗成就算是将命给丢了也要还给你们！”

    罗成这话说的一点也不重，这次行动大鲨鱼佣兵团已经死了十二个人，伤的也有二十个，可以说是损伤惨重，虽然那些死去的和受伤的和罗成并没有多少的交情，但是罗成心里明白这是自己欠大家的，对于那些已经死去的人来说是还也还不起。

    杰克沉着一张脸站到罗成面前冷冷地讲道：“你还知道自己是私自行动？我告诉你，等这件事完了之后我一定会对你加以处罚的！”

    “是的团长，不管你将对我进行什么样的惩罚我都愿意接受！”罗成大声回道。

    杰克冷哼一声道：“回去之后你上次执行的任务不但没有佣金，而且我还要罚你两千万美金，在日后两个月时间里，不管你执行多少任务都要扣除八成的佣金以做为这次行动的补偿，你有异意吗？”

    “没有。团长！”罗成回道。心里多少有点不是滋味。如果只是金钱上地处罚地话。那这样地处罚也实在是太轻了。

    杰克不想再纠缠这个问题。眼睛向前瞟了一眼。装着生气地样子骂道：“暗虎佣兵团这些狗日地。竟然缠着我们不让离开。就凭他们一个小分队就想消灭我整个佣兵团。这他妈地简直是个笑话！”说着冲地上吐了一口。接着叫道：“今天老子要给他们一点颜色看看。让这些狗日地也知道我大鲨鱼佣兵团不是好惹地！”

    杰克有点偷换概念。这里地暗虎佣兵虽然只有一个小分队。但是在人数却是整个大鲨鱼佣兵团地两倍还要多。况且暗虎佣兵中地人绝不比大鲨鱼佣兵弱。因此他们想要从这里全身而退确实很难。

    “罗成。你还没有给我们介绍这两们朋友呢！”乔治这时看着莱姆尔特和库瓦两人向罗成讲道。

    “哦。这位是库尔德工人武装组织地领导人。莱姆尔特；这位是莱姆尔特地手下。库瓦。先前我和他们答成了帮他们赶走暗虎佣兵团地协议。要不是有他们地帮助。那我想我现在可能很难见到你们了！”罗成连忙向众人介绍了一下。接着将杰克等几位大鲨鱼佣兵团里面地重要人物向莱姆尔特介绍了一下。

    莱姆尔特上前和杰克握了握手客套地讲道：“原来你就是大名鼎鼎地大鲨鱼佣兵团地杰克团长。能够在这里见到你本人真

    荣幸！”

    杰克笑了笑，同样客套地回道：“能够见到库尔德工人武装组织的领导人才是我的荣幸，另外我为我们在这里为你惹来的麻烦表示道歉！”

    “是我应该谢谢你们前来帮助我们才对！”莱姆尔特忙纠正道，说完了客套话之后他向杰克询问道：“杰克团长，现在这里的情况怎么样，依你看我们要怎么才能将暗虎佣兵赶出去？”

    杰克拿出一张地图展在地上用灯光照着，罗成看出那是自己给许明亮的地形图，只是现在被新添了许多东西。杰克指着地图讲道：“现在我们在这个位置，而暗虎佣兵团的人全都集中在这个地方。和他们交手这么长时间他们也知道了我们的身份，而从他们的态度上来看他们似乎是想吃掉我们！”说着杰克露出一丝冷笑，接着向莱姆尔特讲道：“只是将他们从这里赶出去实在是太便宜他们了，依我看不如将他们全都消灭在这里！”

    莱姆尔特微沉了一下，对于暗虎佣兵团的实力他是清楚的，想将他们全都消灭在这里需要冒极大的风险，可要是真的能将他们消灭在这里，那库尔德工人武装的名号将近一步打响，这对他们来说实在是利大于弊。另外莱姆尔特也不担心暗虎佣兵团会向他抱负，一来他可以将事情推到大鲨鱼佣兵团的头上，二来他也了解暗虎佣兵团无利不图，就算有私人恩怨，那也很少会主动找上门去的。在思考了一下之后，莱姆尔特点头应道：“好，就将他们消灭在这里，你想让我们做些什么？”

    杰克指着地图上暗虎佣兵团的背部讲道：“在这个地方有一个缺口，这里是他们的退路，如果我们发动强攻的话，那他们就会从这里撤退！”说着杰克轻轻地笑了笑：“你们对这里的地形熟悉，我想由你们饶过去堵住这个缺口，等我们这里的枪声打响之后，那你们就向他们发动全力进攻，我们来一个前后夹击。他们料不到我们已经联盟，这样一定能打他一个措手不及，将他们一举消灭在这个地方！”

    莱姆尔特看着地图想了一下，抬头讲道：“没问题，我们等你们的枪声一起发动进攻将他们消灭在这里！”说完他回身冲库瓦讲道：“我们走！”

    待莱姆尔特和库瓦离去之后，帕莎显得担忧地讲道：“杰克，你认为这个叫莱姆尔特的话能够相信吗？”

    杰克本来就和欧蒙有点恩怨，这次来到这里又牺牲十几名兄弟，这让他心中非常的气愤，这才想将暗虎佣兵的这支小分队消灭掉给欧蒙一点颜色看看。杰克也知道以他们的人力想要消灭人数是他们两倍还要多的暗虎佣兵将会付出非常大的代价，到最后说不定会搞的两败俱伤，因此才做出决定与库尔德工人武装组织合作的决定。

    听到帕莎的问话之后杰克一脸沉重地讲道：“那个家伙答应的太快，他的承诺里一定有很大的水分，我们不能完全寄托在他们身上！”说着他向罗成等人下命令道：“进攻开始之后，如果那些库尔德人没有与我们配合行动，那么大家就立刻撤退，明白了没有？”

    “明白！”罗成等人回道。

    杰克将具体任务分下去之后瞟了大使和还处于昏迷中的许明亮，回头向罗成讲道：“他们两个需要照顾，一会的行动你就不要参加了，你留下来照顾他们两个！”

    “不行！”罗成坚决反对，沉声讲道：“这次的行动是因我而起的，我怎么能让兄弟们去拼命，而自己却躲在后面？不行，我要参加这个行动！”

    “那他们两个怎么办，谁来照顾他们？”杰克询问道。

    大使这时手里面握着一把手枪讲道：“你们不用我们担心，我有这个，我能照顾好我们自己的！”说着他又向罗成讲道：“你一定要小心一点！”

    罗成显得有点迟疑，将大使和许明亮丢下他还真不放心，想了想突然眼前一亮，扭头冲一直没开过口的白鸽讲道：“兄弟，你能帮我一个忙吗？”

    “你是想让我保护他们两个？”白鸽瞟了大使和许明亮一眼询问道，见罗成轻点了下头，他就微笑道：“总得来说是我把你们托下水的，所以我也要承担一部分责任。

    你就放心的去做自己的事吧，我就算是死在这里也不会让他们两个出事的！”

    “谢谢你！”罗成感激地讲道，同时他也相信白鸽一定能够保护好大使和许明亮。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第139章 给他一点甜头

    姆尔特为了表示自己的诚意，他在出发前特意派了一t在了大鲨鱼佣兵团里，说是方便双方联系，其实谁都清楚他也不相信大鲨鱼佣兵团，留这么一个人只不过是为了监视大鲨鱼佣兵团而已。WWw!QUANBen!cOM

    在行动前罗成与格文先潜伏到最前线进行侦察，在这里格文的特长得到了最大限度的发挥，要知道山林里面有很多田鼠，另外还有许多其他动物，格文只要把小白鼠放出去和其他动物交流一下就能知道敌人的部署。罗成还是比较相信自己，因此他和格文此时所在的地方与敌方非常的接近，距离绝不会超过五十米，在这里格文拉住了他。

    “不能再向前走了，你看到那颗向东倾斜的树了吗？在那颗树后面就藏着一名暗虎佣兵，再向前我们就会被他发现了！”格文向罗成摇了摇头讲道。

    罗成顺着格文所说的方向找到了那颗向东微微倾斜的树，不过却并没有看到所谓的暗虎佣兵。因为这里与敌方太接近，再加上这里是刚才交战的主战区，所以这里的杀气非常的重。罗成隔着很远就能感到敌人所散发出来的危险气息，这种强大的气息有时会遮盖一些微小的气息，以使罗成感觉不到单个敌人的存在，尤其是对方的杀意并不是太重的时候。

    “那里真的有敌人？”罗成有点疑惑地问道，毕竟看不到敌人使他内心多少有些怀疑。

    格文手心里的小白鼠轻叫了一声，似乎是在对罗成的怀疑发出抗议，而格文也沉声讲道：“你应该相信我！”

    “不好意思。

    ”罗成歉意地笑了笑，盯着格文手里面的小白鼠讲道：“你问它知不知道布鲁克躲在什么地方？”

    “它不知道布鲁克是谁，如果你有沾有布鲁克气味的东西的话，那它也许会知道布鲁克在什么位置！”格文解释道。

    罗成想了一下有点不死心地冲小白鼠叫道：“就是对方的头头！你就算不知道谁是布鲁克，那也应该能分清楚对方的头头是谁吧，告诉我对方的头头躲在什么地方？”

    格文低头看了看小白鼠，接着向罗成回道：“它说它不知道你说的人！”

    “笨蛋！”成忍不住骂了一句。

    “叽叽”小白鼠抗议地叫了起来。

    “呯。呯呯！”

    三颗子弹从对面那颗有点倾斜地树后面飞了过来。只是射击地却是不同地方位。而其中地一颗是从罗成头顶飞过去地。

    “对方没有发现我们。他是在试探敌情！”格文说着瞟了对面一眼。接着以埋怨地语气讲道：“罗成。你说话低声一点。要是被敌人发现地话。那我们就只能提前开战了！另外我希望你向露露道歉。你刚才地话伤害了它！”

    竟然让自己给一只小白鼠道歉。罗成看着格文那一脸认真地表情问道：“你是认真地？”

    “嗯！”格文点头应了一声。

    罗成再次看了看小白鼠露露，它正瞪着一双眼睛看着自己，就好像一个受了委屈的人一样。要是换了一个人的话，那铁定是不会跟一只小白鼠道歉的，而罗成却不同。罗成本来就不是那种死要面子的人，再加上他上次在日本也算是和露露合作过了，那次露露可以说帮了很大的忙，因此罗成早就接纳了露露，把它当成了半个大鲨鱼佣兵团的成员。

    “咳咳”罗成微清了一下嗓子，低声讲道：“对不起。”

    “叽”小白鼠叫了一声，像是接受了罗成的道歉。

    罗成将目光再次移到了那颗倾斜的树上面，刚才的子弹至少证明了格文从小白鼠露露身上获得的情报非常准确，此时他想了想讲道：“如果我们能知道布鲁克躲在什么地方，并且想办法干掉他的话，那这场战斗就算是胜利一半了！”

    射人先射马，擒贼先擒王。

    这个道理对于经常战斗的佣兵来说谁都知道，只要将布鲁克杀掉，那失去领导的暗虎佣兵无疑就成为了一盘散沙，想要干掉他们就显得容易得多了。

    格文看了看眼里冒光的罗成，沉声讲道：“你是不是想过去抓住藏在树后面的那个家伙？”

    罗成回头冲格文笑了笑，毫不隐藏自己目的地讲道：“我们的任务是负责侦察，如果能抓一个舌头回来，那能得到的消息会非常多！”

    “露露告诉我们的情报已经够多了，我觉得我们这次的侦察已经完成了！”格文不想在战斗前惹出什么事来。

    “还不够多。”罗成摇了摇头，眼睛盯着对面讲道：“露露

    布鲁克躲在什么地方，或许我们可以从对面那个家伙t[们想知道的东西！”说着他回过头来向格文反问道：“你不要告诉我说你是害怕了，难道你不知道我们两个得到的消息越多对我们的胜利越有帮助？”

    “我想我们应该请示一下杰克！”格文知道自己拦不住罗成，因此把杰克给搬了出来。

    罗成伸手压在格文的手表上面，一脸沉重地讲道：“格文。这次行动是因我而起的，到现在我们已经牺牲了十多个弟兄，我亏欠他们的太多了，现在我只不过是想还他们一点！”

    格文想了一下放弃了向杰克报告的想法，眼睛盯着前方讲道：“想要抓住那个家伙并不是那么容易的事！”

    “我想我们总得试一下。”罗成讲道。

    格文并没有彻底放弃了阻止罗成的想法，他在地上简单地画了一下面前的地形图，在上面散乱地摆了十多个石头，然后指着最前面的石头讲道：“这个是你想要抓到的家伙，而在这个家伙后面还有十三个人分散在这里，他们每一个人都可以看到目标。如果你想要干掉这个家伙的话，那我们还可以做到，可是你想要抓住他的话，那我们一定会被另外十几个家伙发现的，你认为我们能活捉这个家伙吗？”

    罗成看着地上的地形图沉默了，他也觉得自己想要活捉目标有点不太现实。目标后面是十三名能看到他的敌人，而在这十三名敌人后面则是敌人的主力，如果交起火来，那自己身后的兄弟一定会赶过来支援的，到时候双方的主力就会再次打在一起。罗成重重地叹了一口气，自己会使战斗提前打响，要是莱姆尔特和他的人还没有赶到敌人的背后，那自己就会使整个计划搁浅，甚至会成为最后失败的主因。

    罗成仔细地思考着，他不愿意再做些连累大家的事情，可他也不愿意就这么的放弃自己的想法，想要做点什么出来。

    “叽叽”就在罗成陷入沉思的时候一只田鼠跑出来隔着很远冲格文叫着，它大概是看到了罗成才不敢过来的。

    格文向田鼠招了招手，小白鼠也冲田鼠叫了两声，田鼠这才壮着胆子走了过来，不过还是尽量离罗成远一点，再次向格文叫了起来。

    “它说些什么？”罗成询问道。

    格文面色沉了下来，回头向罗成讲道：“它说敌人有了动作！”说着抬头看着敌人所在的方向，沉声讲道：“除了和我们正面相对的人之外，敌人正在集结兵力，不知道他们有什么打算！”说完格文低头向田鼠和小白鼠吩咐了两句，两个小家伙马上就窜了出去。看着两个小家伙消失在黑暗之中，格文回头向罗成讲道：“我已经让露露和它潜过去继续监视敌人的动作了，我想这件事我们必须马上向杰克汇报！”

    “嗯，好的。”罗成没有提出反对意见。

    杰克听到这个消息之后也非常的吃惊，因为不知道敌人的目的到底是什么，所以他只能命令大家近一步警戒，准备随时战斗。

    罗成和格文得到的命令是留在这里继续侦察，一有情况就汇报。

    罗成再次看了看前面那颗倾斜的树，想了想讲道：“我们必须抓住那个家伙，如果不知道敌人干些什么启不是对我们太不利了？”

    “可是我们要怎么才能抓到他，难道冲过去和敌人拼火力，到时候我们得到的肯定会是一具尸体！”格文讲出了实质性的问题。冲过去的话，就算他们不死在敌人的枪下，那敌人也绝不会让他们活捉一个人，说不定对方会射杀自己的同伴，这也不是没有过的事情。

    罗成从刚才起就一直在思考这个问题，这时轻轻地笑了笑讲道：“我们不需要冲过去，只要让那个家伙自己跑过来就行了！”

    “什么，让那个家伙自己跑过来？”格文惊讶地看着罗成，他还以为是自己听错了，对方会听话地自己跑过来吗？

    罗成充满自信地讲道：“我们想要抓到一个活口弄清对面的情况，那敌人一定也想抓一个活口弄清我们这里的情况！”说着他盯着那颗倾斜的树，露出一丝笑容讲道：“那个家伙这么告诉我们，他不是被逼着躲在那里的，那就一定是一个想要立功的家伙。我们只要给他一点甜头尝尝，那他就一定不会放弃立功的机会的！”

    “你打算给他一点什么甜头？”格文询问道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第140章 给他一点甜头 2

    成所说的办法很简单，他出去当诱饵引诱对方出出来听起来简单，可是做起来却非常难，天知道对方的子弹会往哪里打，要是一个不小心就会命丧枪下。wwW!qUANbeN!coM

    退一万步来讲，就算对方没有打死你，那要是对方不上当，他一直躲在那里不出来要怎么办？

    格文一听到这个办法马上就反对道：“不行，这样太冒险了！”

    “那你有更好的办法吗？”罗成微笑着问道，好像一点也不觉得这是一个危险的计划似的。

    格文摇了摇头回道：“就算没有更好的计划，那我也不能让你去冒这个险！如果你一定要坚持的话，那我就把这个计划告诉杰克，让杰克来做决定！”

    罗成一听，马上就做出投降的姿态讲道：“好吧，那就算了，我们再想想办法！”

    格文见罗成那一脸失落的样子，就轻叹了一声讲道：“罗成，希望你能明白我是不想让你去冒险，这个计划实在是太危险了！”

    “我明白。”罗成点头笑了笑，说着他突然警觉地盯着前面轻叫道：“有情况！”

    格文本能地握枪注视着敌方，可还没等他弄明白敌人有什么情况呢，就听耳边“哗啦”一声轻响，同时感觉身边被带动一股微风，紧接着就看到罗成跳到了自己的眼前。

    “呯呯”对面的敌人连开了几枪，而罗成也应声倒在了草丛间，手里的枪落在了半米外！

    “罗成！”格文通过对讲机紧张地叫了一声，他有一种冲出去的冲动，可是硬给压了住，他知道自己冒失的冲出去的话，那只能是出去挨敌人的枪子。

    “罗成？格文。出什么事了？”杰克在通讲机里面叫道。

    格文刚要把事情向杰克汇报。却见罗成那压在身体下面地手突然抬起一根指头向自己晃动了一下。紧接着就又落在地上一动也不动了。格文脸上露出一丝笑容。心里面暗骂道：“你个狗日地！”格文发现罗成并没有死也就心安了。为了不破坏罗成地计划。他连忙向杰克回道：“哦。没什么。我只是想问一下什么时候行动。”

    “你们两个不要给我惹什么麻烦。在那里听候我地指令。不要擅自行动！”杰克强硬地讲道。

    “明白！”格文回道。眼睛却落在了十米外地罗成身上。心里暗叫道：“不要擅自行动？这个恐怕有点晚了！”想着他不由地叹息了一声。考虑着以后要怎么向杰克解释这件事情。

    自从罗成跳出去之后时间好像一下子就变慢了。格文三分钟之内已经瞟了六次手表上地时间。眼睛不时地在罗成和对面地敌人之间来回转动着。心里面非常地着急。敌人开枪放倒罗成之后就没有进一步地行动。好像事情就这么地完结了。罗成地计划根本就没有什么用。他是绝不会从树后面出来地。

    “呯”一颗子弹突然从对面树后飞出打在罗成身边地地上。

    格文在焦急的等待中度过五分钟之后终于再次听到了对方的枪声，脸上慢慢地浮现了笑容，眼睛落在罗成身上轻声讲道：“好小子，你猜的果然没错，对方看来是要上勾了！”

    罗成趴在地上也是心里暗喜，准备着收网捕获自己的猎物。

    刚才罗成突然冲出去并不是完全冲动的表现，枪法准确的他早就以换位思考方法进行了周密的考虑，他想向着自己冲出去之后对方会有多长时间的反应去射击，自己向哪里跑，敌人又会向哪里射击，连射击几发子弹都考虑过了。当时罗成的脑子里面浮现了n个画面，设计了n个场景，只是事实却有那么一点点微差。

    罗成自认为自己考虑的万无一失，在冲出去之后敌人所做的举动基本上也是根据他想像的去做的，而他自己先敌人扣动板机零点一秒的时候向地上倒了去。不要小看那零点一秒的时间，就是这零点一秒的时间让罗成成功地避开了敌人的子弹，在倒下时就好像被击中倒在地上的一样。

    出乎罗成意料的是他并没有躲开所有的子弹，他是真的中弹了，一颗子弹从他的右臂上划了过去，虽然没有对他造成太大的伤害，但是却让他手里的枪脱落在了一旁。右臂上的伤口虽然不大，但是趴在地上装死的罗成却不能处理伤口，血在一直在向外慢慢地流着，这五分钟的时间让他流失了不少的血，以至于他的身体机能开始有点迟钝。

    罗成期待着敌人快一点过来，可是又有一点担心敌人过来。如果敌人过

    ，那手里没有枪，身体机能又变得迟钝的他将会很难t+器的敌人。到时候他只能靠躲在后面的格文保护自己了，如果让敌人提前发现自己是装死的，而格文又没能及时做出相应的举动，那自己的小命可能就要扔在这里了。

    “**的，快点过来呀！”罗成在心里面叫道，如果敌人再停一会才来的话，那他的身体机能将会因为近一步的失血而变得更加缓慢，到时候就对自己更加的不利了。

    敌人又向罗成连开了两枪，他也不确定自己有没有打死罗成，在试探几次之后他就决定过去看一下。

    格文透过瞄准镜看到敌人趴在地上爬出来之后就显得更加的兴奋了，心里暗叫道：“鱼终于要上钩了！”他将身体又向后退了一点，他可不想让敌人在半途发现了自己，让罗成这个冒险的计划因为自己而失败。

    罗成倒在地上的角度使他看到地方并不是太多，不过俯在地上耳朵却让他听到了敌人在地上爬动时发出的磨擦声，这让他更加的兴奋了，眼睛瞟了瞟离自己半米远的步枪。半米的距离并不是太远，只要一伸手就能探到，可是罗成左臂被压在身体下面，右臂又因为失血而变得麻木，这对他就有些困难了，因此他在思考着万一格文没有及时做出行动，那自己要怎么才能保护自己。

    敌人显得非常小心，每爬动一点距离就停下来观察一下罗成的反应，以及四周的情况变化，直到他认为安全之后才会继续向前爬动。

    不到三十米的距离，敌人足足爬了近两分钟，此时他与罗成的距离最多也就十米。

    在这个距离罗成已经能看到敌人了，为了让敌人安心一点，他将眼睛给闭了起来，不过他可以听到敌人因紧张而发出的沉重的呼吸，心里面却更加的高兴。一个老兵是绝不会在这种情况下紧张的连呼吸声都让人听到，这说明对方是一个新手，刚刚加入佣兵团没有多久。

    新手，这也是为什么对方会过来查看罗成是不是活着的原因，也是罗成什么会感觉到对方想要立功的原因。只有新手在战场上面才会有急切的心，想要立功，想要得到嘉奖，想要得到提升。老兵和新人绝对不同，他们不会想着能不能立功，能不能得到嘉奖，会不会提升自己，他们考虑的更多的是如何才能在战场上保住自己的命。

    新手最好对付，他会因为紧张而使身体反应变得慢一些，判断力也会变得差一些等等。

    这一切的一切都对罗成非常有利，能让他在这种情况下得以反击，并取得最终的胜利。

    对方又向罗成靠近了五米，此时他的呼吸是越加的沉重，罗成甚至能体会到对方有一种逃跑的恐惧心里。

    这没有什么好奇怪的，新手想要立功，可是战场上面所带来的恐惧也要比老兵多的多。

    比如现在，敌人盯着罗成，脑子里面在进行着激烈的挣扎。他希望罗成已经死了，这样他就可以安全的返回去；他又希望罗成只是受了一点伤，此时不过是在装死，这样他就能让罗成成为自己的俘虏，回去之后也算是立了一件大功。这种矛盾的心理让他变得更加烦燥与紧张，此时的他甚至想举起枪再冲罗成射上几枪，也不管罗成是不是在装死，打完几枪后就回到自己原先躲藏的地方。

    敌人的眼睛越过罗成向前面看了看，他知道自己已经过于接近敌方，必须快一点返回去才行，要是被人发现就完了。

    格文躲的非常巧妙，他可以看到敌人，可是敌人却看不到他。

    格文的瞄准具一直瞄在敌人的脑门上面，以确保有个万一的时候自己可以使敌人一枪毙命，此时他也感觉到了敌人的异样，放在板击上面的手指也就将板机向下压了一半，有一种射杀敌人以确保罗成安全的冲动。

    “过来吧小子，猎物就在你面前，你还在等什么？”罗成在心里叫喊着，他也担心敌人会在这时做出什么别的举动，也有一种杀了对方的冲动。

    在经过简短的思想挣扎之后，不愿意放弃眼前立功机会的敌人终于再次向罗成爬了过去，只是这时的他显得异常小心，在爬动的过程中枪口从来没有离开过罗成的脑袋。

    “好的宝贝，你终于过来了！”罗成心里无比兴奋，只要再近一点他就要行动了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第141章 不会背信弃义

    米，两米，一米，敌人在距离罗成最后一米的时候再]t来。WWw,QUAnbEN,cOM

    “呯”的一声枪响，格文在这时再也忍不住而扣动了板机，子弹准确地击在了敌人拿枪的右手手腕上面，而格文马上就闪身冲了过去。

    子弹强大的旋转所带动的劲力从对方腕穿过去之后将他的整个腕骨击碎，此时对方的右手和手腕只靠一点皮肉相连着，步枪的重量带动着右手掉在了地上，被枪压着的右手手指神经性地微微跳动着。敌人看到自己的右手被打掉还有点不相信，迟疑了半秒才发出“啊”的一声痛叫，眼睛望过去看子弹飞来的方向，左手也已经去拔身上的手枪。

    罗成在听到枪声的一刻就睁开了眼睛，左手在地上用力一按，身体就翻了过来，双脚由上而下砸在了敌人的背上面，紧接着双手就去抓敌人拿着手枪的左手。

    敌人现在犹如一只受伤的老虎，伤口的疼痛彻底激发了他身体的潜能，因失血而使身体有些虚弱的罗成此时完全镇不住他，对方用力挣扎了一下罗成就摔到了地上。见罗成并没有死，敌人非常的愤怒，此时他也不想立什么功了，调转手上的枪口就想要了罗成的命。

    “嗵”的一声闷响，格文及时奔过来一脚踢在了敌人的胸口上面，对方飞出五米远才重重地摔在地上。格文紧跟着对方的身体扑过抓住敌人的左手，用力将对方的手腕扭断，接着一掌砍在了对方脖颈上面使其暂时性的休克。

    格文知道这个地方不能久呆，在制服敌人之后就拉着对方来到罗成身边问道：“你没事吧？”

    罗成看到对面人影一晃，连忙将格文按在地上，嘴里叫道：“小心！”

    “嗒嗒嗒”一串子弹紧贴着罗成和格文的头皮飞了过去。

    罗成抓起地上步枪就向对面一阵乱射，俯在地上和格文拉着俘虏向回爬。

    敌人虽然发现了不对，但是他们也不敢追过来，在冲罗成两人射击了一会之后就主动停火了，而罗成和格文则躲在树后面相视笑着。

    格文把手里地俘虏绑起来往地上一扔。这才向罗成叫道：“你个狗日地。刚才吓死我了。我还以为你被打死了！”

    罗成一边给自己包扎着伤口一边不好意思地笑了笑讲道：“对不起。我不得不这么做。我知道你不会同意我这个计划地。”说着瞟了一眼地上地俘虏。面露喜色地讲道：“现在看来我这个计划是可行地！”

    “我看只能说你走运而已！”格文白了罗成一样讲道。

    “出什么事了？”离罗成两人并不是太远地乔治在听到激烈地交火声之后就赶了过来。在看到地上地俘虏之后就疑惑地向两人问道：“这是怎么回事？”

    “你问他吧！”格文说着再次白了罗成一眼。

    “以后再详说吧。先看看这个家伙都知道些什么！”罗成说着就拉起俘虏赏了对方两个耳光。俘虏一睁开眼睛就本能地挣扎着。罗成将枪口顶在对方地脑袋上面。向下瞟了一眼对方地右手腕。露出笑容讲道：“你知不知道激动会使你地血液加快流失。而当血液流失一定程度之后你就会死去？”

    俘虏手腕处的伤口被格文刚才简单的止血包扎了一下，只是经过挣扎之后又开始往外渗出血来，而且血液流失的速度还不是太慢。或许是再次看到自己的手腕没有了，又或许是血液流失的原因，俘虏的脸刷的一下就白了，不过这也让他冷静了下来，眼睛在罗成三人身上转了一下讲道：“你们想要怎么样？”

    罗成轻轻地笑了笑，对方在这个时候能够突然保持冷静说明他并不是太笨，知道自己一时不会杀他。罗成清了一下嗓子，索性将枪口收回来讲道：“如果你能告诉我们一点我们想知道的事情的话，那我可以不杀你！”

    俘虏皱了皱眉，显得有所怀疑地看着罗成，沉声讲道：“我为什么要相信你，谁知道我在说完之后你会不会杀了我？”

    罗成耸了下肩讲道：“你可以不相信我，不过你要是不说的话，那就算我不杀你，你也会因为流血过多而死去。如果你肯老实回答我的问题的话，那还有机会得到治疗，虽然手是废了，但是命说不定能保住！”说着罗成叹息了一声，接着讲道：“老实告诉你吧，我非常的怕死。如果换成我是你的话，那我就会把我知道的一切都老实的说出来，这样我至少还有机会活命。当然，你要是不怕死的话，那我也没有什么办法！”

    战场上时间关乎着是否能胜利，罗成此时不想浪费时间去逼供，因此才采用这种心理战，显然他这种心理战是有效的。

    俘虏只不过是在短暂的迟疑之后就开口讲道：“你们想知道些什么？”

    罗成满意地笑了笑，随即问道：“我想知道布鲁克在哪里？”

    “他就在对面，如果你有胆量过去的话，那我保证你会见到他！”俘虏虽然投降了，但是回话的时候还不忘了调侃一下罗成，可见他内心其实是非常不愿意回话的。

    罗成对于这种调侃倒是不在意，只要对方说的是实话就好了。罗成轻点了下头讲道：“好，我相信你的话。接下来请你也如实的回答我，你们刚才集结兵力想要干什么？”俘虏的脸色一变，惊讶地看着罗成。罗成轻轻地笑了笑讲道：“你不用那么惊讶，有许多事我都是知道的，问你只不过是想知道你说的是不是实话。”

    敌方集结兵力可是非常秘密的事情，罗成说出来这个使俘虏的心里防线是彻底击跨了，他轻叹了一声讲道：“既然你都知道了还问我干什么？布鲁克打算绕过去从你们后面夹击你们！”

    罗成面上稍显惊色，不过他很快就掩饰了起来，并没有让俘虏发现。既然他们想到了绕过去前后夹击，那布鲁克为什么就不能想到，想想这也没有什么奇怪的。罗成清了下嗓子刚想再次发问，却发现格文的小白鼠跑了过回来，趴在格文的手掌心叫个不停。待小白鼠的叫声停止之后罗成询问道：“它说些什么？”

    格文瞟了一眼俘虏，沉声讲道：“他说的是真的，布鲁克已经率着他的大部分人从那个缺口离开了！”

    “什么？”乔治叫了一声，紧接着就用对讲机把这件事向杰克做了报告。

    布鲁克带着人从后面的缺口离了开，而目的是想绕到罗成他们后面来个前后夹击，这个消息可是事关重大，杰克得知后亲自赶到了罗成等人的位置。看着古德瑞奇为那个俘虏包扎伤口，杰克沉着脸再次问道：“你说的都是真的？”

    “你不相信我还问我干什么？一会你们不就知道我说的是不是真的了！”俘虏冷哼一声回道。

    杰克回头看了格文一眼，见格文点头就知道这个消息不假，因此就低头沉默了起来。莱姆尔特留在这里的通讯员见杰克沉默不语，就拿起通讯器准备把这件事报告给莱姆尔特。杰克一把打掉通讯员手里的通讯器，历声叫道：“你想要干什么？”

    通讯员被杰克气势吓了一跳，声音显得哆嗦地回道：“我我要向莱姆尔特汇报这件事。”

    “不行，不能向他汇报！”杰克严声叫道。

    通讯员虽然害怕杰克，但他毕竟是莱姆尔特的人，听到杰克的话之后就显得生气地叫道：“杰克团长，你这是什么意思？别忘了我们双方是合作的关系，现在莱姆尔特正带着我们的人向暗虎佣兵的后方潜去，他们一定会在路上遇到想潜过来的暗虎佣兵，我想我有必要将这个消息通知莱姆尔特，好让他们提前做出防范！”

    杰克冷笑一声，用杀人的眼神盯着通讯员，沉声讲道：“提前做出防范？哼！要是莱姆尔特听到这个消息后不与布鲁克所带的暗虎佣兵正面交火，而是选择了撤退怎么办？如果你能保证莱姆尔特不撤退，那我就让你把这个消息通告给他，要不然你休想告诉他这个消息！”

    通讯员被杰克脸上的寒意再次吓到了，他知道杰克为了阻止自己告诉莱姆尔特这个消息一定会做出任何事的，包括杀了他。

    通讯员紧张地舔了舔干涩的嘴唇，用力咽了一口唾沫问道：“那那你想怎么样？别忘了我们和你们现在是联盟，要是让人知道你们不守信用的话，那以后看谁还会找你们做生意！”

    “你他妈的是在威胁我？”杰克冷声叫道。

    通讯员吓的后退了一步，壮着胆子讲道：“我说的只是事实，我是在提醒你！”

    杰克冷哼一声讲道：“你放心，我不会忘记和你们联盟的事情，我也不会做出背信弃义的事来的！”

    “那那你想怎么样？既然你不让我通告莱姆尔特这件事，目的只是担心我们会撤退，那你是不是应该派人去支援我们的人？”通讯员说出了自己的建议。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第142章 不会背信弃义 2

    亡齿寒，如果罗成他们不去增援莱姆尔特的话，那莱t|过暗虎佣兵团，他们说不定会调转枪头来攻击大鲨鱼佣兵团。wWw,quanbeN,cOM这其间的利害关系罗成等人心里面都清楚，除非他们在这个时候悄悄地撤退，这样才不会对自己造成什么伤亡，只是这样的话大鲨鱼佣兵团的声誉也算是毁了。

    罗成等人一个个磨拳擦掌的，只等着杰克下命令就开始行动，而莱姆尔特留在这里的通讯员却担心得不行，要是杰克不去增援的话，那他也就算是玩完了。

    所有人的目光都落在杰克的身上，而杰克沉重地摇了一下头回道：“不！我们的人力本来就不多，不能再分出人手去增援他们！”

    “杰克团长，你到底是什么意思？说你不让我说，增援你又不增援，难不成你真的要做一个背信弃义的人，让天下人耻笑不成？”通讯员有点抓狂了。

    杰克冲通讯员冷哼一声讲道：“我和莱姆尔特达成的协议是对暗虎佣兵进行两面的夹击，然后再一举将其消灭，只要我做到了这点，那又怎么算是背信弃义？”

    “你你”通讯员被气的说不出话来，恼火的他想要去拔枪，可是手刚刚碰到枪体，警觉的罗成等人的枪口早已一个个对向了他。通讯员深吸了一口气，使自己慢慢地冷静了下来，接着又向杰克询问道：“那你想怎么对暗虎佣兵们进行夹击？你不要告诉我你是打算在这里等。要知道那个叫布鲁克的家伙已经率着他的大部分人从后面的缺口离开了，莱姆尔特在半路上一定会和这些人相遇，他们根本就赶不到缺口处！”

    杰克轻轻地笑了笑讲道：“这点我当然知道，现在我只不过是在等！”

    “等，你在等什么？”通讯员不解地问道。

    杰克向敌区望了一眼，沉声讲道：“我在等莱姆尔特和布鲁克交战的枪声！”说着他不给通讯员再问话的机会，扭头冲帕莎吩咐道：“传我的命令将所有弟兄都集中到这里来，只要我们听到莱姆尔特和布鲁克交战的枪声，那就直接从这里攻过去！”

    “是！”帕莎应了一声就传令去了。

    那个通讯员一听杰克打算就这么的攻过去，惊讶地叫道：“你你是不是疯了，从这里攻过去，这怎么可能？”

    杰克充满自信讲道：“布鲁克将他地大部分人都带走了。留在这个地方地人可以说还没有我地人多。而我地人每一个都不比他们差！他们一定不会想到我会从这里强攻过去。只要一听到枪声我们就强攻过去。到时候就打他一个措手不及。轻易地就可以攻击这里。然后再从前面那个缺口赶过去对布鲁克他们进行夹击！”杰克说着得意地笑了笑。接着向通讯员讲道：“不知道这样我还算不算背信弃义？”

    “不不算！”通讯员连忙回道。满脸地惊讶之情。站在他地角度想怎么也不会选择从这里强攻过去。他为杰克等人地气魄所折服。

    大鲨鱼佣兵团一共近七十号人全部集中在了在这里。而杰克在这时却做了另一件事。他在刚才罗成抓到地那个俘虏身上绑了很多地炸药。俘虏惊恐地叫道：“干什么。你想干什么？”见杰克不回答他。他又冲罗成叫道：“喂！这是什么意思。我已经回答了你地问题。你说过不杀我地嗯嗯”

    杰克在对方张嘴之际塞了一颗手雷到对方地嘴里面。将着把手雷地拉环固定在胶带上面。再用脐带封住其嘴巴。

    “杰克”罗成忍不住叫了一声。

    杰克回头看了罗成一眼。接着向那个俘虏冷笑一声讲道：“他是说过不杀你。不过我却没有说过这种话！”

    除了俘虏那怨恨的眼神让罗成感觉不安之外，此时杰克对付俘虏的手法让他想起了欧蒙当初对待胡可的手法，这让他心里面非常的难过，因此上前按住杰克的手讲道：“杰克，我看算了，放他一条生路吧！”

    杰克眼神冷淡地看着罗成，轻轻一晃打掉罗成的手，沉声讲道：“都这么长时间了，你应该明白这里是战场，在战场上面对敌人是绝对不能有仁慈之心的！”说着杰克似乎意识到自己的语气有点过重，轻叹了一声讲道：“罗成，你应该改掉这个缺点，迟早有一天它会要了你的命的！”

    罗成看着俘虏轻叹了一声，在战场上不能对敌人仁慈，这个道理他也明白，只是罗成转过身走了开，来了一个眼不见为净。

    “呯！啪

    轰”

    远处突然传来了交火声，心急的通讯员连忙冲杰克叫道：“打起来了，打起来了！你听，打起来了！进攻，你快点进攻呀！”

    杰克白了通讯员一眼，沉声讲道：“我又不是聋子！你给我闭嘴，要不然我就让你再也说不了话！”通讯员吓的连忙闭上了嘴，不过他的神情却依然紧张。杰克推动了一下俘虏，冷冷地讲道：“好了。你可不要说我不给你机会回去，现在你走吧，回你来的地方去吧！”

    俘虏站在那里并没有动，在他的眼神里面有一些恐惧，也有一些疑惑，不知道杰克说的是真是假，还有他的葫芦里面到底卖的是什么药。

    乔治跟杰克合作的时间非常的长，从杰克开始动手给俘虏身上绑炸药他就明白杰克想要干什么了，这时用枪指着俘虏的脑袋叫道：“怎么，你不愿意回去？那好，那就让我在这里送你去见上帝吧！”说着乔治狠狠地踹了俘虏一脚，嘴里骂道：“你他妈的快点给我走！”

    俘虏被踹得险些摔倒在地上，身体一个踉跄站稳之后回头看着杰克等人，稍微犹豫了一下就转身向自己人的方向跑了过去。

    对面的暗虎佣兵在听到交战的枪声后就感到很诧异，心里不明白布鲁克带着的人怎么会在另一个地方打起来，紧张得一个个将眼睛趴在瞄准镜上面看着罗成这面，一动也不敢动，准备着随时战斗着。看到从罗成这面跑出一个人来，那些佣兵险些看枪，当看到跑过来是自己人时他们更加的意外了，一个个看着那名跑回来的俘虏和罗成的方向，猜想着这到底是怎么回事。

    俘虏三脚两脚快速地奔跑着，很快他就跑回到自己的地盘上面，躲在一颗树后面大口志喘着气。有几个佣兵连忙跑过来接近这名俘虏，当他们看到俘虏的嘴上沾着胶带，就本能地伸手去扯那胶带。

    “咔”的一声轻响，胶带将连接在上面的拉环给扯了下来。

    俘虏的眼睛爆睁，用力摇晃着脑袋，嘴里挣扎叫喊着，而另外几个佣兵在听到响声之后一愣神，眼睛同时落在了俘虏的嘴上，一时之间还没弄明白是怎么回事。

    “轰！轰轰”

    当那些佣兵意识到俘虏的嘴里面塞的是一颗手颗时一切都已经太晚了，手雷爆炸的同时引发了藏在俘虏衣服下面的炸药，强烈的爆炸在将俘虏和身边的那几个佣兵送上西天的同时产生了黑色的烟雾。

    “打！”杰克大吼了一声，同时扣下了手里的板机。

    “啪啪啪呯呯呯嗒嗒嗒嗒轰嗵”

    一时之间步枪、狙击枪、轻机枪、重机枪、火箭筒等全向对面招呼了过去，敌人隐藏在最前沿的人还没有完全反应过来呢就有一半死在了这首轮强烈的炮火下。

    罗成、格文、帕莎、乔治几人在强火力的掩护下迅速冲向了对面，并且马上占立了有利地形对敌人开始了狙击。在罗成四人干掉躲藏隐密的敌人之后，杰克率领着大队人马就向敌区冲了过去。留在这里的敌人本就不多，他们要比罗成等人想像的还要少，而他们的目的只不过是制造假像吸引大鲨鱼佣兵团，主力军和重武器全被布鲁克给带走了，因此在大鲨鱼佣兵团的全力出击下显得有点不堪一击。

    大鲨鱼佣兵团很快就占领了这一片地域，一举消灭了二三十名敌人，另外还有十多个敌人看形势不对就顺着缺口逃离了这里。

    跟在大鲨鱼佣兵团后面的通讯员实在是没有想到这么轻易就攻取了这里，清点了一下大鲨鱼佣兵团刚才只不过牺牲两个人，这让他简直有点不也相信，不过他也没有忘记自己的职责，向杰克催促道：“杰克团长，我们不应该在这里停留，应该趁势追击，一股消灭这帮狗日的！”

    “我说过让你把嘴给我闭上的！”杰克冷声回道，吓得通讯员再次闭上嘴不敢说话了。杰克有自己的想法，他知道趁势追击确实非常的好，只是太急进的话对自己也没有什么好处，说不定会有相反的结果。

    布鲁克也不是笨蛋，他在那里和库尔德武装人员交上手之后就知道情况不对，在听到罗成他们这面的交火声之后就更加的明白了情况对自己的利，马上就地展开了防御工程，可以说罗成他们要是一股气的追击下去的话，那简直就是在往枪口上面撞。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第143章 你们想要谈什么

    克除了小心之外确实还有一定的私心，他想让库尔德和暗虎佣兵多交一会火，这样暗虎佣兵的力量就能被进一步的消弱，等他们进攻的时候伤亡也就会减少很多。WwW、qUanbEN、cOm当下杰克命人封锁了缺口，这样残留的暗虎佣兵前有库尔德工人武装挡住他的去路，后有大鲨鱼佣兵团封住了他们的退路，暗虎佣兵就相当于被堵死在这里，被消灭掉也就是迟早的事情。

    在布置完兵力封锁住缺口之后乔治来到杰克身边，瞟了一眼站立在一旁不敢多言的通讯员，低声讲道：“现在暗虎佣兵的退路已经被我们堵上了，我担心的是库尔德工人武装会不会撤退。如果他们撤退的话，那暗虎佣兵就会趁机离去，要是反扑过来对我们就更麻烦了！”

    杰克的眼睛转了一下扭头叫道：“喂，你过来！”通讯员一愣，扭头左右看了一下，还伸手指了指自己。杰克提高音调叫道：“你看什么看，我说的就是你，快点过来！”

    通讯员连忙小跑到杰克面前询问道：“请问有什么吩咐？”

    杰克使了一个眼色，罗成走过去将先前从通讯员手里面收走的通讯器材还给了通讯员，而杰克在一旁讲道：“现在你将这里的情况告诉莱姆尔特，就说暗虎佣兵已经被封死在了这里，让他们顶住，千万不要撤退。”说着杰克突然厉声叫道：“你明白怎么说吧？！”

    “明明白！”通讯员被吓了一跳，当着杰克的面连忙和莱姆尔特取得了联系，并将这里的情况诉说了一遍。当然，通讯员也不笨，他隐瞒了部分事实。通讯员只是说杰克等人在听到莱姆尔特那面的交火声之后就在这面发动进攻，并取得了胜利，另外将杰克的意思转达了一下，而莱姆尔特很快就答应守在那里不让暗虎佣兵离开。

    对于通讯员讲的话杰克非常满意，他轻点了下头微笑道：“小子，算你聪明。”

    通讯员发出一声苦笑，他还能怎么样，他只能这样说，要不然让莱姆尔特知道整个事情的真实经过的话，那他也没有好日子过。

    这时另一面交火的枪声渐渐小了起来，看来双方都进入了防御阶段，很快枪声就会完全停下来。

    杰克站在高地上面拿着望远镜看了看，暗虎佣兵所在的位置离他们这里最少也有一公里，躲藏在山林之中根本就看不到什么，他放下望远镜扭头叫道：“我需要几个人过去侦察一下！”还没等人回答他的眼光就落在了罗成身上，沉声讲道：“你不能去！”

    “为什么？”罗成马上就提出了疑问。

    杰克皱着眉一付生气地样子。冷冷讲道：“你别以为我不知道那个俘虏是怎么来地。一定是你又擅自行动。我不想因为你而搞砸了这次行动！”

    罗成无奈地笑了笑。开口讲道：“杰克。你误会我了。我们先不说那个俘虏怎么来地。光说那个俘虏对我们地价值可是非常大地。所以你不能责怪我。这次侦察我必须去！”

    “乔治、格文。你们两个去侦察一下情况！”杰克回头向乔治与格文叫喊道。

    “是！”乔治和格文应了一声。不过两人并没有马上离开。他们知道杰克一定还有下文。

    罗成这时再次叫道：“我呢？杰克。还有我呢！你应该知道我地侦察水平非常地好。让我留在这里实在是太可惜了！”

    杰克回过头用目光在罗成身上冷冷地转了转。沉声讲道：“你？我觉得杰克和格文地侦察水平一点也不比你差。他们两个足以完成这个任务了！”

    罗成呵呵笑了笑，接着讲道：“这个我清楚，只是多一个人就多一份机会，除了我们之间可以相互照应一下之外，也许我能找到他们两个找不到的东西呢？”

    “我看你是能比他们两个给我惹麻烦！”杰克对了一句。其实杰克一早就想让罗成前去了，只是故意绕了一个圈，稍微沉默了一下又讲道：“让你去也可以，不过这次侦察任务由乔治负责，你必须听从乔治的命令，明白了没有？”

    “明白，一点问题也没有，我一定会听从乔治的命令，绝不擅自行动！”罗成敬了一个军礼，一付严肃的样子叫道。

    经过一夜的折腾之后天色渐渐地亮了起来，罗成、乔治、格文三人刚刚行走一半的路程就停了下来，白天对于侦察来说太危险了，他们必须步步小心才行。

    三个人分别躲在三个角落里面，罗成观察了一下自己的正前方后通过对讲机讲道：“安全。”

    “安全。”乔治紧接着讲道。

    “我这里有情况！”格文却说出了不同的话来。

    罗成和乔治一下子警觉了起来，在两人的位置根本看不到格文所看到的地方，于是两人起身悄悄地潜了过去。在仔细观察了一下之后罗成奇怪地问道：“什么情况？”

    格文轻轻地笑了笑，向自己的上衣口袋瞟了一眼讲道：“是露露告诉我的，有两个人在我们前面。”说着他目光向前看去，沉声讲道：“你们看，就是那个拐角的地方，他们藏在那后面！”

    罗成向前看了一眼，如果说敌人是躲在拐角的后在面的话，那在他们这个角度确实是什么也看不到。罗成将目光移到了小白鼠露露身上，动物的听觉要远远高于人类，既然露露发现前面有两个人，那也就没有什么可疑的了。罗成扭对向乔治询问道：“怎么办，是不是干掉他们两个？”

    乔治的眼光在四周转了转，想从拐角处过去非常的危险，那里非常的狭窄，易守难攻，到时候免不了要交火。

    如果开枪的话那他们就暴露了，这次侦察的任务也算是失败了，因此乔治在想了想之后讲道：“看看能不能从其他地方绕过去！”

    在现在这个位置是看不到什么好地方可以绕过去，乔治起身打算往回走一段距离看看能不能找到绕过去的路，而这时罗成却突然把他给拉了住，伸手做了一个禁声动作，眼睛则向拐角处瞟了一下。

    乔治顺势看去，只见有两名暗虎佣兵走了出来，而看他们的样子似乎并不是什么巡逻之类的，而是有目的向他们这面走过来。

    “要不要干掉他们？”乔治握了握手里的枪询问道。

    乔治的眉头一紧，沉声讲道：“抓活的！”

    “明白。”罗成应了一声就想起身从另一个方向绕过去抓这两个家伙，可这时却生出了意外。

    走过来的两个暗虎佣兵有些奇怪，他们手里面虽然拿着枪，但是枪口却并不是对着前面，而是很随意地斜向下，这在情况复杂上战场上很少见。说这两个是没有什么经验的新兵吧，他们的样子看起来又不像，每走一步都非常小心的样子，尤其是在罗成想要行动的时候两人却突然间闪身躲在树后面。

    “他们发现了我们？”罗成在心里面疑惑地叫道，能够发现他们三个，那至少说明对方都是高手。罗成用眼神和乔治、格文交流了一下，接着就将枪口对了过去，准备向这两个家伙发动强行攻击，虽然这样侦察的任务会失败，但这也是没有办法的事。

    就在这时对面的人突然叫道：“不要开枪，我们是来和你们谈判的！”

    谈判？罗成三人有点不理，相视了一眼后并没有把枪口移开，谁知道这会不会是敌人的计。

    “我们真的是来和你们谈判的！两军交战不斩来使，我想你们不会开枪杀了抱着诚意和你们谈判的人吧？”对方再次叫道。

    “怎么办，那个家伙不会是想稳住我们等增援吧？”罗成向乔治问道。

    乔治想了一下冲对面叫喊道：“既然你们是来谈判的，那你们躲在那里干什么？”

    “啪，啪。”两声轻响，两把步枪先被扔了出来，紧接着两人就举起双手走了出来。站在左面的家伙高声叫道：“我们是真的来和你们谈判的，现在你们可以相信我们的诚意了吧？”

    “好，你们过来吧！”乔治回道，说着又低声向罗成和格文讲道：“小心他们使诈！”

    “明白。”罗成与格文轻应了一声，枪口各对准一个目标的脑袋。

    对方两人谨慎地向前走着，双手高举过头顶以示他们并没有恶意，以防罗成三人开枪射杀他们。

    在对方走到罗成等人身前十米左右时，乔治突然开口叫道：“好了，就站在那里！”两个家伙听话地停了下来，而乔治低声叫道：“罗成，过去看看！”

    罗成先观察了一下地形，接着起身向对面走了过去，步枪一直端在肩上，一方面提防着两人一方面警戒着两人身后是否还跟着人。在来到两人身边后，罗成右手单臂端着枪，左手伸过去将两人身上剩余的武器弹药一一拿下来扔在了一旁，接着向两人喝道：“走！”

    押着两人后退到一个相对安全的地方之后，罗成和格文举枪对着两人，而乔治则开口问道：“你们想要谈些什么？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第144章 三方会谈

    明是主动过来要求谈判的，先前还举起双手一付投降t此时面对乔治的询问对方却又放下了双臂，两人昂着头全都一付高傲的样子。wWW。QUanbeN。Com站在左边个头相对来高一点的家伙眼睛在罗成三人身上扫了一下，轻哼一声一脸蔑视地冲乔治讲道：“对不起，我们是来和你们团长杰克谈的！”

    罗成心里燃起一股怒火，他真想上去把对方的嘴给打歪，可是乔治却不以为然地讲道：“哦，原来是这样呀。请问两位怎么称呼，在暗虎佣兵团里面担任的职务为何？”

    “里尔，暗虎佣兵团第三小分队三班班长！”高个子在介绍完自己之后指着身边的人讲道：“这位是我们的副队长彼克！”

    罗成看了看名叫彼克的副队长，别看他和布鲁克都是副队长，可是布鲁克在第三小分队里面的地位权力要远远在他之上。

    乔治轻轻地笑了笑，沉声讲道：“尊敬的班长、副队长先生，真是非常地抱歉，如果你们想要和我们的团长杰克谈话的话，那请找一个等级相称的人来，我想最次也要你们的副团长欧蒙来才行！”

    谁都知道暗虎佣兵团只有一个副团长，根本就没有什么团长，欧蒙也就是暗虎佣兵团的最高指挥，说白了乔治是拒绝两人的谈判，意在打击一下对方那嚣张的气焰。

    果然，在听到乔治的话之后班长里尔那高傲的神情一下子消失了，而一直没有开口讲话的副队长彼克盯着乔治讲道：“乔治，我们是抱着真诚的态度来和你们谈判的，请不要拒人于千里之外！”

    “乔治？”乔治怪叫了一声，和前走了两步将身体几乎贴在彼克的身上，冷笑一声讲道：“彼克副队长，你是不是觉得自己这个副队长的职务非常的大？乔治！呵呵乔治这个名字也是你叫的，你以为你是谁呀？”

    彼克的脸色变得难看，将身体向后退了两步。里尔可能不太清楚乔治的身份，可是身为副队长的彼克可是对乔治有所了解，在他刚刚加入佣兵团的时候就听说过乔治的大名了，虽然乔治一直没有担任什么职务，只是一个狙击手，但是他却不敢得罪乔治。彼克略显尴尬地讲道：“对对不起。”

    站在一旁的里尔很奇怪副队长彼克为什么会突然间变得这么客气，他刚想要说话却被彼克用眼神给制止了，只能一付莫明其妙地站在那里。

    乔治这时扣了扣耳朵，装着一付懒懒洋洋的样子讲道：“就这样你们还说有诚意？如果真的有诚意的话，那至少要在说话之前加一个请字，另外要叫我一声前辈！”说着乔治又做出一付自大的样子白了彼克一眼，低声叫道：“小屁孩一个，还学人来这里打仗！”

    彼克抓住这个机会连忙讲道：“前辈。请问能不能让我们见上杰克团长一面。我们是抱着真诚地心来和你们谈判地！”

    “那你们想要谈些什么？”乔治再次询问道。

    彼克稍微犹豫了一下。接着讲道：“我们想要与你们和谈！”

    “和谈？”罗成暗呼了一声。眼睛瞟了乔治一眼。这还是他第一次遇到这种情况。不知道接下来要如何应付。

    乔治沉思了一下。接着讲道：“这个我还真做不了主。你们等一下。

    ”说着乔治后退两步将这里地情况向杰克汇报了一下。稍停了片刻又向彼克两人讲道：“杰克同意了与你们地谈判。不过要由你们地最高长官亲自过来谈！”

    彼克沉默了一下，接着点头应道：“好的，我会把你们的意思转告给布鲁克的。”

    “希望你们快一点！”乔治说完就放了两人离去。

    看着两人走过去捡起地上的武器，接着又消失在了拐角处，罗成扭头向乔治问道：“真的要与他们和谈？”

    乔治轻点了下头，随即讲道：“现在不是要不要与他们和谈的问题，而是他们是不是真的要和谈的问题！”

    罗成先是不明白，可很快就又想通了，就好像中国的古兵法上所说的那样，不战而胜为上策。如果和谈就能解决这里的问题，那也没有必要真的牺牲那么多战友将这些家伙消灭在这里，只要能狠狠地教训他们一下就行了。

    很快彼克、里尔就再次出现在了拐角处，而在他们身后跟着的是脸比炭还要黑的布鲁克。

    一走出拐角处三人就停了下来，彼克高声叫道：“乔治前辈，我们这面的最高长官布鲁克亲自过来和你们谈判了，请不要开枪！”说着他为了表示诚意，再次将身上的武器解下来放在了

    ，而里尔与布鲁克也是很不情愿地将武器取了下来。

    双方汇合之后罗成迅速搜查了一下三人的身，看看身上有没有带着其他威胁性武器，在确认三人身没有任何武器之后才向乔治轻点了下头示意安全。

    布鲁克一看到罗成，他那张就变得更黑了，尤其是罗成在搜他的身时他更是一付火大的样子，在彼克的不断示意之下才强压住了火气。待罗成搜完身之后布鲁克冲乔治叫道：“杰克呢，他能道不想和我谈？”

    “跟我来吧！”乔治说着就转身为三人带路，而罗成和格文则持枪在后面跟随着。

    在大鲨鱼佣兵团的临时大本营里，杰克脸上浮现出得意的笑容看了看布鲁克三人，装着好像什么都不知道的样子问道：“呀！这不是暗虎佣兵团第三小分队的分队长布鲁克吗，是什么风把你吹到我这里来了？”

    布鲁克冷哼了一声，沉声讲道：“杰克，我们废话少说吧，我们是来找你和谈的，说说你的条件吧！”

    “和谈？”杰克一付刚听说的样子，接着讲道：“既然是你们来找我们和谈的，那就先说说你们的条件吧！”

    布鲁克有意无意地瞟了一眼站在不远处的罗成，沉声讲道：“杰克，我知道你这次来这里并不是受到谁的雇佣而来的。

    你我之间在这里的战斗本来就是一个错误，既然这是一个错误，那我们是不是应该及时改下这个错误？我希望你能尽快带着你的人离开这里，以免将这种错误继续下去！”

    杰克收起笑容，严声讲道：“是吗？既然这是一个错误，那我认为应该将错误继续下去，否则我们不是白白的损失了，你让我怎么向那些死去的兄弟交待？”

    “我也牺牲了很多兄弟！”布鲁克气愤地叫道，说着再次瞟了罗成一眼，似乎这一切都是罗成的错误。

    杰克毫不退步地回道：“那是你们自找的！”

    自找的，听到这里布鲁克简直就要气炸了，站在他身边的彼克连忙轻咳一声，面露笑容地向杰克讲道：“杰克团长，那就由你来说说吧，要怎么你们才肯从这里撤走？”

    布鲁克冷哼一声向后退了一步，由彼克来负责与杰克的谈判，看来彼克在暗虎佣兵团里面也不是一点权力也没有，至少他有监视提醒布鲁克的权力。

    “两千万美金，给我两千万美金我就撤退！”杰克的眼珠子转了一下回道，再次露出了他那奸诈贪财的本性。

    “什么？两千万美金，你他妈的是不是疯了？！”布鲁克从彼克身后冲出来大声叫喊道。

    因为布鲁克一直把罗成当成生死敌人，所以罗成对于布鲁克也是一直都不待见，这时“咔”的一声将枪架在肩上，枪口对着布鲁克的脑袋叫道：“注意你的语气！”

    人在屋檐下哪有不低头，现在是他们来找人家谈判，而且还是在人家的包围之下，彼克虽然也是很惊讶，很生气，但是他强忍了下来。彼克轻拉了一下布鲁克，再次站到到布鲁克身前，强做出笑容讲道：“杰克团长，两千万美金是不是太多了？这个我们做不了主，要知道我们在这里的伤亡也很大，我们同样损失惨重！”

    “你们要不是不愿意花钱，那我们就继续打，看看到最后你们全都死在了这里还有什么！”罗成再次插嘴叫道，并且语气强硬，简直能把布鲁克三人给咽死。

    杰克轻轻地笑了笑，耸了下肩讲道：“你们听到我的人说些什么了？如果你们不愿意拿钱的话，那我想我们就只有继续打下去了！”

    “好，那就打吧！”布鲁克突然火大的叫道。

    “咔咔咔”最少有二十把枪口指着了布鲁克三人的脑袋。

    “对不起，对不起！冷静一点，请大家冷静一点！”彼克连忙道歉，再次拉了布鲁克一把，低声叫道：“你冷静一点！”

    杰克从彼克和布鲁克的表情中看出了一点端倪，轻声笑道：“如果我没有猜错的话，你们在这里的任务是自己接的，欧蒙对于这里的事情并不是太清楚，对不对？”见两人的脸色微变，杰克笑的更得意了，接着讲道：“我想那个叫蒙什么的女人一定没有事先付给你们钱，现在她已经死了，你们也就没有钱拿了。这个要是让欧蒙知道的话，那他一定很恼火！”

    彼克干咳了一声讲道：“杰克团长，我们是真的拿不出那么多钱！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第145章 三方会谈 2

    wWW、QUANben、cOM克是一个典型的财迷，既然他已经开口说出了两千万就别想让他再改口杰克的目光在两位副队长身上来回转了转，再次观察了一下两人的表情变化，接着讲道：“欧蒙现在是不是已经知道了一点情况，你们在这里牺牲这么大对他没有办法交待，是不是？”见两人的表情变得更加难看了，杰克露出轻松的笑容讲道：“我劝你们还是回去考虑一下吧如果真的拿不出钱来，那就找欧蒙吧，我想他总不至于为了两千万美金就把自己的一个小分队给扔在这里不管了！”

    “杰克团长”彼克刚想再商讨一下却被布鲁克给打断了

    “我们走！”布鲁克说着就转身气呼呼地向回走了去，一付你杰克爱谈不谈，反正我是没钱的态度

    “布鲁克，你等一下！布鲁克”彼克边叫边追了过去

    看着三人就这么的离去，罗成在一旁向杰克低声问道：“就这么的让他们走了？”

    杰克回头看了罗成一眼，沉声讲道：“两军交战不斩来使，不让他们这么走，那让他们怎么走，难不成你还想去送送他们？”

    “我不是这个意思！”罗成说着摇了摇头，再次瞟了一眼布鲁克三人离去的背影，接着讲道：“我想他们这次来这里也许还有其他的目的，你没看到那个叫里尔的班长，一路上贼眉鼠眼的到处打量我们的工事，现在他们对我们这里的兵力部署已经非常的清楚了，这样对我们岂不是非常的不利？”

    杰克笑了笑回道：“这个正是我想让他们看到的，他们越是对我们的实力了解的清楚，那他们就越是不敢和我们再打下去，这样谈判也就容易进行下去！”

    “你认为他们还会回来？”罗成有点不太赞同地问道，以他看来布鲁克离去的表情是再也不会回来谈判了，他们要在这里死撑到底

    杰克非常有自信地点了点头应道：“他不但会回来，而且很快就会回来的！”

    乔治想了一下提出了一点意见：“杰克，我想我们还是防范一下吧你应该知道欧蒙并不是那种肯吃亏的人，万一这是欧蒙的计策，故意让这些家伙来拖着我们，然后再派人到这里来，那对我们就太不利了！”

    杰克低头沉思了下去随即向乔治命令道：“你传令下去如果两个小时后那些家伙不回来谈判地话那就发动强攻如果天黑还没有消灭他们地话那我们就撤离这里！”

    一直没有机会开口地通讯员一听杰克地话他连忙叫道：“杰克团长这怎么行你们撤离了我们怎么办？”

    “怎么办？你最好通知莱姆尔特在进攻地时候不要有什么私心拿出你们地家底来攻打他们只要把他们消灭干净了就没有什么好担心地了！”杰克冷冷地回了一句说完他想了一下突然又加了一句：“一会那些家伙要是再回来谈判地话那你最好通知莱姆尔特也过来一趟！”

    “好好吧杰克团长”通讯员说着就拿起通讯器将这里地情况汇报了一下而莱姆尔特也马上答应了参加下一轮地谈判

    杰克料想地没有错布鲁克刚刚离去不到半个小时地功夫彼克就又返回来要求再次进行谈判为了安全起见他要求这次地会谈定在两军中间杰克同意了彼克地请求当然他也向对方提出了让莱姆尔特参加谈判地要求

    彼克先开始强烈反对因为他们是想把杰克打发走之后再从库尔德工人武装组织这里找回点面子不过后来也不知道什么原因而使他改变了这个想法最终同意了莱姆尔特参加谈判地要求

    莱姆尔特在库瓦的陪同下从暗虎佣兵团的驻地上直接穿了过来，杰克之所以让莱姆尔特参加谈判就是想让他们从暗虎佣兵的地盘上走过来，这样就能趁机得知暗虎佣兵的部署，万一谈判真的破裂了，那他们总不至于一点收获也没有

    谈判的地点位于罗成他们第一次与彼克相逢的地方，在拐角处站立着布鲁克与他的一部分手下，而另一面站立着的则是罗成等人

    杰克在简单的询问了一下莱姆尔特暗虎佣兵团的情况后就向前走了去，最后站在了双方防御的中间位置，他们在这面的人是莱姆尔特、库瓦、杰克、罗成、乔治，对方走出来的人是布鲁克、彼克、里尔，另外还有两士兵

    这次谈判显得比前次郑重，杰克抬手敬了一个礼之后讲道：“现在我们可以开始了吗？”

    布鲁克还是显得非常不情愿，他勉强回了

    之后回道：“开始吧”

    “布鲁克，我想先前我讲的已经很清楚了，如果你不能满足我两千万美金赔偿的要求的话，那我们也就没有谈下去的必要了！”杰克上来就础础逼人

    布鲁克的脸上微微变了变，强压着内心的火气，深吸了一口气回道：“杰克团长，先前我们也表达的很清楚了，两千万美金我们也拿不出来，如果你能适当的降一点的话，那我们”

    “那我们就没有必要再谈了！”杰克打断对方的话叫道

    “杰克，你逼人太甚！”布鲁克的火气有点压不住了

    杰克哪能给他好脸色看，同样厉声叫道：“是吗？如果你不愿意谈的话，那我们可以不谈！”

    彼克一看谈判刚刚开始就又要破裂了，他连忙将布鲁克接向后面低声讲了几句，把布鲁克的火气稳住之后又回来冲杰克干笑道：“杰克团长，我们说的是真话这次我们损伤惨重，你让我们一次性拿出两千万美金真的是不可能的事情，就算我们肯，那也得能拿出来是不是？”说着他见杰克并没有向先前那样发火，就进一步地讲道：“杰克，不如我们商量一下，看能不能以其他方式解决这个问题？”

    “你想以什么方式抵换这两千万美金？”杰克询问道

    彼克似乎早就考虑好了这个问题，他马上就回道：“杰克团长，我们最多只能一次性支付你五万美金的钱，至于其他的钱我们能不能先欠着？”

    “欠帐！”杰克大叫了一声

    站在后面的罗成也是一付意外的样子，他可真没有想到两个佣兵团在这里谈判着，一方为了和谈竟然要求先欠帐，这真是太出乎他的意料了，本来他还以为对方会拿什么东西来抵付剩余的款项呢

    彼克非常认真地点了点头应道：“没错杰克团长，你也知道蒙菲莎死了之后就没有人支付我们这次任务的款项，所以我们必须先想办法取得我们这次任务的款项才能还给你剩下的钱！”

    “你是说你们还有办法得到这次任务的钱？”杰克有点不太相信地问道

    彼克应了一声回道：“你以为我们会为了一个女人来这里冒险吗？蒙菲莎虽然是一个大骗子，可是她的野心却非常的大据我们所知蒙菲莎手里面还有一处油田，只要我们能把油田给卖了，那两千万美金对于我们来并不是什么问题！”

    油田！罗成暗呼了一声，眼睛在布鲁克等人身上转了转，他就知道这些家伙绝不会平白无故的跑到这里来帮一个女骗子，他们果然是有所图谋的，这点从布鲁克的脸上就可以看出来

    杰克还是有点不太相信地讲道：“蒙菲莎现在已经死了，就算她真的有什么油田，那你们有什么办法把那油田弄到手？”

    布鲁克这时的心情也渐渐地平静了下来，上前两步讲道：“这个是我们的事，我想杰克团长就不用管了，你只要答应让我们先欠着余款，那我保证会将剩下的钱还给你们的！”

    “杰克！”罗成在后面轻叫了一声，他还是有点担心这是布鲁克所玩的花招

    杰克伸手制止罗成说出他想要说的话，眼睛转了转讲道：“好，我答应你，不过你必须给我打一个欠条，而且我要收三分钱的利息！”

    “什么，三分钱的利息！”布鲁克又有点忍不住要发火了，看来钱在他的眼里面也非常的重，他是连一分钱也不想拿

    杰克满是笑容地讲道：“没错，是三分钱利息布鲁克，你也不要太小气嘛，你们得到了一座油田，两千万美金每天三分钱的利息对于一座油田来说算什么？如果你不想花那么多钱的话，那就早一点把钱全还给我就行了！”

    “布鲁克

    ”彼克扭头轻叫了一声

    布鲁克喘着粗气，沉声叫道：“好，我答应你！”

    “爽快！”杰克叫喊了一声，说着扭头冲罗成叫道：“拿笔纸来！”

    罗成连忙跑回去找了一支笔和一些纸，而布鲁克当真打了一个欠条，甚至将手指划破在上面按了一个血指印，然后连笔带纸扔还给杰克叫：“你看可不可以！”

    “好，很好，真没有想到你的字写的还不错！”杰克满意地将欠条收了起来，说完又向布鲁克讲道：“你我之间的事是完了，现在看你和库尔德工人武装组织之间还有什么谈的没了”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第146章 白鸽入伙

    WWw.qUANbEn.CoM姆尔特见杰克从对方手里捞到了这么多钱，就也狮子)道：“你们在我这里呆了这么工时间，对我们造成了非常大的损失，做为赔偿我要求你们支付一千万美金！”

    “什么？”布鲁克大叫了一声，一双怒眼瞪视着莱姆尔特，心想你以为我好欺负是不是，张口就要一千万美金布鲁克先前在杰克那里已经受了不少的气，对于莱姆尔特就没有那么客气了，历声叫道：“一千万美金？我告诉你，你想都别想，我是连一个子都不会给你的！”

    “什么？”莱姆尔特也怒叫了一声，心想杰克这些人在这里只不过呆了一两天的时间就得到了两千万美金，我凭什么就弄不到钱？莱姆尔特想着就来火，同样瞪视着布鲁克叫道：“一千万美金！我告诉你，连一个子都不能少，要不然你们就别想离开这里！”

    莱姆尔特完全是学着杰克的语气讲的，可是这招似乎是不管用了

    布鲁克冷笑一声讲道：“你是不是觉得我们很好欺负？那好吧，如果你想和我们较量一下的话，那老子奉陪到底！”说着他紧接着就扭头冲杰克叫道：“一会我先把那五百万美金给你转过去，这里应该没有你们什么事了，我想你们可以走了吧？”

    莱姆尔特一听，心想杰克等人要是走了还得了，留下他们对付暗虎佣兵团能不能将这些人赶走都是一个问题，他连忙叫道：“杰克团长，不要忘了我们答成的协议！”

    “没有，我当然不会忘的！”杰克应道，说着发出一声苦笑，这事情可真是难办了

    拿人手短，吃人嘴软

    大鲨鱼佣兵团既然收了布鲁克两千万美金，那理应撤兵，可是和库尔德工人武装组织达成的协议又不能破坏，毕竟做他们这一行的信誉非常重要

    罗成在一旁轻咳了一声，上前走了两步先向莱姆尔特讲道：“先前我们答成的协议只是帮你们将暗虎佣兵从这里赶走，对不对？”

    “对”莱姆尔特很不情愿回道，眼睛盯着罗成想着这家伙到底是什么意思

    罗成点头微笑了一下扭头又冲布鲁克讲道：“现在蒙菲莎已经死了我想你们也没有留在这里地必要了吧？”

    布鲁克微微一愣站在一旁彼克马上应道：“对没错”说着又做出一付难过地样子摇头叹息道：“蒙菲莎已经死了那就意味着我们这次行动地失败既然任务已经失败了那我们还留在这里干什么？”

    “好”罗成再次笑了笑瞟了一眼布鲁克讲道：“既然这样地话那在我们离开地时候希望你们能尾随我们离开或者你们可以先我们一步离开这里”

    “没问题！”彼克笑嘻嘻地应道

    罗成回头冲莱姆尔特耸了下肩讲道：“问题都解决了他们答应离开这里我们之间地协议也算是完成了”

    杰克意味深长地看了罗成一眼虽然觉得这样有些不道义但也算是把问题都给解决了他冲莱姆尔特笑了笑讲道：“请问你还有什么要说地吗？”

    “杰克团长！”莱姆尔特恼火地叫了一声，扭头看了看布鲁克等人却又显得有些无可奈何莱姆尔特深吸了一口气，以恳求的语气讲道：“杰克团长，怎么说我们也是合作伙伴，现在事情已经结束了，我想多少应该给我们一些补偿吧？”

    “这个”杰克显得犹豫了一下，扭头又看向布鲁克，轻咳了一声讲道：“你们确实在这里为他们造成了很多麻烦，我想你们应该对他们进行一定的补偿！”

    “杰克！”布鲁克大叫了一声，接着强压着火气讲道：“你不要太得寸进尺！”

    杰克干笑了一下，轻声讲道：“万事好商量”

    三方又进行了短时间的商谈，最后达成协议，由暗虎佣兵团赔偿库尔德工人武装组织一百万美金，只是这些钱先从本应支付给大鲨鱼佣兵团的五百万里面扣除，最后实际支付大鲨鱼佣兵团四百万美金，另外还欠一千六百万美金，每天有三分钱的利息

    罗成在收到戴维的回复之后向杰克轻点了下头讲道：“钱到帐了”

    杰克一听钱到帐了，马上露出兴奋的笑容向布鲁克伸出手讲道：“太好了！布鲁克，你果真是一个讲信用的人，剩下的钱希望你能尽快打到我们的帐上面，另外期待着与你下次的合作！”

    布鲁克将杰克的手甩开，冷冷地讲道：“希望我们不要再遇到，否则的话”说到这里他瞟了一眼罗成，那想要

    眼神说明了再相遇他绝对要讨回以前吃的亏布鲁的手下大声叫喊道：“通知所有人集合，我们三分钟后离开这里！”

    暗虎佣兵团的人很快就集结到了这里，来时有两百人左右，这时却只有一百稍微多一点，这次行动他们的伤亡实在是太大了失败的暗虎佣兵一个个垂对丧气地离开了这片领地，罗成等人都知道布鲁以后的日子一定不好过，如果他不做出点成绩的话，那欧蒙是绝不会放过他的，而他所说的油田无疑是一个很好的补偿

    “谢谢你们，你们不但把他们赶走了，而且还帮我们争取到了一百万美金的赔偿不知道你们愿不愿意在这里多停留两天？”莱姆尔特回头向杰克讲道

    杰克知道莱姆尔特的挽留有些不由心，现在暗虎佣兵从这里撤出了，他们在留在这里将会对莱姆尔特是一种强大的威胁，他轻轻地笑了笑讲道：“不用了，我们还有其他任务”说着他回头冲罗成吩咐道：“命令大家集合，两分钟后离开这里！”

    “走的这么急？”莱姆尔特显得有点迟疑，他确实希望杰克等人早点离开这里，不过却又希望杰克等人能再帮他处理一点小问题要知道在交战的时候暗虎佣兵和大鲨鱼佣兵在这里埋伏了很多地雷之类的爆炸物，这些东西日后都会对他们造成不小的麻烦莱姆尔特想了想还是没有提出自己的请求，心想日后的事日后再说吧

    “集合完毕，随时可以出发！”罗成向杰克报告道

    “好，命令大家出发！”杰克命令道在临走的时候杰克又转身给莱姆尔特留了一个电话，笑嘻嘻地讲道：“你知道我们是做什么生意的，如果有什么麻烦的话，那打这个电话就可以找到我们了！”

    “一定，一定！”莱姆尔特一脸干笑地应道库尔德工人武装组织可不像其他恐怖组织，他们的经济一直以来都非常的紧张，想要雇佣一支像大鲨鱼这样的佣兵团，那高昂的佣金绝不是他们可以支付的起的

    杰克带着佣兵团先一步返回基地，罗成则要护送大使和许明亮回大使馆，而杰克担心他又惹出什么麻烦，因此就安排帕莎和铁熊随行，并下达命令万一有什么情况就是用绑的也要把罗成给绑回去

    大使和许明亮都非常的感激罗成，本来他们想为罗成申功的，可是罗成却要求两人对他的身份保密，在把两人安全的送到大使馆就消失了

    杀手白鸽这一段时间一直跟着罗成，罗成在离开伊拉克要赶回基地的时候，他向白鸽询问道：“你接下来打算怎么办？”

    “不知道”白鸽摇了摇头回道，自从见到蒙菲莎死之后他就一直没有什么精神，人生好像对他没有任何意义了，在生活的海洋里面他好像迷失了方向白鸽见罗成一脸担心地看着自己，就勉强露出笑容讲道：“你不用为我担心，大不了我还做回老本行，我是不会有事的”

    罗成想了一下讲道：“不知道你有没有兴趣加入大鲨鱼佣兵团？”

    “什么？”白鸽惊讶地看着罗成

    问出这个问题连罗成自己都惊讶，他自己是被逼着加入佣兵团的，白鸽是他受命拉入佣兵团的，他可从来没有想过自己有一天会像现在这样主动拉一个人进入佣兵团或许是因为他不想白鸽再一个人进行漂泊，所以才邀请他加入的虽说佣兵团的生活不比杀手生活安全多少，从某方面来讲会更加的危险，但是佣兵团是一个团体，它更像是一个家，在这里可以找到一种归宿感，有很多兄弟朋友在你身边支持帮助你

    “咳咳”罗成清了一下嗓子，再次讲道：“我说你有没有兴趣加入大鲨鱼佣兵团？”

    “你认为我能成为一名合格的佣兵吗？”白鸽询问道杀手有很大的自由度，没有人管束，白鸽做惯了杀手，他不确定自己会成为一名服从命令的士兵

    罗成露出微笑讲道：“我认为你会成为一名非常合格的佣兵！”

    白鸽想了一下讲道：“好吧，那我就试一下吧别忘了我说过的话，我欠你的一定会还给你的

    ”

    “那就当你现在还给我了，不过你必须通过考核才能进入大鲨鱼佣兵团！”罗成微笑道

    “没问题”白鸽微笑道，如果只是一般的技能考核的话，那他应该能很轻易的通过(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第147章 白鸽入伙 2

    wWw。QUAnBEn。cOM富汗，大鲨鱼佣兵团位于沙漠中的秘密基地前横站着|t由左到右分别为铁熊、格文、帕莎、杰克、乔治、罗成、古德瑞奇、戴维一行七人七人在这里已经站了有十多分钟了，沙漠那炎热干燥的气候让人有点受不了，尤其是现在还刮起了风，漫天的沙尘使整个天地都变得灰蒙蒙的

    为了防止沙尘进入嘴中，帕莎的脸上遮着一个白色的流沙巾，此时她抬头看了看并不是多么明亮的太阳，接着伸手拉下沙巾向其他叫道：“真没有想到会突然刮起了风，你们说会有多少人能在规定的时间赶到这里？”

    “这个很难讲”格文摇了摇头回道

    今天是报名参加大鲨鱼佣兵团的新人最后一次考核，如果考核通过的话就又会有一批新人加入大鲨鱼佣兵团自从上次在伊拉克库尔德自治区回来之后，杰克就开始了再一次的大规模招兵买马，闻讯而来的人不计其数，经过严格筛选之后参加这最后一次考核的还有整整一百人

    如果仔细看的话，那可以在杰克那张钢毅的脸下看到一丝笑容

    布鲁克在离开库尔德自治区后的第十天就将剩余了一千六百万美金打到了大鲨鱼佣兵团的帐上，当然，还有一笔相当丰厚的利息当杰克知道那个油田值几个亿之后，他心里面非常的不爽，后悔当初没有多要个几千万，于是就悄悄地将伊拉克的事情给放了出去

    暗虎佣兵团和大鲨鱼佣兵团在伊拉克交战，而暗虎佣兵团主动找大鲨鱼佣兵团和谈，最后还支付了两千万美金的赔偿，这可是一个大新闻，一下就使大鲨鱼佣兵团的名号大幅提升虽然在人力和财力上大鲨鱼佣兵团还远不如暗虎佣兵团，但是名号却一点也不比暗虎佣兵团弱，这也是为什么会有那么多人报名加入暗虎佣兵团的原因

    布鲁克却苦了，他虽然为暗虎佣兵团带来了几亿的进帐，但是却严重影响了暗虎佣兵团的声誉，气得欧蒙把他的副队长职务也给撤掉了，还弄了一个留队观察布鲁克可以说是气疯了，他发誓这辈子都和大鲨鱼佣兵团没完，一定要杀了罗成和杰克等人

    帕莎颇感担心地讲道：“老实说这批人都不错，如果不是突然起风的话，那最少会有一半的人通过这次考核”说着帕莎观察了一下杰克的脸色，接着讲道：“杰克，现在我们的队伍急需壮大，依我看不如将这次的考核适当的放宽些”

    杰克扭头看了帕莎一眼，接着看向那漫天的沙尘，摇了摇头沉重地讲道：“不，这次考核绝不能放松帕莎，你应该清楚的，做为一个佣兵就要面对各种未知的情况，这次的风沙就当是上天给他们附加的一次考验吧，如果没有人在规定时间赶回到这里来，那他们就只能参加下次的考核了！”

    帕莎摇头叹息了一声讲道：“看来我这次是白训练他们了，这样的天气肯定没有一个人能在规定的时间能赶回来”

    罗成这时轻轻地笑了笑充满自信地讲道：“不！有人会在规定地时间里面赶回来地我相信至少有一个人回来地！”

    “你是指那个小子？”帕莎扭头看着罗成

    罗成轻点了下头回道：“就是他我相信他一定能在规定地时间里面赶回来地！”

    白鸽白鸽也参加了这次考核只有通过了这次考核他才能成为大鲨鱼佣兵团里地一员而罗成所指地人正是他

    杰克扭头冲罗成笑了笑大声讲道：“我也想看看你极力推荐地那个小子到底有多少能耐如果他能通过这次考核地话那就直接跳过试用期成为我们中地一员！”

    罗成笑了笑不再应话而格文和乔治也在一旁笑着两人见识过白鸽地实力他们也相信白鸽能通过这次考核

    戴维一直拿着一台如手机大小的掌上电脑观察着，参加考核的每一个人身上都配戴着定位器，通过这台掌上电脑可以清楚地知道他们所在的位置，而在这时戴维却突然惊声叫道：“啊，有一个人进入雷区了！”

    罗成几人听到之后也是一个个面露惊色，雷区是罗成他们布置来防范敌人入侵的，除了布置的密集之外，还非常的巧妙，一般人绝不会活着通过那里这次考核前他们已明确地告知了雷区所在的方位，参加考核的人应该绕过去才对，可没有想到竟然有人进入了雷区如果能从雷区直接穿过来的话，那将会缩小四分之一的路程，这样就有足够的时间到达到这里

    罗成的眉

    紧皱在一起，扭头冲戴维叫道：“知不知道是谁？”

    戴维耸了下肩回道：“不知道不过不管这个家伙是谁，他都是一个疯狂的家伙！”

    “还有多长时间？”杰克沉声叫道

    戴维看了下时间回道：“还有二十分钟！”说着望向雷区所在的方向，沉声讲道：“如果那个家伙不被炸死的话，那他应该能在规定的时间里面赶到这里来！”

    “没有那么容易！”罗成一脸沉重地讲道

    现在的天气这么恶劣，连路都看不清，就算是罗成这个亲自布置雷区的人想要从那里通过都不是一件容易的事情，何况是一个根本不知道地雷埋放具体位置的人

    “嗵，嗵嗵！”雷区所在的方向突然传来三声爆炸

    铁熊轻晃了下脑袋讲道：“不管他是谁，看来他都不是一个幸运的小子，竟然踩到了三环雷，我想他已经死了！”

    三环雷是铁熊设置埋放的地雷，这种地雷设置的非常巧妙，三颗相连的地雷呈一个三角形摆放，当你踩中其中一颗地雷的时候它不会爆炸，可要是你走到三颗地雷的中间位置，那地雷就会立即被引爆！

    “他从定位器上消失了！”戴维以另一种方式宣告对方死亡

    罗成的呼吸变得沉重了起来，在他想来敢冒险进入雷区的人只有白鸽，如果他被炸死了的话，那害死他的人就是自己

    乔治扭头向罗成讲道：“你不要乱想，不一定是白鸽，况且这个时候进入雷区实在是太危险了，我劝你还是不要冒险进去，等风停了再说吧！”

    “我明白”罗成勉强挤出一丝笑容，而他发现古德瑞奇和乔治向自己这面靠了靠，知道两人是在防范着自己做傻事为了不让队友担心，罗成只能站在那里遥望着雷区所在的方向，心里面只能暗自祈祷那个进入雷区的倒霉蛋不会是白鸽

    时间迅速流失着，二十分钟的时间转眼将至，在离考核还有最后一分钟的时候杰克摇头叹息了一声讲道：“看来这次是没有一个人能通过考核了”说着他转身吩咐道：“戴维，你跟我先进去，其他人把那些没通过考核的人打发完之后到会议室向我报告！”

    “是！”戴维应了一声就将掌上电脑将给乔治随杰克向基地里面走去

    “看，快看，有人到了！”罗成突然兴奋地叫道

    刚刚打开基地大门准备进去的杰克停了下来，扭头看去，只见在雷区所在的方向有一个人影在风沙之中朝这面艰难地跑动着，能在这样的天气里面从雷区走出来让杰克感到非常的好奇，他决定留下来看看这家伙是谁

    乔治却在这时突然叫道：“他不在定位器上，大家准备防御！”

    参加考核的人都有定位系统，而从雷区走过来的人竟然没有定位系统，这就说明对方非常有可能是入侵着，罗成等人马上拿出武器做出了战斗准备

    对面的人影依然向这面跑动着，完全不知道这面有几把枪正将他做为射击目标，他随时都有丧生的危险

    慢慢地对面的人影清晰了起来，罗成突然从地上跳起来叫道：“不要开枪，不要开枪！”说着就朝对面冲了过去，兴奋地叫道：“白鸽，你他妈没有死，我还以为刚才你被炸死了！”

    白鸽此时显得非常虚弱，脚步也有些浮动，他被罗成拉着走过来见乔治几人拿枪对着他，一个个面露惊讶的样子，就扭头向罗成问道：“我是不是没有通过考核？”说着又冲乔治几人叫道：“就算我没有通过考核，那你们也不用拿枪指着我吧？”

    “戴维！”罗成大叫了一声

    戴维忙看了下时间，嘴里回道：“还有十秒钟考核结束！”说着瞟了一眼漫无边迹的沙漠，冲白鸽微笑道：“恭喜你，你是唯一一个通过这次考核的人！”

    罗成在白鸽背上用力拍了一下，呵呵笑道：“我就知道，你一定可能通过考核的！恭喜你，你现在已经是大鲨鱼佣兵团里的一员了，不用参加什么试用期了！”

    “没有试用期？”白鸽奇怪地问道

    “没错，你没有试用期，现在已经是我们中的正式一员了，这个是杰克团长亲自说的！”乔治说着和其他人将枪收了起来

    铁熊好奇地向白鸽询问道：“真是奇怪了，刚才那个三环雷怎么可能没有炸死你？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第148章 升官

    WWw!QUANBen!cOM环雷！白鸽有点莫明其妙，为什么这帮家伙一上来就ttt为什么没有死，好像自己当真应该去死才对在弄明白事情的原委之后白鸽不由的笑了起来：“刚才踩到地雷的人并不是我，是另一个跟在我屁股后面的家伙那家伙把我当成了排头兵，打算跟着我走过雷区，可是风沙太大，在半途他不小心踩到了你们所说的三环雷，结果就被炸死了！”

    铁熊拍了一下脑袋，这才算是明白了过来，望着白鸽笑道：“不管怎么说你都非常的幸运，在这样的天气里面竟然能从雷区走出来，而且还没有被炸到！”

    “谁说我没有被炸到，你们看，这是那个倒霉蛋触爆地雷时被碎片划过去的！”白鸽说着把他衣服一侧被划破的地方转给众人看，说着他回头看了一眼雷区，自语道：“不过话说回来，我确实够幸运的，连我自己都没有想到能从雷区走出来！”

    幸运，只有外行才会认为白鸽是真的幸运，罗成明白白鸽能从雷区走出来靠的是他的胆量和专业的技术，当然幸运也是不能欠确的东西罗成冲还站在门前的杰克叫喊道：“喂！杰克，是你说的，他能在规定的时间里面到达这里就跳过试用期，对吗？”

    白鸽遥望着杰克，刚才虽然听到了罗成和乔治说自己不用参加试用期了，可是没有团长杰克的点头他还是不敢相信这是事实

    杰克点头微笑道：“没错，我说过的白鸽，从现在起你就是大鲨鱼佣兵团里面的正式成员了，你的直接上司是罗成！”

    “是的，团长！”白鸽敬了一个礼应道，做为大鲨鱼佣兵团里新兵他还不敢直呼杰克的大名

    罗成这时却有点糊涂了，看了看白鸽又看了看杰克，不理解地叫道：“杰克，你说什么？我是白鸽的直接上司，这是什么意思？”

    “你会明白的”杰克说着冲其他人叫喊道：“别忘了我刚才的话，将那些家伙打发完之后全部到办公室里面集合！”

    杰克说完就与戴维进入了基地里面，只留满脸疑惑的罗成与乔治几人在这里善后

    这次新人考核除了白鸽之外没有一个通过，不过杰克也没有做的那么绝，他定在两天后给这些家伙一次补考的机会，而罗成等人在将这些迷失在沙漠中一时之间找不到北的家伙们全都带回到基地中之后就聚集在了会议室之中

    “什么？”罗成大叫了一声嘴巴大张着感觉下巴都要掉下来了一双在眼圆睁着冲杰克叫道：“杰克你是你说错了还是说我听错了你要让我做队长？”

    杰克轻点了下头应道：“我没有说错你也没有听错你也看到了我们现在地队伍已经壮大了不可能再像以前那样整个团只围着一个任务转那样不但浪费资源而且我们还会都饿死经过我深思熟虑之后决定将我们团划分为三个小队第一个小队由乔治担任队长古德瑞奇担任副队长；第二个小队由帕莎担任队长格文担任副队长；罗成你担任第三小队队长铁熊担任副队长以后三个小队长地队长有权自己接生意去完成任务”

    “这么说你是想让我们单飞？”罗成讲出了自己地疑问

    杰克摇了摇头回道：“并不是让你们单飞而是给你们下放一定地权力使我们更有效率地完成任务我和戴维将会坐镇总部另外飞鹰还会招募一些新人组成一个飞行小组用来运输和支援三个小队使我们地机动性变强达到哪里有需要其他两个小队能够迅速支援！”说着他向室议室里面地几人询问道：“你们还有什么不明白或者有什么意见没有？”

    乔治先是吹了一个口哨一脸自得地讲道：“没有想到我竟然成队长了呵呵升官发财喽！”说着他又冲杰克摇了摇头讲道：“我没有什么意见！”

    帕莎同样摇了摇头讲道：“我也没有什么意见只要你记得在任务完成之后给我打帐就行了！”

    “杰克，你是不是忘了我再有几个月和你的约定时间就到了？为了不影响大鲨鱼佣兵团的发展，我想你还是找别人担任这个重担吧！”罗成在一旁干笑道，他可不想因为一个小队长的职务就把自己再一次卖给杰克

    杰克露出微笑讲道：“我记得你我之间的约定将要到了，不过还有几个月时间呢，你先做好这几个月的队长吧！”

    罗成闭着眼深吸了一口气，他是真的不想当这个什么小队长本来自己加入佣兵

    被骗过来的，只想在这里磨练一下自己，混过一年的t]了，却没有想到现在给自己弄了一个什么队长，这样自己在这里的责任不就增大了？责任，这也是罗成不愿意担任队长一职的重要原因，自己加入佣兵这个行业的时间并不长，在这行里面还算是一个新兵，这么快就担任队长一职，他担心因自己的原因而害死那些跟着自己的人

    “杰克，你真的不能再考虑一下，难道就非得让我担任这个队长？”罗成再次向杰克询问道

    杰克诡异地笑着，一付不可抗拒地回道：“你是第三小队队长，我已经做出了这个决定，是绝对不会更改的，你还有其他问题没有？”

    “好吧”罗成妥协地应道既然不能改变自己身为队长的命运，罗成唯有做好自己的工作，不使那些跟着自己的人受罪，或者无故丧命罗成想了想问道：“我想知道我的权限是多少，我手下有多少人？”

    杰克对于罗成的提问非常满意，微笑道：“只要不和总部的命令相抵，那在你的小队里面你就可以一切做主，至于你手下有多少人现在只有铁熊这么一个副队长，另外还有白鸽一个佣兵！”

    “什么，我的小队就三个人？”罗成吃惊地叫道

    “我还没有开始具体划分人力呢其他小队就只有正副队长，你现在有三个人了还有什么好抱怨的？”杰克讲道，说着他扭头向戴维询问道：“现在弄的怎么样了？”

    “ok！”戴维说着将会议室里面占据了大半面墙的显示器打了开，这台显示器是和他的电脑连接在一起的，因此他只要操作自己身前的电脑，那罗成等人就可以从大显示器上面看到相应的东西戴维一边在键盘上面点击着一边讲道：“大鲨鱼佣兵团在编的正式成员除了在坐的几位之外一共还有一百零五人，其中一人已经划分到了罗成的手下，我现在已经根据每个人的特长将剩下的一百零四人平均地划分成了四组名单你们看，每一个小组的战斗力都基本上相同，不知道你们还有什么提议没有？”

    罗成等人看着戴维为他们划分的人力，上面写的非常清楚，每个队里面都有尖兵、狙击手、机枪手、重火力手这份划分的名单俨然是经过电脑精密计算出来的，甚至连每一个人以前在哪里当过兵，执行过几次任务，战场上面的表现如何都划分的相当平等

    按说这么一份严密的名单大家看后应该会非常满意才对，可是三个小队的正副队长六人竟然同时摇了摇头，表示不接受这样的划分

    “为什么？”戴维感觉自己受到了打击，自己连续工作了几个小时才弄出这么一份名单，可是非但没有得到大家的夸赞，反而得不到认同

    “我们只有三个小队，为什么要把这些人划成四组？”罗成首先提出了自己的意见

    杰克轻咳了一下，沉声讲道：“这是我的意思，我总得留些人来保护总部，另外你们哪个小队要是有麻烦，我会先抽取总部的人做为后备力量，这就能避免影响其他小队完成任务”

    帕莎开口讲道：“我只想挑选一些我信得过的人！”

    “你呢？”杰克向乔治问道

    乔治嘿嘿笑了笑，望了一眼在一旁生闷气的戴维，沉声讲道：“老实说，我对于这样的人力划分并没有什么意见，只不过我不是太相信电脑，要知道战场的随机变动实在是太多，并不是电脑可以测算得出来的简单地来说，我和帕莎一样，想要自己挑选一些人！”

    “好吧，随你们的便！”戴给气愤地将电脑给关了起来

    一百零四个人，平均分成四个小组也就是每个小队可以有二十六个人，可是帕莎和乔治却每人选了三十个人，而杰克又为自己留了三十个人，到了罗成这里就只有十四个人了没有办法，罗成只有等待着两天后的考核完成之后，从通过考核的六十二人之中又挑选了三十人，剩下通考核的三十二人则由杰克、乔治、帕莎三人瓜分

    乔治和帕莎的两个小组在分得成员之后就各自分到一个任务执行去了，而罗成的小组暂时没有任务，加上分到自己队里面的都是新人，于是就留在基地里面继续训练，也好让大家相互之间熟悉一下不管怎么说，罗成算是升官了，成为了大鲨鱼佣兵团里面的一名队长(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第149章 大胡子本越狱

    Www,QUAnben,CoM漠中的日子并不好受，罗成领着他那四十六名手下在)t一个星期就找了一个借口溜到了纽约基地，只留铁熊率着那些新兵们在沙漠中磨练陪同罗成来到纽约的还有白鸽，因为白鸽在那些新兵里面是最厉害的，他根本就不需要再跟着那些人训练，而且白鸽只有一把自动导航的狙击枪，还在伊拉克的时候不知道被蒙菲莎弄到什么地方去了，所以罗成带着他到玛丽那里去淘一件趁手的武器

    罗成来纽约一大部分原因就是要去拜访玛丽，要知道在战场上影响胜利的重要原因就是武器是否精良，既然现在自己已经是队长了，那就要保障手下人的安全，至少在武器上绝对不能让自己的手下使用的比别人差罗成拜访玛丽，就是想从她那里为自己的手下购买一些世界一流的武器，这些费用可是罗成自己出的，那个视金如命的杰克只不过出了一小部分，还说要从将来罗成小队完全任务的佣金中扣回来

    一进到玛丽的店里面，玛丽就好奇地打量着白鸽，有点不敢相信地叫道：“白鸽，你一向是独来独往的，今天怎么和这个家伙一起到我这里来了？”说着她的眼睛又在罗成身上转了转，接着讲道：“还有你，小帅哥你最近可是出尽了风头！”

    罗成只是笑了笑没有应声，而白鸽则毫不顾及地向玛丽讲道：“我现在是大鲨鱼佣兵团里的佣兵了，而罗成则是我的队长！”

    “佣兵？队长？”玛丽的目光在罗成和白鸽身上来回乱转的，不管是白鸽加入佣兵，还是罗成升为队长，这两个哪个也不能让她相信

    罗成直了直腰板，想着队长就应该有个队长的样子，轻咳了一声装着一本正经的样子讲道：“没错，我现在是大鲨鱼佣兵团第三小队的队长，今天来你这里就是要为我那些手下们进一批武器！”

    “哦，你随便看看吧！”玛丽的话有点机械，还是不敢相信，转过身又冲白鸽低声讲道：“这到底是怎么回事，他怎么成队长了，你又怎么成佣兵了？”

    白鸽轻轻地笑了笑回道：“他当队长自然有当队长的理由，而我加入佣兵是因为我欠他的！”

    “哦”玛丽略有点明白地点了点头

    “不说这个了，有没有好武器给我介绍一下？”白鸽叫道

    “嗯，跟我来吧”玛丽转身为白鸽介绍起了自己最新研究

    白鸽以前用地自动导航狙击枪属于花哨地武器对于这样地武器并不适合佣兵作战因此对于玛丽介绍地所谓最新研究并不敢兴趣最后只选了一把普通地现役美式军用狙击枪另外地手枪和军刀也是普通地军用配制或许是因为白鸽做杀手地习惯他本能地会使自己隐藏起来所以才会选一些最普通地武器这样在战场上敌人就不会从他所使用地武器上查出他是谁

    能够射击穿甲弹地全自动步枪、日夜两用型手枪、真正地瑞士军刀这些全都是罗成为他地手下统一配制地装备另外还根据每一个人地喜好不同配制了许多手雷之类地爆炸性武器至于重火力则是完全按照铁熊地要求配制地

    走出玛丽地商店罗成还悻悻地叫道：“这个吸血鬼和杰克一个样我买了这么多东西才给我打了个九点九折还好意思说是照顾我！”

    “队长！”白鸽突然叫了一声

    “吱吱吱”

    随着几声急促地刹车声四辆全黑色地福特轿车分停在了罗成与白鸽地四侧将两人围了个严严实实紧随着就有一股杀气从这些车子里面袭了过来

    罗成瞟了身边的车子一眼，眉头不由的皱了皱，低声讲道：“你身上有武器没有？”

    “没有”白鸽回道，眼睛则定在那黑色的车窗上面，即使身上没有任何武器，杀手出身的他也丝毫看不出一点恐惧

    罗成的手本能地向后移了一点，在他的背后藏着那把锋利的军刀，这也是他身上唯一的武器，因此他并没有急着行动，想要先观察一下眼前的形势再说

    车停下来有两秒钟后，除了罗成正对面车子的副驾驶位置外，四辆车的其余车门齐声打了开，从车上一共下来了十二名身穿白衬衣与黑西装的男子，在每个人的胸前都挂着一个工作证

    “fbi！”白鸽盯着对方的工作证发出一声低呼警察抓贼，曾为杀手的白鸽第一反应就是这些人是冲着自己来的，可是又不记得自

    招惹过fbi，内心多少有点慌乱

    “咔”的一声轻响，罗成正对面车子的副驾驶车门打了开

    “克里夫！”罗成惊讶地叫道

    白鸽见罗成似乎认识这帮家伙，内心也就稍微平静了一点，眼睛盯着克里夫低声问道：“他是谁？”

    “fbi副局长”罗成回道，眼睛却没有移开过克里夫，心中猜想着这个家伙想要干什么，怎么说自己上次亲手帮他抓住了大胡子本，他总不会是来找自己麻烦的吧

    “上车”克里夫简单地说了两个字就将车门给关了上

    大牌，牛！

    这是罗成此时对克里夫的直关感受，心里多少感觉有点不爽，眼睛在四周身穿黑衣的家伙身上转了转要想从这些家伙的包围之中并不是多难的事，问题是这些家伙身后的组织，那可是fbi，得罪了fbi可没有什么好果子吃罗成想了一下就与白鸽坐到了克里夫的后座上面，在车子发动起来就向克里夫微笑道：“不知道fbi副局长找我这个无名小卒有什么吩咐？”

    克里夫回头看向罗成，眼睛显得特别沉重，轻声讲道：“我要见杰克！”

    “杰克！”罗成故意大叫了一声，接着摇头叹息了一声讲道：“副局长，我想你弄错了吧，你要见杰克找上我干嘛？”

    “因为这件事与你也有关，另外找到你就相当于找到了杰克，我想杰克不会丢下你不管的！”克里夫说着回转过身子，以不容置疑的声音讲道：“通知杰克，我要马上见到他！”

    杰克现在可是位于伊拉克的沙漠基地里面，离纽约不是一步两步的路，而克里夫却要马上见到杰克，这听起来有点不太现实罗成没有办法，只好将克里夫带往位于纽约的基地，这里的电脑和那里的基地是相连的，他给克里夫来了一个视频通话

    在纽约基地的会议室中，杰克的头像出现在墙壁显示器中，他面露笑容地冲克里夫叫道：“克里夫！我们有段时间没有见面了，急着找我有什么事，是不是又有好生意介绍给我？”

    克里夫面寒如霜，一点开玩笑的意思也没有，沉声讲道：“大胡子本逃了！”

    “什么？”几声惊叫同时响起

    罗成张大嘴看着克里夫，画面上的杰克同样惊讶地看着克里夫，两人足足沉默了三秒钟之后，站在克里夫身边的罗成才首先叫道：“这怎么可能，大胡子本不是被关在你们fbi的秘密监狱里面，由你们的人二十四小时看守，他怎么可能逃掉？”

    fbi拥有秘密监狱，这是不公开的秘密，几乎全世界的人都知道，它专门用来关押美国认为对国家有危害的a级人物秘密监狱拥有世界最先进的科技设施，据说没有fbi总部认证，那就连一只苍蝇也飞不进去，更别说一个被二十四小时严密看守的大胡子本想从那里逃走了

    杰克同样不敢相信地问道：“克里夫，你是在开玩笑吧，他是怎么从秘密监狱里面逃出去的？还有，你们为什么一直到现在都没有处决他，你们留着他有什么目的？”

    “对于这些我只能说无可奉告！”克里夫沉声讲道

    无可奉告，也就是说这事关机密，没有上级的指示克里夫是绝不会说的

    杰克干笑了一声，也不追问下去，而是问道：“那你找我有什么事，是不是想让我们把他再次抓回来？”

    “如果你们能抓到他的话只是他现在像一只老鼠一样不知道躲在地球上的哪个洞里面，没有人知道他在哪里，你们又怎么抓他？”克里夫有点打击人的讲道

    杰克呵呵笑了笑，这活确实不好干，现在的他可没有时间去浪费精力找一个不知道躲在什么地方的人，再次问道：“你来找我的目的是什么？”

    “是你们抓到他的”克里夫说着扭头看向罗成，沉声讲道：“从大胡子本在监狱里面的表现来看，他似乎对你非常有兴趣！”

    罗成的眉尖挑动了一下，眼睛盯着克里夫问道：“你认为他会来找我？”

    克里夫露出一丝笑容回道：“如果是我的话，那我越狱之后一定会去找一个人，把我送进监狱的人！”

    “报复，你认为他会来报复我？”罗成进步问道见克里夫一脸默认的表情，罗成轻轻地笑了笑讲道：“你想让我做些什么？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第150章 军刀被盗

    WwW、QunabEN、coM里夫沉默了片刻，最后轻轻地叹了一声讲道：“我也)#你们做些什么，如果他真的来找你的话，我希望你能再次把他抓住交给我当然，我会另外付你们佣金的！”

    “这个没问题！”杰克爽快地回道

    “如果他并没有像你想的那样来找我呢？”罗成并没有杰克那么爽快，他要把每一个问题都问清楚

    克里夫微微一愣，沉声讲道：“如果他没有来找你，那”说着他显得一脸无奈地叹了一声，接着问道：“你认为我能怎么办？”

    罗成看了看一脸颓废的克里夫，看来大胡子本确实给这位fbi副局长出了一个大难题，把克里夫逼到不知所措的地步还真不是谁都能做到的

    克里夫并没有在这里久呆，等着他的事情还多着呢，要是让世人知道大胡子本从fbi的手里面逃了，那影响可不是一般的大克里夫必须赶回去进行一系列的善后工作，来这里只不过是抱着一份希望，希望大胡子本能够来找罗成，而罗成他们又能将大胡子本抓到，这样多少也能够弥补一点遗憾

    在克里夫离开基地之后，罗成向杰克询问道：“你说大胡子本是如何从fbi的秘密监狱里逃走的？”

    “我只能说凭他一个人的力量绝不可能从那里逃得了！”杰克话语沉重地讲道

    不是一个人

    罗成有点明白了，杰克是在暗示fbi内部出了问题，极有可能是有人被大胡子本收买了，或者说大胡子本早就安排有间谍混在fbi总部，如果真是那样的话，那可就麻烦了

    杰克似乎不想过多的讨论这个问题，他向罗成叫道：“喂，你准备的怎么样了？”

    “什么？”罗成从思考中回过神来接着回道：“哦武器我已经订好了过两天就会运到基地去地”

    “我不是问你这个你有没有去拉生意总不能一直养着这么多人在基地里面吃干饭吧？”杰克一付生气地样子

    “你个周扒皮！”罗成在心里面暗骂着杰克嘴里讲道：“我知道了这不是刚刚被克里夫打扰了要不然地话我早就找到生意了！”

    “那还站在这里干什么？”杰克大吼了一声

    “ok！”罗成一边应着一边将连线关掉了对着黑色地显示器叫喊道：“这能怪我吗？乔治和帕莎都有现成地生意等着他们到我这里了却要让我自己去找生意这也太不公平了吧？”稍微出了口气罗成扭头向白鸽讲道：“你有没有兴趣去喝一杯？”

    喝一杯白鸽轻轻地笑了笑他当然知道罗成并不止是喝一杯那么简单酒吧是找生意地好去处以前单干地他当然明白这一点

    很快罗成和白鸽就再次走在了佣兵大道上面，眼看就要到酒吧门前了，却见一个毛毛燥燥小子被三个壮汉追赶着，他一边跑着一边回头看着，一付非常恐惧的样子罗成看到这种情况就停了下来，而毛燥小子似乎没有看到罗成，一下子撞了过去，罗成一把抓住对方问道：“怎么回事？”

    浓浓的眉毛，坚挺的鼻子，一脸的胳腮胡子，看起来非常的俊朗，只是身上穿的衣服却显得非常落迫，他惊恐地看了看罗成，接着回头瞟了一眼即将追上的三人叫道：“他们想要抓我！”

    后面的三人很快就追赶了上来，站在离罗成两三米远的地方将罗成和白鸽上下打量了一下，最后指着那个毛燥小子叫道：“放开他！”

    罗成轻轻地笑了笑，沉声讲道：“如果我不放开呢？”

    对方的眉头一皱，什么废话也没有了，冲上前两步一拳就打了过来

    罗成扭头避过对方的拳头，紧接着抬起腿用膝盖重重地顶在了对方的小腹上面，见后面的两人也冲了过来，他就松开手里的毛燥小子，先将身前这人放倒在地三个壮汉根本就不够罗成和白鸽打的，两人三拳两脚就将这些人放倒在了地上，只是未对他们下杀手

    三人挣扎着站了起来，一边捂着伤痛的地方后退着一边发狠地冲罗成两人叫喊道：“你们等着，我们不会放过你们的！”

    白鸽一脸不屑地讲道：“我怎么感觉像小孩子打架似的，明明打不过别人，逃跑的时候却还要放两句狠话！”

    罗成轻轻地笑了笑，要不是杰克先前冲他大吼让他感觉不爽的话，那他也不会管这闲事，这时拍了拍手讲道：“喂，他们已经走了，你”说着罗成扭头见那个毛燥小子已

    了，就停下来不再说了

    “这家伙也真是的，我们帮了他，他却连声谢谢也没有就跑了！”白鸽有点不爽地叫道，目光在街道上来回搜索着，却哪还能找到对方的影子

    “算了，我们喝酒去！”罗成说着就向酒吧走了过去

    罗成现在也算是这间酒吧里面的常客，认识他的人也不在少数，尤其是他接连完成了几次大的任务，因此一进到酒吧里面就引起一阵不小的骚动，不断有人暗中对他指指点点小声议论着

    白鸽坐到吧台前来回看了看那些议论的人，接着向罗成小声问道：“那些家伙说的一百万美金是怎么回事？”

    白鸽不提这茬，罗成也想不起来，这时笑道：“哦，没有什么，只是有人出钱要我的命而已”

    白鸽惊讶地看着罗成，轻吹了一声口哨讲道：“我还真没有想到有人出钱买你的命

    真是怪了，那可是一百万美金呀，你怎么还能活到现在，难道就没有人对你下手？”

    除了战场上的敌人之外，还真没有人冲着这一百万向罗成下手，罗成扭头瞟了一眼那些议论的人，拿起啤酒往嘴里灌了一口讲道：“你认为这些人中有谁能拿得到这一百万？”

    白鸽再次看了看酒吧里的人，这些家伙看起来好像都很了不起的样子，可是他们之中没有一个人会是罗成的对手，他们最多也只是在脑子里面幻想一下而已，有谁真的敢动手要知道罗成可不是一个人，他身边总是有一群厉害的战友，因此到目前为止也没有人为了那一百万赏金向罗成下手白鸽耸了下肩表示了解，接着压低声音向酒保问道：“最近有什么活没有？”

    罗成这时也将身子向吧台上俯了俯，眼睛则向酒吧的后门瞟了一眼，他记得第一次来时杰克说过凡是有大买卖的都会在那里谈，可是他连一次也没有进去过，因此就向酒保讲道：“我想到里面去找些活，你能不能帮我安排一下？”

    酒保对于罗成也有一定的了解，再加上大鲨鱼佣兵团绝对有资格接这里的大买卖，于是他就轻点额头回道：“我可以帮你安排，只是现在不行”

    “为什么？”罗成说着眼睛就再次看向那扇后门，嘴里讲道：“现在是不是有人在里面谈生意？”

    白鸽从酒保的表情上看出罗成所猜不错，于是问道：“是谁在里面？”

    酒保本能地看了看罗成，显得犹豫地讲道：“和你应该是老熟人了”

    “是谁？”罗成询问道，他不认为自己有什么老熟人会在里面

    “吱”说话间那扇门就被推了开，从里面走出来的第一个人罗成并不认识，可是紧接着走出来的人却让他的心猛得一跳，本能地伸手去拿腰间的军刀

    从里面走出来的人正是改变罗成命运的欧蒙，欧蒙走出来时脸上正洋溢着笑容，看来他在里面的生意谈得非常顺利欧蒙走出来后目光本能地在酒吧里面扫了一圈，当看到罗成之后那笑容就消失了，紧接着就朝罗成走了过去

    “军刀，我的军刀哪去了？”罗成冒出了一身冷汗，自己藏身在腰间的军刀竟然不见了这一惊可非同小可，要知道那把军刀非常的宝贵，罗成一直都非常的在意，可这时竟然不见了，而自己却完全不知

    白鸽以为罗成是害怕对方，不明真相的他向罗成靠了靠，低声讲道：“你没事吧？”

    罗成的喉咙动了动，回头看着白鸽讲道：“我的军刀被人偷了！”

    “什么？”白鸽低叫了一声，要知道像罗成这样的职业佣兵，身上的每一根神经都时刻保持着警觉，敌人很难近身，谁又能从他身上偷走军刀呢？白鸽轻声询问道：“你会不会落在了基地里面了？”

    罗成轻摇了下头回道：“没有，我出来的时候明明记得它在身上的，这一路我们也没有遇到什么人，只不过在门口的时候打了”说到这里罗成猛得从椅子上跳了下来，用力在吧台上面拍了一掌叫道：“妈的，我知道了，是那小子偷走了我的军刀！”

    罗成击打在吧台上的声音和他的大叫使酒吧里面一下子安静了起来，而此时恰逢欧蒙走到他的身边，欧蒙被罗成这莫明其妙的叫喊搞的一愣，紧接着就露出一丝冷笑讲道：“我听说杰克升你为队长了，那我真是要恭喜你才行！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第151章 谁放的炸弹

    wwW。qUanbEN。cOm失了一把对自己非常重要的军刀，一个自己一心想要t3自己面前，这让罗成的心情怎么能好，不过罗成在这时还没有被冲昏头脑，他记得在这里不能动手杀人，而且欧蒙身后的跟班也不会容许自己动手的罗成很快就压制住自己那愤怒的心情，故意装出一脸的笑容讲道：“谢谢来，这请你喝杯酒！”说着罗成还真的向酒保要了一杯威士忌递给欧蒙

    欧蒙倒也不在意，接过酒杯一口灌了下去，接着将酒杯放在吧台上面盯着罗成的双眼讲道：“你知道我在你的眼睛里面看到了什么吗？我看到了杀意，看来你还是和以前一样想要杀我，只是”说到这里他故意停了一下，得意地笑道：“你真的确定你能杀得了我吗？”

    罗成不自觉地向下咽了口唾沫，再次压制住内心的火气，露着笑容讲道：“那我也告诉你一件事，你那一百万美金的赏金好像不管什么用，我到现在还能坐在这里喝酒！另外”说到这里罗成也故意停了一下，瞟了一眼欧蒙放在吧台上面的酒杯讲道：“刚才请你喝的那杯酒是你手下一个叫布鲁克的人付的钱，他可是整整给了我两千万美金，还要加上不少的利息！”

    布鲁克在伊拉克所做的事一直都是欧蒙的伤痛，这时他脸上的笑容僵在了那里，而他背后的手下也有一种冲动的感觉欧蒙制止手下的冲动，冲罗成冷冷地讲道：“你放心，那些钱我迟早有一天会拿回来的，而且我问你们索要两倍的利息！”说着他也不给罗成说话的机会，扭头叫道：“都给我听好了！这个家伙叫罗成，是大鲨鱼佣兵团的队长，先前我曾经对他下了一百万的赏金，现在我将钱提高到了五百万美金！有谁能杀了他，那就可以从我这里得到五百万的美金！”

    五百万美金，听到这个数字酒吧里面的人骚动了起来，再次对罗成指指点点，有不少人冲动的想在这里向罗成开火

    罗成感觉欧蒙现在是暴怒，即使现在没有机会杀了这个家伙，能让他这么的愤怒倒也是一件不错的事情，他发自内心地笑了起来罗成吹了一声口哨，扭头冲白鸽讲道：“兄弟，你听到了没有？我的脑袋又涨价了如果有一天我真的要死了，那麻烦你将我的脑袋割下来向这位叫欧蒙的先生索要赏金，可千万不能便宜了外人！”

    “愿意效劳！”白鸽绅士一般行了个礼讲道

    这面罗成和白鸽一唱一和把欧蒙刚刚谈生意的好心情完全气没了，他转身冲手下叫道：“我们走！”

    看着欧蒙灰溜溜地离开酒吧，罗成笑的更开心了，一口气灌下瓶子里面的啤酒，接着又向酒保叫了两瓶，这让坐在一旁的白鸽非常纳闷地问道：“你不想找你那把军刀了？”

    “怎么找？”罗成扭头问道，接着讲道：“那个家伙说不定已经离开这个城市了！”

    这点白鸽倒是没话说，他们帮助的那个家伙看起来就像是流浪儿一样，而他又被一群不知名的家伙追赶着，确实非常有可能逃离这个城市

    被这么一闹罗成把找生意地事给忘了而酒保却为他做了登记并承诺一有生意就会找他

    罗成并没喝地烂醉在欧蒙离开之后他又喝了两瓶就起身准备离开而在他刚走出几步就见一个家伙起身挡在了他地身前对方身上地肌肉和疤痕说明他是一名久经沙场地佣兵

    罗成瞟了对方一眼轻轻地笑道：“看来那五百万赏金地诱惑力真是不小这么快就有人找上门来了！”

    出乎意料地是对方摇摆着双手叫道：“不是地请不要误会我只是给你送信地！”

    “送信？”罗成疑惑地看着对方

    对方从怀里面拿出一张酒吧里面用地便条递给罗成讲道：“刚才有人让我把这个交给你！”

    罗成接过便条看了看，只见上面写着：“阁下现在的身价已达五百万美金，本来我可以杀了你再去要那五百万的，可是我欣赏你的能力，不忍向你下杀手如果你能给我五百万美金的话，那我可以保证不杀你，而且以后永不再打你的主意另附礼物一件，以示我并非吹牛，本人真的有能力杀你，从而得到那五百万美金！”

    “礼物？”罗成轻念了一声，眼睛四下扫动了一下，寻找着纸条上面所说的礼物

    “轰！”

    只见罗成先前坐的椅子下面发出一声爆炸，紧接着就见椅子下冒出一条火柱将椅

    起来，直撞到天花板才又掉了下来

    爆炸敲动了佣兵们那紧张的神经，有不少人本能地钻到桌子低下找地方隐藏了起来，还有人干脆跑了出去，以免会祸害到自己

    罗成也是吃了一惊，对方看来确实不想要自己的命，如果自己此时还坐在椅子上面的话，那说不定已没有命了先前军刀莫明的丢失了，现在却又被人在自己坐的椅子下面放了颗炸弹，险些要了自己的命，这让罗成感觉有点心寒，自己竟然一点也没有察觉到，对方到底是怎么将炸弹放到自己椅子下面的

    罗成本想询问这张纸条的主人长什么样的，可是转过头来却发现给自己纸条的家伙已经不知道跑哪去了

    罗成的脑子迅速转动了一下，杀自己的赏金是欧蒙刚刚才在这里说提到五百万的，也就是说放炸弹的人刚才也在这酒吧里面，要不然他绝对不会知道自己刚刚离开椅子就收到了这么一张纸条，对方非常有可能是用纸条吸引自己的注意力，然后再将炸弹放在椅子下面，故意制造神秘

    想到这里罗成就冲到吧台前冲酒保叫道：“刚才我离开椅子之后有谁到过这里，或者从这里经过？”

    酒保也是非常的纳闷，想着有人竟然敢在这里放炸弹，这时对酒吧里面规定的一种挑战，听到罗成的话之后他本能摇了摇头讲道：“没有人，一直就只有你坐在这里，你离开之后还没有人来过！”

    罗成再次思考着，从自己离开到爆炸的时间非常短，既然不是趁自己离开的时候放的，那就是自己坐在这里的时候放的，可自己又没有感觉到有人靠近过自己，对方是怎么做到的，怎么把炸弹放到自己椅子下面的？罗成想到了欧蒙，他本来以为是欧蒙故意放了一颗炸弹在自己椅子下面的，可是很快就双否定了，自己当时一直盯着欧蒙，他和他的手下没有机会那么做

    “罗成，我想我知道对方是怎么做了的”白鸽从地上捡起了一个破碎的啤酒瓶，说是啤酒瓶，其实就只有瓶口的部分，长度还没有大拇指长

    白鸽轻晃了一下破啤酒瓶讲道：“我想对方一定是将炸药装到这啤酒瓶里面，然后又将瓶子滚到椅子下面去的！”

    罗成接过破啤酒瓶放在鼻子下面闻了闻，上面还残留着强烈的火药味，可以证实白鸽的猜想并没错罗成看着手里的破啤酒瓶轻轻地笑了笑：“能在这么短的时间里面制造这么一颗炸弹，并且能精确的控制爆炸的时间，看来他是一个高手，而且他确实不想要我的命！”

    “怎么办，我们要怎么把他找出来？”白鸽询问道

    罗成将破啤酒瓶扔在地板上讲道：“不用我们去找，如果他真的想要那五百万的话，那他一定会再来找我的！”说着罗成又冲白鸽笑了笑，就好像刚才的爆炸不曾发生过似的，一脸轻松地讲道：“好了，我们回去吧！”

    白鸽想想现在也只能等对方再找上门，于是就耸了下肩随罗成向门外走去，走门口就讲道：“罗成，你老实告诉我，你对这个放炸弹的家伙是不是另有计划？”

    罗成露出笑容讲道：“白鸽，你不觉得我们队里面还少了点什么？”

    白鸽并不笨，一听这话就明白了过来，他向罗成问道：“你是想把这个家伙拉到队里面？可是你认为他会加入我们吗？”

    “我想会的”罗成说着捏了捏还攥在手里面的那张纸条，上面写的很清楚，那个家伙很欣赏自己，这里面应该另有深意，要不然他为什么不直接炸死自己

    刚刚离开酒吧没有走出多远的路，白鸽就一脸警觉地讲道：“我们似乎又有麻烦了！”

    只见从前面的路口走出十来个身穿黑色衣服的壮汉，而在他们身后不远处也尾随着同样衣着黑衣的壮汉，这些人很快就将罗成两人给围了起来

    罗成露出笑容讲道：“我不认为我们有麻烦，相反我觉得我们真是太幸运了，我那把军刀可能就要找回来了！”

    先前在酒吧门前罗成和白鸽揍过的三人就混在这些人里面，原来他们找了一些帮手又回来找罗成两人的麻烦，而且其中一个家伙就好像受了委屈的小孩子找来家伙的帮助，伸手指着罗成两人叫道：“就是他们两个，要不是他们两个，那我们早就抓到公子了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第152章 小偷少爷

    wwW、QUanbEN、coM子？罗成听的一愣，按对方讲话的意思，似乎先前他tt是一个公子，可是罗成怎么也不能把衣着落迫，且偷了自己军刀的家伙和“公子”两个字联系起来

    罗成心里面还在想着自己的那把军刀，至于对方的身世什么的倒也不在乎了，伸出手讲道：“既然你们和那小子是一伙的，那真是太好了，把我的军刀拿来吧”

    对方一愣，随即一个头头模样的家伙走出两步在罗成和白鸽身上打量了一下，他可不像先前那三个冒冒失失的家伙一上来就打架，阅历也明显要比三人高出许多，一眼就看出罗成两人不好对付他或许看出罗成是一名中国人，因此就模仿着中国人的语调讲道：“在下阿卜齐尔，请问小兄弟贵姓？”

    “罗成！”罗成回道，眼睛则在这些人身上转动着，发现这些人和先前偷了自己军刀的小子长的都有点相像，看起来并非美国人，再听到对方的名字就猜测地讲道：“你们是阿拉伯人？”

    “沙特阿拉伯人！”对方并没有否认自己的国籍，接着向罗成讲道：“看样子阿齐滋少爷拿了你什么东西，我在这里代少爷向你说声对不起！”

    “阿齐滋？”罗成的目光在先前揍过的那三人身上瞟了下，随即向阿卜齐尔讲道：“原来那小子是叫阿齐滋，他可真是太不厚道了，我帮了他的忙，他反而偷走了我的军刀！”

    听人当面指责自己的少爷，阿卜齐尔的脸色变的有点难看，他掏出支票本在上面写了几笔撒下来递给罗成讲道：“我想这个应该能买下你的军刀了吧？”

    罗成的眼光在支票上扫了一下，吹声口哨叫道：“一万美金，你可真是大方！”说着罗成又把支票反递了过去，有点嘲笑地讲道：“一万美金在世面上买普通的瑞士军刀确实能买不少，可是我那把军刀却是不卖的！你知道，有些东西并不是用钱能衡量的，我想要的只是我那把军刀！”

    阿卜齐尔并没有接回支票，而是讲道：“你留着吧，算是我请你帮我一个忙！如果你再次见到阿齐滋少爷的话，那希望你能打这个电话给我！”说着他又掏出一张名片递给了罗成

    一万美金可不是什么小数目，再加上给手下买武器花了不少的钱，罗成也就不客气地收了下来，接过名片见上面写着“齐尔特石油公司驻美国办事处”，露出笑容讲道：“有钱呀！没问题，我要是见到他的话会打上面的电话的！”

    “谢谢你！”阿卜齐尔行了一个礼就带着那二十多个人很快消失在了佣兵大道上面

    白鸽这时在一旁叫道：“妈地！这才是人不可貌相打死我也不会想到那个落迫地小子会和齐尔特石油公司扯上关系而且还是什么公子少爷地！”

    齐尔特石油公司是沙特阿拉伯地第二大石油公司它地年产量占据了整个沙特阿拉伯年总产量地四分之一而且齐尔特石油公司地创始人阿卜森齐尔特还是王亲要不然在这个石油公司国有化地国家怎么可能拥有这么大一家石油公司？

    罗成再次瞟了一眼手里地名片既然已经知道了那小子地身份那也就不用担心自己那把军刀找不到当下也不再着急扭头冲白鸽讲道：“走吧我想我们也该休息了！”

    罗成本想好好休息一下地可是刚刚回到基地下面用来伪装地公司就见守门人迎过来讲道：“先生有一个人在会客室里面等着见你！”

    “现在都几点了？”白鸽在一旁讲道

    守门人一听白鸽地话有点责怪地意思就显得有点慌乱连忙讲道：“对不起！我也知道现在到了休息地时间可是他拿有名片还说有一件丢失地东西要还给先生所以我就让他在会客到里面等着了！”

    一听到是来还东西的，罗成本能地就想到了丢自己军刀的阿齐滋，连忙向守门人问道：“是不是一个二十左右的年轻人，浓眉大眼，鼻子坚挺，有一脸的胳腮胡子，长的像阿拉伯人？”

    “是的，先生！”守门人回道

    罗成扭头冲白鸽笑道：“看来不需要我们找他了，他自己找上门来了！”说着就又向守门人讲道：“辛苦你了，这里没你事了”

    “是的，先生”守门人暗自松了一口气，转身就回到了自己的岗位上

    罗成和白鸽径直向会客会走去，推开房门却发现屋子里面一个人也没有，不过却可以从那拉开的椅子可以看出这里刚刚确实有人坐过

    白鸽在

    道：“一般来说人们在慌乱之中都会躲到桌子底下，子看起来是一个精明的人如果我是他的话，那我会躲在房门后面，这样就能趁人不注意的时候跑出去”说着白鸽在房门上面轻敲了两下讲道：“出来吧，不用躲了，只有我们两个人！”

    从房门后面走出来一个青年，正是阿齐滋阿齐滋紧张地向门外看了看，确定外面没有人之后，这才将房门关上重重地出了一口气，接着拿出罗成的军刀一脸不好意思地递过去讲道：“对不起，我想这个应该是你的！”

    罗成伸手接过自己的军刀，接着走过去坐在主位上，将双腿翘在桌子上面打量了一下阿齐滋，沉声讲道：“阿齐滋，沙特阿拉伯齐尔特石油公司的少爷，没有想到你还是一个小偷！”当罗成说出阿齐滋的身份时，阿齐滋是一脸的惊色，而罗成则掏出阿卜齐尔的名片扔过去讲道：“我刚才见过这个家伙了，他说要是再见到你的话让我给他打电话！”

    “阿卜齐尔，你见过他了？”阿齐滋惊呼一声，脚步挪动一副想要从这里逃离的样子，可是他却发现白鸽挡在房门前，他根本就不可能从这里逃走

    “你不用害怕！”罗成说着起身倒了杯水放在阿齐滋面前，接着讲道：“他们并没有跟过来，而且我现在也没有给他们打电话的意思，我只不过是想问你几个问题而已！”

    “你想问什么？”阿齐滋略松了一口气询问道

    罗成闭目整理了一下思路，接着讲道：“首先我想知道你是怎么找到这里的？”

    阿齐滋伸手拿出一张名片放在罗成面前，轻轻地笑了笑讲道：“我在拿军刀的时候还拿了这个，上面有这里的地址！”

    罗成一看是戴维为自己在这家公司里面设计的假身份，只不过地址是真的，不由的笑了笑，想着自己问了一个笨问题罗成轻咳一声掩饰了一下尴尬，接着向阿齐滋问道：“好吧，那说说齐尔特的少爷为什么要被自己的人追，而且还沦为了一名小偷？”

    “这个”阿齐滋显得犹豫了起来

    罗成翘着腿一副悠闲自得的样子，轻声讲道：“你要是不愿意讲的话，那可以不说，大门就在那边，你可以走了！”

    欲擒故纵，罗成知道阿齐滋来这里把军刀还给自己绝不是良心发现，他一定有事要求自己，因此这时才一付逐客的样子，目的只不过是想让他爽快地说出来而已

    阿齐滋回头看了一眼房门，白鸽侧身让了开，一付让他离开的样子阿齐滋轻叹了一声，回头向罗成侃侃而谈：“从小我父亲对我的教育就非常的严，而我也非常的听话，:个世界是有的人喜欢抽烟，有的人喜欢喝酒，有的人喜欢健身，有的人喜欢玩女人，而我却喜欢惊险刺激我至今还记得在我五岁那年第一次将我母亲的一条钻石项链偷走后，那时家里面上下就好像翻天了一样，虽然最后我被发现了，但是从此我就爱上了偷窃，并且一发不可收拾！”

    “幸好我身上没有什么钱让你偷！”罗成低声感叹了一声，接着又向阿齐滋讲道：“你还没有说那些人为什么要追你呢！”

    “简单地来说是我父亲想让我回家，而我却不愿意，因此那些人就奉我父亲的命来抓我回去！”阿齐滋回道

    罗成想了一下问道：“你为什么不愿意回家？”

    “因为”阿齐滋说着突然一顿，重重地叹了一口气，一脸颓废地垂下头讲道：“因为我最近刚刚偷了一件东西，而我知道我父亲是绝不会允许我将这件东西带回家的，所以我不想回去！”

    “你偷的这件东西看来对你很重要，可以告诉我是什么吗？”罗成询问在道

    阿齐滋突然显得激动了起来，脸上也变得红润起来，声音最少提高了二十个分贝地讲道：“心！我偷了一颗心，一个女孩的心！”

    心，一颗心

    罗成先还没有听明白阿齐滋说的是什么意思，还以为阿齐滋当真偷了一颗心，可是目光在不经意间看到阿齐滋后面眉头紧皱的白鸽之后，罗成马上就明白阿齐滋是什么意思了有一个女孩爱上了阿齐滋，或者说是阿齐滋受上了一个女孩，与其说是他偷走了那个女孩的心，倒不如说是那个女孩偷走了他的心

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第153章 先把他找出来

    WWw!QUANBen!cOM鸽见罗成看着自己，就将目光避了开，向阿齐滋问道]+这里和那个女孩有关系？”

    阿齐滋用力点了一下头应道：“我想请你帮我！”

    “你认为我们能帮你什么？”罗成询问道，说着马上就又摇头讲道：“对不起，这样的事情我想我们帮不了你，你还是回去和你父亲好好谈谈吧，我想他会接受那个女孩的！”

    “不，这件事情不能让我父亲知道！如果让我父亲知道的话，那索莎和我就会被抓起来，然后接受石刑的！”阿齐滋激动地叫道，眼神充满乞求地看着罗成，就好像他现在已经在接受石刑似的

    石刑，一种古老且残忍的刑法，它是一种钝击致死的处刑方式方式为把男性腰以下部位埋入沙中，女性是胸以下部位，人们向受刑者反复扔石块如果是对已婚有孩子的妇女行刑，她的孩子必须到现场观看行刑用的石块经专门挑选，以保证让受刑者痛苦地死去仍然存在石刑的国家包括阿富汗、伊朗、伊拉克、苏丹、阿拉伯联合酋长国、沙特阿拉伯和尼日利亚

    罗成长长地出了一口气，眼睛盯着阿齐滋讲道：“据我所知石刑是针对那些偷情的人的处罚，这么说你，或者那个叫索莎的女孩的关系并不是太正常？”

    阿齐滋的头垂的更低了，声音也低了许多：“没错索莎已经结婚了，她是一名王妃！”

    “王妃！”罗成和白鸽同时惊呼了一声，两人眼神交流了一下，接着罗成向阿齐滋讲道：“真是看不出来呀，你竟然把王妃的心都给偷走了！”

    “我们两个是真心相爱的！”阿齐滋高声辩解道

    罗成冷笑一声讲道：“可是你们注定不能再一起，据我说知就算是公主偷了情也是要接受石刑的！”

    “所以我才来请求你们帮忙的！”阿齐滋连忙讲道

    罗成摇了摇头沉声讲道：“对不起我想我们帮不了你”

    “可以地可以地！”阿齐滋激动地叫着绕过桌子来到罗成地身蹲下来叫道：“我见过你们地身手你们很厉害！我和索莎已经商量好了她马上就要抵达这里了到时候我们两个就私奔只要不回沙特阿拉伯那就没有什么事了！”

    沙特阿拉伯第二大石油集团地少爷此时却卑微地蹲在这里乞求自己这让罗成有点心动想要向他伸出援助之手

    “罗成我想不如帮他一把吧！”白鸽在一旁小声讲道受过感情伤害地他不愿意看到两个相爱地人不能在一起而且还要被残忍地杀害

    “你想让我们怎么帮你？”罗成询问道

    阿齐滋兴奋地叫道：“我刚才说过了索莎马上就要抵达这里了你们只要帮我阻止那些想要抓我们地人就行了只要让我们离开这里就可以了！”

    罗成想了想，现在还没有其他任务，还有一点时间可以玩玩，于是就讲道：“我们可以帮你，只不过我们需要一些报酬，如果你能支付得起的话，那我们就帮你这个忙！”

    “多多少？”阿齐滋的声音有点颤抖地问道，一来他终于找到人帮忙了，二来现在的他身上并没有多少钱

    “一百万美金！”罗成有点狮子开口地讲道，其实他知道阿齐滋和已婚的索莎是不可能在一起的，尤其是那个已婚的女子还是一名王妃，到最后还是要被抓回去的如果有让阿齐滋放弃了私奔的想法，那才是真的帮助了他，虽然他失去了所谓的爱情，但是却得到了生命另外，完成这个任务也算是对那个贪财的杰克有一个交待

    阿齐滋一下子愣在了那里，一百万美金，对于石油大亨的儿子来说从指疑里面露一点都要比这多，可是现在的他根本就拿不出来罗成本以为成功地阻止了阿齐滋，却没有想到阿齐滋在沉默了片刻之后冲罗成点头叫道：“好！只要你能阻止那些想抓我的人，并让我们两个离开这里，那我就给你一百万美金的报酬！”

    “你真的能拿出一百万美金？”白鸽一脸怀疑地问道

    阿齐滋自信地讲道：“我是没有钱，可是索莎一定会带着钱的，只要见到她你们就可以拿到钱！”

    罗成与白鸽的眼神再次交流了一下，白鸽是不愿意看到两个相爱的人分离，而罗成却要考虑的多的多罗成从白鸽的眼神里面看出他是一定要帮阿齐滋的，轻叹一声讲道：“好吧，索莎什么时候到这里？”

    “明天，明天晚上她会入住希尔顿酒店！”阿齐滋兴奋的有点不知如何言语

    “好，明天晚上我们到希尔顿酒店去，等见到那一百万美金之后我们就帮你这个忙！”罗成说着瞟了白鸽一眼，他这么说还有另一个目的，那就是亲眼见见这个叫索莎的王妃，因为他不想阿齐滋成为第二个白鸽！

    阿齐滋用力握着罗成的手叫道：“谢谢，太谢谢你了！那我们现在要干些什么，是不是要到希尔顿酒店侦察一下地形，我想阿卜齐尔他们明天一定也会前往希尔顿酒店的！”

    “现在？”罗成迟疑了一下，接着讲道：“休息，我们必须好好休息一下，以确保你明天和索莎相会能够顺利！”说着向白鸽讲道：“麻烦你给他找一个房间休息一下！”

    “这边请吧”白鸽向阿齐滋伸出手讲道

    在屋子里面只剩下罗成一个人之后，他将眼睛闭起来轻轻地出了一口气，想着今天烦人的事情还真是不少首先是自己的军刀被偷，虽然现在又被送了回来，但是紧跟着而来的是另一件麻烦的事还有那个向自己索要赏金的家伙，罗成想着要怎么才能把那个家伙拉进来为自己所用另外还有一件事，阿齐滋或许对他们隐瞒了些什么，他说明天阿卜齐尔那些人也会到希尔顿酒店，他们为什么要去那里，理由可能就只有一个，他们知道阿齐滋在这里是等索莎的阿齐滋的老爸一定已经知道了儿子和索莎之间的事，之所以装着不知道的样子，不过是为了保护自己的儿子而已

    “烦啊！”罗成轻叹了一声，接着又想自己要等到什么时候才能杀了欧蒙，才能退出佣兵生活

    第二天天一亮阿齐滋吵闹着要去希尔顿酒店，一方面是急着要见索莎，另一方面是想去那里探查一下情况，早一点藏身在酒店里面

    当罗成三人来到下面的公司时，昨天那个守门人急忙跑过来，手里面拿着一个信封递给罗成讲道：“先生，这是你的信！”

    信！罗成感觉很奇怪，没有人知道自己在这里，而杰克那些人是绝不可能给自己寄信的，现在的通讯这么发达，寄信这种原始的通讯方式几乎要退出历史的舞台了

    罗成打开信看了看，将信转递给白鸽讲道：“看来那个家伙昨天一直跟着我们！”

    白鸽接过信看了看，只见上面写着：“尊敬的大鲨鱼佣兵团佣兵队长罗成先生，我想你昨天已经见识过我的本领了如果你不想让我拿着你的人头去欧蒙那里领取五百万的赏金的话，那请在上午九点银行上班后将五百万打到下面这个帐户465我会在九点半查收你不用找我了，我是不会让你找到的，收到钱后我自然会消失的，永不骚扰你我相信你不会让我失望的谢谢”

    “这封信是谁送过来的？”罗成向守门人问道

    守门人摇了摇头回道：“我夜里巡逻到电梯时发现电梯门是打开的，而里面放着这么一封信，我看已经太晚了，所以才等到现在交给你”

    “哦，谢谢你这里没你的事了，你去忙吧”罗成在打发走守门人之后，扭头向白鸽讲道：“看来我们要先把这个家伙揪出来才行”

    白鸽再次看了一眼手里的信，沉声讲道：“既然他能跟在我们后面而不被我们察觉，又能不被人发现将这封信送到这里来，那我想这里的监控录相上也不会照到他的脸的！”说着白鸽轻摇了下头，接着讲道：“想要抓到他并不容易！”

    “如果他那么容易就被我们抓到的话，那还有什么意思，那样我也不会要他了！”罗成露出挑战性的笑容

    白鸽也轻轻地笑了笑，杀手最厉害的就是隐藏自己，使自己在目标身边而不被人发现，现在遇到了这么一个想在自己身边隐藏起来的家伙，他内心也想将这个家伙揪出来白鸽将信交还给罗成讲道：“我想那个家伙还会跟着我们，只要九点半他收不到钱，那他就会再次出现的！”

    站在一旁的阿齐滋见两人你一句我一句地交谈着，就焦急地讲道：“喂！出什么事了，我们不是要前往希尔顿酒店的吗？”

    罗成冲阿齐滋轻摇了下头讲道：“不，我们现在还有另一件事情要做你放心，我们是不会耽误你的事的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第154章 爆破专家

    wWw,quanbeN,cOM成将那个神秘人留下的银行帐户报给了戴维，由戴维vtt|个帐户，接着他们就装模做样的前往银行，只等着对方上钩

    九点钟银行准时打开了大门，而罗成也随着人流挤了进去，暗中通过对讲机向隐藏在附近的白鸽询问道：“怎么样，有没有发线什么可疑的人？”

    白鸽躲在一辆工具车上，面前摆放了一台电脑，上面显示的画面随着罗成的移动而不断移动白鸽心里有点不爽地叫道：“喂！阿齐滋，你能不能换一个角度，别总是看着罗成！”

    “哦

    ”阿齐滋应了一声，电脑显示器上面的画面也随即转向了其他地方

    白鸽和罗成都被那个炸弹客见过，即使两人分开来行动也会被对方察觉的，因此两人让对方没有见过的阿齐滋参加了这次行动此时的阿齐滋打扮的有点像学生，鼻子上面架着一副黑框眼睛，看起来多了一份憨厚，而在那眼镜上面则安装了一个摄像头，凡是阿齐滋看到的画面都会传到白鸽面前的电脑上面来对于阿齐滋的表现白鸽非常的不满意，或许是因为紧张吧，他老是盯着罗成看，使白鸽非常恼火，这样还怎么能找到那个家伙，不断叫喊着提醒阿齐滋看向其他地方

    “罗成，你应该对我有信心的只要我化了妆，那个家伙就不会认出我，为什么要把阿齐滋也掺合进来，这样的效果反而不好！”白鸽有点埋怨地叫道，眼睛却始终没有离开画面，在上面寻找着可疑的目标，说着又叹了一声讲道：“你说那个家伙是不是害怕了，到现在也没有出现？”

    罗成一边向柜台走去一边回道：“我说过了，那个家伙没有见过阿齐滋，让阿齐滋参加行动更加安全一点，另外那个家伙一定会出现的！”

    “喂，你们到底是什么干什么的？”阿齐滋好奇地问道，他只是在走投无路的时候碰巧遇到了两人，而寻求两人的帮助，直到现在都还不知道罗成两人佣兵的身份

    “以后再向你解释你不要只看前面，也向左右看看，还有你的后面，你都要”白鸽说到这里突然停了下来，手指在键盘上面敲了两下，将画面倒回去一点，紧接着冲阿齐滋叫道：“你的左面，盯着那个拿着黑色皮箱的家伙！”

    阿齐滋将头转了过去，看向了一个身高体大，穿着一身黑色西装的家伙，对方手里面拿着一个黑色皮箱，好像非常有钱似的

    “有什么发现？”罗成低声问了一句却并没有回头而是站在柜台前和银行职员交流了起来

    白鸽兴奋地笑道：“罗成我想我们遇到了一个熟人”他知道罗成现在不方便讲话因此接着讲道：“还记得昨天给我们纸条地家伙吗？他也在这里如果说那个家伙和炸弹客一点关系也没有那就是打死我也不信！呵呵那个家伙好像在看你我想他就是监视我们地人或者说他就是那个炸弹客！嗨我说我们是不是该收网了？”

    罗成并没有马上回答而是转身离开了柜台在回身地那一刻装着不经意地瞟了一眼白鸽所注视地那个家伙接着就迈动步子向门外走了去那个家伙并没有跟向罗成而是走向了柜台罗成低声讲道：“阿齐滋继续监视着那个家伙！”

    “罗成你说地那个帐户有动静了有人正在查询帐户地余额！”戴维地声音通过卫星远程传了过来

    罗成心里一动忍不住回头瞟了刚才那个家伙一眼向戴维询问道：“在什么地方？”

    “和你在同一家银行里面我想就在你地身边！”戴维回道

    “收网！”罗成低叫了一声

    “ok！”白鸽叫了一声就起身向车外走了去

    罗成和白鸽准备在银行外面动手，他们所锁定的那个佣兵在转身离开柜台的时候似乎很生气，而且还被阿齐滋撞了一下，就有点火大地叫道：“你没长眼睛呀？”

    “对对不起！”阿齐滋慌忙回道，紧接着就向柜台走了过去

    或许是因为银行里面有保安，佣兵瞪视了阿齐滋一眼，转身就向门外走了去，一出门他就碰到了站在门前冲他微笑的罗成佣兵好像没有看到罗成，转身向另一个方向走去，可是白鸽又挡住了他的去路，并且低声讲道：“这里有监控，你最好不要逼我在这里开枪！”

    佣兵向下瞟了一眼白鸽那鼓起的口袋，马上就想到里面装的是一把枪，枪口正对向自己佣兵又回转身

    罗成，好像刚看到两人似的，装着惊讶的样子讲道：是大鲨鱼佣兵团的兄弟吗，我们竟然在这里又碰面了，这真是太巧了！”

    罗成轻轻地笑道：“是太巧了，不如找个地方让我请你喝一杯？”

    “谢谢你的好意，不过我还有事，改天吧

    ”佣兵装出笑容讲道，说着就打算离开这里，可是看到白鸽那向外突起的口袋之后就又停了下来，继续向罗成讲道：“还有什么事吗？”

    “我想知道你是不是真的想那五百万美金？”罗成询问道

    “五百万美金！”佣兵装着惊讶地看着罗成，摇了摇头讲道：“我不知道你说的是什么意思，什么五百万美金？”

    “你别装了！”白鸽在佣兵背后轻叫了一声，待对方回头看向自己时就接着讲道：“昨天你那把戏看起来好像非常的高明，说穿了也就一点也不高明了你先把那个炸弹扔到椅子下面，在我们离去的时候故意装着送信的样子，迷惑我们你并不是什么炸弹客在炸弹爆炸吸引我们注意力的时候你又趁机跑掉，接着躲在门外暗中跟踪我们，然后又送了一封信给我们，让我们给你打钱，是吧？我说的一点也没错，你是送信的，同时也是炸弹客，一个人扮演两个角色只不过是为了制造一点神秘的气息而已！”

    佣兵看了看白鸽，接着又扭头看了看罗成，脸上渐渐露出笑容：“看来你们早就猜到了，而且并没有给我打钱的意思刚才我查过了，我的帐户里面一分钱也没有，你们来这里是故意引我出来的！”

    “这么说你承认自己就是那个故作神秘的炸弹客了？”罗成盯着对方讲道

    佣兵冷笑一声算是承认了自己炸弹客的身份，接着瞟了一眼白鸽的口袋，沉声讲道：“以你那个射击角度不可能让我一枪毙命！不知道你们注意到了没有，我在进去的时候手里面有一个黑色的皮箱，可是现在却没有了？”

    “你是什么意思？”罗成突然有一点紧张，内心有一种不好的预感

    佣兵轻哼一声：“我也早就防着你们这点了！老实告诉你们，那个皮箱里面装的是一颗炸弹，那个炸弹的威力”

    这时阿齐滋从银行里面走了出来，他手里面提着一个黑色皮箱冲佣兵叫道：“先生，这个是你的皮箱，我想你刚才落在了银行里面！”在把皮箱放到佣兵的脚边，阿齐滋又走罗成身边讲道：“那个我们可以离开这里了吗？”

    佣兵看着阿齐滋，惊讶地叫道：“你们是一伙的？”这个还用问，一看就可以看出来佣兵又低头看了看地上的皮箱，脸上再次露出笑容讲道：“不管你们是不是一伙的，你们最好让我离开这里，要不然这颗炸弹足以让周边两百平方米的人全部丧生！只要我轻轻地按动引爆器上面的这个按”说到这里佣兵的脸上再次露出惊色，两只手在身上来回不断的摸索着，低声叫道：“引爆器呢，我的引爆器呢？”

    “那个你是不是在找这个”阿齐滋躲在罗成身后低声讲道，他的手里面拿着一个手机大小，上面有一红一蓝两个按纽的引爆器见罗成扭头看着自己，阿齐滋连忙解释道：“对不起，刚才我一时手痒就在他身上摸了一下，谁知道会拿出这么一个玩意！”

    “快把那个给我！”佣兵历声叫道，如果没有引爆器的话，那皮箱里面的炸弹和一堆废铁没有什么两样

    罗成从阿齐滋手里拿过引爆器扔在地上一脚跺碎，接着向佣兵讲道：“我想要和你谈谈！”

    佣兵现在像一只斗败的公鸡，气焰一下子就没有了，微低头头讲道：“你想要和我谈什么？”

    “我想你也知道的，现在有很多人都想加入我们，而我正好缺少一名爆破专家如果你愿意的话，那我可以破例不让你参加任何考核，直接就成为我们中的一员！”罗成向对方抛出了橄榄枝

    对方一听罗成是想吸收他，不由的乐了，露出有点阴险的笑容讲道：“我为什么要加入你的队伍，难道像我现在不好吗？比如说我杀了你就能得到五百万美金，这样我就可以退休养老了，何必要听从你的命令？”

    罗成面带笑容却又充满挑衅地讲道：“可惜你杀不了我，而我要是愿意的话，现在就可以在这里要了你的命！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第155章 希尔顿酒店

    wWw.QUanBEN.CoM前这个佣兵刚还乐的不行，现在听到罗成威胁要杀了t7笑容马上就僵在了那里，稍微沉默了一下讲道：“这样吧，不如我们来玩一个游戏如果过了今天我还没有杀了你，那我就加入你们，并且保证服从你的命令！”

    “好呀，这个游戏倒是有意思，公平合理”罗成微笑着点头应道

    “罗成！”白鸽轻叫了一声，盯着佣兵讲道：“谁知道他是不是想找个借口溜掉，要是他就这么的逃了，那我们去哪里找他？”

    罗成微摇了下头，代替佣兵回道：“放心，那五百万的诱惑力并不小，我想他不会就这么的逃走的”

    佣兵白了白鸽一眼，回头向罗成讲道：“好了，我可以走了吧？”罗成侧身做了一个请的手式，而对方从罗成身走过没几步就又停了下来，转身冲罗成讲道：“哦，我忘了做自我介绍我叫托基，爆破专家，外号火炮！希望你能活过今天，我可不想和那个叫欧蒙的家伙打交道”说着他敬了一个非常不标准的军礼，感觉就好像拿手去擦额头上的汗似的，只是同时间脸上露出一丝让人感觉邪恶的笑容，接着就提着他那装着炸弹的皮箱转身离了去

    “妈的，这小子！”格文对于火炮离去时的笑容感觉非常的不爽

    阿齐滋一直心系着索莎，见火炮离去就连忙叫道：“好了，兄弟们，我想我们是不是应该去酒店了？”心急的他连先前想问罗成两人真实身份的事也给抛到一边去了

    刚才阿齐滋也算是帮了个大忙，尤其是他竟然偷走了火炮的引爆器，要不然麻烦就能还会不小，为了感谢阿齐滋，罗成就不再提异议地讲道：“好吧，我们去酒店！”

    “嘀”当罗成三人来到车边时突然从车底传来一声微响

    白鸽一把抓住阿齐滋想要去拉开车门的手，向车子另一边的罗成讲道：“告诉我，那只不过是我的错觉”

    罗成什么话也没有说，俯身地上向车底看了看，只见在车子下面多了一个易拉罐大小的黑色盒子，而上面还有个小显示器跳动着红色的数字

    炸弹！

    这是罗成地第一反应而上面地数字则显示供他们离开地时间只有十秒了他一边起身一边大声叫道：“快跑！”

    “轰！”

    三人刚刚逃离汽车就听到背后传来一声爆炸汽车被火焰推上天又掉下来砸在了后面地一辆奔驰上面巨大地爆炸声使四周停靠地汽车上面地报警器全都响了起来有两个离汽车过近地家伙倒在地上发出痛苦地叫喊声

    “妈地那个家伙是什么时候放了一颗炸弹在车子下面地？”白鸽盯着燃烧地汽车愤恨地叫道如果不是他们听到了响声那现在一定已经变成了烤猪

    罗成拍了拍身上地尘土发出一声苦笑：“看来五百万地诱惑力真地不小那小子现在是真地想要了我地命！”

    阿齐滋不自觉地咽了两口唾沫，虽然看着燃烧的汽车有一点后怕，但是他却向罗成问道：“现在我们怎么去酒店？”

    罗成扭头看向阿齐滋，真没有想到在这种情况下这家伙关心的竟然会是这样的问题，他摇头叹息了一声讲道：“叫计程车吧”

    火炮总不可能在每一辆计程车上面都装上炸弹，因此罗成三人还算是顺利地抵达到了索莎预订的希尔顿酒店，只是这时他们却要面临新的麻烦，那些追踪阿齐滋的人

    虽然希尔顿每年接待的政府要员和王公贵族不计其数，但是让人知道沙特阿拉伯的王纪要入住的话还是会引起轰动的，因此索莎只是以个人的名义在这里订了房间，并没有人知道她王妃的身份

    白鸽先进入酒店转了一圈，接着进酒店对面的一家咖啡厅，坐在早已等候在那里的罗成和阿齐滋对面，轻摇了下头讲道：“我已经查过了，索莎还没有入住到里面，不过”说到这里他扭头瞟了对面高大的希尔顿酒店一眼，沉声讲道：“我在里面见到了阿卜齐尔，里面每一个入口都有他的人把守，我们想要进去恐怕并没有那么的容易！”

    “那怎么办？我必须进去，我和索莎已经约好了，要是她发现我没有在那里，那她一定会伤心的！”阿齐滋不安地讲道

    罗成想了一下回道：“我们可以想办法在门外截住索莎，或许我们不应该来这里，而应该前往机场！”

    阿齐滋沉重地晃了晃脑袋讲道：“没用的，机场一

    他们的人把守，而且索莎早就在昨天就抵达到这里了这里并不安全，所以到这里后并没有马上入住酒店，而是先找地方隐藏了起来，今天夜她一定会来这里和我相会的！”说到这里他略微停了一下，抬头注视着罗成和白鸽，接着讲道：“不管这里有多危险她都会来的，我不能让她一个人冒险，我必须进去等她！”

    “现在的问题是我们要怎么混进去，我想这个也一定是索莎的问题，她一定会乔装之后进入酒店的！”白鸽讲道

    “我想我有办法让他进入酒店了”罗成盯着窗外的希尔顿酒店笑了笑，说着他拿出手机拨通电话讲道：“是希尔顿酒店吗？哦，我想订一间房，半个小时后就到！嗯”

    半个小时后，希尔顿酒店门前停了一辆再平常不过的出租车，从上面走出来一个看似刚刚抵达美国的青年游客，走到后备箱将一个半人高的大皮箱从出租车后备箱里面提了出来

    一个服务员推着行礼车走到出租车旁礼貌地讲道：“先生，我来帮你拿行礼吧”

    “哦，谢谢”青年说着与服务员合力将皮箱抬到了行礼车上

    青年和服务员的眼神交流了一下，不经意的瞟了一眼大门旁站着的两名黑衣人这两名黑衣人就是阿卜齐尔的手下，而青年是化装后的白鸽，服务员则是罗成，至于那个皮箱里面则装着阿齐滋罗成与白鸽一前一后地走进了酒门，而在门前的两名黑衣人却丝毫没有注意到他们

    在从吧台那里拿了房间钥匙就向坐电梯向楼上行去，在电梯将要关上的时候却见一只大手突然电梯门中间，紧接着就听一人叫道：“等一下！”三个黑衣人走进了电梯里面，无巧不巧的是这三个家伙竟然是罗成和白鸽在酒吧门前揍过的那三个家伙

    罗成只不过是换上了服务员的服装，脸上并没有经过其他化装，为了避免被这三个家伙认出来就悄悄地移到了白鸽身后，而在电梯运行起来后其中一个家伙有意无意地瞟了罗成一眼

    电梯里面并没有发生什么问题，只是罗成订的房间就在索莎订的房间对面，而这三个家伙显然是去索莎房间的，因为他们只是瞟了一眼电梯上的指示灯，并没有再去按其他楼层

    “叮”电梯门打了开

    三个黑衣人先一步走了出去，一边走着其中一个家伙还回头再次看了看跟着走出来的罗成两人，然后上前和自己的同伴小声说了些什么

    三个黑衣人果然是前往索莎房间的，他们可能没有索莎的房间钥匙，因此在房门前站定之后并没有立刻破门而入在白鸽拿出钥匙打开对面的门之后，突然有一个家伙上前拍了一下罗成的肩膀，沉声讲道：“喂，兄弟，我们是不是在哪里见过？”

    罗成并没有回头，也没有应话白鸽适时地冲罗成叫道：“把我的行礼放到时面去吧”

    “是的先生”罗成应了一声就推着行礼车向里面走，可是放在他肩膀上面的那只手却并没有松开的意思

    “喂！你干什么？”白鸽轻叫一声，伸手抓住放在罗成肩膀上面的手，用力一拉就将他和罗成一起拉到了房间里面，紧接着就用膝盖狠狠地顶在了对方的肋骨上面

    另外两名黑衣人一见到这种变化，马上就冲了过去

    “霹雳啪啦！”房间里面传来一阵响动，几秒内就又恢复了平静

    罗成将头探出门外左右看了看并没有什么人，就将房门给关了起来，转身看着地上的三名黑衣人叫道：“真他妈的倒霉，又是这三个家伙！”

    “嗯，嗯”随着两声闷叫皮箱就倒在了地上，白鸽连忙过去将皮箱打了开

    “妈的，我快被憋死了！”阿齐滋将头从皮箱里面伸出来深吸了两口气，看到地上躺着的三人后连忙从皮箱里面跳出来，指着地上的三人叫道：“这是怎么回事？”

    “不用担心，只不过是一个小插曲而已”罗成一边说着一边将三人身上的武器和通讯器材给搜了出来，而白鸽则找东西将三人给绑了起来

    阿齐滋见到追自己的人想不担心都不行，一脸惊色地叫道：“他们是不是发现我了？”

    罗成将对方的通讯器放在耳边听了听讲道：“我想他们还不知道我们已经进来了”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第156章 阿齐滋的误解

    WWw、QUANbEn、cOm倒在了三个追踪阿齐滋的家伙算是给罗成三人惹上了)[]|了多久阿卜齐尔就会发现他有三个手下不见了，从而推断出阿齐滋可能进入了酒店，不过从这三个家伙身上得到的通讯器倒是让罗成大致知道了对方的行踪，可以轻松地避开对方的追踪

    果然，不到十分钟阿卜齐尔就发现了自己不见了三个手下，因此起了疑心，开始的时候他还会通过通讯器发布命令，可是忽然之间通讯器就陷入了沉寂，里面再也没有人说话了

    罗成把通讯器往地上一扔，冲白鸽、阿齐滋笑道：“阿卜齐尔要比我想像的聪明，他不再使用通讯器了”

    “嗯嗯”有一个家伙提前醒了过来，盯着罗成不断发出哼声

    罗成上前将勒在对方嘴上面的布条拿下来问道：“你想要说什么？”

    对方的眼睛先是在阿齐滋身上转动了一下，接着向罗成和白鸽叫道：“你们这两个家伙太不讲信用了，明明收了钱说见到少爷后会通知我们的，可是你们却违背了你们的诺言！”说着他又扭头冲阿齐滋叫道：“少爷，你不要逃了，你是逃不掉嗯嗯”

    罗成将布条再次堵在对方的嘴上，而阿齐滋却突然捡起从那三个家伙身上搜出的手枪指向了罗成和白鸽，脚步不断的后退，一脸紧张地叫道：“不要动！”

    “你这是干什么？”白鸽一脸不高兴地叫道，显然他不喜欢被阿齐滋这么的拿枪指着

    阿齐滋看来没有怎么用过枪，而且现在又恐惧又紧张，拿着枪的手不住地抖动着，枪口不断在罗成和白鸽身上来回移动着，激动地叫道：“我那么相信你们两个，而你们你们想要把我交给他们，对不对？”

    罗成轻拽了一下想要行动的白鸽，微摇了下头讲道：“小心枪走火！”如果阿齐滋是一个训练有素的枪手，那罗成两人还没有什么好担忧的，可问题是他看起来完全是一个生手，在这样的人面前一切都要小心，他手里的枪随时都有走火的可能罗成冲阿齐滋轻叹了一声，沉声讲道：“我确实是收了那个家伙一万美金，不过我没有想过要把你交给他们，要不然的话你此时也不会在这里了！”

    “闭嘴，我才不相信你呢！”阿齐滋大叫了一声，身体也已退到了房门前，左手伸向后去打开房门，嘴里叫道：“你们两个给我呆在这里不要动，要不然我就不客气了！”

    “没有我们地帮助你很快就会被他们抓到地！”白鸽生气地叫道

    阿齐滋冷哼一声回道：“这就不用你们担心了至少比被你们这两个家伙出卖了好！”

    “啪！”阿齐滋走出去反手将门给关了上紧接着外面就传来了急奔地脚步声

    “你他妈地！”白鸽回身一拳将刚才说话地那个家伙再次给打晕了过去接着向罗成问道：“现在我们怎么办？”

    罗成轻叹了一声讲道：“一百万地酬金可不是小数目不能就这么地让钱跑了”说着罗成联系上了戴维：“你能不能截听到这里地通讯器我想知道哪个位置对我来说安全一点另外有个小子刚从我身边溜走了我要找到他！”

    “你等一下”戴维回道

    罗成打开房门左右看了一下，向白鸽讲道：“你走左边，我走右边，谁先找到阿齐滋就通知一下”

    “没问题”白鸽说着就向左边的电梯跑了过去，而罗成则走向了右边的楼梯口

    两分钟之后戴维向罗成讲道：“我已经侵入了酒店的监控系统，你要找的人是不是一个二十岁左右看起来像阿拉伯人？”

    “没错，就是他！他现在在什么位置？”罗成问道

    “情况可能不太妙，我看到他被一个穿着酒店保安服装的家伙挟持到了地下停车场，如果你们想要见到他的话，那最好动作快一点！”戴维回道

    罗成一听阿齐滋被人挟持了，连忙加快速度跑动了起来，嘴里则向白鸽叫道：“白鸽，你收到了吗？”

    “收到了，我现在正在赶往停车场的路上！”白鸽略显焦急的声音传来

    这时戴维继续讲道：“我另外侵入了美国的卫星系统，刚才我截获了一条信息，上面的内容与你有关”

    “什么内容？”罗成没有时间和戴维浪费，直接叫喊道

    “内容很简单，就是要抓住你你小心一点，这条信息是来自国外的，沙特阿拉伯”戴维不紧不慢地回道

    沙特阿拉伯，罗成的脚步略显缓慢了一点，竟然有一条信息从沙特阿拉伯传来，而内容是要抓住自己罗成想了一下，自己根本就没有去过沙特阿拉伯，不可能在那里得罪有什么人，唯一和沙特阿拉伯有联系的就是昨天遇到的这位阿齐滋，他是沙特阿拉伯石油集团的少爷看来事情和阿齐滋有关系，如果自己想要知道谁要抓自己的话，那必须先找到阿齐滋才行

    “滋滋”一辆玩具摇控越野车从走廊的另一端奔了过来

    罗成停下脚步奇怪地看着那辆越野车，直觉告诉他不要让这辆越野车靠近自己，因此在越野车距他还有十多米距离的时候他抽出军刀扔了出去，军刀透过越野车的前端外壳将其扎在了地板上越野车的轮子在不断打着滑，就好像陷入了泥沼之中出不来一样，而在越野车的上端却有一个摄像头在调动着，像似在寻找着逃离的路线，最后越野车突然间死火了一样停在那里一动不动

    罗成稍停了一下见没有什么反应，于是就走了过去，将军刀抽出，拿起越野车看了看，对着摄像头讲道：“不管你是谁，你最好不要惹我！”

    “滋”越野车的轮子突然之间又转动了起来，而在它的尾端则有一个红灯极速地闪动着

    罗成心里抽筋了一样，感觉非常的不妙，本能地将手里的越野车给扔了出去

    “轰”的一声，越野车在空中爆了开，一团火球在走廊里面燃烧了起来

    “铃铃”

    因为爆炸和火势的原故，酒店里面的火警警钟响了起来，同时天花板上面的喷头喷出极速的水来，房客们不断从房间里面奔出来，一个个像落汤鸡一样向应急出口奔去

    “妈的！”罗成心里面暗骂了一声，现在他知道那个越野车是怎么回事了，看来火炮跟着自己到这里来了，刚才差一点就要了自己的命各个出口都被人群给拥堵了起来，罗成一时之间被挡在这里下不去，内心咒骂火炮在这个时候给自己添乱，用通讯器向白鸽问道：“你那边怎么样了？”

    “我已经将阿齐滋给救下来了，他现在正处于昏迷状态！”白鸽回道

    “嗯”罗成应了一声，接着讲道：“你先带他离开这里，我马上出去和你混合”

    “好的”随着白鸽的回答传来了汽车发动的声音，紧接着就听白鸽接着讲道：“罗成，我想我们又有麻烦了你知道刚才挟持阿齐滋的人是谁吗？他不是这里的保安，也不是阿卜齐尔的手下，而是一名杀手”

    “杀手？”罗成惊叫了一声，事情看起来越来越复杂了，他向白鸽吩咐道：“先离开这里，保护好他的安全，我马上就过去！”

    “明白！”白鸽说着就踩动了油门

    “戴维，告诉我一条离开这里的捷径！”罗成叫道

    戴维的声音很快就传来：“一般火警响起的时候人们都会拥向楼梯，如果你走楼梯的话反而会慢一点你在前面左转会看到一部电梯，速度快一点的话你会赶上那部电梯，只是你可能会遇到一点小麻烦，电梯里面有几个看起来不像房客的家伙”

    罗成早在戴维提起电梯的时候就冲了过去，当他看到电梯的时候显示离他这里还有两层楼的距离，来不及犹豫他就按下了电梯开关

    “叮”电梯门打了开，而罗成这时也看到了戴维所说的那几个不像是房客的家伙

    “是你！”电梯里面的人发出一声惊呼

    罗成也是一愣，在电梯里面的人竟然是阿卜齐尔和他的四名手下，看到电梯门马上就要关上了，罗成闪身跳进了电梯里面，而阿卜齐尔的手下全都紧张地看着罗成罗成露出笑容讲道：“真是没有想到，你们几个听到火警之后竟然会乘坐电梯，难道你们不知道这样很危险吗？”

    “那你呢？”阿卜齐尔反问了一声，盯着罗成沉声讲道：“罗成，大鲨鱼佣兵团新任队长，加入佣兵团不到一年的时间就完成了很多震惊佣兵界的任务！”

    “看来你对我进行了调查”罗成微笑道，说着瞟了一下阿卜齐尔那几个想要将手伸向掩在衣服时里面武器的手下，沉下脸讲道：“既然你们已经对我有所了解了，那我想你们应该知道在这里动手的话对你们没有什么好处！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第157章 审讯杀手

    WWw.qUANbEn.CoM卜齐尔只不过是阿齐滋家里面的管家，他的手下全都|t里面的员工，虽然也有一些保安，但是那些保安怎么能和罗成这样冲杀沙场的佣兵相比为了能够找到阿齐滋，阿卜齐尔更是调动了大量的普通员工，此时和他一起呆在电梯里面的四人就是再普通不过的员工了，当他们知道罗成佣兵的身份之后早就吓傻了，哪还敢做出出格的事来

    罗成的威胁能吓得住那四个没有见过什么世面的跟班，可是却吓不住阿卜齐尔阿卜齐尔显得非常镇定，向罗成露出笑容讲道：“我知道你们佣兵最注重的是信誉，既然你收了我的钱，那就应该遵守你的承诺！”

    “当然”罗成露出笑容讲道，说着就拿出手机拨通了阿卜齐尔的电话阿卜齐尔的手机响起来后一脸诧异地看着罗成，不明白罗成到底是在玩什么把戏，在经罗成示意接通电话之后，只听罗成讲道：“阿卜齐尔先生，你好

    根据我和你的约定，我要告诉你我见到你们家的少爷了，他刚才在希尔顿酒店”说完罗成挂掉电话，冲阿卜齐尔微笑道：“我想我刚才已经完成了我们的约定，对吧？”

    “你这是玩赖！”阿卜齐尔气愤地叫道，他感觉罗成是在玩弄自己

    罗成一付无所谓地讲道：“随你怎么想，我还可以告诉你的是两分钟之前我接到消息有人挟持了阿齐滋前往了地下停车场”

    “叮”电梯停下来打开了大门，罗成走出去向阿卜齐尔挥了一下手讲道：“再见希望你不要派人跟着我，不然的话我会打断跟着我的人的腿的！”

    阿卜齐尔看着罗成却又显得无可奈何，随着电梯的大门自动关上，他和罗成也被隔了开

    罗成走出希尔顿酒店的大门，挤过喧闹的人群恰巧见到一辆出租车停在自己面前本来罗成是想坐出租车，可是觉得这辆车到来的太巧了，担心火炮在这辆车上面做手脚，于是罗成转身向地铁站走去经过地铁转坐公交车，最后罗成回到了基地，根据手表上面的gps显示，白鸽此时正在基地里面等着自己

    一进到基地下面的公司，就见一名职员手捧着一个包裹跑过来叫道：“先生，这是你的包裹，今天刚送到的”

    罗成刚要伸手去接包裹，猛然间想到了火炮，猜想着这包裹内非常有可能被做了手脚，于是向职员讲道：“谢谢你了，麻烦你帮我将这个包裹扔出去！”见职员一付不理解的表情，罗成沉声讲道：“你按照我的吩咐做就是了，凡是今天有东西送过来给我的一律不接收，明白了吗？”

    “明明白”职员一脸纳闷地拿着包裹走了开

    白鸽一直在等着罗成一见到罗成就讲道：“阿齐滋现在地情绪非常不稳定我们要怎么向他解释？”

    “那个杀手呢？”罗成想了一下问道

    “我把他关起来了他到现在还没有交待什么我打算和你一起审讯他”白鸽回道

    罗成微笑着点了点头讲道：“嗯把阿齐滋带过去”

    白鸽会过意来马上转身按罗成地吩咐办去了很快他就把阿齐滋和那个杀手带到了同一间房间只是两人都被绳子绑着嘴巴上面被胶带粘着待罗成走进来之后白鸽向阿齐滋讲道：“你等一下很快你就会明白我们两个对你没有恶意地”说着白鸽转身将杀手嘴上地胶带扯下来询问道：“你叫什么名字？”

    杀手没有回答白鸽，而是冷眼打量了一下四周，最后向罗成和白鸽威胁道：“你们两个最好放了我，不然的话我是不会让你们两个有好日子过的！”

    罗成轻轻地笑了笑，搬了一张椅子坐到杀手的面前装着一脸害怕的样子讲道：“我好怕呀，吓死我了！”说着罗成突然又沉下脸讲道：“你知道这里是什么地方吗？这里是大鲨鱼佣兵团位于纽约的基地，如果你认为你不老实回答我的问题还可以活着离开这里的话，那可以不回答我任何问题”

    “佣兵基地！”杀手惊声叫道虽然杀手也是吃杀人这口饭的，但是和被称为杀人机器的佣兵比起来他们却又显得是那么力量薄弱，一个杀手又怎么和一个佣兵团为敌？

    “没错，这里是佣兵基地”白鸽说了一声俯身盯着对方的眼睛，冷冷地讲道：“我知道你的身份是杀手，别以为你可以从我的手里面逃脱，要知道我以前是干杀手这一行的，我的名字叫白鸽！”

    “白鸽！”杀手比先

    这里是佣兵基地更加的惊讶，另外他的眼神还显露出t5色

    其实想想也是非常简单的事，眼前这个杀手是一个自以为是，却又不怎么出色的杀手，而白鸽的名号在杀手界里面无疑非常响亮对于眼前这个杀手来说，白鸽就好像高高在上的神，让他这种无名小卒只能仰望

    罗成反手指着阿齐滋讲道：“如果你还想活着离开这里的话，那就老实告诉我是谁派你刺杀他的？”

    杀手看了看罗成，接着又看了看白鸽，恐慌地讲道：“没有，没有人让我杀他！”说着他又盯向了阿齐滋，然后叫道：“我接到的任务只是将他带去一个地方，我并没有杀他的意思，你们相信我呀！”

    罗成回头看了看阿齐滋，他相信这个杀手没有杀阿齐滋的意思，要是想杀阿齐滋的话就不会将他挟持到停车场，暗中开两枪就是了罗成感觉非常的奇怪，是谁会雇佣一个杀手去抓阿齐滋？

    杀手看样子并不是太笨，他看出罗成在想些什么，不等罗成发问就叫道：“我不知道是谁雇佣我的，我们只是通过电子邮件联系的”说着他担心罗成不相信自己，瞟了白鸽一眼叫道：“不信的话你可以问他，干我们这一行的能不和外人接触就不和外人接触我没有见过雇佣我的人，也不知道他叫什么名字，只是接到命令说带这小子去一个地方！”

    白鸽当然清楚行里面的规距，他向杀手问道：“你要把他带到什么地方去？”

    杀手摇了摇头讲道：“这个我还没有接到消息，还要等对方的邮件通知”

    “嗯”说话间杀手身上传来了手机轻微的震动声，他连忙叫道：“来了，来了！一定是通知目的地是哪里！”

    罗成从杀手身上拿出手机看了一下刚刚收到的电子邮件，然后联系上戴维讲道：“我想让你帮我追踪一个电子邮件”

    戴维让罗成将杀手的手机和电脑连在了一起，很快他就向罗成回复道：“这个电子邮件来自沙特阿拉伯，不过对方使用的虚拟ip，我暂时还查不到对方的具体位置，除非他能再发一个电子邮件过来我才能追踪得上”

    “沙特阿接伯？”罗成轻疑了一声，紧接着向戴维询问道：“会不会和先前你在酒店里面截获到的那条信息是来自同一个地方？”

    “不会的那个信息来源于麦加，根据你提供的信息，我想是那个叫阿齐滋的老爸发的”戴维回道

    罗成的眉头皱了皱，来到阿齐滋面前将他嘴上的胶带扯下来讲道：“除了你老爸之外，你知道还有谁想要抓你吗？”

    阿齐滋摇了摇头表示不知道，接着又一脸好奇地看着罗成问道：“你们真的是佣兵？”

    罗成一脸严肃地点了下头，沉声讲道：“没错，我们是佣兵既然我们接了你的生意，那就一定会完成你这个任务的，除非你现在想取消这个任务”

    阿齐滋连忙摇了摇头叫道：“不，我要雇佣你们，请帮我和索莎摆脱那些人！”

    罗成轻轻地笑了笑，他知道将阿齐滋不会再像先前那样误会他们而独自跑开，再说在这基地里面他想跑也不跑不了，于是就将阿齐滋身上的绳子解了开，沉声讲道：“如果你真的想和索莎离开这里，那就必须首先弄清楚除了你老爸之外还有谁想要抓你！”

    “你想让我怎么做？”阿齐滋活动了一下手腕问道，说着又显得担心地讲道：“索莎马上就要到这里来了，要是他被阿卜齐尔那些人抓到怎么办？”

    罗成想了一下拿起杀手的手机微笑道：“我们先去这个地方，我想到那里就能知道这个想抓你的家伙是谁了

    ”说着见阿齐滋一脸担忧的样子，罗成就接着讲道：“你不用为索莎担心，她是王妃，阿卜齐尔那些家伙不敢对她乱来的阿卜齐尔顶多是派人监视着她而已，到时候我们会帮你救出她，并帮你们摆脱阿卜齐尔”

    阿齐滋也没有更好的办法，只能妥协地讲道：“那好吧”

    “那个你们是不是可以放我走了？”杀手一脸小心地询问道

    罗成转身看向杀手，沉声讲道：“你？不，你要和我们一起去，毕竟对方是让你送阿齐滋前去那里的！”

    “什么？”杀手惊讶地看着罗成，好像自己的耳朵听错了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第158章 偷情的王妃

    WwW、QunabEN、coM辆老式别克汽车缓缓地驶进纽约郊区的一家汽车旅馆]])杀手谨慎地左右看了看，接着打开车门将阿齐滋带下了车，206号房就是杀手手机上收到的目的地虽然罗成和白鸽没有跟在杀手的身边，但是杀手从来没有想过逃跑，因为他知道自己是不可能从顶级杀手白鸽的手里面逃脱的

    汽车旅馆以白色为主基调，来到浅黄色的房门前杀手停了下来，四周看了下见没有人注意到他们，就弯腰从门垫下面拿出一把钥匙将房门打了开，而这时他的手机再次收到了一封电子邮件看完邮件之后杀手显得非常迟疑，扭头来回看着，不知道自己是该退还是进

    “对方让他把阿齐滋关到屋子里面，然后离开这里”戴维讲道，他在杀手的手机里面装了一个监控软件，不管杀手收到什么样的信息他都同样能收到

    罗成先杀手一步到达这里，隐藏在206号房对面的房间里面，听到戴维的话之后连忙四下搜寻着杀手刚刚到达这里，短信紧跟着就到达了，这说明对方就在附近，他能够看到杀手，可是罗成早就检查过了这里，却并没有什么发现

    “他在等你的指示”戴维提醒道

    罗成看着进退两难的杀手，想了一下讲道：“让他按照对方的指示做！”

    杀手很快就收到戴给发过来的信息，脸上的神情一下子放松了不少，推动阿齐滋进到了房间里面，没过多久他就又走出来将房门给锁了下，接着将钥匙放回去就逃也似的离开了这里

    “罗成，我该怎么办？这里什么人也没有，我我觉得我们是在这里浪费时间！”阿齐滋焦急地讲道

    罗成在行动前给了阿齐滋一个通讯器方便双方联系，他当然也知道那个房间里面没有人，要不然也不会放心让杀手离开，把阿齐滋一个人丢在那里罗成沉声讲道：“你相信我，对方很快就会出现的！”说着罗成又叫道：“白鸽，你那面的情况怎么样？”

    离206号房不远的地方有一名花匠正拿着水笼头在浇着园子里面的花，他正是尾随杀手和阿齐滋到这里的白鸽听到罗成的问话之后白鸽小声回道：“路上没有人跟踪他们，附近也没有什么可疑的人”说到这里白鸽忽然停了下来，紧接着就又叫道：“罗成，有目标出现！”

    一个修女出现在汽车旅馆内，走路的时候将头深深地垂下，不断的左顾右看，非常的诡异修女径直走到了206号房门前，左右看了一下就蹲下身子从门垫下方将钥匙拿了出来，接着就伸手去开房门

    白鸽担心这个修女会是另一名杀手就低声叫道：“罗成要不要行动？”

    “阿齐滋！亲爱地真地是你？”房门打开后修女惊讶地叫道

    “等一下！”罗成制止了白鸽地行动

    坐在房间里面地阿齐滋听到一名修女叫自己地名字他猛得愣在了那里待看到修女地样子之后他惊喜地叫道：“索莎！索莎是你吗？噢！天呀我真是不敢相信！索莎我亲爱地你怎么会出现在这里？”

    两个人激动地拥抱在了一起索莎一边流着眼泪一边叫道：“我也不知道这到底是怎么回事我一下飞机就被人给绑架了刚才却又被他们给放了是他们送我到这里来地！亲爱地我也不敢相信这是真地他们说你在这里我还以为是那些人在欺骗我原来你真地在这里！”

    两个小情人在房间里面卿卿我我地而罗成却感觉事情不是太对头他向白鸽吩咐道：“你在四周检查一下看看有什么情况！”白鸽放下水管走到了房子地阴影处接着就好像从这个世界上消失了一样罗成接着向远在阿富汗地戴维讲道：“你有没有办法检查一下汽车旅馆内有什么不对劲地东西？”

    “这个简单，我只要和你们的通讯器连接上就可以查看到你们那面的情况噢”戴维说着发出一声惊呼，接着向罗成讲道：“我用电子脉冲查看了一下，你知道我发现了什么吗？在阿齐滋所在的那个房间里面有监视器，也就是说他们在那里的情况都被人给录了下来”

    “妈的，我就知道事情不对

    ”罗成心里暗叫了一声，接着讲道：“能找到对方躲在什么地方吗？”

    “停车场”戴维给了罗成答案

    “白鸽，到停车场去！”罗成叫了一声就向房外跑了去

    “啪”的一声，罗成将206号的房门踹开冲了进去，里面

    热的小两口受到了惊吓

    待看清是罗成之后阿齐滋显得有点不高兴地叫道：“你干什么？”

    罗成不理会有点生气的阿齐滋和有点羞愧的索莎，马上在屋子里面找了起来，最后在这个小小的房间里面一共找到四个针孔摄像头，当他把这四个摄像头扔到地上后索莎惊恐地叫道：“这是怎么回事？”

    “罗成，这到底是怎么回事？”阿齐滋也是一脸不解地问道

    “这是一个陷井，有人想要把你们两个相会的场面拍下来！”罗成一边讲着一边向外面看了一下，在证实没有什么危险之后他回头叫道：“我们快点离开这里！”

    阿齐滋和索莎听到有人想拍下他们相会的场面时心都快跳了出来，此时惶惶恐恐地跟在罗成的身后向外跑去

    当三人来到停车场时，白鸽背靠着一辆蓝色房车站在那里，手里面拿着一个被拆毁了的手提电脑讲道：“录相已经被我给毁了，另外你们看我找到了什么”白鸽手里面拿着一个国徽，上面由两把交叉着的宝刀和一颗枣椰树组成，这是沙特阿拉伯的国徽白鸽将国徽扔给阿齐滋讲道：“看来车里面的家伙和你们是来自同一个地方的！”

    索莎凑到房车前看了看，惊讶地叫道：“特里尔特！”

    “你认识他？”罗成盯引着索莎问道

    索莎点了下头，指着车子里面一个看起来三十多岁的家伙讲道：“他叫特里尔特，是皇家卫队的队长！”说着她又回头向阿齐滋惊恐地叫道：“亲爱的，我想一定是他发现我们，要不然特里尔特绝不会跟着我到这里来的，而且还把我们相会的场面录下来！噢亲爱的我想特里尔特一定是受了他的指示，他是想找到证据，然后再将我们处于石刑！怎么办怎么办，亲爱的，我们该怎么办？他他是绝不会放过我们两个的！”

    他，罗成和白鸽知道索莎嘴里的他一定指的是沙特阿拉伯的国王，现在事情更加的麻烦了

    阿齐滋的脸色苍白，他看起来同样非常的恐惧，不过他却强作镇定地将六神无主的索莎搂在怀里面，轻声安慰道：“没事的亲爱的，没事的，不要怕，有我在这里！”说着他又用乞求的眼神看着罗成讲道：“你会帮我的，对吧？”

    罗成瞟了一眼车子里面的人，没有想到连沙特阿拉伯的国王也知道了这件事，自己的王妃跟别人偷情，还想着私奔，这样的事绝不会让一个国王感觉好受的阿齐滋现在的麻烦真是不小，这么一个看起来非常简单的任务现在感觉是越来越复杂了，沙特阿拉伯的国王是绝不会就此罢手的，而罗成想着自己要的那一百万佣金是不是太少了？还有，只凭自己和白鸽两人的力量看来是不能完成这个任务了，看样子要找些增援才行

    罗成清了下嗓子讲道：“我们先离开这里再说！”

    四人再次回到了大鲨鱼佣兵团的基地，这里是最安全的经过上次fbi的入侵之后戴维又把这里的防御设施设计的更加精密了，不管是阿齐滋那有钱有势的老爸，还是权力庞大的沙特阿拉伯国王，他们想要在纽约入侵大鲨鱼佣兵团的基地显然是不太可能的事情

    在罗成为阿齐滋、索莎两人安排的休息室里面，阿齐滋将一包首饰放到罗成的面前讲道：“这些东西全都是索莎从皇宫里面带出来的，我想它们的价值最少也要值三千万美金，现在它们全都是你的了！”

    罗成瞟了一眼那些首饰，三千万美金是很保守的说法，就算是拿到黑市上最少也能卖个四千万美金，这样的诱惑力真的很大罗成冲阿齐滋微笑道：“你这是什么意思？”

    阿齐滋表情沉重地讲道：“我们不是说好的，索莎来到这里后付给你一百万美金，你帮助我们摆脱那些追踪我们的人，并帮我们离开这里！我没有想到他已经知道了这件事，现在风险加大了，我付给你的酬金自然也要跟着加大，希望你能继续的帮我们！”

    罗成只是轻轻地笑了笑，却并没有去接那些首饰

    索莎也是一脸恳求地叫道：“你们是佣兵，只要有钱雇佣你们你们就会做事，也只有你们才会不怕他的势力，所以求你们一定要帮帮我们！”

    “求你了！如果你不帮我们的话，那我们就只有死路一条了！”阿齐滋一脸无助地讲道

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第159章 父亲的愿望

    WwW。QuAnBeN。cOm论怎么看罗成现在都可以收了那些首饰，可是他却只^出一对钻石耳钉讲道：“你说的没错我们讲好的，一百万美金帮你们摆脱追踪你们的人，并帮你们离开这里，这对耳钉做为酬金就好了”

    阿齐滋和索莎惊讶地看着罗成，简直不敢相信这样的事实，怎么看一百万美金都是赔本的买卖

    罗成一眼就看出两人的想法，轻轻地笑了笑讲道：“佣兵最注重的是信誉既然我们事先已经讲好了，那我就绝不会在中途坐地起价，所以剩下的你们还是拿回去吧！”说完罗成心里面又暗骂自己：“自己可真够笨的，明晃晃的钱放在面前都不知道要如果这要是让那贪财的杰克团长知道的话，那他非被气吐血不可，到时候还不知道要说自己什么”

    阿齐滋和索莎相视了一眼，眼中尽流感激之情，尤其是阿齐滋冷不丁地冲罗成叫道：“你真是一个大好人，我真的不知道该如何感谢你！不如这样吧，你我结为兄弟怎么样？”

    “什么，结为兄弟？”罗成惊讶地看着阿齐滋，不知道他哪根筋不对了，为什么会突然冒出这么一句话来

    阿齐滋可不管罗成是怎么想的，点头应道：“嗯，结为兄弟！”说着他就跪在地上举起手讲道：“真主在上，我阿齐滋愿与罗成结为兄弟，请你为我做证！愿我们”

    “等，等一下”罗成连忙打断阿齐滋的长篇大论

    阿齐滋扭头冲罗成问道：“你今年多大了？”

    “二十二三了吧”罗成也有点不太确定地讲道，主要还是思考阿齐滋的疯狂的举动，这才和自己认识几天就要和自己结为兄弟，再说也不问问自己同不同意

    阿齐滋兴奋地笑道：“我今年二十一，从现在我就叫你大哥了！”说完又亲切地叫了一声：“大哥！”

    “真主已经为你们证明了，你现在已经是阿齐滋的大哥了，恭喜你！”索莎也流露出喜悦的神情

    这不是强买强卖吗自己怎么一转眼就成了这小子地大哥了？罗成心里面一直叫屈向白鸽投去了求救地眼神可是白鸽却好像没有看到还在一旁说着风凉话：“队长真是恭喜你了你有了这么好地一位弟弟！”

    “白鸽你给我等着回来我们再算帐！”罗成在心里面叫道接着就向阿齐滋讲道：“等一下我怎么能做你地大哥呢你可是”

    不等罗成说完阿齐滋就叫道：“你地年龄比我大为什么不能做我大哥？”

    “我不是这个意思我地意思是说”罗成刚说到这里就听到下面公司和这里连线地电话响了起来于是走过去拿起电话讲道：“什么事？”

    “罗经理有人要找你谈生意！”下面公司地人回道

    谈生意一般地生意都是由下面负责地经理负责地凡是找到自己地都是关于佣兵方面地事罗成放下电话讲道：“你们在这里先休息一下我有事到下面去一趟”

    来到下面公司的接待室罗成一看竟然是阿卜齐尔，心想自己和阿齐滋刚刚回到这里他就找来的，不会是监视着这里吧？

    “你好，罗队长，我来这里是有生意和你谈！”阿卜齐尔先露出笑容讲道

    罗成同样露出笑容，试探性地问道：“还是关于你们家少爷的事？”

    阿卜齐尔的脸色微变，轻点了下头应道：“是的实话说这次不是我要和你谈，而是我家老爷要和你谈！”

    “你家老爷？”罗成有些疑惑，瞟了一阿卜齐尔讲道：“他也来到纽约了？”

    阿卜齐尔摇头回道：“不，我家老爷在麦加”说着他警觉地向四周看了看，然后讲道：“我想这里并不是你谈生意的地方，我们可不可以换一个地方谈？”

    罗成不想让阿齐滋和阿卜齐尔知道对方在自己这里，因此有意将两人隔了开，在将阿卜齐尔带到一间会议室后罗成问道：“你家老爷不会是想让我前往麦加谈生意吧？如果真是那样的话，那我可要说声抱歉了，那里实在是太远了，我可没有时间赶过去”

    “不，你不需要去麦加”阿卜齐尔说着拿着一部视频手机拨打了起来，最后将手机放在了他和罗成的正前方，很快画面上就出现一个和阿齐滋长的有几分相像，却又有些病态的中年人阿卜齐尔恭敬地行了一个礼，指着罗成讲道：“老爷，这位就是罗成先生，大鲨鱼佣兵团的队长”说着又扭头向

    道：“这是我家老爷，阿卜森齐尔特”

    阿卜森齐尔特向罗成行了一个伊斯兰式的见面礼，开口更显得病容地讲道：“你好，罗先生”

    “你好，阿卜森齐尔特先生”罗成学着对方的样子行了个礼

    阿卜森齐尔特露出笑容讲道：“罗先生，我听说你是一个非常了不起的佣兵，我想要雇佣你！”

    “你想要让我帮你抓到你的儿子阿齐滋？”罗成猜测地讲道，同时眉头也略皱了皱，如果真的是那样的话，那自己可就麻烦了

    阿卜森齐尔特点头应道：“没错罗先生果然是一个聪明人，我希望你能将我儿子带回国来

    ”

    罗成轻咳了一声，略加掩饰一下自己的心情就讲道：“阿卜森齐尔特先生，我想要说声对不起了，这件事我恐怕帮不了你”

    “罗先生，请不要那么快的拒绝我！”阿卜森齐尔特说着深吸了两口气，好像非常难受的样子，接着讲道：“我本来可以雇佣其他人做这件事的，可是我知道你和我儿子有过接触，由你来做这件事更合适！”

    罗成摇头笑了笑：“阿卜森齐尔特先生，你有没有想过你儿子可能并不想回去，他也许有他不得不回去的理由，我看你不如”

    “他必须回来！”阿卜森齐尔特粗暴地打断罗成的话，情绪也显得非常激动，在急促地吸了几口气平静自己的心情之后，他再次向罗成讲道：“罗先生，只要你能把我儿子活着带回来，我将会给你一千万美金的酬金，另外以后你们佣兵团有什么麻烦我都可资助你们！”

    一千万美金，以后还能得到沙特阿拉伯第二大石油集团的资助，这样的条件绝对要比阿齐滋那包首饰更有诱惑力，可是罗成却一脸坚定地摇了摇头讲道：“对不起，阿卜森齐尔特先生，我想我帮不了你！”

    阿卜森齐尔特闭上眼睛深吸了一口气，接着睁开眼睛一脸乞求地看着罗成，沉重地讲道：“罗先生，我以一个父亲的身份请求你帮我这个忙，把阿齐滋带回来，我不想他死在外面！”

    “你知道有人要对他不利？”罗成突然问道

    阿卜森齐尔特轻叹了一声讲道：“罗先生，我不知道你对阿齐滋了解多少，我只能告诉你他现在非常的危险，如果他不回来的话，那随时有丧命的可能我做为一个父亲不想看到自己儿子走错路，我想要帮他一把，只要能帮他，不管让我付出什么代价都可以”说着阿卜森齐尔特看起来更加的沉重了，慢慢地讲道：“罗先生，我不知道你有没有父亲每一个父亲都不会轻易表露自己对儿子的爱，可是每一个父亲都爱自己的儿子超过自己，尤其是在他们将要离开这个世界的时候最希望能看到的就是自己的儿子能好好的活着！”

    罗成在这时突然想起了自己的父亲，想着那铁面的父亲一定也像阿齐滋的父亲一样爱着自己的儿子，想着自己现在成为了一名佣兵是多么的对不起父亲，要是父亲知道自己的身份一定会非常的伤心罗成重重地叹了一口气，向阿卜森齐尔特问道：“你老实告诉我，你是不是有什么事瞒着阿齐滋？”

    阿卜森齐尔特沉默了起来，也不知道过了多长时间才沉重地讲道：“我被诊断出末期癌症，最多只能活一个月阿齐滋对我来说就是一切，我希望能在我死前再见见我的儿子，能在我死的时候帮他处理掉他身上的一切麻烦！”

    阿卜森齐尔特只能活一个月了，这倒是有点出乎罗成的意料罗成不知道阿卜森齐尔特有没有欺骗自己，是不是真的只有一个月可活，不过由他的话里可以推断出他也知道国王想让阿齐滋的死的事情，只是不知道他在这个时候要让阿齐滋回去是什么意思，他真的能帮阿齐滋摆平这件事？

    不管阿齐滋对索莎的感情是真是假，他都不应该去爱上一个王妃，而且还是在沙特阿拉伯这样宗教盛行的国度里面

    帮阿齐滋摆追踪他的人和帮他离开这里都不是太难的事，只是这么做只是暂时性的，以沙特阿拉伯国王的权力不管他躲在什么地方都会被找出来，并最终被处以死刑

    “好，我答应帮你这个忙！”罗成终于点头讲道，他决定帮阿齐滋解决到这个麻烦，同时也是完成一位老父亲的心愿，他感觉自己欠某个人的，那个望子成龙的老父亲(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第160章 王妃的选择

    WWw、QUANbEn、cOm成并不是那种别人说什么就是什么的人，在送走了阿t5他马上就让戴维进行了调查，戴维在侵入了阿卜森齐尔特的私人医生电脑之后得到了一些证实，阿卜森齐尔特确实是晚期癌症，只是这个消息一直没有公布出来罗成心情沉重地走回到阿齐滋所在的房间，自己的父亲马上就要离开人世了，这绝对不是什么好消息，他不知道该怎么将这个噩耗告诉阿齐滋

    一见到罗成阿齐滋就又回到了先前的话题，冲罗成叫道：“大哥，本来我想多陪你一段时间的，只是我们留在这里实在是太危险了，什么时候能送我们离开这里？”

    “哦”罗成显得有点心不在焉，回过神来问道：“阿齐滋，你真的不想再回沙特阿拉拍，不想再见到自己的父亲？”

    “大哥，你为什么这么问？”阿齐滋感到好奇地问道

    “没什么，我只是随便问问，我想知道你和你父亲的关系怎么样”罗成敷衍地讲道

    阿齐滋略显得有点沉重，轻叹了一口气讲道：“我父亲对我虽然有些严厉，但是我知道他那么做是为了我好，总得来说他还是一位好父亲，或许”说到这里他稍微沉默了一下，像似在回忆自己与父亲之间的点点滴滴，语气也变得沉重地讲道：“应该说他绝对是一个好父亲，我想这个世界上再也没有一个父亲有他好，自从我母亲去世之后他就是我在这个世上的唯一亲人，我又怎么舍得离他而去呢！”

    大多数父亲都对儿子寄托了莫大的期望，有时会让人觉得他们之间的感情非常坏，可是在对方的心里面却又是最关心的人，罗成也随着叹了一声，他再次想到了自己的父亲

    索莎见阿齐滋一脸伤心的表情，就紧紧地握着阿齐滋的手，细语讲道：“不要难过了，以后我都会在你身边陪着你的，如果有机会的话，那我们可以再去看望你父亲！”

    阿齐滋脸上露出了笑容，一脸幸福地讲道：“幸好还有你在我身边！”

    罗成对阿齐滋和索莎之间的关系不想过多的评价，他知道两人在一起是绝对不可能的，不管是从拿了别人钱的角度，还是从完成一位老父亲愿望的角度，罗成都决定要想办法帮帮阿齐滋罗成重重地出了一口气讲道：“你们两个在这里好好休息一下，等我安排好了就送你们离开这里！”说着罗成扭头冲白鸽讲道：“你跟我出来一下”

    在来到另一间房间之后白鸽向罗成询问道：“你有话要跟我说？”

    罗成当下把自己刚才见到阿卜齐尔以及与阿卜森齐尔特之间地交谈说了一遍最后讲道：“我已经决定帮阿卜森齐尔特把阿齐滋带回沙特阿拉伯！”

    在听完罗成地讲述之后白鸽也显得非常沉重他虽然同情阿齐滋和索莎这对可怜地小情人但是也不忍看到一个老父亲连最后地愿望也达不成况且罗成都已经决定了他能做地也就只有服从白鸽想了一下讲道：“我想阿齐滋是绝不会答应回去地除非”

    罗成知道白鸽接下来要讲些什么他打断白鸽地话讲道：“不我暂时还不想将他父亲要离开人世地消息告诉他！”说着罗成咬了咬牙沉声讲道：“就算是用强地那我也要把他送回去”

    “那索莎呢你想怎么处置她？”白鸽问出了自己地疑问

    罗成地脑子时面转动了一下：“如果她是真地爱阿齐滋地话那就应该让阿齐滋回去！”

    “你想把阿齐滋父亲去世地消息告诉索莎？”白鸽略显惊讶地问道

    罗成点头回道：“嗯，一会你想办法把阿齐滋支开，我去和她谈这个问题”

    “好吧”白鸽别无选择地回道，至少拆散情人的事不用他来做，这也算是得到了一点心慰

    白鸽说是带着阿齐滋参观他们的基地，又找借口说基地里面有很多设施都是男人的东西，不方便索莎看，就这样把两人暂时分开了，而罗成则趁机来到了索莎面前

    罗成手里面拿着一瓶八二年的红酒，他打开酒倒了两杯，将其中一杯递给索莎讲道：“尝一点吧”

    索莎是一名王妃，也是有一定阅人之术的，她一眼就看出罗成是是故意将阿齐滋支开的，就接过酒杯握在手里面讲道：“你有话要跟我说？”

    拆散一对小情人，这样的事罗成也不愿意做，只是事情到了这个份上不由得他不做，他将杯里的酒一饮而尽，算是给自己壮了壮胆，

    索莎讲道：“我知道你和阿齐滋是真心相爱的，你有)+们两个之间的未来是那么的，嗯让我怎么说呢，应该说你们两个之间不可能吧要知道，你是王妃，而他却”

    “我知道你要说些什么！”索莎显得沉重地讲道，端起酒杯轻觅了一点，接着讲道：“每一个人都不看好我们两个，老实说我们也知道前面的路是多么的难走，可是我们是真相爱的，哪怕是只能在一起待上一天，一个小时，一分钟，我都觉得是幸福的！”

    “那你有没有考虑过别人的感受？”罗成语气加重地叫道，他知道和一对陷入热恋中的情人讲道理让他们分开是不可能的事，因此他决定要直接和索莎摊牌

    “别人的感受？”索莎显得有点迷惘，想了一下露出笑容讲道：“我一点也不爱那个人，和那个人在一起我一点也不幸福，我爱的人是阿齐滋！”

    罗成微摇了摇头，沉声讲道：“我指的不是那个人，而是阿齐滋的父亲！”

    “阿齐滋的父亲！”索莎的脸上略显惊色，如果她要和阿齐滋在一起的话，那阿齐滋的父亲也就是她的父亲，可是她却从来没有想过这个老人的感觉索莎感觉内心沉重了起来，她再次呷了一口酒使自己平静下来，抬头向罗成问道：“他父亲怎么了，你到底想要跟我说些什么？”

    “只不过是一个老父亲想要见见自己的儿子”罗成尽量表现轻松的讲道

    索莎略松了一口气，勉强露出笑容讲道：“这点我能理解，只是我和阿齐滋现在还不能回去你也知道的，如果我们两个回去的话，那我们非常有可能被处以石刑，等将来我们”

    “阿齐滋的父亲最多只能活一个月了”罗成打断对方的话讲道

    “什么？”索莎惊叫了一声，盯着罗成用力摇了摇头讲道：“这不可能，你是听谁说的？”

    “老实说，刚才我下去见的那个人是阿齐滋家的管家阿卜齐尔，我也和阿齐滋的父亲通过视频见过面了，这是他亲口告诉我的，他得了晚期癌症”罗成一边说着一边观察着索莎的表情变化，见索莎还有点不太相信的样子，于是就接着讲道：“这件事我已经让人做过调查了，是真的，阿齐滋的父亲确实只有一个月的时间了”

    索莎有点恐慌地盯着罗成问道：“你你告诉我这些干什么？”

    罗成叹了一声讲道：“这件事我还没有告诉阿齐滋，我也不想让他那么早的接受这个残酷的现实阿齐滋的父亲只不过是想在临死之前再见自己的儿子一面，而我知道阿齐滋为了你绝不会回去的，可是那样的话别人会怎么说他？我现在告诉你只不过是想让你帮他做一个决定，是让他回去，还是让他做一个不孝之子，连自己父亲最后一面都不见！”

    “我我不知道！”索莎用力摇了摇头回道，显得非常为难地讲道：“我真的不知道，我和阿齐滋好不容易才离开沙特阿拉伯，如果回去的话，那以后可能再也没有机会离开那里了！说不定，说不定还会”说着她难过地哭了起来

    “你担心回去之后会接受石刑？你认为是你害了阿齐滋？”罗成询问道，说着他为索莎添了一些酒

    索莎大口喝了口酒，用力点了点头，哽咽地讲道：“是我害了他，我已经结婚了，我不该爱上他的可是，我控制不住我自己，我是真的爱他！”

    “索莎

    ”罗成温柔地叫了一声，语重心长地讲道：“你放心，你们不会受到石刑的，国王并没有什么证据，要不然也不会派人把你们相会的情景拍下来现在阿齐滋的父亲只有一个月时间了，而你们以后的时间还要长着呢，将来你们”说到这里罗成略停顿了一下，接着讲道：“我保证，将来我会帮你们离开的，让你们在一起过上幸福的生活，只是现在你应该让他回去见自己父亲一面”

    这时阿齐滋因为担心索莎又赶了回来，看到这种场面就扑过去将抱着索莎叫道：“亲爱的，你怎么了，你为什么要哭？”说着他见索莎只是哭泣着，却不回自己的话，就回头冲罗成叫道：“大哥，索莎怎么了？”

    “哦，没什么，我想索莎有些话要跟你说”罗成说着就与白鸽走了出去(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第161章 火炮的逼迫

    WWw。qUanBen。COm成和白鸽并没有离开多远，而是站在阿齐滋与索莎的))就可以听到里面传来的争吵声，接着又平静了下来，隐约听到阿齐滋的恳求道，然后是再一次的争吵，最后阿齐滋愤怒地打开门走了出来见到罗成和白鸽站在门外，阿齐滋显得有点一愣，随即就强压着心中的怒火，脸上做出笑容讲道：“大哥，你怎么在这里？”

    “哦，我想你们应该饿了，看看你们要吃点什么”罗成说着往房间里面瞟了一眼，见到索莎一脸伤心地坐在那里哭泣着，他装着什么也不知道的样子向阿齐滋询问道：“你们怎么了，刚才我好像听到你们吵架了”

    “哦，没什么，她只是有点担心是否能安全离开这里而已”阿齐滋并不完美地掩饰着，说着走上前拉着罗成的手臂讲道：“大哥，我们吃些什么？哦，对了，有酒没有，我忽然想喝点酒！”

    “哦

    有，你跟我来吧”罗成说着向白鸽使了个眼色，接着自己就带着阿齐滋离去了

    基地里面的厨师是一流的，酒也都是好酒，只是阿齐滋并没有吃什么东西，一味地喝着酒一连灌下半瓶威士忌之后，阿齐滋脸上浮现出伤心的表情，将头深深地埋在双臂之下，语句不清地叫道：“大哥！你你知道的，我是非常爱爱索莎的！为了她我愿意放弃一切，我什么都可以不要，我只要和她在一起！可是你知道她刚才说了些什么吗？”阿齐滋说着将头抬起来看向罗成，双眼布满了血丝

    “说了些什么？”罗成说着有点心虚地将酒杯拿起来放到嘴边，眼睛却斜看着阿齐滋

    阿齐滋的眼泪突然落了下来，伤心地叫道：“她说她害怕了，说不想放弃王妃的身份，让我忘了这段过去，她说要回去继续做她的王妃！大哥，你能相信这是真的吗？她都已经跟我到了这里，眼看我们就可以永远的在一起了，可是却突然之间又要离我而去！”

    罗成将酒杯从唇边移开，轻拍着阿齐滋的肩膀讲道：“兄弟，别难过了，也许这样对大家都好！”

    “大哥，我是真的爱她呀！”阿齐滋说着就泪不成声，趴在桌子上伤心地哭了起来

    罗成想要安慰阿齐滋几句，可是想着事情发展到这一步自己也有责任，况且长痛不短痛，轻叹了一声也就不说些什么了

    “嗵！”

    感觉什么东西爆炸了一样罗成还没有开口说话呢基地里面地警报就响了起来他向阿齐滋叫道：“你呆在这哪也不要去我去看一下出什么事了！”

    阿齐滋显得有点不知所措地点了点头而罗成则马上就跑到了基地里面地中控室手指在电脑键盘上面迅速敲动着这时白鸽也赶了过来他焦急地叫道：“怎么了我们是不是受到了攻击？”

    罗成很快就查到刚才爆炸声来自屋顶于是就回头向白鸽讲道：“你负责保护他们两个地安全我上去看看！”

    “嗯！”白鸽点了下头就转身跑了出去

    基地里面留守地人本就不多除了罗成和白鸽之外总共也就五个人其中还有一个是戴维地直属手下负责维护这里地电脑罗成一边跑动着一边吩咐着这些人进入各自地战斗岗位当他跑到屋顶地房门时另一名佣兵也跑到了这里罗成通过通讯器道：“将房门打开！”

    “吱”房门自动打了开，紧接着就听到通讯器里面传来声音：“罗队长，外面并没有发现什么人”

    “哦，知道了”罗成说着就与那名佣兵冲出去

    罗成迅速找了个地方隐蔽了起来，手里面握着手枪，眼睛四下里搜索着，他担心敌人会躲在监控器的肓点敌人倒是没有找到，不过打到了爆炸的位置，就在房门左侧一米处爆炸的范围并不大，威力也不强，可也足以触动基地的警报系统地上有一架摇控玩具飞机的残骸，看来炸弹是装在飞机上面运来这里的，只是对方看样子只是想触动警报系统，这让罗成很奇怪，对方的目的到底是什么

    “罗队长，你看这个！”佣兵从地上捡起一张纸递给了罗成

    “你以为龟缩在龟壳里面我就没有办法杀了你吗？我告诉你，我可以把这栋大楼连着你的龟壳一起炸掉，如果这就是你想要的话！”这是纸上所写的内容，看来那架摇控飞机除了带了一颗炸弹之外还带了一条信息，这条信息也让罗成知道了对方的目的是什么

    “火炮，

    日的，你以为我是怕了你吗？好，既然你想让我出去t3出去先把你我之间的事情解决掉再说！”罗成心里面骂道，抬手看了下时间现在已经是晚上十点钟了，离他和火炮约定的时间还有不到两个小时的时间，怪不得火炮会这么焦急诱自己出去，原来他是担心自己躲在基地里面不出去罗成收枪起身向佣兵挥了下手讲道：“没事了，回去吧”

    罗成刚刚走出两步，却听“轰”的一声，那飞机残骸竟然又爆炸了原来飞机残骸里面还隐藏着一颗小炸弹，火炮一定是计算好自己上来的时间，只是他却并没有想到自己没有去捡那残骸，而且还被房门挡了一下，根本就没有受一点伤

    “你个狗日的！”罗成轻轻地骂了一句，不过脸上却露出了笑容，火炮这个人他是要定了，他在爆破方面的技术确实非常的有天赋就拿这次来说吧，他竟然在一架摇控飞机里面装两颗炸弹，而让一颗炸弹爆炸后不伤及另一颗炸弹，使其藏在残骸之中，当敌人走近残骸的时候第二颗炸弹刚好又爆炸

    罗成的幸运之处就在于他没有接近那残骸，主要是他心中还想着阿齐滋的事，要是没有阿齐滋的事在扰乱着心神，那他铁定会去查看摇控飞机残骸的，最后的结果是可想而知的

    回到基地里面白鸽见到罗成就问道：“怎么回事，又是那个家伙？”

    罗成轻点了下头讲道：“嗯，看来我们必须把他先解决掉”说着将火炮留下的纸递给白鸽讲道：“我可不想让他把整栋楼给炸掉，要是让杰克知道因为我而使他这个基地给炸了，那肯定会吐血的！”

    白鸽看了看纸上写的话轻轻地笑了笑，他知道罗成并不是怕杰克的责骂，而是担心大楼爆炸给楼里那些无辜的人带来灾难，他将纸收起来问道：“你想要怎么办，我可以帮你把那个家伙揪出来！”

    罗成摇了摇头讲道：“不用了，如果两个人对付他一个人，那他一定不会干心的，还是我自己来吧

    ”说着罗成脸上露出了笑容，沉声讲道：“现在还有不到两个小时的时间，我想他现在一定就在这附近，而外面一定被布置了很多陷井，我倒要看看他的能耐到底有多大！”

    城市作战和丛林作战大有不同，在丛林里面诡雷非常容易设置，可是在城市里面就不同了先不说城市里面那坚硬水泥地根本不可像丛林里面那样轻易的将地雷埋在下方不被人看到，光城市里面那一个个监控就好像一只只眼睛一样盯着这个世界，想要躲过这些眼睛安放炸弹是非常难的，况且路上还有那么多的行人

    “希望他不要伤害那些行人”罗成低声自语道，说着整理了一下行装就准备出去，临行前向白鸽询问道：“他们两个怎么样了？”

    “一个在房间里面，一个还在喝酒，我们这么做是不是有点太过分了，要知道他们两个可是真心相爱的”白鸽想着自己的感情悲惨，他希望能看到阿齐滋和索莎能走上幸福之路

    罗成摇头轻叹了一声回道：“过分也是没办法的事”说着就向前走了去，走了两步又停下来回头讲道：“现在他们两个的情绪都非常的不稳定，你最好看好他们不要出事，等我把那个家伙解决掉再说这件事！”

    “好的”白鸽显得无奈地应道，心里却在想着这件事难道就真的没有更好的解决办法了吗？

    夜晚的纽约依然非常繁华，外面灯火通明，街上的行人穿流不息，而罗成就这么大模大样地站在基地大楼前

    罗成可不想要火炮的命，因此身上除了一把手枪一把匕首之外什么也没带，站在这里倒也不担心什么危险

    在下楼之前罗成就检查过监控了，大楼前绝对没有什么炸弹，也没有什么可疑的人来过这里罗成也不担心火炮会躲在远处用狙击枪给自己一枪，他可是爆破专家，要解决自己当然是用炸弹，这从他今天一直以来的表现就可以看出

    罗成四下观察了一下，火炮一定混在人群之中，只是自己一时之间找不到他，而远处的汽车他尽量不去靠近，因为火炮非常有可能弄个汽车炸弹，自己走过去只能是送命

    如果在这里动手的话，那伤及的无辜将会非常多，罗成想了一下就随着人流动了起来，他决定找个人少的地方解决掉火炮这件事(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第162章 卫队长的收买

    wWW、QUANben、cOM上行人匆匆，每一个人都好像非常忙碌的样子，与时t]

    罗成随着人流的节奏移动着，眼睛敏捷地在一张张脸上划过，寻找着火炮的身影

    也不知道是不是火炮放弃了，还是他认为时机不对，罗成一直都没有找到火炮的影子，不过他却可以感觉到有人正在注视着自己

    罗成猛然间回过头去，身后有两双眼睛迅速闪动了一下，像是在逃避着什么

    “被跟踪了！”罗成暗自叫道

    罗成迈动步子在人流中迅速奔跑着，马上就有几个人从不同的方向向他包抄了过来

    怪不得一直没有见到火炮的影子，原来是有另外一伙人跟踪着自己，火炮一定是不想暴露身份，所以才一直藏身不出

    罗成故意放慢一点脚步，使那些跟着自己的人能赶得上，他想要弄清楚这些跟着自己的是什么家伙，他们的目的是什么

    “呼呼”

    即使跟踪罗成的人一个个看起来身强体壮的样子，可是他们想要跟上罗成的速度还是气喘吁吁的

    “一、二、三八，一共八个人”罗成暗自数着将自己包围着的人数，眼睛也在这些人脸上瞟过，可是没有一个熟悉的面孔

    对方并不清楚罗成是有意让他们追地一个个脸上还现出得意之色似乎在说罗成不可能逃出他们地手掌心

    在这繁华地纽约大道对方也不敢将武器就这么地暴露出来有地将枪暗藏在口袋中有地将武器掩藏在报纸下面有地用一件衣服遮挡有一个共同点就是他们都将武器指着罗成

    其中一个看起来稍微精明一点地家伙上前将枪口轻抵在罗成地腰部低声讲道：“不要乱动如果你想活命地话那就乖乖地跟我们走！”

    “去哪里？”罗成一脸轻松地问道眼睛则在对方地脸上再次审视了一下从他那生涩地英语可以推断出他并不是美国人

    “去一个可以方便我们谈话地地方！”对方回道说着将手伸过去把罗成身上地武器取出将给同伴

    当对方地手摸到军刀地时候罗成一把抓住对方地手腕低声叫道：“这个不能给你！”

    “啪”对方一拳打在了罗成的小腹上，接着又用枪口顶着罗成的腰，盯着罗成愤怒的脸庞冷声讲道：“现在你没有提要求的权力！”说着将罗成的武器取了出来

    “这一拳我记下了！”罗成盯着对方的眼睛叫道

    罗成的眼里流露出那种超脱生死的愤怒使对方打了一个寒战，本能地避开了罗成的眼神，接着低声叫道：“跟我们走！”

    背后被两把手枪顶着，身边还跟着几个手拿武器的家伙即使这样罗成还是有把握从这几个家伙手里逃脱，只是他并没有那么做，还是那个原因，他想要知道这些家伙是什么人

    这些押着罗成的家伙在街上绕了一圈之后进入到了一座商业楼的地下停车场，此时已经是夜晚十一点多了，和外面喧闹的街道比起来地下停车场显得安静的多，昏暗的灯光后面偶尔可以看到闪烁着红光的监控摄像头，只是不会有人注意罗成这些人

    这些人显然对这里进行过了侦察，在这迂回曲折有如迷宫的地下停车场里面他们会尽量避开摄像头的拍摄，最后来到了一个监控肓点停了下来，在那里停放着一辆罗成似曾相识的房车

    当一人打开房车车门从里面走出来之后罗成马上想起在哪里见过这辆房车，阿齐滋与索莎相会的那个汽车旅馆停车场里，此时走出来这人正是索莎所指认的皇家卫队队长，特里尔特

    罗成装着不认识对方的样子叫道：“你们是什么人，为什么要抓我？”

    特里尔特用冰冷的眼光审视着罗成，最后用还算标准的英语讲道：“罗队长，我想你用不着装蒜了！”

    “你认识我？”罗成装着迷糊地讲道

    特里尔特冷笑一声：“既然阿卜齐尔那家伙能对你进行调查，那你以为我们不会对你进行调查吗？”

    罗成呵呵笑了笑，左右瞟了一下站在身边拿枪指着自己的人，接着向特里尔特讲道：“可是我对你并不了解还有，你既然已经知道我的身份了，那这样对我不觉得有点过份吗？”

    “你这是在威胁我？”特里尔特盯着罗成的眼神显得更加冰冷了

    罗成不为所惧地地讲道：“我这不是在威胁你，而是警告你！”说着罗成再次瞟了一眼身边拿枪的这些家伙，然

    ：“如果我是你的话，那我现在绝不会让人这么的拿t我！”

    特里尔特料想罗成一个人对他们构不成什么威胁，于是就挥手命人将武器收了起来，开口讲道：“我有件事要和你谈

    ”

    罗成不理会特里尔特，而时转身向那个从自己身上拿走武器的家伙轻叫道：“我的武器呢？”

    对方显得迟疑地看向特里尔特，特里尔特想了下点头吩咐道：“还给他”

    罗成面露笑容地从对方手里面接过自己的武器，当对方想抽手退回去的时候，罗成却突然抓住对方的手腕，脚步紧跟着上去就将对方放倒在了地上，右手握拳猛地击在了对方的右肋上面

    “咔”的一声轻响，对方的右肋最少有两根肋骨断裂，而其余的家伙本能地拿武器对向罗成

    “我说过我会记住那一拳的，现在我们两个扯平了！”罗成说着站起身拍了拍手，好像并没有看到那些拿枪对着自己的家伙，转身面向特里尔特露出笑容讲道：“好了，你可以继续了，找我有什么事要谈？”

    被罗成打断肋骨的家伙捂着被打断肋骨的地方艰难地站了起来，一脸仇恨地瞪视着罗成，可以看得出他想要了罗成的命，只可惜这里由不得他做主

    特里尔特命自己的手下再次放下手中的枪，接着向罗成讲道：“我叫特里尔特，是沙特阿拉伯皇家卫队的队长，这几个人都是皇家卫队队员，每一个人都对国王具有绝对的忠诚”

    罗成故做惊讶地吹了声口哨，转身再次看了看围着自己的这些人，尤其是那个被自己打断肋骨的家伙，接着微笑道：“原来你们个个都是有身份的人，不知道尊贵的皇家卫队队长找我有什么事？”

    特里尔特的脸色变得有几分难堪，他感觉罗成是有意的取笑自己，不过他却强压着心中的怒火讲道：“罗队长，我们见过不止一次面了”

    “哦，我怎么不知道？”罗成一脸疑惑地询问道，还装着思考在哪里见过的样子

    “我们第一次见面是在希尔顿酒店里面，如果那次见面的情况你不记得了的话，我想第二次见面你一定记得！”特里面尔特说到这里突然停下来伸手抚摸了一下自己的下巴，想来白鸽将他打晕时的疼痛到现在都还没有消失，稍停了片刻他重重地哼一声讲道：“那时我们在郊区的一家汽车旅馆，是你的手下打晕我的！”

    罗成呵呵笑了笑，即不承认，也不否人

    特里尔特深吸一口气，上前走上两步，眼睛在罗成身上转了转，沉声讲道：“罗队长，你们佣兵只不过是为了钱而已，只要你答应我的条件，那我可以给你足够多的钱！”

    “什么条件？”罗成询问道

    特里尔特的眉头突然皱在了一起，显得沉重地讲道：“一百万美金，把阿齐滋交给我们！”

    “一百万！”罗成大叫了一声，好像非常吃惊的样子，可是紧接着就又摇头叹息了一声讲道：“亲爱的皇家卫队队长阁下，这一百万真的不算少，不过和价值三千万美金的首饰比起来却又显得少的多的多！”

    “什么，他们给了你三千万美金？”身为皇家卫队队长的特里尔特听到这个数字同样吃惊地叫道

    罗成摇头笑了笑，装糊涂地讲道：“队长先生，什么三千万美金，谁给了我三千万美金，我怎么不知道？呵呵刚才我只是说我见到了一些价值在三千万美金的首饰，并没有说过有人给我三千万美金！”

    “那个臭婊子，她竟然拿偷来的首饰做酬金！”特里尔特怀恨地叫骂着

    “咳咳”罗成轻咳了一声，装着不明白的样子讲道：“队长先生，不知道你说的臭婊子是指谁？”

    特里尔特深吸了一口气，显得非常生气的样子，冲罗成讲道：“罗队长，我想我们没有必要达里再打哑迷了，你我都知道和阿齐滋在一起的那个女人是索莎王妃！”当他提到索莎的时候再现愤恨之情，好像这个名字从他嘴里面吐来是受了多大的污辱一样特里尔特冷哼一声叫道：“那个女人根本就不配做我们的王妃，她是我们的耻辱，她必须受到石刑！”

    “可惜你没有什么证据，不是吗？”罗成微笑道

    特里尔特的火气更大了，再次向罗成逼进一步讲道：“如果不是你的话，那我已经将证据拿到手了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第163章 无处藏身

    WWw!QUAnBen!Com你是指设计两个人，将两个人相遇的场面偷*拍下来，t3所谓的证据？”罗成逼视着对方

    “如果他们没有做过见不得人的事，那又怕什么设计？”特里尔特说话的时候脸上肌肉神经性地跳动着，显得很生气，可见他对罗成并没有什么好感

    罗成呵呵笑了笑，轻耸了下肩讲道：“好吧，这事随便你怎么说，我想我帮不了你就算是我将阿齐滋抓到送到你面前，你也没有什么证据证明他们两个之间有什么见不得人的事，我想身为皇家卫队队长的你总不会以莫须有的罪名杀了沙特阿拉伯第二大石油集团的少爷吧？那样的话对民众没有办法交待，我想国王也不会放过你的！”

    特里尔特脸上肌肉跳动的更加剧烈了，站在五米外就可以看到他的情绪很乱，对罗成是越来越不喜欢了特里尔特转过身子焦虑地来回走动着，最后停在罗成身的前讲道：“好吧，你可以不把阿齐滋交给我们，我只希望你不要再阻碍我们！”说着他掏出一张支票递给罗成，嘴里讲道：“这个算是给你的报酬！”

    “怎么，想收买我？”罗成瞟了一眼支票上的数字，不屑地讲道：“如果你想收买我的话，那最好在后面多加几个零，这些钱实在是太少了！”

    特里尔特伸在半空中的手显得有几分尴尬，停在那里不是，收回来也不是，最后他只能威胁道：“罗队长！你们大鲨鱼佣兵团最近虽然风光无限，但是我想你们还没有到与整个沙特阿拉伯为敌吧？”

    “我们当然不会和整个沙特阿拉伯为敌，只是某些人要打着沙特阿拉伯的旗号和我们为敌，那我们也是不会害怕的！”罗成毫不退让地讲道

    特里尔特的眉尖跳动了几下，收回支票，抽出手枪，指向罗成，动作一气呵成，冷声叫道：“看来我只能这样了！”

    “吱叽吱”

    寂静的停车场内突然传来急促的刹车声，紧接着就见一辆玩具越野车出现在了众人的眼前，并且朝着罗成的方向冲了过去

    “怎么回事？”特里尔特的手下不解地叫道

    罗成一看到这越野车出现眼睛不由地就睁大一倍嘴里叫骂道：“狗日地这个时候出现！”说着也不理会身边地几个人迈动步子就朝正前面地房车冲了过去伸手在车顶一探就抽身跳到了车顶紧接着就又从车顶上面跳了下来

    突然出现这么一辆玩具车再看到罗成地反应特里尔特本能地觉得事情不妙冲手下大叫道：“快躲开！”

    “轰”地一声玩具车在房车下方发出了剧烈地爆炸整个房车都飞了起来从刚刚落地地罗成头顶上飞过重重地砸在了地上

    “呼”罗成出了一口气扭头看了一眼被炸地严重变形地房车随后在四周搜索了起来想要找到火炮地身影

    “妈地杀了他！”躲开爆炸地特里尔特大声叫道他还以为刚才地爆炸是罗成地手下来营救罗成显得更加恼火誓要杀了罗成和控制玩摇控玩具车地人

    “呯呯呯”枪声在空旷地地下停车场内回荡着

    罗成闪身躲在一根柱子后面，心里面咒骂着特里尔特和火炮，只对付一方的话还容易一点，可是两方合起来就让他有点吃不消了

    罗成手里面就只有一把手枪，根本就压制不住特里尔特和他手下的火力，尤其是现在又有两辆玩具越野车从左右两个不同的方向冲他奔了过来罗成迅速分析着当下的情况，背后是特里尔特那些人在对自己不断射击，火炮又不知道躲在什么地方操控着那要命的玩具车，眼前的形势不管怎么看都对自己非常的不利

    “妈的，又来了！”一声惊叫从背后传来

    罗成轻轻地笑了笑，他意识到特里尔特那些人并不知道玩具车是火炮用来要自己命的，因此故意大声叫道：“好，快点炸死他们！”

    特里尔特听到罗成的话果然受到了迷惑，他大声叫道：“别让那两辆车靠近我们，快点打烂那破东西！”

    “呯呯呯”子弹不再向罗成射击，而是改向了那奔驰而来的玩具越野车

    “妈的，这些家伙的枪法可真够烂的！”罗成在心里面叫喊道

    玩具越野车走着蛇形路不断避让着子弹的袭击，特里尔特那些手下不知道开了多少枪才将其中一辆打爆，而另一辆则成功避开射击向罗成冲了过来

    罗成可不想被越野车炸死，见特里尔特的手下没办法打中，于是就自己开枪射向越野车，连开了两枪终于将越野车打爆在自己两米之外即使罗成躲在柱子后面，可是依然能感觉到藏在越野车上面的炸弹爆炸时所产生的巨大热浪，同时他也暴露了自己和那玩具车之间的关系

    本以为火炮应该休息一下了，可没有想到又有一辆玩具直升机发出“嗡嗡”声飞了过来，同时听到特里尔特叫喊道：“不要开枪，这东西不是冲我们来的！”说着他冲罗成发出阴森的笑声叫道：“罗队长，看来想要你命的人不止我一个！”

    “妈的！”罗成暗骂了一声，刚刚把头探出去准备将玩具飞机打下来，就见两颗子弹打在了水泥柱上面，溅起的碎屑打在他的脸上产生微微痛感罗成连忙将头又缩了回来，听着子弹再次向自己射过来的响声，心里面叫喊着：“狗日的，我要怎么办？”

    罗成倒是不怎么担心特里尔特和他那些手下的射击，只要自己躲在柱子后面他们就打不中自己，可是火炮的飞机对自己威胁就大了，要是炸弹飞到自己身边爆炸，那自己就算不死也会受伤的

    “嗡嗡”飞机发出的声音离罗成越来越近了，他必须立刻做出决定才行

    “妈的，拼了！”罗成暗叫了声，将枪口探出去朝特里尔特那些人所在的地方连续射击在暂时压制对方火力，使对方的火力变弱之后，罗成连忙向斜对面的柱子跑了过去，将近柱子时他回身将手里已经没有了子弹的枪扔了出去

    “轰！”

    手枪准确地击在了玩具直升机上面，爆炸产生的碎片击打到周围的车子上面使车警器不断发出警报声

    罗成躲在柱子后面喘了口气，暗道：“好险！”

    此时罗成身上就只剩下一把军刀，而后面还有几个拿武器的家伙冲自己射击，另外躲在暗处的火炮是绝不会就此罢手的此时特里尔特与火炮已经本能地选择了合作，手里武器单薄的罗成根本无法和他们搞衡，他意识到必须想办法分离双方才行

    “特里尔特，你听到报警器响了吧？警察马上就会赶到这里的，如果我是你的话，那我是绝不会到警察局里面去喝咖啡的，要知道你在这里开火会引起两国关系紧张的！”罗成声音穿过刺耳的警报声向特里尔特飞去

    特里尔特也意识到了这点，只是在罗成叫喊出来后他更加的担心这件事了，而他的手下也在这时停止了开火，等待着他做近一步的决定特里尔特此时有点进退两难，他知道罗成身上已经没有什么武器了，只要继续向前就能扫除一个障碍，可是那样他们说不定会失去离开这里的机会

    “吱叽”

    就在这时特里尔特听到背后再次传来玩具越野车的声音，他回头一看，只见三辆玩具越野车，两架玩具直升机正从不同的方向向罗成包抄了过去

    特里尔特轻轻地笑了笑，他终于做出了决定，他要扫清自己的障碍，向手下吩咐道：“别让他跑了！”

    “呯呯呯”子弹再次不断地向罗成射击起来

    “妈的，完了！”罗成暗自叫了一声，自己手里面只有一把军刀，最多只能扔出却摆脱一个向自己奔过来的炸弹，而特里尔特那些人向自己不断射过来的子弹又使自己无路可逃

    或许是一次性操控的玩具太多了，这时藏着炸弹的两架玩具直升机和三辆玩具越野车明显的没有先前的灵敏，而在空中没有什么阻拦的两架玩具直升机要更先一步的靠近罗成

    罗成咬了咬牙，现在只能走一步算一步了，抽出军刀就扔向了其中一架飞机

    “轰”

    军刀将其中一架玩具直升机的螺旋浆给削了下来，玩具直升机坠落到地上之后就引爆了藏在里面的炸弹

    另一架玩具直升机从柱子后面绕过去来到了罗成面前，而罗成早已经脱下上衣等在了那里，玩具直升机一出现他就用上衣将直升机罩在里面，手臂一抡就将直升机扔出去砸在了奔过来的一辆玩具越野车上

    “轰，轰！”

    两颗炸弹相撞发生的爆炸要远远高于一颗炸弹的威力，罗成蹲在地上躲避着炸弹的余波，而这时还有两辆玩具越野车向他疾速奔来，此时的他已是无处藏身(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第164章 收服火炮

    WWw。quANBEn。Com吱吱”

    就在罗成决定硬挨两发子弹也要避开这两颗飞奔而来的炸弹时，却没有想到两辆玩具越野车在这个时候来了一个急刹车，距离罗成的距离不足一米的地方停了下来，这让罗成很纳闷更让罗成不解的是，两辆玩具越野车突然间又调转车头向特里尔特那些人冲了过去

    正在冲罗成方位射击的特里尔特等人见到越野车突然调转方向也是莫明其妙，而当他们意识到情况不对时，一切都似乎太晚了

    “轰！轰！”

    两辆玩具越野车在特里尔特等人身边发出一爆炸，没有来得及躲避的几人全都倒在了血泊之中

    “嗯吱叽吱”

    一辆真正的越野车停在了罗成身旁，火炮将头从车窗里面探出头来叫道：“上车吧！”罗成脑子里面迅速转动着，思考着火炮到底在玩什么花招，而火炮见罗成一脸疑惑的样子，就瞟了一眼罗成手腕讲道：“我是一个非常遵守诺言的人！”

    罗成低头看了一下手表，零点零一分，也就是说刚才玩具越野车突然停下来的时候正好是零点，他和火炮约定的时间到了，是时间救了他的命罗成一言不发地走过去将自己的军刀捡回来，接着向坐在驾驶位上的火炮讲道：“你确实是一个遵守承诺的人，我很高兴你在最后的时刻能将炸弹停了下来，而不是违背自己的诺言哦，对了，你是叫火炮，对吧？”

    “嗯，我是叫火炮”火炮露出笑容讲道，说着打开副驾驶车门讲道：“上车吧，警察马上就要到了”

    “我叫罗成，从现在起你就是大鲨鱼佣兵团中的一员了，而我就是你的队长！请注意你说话的态度，要叫我队长，听到了没有！”罗成突然历声叫道，拿出新兵训练时班长训新兵的姿态虽然说火炮绝不是什么新兵，但是罗成还是想先给他一个下马威，勉得在自己的队伍里面发生不服从命令的事情，要知道他和火炮的交情还并不深

    “咔！”火炮打开车门从里面跳下来，立正站好敬了一个军礼，一脸严肃地叫道：“是的，队长！报告队长！请问我们是不是可以离开这里了，警察马上就要到这里了，我可不想去警局里面喝那难喝的咖啡！”

    “ok！我们离开这里吧”罗成突然又露出笑容讲道

    “嗡吱”火炮踩动油门载着罗成迅速离开这混乱地现场

    罗成坐在副驾驶位上见车上面摆了一台笔记本电脑而上面地画面正是停车场里面地监控画面就好奇地问道：“你会电脑？”

    火炮露出笑容讲道：“当然我只达到一般地黑客水平我地爆破水平绝对要比计算机方面强！”说着两人就离开了停车场而警车也与他们擦肩而过火炮露出得意地笑容讲道：“你不用担心这里地监控会拍到我们我刚才已经入侵这里地计算机将先前地监控全部删除了所以没有人会知道我们到过这里！”

    “你什么你要叫我队长！”罗成再次严历地叫道他并不想这么快就和这个新人打成一片必竟自己是队长要有点威严才行

    火炮扭头看了罗成一眼轻叹了一声接着严肃地回道：“对不起队长！”

    罗成见车后座上面还杂七乱作地堆放了很多玩具越野车和直升飞机，这些炸弹不断随着汽车的起伏而晃荡，这让罗成的心好似揪在一起，扭头就冲火炮叫道：“喂，你就这样的把这些东西扔在那里，要是爆炸了怎么办？”

    火炮先是惊讶地看着罗成，接着嘿嘿笑道：“当然不会！我是干什么，这些东西”说着见罗成沉着一张脸，他马上收起笑容，一脸正色地讲道：“报告队长，这些炸弹我还没有启动，就算是汽车从上面压过去也不会爆炸，所以请队长放心！”

    “嗯，我们回基地去吧”罗成装着不在意地吩咐道，内心却是开心的不得了，怎么说自己找到了一个得力的手下也是值得开心的事当然，罗成也不是对火炮一点防备之心也没有，两人之间的信任要在今后的战场上才能培养出来

    在罗成的带领下火炮第一次走进大鲨鱼佣兵团的基地，虽然他对哪里都好奇，但也没有到刘姥姥进大观园的地步，要知道他也是在这方面混的，什么世面没见过，好奇只是针对于对这里环境的不熟悉当然，火炮也知道这里有很多机关，因此他一直跟在罗成的身边，

    随意的却碰任何一件东西

    当白鸽见到火炮之后就露出会心的笑容，冲罗成讲道：“看来你又找到了一个得力的助手！”

    罗成看了看一直跟在自己身边的火炮，略显得意地笑了笑，接着向白鸽问道：“他们两个怎么样了？”

    “一个不吃不喝，一个烂醉如泥！”白鸽耸了下肩显得无可奈何地讲道

    罗成轻叹了一声讲道：“他们需要一点时间接受这个现实”说着扭头向火炮讲道：“这位是白鸽，你已经见过了，先让他带你去休息一下，五点钟我们出发去沙特阿拉伯！”

    “这么快？”白鸽显得惊讶地叫道

    罗成点了下头，沉重地讲道：“早点晚成这个任务，早点省心，勉得生出什么意外来！”罗成在决定送阿齐滋回沙特阿拉伯的时候就已经订了飞往那里的机票，正是六点钟的航班

    “哦，有什么需要我准备的吗？”白鸽询问道

    罗成摇了摇头回道：“没有，只要看着他们两个不出什么意外就行了好了，你们两个先去休息吧，我到阿齐滋那里看看！”

    “跟我来吧”白鸽说着就带火炮前去休息

    火炮虽然有很多问题想问罗成，但是见罗成一脸心事重重的样子，想了想硬是忍了住，决定以后找机会再问

    阿齐滋还坐在餐厅的椅子上面，桌子上面摆放着两个空酒瓶子，而他正如白鸽所说的那样，烂醉如泥阿齐滋整个身子都趴在桌子上面，只是罗成来到这里的时候他却一软从桌子上面滑了下来，罗成连忙走过去将他扶了起来阿齐滋睁着醉意蒙蒙的眼睛看了看罗成，吐字不清地讲着：“大大哥，你你去哪了，我找你找你喝酒都找不到！”

    “我这不是来了”罗成说着将阿齐滋给放在了椅子上面

    阿齐滋一沾到椅子就又将整个身子再次趴到了桌子上面，就好像没有骨头似的，坐也坐不起来，眼睛也重新闭了起来，只是嘴里还在低声叫道：“索莎索莎，我爱你，我是真的爱你！索莎，不要不要离开我，你说过不离开我，要一直陪在我身边的！索莎，为什么，为什么要这样对我，你说过要陪我”

    “哎”罗成看着阿齐滋重重地叹了一声，爱情这种事真的是太麻烦了，他希望自己不要沾上爱情，爱情真苦

    罗成本来打算将索莎也送回国的，可是索莎却不愿意回去，她说要在这里等着阿齐滋，希望阿齐滋知道她还是爱他的时候能够再回来找她在起程准备前往机场的时候，索莎却又要求一同陪去，她想要多看阿齐滋一眼

    阿齐滋喝的实在是太多了，而罗成也没有打算将他叫醒，或许在他没有知觉的时候将他带回国对他来说也是一件好事

    罗成、火炮、白鸽各坐了一辆车，而索莎与阿齐滋就坐在了行驶与正中间的白鸽的车上两人坐在后座上面，阿齐滋半躺在索莎的大腿上面，浑身散发着酒气，嘴里依然断断续续地说着爱索莎的话听阿齐滋在醉梦中还呼唤着自己的名字，索莎再也忍不住了，眼泪一颗颗地滑落到阿齐滋的脸上，她拼命用手捂着嘴才使自己不哭出声来

    醉梦中的阿齐滋感觉脸上有一丝冰冷，他慢慢地睁开了眼睛，看到身影模糊的索莎在哭泣，他想要伸出手帮爱人去擦拭眼泪，可是因为酒精的作用，手臂刚刚抬起就又掉了下去，只能轻声叫道：“索莎，不要离开我永远不要离开我！”

    “嗡！”

    一辆大型箱车发出刺耳的鸣笛声从旁边挤了过来，火炮连忙踩下刹车避让了开，嘴里叫道：“队长，我们有麻烦了！”

    罗成听到通讯器里面传来的呼叫声之后向后视镜里面瞟了一眼，马上吩咐道：“白鸽，你走我前面；火炮，想办法跟过来！”说着他就让开车位轻点刹车让白鸽的车子从自己身旁开了过去

    “小心一点！”白鸽说了一句就加速向前开了去

    大型箱车想要跟着白鸽的车子过去，可是罗成却一打方向盘挡在了大型箱车的前面

    仗着自己体积大，大型箱车毫不理会罗成的阻挡，继续加大油门向前冲去

    “嗵”的一声，罗成只觉得车子猛得向前一窜，差一点失控撞在路边的隔离桩上面(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第165章 索莎被掳

    WWw。quANBEn。Com成所驾驶的汽车在大型箱车面前就如同一辆玩具车，tt[7车去阻挡一辆真正的汽车，这无疑是以以卵击石，他的汽车随时有被挤烂的危险

    罗成不断透过后视镜观察着情况，他想要一枪击毙开车的家伙，可是在大型箱车的撞击之下他根本就没有办法去拿枪，更别说开枪了，只能勉强控制着汽车

    “我来了，队长！”随着通讯器里面传来火炮的声音，罗成从后视镜里面看到火炮的汽车从大型箱车旁边穿插了过来

    终于有人帮忙了，罗成暗叫一声，随即叫道：“火炮，我们必须阻止这个家伙！”

    “没问题！”火炮应了一声将汽车与罗成并排行驶

    前面行驶着两辆普通汽车，后面紧随着一辆大型箱车，三辆车的速度都超过了每小时一百二十公里的速度

    罗成和火炮尽量使他们的车速和大型箱车保持一致，接着慢慢地减速，直到两辆车的车屁股也大型箱车的前端相抵，罗成大声叫道：“行动！”

    “吱叽”

    罗成与火炮同时踩下了刹车，轮子马上停止了转动，与地面产生了强大的磨擦，不断有混杂着难闻橡胶味的白烟从车子下面冒出来一来车子的速度太高，二来大型箱车的动力太大，虽然两辆汽车的轮子已经停止了转动，但是车子前进的速度却并没有停下来的样子

    在坚持了近十秒钟之后两人先后松了刹车，再次踩下油门与箱车稍微拉开了一点距离，火炮大声叫道：“队长，这样不行呀！”

    “妈的，不管怎么样也不能让他超过去！快想想办法！”罗成怒喊道

    火炮突然露出了邪恶地笑容：“队长既然两辆车子阻挡不了它那不如再加上一辆汽车吧！”

    “再加上一辆？”罗成听地有点不是太明白当他看到火炮拿着一辆玩具汽车冲他晃了晃之后不由地露出了笑容：“好我掩护你！”

    罗成再次踩下了刹车挡在了大型箱车地前面四个轮胎不断与地面磨擦产生白烟先前两辆车子尚不能阻止大型箱车现在用一辆车子显然更加不可能罗成地目地也不是凭自己一已之力让大型箱车停下来他只不过是为了给火炮打掩护

    只见火炮打动方向盘使自己地车子驶到了罗成地前方接着做了一个非常危险地举动在车子行驶在一百二十公里以上地速度将车门给打了开强烈地劲风不断灌车子里面火炮地车子随时都有失去平衡地危险而他这时低身将玩具越野车放在了地上紧接着踩动油门起身大声叫道：“快跑！”

    几乎在火炮叫喊地同时罗成也松开刹车加大了油门那辆玩具车就如一道闪光般从罗成地车盘下钻了过去紧接着就听到“轰”地一声巨响

    罗成透过后视镜见到玩具越野车在大型箱车地后屁股处产生了爆炸或许是火炮在这辆玩具越野车里面地炸弹威力加大了大型箱车地后屁股竟然一下子被掀了起来摔了个跟头在地上划出长长地一串火花险些砸到罗成地汽车上面

    爆炸和大型箱车砸下来所产生的巨大气流将罗成的汽车后屁股也掀了起来，坐在驾驶里面罗成感觉自己就好像坐在风涌巨浪的大海里面一叶小舟上面，不断的随浪摇摆，随时有被打翻的危险幸运的是罗成的车子并没有翻过来，汽流将车屁股抬起来向前推了一段距离后两个轮子就再次着落在了地上，罗成也再次掌握了主动权

    “喔！”罗成怪叫了一声，刚才感觉真是太刺激了，他还以为自己会像那辆箱车一样翻过来，那样可就是九死一生了看着后面的箱车再次发生了爆炸，罗成不由的问道：“火炮，你刚才那颗炸弹的威力怎么会那么大？”

    火炮呵呵笑了笑：“队长，那颗炸弹是我特制的，本来是为你准备的，可谁知没有用上！”说着他向后瞟了一眼，接着笑道：“幸好它没有被浪费掉！”

    罗成有点乍舌，如果在停车场火炮用的这样的炸弹，那自己怕早就被炸上西天了！

    好不容易摆脱了大型箱车，两人加快速度向前驶去，可在这时却听到白鸽叫喊道：“队长，索莎被掳走了！”

    “什么？”罗成惊叫了一声，连忙用gps查看白鸽所在的位置，再次加大油门向前冲去

    白鸽离罗成并没有多远，用了不到一分钟的时间罗成就赶到了，现场看起来一片狼藉，白鸽所驾驶的汽车就如同先前被炸毁的箱车一样翻躺在地上燃烧着

    布满弹孔和空弹壳，另外还有爆炸的痕迹白鸽和\汽车二三十米远的地方，阿齐滋依然醉倒在地上，而白鸽显得有点羞愧地向罗成讲道：“对不起，我没有保护好她！”

    罗成轻轻地叹了一口气，他看到白鸽身上有很多伤口，虽然都不致命，但是看起来却也非常的吓人不论是从白鸽的伤口，还是从现场战斗的痕迹都可以看出先前这里的交战非常激烈，白鸽能够存活下来就已经是不容易的事了，尤其是他还保护了阿齐滋的安全

    罗成摇头讲道：“不，这不是你的错是我考虑的不周到，敌人一定是从我预订的机票上发现我们行踪的，而刚才那辆箱车只不过是用来分散我们注意力的，我当时不应该让你独自离去”

    “索莎索莎，把索莎放下！混蛋，特里尔特你个混蛋，她是王妃，你不能那样对她！混蛋，你竟然敢打她！特里尔特，你这个混蛋，你快点放开她！索莎索莎”阿齐滋躺在地上不断叫骂着，挣扎着想要站起来，却怎么也站不起来

    罗成瞟了一眼阿齐滋，接着向白鸽询问道：“是特里尔特？”

    “是他他本来是想杀了阿齐滋的，最后却将索莎给掳走了！”白鸽点头回道

    罗成回头看了火炮一眼，显得生气地叫道：“我还以为你已经将他给炸死了！”火炮耸了下肩，一付不关自己事的样子罗成回过头再次看了看现场，接着向白鸽询问道：“特里尔特一个人不可能做得到，一定还有人帮他，你能认得出那些家伙吗？”

    白鸽显得有点迟疑，这让一旁的火炮有点不高兴地叫道：“喂！你还考虑什么，认识就认识，不认识就不认识，你想什么想？”

    “你不会想知道他们是谁的！”白鸽向罗成轻叹了一声

    罗成的眉头一下子皱了起来，沉声讲道：“那些家伙我认识？”说着他的眼睛再次瞟了一眼现场，蹲身捡起弹壳看了看，猜测地讲道：“是佣兵，是暗虎佣兵，对不对？”

    白鸽深吸了一口气，点头讲道：“没错，我认得其中一个家伙，我记得他好像叫布鲁克！”

    “布鲁克！”罗成惊叫了一声，看来自己和这个家伙还真有缘，走到哪里都能碰到他罗成将手里的弹壳扔到地上，沉声叫道：“妈的，真没想到特里尔特竟然找到了暗虎佣兵团帮忙！”

    火炮对于索莎的身份并不是太了解，可是他对暗虎佣兵团却有足够的了解，知道那些家伙的厉害，此时向罗成低声讲道：“队长，我们可就三个人，现在去和暗虎佣兵团斗是不是有点”

    “我们必须把索莎救出来！”白鸽打断火炮的话叫道，说完还瞟了一眼地上显得非常痛苦的阿齐滋

    罗成看了一眼时间，再次轻骂道：“妈的，我们误机了！”

    白鸽内心有点自责，他一直认为索莎被掳走是自己的责任，因此再次讲道：“我们”

    罗成伸手制止白鸽继续说下去，弯膘将阿齐滋从地上扶起来讲道：“这里不能久留，我们先离开这里再说！”

    “大哥大哥，索莎被抓走了，她被特里尔特那个混蛋给抓走了！大哥，帮帮帮我，帮我把索莎救出来！”阿齐滋口齿不清地叫着

    罗成一边将阿齐滋扶向汽车一边安慰道：“你放心，她一定不会有事的！”

    因为赶不上飞机，而暗虎佣兵团又插了进来，为了阿齐滋的安全着想，罗成等人再次返回到了基地

    阿齐滋的酒一醒过来，他就冲到罗成的面前叫喊道：“大哥！帮帮我，帮我把索莎从特里尔特那个混蛋手里面救出来呀！大哥，我求你了，帮帮我，不管你提出什么条件我都答应你！”

    “真的不管我提什么条件你都会答应我？”罗成歪头看着阿齐滋

    阿齐滋连想也不想就回道：“答应你，什么条件我都答应你！”

    “那好，现在就跟我回沙特阿拉伯！”罗成讲道

    “什么？”阿齐滋惊讶地盯着罗成，他怎么也没有想到罗成提的竟然是这样的条件

    罗成拿出一堆资料扔到阿齐滋的面前讲道：“这是我刚刚得到的情报，索莎已经被特里尔特带回了沙特阿拉伯如果你真的想救她，那我们就必须得前往沙特阿拉伯！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第166章 麦加

    Www!QuanBEn!cOM特阿拉伯是阿齐滋不愿意回去的地方，至少是在他决私奔后不愿意回去的地方，主要是担心会受到石刑这多少有点讽刺，每一个人都是怕死的，只不过反应不一样，大多数人都会本能地选择去逃避，不管他们的理由是多么的华丽爱情容易使人冲昏头脑，往往会让他们做出许多不该做出的决定，甚至是面对死亡

    在听到索莎被带回到沙特阿拉伯之后，阿齐滋经过短暂的内心挣扎之后就点头应道：“好，我跟你回去！”

    罗成轻轻地笑了笑，他早就料到阿齐滋会跟自己回去的，这时通过通讯器讲道：“都准备好了吗？”

    “你知道我费了多大的劲才弄到一个小时的飞行时间吗？你最好快一点，我可不想就这么的浪费掉时间！”通讯器里面传来了飞鹰的声音

    罗成先前是叫铁熊带着人来纽约的，可是在决定前往沙特阿拉伯之后他就命铁熊等人先一步前往，而在前往机场的路上遭遇到堵截之后就让飞鹰赶来接应他们

    在纽约上空取得飞行时间是非常困难的事情，尤其是一架非政府组织的武装直升机

    飞鹰担心再受狙击，他不但弄来了飞行权，而且驾驶的还是一架武装直升机，只是飞行时间只有一个小时，他们必须尽快离开纽约才行

    在得到阿齐滋的同意之后，罗成马上率领白鸽、火炮陪同着阿齐滋上了飞鹰的直升机，接着他们就在纽约上空飞行，目的地则是离纽约遥远的沙特阿拉伯！

    罗成等人因为没有官方许可，所以他们是潜入沙特阿拉伯的，相当于非法入侵者，一当被政府军发现，那他们的麻烦可就不小

    阿齐滋本以为他们将会前往首都利雅得，可没曾想他们来到的却是宗教之都为麦加

    麦加是伊斯兰教的第一圣地麦加是一个宗教古城，也是伊斯兰教的圣地，非穆斯林不得进入位于沙特阿拉伯西边是穆斯林每天朝拜的方向，也是570伊斯兰教先知穆罕默德的出生地麦加是伊斯兰教石造圣堂的所在地，传统认为是亚伯拉罕所建造的麦加，每个穆斯林在一生中必须试图朝圣的宗教中心伊斯兰学者认为麦加是地球的中心，它坐落在沙特阿拉伯西部赛拉特山区一条狭窄的山谷里，面积26平方公里，人口三十多万这里四周群山环抱，层峦起伏，景色壮丽

    罗成几人并不是穆斯林可是就如潜入沙特阿拉伯一样罗成等人再次成为非法入侵着潜入了麦加

    行走在麦加地大道上面阿齐滋显得异常紧张低声向身边穿着打扮完全穆斯林化地罗成叫道：“大哥你是不能进到这里面地要知道只有穆斯林人才可以进入！”

    罗成轻轻地笑了笑不以为意地讲道：“可是我已经在这里了不是吗？”

    阿齐滋看了看跟在一旁偷笑地白鸽与火炮显得无奈地向罗成讲道：“好吧大哥我们先撇开这件事不谈你现在可以告诉我为什么我们要来麦加而不是前往利雅得救索莎？”

    “你马上就会明白地”罗成似乎不想多谈什么继续向前赶着路又走了一段距离罗成停下来露出微笑讲道：“我们到了”

    “大清真寺！”阿齐滋惊讶地看着自己地前方扭头向罗成询问道：“大哥你想进入大清真寺？这是不可能地事情你是不可能进入大清真寺地！大哥你告诉我你为什么要带我来大清真寺？”

    大清真寺位于沙特阿拉伯麦加城中心，规模宏伟，经几个世纪以来的扩建和修葺，特别是沙特时代的扩建，总面积已扩大到18平方米，可容纳50万穆斯林同时作礼拜禁寺有精雕细刻的座高92米的尖塔，还有6道小门，24高的围墙将门和尖塔连接起来，6座塔分别耸立在3主要大门的两侧，另一座塔则与直径为这风格全寺围墙西北长166米，东南长近1700米，西南约111|铺砌，骄阳之下光彩夺目，气势磅礴

    夜里千百盏水银灯更是把禁寺照耀得如同白昼，显得格外庄严、肃穆

    此时正是夜晚，面对大清真寺的庄严与肃穆，罗成的内心突然变得异常清静，就连白鸽、火炮也是一脸膜拜的样子，毫无杀戮之心

    “你马上就会明白的”罗成还是那句话

    滋看了看罗成，接着又看了看大清真寺，他不但没有思，反而显得更加的迷茫了，摇头讲道：“大哥，你是进不去的”说着他又有点担心地讲道：“请你不要在这里做出什么出格的事来”

    就在这时从大清真寺里面走出一个人来，一看到这人阿齐滋就有躲避的意思，可是却被罗成一把拉住了，同时对方惊喜地迎上前轻叫道：“少爷，你终于来了！”

    “阿卜齐尔”阿齐滋轻声叫道，扭头看了看拉着自己的罗成，突然怒气冲天地叫道：“罗成，你这是什么意思？你说带我回来是救索莎的，可是你为什么要把我带到这里来，他又为什么在这里？”说着就又面现惊色地叫道：“哦！我明白了，你是在骗我，你们一早就合谋好了，对吗？哼！我把你当做大哥，可是你竟然这样对我！”

    罗成紧紧拉住挣扎着的阿齐滋，用力晃动了他一下叫道：“你给我冷静点！”待阿齐滋的心情稍微平静一点后，罗成微笑道：“你冷静点相信我，我不会害你的！”

    “那好，你给我解释一下，这是怎么回事？”阿齐滋气呼呼地叫道

    “这是老爷的意思，是老爷求罗先生把你带到这里的！”阿卜齐尔在一旁解释道，说着阿卜齐尔侧了下身子讲道：“少爷，老爷在里面等着你呢”

    阿齐滋吃惊地讲道：“我爸在这里？”说着他突然意识到了点什么，为什么老爸把费尽心机把自己找回来却不是在家里和自己相见，而是要在大清真寺里？

    “进去吧，你会明白的”罗成拍着阿齐滋的肩膀轻声讲道

    罗成越是表现的平和，阿齐滋就越是感觉不对，他冲过去抓住阿卜齐尔叫道：“你告诉我，我爸为什么要在这里见我，他是不是出了什么事？告诉我，快告诉我！”

    阿卜齐尔显得有点难堪，张了张嘴却闭了上，最后轻叹了一声讲道：“少爷，老爷已经等你很久了，请不要再让他等了，跟我来吧”

    阿齐滋不再询问什么，急冲冲地跟着阿卜齐尔向里面走去

    正所谓有钱能使鬼推磨，即使是像大清真寺这样的地方，依然不能逃脱金钱恶运

    阿齐滋的父亲每年往大清真捐献的钱不计其数，因此他在这里也有一定的权力，有了管家阿卜齐尔的陪同，罗成三人踏入了这块穆斯林圣地，中途没有一个人敢于询问他们

    在一间肃穆清雅的房间里面罗成等人见到了阿齐滋的父亲，阿卜森齐尔特

    这才短短的两天时间，阿卜森齐尔特要比罗成在视频上看到的要瘦上一圈，样子也显得更加的憔悴了，使阿齐滋不敢相信眼前的人竟然会是自己的老爸

    阿卜森齐尔特也知道这对自己儿子来说是一个打击，勉强露出笑容，亲切地唤道：“阿齐滋”

    “爸”阿齐滋的声音轻如细蚁，喉咙动了动，提高声音再次叫道：“爸！这这是怎么了，你怎么成这个样子了？”

    阿卜森齐尔特扭头看向了罗成，罗成连忙讲道：“我还没有告诉他，我想这件事还是由你来告诉他比较合适！”

    “大哥，这到底是怎么回事，我爸他怎么了？”阿齐滋回头看向罗成，此时他一点也不怪罗成将自己带到这里来，只求弄清楚发生了什么事，老爸为什么变成这个样子

    阿卜森齐尔特向罗成感激地笑了笑，他知道想要把阿齐滋带过这里来绝不是一件容易的事情，而且是活着带到这里来阿卜森齐尔特将目光移到阿齐滋身上，慈祥地看着自己的儿子，伸手拉着阿齐滋坐下，这才轻声讲道：“你不要怪罗先生我得到了晚期癌症，最多只能活一个月时间，是我求罗先生把你带到这里来的

    ”

    “嗡”

    阿齐滋感觉自己不断发出鸣声，什么话也听不清楚了，一脸惊愕地看着父亲，喃喃自语道：“晚期癌症，一个月”说着他脸上露出苦笑，机械地摇头讲道：“不不会的，这一定是在骗我爸，你告诉我，你只是太想我了，所以找了这么一个理由骗我爸，你快点告诉我，你是在骗我！”

    阿卜森齐尔特只是注视着阿齐滋，却什么话也不说，他知道这件事很难让儿子相信，只能让他慢慢接受这个现实

    “我查过了你父亲的私人医生档案，这是真的，只是还没有向外界公布”罗成在后面讲道(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第167章 父子请求

    WWw,QUAnbEN,cOM齐滋并没有怀疑的意思，他只不过是有点无法接受，t表现的有点叛逆，和父亲好像不合拍，但是那毕竟是自己的父亲，是他在这个世界上唯一的亲人，这让他怎么接受？阿齐滋伤心地哭了起来这是罗成第二次见到阿齐滋哭泣，第一次是因为索莎的离去而为爱情哭泣，这一次则是为了亲情而落泪罗成没有因为阿齐滋两次哭泣就有看不起他的意思，相反感觉阿齐滋是一个感性的人，内心也对他多了一份熟知

    阿齐滋不断的哭泣，没有人知道如何安慰他，最后还是他的老爸阿卜森齐尔特轻轻地拍了拍他的背微笑道：“好了，好了我的宝贝儿子，现在你回来就好了，在接下来的日子你能不能陪着我走完人生这最后一段路？”

    “爸，我对不起，我会一直陪在你身边的！”阿齐滋一边点头一边哽咽地讲道

    这面父子相逢总算是一件让人心喜的事情，罗成等人不忍打扰两人倾述离别之情，于是就在阿卜齐尔的安排下来到了另一个房间休息

    火炮吃着阿齐卜尔为他们准备的食物，脸上还带着一点不尽兴的样子讲道：“这次任务就这么完了，这是不是有点太简单了？哎，真是一点挑战性也没有！”

    罗成知道这是火炮加入大鲨鱼佣兵团的第一次任务，他想在这次任务中展露身手，以使那些对他不了解的人接纳他，可是这次任务似乎有点太简单了罗成望着火炮讲道：“我什么时候说过任务完成了？”

    “任务难道还没有完成吗？”火炮询问道

    罗成摇头笑道：“还没有，索莎是从我们手里面被掳走了阿齐滋一定不会就此罢手的，而且我也答应了他将索莎救出来，所以我们的任务还没有完成！”

    “这才对！”火炮激动地叫道，一想到要从国王手中将王妃夺走，他就异常的兴奋

    一直坐在一旁没有开口的阿卜齐尔听到两人的讲话之后，轻咳一声引来三人的注意，他从内衣里面掏出一张支票递给罗成讲道：“这个是老爷让我交给你的酬金，谢谢你们能将少爷安全地带回来！”

    罗成接过支票一看，上面清楚地写着一千万美金，这可是自己做队长以来第一次接任务所得到的酬金，拿在走里面多少也有点激动当下罗成将支票收起来，微笑道：“替我谢谢你家老爷”

    阿卜齐尔轻轻地笑了笑接着讲道：“老爷还交待我转告你一声以后只要你们佣兵团有用得上我们地那我们都会毫不留余力地帮助你们！”说到这里阿卜齐尔突然收起笑容神情严肃地讲道：“我家老爷另外还有件事需要你们帮忙希望你们能够答应！”

    “哦？”罗成意外地看着阿卜齐尔他本来以为阿卜森齐尔特只是让自己将阿齐滋带回来却不想另外还有事找自己帮忙于是询问道：“是什么事？”

    “这个我也不是太清楚希望你们能静心地等待老爷会亲自找你们谈地！”阿卜齐尔回道说着向罗成等人行了一个礼接着讲道：“几位在这里稍等片刻我去看下老爷和少爷有没有什么吩咐”

    “哦那我们就不打扰你了”罗成学着阿卜齐尔地样子行了个礼回道

    待阿卜齐尔离去之后白鸽显得沉重地讲道：“你猜他找我们还有什么事？”

    “管他什么事只要他给我们钱就好了！”火炮在一旁讲道他刚才看到了罗成收到支票上面地数字知道阿卜森齐尔特是一个大财神

    白鸽轻摸了一下藏在衣服里面的武器，轻摇了下头讲道：“我总觉得事情不会那么简单据我所知穆期林是禁止带着凶器来清真寺礼拜的，我们不但来到了穆期林的圣地大清真寺，而且身上还带着武器，这让我感觉有些不对，好像有什么事将要发生！”

    罗成也显得担忧地讲道：“你说的没错，我也想到了这点依我看阿卜森齐尔特一定是在担心着这里会发生什么事，所以才让我们进到这里来的，还让我们带着武器”

    听到两人的谈论火炮也警觉了起来，本能地左右看了一下，沉声讲道：“队长，你们两个是怎么看的，这里不会有什么人埋伏吧，要不要我出去设点陷井？”

    这里可是大清真寺，罗成还是比较尊重宗教信仰的，他不想让火炮在这里到处安放一些炸弹，最后把这大清真寺给炸的乱七八糟的，因此摇了摇头讲道：“不，我想这里暂时还不会有什么事发生，还

    看阿卜森齐尔特说些什么再行动也不迟”

    “嗯”白鸽和火炮也没有什么意见，当下就继续吃起东西来

    吃完东西刚刚休息一会就听到门外传来脚声，罗成三人本以为是去而复返的阿卜齐尔，却不想推门进来的是阿齐滋

    罗成见阿齐滋依然是满面倦容，一付伤心的样子，就轻声安慰道：“兄弟，不要那么难过了，我想你父亲也不希望你这样的，他让你回到身边是想开心地度过余生”

    阿齐尔勉强露出笑容点了点头，接着又难过地叹了一声，来到罗在身边坐下讲道：“大哥，是我误会你了，刚才在门外不该那么对你叫的”

    “没关系，是我没有告诉你来这里的原因”罗成微笑道罗成看出阿齐滋除了为老爸将要离世的事难过之外还另有心事，于是就问道：“怎么，你是不是在担心索莎？”

    阿齐滋回到沙特阿拉伯就是为索莎而来的，现在意外地得知老爸即将离世的消息使他无法脱身，此时苦闷地点了下头讲道：“我非常的担心索莎会不会出什么意外，你一点也不了解国王，他既然已经知道了我和索莎的事情，那就一定会给索莎好日子过的”

    罗成知道阿齐滋所说不错，可也不能顺着他的话说，那样只会让他更加的难过，于是微笑道：“你不要太担心了，怎么说索莎现在的身份还是王妃，国王在没有确凿的证据之下不会对索莎怎么样的，至少她不会有生命危险！”

    “可我还是不太放心！”阿齐滋叫了一句，接着恳求地看着罗成讲道：“大哥，你一定要帮帮我，帮我将索莎救出来，带她先离开这个国家！”

    “这个”罗成显得有点为难，本来他确实打算这么做的，可是又不知道阿卜森齐尔特找自己还有什么事，他担心一时之间会脱不开身去救索莎，因此并没有一口答应下来

    阿齐滋一见到罗成那迟疑的样子，马上就紧张地叫道：“大哥，现在就只有你可以帮我了，我求求你帮帮我，也只有你们才能将索莎从国王的手里面救出来！”

    看着阿齐滋那布满血丝的眼睛，罗成知道不管是索莎的事情，还是阿卜森齐尔特的事情对他的打击都很大，轻叹一声讲道：“兄弟，你太累了，还是先去休息一下吧”

    “大哥，你一定要帮我呀！”阿齐滋激动地叫道

    罗成闭上眼睛想了一下，最后点头应道：“你放心，我一定会帮你的！”

    “真的？太谢谢你了，大哥！”阿齐滋兴奋的你是一个孩子

    罗成笑了笑，再次讲道：“兄弟，你先去休息一下吧”

    “嗯！”阿齐滋高兴地应了一声，起身走到房门前又停下来回身向罗成行了个礼，感激地笑道：“谢谢大哥！”

    在房门关起来之后，火炮向罗成问道：“队长，我们什么时候动身去救那个什么王妃？”

    “我们”罗成刚刚开口就又听到外面传来脚步声，于是就暂时先闭上了嘴，见到阿卜齐尔推门进来，就露出微笑讲道：“是不是你家老爷想现在和我谈事情？”

    “是的，罗先生”阿卜齐尔站在门前应了一声，接着扭头向后面瞟了一眼，然后问道：“刚才是不是少爷来过了？”

    “是的，阿齐滋来这里求我去救索莎”罗成知道这事绝对隐瞒不了，因此也不打算隐瞒

    阿卜齐尔脸露惊色，连跨两步走进屋里轻叫道：“你答应了？”

    “你知道的，他叫我大哥，我实在是想不到有什么理由拒绝他”罗成做出无奈的样子，说着又向阿卜齐尔反问道：“怎么，有什么问题吗？”

    “哦，没什么”阿卜齐尔有点掩饰地回道，说着转身做了一个请的手势讲道：“几位请跟我来吧

    ”

    罗成等人在先前那个房间里面见到了阿卜森齐尔特，也许是和阿齐滋交谈了太长的时间，身患重病的他显得异常疲惫，不过在见到罗成走进来后还是起身微笑道：“罗先生，再次感谢你将阿齐滋给我带回来”

    “没什么，这是我应该做”罗成应道，在阿卜齐尔将阿卜森齐尔特扶着再次坐下之后，罗成询问道：“阿卜森齐尔特先生，不知道你找我来什么事要谈？”

    “国王想要杀阿齐滋，我希望你能保护他的安全”阿卜森齐尔特语出惊人地讲道(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第168章 潜入清真寺的暗虎佣兵

    WWw。qUanBen。COm王想杀阿齐滋，这对罗成来说并不能算是震惊的事情t|滋要勾引国王的女人呢，这换了任何一个男人都会想杀了他的，不过从阿卜森齐尔特的表情上却可以看出国王要杀阿齐滋并不是单纯的情杀罗成深吸了一口气问道：“理由，他为什么要杀阿齐滋？”

    “因为我”阿卜森齐尔特说了一句让人摸不到头脑的话

    火炮轻咳了一声，有点急性子地叫道：“先生，麻烦你说说清楚一点好吗？”

    阿卜森齐尔特挪了挪身子，幽幽地叹了一口气讲道：“你们说以国王现在的地位，他还有什么需要的吗？”

    罗成想了一下讲道：“据我说知国王现在并不年轻了，一个老人对女人的性趣并不是太大，他虽然有因索莎而杀阿齐滋的可能，但是我想并不止这么一个理由权力，国王在沙特阿拉伯这个国家的权力倾天，你根本就不可能威胁得到他哦，不！”罗成说到这里突然停下来盯视着阿卜森齐尔特，沉声讲道：“我知道了，钱！就算国王的权力再大，可是不管从维持自己的地位，还是他的权力，他都需要钱！”

    阿卜森齐尔特面露苦笑地点了点头，轻叹一声讲道：“没错，正是钱”说着他的目光在罗成等人身上转了转，接着讲道：“我想你们也应该知道齐尔达石油公司做为沙特阿拉伯的第二大石油公司，他的价值是多少，而国王这么做全都是为了齐尔达石油公司”说到这里他或许是太累了，重重地叹了一声，显得难过地讲道：“我只有阿齐滋这么一个儿子，当我离开这个世界之后阿齐滋就是齐尔达石油公司唯一的合法继承人，可要是在我死之后没有继承人的话，那齐尔达石油公司就会收为国有，成为国王的财产！”

    “所以他想要杀了阿齐滋？”白鸽在这时询问道

    阿卜森齐尔特微点了下头，接着讲道：“他本来可以强行将齐尔达石油公司收为国有的，只是那样他会落人话柄”

    “杀了阿齐滋，石油公司就顺理成章的成他的了妈的，这老家伙还真是阴险！”火炮在一旁骂了一句

    阿卜森齐尔特再次露出苦笑，接着讲道：“其实索莎和阿齐滋的事情国王早就察觉到了，他本来想利这件事将阿齐滋除掉的，可是却被你们在纽约阻碍了他的计划，因此才决定直接暗杀阿齐滋的

    ”

    罗成一下子明白了过来轻声叫道：“所以你才叫我们把阿齐滋送到大清真寺来大清真寺是穆斯林地圣地只要在这里那国王就没有办法派人刺杀阿齐滋对不对？”

    “国王地权力再大也不会和整个穆斯林为敌地在这里阿齐滋相对来说安全一点只是”阿卜森齐尔特稍停了下沉重地讲道：“我担心地是狗急跳墙听说特里尔特回来地时候带了一队佣兵如果他们让这些佣兵出面地话那就可以毫无顾忌了！”

    “他是不是也知道你所剩下地时间不多了？”罗成突然问了一个好像毫不相干地问题

    阿卜森齐尔特点头应道：“我想应该是地要不然他也不会这么着急行动”说着他正式向罗成讲道：“我希望你能保证阿齐滋地安全不要让他被国王杀害！”

    罗成显得为难地讲道：“你知道阿齐滋和索莎地关系我想他是真地爱上了索莎现在索莎在国王地手里面如果国王拿索莎做为威胁地筹码地话那我想阿齐滋就算是拿整个齐尔达石油公司来交换也是要得到索莎地”

    “红颜祸水！”阿卜森齐尔特低声叫了一句脸现怒色地讲道：“他们两个是不可能在一起地！”

    罗成见阿卜森齐尔特发起火来了，就轻轻地笑道：“你说的没错，可是对处于热恋中的人来说却一点用也没有！如果你真的想保住阿齐滋的命的话，那就必须想办法先把这件事解决掉才行！”

    阿卜森齐尔特的眼珠子转动了一下，好像在思考着这个问题，可是张口却又避开这个问题不谈：“齐尔达石油公司是我一生的心血，我是绝不会让它就这么的落到国王手里面的！”说着又一脸严肃地看着罗成讲道：“三天，我还需要三天的时间！只要你们能保证这三天阿齐滋的安全，那等三天后我将所有资产转移到阿齐滋的名下，那国王想要杀他就会有所顾忌的！”

    “这并不是根本解决问题的办法！”白鸽突然冒了一句

    阿卜森齐尔特火大地叫道：“那你告诉我什么才是解决问题的办法？！我咳咳”

    动使他剧烈地咳了起来，不过却也使他那显得苍白的+|一丝的血色

    在平静下来之后，阿卜森齐尔特又歉意地向罗成等人讲道：“对不起，我不该向你们发火的你们也知道的，一个人有病的时候总是会莫名的发火，还请你们原谅我刚才的冒昧！”

    “没关系，这点我们理解，你也是为了阿齐滋着想”罗成微笑着应道

    阿卜森齐尔特扭头向阿卜齐尔要来支票本在上面签了一个名字递给罗成讲道：“只要你们能在这三天内保护阿齐滋的安全，那需要多少酬金你们可以自己在上面写！”

    一张签过名却没有具体数额的支票，这诱惑力绝对够大

    罗成并没有去接支票，只是讲道：“阿齐滋现在一直叫我大哥，我是不会让他有生命危险的，不过还有一个问题”

    “什么问题？”阿卜森齐尔特收回支票问道

    “索莎”罗成简单地说了两个字

    “索莎，索莎”阿卜森齐尔特不断轻念着索莎的名字，满面的愁容，轻叹一声讲道：“她确实是一个问题”

    “在来这之前阿齐滋已经找过我了，他要让我去救索莎”罗成再次讲道

    阿卜森齐尔特将眼睛闭了起来，沉声地讲道：“三天后，你们可以在三天后帮他去救索莎，只是这三天里必须让他呆在这里保证他的安全！”说着他再次叹了一声，一付疲倦地讲道：“我很累了，有什么话明天再谈好吗？”

    “你请休息吧”罗成说着就起身带着白鸽与火炮走了出去

    “这是什么意思，他竟然向我们下逐客令！”火炮有点火气地讲道

    “你就迁就他一下吧，反正他在这个世界也活不了多久了”白鸽有点悲伤地讲道

    火炮火气一点也没有消，气呼呼地讲道：“这个世界上每天都有人要死，难道我每一个人都要迁就不成？”

    白鸽张了张嘴却并没有说话，他是一个孤儿，当看到一个老人为自己儿子做了那么多事之后，他是多么的希望自己也能得到父爱，因此无意之间也会帮助阿卜森齐尔特说话

    还没等罗成几人刚走到房间门前，就听藏在耳里的通讯器传来了铁熊的声音：“队长，发现一名可疑的人想要潜进大清真寺”

    早在罗成等人到达这里之前铁熊就率着小队成员抵达了这里，只是他们并没有像罗成三人那样进入大清真寺，而是分散守候在大清真寺四周因为大清真寺实在是太大了，所以铁熊必须把所有人完全分散开来才能勉强守住整座大清真寺，而他们的主要职能也不过是警戒，没有罗成的命令绝不会行动

    “确定对方只有一个人？”罗成推开房门询问道

    铁熊非常肯定地回道：“只有一个人，从他的动作来看应该是一名受过严格训练的士兵，要不要阻止他？”

    “不，放他进来”罗成说着稍微会停顿了一下，接着讲道：“把他的方位告诉我”在铁熊报告完敌人的方位之后，罗成向白鸽讲道：“将给你了”

    白鸽脸上露出一丝笑容：“要活的？”在得到罗成的肯定答复之后，他转身就向敌人潜进来的方向潜了过去

    “妈的，该不会是冲着我们来的吧？”火炮略有担心地讲道，不过从他的表情却还可以看出一丝兴奋，有敌人进来，那就意味着将会有战场的，他也就有了表现的机会

    罗成也在思考着这个问题，他们刚刚到这里就也有人潜进来，这是不是有点太快了？也正是为了弄清楚这个问题，因此罗成才示意白鸽抓活的当下罗成什么话也不说，只是坐在那里闭着眼睛等待白鸽的归来，只有从敌人的嘴里才能得到答案

    想要潜进大清真寺并不是一件多么难的事，只要经过严格的训练，再加上相应的器具就可以办到，可是想逃过善于隐藏刺杀的白鸽就显得要困难的多了

    半个小时后白鸽肩上扛着一个人走了回来，将对方扔在地上讲道：“你们猜这家伙是什么人？”

    火炮看了看躺在地上还陷入在昏迷中的家伙，身上穿着作战服，身上带着武器，脸上还有一道明显的疤痕，他猜测地讲道：“他是一名佣兵？”

    白鸽轻轻地笑了笑，扯开对方肩膀上面的衣服露出一个虎头纹身，沉声讲道：“这家伙不但是一名佣兵，而且还是暗虎佣兵团的人！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第169章 火炮炸药逼供

    WwW、qUanbEN、cOm刚抵达麦加就有人潜入大清真寺，而且还是暗虎佣兵tt这让罗成认为自己的行踪一直被暗虎佣兵团监视着，要不然他们的动作怎么会这么的快

    和暗虎佣兵大大小小也交过几次手了，或许是因为欧蒙是暗虎佣兵团的副团长，所以罗成一直以来都对暗虎佣兵团没有一点好感这时见被捆绑着的家伙是暗虎佣兵团的人，罗成挥手就在对方的脸上来了一下，随着对方脸颊上现出五个红色的手指印，他同时也从昏迷中醒转了过来

    换做一般的人从昏迷中醒过来发现自己被三个并不太友好的家伙围着一定会非常恐慌的，暗虎佣兵团这个俘虏见到罗成三人也是稍稍有点吃惊，不过他的脸上却并没有什么恐慌之情，可见他确实是受过特殊训练

    罗成见对方只是冷冷地审视着自己三人，并不开口讲话，于是就先自讲道：“你是暗虎佣兵团的人？”

    俘虏见自己的肩头上的纹身露在外面，就也不再隐瞒，而且还有一股子傲气地讲道：“既然你们知道了我的身份，那我劝你们最好快一点放了我！”

    “啪！”火炮伸手在俘虏脸上另一边来了一下，同样打出五个手指印，接着威胁地叫道：“妈的！暗虎佣兵团有什么了不起的，你知道我们是什么人吗？我告诉你，我们可是大鲨鱼佣兵团的，你最好给我们好老实一点！”

    “你们是大鲨鱼佣兵团的？”俘虏首次出现了惊色

    火炮以为对方是怕了自己，就得意地讲道：“没错，我们是大鲨鱼佣兵团的人，这位是我们的队长，罗成！他可是让你们副团长都害怕的人，如果你不想死在这里的话，那最好把你到这里来的目的全都老实的说出来！”

    “你就是罗成？”俘虏脸上的惊色转变成了恐慌

    从对方听到大鲨鱼佣兵团的吃惊，到知道自己是罗成时的恐慌，罗成意识到对方的目标并不是自己，要不然他绝不会有这样的反应罗成脸上露出一丝冷笑，用威胁的语气讲道：“我就是罗成，一个将要亲手杀了欧蒙的人如果你想活着离开这里的话，那就快一点把你到这里来的目的告诉我！”

    俘虏将眼睛闭了上，脸上的恐慌也随之慢慢地消失不见了，看来他是在调整自己的心情

    “如果我没有猜错地话你只不过是负责侦察地侦察兵在你后面一定还跟着一些人你最好说出他们藏在什么地方？”白鸽开口讲道他是一个观察细微地人早在抓到俘虏地时候他就对俘虏进行过了搜身可是在对方身上只找到了一些轻武器并没有找到通讯器、地图之类地东西看样子他也知道自己地行动非常危险因此把有可能暴露同伴地东西全都留下了

    俘虏慢慢地睁开了眼睛神情也完全恢复了自然开口就直接讲道：“我是不会说地你们杀了我吧！”

    “好那我就成全你！”白鸽说着就抽刀向对方地脖子刺去

    “等一下！”火炮一把抓住白鸽地手腕接着讲道：“把他将给我吧我有办法让他开口！”

    白鸽也并不是真地想杀了对方目地也只不过是想吓吓对方见对方并没有恐惧地表情就将刀收了起来冲火炮讲道：“你最好不要浪费时间”

    火炮嘿嘿笑了笑接着俘虏冷声讲道：“我再给你最后一次机会把你来这里地目地还有你地同伴躲在什么地方全都告诉我不然地话接下来我要对你做地事情绝对会成为你这辈子地恶梦！”

    “哼！你有什么本事全使出来吧”对方冷哼一声回道

    火炮当下也不多说话，从自己随身的包里面拿出一些看起来有点像橡皮泥的东西，从上面弄下来两块指甲盖大小小块，扯开俘虏的衣服将他粘在对方的**上面，接着从袋中拿出两颗米粒大小的黑色药丸状东西按在了泥状物里面，最后盯视着俘虏的眼睛，像是给俘虏最后一次机会

    俘虏回答火炮的只是一声冷哼，并且将眼睛给闭了起来，来了一个不理不睬

    火炮倒也不在意，拿出一个手机大小的黑色盒子，在上面的红色按钮上面轻按了一下

    “啪，啪”两声轻响，感觉就像是小孩子玩的摔炮掉在地上的声音，同时粘俘虏身上橡皮泥似的东西炸了开，使俘虏的两块**被炸的稀烂

    “啊！”俘虏发出了一声痛叫

    因为阿卜森齐尔特的身份特殊，所以他休养的地方位于大清真寺的深处，方圆一百米之内都没有什么人

    上这里的隔音设施非常的好，罗成等人并不担心俘虏\来外人的注意

    “现在可以说了吗？”火炮向俘虏问道

    “呸！”俘虏忍住疼痛向火炮吐了一口

    火炮伸手擦了一把吐在自己脸上的唾沫，露出笑容讲道：“我倒要看看你能坚持到什么地步！”说着他再次弄两块搓成线条状粘在俘虏的两个手腕处，然后在上面各粘了两粒黑色丸状物，接着就又按下了按钮

    “啪，啪！”这次的爆炸声要比先前响一点，同时俘虏的痛叫声也要高一点，他低头一看自己的双手手腕处白骨森，两只手几乎要被炸断了

    作为一名佣兵，手无疑是非常重要的，如果两只手都没有了，那也就意味着佣兵生涯到此结束

    “我操你娘的！”俘虏冲火炮叫骂着，同时剧烈地挣扎着，只是他被罗成和白鸽死死地按在那里，再怎么挣扎也挣不脱

    火炮见对方骂自己，就摇头叹道：“看来你还是不愿意说，那我们就只有接着来了”

    这次火炮将黑丸包在泥里面揉成球状，然后用力塞进了对方的鼻子里面，接着就按下了引爆开关

    “噗、噗”这次的爆炸声显得有点沉闷

    再看俘虏的鼻子因为爆炸而变得血肉模糊，鲜血从鼻子处流下来落到嘴里，再由嘴里流到身上，另外加上先前的两处伤口，俘虏此时看起来就如同从地狱里面爬出来的历鬼一般

    鼻子因为靠近脑部，爆炸所产生的疼痛要远比先前的两次大的多，此时俘虏不断的用脑袋撞击地板，显得非常痛苦

    为了防止俘虏就这么的被撞死了，罗成拉过一个垫子塞到俘虏的脑袋下面，接着讲道：“如果你不想再受这样的痛苦的话，那你最好把知道的告诉我们！”

    俘虏扭头看了罗成一眼，这时已经没有什么高傲之情了，满脸的痛苦使他用乞求的眼神向罗成讲道：“杀了我，杀了我吧”

    “想死？没有那么容易”火炮说着又取下了两块胶泥，盯着俘虏的双脚讲道：“脚掌是人身体的神经之源，上面的穴位和身体的各个部位都有联系，在脚掌上面放点炸药会非常的痛苦，你要不要试一试？”

    “我说，我什么都说，别再折磨我了！”俘虏难受地叫道，接着就将自己所知道的全都说了出来

    俘虏来这里的目的并不是罗成等人，暗虎佣兵团并不知道罗成在这里，阿卜森齐尔特才是他们的目标，他这次来的主要目的是侦察阿卜森齐尔特躲在什么地方，可以的话顺便将阿卜森齐尔特干掉，只是没有想到一到这里就被白鸽给擒获了另外，俘虏还有二十名同伴躲在大清真寺旁边山里，而负责这次行动的家伙是一个罗成从来没有听说过的家伙，罗杰斯

    在一口气讲完这些之后，俘虏肯求地讲道：“我已经全告诉你们了，你们快点杀了我吧，我不想再受罪了！”

    罗成没有回话，而是在俘虏的脖子上面用力捏了一下使其晕了过去，接着向白鸽吩咐道：“把他的伤口包扎了一下

    ”说完就又命铁熊派人去俘虏所说的地方侦察

    “哎，真没有意思，这么快就招了，我还没有玩够呢！”火炮意犹未尽地叹息道

    罗成在和铁熊通玩话之后就看着火炮讲道：“喂，你最后说的关于脚掌的事是怎么回事，是不是很痛苦？”

    “你要不要试一试？”火炮反问道，见罗成沉下了脸，他连忙讲道：“我看过一本中国关于脚掌穴位的书，上面说脚掌上的穴位和身体上的各个部位都有联系，我想在脚掌上面弄点炸药爆炸之后一定会非常痛苦的！”

    “你想，这么说你从来没试过？”白鸽停下手时原工作询问道

    火炮不好意思地笑了笑讲道：“以前逼供的工作并不属于我，这是我第一逼供，本来想在这个家伙身上试一下的，可没有想到他这么快就全招了！”

    “妈的，恶魔！”罗成在心里面骂道，谁能想到这个家伙第一次逼供就这么狠，看来他在这方面有潜质，以后逼供的事干脆也交给他算了

    没过多久罗成就接到了铁熊的回复，虽然没有见到人，但是在山里面发现了一些佣兵留下的痕迹，可以确定山里面有人，向他请求是不是继续深入

    罗成想了一下讲道：“不，这件事由我来处理！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第170章 降为小兵的布鲁克

    wWw.QUanBEN.CoM炮一听罗成的话，内心马上就窃喜不以，想着暗虎佣tt些家伙近在咫尺，这让他终于了表现的机会，因此一见罗成通话完毕就笑呵呵地讲道：“队长，我已经准备好了，随时都可以出发！”

    “出发，去哪里？”罗成询问道

    “你刚才不是跟副队说把这件事将给我们了，那不是就在说我们要去和躲在山上的暗虎佣兵团交手？！”火炮有点急地叫道

    罗成轻轻地笑了笑，即没有承认，也没有否认，而是瞟了一眼地上的俘虏讲道：“带着他！”

    “带着他？为什么要带着他，带着他还怎么行动？不如在这里把他给解决掉”火炮说到这里突然停了下来，看着罗成那并不是太高兴的面色笑了笑，轻声叫道：“带上他，谁让是我把这家伙弄成这样的，呵呵”

    罗成并没有前去和暗虎佣兵团交手，而是再次来到了阿卜森齐尔特的房间

    一个知道自己将要死的人总是不愿意用睡觉来浪费自己在世的时间，当罗成来到阿卜森齐尔特的房间时他还没有休息，而当阿卜森齐尔特看到火炮背着的那个俘虏之后，他惊讶地叫道：“这是怎么回事？”

    罗成让火炮将俘虏放在地上，然后向阿卜森齐尔特讲道：“这个家伙是暗虎佣兵团的佣兵，而且外面还有几十个像他这样的佣兵！”

    阿卜森齐尔特既然知道了特里尔特带回来了一队佣兵，那当然会对这些佣兵进行一番调查，同样也得知道了暗虎佣兵团的厉害，当他得知面前这个家伙就是暗虎佣兵团的佣兵，大吃一惊地叫道：“他们这么快就知道阿齐滋在这里了？”

    “不，他们并不知道阿齐滋在这里，他们的目标是你！”罗成沉声讲道

    “是我？”阿卜森齐尔特先是一惊，紧接着就恢复正常地向罗成讲道：“你想要告诉我什么？”

    “我想要告诉你地是你在这里并不安全阿齐滋同样在这里不安全我希望你和阿齐滋能尽快地离开这里！”罗成回道

    阿卜森齐尔特闭上眼睛想了一下最后睁开眼睛讲道：“罗队长既然在这里不安全那你告诉我在哪里才安全你总不会是想让我逃出国外吧？”说着他又摇了摇头接着讲道：“不我是绝对不会在这个时候出国地

    落叶归根这是大多数即将死去人地愿望罗成先前确实是想让阿卜森齐尔特暂时离开这个国家这时也就打消了这个念头

    大清真寺是穆斯林地圣地既然在这里都不安全那在沙特阿拉伯也就没有安全地地方了毕竟它全在国王地掌控之下

    罗成想了一下讲道：“那阿齐滋呢他怎么办？”

    “阿齐滋”阿卜森齐尔特脸上现出了担忧之色是他把阿齐滋叫回来地现在面对地问题也是他早已想像到地只是他并不想因为自己而把儿子带入危险之中

    阿卜森齐尔特沉重地讲道：“罗队长，还如我们先前所说的那样，我希望你能保证阿齐滋三天的安全，你带他离开这里吧！”

    罗成明白阿卜森齐尔特的意思，国王并不知道阿齐滋在这里，而阿卜森齐尔特留在这里会吸引国王和暗虎佣兵团的注意力，也就没有人会注意到阿齐滋

    罗成同样面色沉重地讲道：“如果让阿齐滋知道这些人是冲着你来的话，那我想他是绝不会同意离开这里的”

    “所以你需要一个好理由，一个可以让他离开这里的理由！”阿卜森齐尔特点头同意罗成的观点

    罗成的脸上浮现出一丝笑容：“我有一个不错的理由”

    “你是指索莎？”阿卜森齐尔特脸上浮现出一丝不情愿的表情

    罗成应道：“你有比这个更好的理由吗？而且我还会告诉他外面的人是冲着他而来的，那他一定会同意和我离开这里的！”

    阿卜森齐尔特沉重地闭上了眼，他不想阿齐滋再和索莎有任何瓜葛，可是现实又不容得他选择，他只能叹了一声讲道：“好吧，就按你说的办吧，我相信你一定能保护阿齐滋的安全！”

    “那我们就告辞了阿卜森齐尔特，请你保重”罗成带着白鸽、火炮，还有那个俘虏离开前往阿齐滋的住处

    阿齐滋在听到暗虎佣兵团的人是冲着自己来的，为了不给老爸带来麻烦，他决定和罗成等人马上离开这里，况且罗成还告诉他离开这里是为了去救索莎

    何乐而不为

    罗成内心清楚暗虎佣兵团现在并不是冲阿齐滋而来的，如果他们就这么离开的话，那么阿卜森齐尔特可能会活不到天亮，因此他并没有马上离去，在离开大清真寺之后他决定先为这个老人解决掉眼前的危机

    在将阿齐滋和那个俘虏暂将给铁熊之后，罗成就与白鸽、火炮前往暗虎佣兵的藏身之地，半路上火炮有点焦虑地讲道：“队长，为什么不叫上所有的队友一起过去，只有我们三个人去对付二十个暗虎佣兵是不是有点托大了？”

    “怎么，你怕了？”罗成反问道

    火炮马上装着强硬的样子讲道：“怕，我还不知道怕字怎么写呢！”

    白鸽轻轻地笑了笑，在一旁解释道：“我们这次过去只不过是为了吸引暗虎佣兵的注意力，只要把他们从这里引开就行了，并不需要和这些人死缠烂打！”说着他看了罗成一眼，见罗成并不否定他的见解，就接着讲道：“如果我没有猜错的话，那在将暗虎佣兵引开之后，离开这里的将只有我们三人和阿齐滋，副队长他们将会继续留在这里！”

    “你怎么知道？”火炮有点不相信地问道

    白鸽一付轻松自然地讲道：“这点可以从队长并没有让副队长集结兵力来看出，如果都要离开这里的话，那应该在刚才就集结兵力了，可是大家都还在原来的岗位上没动”

    “真的是这样？”火炮向罗成询问道

    罗成点头回道：“白鸽说的没错，我并没有想过让铁熊他们离开这里我想国王和暗虎佣兵一定不会就这么放过阿卜森齐尔特，将他们留在这里也可以保护阿卜森齐尔特的安全，而且我们几个人行动起来也可以方便一点！”

    几个人比几十个人行动起机动性要强，确实是很方便，这点火炮也明白，只是他却担心地讲道：“方便是方便了，只是你认为就我们几个人能把索莎救出来吗？”

    “我想我们到了”白鸽盯着身边石头上面刻的记号讲道，那是大鲨鱼佣兵团里的专用记号，是先前前来侦察的人留下的，表示敌人就在前方

    火炮这时也不再那么多废话了，整个神精一下子绷了起来，从袋子里面拿出夜视仪在黑暗之搜索了起来

    三人采用三角形进攻队形，一个人一个人慢慢地向前推进着，直到抵达暗虎佣兵设下的诡雷区才停了下来

    罗成三人并没有继续向前推进，他们知道遇到诡雷也就意味着暗虎佣兵就在这里，再向前推进的话非常有可能进入敌人的包围圈，而他们的目的只不过是为了吸引敌人的注意，所以只要在外围进行一下骚扰就行了，这样离开时也容易一点

    这时罗成和白鸽负责掩护，而身为爆破专家的火炮则在对方的诡雷上面悄悄地动一些手脚，毕竟在敌众我寡的时候炸弹对他们的帮助是非常大的，如果运用的好的话，那至少可以消灭敌人一半的兵力

    正当火炮在那面全神贯注地调动着对方的诡雷时，罗成突然听到远处传来一声微响，连忙通过通讯器低声叫道：“隐蔽！”

    白鸽俯在一颗巨石后面，火炮也就地隐藏了起来，过了片刻脚步声逐渐明郞了起来，而视野相对较好的白鸽则低声叫道：“队长，看来我们遇到老朋友了”

    罗成先还不明白白鸽所指为何，但是很快在夜视镜下一个模糊的人影就出现在了他的视野，布鲁克罗成嘿嘿笑了，这还真是到哪里都能遇到这个家伙，不知道布鲁克看到自己后会是什么表情，想来被降成小兵的他一定会发狂的

    布鲁克现在确实很恼火，不但被降成了小兵，现在还成了排头兵，在他后面跟着两个家伙一付看不起他的样子，走两步还低声细语着，似乎是在嘲笑布鲁克这个前队长

    “你们两个能不能闭嘴，要是被人听到了怎么办？”布鲁克停下脚催促回头冲那两个家伙低声喝叫道

    “我说大队长，哦，不布鲁克，这鬼地方除了我们哪还有人？”站在布鲁克左侧的家伙不以为意地叫道

    布鲁克右侧的家伙更是嘲弄地讲道：“布鲁克，以前你是队长我们怕你，现在你和我们一样了，你凭什么教训我们两个？”

    布鲁克气的发狂，冷哼一声转身继续前进，而罗成则在这时低声命令道：“火炮，干掉后面那两个家伙！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第171章 擒获布鲁克

    wWw、QuANBEn、Com奚落了了布鲁克两句之后，走在后面的两名暗虎佣兵鲁克拉开了一点距离，还不忘低声谈论着布鲁克，像是不愿意沾上布鲁克的霉运，又像是在希望突然冲出来点敌人将布鲁克给干掉，也好解解他们心中对布鲁克做队长时的怨恨

    布鲁克也知道后面那两个家伙居心不良，不过自己现在的身份没有办法斥责对方，只能每一步走起来都非常小心，尽量保住自己的性命

    确实有敌人出现了，不过目标并不是布鲁克，而是走在后面的那两个佣兵

    火炮在让过布鲁克之后，他马上就引爆了一颗藏身于碎石下在面的炸弹，只听“嗵”的一声响，炸弹上面的碎石马上就如天女散花般飞了出去因为这颗地雷采取的是定向爆破的方法，所以碎石几乎全都几向了后面的两名佣兵，而且爆炸覆盖的面积非常广，两人就算是想要躲避也没有地方可以躲

    碎石在爆炸的威力之下如一片片刀片一般刺进佣兵的身体里面，使后面的两名佣兵看起来就好像是被散弹枪打中了一样，看起来整个身体都变得血肉模糊其中一名的脖子更是被碎石给击穿了过去，当场就死亡了，另一名则双眼流着两行血泪，倒在血泊中不断打滚，手里面的枪也是漫无目的射击着

    布鲁克算是幸运的，炸弹的目标并不是他，因此他才能成功地躲过炸弹的袭击，只是躲过炸弹的袭击之后他还必须趴在地上躲避自己同伴的肓射，以免误中子弹

    布鲁克在地上连滚了几圈躲到一块石头后面，眼睛只是冷淡地瞟了一眼那名在地上发出痛叫的同伴，接着就不再理会自己的同伴，而是在黑暗之中寻找着敌人的踪迹

    说来布鲁克也有点私心，如果说先前火炮的炸弹是因为埋藏的太隐密而没有被他发现的话，那现在他完全有机会去救自己的同伴的，可是他却没有理会一来布鲁克是怕敌人利用这个机会射杀自己，二来是有意让那个家伙吃点苦头，或者让他就这么的死在这里，谁让那家伙嘴要那么的臭布鲁克在搜索了一圈没有发现敌人的踪影，就连忙拿出通讯器来请求支援

    罗成之所以让火炮采取炸弹袭击，而不是让白鸽射杀对方，那是因为他想故意制造一点动静将剩下的敌人全都吸引过来

    这里的爆炸声在寂静的夜空显得过于响亮，就算两里外也会听到，别说躲在附近的敌人，他们要不了多长时间就会赶到这里的，因此罗成必须在短时间内将布鲁克这个问题解决掉才行

    “先不要杀布鲁克，要活的！”罗成向白鸽和火炮吩咐道

    白鸽一听不让射杀布鲁克于是就开枪将地上那名并不没有死去地佣兵解决掉了留着他在那里也是麻烦他这面刚刚一开枪一直观察着四周地布鲁克马上就向白鸽这面进行了射击而白鸽也早有先见之明在开枪射杀地上地佣兵之后就缩身躲了起来

    趁着白鸽将布鲁克地注意力吸引过去罗成马上就向布鲁克潜了过去只是他和布鲁克之间还有一段距离不能一下子就冲到对方身边半途中被布鲁克发现而成为了射击目标

    罗成就地趴在地上躲在一个小土包后面开口叫道：“布鲁克我们又见面了这真是太巧了！”

    “罗成！”布鲁克惊叫了一声把注意力全放在了罗成地身上要不是担心藏在暗处地白鸽会向他开枪那他一准会跳出去和罗成拼命地布鲁克此时青筋暴跳罗成简直成了他地克星本来做为暗虎佣兵团队长地他可以说是风光无限可是自从罗成出现之后他就由队长降为了副队长又由副队长降为了小兵现在却又被罗成给包围了起来布鲁克咬牙切齿地叫道：“罗成又是你我要扒了你地皮抽了你地筋！”

    罗成在这个时候突然有一个奇怪地想法他想要将布鲁克吸收到自己地队伍之中想一下布鲁克曾经身为大鲨鱼佣兵团地队长他对大鲨鱼佣兵团非常地了解有了他在自己身边地话那对自己将来杀掉欧蒙将会有非常大地帮助这也是为什么罗成刚才没有让火炮把布鲁克设为目标地原因只是他也知道想要让布鲁克为自己所用是非常难地事情同时他也知道再难地事情都必须走出第一步才行因此他想要先将布鲁克擒获

    罗成位于布鲁克地正前方白鸽位于布鲁克地斜前方只有火炮是位于布鲁克地后方并且到现在还没有被布鲁克发现

    火炮本来可以一枪将布鲁克

    的，可是罗成却下了不准射杀的命令，因此只能眼睁)t自己不足二十米的布鲁克，却显得有点无辙这时见布鲁克有点怒火攻心，完全被罗成扰乱了心神，于是就在后面悄悄地向布鲁克趴了过去，并且暗中叫道：“队长，他交给我了，你继续和他说话！”

    罗成会意之后开口讲道：“布鲁克，怎么就只有你一个人，你的手下呢？哦，对不起，我忘了你现在连副队也不是了，而且刚才那两个家伙对你好像一点也不尊敬！”

    布鲁克听到这荐显得更加恼火了，不过却还没有以完全失控的地步，他强自笑了一下讲道：“我倒是听说你当了队长，我是不是要恭喜你一下？”

    “谢了如果有机会的话，那我请你喝酒，我们两个好好庆祝一下我荣升队长，怎么样？”罗成有点轻浮地笑道

    “好呀！”布鲁克应了一声，接着冷笑道：“如果你今天能从我枪口下活着离开的话，那酒钱由我出！”

    白鸽这时低声叫道：“队长，继续，那个家伙已经完全乱了”

    布鲁克碰到罗成之后不论是警觉性，还是灵敏性都大大的降低了，火炮和他的距离拉近的不到十米了，可是他却依然没有察觉到，这在以前是绝不可能发生的事

    罗成抽机会向布鲁克连开了两枪，接着将身体继续向布鲁克靠了一点，然后叫道：“布鲁克，有件事我要跟你说！”

    “什么事？”布鲁克向罗成还了两枪问到，罗成离他越近，他就越是心乱，依然对逐渐向他靠近的火炮没有一点察觉

    罗成轻声笑道：“我知道你们是受一个叫特里尔特的家伙雇佣来这里刺刹阿卜森齐尔特，只可惜你们先前潜入大清真寺里面的那个侦察员已经成了我的俘虏！”

    “哼！”布鲁只是冷哼一声，这点他也已经想到了，不然的话罗成怎么会出现在这里伏击自己，他只是心里面有点不爽

    此时火炮距离布鲁克的距离也就五米远的距离，他只要用力向前一冲就能扑到布鲁克身上，这也是他想要做的事情火炮虽然不知道罗成和布鲁克之间有什么恩怨，但是想着自己亲手抓住了布鲁克也算是立了一功，因此他现在的心里不但兴奋，而且还非常的得意

    “轰、轰轰”

    就在火炮打算行动的时候，只听后面接连传来几声爆炸，看来有短命鬼误触了炸弹

    “妈的！”火炮暗骂了一声，爆炸声将布鲁克的注意力吸引了过来，见布鲁克将枪口移向了自己，他只能在地上连续滚动躲避子弹的射击

    一个人不可能兼顾所有的方位，当布鲁克发现火炮距自己不足五米时他大吃了一惊，本能将枪转过去连续射击，只是这样就给了罗成机会罗成起身跨动脚步两三下就越过石块将布鲁克扑倒在了地上，两人在地上连滚了两圈，最后布鲁克翻身在上面，而罗成在下面双手抓住了布鲁克的枪

    布鲁克现在简直是怒火攻心，眼睛充满血丝好似要爆突出来，一手抓住枪并用身体的力量向罗成压去，一手向自己的大腿上摸去，准备抽出军刀给罗成一刀

    “**的！”火炮抡着步枪就给了布鲁克的脑袋一下

    布鲁克的手刚刚摸到刀柄，脑子就感觉一懵，眼前罗成的身影就变得模糊起来，接着就瘫软了下去

    罗成用力将布鲁克从自己身上推下，接着就翻身压在布鲁克身上，同时伸手过去探了探布鲁克的鼻息，见他还有呼吸就略松了一口罗成一边将布鲁克的双手反绑起来一边冲火炮叫道：“喂！你下手就不能轻一点，要是把他打死了怎么办？”

    火炮听到这话感觉心里窝火，于是就有点不服地叫道：“老大，我刚才可是差一点就死在他的枪口下，而且我还救了你一命，你就不能说点好听的？”

    罗成白了火炮一眼没说话，而白鸽则通过通讯器叫道：“喂，你们两个要吵的话换一个地方吵，我们快要被包围了！”

    “撤！”罗成将布鲁克扛到肩上叫道

    三人往回跑了一小段距离之后，火炮停下来回身叫道：“妈的，让你们尝尝我的厉害！”说着他拿出摇控器按下了按钮

    “轰、轰轰轰”

    随着爆炸声罗成等人先前呆的地方冒出一串火柱，只是对敌人造成了什么样的伤亡却不太清楚(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第172章 阴险的罗杰斯

    WWw!QUANBen!cOM到自己的作品火炮非常的得意，本以为这样的爆炸就t一网打尽，那也可以成功地阻断敌人的追击，谁知他的想法完全错了

    罗成三人还没有跑出百米远的距离，走在最前面的白鸽就突然停下来反身将罗成和火炮推倒在地上，嘴里叫道：“小心！”

    “嗖、嗖嗖”几发子弹从罗成等人的头顶飞了过去

    火炮一看前面、左面、右面全都是敌人，最少也要在十个以上，他一边开枪后退着一边叫道：“妈的，他们是从哪钻出来的？”

    据在大清真寺分里抓到的俘虏称这里的敌人一共就只有二十名，先前他们干掉了两个，手里面还有一个布鲁克，另外还有敌人误解了炸弹，再加上火炮刚刚引爆的炸弹，敌人怎么看也不应该还有这么多才对除非是俘虏有意欺骗了他们，或者说敌人太狡猾，并没有从一个地方向他们追来，而是分散开来从四面向他们包抄了过来，因此刚才的爆炸才没有对他们造成过大的伤亡

    罗成被白鸽推倒在地上之后，他肩上的布鲁克也就摔了出去

    罗成见布鲁克摔醒过来想要逃跑，就一下子扑了过去，嘴里叫道：“妈的，你想往哪里跑？”

    “噗、噗噗”一连三发子弹打在了罗成的身边，幸好有白鸽的及时掩护他才拖着布鲁克又返了回来

    三人只能被逼着向先前和布鲁克交战的地方退去，这才发现他们被包围了，白鸽在连开几枪压制住敌人继续靠近之后冲罗成叫道：“不行了，我看必须要让副队长带人过来支援才行！”

    “先等一下！”罗成叫喊道，说着就用枪指着布鲁克的脑袋冷冷地讲道：“如果你想活命的话，那就让他们不要开火！”

    布鲁克冷哼一声回道：“你以为我还是队长？”

    罗成可不管这个只是拿枪指着布鲁克讲道：“你要是不说地话那我就只有请你尝尝子弹地滋味了！”

    布鲁克想了一下张嘴叫道：“不要开火我是布鲁克都不要开火！”

    零星地响了几下枪声之后暗虎佣兵们地子弹地就停了下来接着就听一人叫喊道：“布鲁克你还没有死？”

    “**地！”布鲁克低声骂了一句接着提高声回道：“队长我是布鲁克我没有死！”

    “队长是不是那个叫罗杰斯地家伙？”罗成向布鲁克询问道

    布鲁克点头应道：“没错就是他他可不是好对付地！”

    “布鲁克，我知道你对暗虎佣兵团的忠心，为了我们的胜利我相信你知道该怎么选择的等这件事完了之后我会向团里面汇报这件事，到时候副团长欧蒙一定会亲自嘉奖你的，并且会恢复你队长的职务！”罗杰斯叫道

    罗成收头微皱了一下，这小子还真够狠的，连话也不多谈一句，开口就想让布鲁克牺牲，还说那么多狗屁话，死了以后还要那些东西干什么？

    布鲁克看起来也非常的不爽，大声叫道：“等一下！队长，你难道就不想知道正在和谁交火，不想知道我们的敌人是谁吗？”

    “等将他们杀死之后我自然会知道的！”罗杰斯叫道

    布鲁克可不想就这么的死在这里，他显得有点焦急地叫道：“是罗成，大鲨鱼佣兵团的罗成，我们的敌人是大鲨鱼佣兵团！”

    “哦，就是好个害的你丢了队长的职务的罗成？呵呵这真是太好了！布鲁克，我想你一直想要杀了他，这次就算我帮你一个忙，等他死之后我会将欧蒙副团长的奖金打到你的帐上的！”罗杰斯阴险地叫道

    布鲁克的脸色气的点发紫，这也正是罗成想要的，只有让他和暗虎佣兵团的感情破裂，自己才有机会将这个人拉到自己的队伍里面

    罗成抓住时机讲道：“看来你的队长非常想让你死在这里！”

    布鲁克白了罗成一眼讲道：“他想让我死在这里，我就要死在这里吗？”说着轻哼一声讲道：“别忘了我死在这里的话，那你们几个也逃不了！”

    罗成微耸了下肩讲道：“你有什么办法让我们大家都不死在这里吗？”

    布鲁克想了一下，扯起嗓子吆喝道：“罗杰斯！你是不是让为这面这个家伙非常的笨，还是说你认为我不够聪明，有胆的话你就让人冲过来，看看你会不会搞得和我一个下场！如果你够聪明的话，那你难道就不想知道他为什么出现在这里？”

    罗杰斯可以说是暗虎佣兵团中所有的队长里面最为阴险的一个，他当然知

    克能坐到队长的位置绝非侥幸，而几次从布鲁克手中t布鲁克失去队长职务家伙也绝对不简单自从布鲁克被分到自己的队里之后，罗杰斯就知道这只不过是暂时的过度，要不了多久布鲁克就会被调走，再次成为队长，他可不想放弃这个除掉一个自己将来竞争副团长的对手的机会

    听到布鲁克的话罗杰斯还真有一丝的顾忌，他的脑子转动了一下讲道：“布鲁克，你告诉那些家伙，就说我想知道他们有什么条件！”

    布鲁克看向了罗成，罗成想了一下讲道：“条件，我只想活着离开这里”

    “那你为什么要来这里？”布鲁克询问道

    罗成呵呵笑了笑，轻声讲道：“我是来这里旅游的，刚好碰到了你们想要刺杀阿卜森齐尔特，而我又与阿卜森齐尔特又有那么一点交情，所以就不得不管一管了如果我这么说，那你会相信吗？”

    布鲁克冷哼一声讲道：“你以为我是三岁小孩子吗？”

    罗成耸了一下肩，做出无奈的样子，接着自己冲罗杰斯叫喊道：“那面的队长先生，我想你是叫罗杰斯吧？罗杰斯先生，老实说我是受阿卜森齐尔特雇佣来保护他个人人身安全的，而我也知道你们是来刺杀阿卜森齐尔特的，所以我们就不得不交手！”

    “你说的没错，我们是不得不交手，而依眼前的情况来看你将要死在我的手里面！”罗杰斯有点得意地讲道

    罗成轻轻地笑了笑，接着叫喊道：“罗杰斯先生，你以为我们就这么几个人吗？老实告诉你吧，现在不是你们包围了我们，而是我们包围了你们！”说到这里罗成向火炮使了一个眼色

    火炮会意，从口袋中掏出摇控器，在他们来的路上也安放了一些炸弹，本是逃跑时用的，现在也管不了那么多了，当下就引爆了一颗离敌人最近的炸弹这炸弹听起来就如同火箭筒的声音，而罗杰斯又看不到敌人，生性多疑的他还以为自己真的被包围了

    罗成继续叫道：“罗杰斯先生，现在你对我的话还有怀疑吗？”

    “你有什么条件？”罗杰斯再次问道

    “我们大家只不过是为了求财而已，我希望你们能等三天，三天之后我与阿卜森齐尔特合约就会到期，到时候我就会离开这里，你那时想怎么样就怎么样！”罗成回道

    “他是不会答应的！”布鲁克冷笑一声讲道

    罗杰斯出乎意料地叫道：“好，我答应你，三天之后我们再行动！”说着他略停了一下，接着又叫喊道：“你是不是应该放了我的人，这样才能证明你的诚意！”

    罗成冲布鲁克轻轻地笑了笑，暗自道：“你看，他同意了”而布鲁克在稍感意外之后就冷哼一声将头扭了过去罗成稍显犹豫了一下，接着应道：“好，我这就放了布鲁克！”

    “这怎么行，放了他我们就连一个人质也没有了，还怎么离开这里？”火炮担忧地讲道

    “我自有办法！”罗成说着将布鲁克身上的绳子解了开，接着微笑道：“布鲁克，你可以走了！”

    布鲁克凝眉看着罗成，有点不相信罗成会就这么的放自己离去，稍微沉默了一下就站起了身，而罗成则暗中向白鸽、火炮使了一个眼色

    布鲁克的动作非常小心，他担心自己走出去之后罗成会在背后给自己一枪，毕竟他走回去之后罗成的把戏就会揭穿，罗杰斯也会知道并没有人包围着他们这让布鲁克很疑惑，为什么罗成要这样做！

    “小心！”布鲁克刚刚走出两步就听罗成在背后叫道，紧接着自己就被推倒在了地上，而在罗成叫喊的时候他听到了一声枪响，倒下去的时候则见到对面一颗子弹划破夜空向自己袭来

    “砰砰砰”白鸽和火炮迅速开枪，双方马上展开了剧烈的交战

    被罗成扑倒在地上之后布鲁克就连忙拖着罗成的身体躲在左边的石头后面，见到罗成的左臂上正冒出黑色的血液，就将外衣撒开，只见罗成的左臂上面多了一个血窟窿

    “你为什么要这么做？”布鲁克有点迷茫地看着罗成

    罗成轻轻地笑了笑，瞟了一眼手臂上的伤口讲道：“你是不是应该先替我包扎一下伤口？”

    布鲁克显得犹豫了一下，接着就从自己身上拿出了急救包，为这个自己一直想要杀的人包扎起了伤口(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第173章 前往鲁卜哈利沙漠

    WWw!QUANBen!cOM个爆破专家，一个狙击手，一个杀手，一个前任佣兵]t个人每一个人都有其特殊之处，暗虎佣兵想要一下子就将这四个人消灭在这里是不可能的，而四人想要突围出去却也显得非常困难

    “罗杰斯，你个王八蛋，你他妈的想要杀了老子，对吗？！”布鲁克扯着嗓子气愤地叫道

    罗杰斯装着冤枉的样子回道：“布鲁克，我怎么舍得你死呢？我刚才是想杀了你后面的家伙，却不想子弹偏差了一点！真是不好意思，如果你真的在这里牺牲了，那我一定会在副团长面前为你请功的！”

    “你个狗日的！”布鲁克在心里面气愤地骂道，他可以确定刚才的子弹是冲自己来的，如果不是罗成将自己扑倒在地上的话，那自己现在已经死了布鲁克怎么也没有想到自己人竟然会向自己开黑枪，扭头看着罗成，内心是百感交激，本想向罗成说声谢谢的，张嘴却讲道：“看来他根本就不相信你的人包围了他！”

    罗成自从加入佣兵之后身上大小伤也不少，这次手臂上的枪伤对他来说并没有什么，除了暂时性活动不便，还有那么一点点疼痛之外，并没有伤到骨头罗成抱以一笑，轻声回道：“看来你是回不去了，那个家伙是绝会让你活着回去向欧蒙报告的！”

    “这个混蛋！”布鲁克内心骂道，从他还是佣兵队长的时候就不喜欢罗杰斯，现在摆在他面前的路显得更加难走了

    罗成见布鲁不说话，就也不再逼问，至少他现在的目的已经达到了，罗杰斯果然没有让他失望，现在布鲁克与罗杰斯之间已经有了矛盾，与暗虎佣兵团也就有了间隙罗成扭头向火炮低声叫道：“我们可以离开这里了吗？”

    “当然，我早就不想被这些家伙给包围着了！”火炮笑了笑讲道

    布鲁克有点不明白地看着罗成，沉声问道：“怎么离开这里？”

    “我一早就想好了退路，现在我只想知道一件事，你是想和我们一起走呢，还是想留下来？”罗成询问道

    布鲁克的脑子转动了一圈，罗杰斯是明白着要自己的命，如果自己留下来的话也就是找死，那还不如暂时同罗成离开这里

    想好这些之后布鲁克向罗成讲道：“我和你们一起离开！”

    罗成轻轻地笑了笑这是在他预料之中地事情扭头向火炮吩咐道：“我们走！”

    火炮再次在摇控器上面轻轻地按了一下只见在暗虎佣兵先前埋设诡雷地地方再次传来一串地爆炸声火炮先前并没有将那里地炸弹全都引爆而藏在那里地暗虎佣兵在经过两次炸弹地袭击之后也是力量最为薄弱地地方这也就成为了罗成等人地突破口经过四人地猛攻之后成功地从这里逃出了罗杰斯地包围

    罗杰斯担心罗成在其他地方还会有埋伏因此并没有进行追踪反而是退回去进行了防守

    在一口气跑回去到与铁熊汇合之后铁熊看到罗成手臂上面地伤就上前一拳挥向了布鲁克

    布鲁克一直都对罗成这些人抱有防范之心因此当铁熊地拳头挥过来地时候他马上就跳身闪躲只可惜铁熊地拳头不但重而且非常地快一拳打在了布鲁克地前胸上布鲁地身体就如同断了线地风筝一样飞起跌出了两米外当他爬起来地时候只觉得胸里气血翻滚疼痛难忍而这时铁熊地拳头紧跟着就又过了来

    “住手！”罗成低喝了一声

    铁熊的拳头停在了离布鲁克脑袋二三十公分远的地方，他回头看着罗成讲道：“他是暗虎佣兵团的人！”

    “这个我知道”罗成看了布鲁克一眼回道

    铁熊的眉头皱了一下，不明白罗成内心到底打着什么算盘，瞟了一眼罗成的手臂接着讲道：“你的伤是暗虎佣兵干的！”

    “这个我也知道”罗成轻轻地笑了笑

    铁熊将拳头收了起来，不再说什么，转身走回到了罗成的身边铁熊的话不多，可是已经表达清楚了，既然身为队长的罗成不想杀布鲁克，那身为副队长的他也只能服从命令

    布鲁克揉了揉还非常疼痛的胸口站了起来，看了看眼前除了罗成之外一双双充满敌意的眼睛，他向罗成问道：“你想要对我怎么样？”

    罗成面带微笑地讲道：“我不想对你怎么样，如果你想离开的话，那现在就可以离开，只是你应该清楚一件事罗杰斯想要你的命，而且他是不会让你活着离开这

    蒙告状的，另外我想这或许就是”

    见罗成说到这里停了下来只是轻轻地笑了笑，布鲁克的心里咯噔一下，这点他也想到了

    自己接连被欧蒙给降职，而且欧蒙也知道罗杰斯是一个什么样的人，把自己派到这里来非常有可能就是想借罗杰斯的手杀了自己，要不然罗杰斯怎么会那么的毫无顾忌？布鲁克越想心里越是害怕，越想火气就越大，想着自己为暗虎佣兵团卖了这么多年的命，到头来什么都没有得到，还差一点被自己人所杀，他内心非常的愤恨

    “我想要知道你为什么不杀我，而且还要救我？”布鲁克盯着罗成询问道

    罗成呵呵笑了笑了，反问道：“我为什么要杀你？”

    “你不想杀我？”布鲁克疑问一声，显得非常不理解

    罗成摇了下头讲道：“其实我和你一点仇也没有，我们在战场上碰到是各为其主，免不了要有点碰擦，说不定哪天我们就会有合作的机会”

    “你想要和我合作？”布鲁克听出了罗成的意思

    罗成并不否认，转身指了指阿齐滋讲道：“我想你应该认识他吧？”

    “阿齐滋，沙特阿拉伯第二大石油集团的少爷，是一个风流人物，竟然连王妃也被他给勾引上了！”布鲁克看着阿齐滋讲道，显得对阿齐滋非常了解，尤其是在说到王妃的时候甚至有一股嘲弄的意思

    阿齐滋微微有点羞涩，纠正道：“不是勾引，我们两个是真心相爱的！”

    布鲁克冷哼一声不理会阿齐滋，扭头向罗成讲道：“和这小子有什么关系？”

    罗成微笑道：“索莎王妃是被你们抓走的，我想现在他一定也在你们人的看管之下，而我们想要将索莎救出来，因此希望能得到你的帮助？”

    布鲁克的脸显得异常阴沉，盯着罗成讲道：“你这是让我背叛暗虎佣兵团，如果我不答应呢？”

    “首先你应该明白一点，并不是我让你背叛暗虎佣兵团，而是暗虎佣兵团背叛了你，这个你应该比我更清楚！”罗成的声音略提高了一点讲道，说着又微笑道：“至于第二点嘛，我已经说过了，你如果想离开的话，那随时可以走！”

    布鲁克的眼睛来回转了转，沉声讲道：“我可以帮你们把那个叫索莎的女人救出来，只是你们必须答应我一个条件！”

    “什么条件？”罗成显得有点激动，自己离布鲁克又近了一步

    布鲁克怀恨地讲道：“罗杰斯想要杀了我，而我想要他的命，只要你们帮我杀了罗杰斯，那我就帮你们救出那个女人！”

    “好，这个不是问题！”罗成点头应道

    阿齐滋一听布鲁克是抓走索莎那些人中的一员，而这时又愿意帮他们救出索莎，就兴奋地叫道：“太好了，我们什么时候出发去利雅得？”

    布鲁克嘴角露出一丝嘲笑讲道：“为什么要去利雅得？那里只不过是一个陷井，去那里只有死路一条！”说着他扭头向罗成讲道：“那个女人并不在利雅得，国王还不想在这个时候撒破脸皮，他将王妃藏在了鲁卜哈利沙漠，由暗虎佣兵看护”

    “你确定索莎在鲁卜哈利沙漠？”罗成向布鲁克问道

    布鲁克的脸沉了下来，冷冷地讲道：“如果你真的想与我合作的话，那就应该学会相信我的话！”

    “对不起”罗成轻轻地笑了，接着讲道：“我并没有怀疑你的意思，只不过是想再次确认一下而已！”

    罗成确实相信布鲁克的话，索莎现在还是王妃的身份，将索莎藏在鲁卜哈利沙漠那种没有人烟的地方，再由暗虎佣兵看管，万一索莎死了的话，那他可以将所有的问题推到佣兵身上，国民根本就不知道这件事会是他干的

    “鲁卜哈利沙漠”阿齐滋担忧地念了一声，接着向罗成恳求道：“我们现在就去鲁卜哈利沙漠吧，索莎现在一定吃了不少的苦头，我们必须快一点去救她！”

    布鲁克见罗成看向了自己，就轻笑一声讲道：“我可以先陪你们去鲁卜哈利沙漠，反正罗杰斯也不会跑的如果我没有猜错的话，他现在一定也会赶往鲁卜哈利沙漠，让他埋骨于沙漠之中也是一种不错的选择！”

    罗成这才像是吃下了一颗定心丸，当下吩咐道：“走，我们去鲁卜哈利沙漠！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第174章 石刑开始

    wwW。qUanbEN。cOm成、白鸽、火炮、布鲁克、阿齐滋一行五人当天夜里t3往了鲁卜哈利沙漠，为了节省时间，罗成几人轮班开车，中途除了加油之外从不停车，而在不开车的时候则尽量休息铁熊率着大部队员们依然守候在大清真寺周边，连守了两天两夜，又对周边进行了彻底的搜查，在确定没有暗虎佣兵之后，他向罗成做出了汇报，接着就留十人在这里继续留守保护阿卜森齐尔特，其他人则在铁熊的带领下前往鲁卜哈利沙漠与罗成几人汇合

    鲁卜哈利沙漠是世界上最大的沙漠之一，覆盖了整个沙特阿拉伯南部地区和大部分的阿曼、阿联酋和也门领土正因为其特殊的地理位置，邻近国家非常多，所以国王才让暗虎佣兵将索莎藏在这个地方，有问题的话他可以说是其他国家雇佣人绑架索莎的

    罗成五人已经在沙漠中连续行走了两天，可是至今未曾见到索莎的踪迹，可以说连暗虎佣兵团的痕迹都不曾见过

    沙漠里的环境非常的恶劣，即使是像阿齐滋这个从小生活在沙特阿拉伯这样有着大片沙漠国家的人在沙漠中连续走了两天之后也显得有些心烦，尤其是他一直牵挂着索莎的安危，这让他更加的不能静下心来

    “喂！你到底知不知道那些家伙在什么地方，你是不是有意带我们在这里转圈子？”阿齐滋终于忍不再次冲布鲁克叫喊道

    此时五人各骑着一匹骆驼，全身上下都被白布包裹着，以免遭到太阳的毒射，即使这样五人身上的水份还是大量的流失，透过包裹在脸上的头巾可以看到他们每一个人的嘴唇都早已经干裂，不到万不得以的话是没有人开口说话浪费口水的

    布鲁克白了阿齐滋一眼，懒得和他费口舌，轻夹了一下身下的骆驼，催促它快走两步，和阿齐滋拉开了一段距离

    “喂，你给我站住！我告诉你，老子从来都没有相信过你，是你把索莎绑走的！”阿齐滋不依不饶地追了过去阿齐滋现在的火气非常大，他追上去之后见布鲁克不理他，伸就打了过去，只是被身手敏捷的布鲁克一把抓了住

    布鲁克回头瞟了一眼罗成，接着冲阿齐滋讲道：“是你们求着我带你们过来的，如果你不相信我的话，那我们现在分手还来得及！”

    “你”阿齐滋气得说不出话来，用力甩开了布鲁克的手

    罗成催动脚下的骆驼赶了过去，低声叫道：“阿齐滋，你冷静一点，现在不是我们搞内哄的时候！”

    阿齐滋轻哼一声和布鲁克拉开一点距离免得自己再忍不住找布鲁克地麻烦另外他也明白在大自然面前人类显得是多么地渺小尤其是在沙漠这样地环境里面他们必须学会互助才行

    火炮拉下遮挡在嘴上地头巾将羊皮水袋放倒嘴上用力倒了倒可是连一滴水也没有气馁地放下水袋抬头看了看耀眼地太阳还有那一眼望不到头地沙漠低声叫道：“狗日地！渴死我了你们谁地身上还有水？”

    白鸽晃了一下自己地水袋扔给火炮讲道：“你省着点喝没有水地话我们全都得死在这鬼地方！”

    “妈地早知道地话我就多带点水进来了！”火炮说着就将水袋打开灌了一口不过他也只是喝了这么一口而已他知道白鸽地水也不多给自己喝地全都是他节省下来地火炮将水袋还给白鸽之后冲到前面向布鲁克叫道：“喂！我们是不是迷路了？都已经两天了我们什么也没有见到照这样地情况算下来没等见到暗虎佣兵我们都要渴死在这里了！”

    布鲁克停下来看了火炮一样有点神经质地笑了笑讲道：“你说地没错我只来过这里一次而且还是坐飞机来地现在我们骑着这种爬行动物确实有可能迷路！”

    “什么？你就来过一次还是坐飞机来地那你怎么不早说？”火炮吃惊地叫道

    “因为你们从来没有人问过我！”布鲁克说着就再次催身下的骆驼前进

    “队长，队长！”火炮连叫了罗成两声，接着瞟了布鲁克一眼，低声讲道：“队长，我看这个家伙不能相信，不如我们趁早原路返回去吧！”

    罗成白了火炮一眼，沉声讲道：“如果你不想那么快就渴死的话，那就不要再浪费那么多口水了！”

    “算了，当我没说过”火炮舔了下干裂的嘴唇，显得无奈地将头巾再次遮挡住脸，继续向前走了起来

    罗成想想这样下却确实不行，至少他们必须得先解决水源

    ，要不然的话死在这里是迟早的事情，他来到布鲁克t讲道：“你认为我们还有多长时间才能找到索莎？”

    布鲁克扭对看了罗成一眼，或许是因为罗成曾经救过他，再加上是这些人里面对他发牢骚最少人的，因此他对罗成的态度也就稍微好一点，轻摇了下头回道：“这个我不知道，我说了我只是坐飞机来过一次，而且罗杰斯要是先一步赶过去，并且转移地点的话，那我们想找到他们就难了！”

    “水源！”罗成突然说出了这么两个字，接着微笑道：“我想他们和我们一样需要喝水，那他们就必须寻找水源，只要我们能找到水源，那就应该能找到他们！”

    布鲁克点了下头，不自觉地低头看了一眼自己的水袋，虽然他不像火炮那样早早地就将自己水袋里面的水喝光，但是他水袋里面的水绝对撑不过今天夜里布鲁克向前面的大沙丘遥望了一眼讲道：“我在飞机上看到一个绿洲，如果我没有记错的话，那只要翻过这个沙丘就能看到了”

    罗成看了一眼眼前的沙丘露出一丝苦笑，这里的沙丘通常都是高三百多米，长在二十千米左右，简直就是用沙子堆起来的山，想要翻过去并不是说说那么容易的！

    又继续向前行走了一段时间之后身下的骆驼突然出现了骚动，好像不愿意继续向前行走，比较熟悉骆驼习性的阿齐滋见到这种情况之后连忙叫道：“有沙尘暴，大家快点将骆驼围起来！”

    “沙尘暴？”火炮叫了一声，转动着脑袋向四周看了看，疑惑地讲道：“哪里有，你开什么玩笑？！”

    此时阿齐滋已经从骆驼上跳了下来，显得着急地叫道：“谁开玩笑了，如果你不想被沙尘暴吞噬的话，那就快点按我说的做！”

    “快将骆驼围起来！”罗成从骆驼上跳下下达命令，他还是比较相信自己这位小弟的

    五个人七手八脚地将骆驼围成了一个小圈，刚刚蹲坐到骆驼圈里面就见西北方向刮起了漫天尘雾，并且速度惊人地向他们这面扑了过来沙尘暴来的快，去的也快，过去之后罗成五人几乎被整个埋在了沙子里面要不是有这五匹骆驼为他们遮挡风沙，那他们这几个脆弱的生命就已经被沙尘夺走了

    从沙子里面爬出来后火炮抖了抖身上的沙子，用力将嘴里残留的沙子吐出，叫骂道：“狗日的，我发誓以后再也不来这种鬼地方了！喂，你干什么？”

    布鲁克这时不知道为什么突然向前面跑了去，而火炮以为他是想逃走才突然叫喊的

    布鲁向前跑了一段距离后停下来兴奋地叫道：“绿洲！看，快看，是绿洲！我们找到绿洲了，我们走到水源了！”

    罗成几人连忙冲了过去，果然在距离他们几百米远的地方有一片绿洲，可以看到旁边还座落着一些房屋，形成了一个小村庄

    找到了水源就意味着暗虎佣兵非常有可能躲在附近，为了安全起见，罗成决定先过去侦察一下情况

    火炮、白鸽、布鲁克三人又向前行走了一段距离就找地方隐藏起来作为后援，而罗成与阿齐滋则扮成商人直接走进了村子里面村子不大，此时显得静悄悄的，看不到一个人影开始的时候罗成还以为这些人是为了躲避沙尘暴而呆在屋子里面，可是连推开两个房门却一个人也没有，这让他显得更加警觉了，将骆驼拴好就与阿齐滋小心地向其他房子走了过去

    “大哥！”走在左面的阿齐滋突然招手示意罗成过去

    罗成赶过去之后才发现村子里面并不是没有人，而是全都聚集到了村子的后面，小小的村子看起来也有百来人，而此时似乎正在举行着什么仪式

    只见一个花白胡子老人一脸真诚地站在中间祈祷着什么，而罗成走近之后才发现在老人面前一米远的地方掩埋着一个三十多岁的女人

    女人胸部以下全被埋在沙中，整个人看起来非常憔悴，没有一点的血色，而在距女人不远的地方还堆集着半个高的石头

    “石刑！”罗成马上就意识到了这些人是在举行什么样的仪式，他们要对那个憔悴的女人进行石刑罗成扭对看向了阿齐滋，阿齐滋的脸色非常难看，此时的他一定是在幻想着他和索莎也将被人受之石刑

    随着老人的宣读，一名中年男子首先上前拿起一块石头扔向了女人，石刑开始了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第175章 绿洲

    WWw.QUAnbEN.COm人在中年男子投完石头之后，他就也捡起石头扔在了上，接着转身从人群之中挤了出去，而后其他村民也一个个上前捡起石头砸向女人老人一个人来到人群之外注视着早已经头破血流的女人，此时的他显得非常失落，样子好像一下子又老了十岁，眼睛一动不动盯着女人

    罗成和阿齐滋来到了老人身边，罗成向老人行了一个礼讲道：“老人家，你好我们本是来这里旅游的，却没有想到迷失在了这沙漠之中，请问这是什么地方？”

    老人将眼睛从女人身上拉了过来，这才意识到村子里面来到两个外乡人老人清清了嗓子，强打着精神讲道：“你好，这个村子叫做绿之洲，我是村长阿瓦其瓦”

    罗成转身看了一眼还在接受石刑的女人，扔在女人身上的石头已经不下二十块了，女人身上也有多处流出血来，可是她却没有发出一丝的痛叫，眼睛显得异常空洞，默默地接受着这一切罗成装着不解的样子讲道：“村长，那个女人怎么了，为什么要向他施以石刑？”

    老人好像被针刺了一下，身体一颤，沉痛地讲道：“她偷了男人，所以要对她进行石刑！”

    “偷男人？那个男人哪去了，为什么不对那个男人进行石刑？”阿齐滋突然显得气愤地讲道，在他看来那个男人实在是太不负责了，既然做出了这样的事情，那就应该和女人一起承担这样的后果，而不是选择逃避

    老人重重地叹了一口气，身子也略微弯了弯，沉声讲道：“那个男人我们不能对那个男人施以石刑？”

    “为什么？据我说知，不管那个男人的身份再怎么高贵，他做出了这样的事情也必须和那个女人一样！”阿齐滋越说越气愤了

    罗成用力咳了一声，不断的向阿齐滋使眼色示意他冷静一点，可是效果却并不明显

    老人摇头讲道：“那个男人并不是穆斯林，而且我们也没有办法向他施以石刑！”

    不是穆斯林罗成一下子警觉了起来，追问道：“村长，可不可以告诉我们到底发生了什么事？”

    老人再次瞟了一眼已经奄奄一息地女人沉重地讲道：“前几天这里突然出现了一支武装部队他们看起来不是穆斯林人而且非常地凶狠一到这里就杀害了我们几个人虽然我们非常地痛恨那些人但是在那些人面前却一点办法也没有稍不顺他们地意就会遭到打骂甚至遭到毒杀！”

    “那个男人就是那些武装人员里地一员？”阿齐滋突然兴奋了起来他也意识到老人嘴里面所说地武装人员就是他们这两天要找地人

    老人沉重地点了下头看着已经昏过去且被石头埋到脖子处地女人接着讲道：“阿娅是被那个男人强暴地这样地事本不该发生在他身上地可是”说到这里老人地眼眶里面落下两行老泪来

    阿齐滋一听那个女人是被强暴地就显得更加气愤了恼怒地叫道：“那你们为什么不反抗？”

    或许是阿齐滋地声音太高了引来了其他村民地注意第一个向女人扔石头地男人走了过来在弄明白情况之后讲道：“你们不要责怪村长村长比任何人都要难过要知道阿娅可是他唯一地女儿

    那些人实在是太凶暴了如果反抗地话那说不定会引来那些人地屠村村长是为了整个村子地安全才没有反抗地！”

    罗成镇惊了，原来眼前的这个老人是那个女人的父亲，想想看一个父亲在得知女儿被强暴之后却不能为她出气，还要亲自对女儿施以石刑，这是多么痛苦的事情！

    阿齐滋也变得无语了，没有办法再责怪老人，不过他很快就将目标转向了说话的男人，冷笑一声讲道：“你是什么人？刚才我见你第一个向女人扔石头，我想你和那个女人的关系一定不一般吧？”

    “我阿娅是我的妻子”中年男子回道

    阿齐滋火大了，怒声叫道：“那你为什么不阻止，看到自己女人被强暴，你还算是一个男人吗？”

    “这不关你的事！”中年男子历声叫道，说着就转身走了去

    阿齐滋一脸鄙视地看着中年男子的背影，而村长则在这时叹了一声讲道：“你们错怪力山了，力山前些时离开了村子一趟，昨天刚刚赶回来，而那些人早已经离去了，他根本就没有见到那些人的样子！”

    “村长，那些人是什么时候离开的？”罗成向老人问道

    村长像是在回忆一样，这几天发生的事情让他不愿意再去回想，重重地出了口气讲道：“就在前天晚上，他们突然离开了这里，走的非常匆忙”

    “那你知道他们去什么地方了吗？”阿齐滋愤恨地叫道，即然那些家伙强暴了阿娅，那索莎启不是非常的不妙

    村长摇了摇头讲道：“这个我不知道，不过我想他们离这里并不是太远，昨天还有人回来这里取水，我想今天一定也会有人来的！”

    “队长，你们最好躲起来，有目标正在向这里靠近！”这时火炮的声音突然在通讯器里响起

    一个青年焦急地跑到村长面前叫道：“村长，那些家伙又来了！”

    村长一听，惊恐地向那些村民们叫道：“大家快回到自己的屋子里面！”人们马上散乱着往房子里面跑，而村长看了一眼阿娅，轻叹一声不再理会，转身向罗成两人讲道：“你们两个快跟我来躲一躲吧！”

    “谢谢你”罗成说着就拉着阿齐滋与村长一起走进了一间屋子，并且低声向躲在不远处的火炮三人吩咐道：“大家见机行事，最好不要在这里动手！”

    “明白”火炮与白鸽分别回道

    罗成俯在窗口向外看着，他可以清楚地感觉到左边的老人非常恐惧与愤怒，而右边的阿齐滋却非常的激动，有一种冲出去的冲动罗成收手拉住阿齐滋，防止他做出什么不应该做的事来，而这时一辆适用于沙漠中行走的履带装甲车慢慢地驶进了村子里面

    装甲车停在了湖边，从上面下来四个肌肉发达的士兵来，从他们的衣着和装备一眼就可以看出这几个家伙是暗虎佣兵团的人，而从这辆装甲车可以看出国王这次真是下了血本，看来他给了暗虎佣兵不少的钱

    四名士兵手里面各提了两个二十升的水桶，在把水桶里装满水放到车子里面后，这些士兵并没有马上离开，而是拿枪在村子里面转了起来

    “队长，要不要动手？”火炮询问道

    罗成刚想要回答，却见那四名士兵似乎是收到了什么命令，转身又向车子走了去，而这时却见一个人影手拿着一把砍刀冲了过去

    “呯”的一声，一名士兵发现有人冲过来后就开了一枪，那个人影应声倒在了地上

    “力山！”村长惊叫了一声，紧接着就打开门冲了出去，嘴里叫道：“不要开枪，不要开枪！”

    力山并没有死，刚才那颗子弹只不过打中了他的左大腿，此时他挣扎着站起来向那些士兵艰难的移去，双眼冒火地盯着士兵，嘴里怒声叫道：“狗日的，我要杀了你们！”

    “呯！”就在力山挥动起砍刀时，一发子弹打中了他的脑袋，他的身体直绷绷地向后倒在了地上

    “力山，力山！”村长扑到力山的身上用力摇晃着，悲痛地叫道：“为什么，你们这些畜牲！”

    此时村子里面的村民一个个从屋子里面走了出来，一个个面带怒色地盯着那些士兵，慢慢地向装甲车靠了过去

    面对上百个村民佣兵却一点惧意也没有，要知道这些手无寸铁的村民在他们眼里就如同蝼蚁一样，一名佣兵向村民的脚前扫射出一串子弹，露出阴险的笑容叫道：“再向前面走一步的话，那子弹就不是打在地上，而是打在你们的脑袋上面！”

    “都给我站住！”村长历声喝道，他虽然非常的气愤，但是还没有昏了头，不想让自己的村民白白牺牲村长捡起力山掉在地上的砍刀，慢慢地站了起来，步伐蹒跚地向佣兵们走去，嘴里冷冷地叫着：“畜生，你们这些畜生！”

    “呯！”一颗子弹打在了老人的脚前，可是却并没有阻止老人前进的脚步

    开枪的佣兵眉头皱了皱，显得不高兴地冲村长叫道：“老家伙，你他妈的不想活了是吗？”说着他将枪口对向了老人的脑袋

    “大哥，帮帮他们！”阿齐滋激动地叫道

    罗成点头应了一声，从衣服里面拿出枪将枪口瞄了过去，嘴里讲道：“白鸽，装甲车里面的司机交给你了，千万不能让这些家伙给跑了！”

    “明白”白鸽回道

    “呯！”再次传来一声枪响，倒下去的并不是村长阿瓦其瓦，而是那个拿枪瞄着村长的佣兵，子弹正中眉心，佣兵暴睁着眼睛，直到死也搞不清楚这到底是怎么回事(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第176章 绿洲防卫

    WWw。quANBEn。Com甲车外的三名佣兵看到自己同伴死在身边俱是一惊，)f到装甲车后面，嘴里大声的呼叫着，眼睛则在四周搜寻着也许是因为找不到目标，这些佣兵开始残忍地向村民开起了枪，子弹犹如一条条毒蛇窜向村民，转眼之间就有一部分村民倒在了血泊之中

    “趴下，快点趴下！”罗成从窗户跳出去将离自己最近的一名村民扑倒在了地上，接着历声叫道：“妈的，你们还在等什么，快点开枪呀！”

    “队长，角度不对，打不到那几个人呀！”火炮叫喊道

    “妈的，那就快点给我转换位置，将这几个狗日的全都给我干掉！听到了没有？”罗成愤怒地叫喊道，说话间将一名脑袋从车子后面露出来的家伙给放倒在了地上

    “明白！”火炮应了一声，迅速转移着自己的位置

    在罗成的叫喊之下村民们这才趴了下来，而和对面装甲车后面的佣兵僵持了片刻之后，火炮终于找到了理想的位置，打了对方一个措手不及车外剩下的两个佣兵瞬间就被火炮给干掉了，看来他除了是爆破专家之外，枪法也非常的不错在放倒车外的佣兵这后火炮请功似地叫道：“队长，目标清楚完毕！”

    “咯咯咯”

    这时装甲车发动起来向前跑了去，罗成马上起身追去，嘴里叫道：“狗日的！白鸽，你在什么位置，怎么还没有干掉司机？！”

    其实这事不能怪白鸽，在听到罗成的枪声后白鸽就扣动了板机，只是因为距离太远了，而使得子弹无法打穿装甲车的防弹玻璃此时白鸽在沙漠上面飞奔着，也不知道他哪来的那么好的体力，那速度如同脱缰的野马，“啪”的一声就跳到了装甲车的顶部

    别看装甲车下面装的是履带，跑动起来速度却是非常的快，罗成只比装甲车落后了几十米，却怎么也追不上，而白鸽完全是凭着自己的判断先一步跑到了装甲车前进的路线上，这才能够跳到车上面的

    白鸽的动作非常灵活，身体在车子顶部翻了一个跟斗，左手抓着后车箱的边缘，身体一荡就从那打开的后车箱进入了车子里面，紧接着右手里的枪就冒出了一串火舌

    装甲车来回摆动了几下就慢慢地停了下来接着白鸽就从里面跳了出来歉意地向紧跟过来地罗成讲道：“对不起”

    罗成向车子里面瞟了一眼见司机斜倒在驾驶位上面什么话也没说就向回走了去虽然罗成帮村子里面解决掉了这几个佣兵但是面前却有三分之一地村民死于刚才地枪战而且用不了多久暗虎佣兵就会知道这几个家伙被杀了到时候这些村民地命运会更加地恶劣这让罗成地心情坏到了极点

    “谢谢你们”村长向罗成讲道看了一眼罗成手里面地枪他又显得愤恨地讲道：“你并不是什么迷失地旅行者你们到底是什么人？”

    “我们是来找这些武装者地

    ”罗成瞟了一眼地上地佣兵尸体讲道他知道自己没有办法向村长解释清楚轻叹一声讲道：“对不起我想你们不能在这里呆了还是尽快地离开这里吧那些家伙很快就会重新回到这里来地！”

    “这里是我们地家我们哪里都不会去地！”村长坚毅地讲道

    那些村民慢慢地向罗成靠了过来，他们悲伤的面孔隐藏不住愤怒，一个个讲道：“对，这里是我们的家，我们哪也不会去的！”

    “大哥，怎么办？”阿齐滋走到罗成身询问道，先前他还叫喊着让罗成帮助这些人，可此时他意识到他们给这些人带来的灾难，暗虎佣兵是绝不会放这个村子的，等待这里的将会屠村

    虽然与布鲁克是合作关系，但是火炮和阿齐滋并不相信布鲁克，因此布鲁克身上也就没有什么武器，这时他从死去的佣兵身上拿了一些装备放在了自己的身上，将一个耳机递给了罗成，嘴里讲道：“我想我们必须快一点离开这里！”

    罗成接过了耳机，那是暗虎佣兵所用的通讯器，他将耳机放到耳边倾听了一下，里面不断传来呼唤声，询问这里发生了什么罗成将耳机收起来，看了看那些视死如归的村民，沉声讲道：“不，我们不能离开这里把他们丢在这里的话，那他们全都会死在这里！”

    布鲁克眉头皱了一下，历声叫道：“你疯了？你知道在这里的暗虎佣兵有多少吗？最少也要在五十个以上，凭我们五个人的力量怎么和他

正文 第177章 愤怒的村民

    wWW!Quanben!CoM成听到声音回头看了一眼，只见村长带着一个青年手)]个盆子走了过来，他扭头看了阿齐滋一眼阿齐滋并没有经历过战场，此时的环境让他产生非常大的夺力，他有点紧张过头了，试想一下罗成他们在四周设下了精密的防备，而且眼睛都不闭地防备着，敌人又怎么可能悄无声息地来到身边都不知道

    “哦，是我，我担心你们饿了，让人给你们准备了点吃的！”村长说着就让身边的盆子端了过去

    “谢谢你”罗成接过盆子转交给了火炮

    火炮也不客气，接过盆子就抓起里面的食物吃了起来，一边吃着还一边叫道：“这东西比压缩干粮好吃多了！”

    “妈的，你小子给我留着点！”白鸽叫道，他因为在最前面放哨而不能回来吃东西，听到火炮说好吃，内心不免的有点不爽

    村长轻轻地笑了笑，略带歉意地讲道：“是应该我说谢谢才对，本来你们完全可以离开这里的，可是你们却选择了留下来！”

    罗成微笑道：“村长，你实在是太客气了，这是我们应该做的”

    “队长，有情况！”白鸽突然打断罗成的话叫道

    一听到有情况，罗成几人马上就跑了过去，而村长和那个村民也在后面跟了过去只见在黑暗的沙漠之中有两束灯光正由远向近行驶了过来，隐约之中还可以听到“咯咯”的声音，可以判断是暗虎佣兵所乘坐的装甲车，只是他们这样正面行驶过来却有点出乎罗成的意料，他本以为敌人会采取偷袭的手法

    “你回去叫大家准备战斗！”村长连忙向身边的村民吩咐道

    “等一下！”罗成叫住将要离去的青年，接着向村长讲道：“我担心这是敌人的诱饵，麻烦你派人看着四周，以免敌人从其他地方向我们进行突袭！”

    村长点了下头扭头向青年吩咐道：“派人在四周放哨！”

    “明白！”青年应了一声就焦急地跑了去

    两辆装甲车行驶地速度并不快和罗成等人地距离却是越拉越近人们地心弦也是绷地越来越紧尤其是那些拿着刀地村民们一双眼睛盯着远处地灯光连大气也不敢喘一下也不知道他们现在是不是会后悔没有听罗在怕劝离开这里

    双方地距离拉近到约一百米地时候火炮脸上露出一丝笑容沉声讲道：“到我表演地时候了！”说着将目光移到了罗成地身上得到罗成地确定之后他马上就按下了摇控器

    “轰”地一声一柱火光抑起大片沙土冲向了空中走在前面地装甲车地履带发出“咔啦”一声就断了开接着就趴在那里不动了

    火炮这颗摇控炸弹设置地非常巧妙如果不按下摇控开关地话那就算是两辆车子一起在上面压过去那最多只是将炸弹压到沙子深处却不会发生爆炸

    准确地炸断装甲车的履带之后，火炮回头冲那些村民做出胜利的手势，一脸得意地笑着，而那些村民无不钦佩地看着他

    走在后面的那辆装甲车也停了下来，只是并没有人从上面下来过了片刻两辆装甲车上端的按照灯亮了起来，强烈的灯光在沙漠上面来回扫射着，只是罗成他们全都紧贴着沙漠趴在那里，因此敌人并没有发现他们

    敌人没有发现目标却也不放心，从前面那辆装甲车里面爬出一个人握着上端的重机枪冲这面一阵乱射，最后将村子里面的房子做为攻击目标在重机枪子弹的攻击下房子就如同纸糊的似的，没过多久就有一座房子倒塌了下来，而这时对方也才停止了射击

    对方再次用按照灯照了一圈，在没有发现问题之后，这才从装甲车上面下来一人，手里面拿着一个扫雷器在四周寻查了一遍，没有发现地雷之后才打手势让后面的装甲车绕到了前面

    履带被炸断的装甲车上的佣兵全都下来躲在了另一辆装甲车后面，罗成暗自数了一下，从那辆装甲车里面出来的人一共有十个，还不带拿扫雷器的家伙，也就是说另一辆车里面最少也有十个，敌人的总人数应该在二十个左右

    一辆装甲车被炸坏之后敌人前进的速度显得更加缓慢了，完全靠前面拿着扫雷器的家伙确定安全之后才会前进，速度感觉比蜗牛还要慢

    “嘀嘀嘀”扫雷器发出的警报声在这空旷的沙漠中显得格外刺耳，后面的装甲车马上就停了下来

    佣兵将扫雷器放到一

    身在地上将上面的沙子轻轻地拨开，大约是他没有办)t炮设置的炸弹，或者是不想浪费时间，最后他起身在旁边探查了一下，让装甲车从炸弹旁绕了过去

    “这样不行呀，他们迟早会避开所有的炸弹到我们这里的！”阿齐滋担忧地讲道

    “没关系的！”火炮得意地笑了笑，似乎一点也不担心敌人的扫雷器阿齐滋刚想问一个究竟，只听“轰”的一声响，对面突然传来一声巨响，拿着扫雷器的家伙被炸上了天，当他掉来的时候身体被炸的四分五裂，有一半的尸体都找不到了火炮扭头向阿齐滋微笑道：“并不是所有的炸弹都会被扫雷器发现的！”

    罗成在一旁轻轻地笑了笑，他就知道自己不会找错人的，火炮在爆破方面确实非常的有天赋，他设计的炸弹让人防不胜防

    敌人再次停了下来，跟在后面的佣兵分散开来冲罗成他们这面一阵乱射，可惜因为没有发现目标，所以打了一阵就自己觉得没趣又停了下来

    “我们打吗？”阿齐滋向罗成低声问道

    “不，再等等”罗成低声讲道，他知道敌人还没有跨过防卫线呢，这时村民们冲过去只能是送死

    正当罗成想着敌人再近一步时开枪招呼时，敌人却在这个时候向后退了去，趴在罗成右侧的村长一脸纳闷地讲道：“这是怎么回事？”

    “看来他们是想要逃走了！”白鸽代替罗成回道

    “妈的，不能让他们逃走！”村长恨声叫道，说着就起身向自己的村民们大声叫道：“穆斯林万岁，为我们的兄弟姐妹们报仇呀！”

    “喂！等等！”罗成连忙叫道，可惜晚了一点

    那些村民全都是真正的穆斯林，为了自己的宗教信仰愿意付出自己的一切，而这时正是他们仇恨的时候，在看到敌人退去的时候他们又过大的估计了自己的实力，只被满腔的仇恨驱驶着向敌人冲了过去

    只见几十号村民有的人徒步，有的骑着高大的骆驼，不管男女老少，手里面全都按动着砍刀，嘴里高声呐喊着，一付誓要撒杀敌人的样子

    “妈的！”罗成暗骂了一声，接着冲过去将离自己最近的家伙扑倒在地上，嘴里则向其他人叫喊道：“不要过去，回来，快点回来！”

    这或许正是暗虎佣兵想要的，在这样漆黑的夜里他们完全看不到敌人躲在什么地方，而现在他们的敌人却完全暴露在了自己的眼前本来暗虎佣兵以为这里只不过是一些软弱的村民，他们可以轻易的摆平这些人，却没有想到接连遇到炸弹的袭击，这使他们意识到有人帮助村民，因此才临时决定撤退，等到天亮时再进攻

    村民们使双方的战斗提前打响了，装甲车外的佣兵马上分散开来举枪向村民们射击，他们精准的枪法使村民马上就有大半倒在了地上

    “妈的，都快趴下，快趴下！”罗成嘶声呐喊着着，却显得一点用处也没有

    越是有村民被射杀，剩下的村民就越是被愤怒冲昏头脑，就会继续向前冲去，接着就再有人被射杀，这简直形成了恶性循环

    这时不再需要罗成的命令，白鸽、火炮、阿齐滋三人马上向暗虎佣兵进行了还击，而罗成在一枪干掉装甲车上面的重机枪手之后，他一口气冲过去将年老的村长扑倒在了地上

    “放开我，快点放开我，让我过去杀了这帮畜生！”村长恼怒地叫喊着，看着自己的村民一个个倒下去他已经完全眼红了

    罗成知道这个时候不管和村长说什么都是多余的，因此就一拳将村长打晕了事，接着就又向别的村民扑倒在地上，挥拳打晕，再接着向下一个村民施以同样的手法

    交战非常激烈，黑暗的夜空之中到处都是飞翔的子弹所划出来的流星，村民们的叫喊声越来越弱小，直到最后只剩下快速的枪声和沉闷的爆炸声，接着双方的交火慢慢地停了下来

    罗成一共扑倒打晕多少个村民他不记得，只是在这场并不算太短暂的交火之后活着的村民连同村长总共就只有九个了，其中还有两个受了重伤，随时都有可能离开这个世界

    暗虎佣兵一共被罗成等人打死了六个，他们没有办法前进，一前进就会遇到火炮的炸弹，因此在对村民进行射杀之后就再次选择了退去，等待天亮之后再行动(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第178章 愤怒的村民 2

    wWW。quANBen。coM村子的正前方整齐地排列着几十具尸体，他们的年龄t+可是却有一个共同点，身上都有被子弹贯穿的痕迹村长和那几个尚且能够活动的村民拿着的工具在沙土上面默默的挖动着的，他们的表情是那么的木讷，动作是那么的沉重，先前还和他们说话的村民，短短几分钟的时间就全躺在了这里，此时他们才察觉出自己的生命是多么的脆弱

    村长挖着挖着突然跪在了地上，埋头痛哭着，双手不断捶打着自己的脑袋，嘴里自责地叫道：“都怪我，都怪我！如果我带着你们离开这里的话，那那你们此时也不用躺在这里了，这，这一切都是我的错！”

    “村长！”其他村民放下手里的工具聚集到了村长的身边

    村长抬起头看了看这唯一几个还活着的村民，猛得起身推开这几个人跑到了站立在不远处的罗成身边，再次屈身跪在地上，双手抓着罗成急叫道：“求求你，求求你了！我不想看到他们几个也躺在这里，请你将他们带离这里，不管去什么地方都行，只要不让他们死在这里就可以了！”

    “不，村长，我们不走！这里是我们的家，就算是死，那我们也要死在这里！”仅的几个村民再次围住了村长

    “混蛋！”村长转身冲那几个村民呵斥道，说着又回身向罗成恳求道：“求求你了！请帮帮我们，不要让他们再死在这里了，这里死的人已经够多了，要死就让我死在这里吧！求求你求求你”

    “村长！”村民们轻叫一声相拥哭泣了起来

    罗成看了看远处整齐排列着的尸体，接着将目光拉近到身边的村民身上，无奈地轻叹一声如果说白天的时候村长能够听他的话离开，那这些人就不用死在这里，可是现在却显得有点晚了暗虎佣兵就隐藏在防线之外的黑暗之中，村子的一举一动都在他们的监视之中，此刻要是离开的话，那只有被暗虎佣兵追着打的份，到时候这些人会死的更加的快

    “对不起，我想我们现在哪也去不了！”罗成幽幽地讲道

    村长一惊，仰望着罗成，激动地叫道：“为什么，你是在生我先前不答应你的事？我求求你了，麻烦你带他们几个离开，不管你让我做什么我都会答应的！”

    “大哥，大哥！”阿齐滋的声音从后面传了过来，只见他身上背着几支步枪，身上还挎着一些其他武器，兴高采烈地跑了过来

    来到罗成身边后阿齐滋来不及擦示汗水将身上地武器一股脑地全扔在地上叫道：“大哥你看我搞到了什么！”

    跟在阿齐滋后面到来地火炮露着笑容向罗成讲道：“这小子可真了不起我本来过去想看看那些家伙身上有什么东西可以修补一下我们地防线却没有想到这小子竟然跟着我过去将对方尸体身上地武器一扫而空嗯这小子真是了不起！”火炮首次拿赞许地眼神看着阿齐滋

    罗成冲喜滋滋地阿齐滋轻轻地笑了笑他知道潜过去从尸体身上拿到这些武器绝对要比听起来困难地多要知道那里过于靠近敌人一不小心就会受到敌人狙击潜过去需要极大地勇气才行罗成转身向村长讲道：“如果你们肯听我地命令那我们或许不用死在这里！”

    “好我们听你地命令！”村长马上应声叫道现在不论让他做些什么他都会答应只要能让这几个仅有地村民活着

    罗成指着地上地武器讲道：“把这些武器捡起来我要让你们在最短地时间内学会射击！”

    “什么？”村民盯着地上地武器惊叫了一声在他们看来那是非常困难地事在短暂地惊讶之后村民们一个个表情坚决地捡起了武器内心地仇恨驱使着他们去学习学习他们本不会地技能一切都只为了报仇一切都只为了活下去

    罗成转身向火炮命令道：“你去换白鸽过来！”说着他又通过通讯器向白鸽下达命令：“白鸽，你必须在最短的时间内把这些人训练成一名士兵，听明白了没有？”

    “明白！”白鸽应了一声

    面对近二十名的暗虎佣兵，这对罗成几人的压力太大了，如果能教会这几个村民如何使用枪支，那无疑会大大的减轻他们的压力另外，先前出现在这里的佣兵显然并不是暗虎佣兵藏身于沙漠之中的全部力量，天知道其他佣兵什么时候会来到这里，现在罗成等人最需要的就是援助

    在发现暗虎

    时候罗成就和铁熊通过话了，并将他们的坐标发给了t铁熊他们的人数实在是太多了，为了不被政府军发现，他们只能分散开来前行，再加上要比罗成晚出现两天，所以他们到达这里最快也需要等到天亮

    天亮，也正是暗虎佣兵将再次向罗成他们发动进攻的时候

    不管如何罗成他们都必须紧持到铁熊等人的到来，只有他们到来之后，罗成才有实力和这里的暗虎佣兵抗衡，这里仅存的几名村民也才能避免被屠杀的命运

    村民们学的很快，或许是仇恨激发了他们的潜能，很快他们就从白鸽那里掌握了射击技能，只可惜还没有得到实践而已本来罗成想让这些人多休息一下的，那样才有精力和暗虎佣兵对抗，只是村民们一点困意也没有，一个个显得特别精神在将同伴的尸体掩埋完之后，他们抓紧点点滴滴的时间熟练枪枝，一双双眼睛里面迸发出怒火，只等着和暗虎佣兵的决战，即使到最后全都会死在这里也再所不惜

    在对村子四周的防线进行了最后一次检查之后罗成就趴在了村里的房子上面，这里是村子里面位置最高的地方，同时也是视野最开阔的地方，这里可以让罗成最直接的面对敌人罗成自己的枪调设成狙击枪，接着就俯身趴在那里等待着敌人的进攻，心里面想着不管如何他都要坚持到铁熊等人的援助

    此时最东边已经露出一丝鱼肚白，最多只需要半个小时阳光就会照亮整个沙漠，这时却也是沙漠里面最寂静的时候，大家都在等待着最后的交战

    四周的空气显得过于压抑，时间转眼即逝，天色渐渐地亮了起来，村民们一个个睁大眼睛瞪视着前方，手里面握着自己的武器，心里面就只有一个字，杀！

    “咯咯咯”履带特有的转动声再次传了过来，很快装甲车就出现在了罗成等人的视野里面，躲在装甲车后面的则是步行的暗虎佣兵

    “锁定目标，请求开火！”躲在另一座屋顶一角的白鸽开口讲道

    罗成虽然也能看到敌人，但是射击角度被装甲车给挡了住，他微微调动了一下身子，沉声讲道：“准许开火！”

    “呯”的一声枪响撒破履带那过于单调的声音，一名暗虎佣兵应声倒了下去

    为了使自己的射击更加准确，白鸽并没有安装消音器，在射杀敌人的同时，枪声也使他的位置暴露给了敌人作战经验丰富的暗虎佣兵并没有给白鸽开第二枪的机会，马上就对白鸽的藏身之外展开了猛烈的火力攻击，另外还有一名暗虎佣兵从装甲车里出来操纵重机枪向白鸽射击房子可以挡住普通步枪的射击，可是重机枪却时刻威胁着白鸽的安全

    “呯”

    和白鸽的枪声比起来罗成那安装了消音器的枪声几乎听不到，装甲车上面的重机枪手应声从车上面摔了下来，脑袋上面多了一个窟窿

    警觉的暗虎佣兵马上就意识到不止一名狙击手，他们很快就停止射击再次躲在了了装甲车后面，靠着装甲车的掩护一步步向村子靠近

    “啪啪啪，呯呯呯”

    在听到枪声之后，心里面过于紧张的村民马上就扣动起手里的板机

    和罗成这样的神枪手比起来他们的射击显得毫无章法可言，可喜的是他们的子弹都非常的接近目标，有不少都打在了装甲车上面，这对从没有拿过枪的人来说是个不错的开头

    罗成并没有因为村民那不错的表现而给于赞赏，相反生气地叫道：“妈的！阿齐滋，让他们全都停止开火！别他妈的浪费子弹，能看到敌人时再开枪，打那装甲车有个屁用！”

    “停火，停火，快停火！”阿齐滋连忙向村民们叫喊道

    村民们渐渐地习惯了枪声，在阿齐溺的劝阻之下一个个停止了射击

    暗虎佣兵显得更加谨慎了，一个个躲在装甲车后面不再出来，这让罗成和白鸽没有办法再对他们进行狙击

    看着敌人一步步的逼近村子，罗成低声叫道：“火炮，让那铁东西给我停下来！”

    “ok！”火炮爽快地应了一声

    敌方并没有给火炮表现的机会，装甲车在火炮设置的防线外停了下来，而就在这个时候白鸽在通讯器里面叫道：“队长，你不会高兴的，这面有人突破防线了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第179章 有本事你就攻过来

    WWw,QUAnbEN,cOM成顺着白鸽所指的方向看去，他并没有看到敌人的样在靠近水源的一颗树旁边却能从地上的影子看出后面躲了一个人，如果不太注意看的话，那绝对不会发现树后面躲着一个人的罗成心里一惊，沉声叫道：“妈的，那个家伙是怎么进来的？”

    火炮所在的位置连地上的影子也看不到，不过他在听到有人闯进来后不相信地叫道：“不可能，没有人可以通过我设置的防线而不被发现！除非”说到这里火炮停了一下，接着又以不太情愿的语气讲道：“除非那个家伙也是一个爆破专家，而且他的水平还在我之上！”

    “谁说那个人就不可能是爆破专家？”白鸽说了一句，微微停顿了一下接着就又讲道：“你们不会相信的，我想我知道他是怎么进来的了！”

    “怎么进来的？”火炮急切地问道，他可以说是最想知道答应的人了

    白鸽略带点笑意地讲道：“我看到地上面有一个洞，我想他是挖了一个地道从地下面爬出来的！”

    “什么？”火炮惊叫了一声

    沙漠里面到处都是沙子，想要在沙子里面挖出一个洞并不需要费多大的事，可难的是沙子没有支撑性，你在下面挖一下，上面的沙子马上就会塌下来，要在沙漠中挖一个地道钻过来可以说是非常难的事虽然说绿洲的地质并不是由纯粹沙子组成，但是地质也非常的松弱，对方在这下面短时间内挖出一个地道钻过来而没有被埋在下面，这可以说是一个奇迹

    不管怎么说有敌人潜了进来，这对罗成等人来说是相当大的威胁，罗成沉声讲道：“白鸽，想办法解决掉他！”

    “是的！”白鸽应道

    敌人既然能潜到这里面来，这至少说明对方不是一般的家伙，而白鸽在发现敌人后却没有立即开枪解决掉对方，这则说明白鸽所在的位置也看不到敌人本人，因此此时白鸽提着枪从藏身之地潜了出去，他不能找为自己找任何理由，他要做的只是完成自己的任务

    火炮盯着前面那辆好像突然坏掉了的装甲车，疑惑地讲道：“队长，你说那个铁家伙为什么不前进了？”

    罗成一方面帮白鸽监视着潜进来地敌人一方面还要注视着先前强攻过来地装甲车这两方正好处于前后两个方向因此想要同时监视这两个方向地敌人是非常困难地事情罗成暗想了一下回道：“他们是在等待指令！”

    “指令？”火炮有点不太明白地讲道

    罗成从身上拿出先前从敌人尸体上面拿下来地通讯可让他失望地是里面依然一点声音也没有看来敌人已经完全弃用了这套通讯装备这让他有点生气地将敌人地通讯器扔到了地上必须想办法再弄到敌人地通讯方式才行正所谓知已知彼百战不败

    如果能弄到敌人地通讯方式地话那就能知道敌人地计划这样于力量薄弱地罗成等人来说将是极大地优势

    “队长我跟丢目标了！”白鸽突然讲道

    “什么？”罗成惊叫一声眼睛忙移了过去地面上哪还有敌人地影子搜寻了一圈却连一点线索也没有罗成意识到马上就有对他们不利地事情要发生心里面有点焦急地叫道：“白鸽不管如何你必须快一点将那个家伙给我找出来并且想办法干掉他！”

    “明白！”白鸽应了一声就继续向敌人先前出现的地方潜了过去

    罗成不放心地将眼睛移回到了装甲车所在的位置，嘴里问道：“火炮，他们有什么动作没有？”

    火炮轻摇了下头回道：“没有，装甲车停在那里纹丝不动，而后面那几个家伙好像死了一样，也是一点动静也没有！”

    “大家小心一点！”罗成沉声叫道

    “明白！”火炮应了一声

    有一个敌人潜了进来，而攻击的装甲车又突然停了下来，接着潜进来的敌人又在自己的眼皮子底下消失了，这让罗成的心里面很乱，此时他用狙击枪上的瞄准镜四下搜寻着，想要找出敌人的目的何在

    “啪！”耳边突然传来一声沉闷的声响，响声敲动着罗成那紧绷的神经，这声音不是炸弹爆炸的声音，也不是火箭筒发出的声音，当佣兵这么长时间他可以说从没有听到过这种声音

    “是炮弹！”身为爆破专家的火炮要比罗成更加的熟悉这种声音

    罗成突然发现对面沙丘后面有一个黑点出现，黑点的速度非常的快，只不过在罗成的

    里面闪了一下，紧接着就听到“嗵”的一声，爆炸声t3耳边响起，身下的房子好像也在微微地颤抖罗成连忙放下狙击枪看去，只见一个埋伏在火炮不远处的村民被炸成两截，连哼都没来得及哼一声就和这个世界告别了，那怒睁的双眼好像还没有意识到自己已经死去

    “啪！”远传又传来相同的炮声

    “快散开，快散开，快点散开！”罗成大声叫喊道，此时他已经来不及用通讯器发出命令，甚至不顾得自己的安危，一个劲地冲下面的人叫喊道

    火炮早在罗成叫喊之前就拉着身边的阿齐滋滚向了一边，接着就低身跑向不远处的房子后面，而那些没有意识的村民又被炸死一个，在听到罗成的叫喊声后剩下的几人才想到起身躲开，只可惜这期间又被炸死了一个

    对方的炮弹打的这么准确，这只能说明一个问题，他们有相当精准的坐标，而得到这样的坐标非常有可能是刚才潜进来的那个佣兵干的好事

    “呯、呯呯”这时靠近水源的地方传来短暂的交火声

    罗成一听交火声停了下来，连忙叫道：“白鸽，白鸽！你怎么样了？”

    “没事？”白鸽轻声回道，喘了一口气后讲道：“妈的，我说怎么找不到这个家伙了，原来他又挖了个洞躲了起来妈的，这个家伙一定是地老鼠，这么会挖洞，不过他以后可能要永远躺在自己挖的洞里面了！”

    在听到白鸽解决掉了那个潜进来的家伙后罗成略松了一口气，而那面的炮声又响了几下，几发炮弹落到村民们原来躲藏的地方后炮声就停了下来，看来他们是在等待着新坐标

    罗成担心还会有敌人沿着那个地道爬进来，于是就让火炮将地道给炸毁了，而白鸽从潜进来那敌人尸体上面找到一个新的通讯器交给了罗成这个通讯器看起来和罗成先前从敌人身上得到通讯器看起来完全一样，不过放在耳边却可以听到里面传来声音，想来敌人拥有不止一个频道

    “地鼠，收到请回答地鼠，收到请回答快点向我汇报敌人的最新情况，给我他们最新坐标！地鼠”敌人的通讯器里面传来呼叫声

    罗成脸上露出一丝笑容，拿着对方的通讯器回道：“非常不好意，你那只地鼠已经变成了一只死老鼠你想知道我们这里的最新情况，那好，我告诉你，我们这里好的很，有种的话你就快点攻过来！”

    通讯器里面沉寂了片刻，罗成以为敌人又想要弃用这套设备，却没想到很快就又传来敌人的声音，只不过这次换成了一个稍有威严的声音：“我叫吉纳特，是暗虎佣兵团里的副队长你们很厉害，可不可以告诉我现在我正在和谁交手？”

    趴在罗成身边的白鸽在听到敌人的要求之后轻轻地摇了摇头，可是罗成却微笑着讲道：“吉纳特，不好意思，我没有听说过你的名字，不过我想你一定会听说过我的名字，我叫罗成！”

    “罗成！”对方的语气略显惊讶，接着沉声讲道：“你就是大鲨鱼佣兵团里面的那个罗成？”

    “没错，正是我

    ”罗成笑的略微有点得意，看来自己在暗虎佣兵团里面是无人不知了

    吉纳特冷哼了一声，略带怒气地叫道：“原来你就是罗成，你一直都是让欧蒙副团长头疼的人物，看来我今天要为副团长解决掉这个心事了！”

    “你觉得你有这个本事吗？”罗成略带讽刺地问道

    吉纳特轻轻地笑了笑，接着讲道：“据我得到的情报，你们那面现在的人数还不到十个人，而且还有一大半都是没有一点用处的村民，我这边却有几十个人，消灭掉你们简直是轻而易举的事情！”

    “是吗？你好像对我们这面的情况非常的了解，只是你忘了一件事，我们到现在连一个受伤的人，而你们却死了十多个，继续攻击只会让你们全都死在这里！”罗成继续嘲讽地讲道

    吉纳特稍沉默了一下，接着火大地叫道：“那好，我要看看最后谁会死在这里！”

    罗成呵呵笑了笑，不以为意地讲道：“我还是那句话，有种的话你们就快点攻过来，别他妈的那么多废话！”说完他就将通讯器给关掉了

    这时一个村民突然焦急地跑到罗成这面叫道：“我们村长想要见见你！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第180章 让我们过去吧

    WWw.QUAnbEN.COm成跟随着村民来到了村长的身边，这才发现村长并没\炮弹的袭击，他的胸口炮弹的碎片击中，此时已经无药可救了，呼吸显得异常虚弱，有随时离开的危险见到罗成后村长想要挣扎着站起来，罗成连忙过去蹲在他的身边阻止他那样做，轻声问道：“你是不是有什么话要对我说？”

    村长先是瞟了一眼身边仅剩的三个村民，接着艰难地向罗成讲道：“我知道你是一个好人，你能不能在我临死时答应我一件事？”罗成看了看村长身边充满仇恨与悲痛的三位村民，马上意识到村长想要让自己做些什么，他轻轻地点了点头村长心慰地笑了笑，沉声讲道：“谢谢你，他们是我们村子里最后三个人，麻烦你保护他们，不要让他们再死了！”

    “村长！”村民们激动地叫着，可是接下来却一句话也说不出来，只能悲痛地轻泣着

    罗成点头应道：“你放心，我答应你，我一定不会让他们三个死在这里的！”

    “谢谢，谢谢你，咳”村长说着就咳出一口血来，身边的村民忙帮他擦了擦，劝他不要那么激动，可是村长却挣扎着推开了村民的手，接着向罗成讲道：“还还有一件事强暴阿娅的家伙右眼是玻璃眼，帮帮我杀杀了那个家伙！”说着村长又咳了起来，将头扭向埋藏村民尸体的地方，眼里落出泪水来讲道：“他他们要不是那个家伙的话，那他们都不用死在这里，是是那个家伙，一切都要怪那个家伙！求求你，答应我，杀了那个家伙”

    看着老人那临终乞求的眼神，罗成内心实在是无法拒绝，他本能地点头讲道：“如果让我碰到他，那我一定帮你杀了那个家伙！”

    “谢谢”老人的眼睛终于闭了下，在他的嘴角隐约可以看到一种感激的笑容，却又另外隐含着悲痛，一个村子一百多号人不到一天就全都死在了这里

    “村长！”仅余的三个村民悲痛地趴在了村长的尸体上面

    罗成面色沉重地站起来，扭头冲身边的火炮、阿齐滋、白鸽三人讲道：“大家准备战斗！”

    “是！”三人应了一声就转身走向了自己的战斗岗位

    此时对面的装甲车还没有动静，也不知道他们在等待着什么，而阿齐滋看了看身边的弹坑，略有点恐惧地讲道：“要是那些家伙再拿炮轰怎么办，我们呆在这里是不是太危险了，难道我们不能换一个位置吗？”

    罗成知道这对于从来没有经历过战斗地阿齐滋来说压力非常大他刚想劝说两句却听火炮发出笑声讲道：“我告诉你再也没有比这里更安全地地方了”说着他瞟了一眼对面地沙丘接着讲道：“你以为他们有多少炮？我告诉你他们最多只有一门炮而且炮弹地数量还非常地有限要不然他们早用炮把整个村子给轰平了这也是为什么这么长时间都没有炮声地原因！另外我再告诉你一件事两发炮弹打在相同一个地方地几率是万分之一所以我们呆在这弹坑里面是最安全地地方了！”

    佣兵地任务大多讲究机动性强快速战斗因此一般携带地都是轻武器顶多是带上点爆破物品和火箭筒像现在暗虎佣兵这样又是装甲车又是大炮地情况是少之又少这已经完全出乎了罗成地意料之外让他怀疑自己到底是不是在和暗虎佣兵对战

    正如吉纳特所说地那样敌人在人数上绝对占优势只要他们能突破火炮所设置地爆破防线那罗成他们就没有办法抵抗了这也是罗成最担心地事了

    罗成扭头向火炮问道：“如果是你地话那你会怎么突破防线来进攻？”

    火炮感到为难地讲道：“如果是我地话那方法他们已经用过来了派个扫雷兵只是扫雷兵已经被炸死了他们接下来会”说到这里火炮停下来仔细地想了起来他自认为自己设置地防线非常地完美因此换个位置让他攻也非常地麻烦

    “他们也许会再挖一个地道潜进来！”阿齐滋说出了自己地想法

    罗成摇了摇头讲道：“这个方法他们已经用过了，我想不会再用了，再说”说到这里罗成停下来笑了笑，他倒真希望敌人再挖出一条地道来，那样就会为他们争取时间，另外只要扔颗手雷下去，说不定还可以将敌人一下子全都消灭在地道里

    这时那三个村民将村长和刚刚死去的几个同伴掩埋完来到了罗成身边，他们一个个满面怒火地向罗成讲道：“让我们做点什么吧，我们要为死去的兄弟姐妹报仇！”

    罗成答应了村长要保证三人的安全，因此不想让三人冒险，想了一下讲道：“麻烦你们三个到村子的其他三个方向警戒吧”见三人一付疑惑，外加不情愿的样子，罗成一脸严肃地讲道：“刚才你们也看到了，敌人挖了一条地道潜过了我们的防线，现在我们人手非常的缺乏，而你们三个的任务非常重要！我要让你们保证我们的后方，当敌人从其他方向，或者再挖地道进来时你们能第一时间通知我们，明白了没有？”

    三个村民想想罗成说的有几分道理，再说他们三个在这里的用处也不大，于是一个个点头应道：“好，交给我们了！”

    火炮扭头看了一眼离去的三个村民，低声叫道：“希望他们三个真的能看好我们的后方，可千万不要给我们惹麻烦！”

    “有动静了！”俯在房顶上的白鸽突然叫道

    罗成等人连忙将目光移了过去，只见装甲车又原路向后退了去，这让阿齐滋不解地问道：“他们这是干什么，不会是想逃跑吧？”

    “啊，我知道了！”火炮突然叫了一声，接着向罗成讲道：“如果是我的话，那我会选择用炮轰我们的防线，开出一条道来让装甲车和他们的人进来！”

    “你刚才不是说敌人没有那么多炮弹吗？”阿齐滋有些担心地讲道

    罗成也明白了过来，他深吸了一口气讲道：“敌人不知道我们躲在什么地方，也就没有我们的坐标，如果他们将整个村子作为炮轰的目标，那显然没有那么强的火力，可是用炮弹撒出一个口子却是可行的办法？”

    阿齐滋一听，担忧地讲道：“那我们怎么办？”见罗成和火炮都一脸沉重的样子，他心急地叫道：“你们快想想办法呀，要是他们通过了防线，我们就这么几个人可怎么和他们对抗呀？大哥，你快点想想办法，我们要怎么办呀？”

    “等！”罗成只说出了这么一个字

    等，也就是说罗成他们没有什么好办法，现在只能走一步算一步了，希望铁熊他们能及时的赶过来支援

    果然如火炮所说的那样，敌人选择了用炮轰撒出一个缺口来，一发发炮弹准确地打在防线上面，引发下面的爆炸物跟着爆炸，随着炮弹的向前推移，火炮所布置的防线终于被敌人给突破了炮轰结束之后装甲车就再次动了起来，这次他们显得是那么的自信，推进的速度是那么快，转眼之间就要完全突破防线，而此时离罗成等人的距离也就只有几十米远了

    “呯”白鸽向对面开了一枪，他想要干掉躲在装甲车后面的佣兵，只可惜子弹被装甲车给挡住了白鸽再次开了一枪，依然不奏效，只能叫道：“妈的，我们必须让装甲车停下来才行！”

    罗成的眉头紧紧皱在一起，他们手里的枪对装甲车根本没有用，如果不能让装甲车停下来的话，那也就意味着他们最终都得死在这里

    “等一下！”火炮叫了一声突然起身往村子后面跑去，没过多久他就从地里面刨出一颗先前埋在里面的炸弹，接着跑回来趴在罗成身边露出笑容讲道：“掩护我，我过去将那辆破车给炸掉！”

    冲过去以人工的方式将装甲车炸掉，这是极奇危险的举动，要知道装甲车后面还跟着几个佣兵，过去的人就算没有被自己的炸弹炸死，那也有可能成为后面跟着的佣兵的枪靶

    罗成想想也只有这么做，点头应道：“你小心一点！”

    “等一下！”罗成背后突然传来叫声

    罗成一看是刚才那三个村民，就显得有点不高兴地讲道：“你们怎么又回来了？”

    其中一个村民盯着火炮手里面的炸弹讲道：“让我们去吧！”说着他不给罗成等人反驳的机会，马上就接着讲道：“我们知道过去的人非常有可能会死，而你们几个比我们更会战斗，我们死了也不要紧，至少也算是为死去的同伴做了一点事，所以还是让我们去吧！”

    “没时间了，快点把炸弹给我们，让我们过去吧！”另一个村民焦急地叫道

    罗成一看装甲车离他们不足五十米的距离了，此时没有时间可以犹豫，他马上向火炮叫道：“给他们，告诉他们怎么操作！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第181章 飞舞中的装甲车

    wWw、QuANBEn、Com会如何引爆炸弹并不需要多长时间，火炮简单地将要+)之后，接着将如何才能尽量避开敌人的攻击潜过去，将炸弹安放在什么位置才能更有效地炸断装甲车的履带短短的十来秒时间村民就掌握了火炮所教的动作要领，接着其中一个村民就接过火炮手里面的炸弹躬着身子向前面冲了过去，而此时装甲车离罗成等人的距离也就三十来米的距离，村民成功地来到了装甲车的左前方

    躲在装甲车后面的人发现了潜过来的村民，其中一个马上就向村民开了一枪，幸亏警觉的村民及时躲开了，只不过是被对方伤及了右臂，而露出头开枪的村民也被白鸽抓住时机一枪击毙

    村民接照火炮所交待的将炸弹安放在装甲车的履带内彻，可惜他的手一松开炸弹就从履带上面掉了下来，心急的他最后一咬牙用手按着炸弹，接着用牙齿触动了炸弹的引爆装置

    “嗵”的一声，爆炸声伴随着一片血光，村民在爆炸中被炸成无数小块，而装甲车也在同时停了下来，履带上面到处都布着血迹

    “冲啊！”趴在罗成身边的村民对着二十多米外的装甲车大喊了一声，接着就扑了过去

    “妈的！”罗成暗骂了一声，接着叫道：“白鸽，掩护！”说着他就起身尾随着村民冲了过去

    村民勇气可嘉，只是可惜他的作战水平实在是太差了，罗成只不过是晚了他们一步，他们绕到装甲车后就被等待在那里的佣兵给干掉了唯一值得庆幸的就是村民在死的时候死死地抱住了敌人的枪管，这才没有让罗成步他们的后尘

    罗成抬枪就将距离自己远的暗虎佣兵一枪放倒，接着跳起扑到身边那名暗虎佣兵身上，与对方一起滚到了装甲车外或许是罗成刚才慌乱中跳起来在空中失去了平衡，落地之后在地上一滚竟然被敌人压在了上面，对方也不是好对付的主，双手用力地掐着罗成的脖子，两只眼睛暴怒地瞪视着罗成，张着大嘴似乎是想将罗成给咬死似的

    “呯！”随着枪声响起，佣兵的脑袋猛烈地一晃，鲜血中裹着如豆腐似的脑浆从对方的太阳穴里流出来落到了罗成的脸上滴滴嗒嗒的有几滴还落在了罗成的嘴唇上面，罗成本能地伸出舌头微舔了一下，咸咸的，滑滑的，同时又有一种想吐的感觉

    手上一用力，暗虎佣兵的尸体就从罗成的身上滚了下去，罗成一翻跳起来躲到了装甲车前面，以防后面会再有敌人出现向自己射击手里面握着武器瞟了一眼履带上面的血迹，还有另外两名村民的尸体，罗成内心多少有点难过，自己才刚刚答应村长要保护三人的安全，却没有想到转眼之间三人就死在了这里

    罗成是一个绝对遵守承诺的人，此时最后三个村民也死在了这里，自己没有完成对老村长的承诺，这让他内心感觉空空的

    阿齐滋和火炮也跑了过来两人用力在装甲车上面踢了一脚怒声叫喊道：“妈地出来要不然老子就把这辆车给炸上天去！”

    没有人应答这让罗成非常地气愤他夺过火炮手里面地重机枪闪身来到了装甲车地后门前历声叫道：“火炮把他妈地这破门给老子炸开！”

    火炮瞟了一眼车门地结构马上从死去地暗虎佣兵身上找来了一些爆炸物接着稍微改动了一下就安装在了车门最容易被炸开地地方然后示意罗成躲开

    罗成并没有躲开而是在距离装甲车十多米地地方俯身趴在了地上肩上用力地顶着重机枪地后座眼睛瞄着装甲车地大门厉声叫道：“把他妈地给我炸开！”

    “嗵！”随着爆炸只见装甲车地大门发出“吱”地一声微响大门就向旁边慢慢地打了开

    “嗒嗒嗒”几乎同时罗成手里面地重机枪响了起来一颗颗子弹极具穿透力地顺着门缝向装甲车里面飞了进去直到装甲车地大门完全打开罗成枪里面地子弹也全部射光

    “妈的！”罗成大叫了一声，抓过自己的步枪就起身冲向了装甲

    经过刚才重机枪猛烈的扫射，如果说现在装甲车里面还有活着的人的话，那才是真正的奇迹，只是出乎罗成意料之外的是装甲车里面除了一个驾驶员之外并没有其他尸体

    “中计了！”罗成脑袋里面本能地闪现出这个想法

    罗成他们曾经炸毁过一辆装甲车，从那辆装甲车里面下

    一共有十一个，而这辆装甲车除了一个驾驶员之外空这是绝对不可能的事情，除非敌人早就下车了

    罗成来不及想像敌人是什么时候下车的，他转身就向车外跳去，却在这时听到火炮在外面叫喊道：“队长，有炸弹！”

    “轰！”爆炸声是从装甲车的底部传出来，火焰的推动使整辆装甲车凌空飞起了十多米高，而站在车门旁边准备往下跳的罗成被抛了出去，身体在空中飞荡着还可以看到裹着沙土的火光向自己袭来

    罗成只觉得一股热浪扑到身上，沙土打在脸上感觉生疼，身体被这股热浪一推就向后飞了出去，最后“嗵”的一声重重地摔在了地上罗成感觉自己的骨头都快被摔断了，胸腔里面气血翻涌，一张嘴就想在吐，两眼也觉得视线变得模糊，耳朵里面好像听到白鸽在呼叫自己

    罗成用力眨了下眼，摇了摇脑袋看了看离自己并不是太远的装甲车，此时的装甲车就好像麻花一样被扭在了一起，可见那炸弹的威力是多么的大

    可以肯定的是炸弹绝非罗成或者火炮他们安放的，也就是说这颗炸弹是敌人自己安的

    佣兵就算再怎么不畏死，那也绝不会一上来就采取这种同归于尽的打法，更何况眼前的形势对敌人绝对有利，他们根本就没有这个必要不！罗成明白了过来，攻过来的佣兵根本就不知道车子下方有这么一颗炸弹，而安装这颗炸弹的人非常有可能是他们的上司，吉纳特

    在这鬼地方遇到的暗虎佣兵团小队队长罗杰斯就已经让罗成感觉阴险，而通过这件事让他发现这个叫吉纳特的家伙也非常的阴险，想来也是，要不然吉纳特又怎么可能做罗杰斯的副手，这正是臭味相投

    “阿齐滋，火炮”罗成轻声嘟囓了一句，眼睛扫了一下并没有发现两人他们两个不会是被炸死了吧？罗成心里面一急，挣扎着站了起来，嘴里大声叫道：“阿齐滋，火炮！你们两个在哪里？快回答我！”

    罗成边叫喊着边向前走着，此时他的耳朵不断的嗡嗡作响，隐约之间感觉白鸽在叫自己，可是心系阿齐滋火炮两人安危的他却没来得及回答，脚步浮动地向前迈着，嘴里不断叫喊着两人的名字

    “啪”一个人奔过来将罗成扑倒在地上，几乎同时几颗子弹从空中划过，最后深深地射在了沙土里面

    “队长，你没事吧？”白鸽的声音在罗成耳边大声吼道

    罗成被扑倒在地之后本能地去反抗，可是却发现对方压着自己身上各个关节，使自己没有办法动，而听到声音之后，这才看清将自己扑倒在地上的是白鸽罗成轻松了一口气，有点不明白地问道：“白鸽，出什么事了？”

    白鸽见罗成还能和自己说话，就也松了一口气，拉着罗成躲到刚才装甲车爆炸赞成的坑里面，向前方瞟了一眼讲道：“吓死我了，我一直叫你却听不到你的回答，要不是我及时赶过来，那你已经被那些家伙打成蜂窝了！”

    罗成向前面一看，只见对面有十多个佣兵正以相互防卫的队形快速向这面移过来，想着这些家伙可能就是先前从装甲车上面下去的暗虎佣兵，不由得沉声骂道：“这帮狗日的！”说着罗成突然又略带紧张地左右张望着，嘴里焦急地叫道：“阿齐滋，火炮！他们两个呢？白鸽，你没有看到他们两个，他们两个哪里去了？”

    “队长，我在这里呢”火炮的声音在罗成的左侧响起

    罗成连忙扭头看去，只见一个小土堆里露出火炮那灰头灰脑的脑袋晃了一下，接着阿齐滋的脑袋也在旁边冒了出来阿齐滋吐了吐嘴里的沙土，重重地喘了一口气叫道：“妈的，没有想到我没被炸死，这真是他妈的太幸运了！”

    “你应该感谢我，要不是我把你扑倒在地上的话，那你小子早就被炸成肉酱了！”火炮白了阿齐滋一眼叫道

    罗成见阿齐滋和火炮都没有事，脸上露出欣慰的笑容，扭头看着离他们越来越近的暗虎佣兵，厉声叫道：“没有死的话都给我拿着武器打，把这帮狗日的全都干掉，让他们知道我们不是好惹的！”

    “是！”白鸽、火炮、阿齐滋高声应道，接着就拿着各自的武器躲在有利位置向对面开起了火来(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第182章 布鲁克的归来

    wwW!qUANbeN!coM方是暗虎佣兵团的成员，一方是大鲨鱼佣兵团的成员)e上面暗虎佣兵团的成员又要占绝对的优势虽然说罗成、白鸽、火炮三人每个人的技能都要在佣兵里面处得上上上等，而且他们在这里总共也消灭了十多个暗虎佣兵，但是他们付出的代价也是明显的，这里整个村子上百号人没有一个活口，罗成也被刚才炸弹的余波给震伤了另外，先前罗成他们有火炮所设置的炸弹防线，而现在防线却被敌人撕破了一个口子，敌人可以毫无顾忌地向这里进攻，因此罗成此时感觉压力非常的大

    不知道是不是错觉，对面的十来个佣兵感觉上要比先前的难对付，交战几分钟了罗成他们也没有消灭一个敌人，不过却也阻止了敌人的前进步伐

    火炮瞟了一眼对面隐藏的非常好的暗虎佣兵，低声骂道：“这帮狗日的，如果他们一直躲在那里不前进的话，那我想我们很难再消灭他们一两个人！”

    罗成白了火炮一眼叫道：“你就那么的想让他们进攻？如果他们真的来个强攻，那我想我们几个也要死在这里！”说着罗成又看了看前面敌人躲藏的地方，手里的枪一停止射击，这些家伙就会抓住时机向前推进，搞得罗成他们不得不一直向对面射击，可是他们的子弹又是有限的罗成先前已经再次和铁熊通过话了，铁熊等人正以最快的速度向这里赶，可是不需要一个小时的时间，也就是说他们必须再在这里坚守一个小时罗成再次开枪将想要继续推进的敌人打退了下去，嘴里叫喊道：“妈的，不管怎么样也不能让他们继续向前，大家给我坚持住！”

    罗成等人手里的子弹是越来越少，到最后他们不得不计划着使用弹药，由枪法最准的罗成和白鸽轮替射击，火炮和阿齐滋则只有在一旁看的份即使这样，罗成四人也被逼迫着不断后退，敌人越不断的向前推进，最后罗成四人不得不后退到房子里面，隔着窗户向敌人射击

    “快点，快点，那个，快点打那个！”火炮在一旁心急地叫道

    “呯！”子弹从火炮身边飞了出去，只可惜并没有打中目标，相反换回来了敌人的火力压制

    负责射击的白鸽有点气愤地冲火炮叫道：“你他妈的能不能给我闭嘴，你一直在我耳边嗡嗡的叫，还让我怎么开枪？”

    火炮将脑袋从被敌人子弹打的稀烂的窗户前缩到了墙后面，一脸不爽地冲白鸽叫道：“喂！这能怪我吗？如果你能打的准一点的话，那我也就不用再在你旁边叫了！”

    “你们两个能不能安静一点？”阿齐滋大叫了一声，眼睛向外瞟了一眼，焦急地叫道：“快点开枪呀，敌人过来了！”

    “妈的！”白鸽叫骂了一声，端枪冒险在敌人的火力射击下向对面开了一枪，险些被敌人的子弹打中，不过却也打中了对面一名敌人的大腿

    躲在另一扇窗户后面地罗成马上补了一枪被白鸽伤到地敌人应声倒在了血泊中再也起不来了罗成一边更换着弹匣一边叫道：“火炮我让你负责观察又不是让你在旁边像个喇叭似地乱叫你难道就不能管好你那张嘴？”

    火炮伸手摸了摸挂在自己肩上面地枪一脸期待地讲道：“队长我手痒地很就让我开几枪吧？”

    “不行我们地子弹不多了还要靠这仅有地子弹坚持到铁熊他们来呢不能让你在这里浪费子弹！”罗成坚决地叫道

    火炮白了一眼身边地白鸽有点不服地低声叫道：“我浪费子弹？哼我看是他浪费子弹才对老子地枪法一点也不比他差！”

    “快点快点敌人又过来了！”阿齐滋焦急地叫道

    罗成和白鸽将枪口移向了窗口可是还没等两人来得及开枪呢就听对面传来“呯”地一声枪响走在最前面地那个家伙就脑袋闪现出一朵血光倒在了地上这一枪来地可以说有点莫明其妙竟然来自敌人地后面让正在前进中地敌人俱是一惊马上停止前进四下里散了开

    “呯”的又是一声枪响，同样来自敌人的后方，同样有一名还没来得及躲避的敌人脑袋闪现出一朵血花倒在了地上此时的暗虎佣兵不但要防范着罗成等人，而且还要防范着他们后面那神秘的枪声

    “怎么回事，副队长他们这么快就到了？”火炮有点不解地问道，按时间推算铁熊他们不可能在这个时间就赶到这里

    罗成拿着望远镜往枪声传来的地方看了看，脸上慢慢地露出了笑容只见在敌人后面的沙丘上面

    匹骆驼，虽然看不到人，但是罗成可以肯定的是那匹天布鲁克离去的坐骑，换句话来说开枪射杀敌人的正是布鲁克

    “啪，啪”随着两声枪响骆驼倒在了沙地上

    “是谁在帮我们？”火炮向罗成询问道

    “布鲁克，我们有帮手了！”罗成显得兴奋地叫道

    不管怎么说布鲁克的到来算是给罗成他们打了一针兴奋剂，现在他们总算是有了后援，而且还对敌人造成了两面夹击之势，这使形势一下子扭转了过来

    “呯呯呯啪啪啪嗒嗒嗒”枪声不断响起，敌人将主力集中在了布鲁克所在的方向，他们也知道布鲁克这面人力单薄，想要先解决掉一个麻烦

    罗成冲火炮三人叫道：“大家还有多少子弹？”

    “我还有二十发！”

    “三十四发！”

    “十五发！”

    大家报出了各自的子弹数，每一个人所剩的子弹都不算多

    罗成听完三人的汇报之后，轻点额头讲道：“好，现在我们要对敌人展开反击，有多少子弹都不要给我留着，至少也要将这些狗日的给我赶出去听明白了没有？”

    “明白了！”三人齐声应道

    “好，都给我打！”罗成下达了进攻的命令

    罗成四人对敌人开始进行了激烈的反击，听声听起来非常的激烈，可是他们绝对没有浪费子弹的意思，就算打不到敌人，那弹头也是一个个落在敌人的身边，对敌人的心里造成了非常大的压力

    布鲁克也没有让罗成失望，他在罗成四人进行反攻的时候也开始了强烈的攻击，一进之间罗成这方面好像一下子占了上风！

    刚才暗虎佣兵将罗成等人逼到房子里面牺牲了三个人，而布鲁克一出现就又干掉了两个，此时也就只剩下六个人六个人在两面夹击的情况下一下子乱了起来，他们根本就没有考虑罗成等人的强攻只是暂时的，此时他们想到的不是如何进行反击，而是选择了逃跑，将主要火力集中在了布鲁克的身上，一味的顺着来路退去

    如果暗虎佣兵再坚持一分钟的话，那罗成四人的子弹就会打光，到时候也就只有挨宰的份了，可是他们却愚蠢地选择了撤退，使自己成了罗成等人的活靶子在暗虎佣兵撤退的时候罗成等人又消灭了三人，最后成功退出去的也就只剩下三人，要不是因为罗成等人的子弹打光了的话，那这三个人也绝不会有活命的机会

    暗虎佣兵一撤出去，就见布鲁克以最快的速度踩着暗虎佣兵的脚印跑进了村子里面，简单地观察了一下四周的情况，发现村子里面就只剩罗成四人了，就略带着取笑的意味讲道：“那么多人都死了，没有想到你们几个还活着！”

    开始的时候罗成四人慌着从暗虎佣兵死去的尸体上面搜刮弹药，听到布鲁克的话之后，罗成躲在房子后面一边给自己的强支填补弹药一边命令阿齐滋和火炮过去修补防线，还让白鸽进行警戒，最后才抽出空向布鲁克笑道：“那你呢？不是离开了，为什么又要回来送死？”

    布鲁克拍了一下自己的空水袋，一脸自嘲地讲道：“我发现忘了灌水，想着没有水我也会死在沙漠里，所以才回来这里取水的！”

    罗成轻轻地笑了笑，他记得布鲁克临走时带了足够的水让他走出沙漠，那个空水袋只不过是他回来帮自己的一个借口而已，他收起笑容讲道：“为了一袋水，值得吗？”

    “不知道，反正我已在这里了！”布鲁克回道，说着往来路看了看，接着讲道：“看来你们杀了不少的暗虎佣兵！”

    此时刚好火炮和阿齐滋将缺口补好返了回来，听到布鲁克的话之后阿齐滋露出笑容讲道：“你不知道，那些个暗虎佣兵真是不中用，他们根本就不够打，我想差不多就要将他们消灭干净了！”

    “是吗？”布鲁克说着露出不以为意的笑容，接着讲道：“你们知不知道在暗虎佣兵里面的人也分为三六九等？”

    “你说的是什么意思？”阿齐滋的兴奋劲一下子没了，他感觉布鲁克说的话里有话

    布鲁克不忙着解释，而是接着讲道：“说来你们可能不相信，我在路上遇到了暗虎佣兵，他们来的人数最少也要在两百人以上，而你们只不过消灭了一小部分而已！”

    “什么？”众人齐看向布鲁克(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第183章 硬吃掉他们

    WWw,QUAnbEN,cOM成等人的意外是难免的，要知道同样身为佣兵队长，]面也就三十多人，而他知道暗虎佣兵团的小队人数要在一百人左右，通常一个任务只由单个小队去完成，位于这里的也就只有罗杰斯所率领的一个小队，可是人数却要在两百人以上，这让人有点难以相信

    “这这是真的吗？”阿齐滋支支唔唔地问道，最不愿意相信这个事实的人要算是他了，要知道索莎还在暗虎佣兵的手里面，如果对方的人数如此众多，那要如何才能从对方的手里面将索莎救出来

    “你可以不相信，但这个是事实！”布鲁克懒得在这个问题上面争论

    火炮吹了一声口哨，装出笑容讲道：“这下有得玩了，就算是副队长他们能及时赶到这里来，那我们想要去对付多出自己几倍的敌人，那将要付出的代价也是可想而知的！”

    阿齐滋一听火炮这话似乎有点打退堂鼓的意思，担心罗成等人会丢下索莎而离去，连忙叫道：“我们好不容易到了这里，绝不能就这样离开！”说着他又装出轻松的笑容指着地上暗虎佣兵的尸体，轻声叫道：“你们看那些家伙，他们也没有什么了不起的，我们几个人已经干掉了他们十几个人，就算他们有两百多人又怎么样？”

    “阿齐滋！”罗成沉重地叫道，回头看了一眼村民们的坟墓轻叹一声讲道：“我们虽然杀了他们十几个人，而且我们这面也没有人牺牲，可是你别忘了那些村民，一百来号的村民可是全都死在了这里！另外，还有非常重要的一点，一直以来我们打的都是守卫战，我们占了地利的优势，如果换一个位置的话，那我们”

    “大哥！”阿齐滋不等罗成说完就焦急地叫道：“你说的这是什么意思，难道你不想帮我救索莎了？”罗成面色越来越沉重了，即没有否认，也没有承认，而布鲁克却发出一串笑声阿齐滋有点有火大地冲布鲁克叫道：“你笑什么？”

    布鲁克瞟了阿齐滋一眼，依然带着笑意地讲道：“我笑你太幼稚了，你是不是以为这几个人非常的利害，而暗虎佣兵团的人一个个都不堪一击，就算他们在人数占优势的情况下也会被轻而易举的消灭？”

    “难道不是吗？”阿齐滋有点说气话地叫道

    布鲁克寒着脸讲道：“当然不是！我告诉你，战争并不是数学等式，更不会像一加一等于二那么的简单！”说着布鲁克又伸手指了指地上的佣兵尸体，沉声叫道：“没错，你们确实打死了十几个暗虎佣兵，可是这些佣兵在暗虎佣兵团里只能算是炮灰！”

    “炮灰？”阿齐滋似懂非懂地看着布鲁克

    “没错是炮灰！”布鲁克点头应了一声微微顿了一下似乎是有什么话不想说最后却又开口讲道：“在暗虎佣兵团里面地佣兵分为三六九等！最底层地佣兵被称之为炮灰也就是刚刚加入佣兵团地家伙他们可以说连真正地佣兵也不算是！”说着他瞟了罗成一眼这点罗成内心清楚大鲨鱼佣兵也是这样想要成为真正地佣兵被人接纳那就必须通过种种考核只有通过考核地人才能称之为佣兵而能通过考核地人却少之又少布鲁克瞪着最外行地阿齐滋接着讲道：“这些炮灰在战场上面本来就是送死地每次都会有大量地炮灰牺牲而存活下来地才能算是暗虎佣兵团里面地一名新兵据我说知罗杰斯地队里面最少也有一百名老兵每一名老兵在战场上面都能轻而易兴地消灭像这样地五名炮灰换句话来说他们一抵五以这种炮灰来计算地话那对方要有六百多人！”

    “什么？”阿齐滋目瞪口呆看着布鲁克半天才讲道：“这这是不是有点太夸张了？”

    布鲁克冷哼了一声讲道：“夸张？你以为暗虎佣兵团能在佣兵界称雄靠地是什么难道靠地是夸张吗？”

    “那我们怎么办？”阿齐滋一脸忧愁地问道

    正在这时罗成夺取对方地通讯器突然响了起来：“罗成我告诉你们我是真地生气了我要将你们全都杀掉！”

    “是吉纳特！”罗成轻声讲道接着用通讯器叫道：“我在这里等着你呢不过你地人好像不怎么中用刚才我又打死了不少地人！”

    “哼！”吉纳特显得非常气愤，怒声叫道：“你别以为我不知道，刚才你们差一点就被我的人全部歼灭了，要不是突然从后面跑出来一个家伙支援你们的话，那你认为你现在还有机会在这里和我说话吗？”

    布鲁克往先前暗虎佣兵逃走的方向瞟了一眼，从罗成手里面接过通讯器，沉声讲道：“吉纳特，你在吓唬谁？如果我没有犯错的话，那你这次是私自行动，罗杰斯根本就不知道，要不然你带的人怎么会全都是炮灰？”

    “布鲁克！是你，布鲁克，刚才帮助他们的人就是你，对吧？”吉纳特异常惊讶地叫道

    “没错，正是我！”布鲁克对此毫不隐瞒，说着还发出一串笑声，接着又讲道：“吉纲特，我想你现在一定没有办法回去和罗杰斯交差你我都清楚罗杰斯的脾气，你私自行动，而且还死了这么多的人，如果不做出点成就，那回去就只有死路一条我要是你的话，那我就会将这里的几个家伙全部杀了，这样回去才能算是向罗杰斯交差！”

    “你说的没错，我会将你与那几个大鲨鱼佣兵团的家伙一起杀掉的！”吉纳特阴冷地叫道，说完就将通讯器给关闭了！

    “你干什么，为什么要向那个家伙说那样的话，为什么要让他杀我们？”阿齐滋有点恼怒地冲布鲁克叫喊着

    布鲁克一把将扑过来的阿齐滋推倒在地上，历声叫道：“你他妈的懂个屁！”说着扭头冲罗成讲道：“我现在已经将吉纳特给稳住了，我想他暂时不会回去搬救兵，而我们必须趁这个机会将吉纳特干掉才行如果我们能成功地干掉吉纳特，那对罗杰斯的团队也算是一个不小的打击，对我们将来的战斗非常有用！”

    “你想怎么做？”罗成询问道，他对布鲁克的提议非常赞同

    布鲁克的眼睛转了一下，沉声问道：“你的副队长什么时候能赶到这里来？”

    罗成看了一下时间回道：“我想还要等二十分钟，他们一定能赶到这里来的！”

    布鲁克显得沉重地摇了摇头，低声讲道：“来不及了”说着又抬头看着罗成讲道：“先前你们在这里交战的炮火声非常激烈，就算是在几十公里外也能听到，我想罗杰斯一定也知道吉纳特在这里交火的事情之所以罗杰斯这么长时间都没有派人来这里增援吉纳特，那一定是因为他想让吉纳特吃一点苦头，他随时都有可能过来这里，那样将对我们非常的不利

    没有时间再等你的副队了，现在我们必须争取主动，主动过去将吉纳特一举歼灭，不能让他和罗杰斯那些人汇合！”

    “你认为我们几个人离开这里之后有能力将那些家伙一口吃掉吗？”火炮担忧地讲道，对方可还有一门炮，人数也不确定，他们几个一旦走出这个村子的防卫，那力量就会再次减弱

    “吃不掉也要吃！就算是咽死，那总别被别人一口气吃掉强吧？”布鲁克一脸怒气地叫道，说着他的神情突然又缓和了下来，他意识到这里还轮不到自己发号施令，扭头向罗成讲道：“你说呢？”

    罗成的脑子转动了一下，沉声讲道：“好，我们按你说的办，将吉纳特他们先给吃掉！”说着他扭头向阿齐滋询问道：“你会开装甲车吗？”

    “装甲车？”阿齐滋有点莫明其妙地看着罗成，不过他很快就明白罗成的意思了

    罗成的计划说起来也非常的简单，村子四周有火炮布置的炸弹，敌人一进之间想要闯进来并没有那么容易，敌人一定会想其他办法攻击村子的罗成让阿齐滋驾驶着装甲车离开村子，目的只是吸引敌人的注意力，造成一种他们想要逃走的假象，而他和比较了解吉纳特的布鲁克从另一个方向潜到了敌人的后方，在敌人的注意力被阿齐滋吸引之后，罗成两人再与白鸽、火炮出其不意地对吉纳特的人进行攻击，打敌人一个措手不及

    “咯咯咯”阿齐滋驾着装甲车从火炮为他清理出来的道路离开了村子，他将马力放在最大，好像非常害怕的样子，急于逃离这里

    吉纳特果然上当了，他担心罗成等人逃离之后自己没有办法向罗杰斯交差，因此用炮对装甲车展开了轰击，还派出了五个人追了过去

    罗成潜到吉纳特的后方一看不由的乐了，这里就只有一辆托运炮的托车，另外只有两名炮手和一名观察手，除此之外并没有其他人了，看来吉纳特所剩的人力远远低于罗成的想像，怪不得他在放出狠话之后却迟迟不发动攻击，这正是问题的所在

    布鲁克指着那名负责观察并不断向炮手报出数据的家伙向罗成讲道：“那个就是吉纳特！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第184章 完成对老人的承诺

    WwW。QuAnBeN。cOm成一听自己眼前的家伙就是罗杰斯的副队长吉纳特，t3指向了吉纳特的脑袋，嘴里则通过通讯器向白鸽和火炮吩咐道：“这里将给我了，你们两个帮阿齐滋干掉那五个追赶他的家伙！”

    “明白！”白鸽和火炮两人应了一声就将目标转移到了正在向阿齐滋奔跑过去的五名暗虎佣兵

    罗成刚想开枪击毙吉纳特，布鲁克却将他的枪口按下，低声讲道：“抓活的，对我们有用！”

    罗成接纳了布鲁克的意见，转而将枪口从吉纳特的脑袋移到了右臂，紧接着就扣动了板机随着枪声，吉纳特的身体往右一斜，左臂也随之抬了起来，他知道自己受到了攻击本想就势倒在地上躲避攻击的时候，罗成却又开了第二枪，准确地打在了吉纳特的左大臂上面

    两发子弹分击在吉纳特左右两只手臂上面，臂骨也因此被击碎，使他的两只手臂也暂时性的完全报废，手里的望远镜因失去力度而滚落到了沙地上

    在罗成开枪的时候白鸽、火炮对追击阿齐滋的暗虎佣兵展开了射击，因为出其不意，马上就有两名暗虎佣兵倒在了地上

    这布鲁克也在罗成开枪的时候对那两名炮手发动了进攻，只可惜他一枪击毙了主炮手，当去射击抱着炮弹的副炮手时，对方却闪身躲在了炮车后面

    罗成见吉纳特的身子在地上一滚就滚向了沙丘下面，担心被他逃走，就提着枪起身追去，嘴里叫道：“那个家伙交给你了！”

    别看吉纳尔的双臂受了伤，可是他的两条腿却没有事，再加上一心想要逃命，跑起来比免子还要快罗成追赶了一段距离觉得这么追不是办法，于是就找机会在吉纳特的左腿上面补了一枪，这才算是追到了吉纳特这个家伙罗成来到吉纳特身边一看，只见吉纳特的右眼是一个玻璃眼，马上回忆起村长在临死所说的话，知道了吉纳特就是那个强暴了阿娅的家伙，使阿娅受到石刑而死去罗成感觉非常的气愤，弯腰将吉纳特提起来一拳击在对方的下巴上面，吉纳特的身子顺势飞出两米远

    “哈哈”吉纳特重重地摔到地上之后发出一串让人火大的笑声

    罗成迈步走过去，用枪口指着吉纳特的脑袋，冷冷地讲道：“你笑什么？”

    吉纳特伸出舌头舔了舔嘴角地血轻声笑道：“我笑你不敢杀我！”见罗成地眉头皱了起来吉纳特接着笑道：“如果你要杀我地话那就不会在我身上打了三枪了我还没有死你不会杀我地我对你来说一定还有用对不对？”

    罗成感觉吉纳特是一个聪明地家伙可是却又让人感觉厌恶罗成抬脚踢在了吉纳特地太阳穴上他地力道拿捏地非常准这一脚只是将吉纳特给踢晕了并没有对他造成多大地威害罗成也不给吉纳特包扎伤口但是也不想吉纳特那么快就因为流血过多而死去因此就在脚下抓了一些沙子堵在了吉纳特地伤口上面这样做至少能让吉纳特地流血减缓

    当罗成扛着吉纳特回到村子里面地时候布鲁克也开着那辆拖运炮地车子赶了回来当然炮还在车上面另外还有几发炮弹这些东西对罗成他们来说都会有用地白鸽和火炮在赶过去检查了一下他们射杀地敌人之后就坐着阿齐滋所开地装甲车赶了回来一下车火炮就叫道：“队长我们有大麻烦了！”

    “说清楚一点！”罗成因为吉纳特而心情很坏

    火炮向阿齐滋轻了下头讲道：“你兄弟刚才看到有大规模地人群正向这面靠近！”

    罗成刚刚将目光移到阿齐滋地脸上阿齐滋马上就点头叫道：“是真地我看到有很多人向这面赶来！”说着他回头指着刚才去过地地方叫道：“就在那里离我们大约有两三公里地样子！”

    罗成看了一下gps上面显示铁熊的位置就在那个方向，就开口讲道：“白鸽，你过去确认一下，看看是不是我们的人！”

    “绝对不是，他们有很多人，还有人开着车，我想应该是暗虎佣兵团的家伙！”阿齐滋非常肯定地叫道

    “队长，我是铁熊，收到请回答！”这时通讯器里面传来了副队长铁熊的声音

    罗成连忙按下通讯器的通话装置，轻声叫道：“铁熊，我是罗成，你们现在在什么位置？”

    “我们就在你西南方三公里远的地方！”铁熊回道，而他所说的方向和距离正好和阿齐滋所讲相符，只是铁熊接着讲道：“队长，我想我们遇到

    佣兵，他们的人数非常多，我想至少也要有两百人！

    “他们有没有发现你们？”罗成急忙问道，这个是他所关心的问题

    铁熊马上回道：“我想他们应该没有发现我们，只是他们正在向你们所在的地方赶去，要不要我在这里先拖住他们？”

    罗成明白铁熊是想给自己制造离开村子的机会，他想了想回道：“不！铁熊，你让弟兄们就地隐蔽，然后派人监视着敌人的举动！”

    “那你呢？”铁熊关心地问道

    罗成轻轻地笑了笑讲道：“你放心，我这面还能顶得住再说我们总不能向丧家犬那样逃吧，那要是让人知道了还怎么混？”

    “那你小心一点！”铁熊只有服从地讲道

    罗成关掉通讯器把目光移到了火炮身上，刚才大家火炮又从敌人身上搞了不少东西，此时他吩咐道：“你去将我们的防线再加固一下，我不想让那些家伙那么容易就攻进来！”

    “是！”火炮应了一声就拉着阿齐滋离开了

    布鲁克一直在一旁看着，这时见吉纳特慢慢地醒了过来，就轻声叫道：“如果不给这个家伙包扎的话，那他活不了多长时间的！”

    罗成瞟了一眼地上挣扎着想要坐起来的吉纳特，接着命令白鸽去警戒，这才蹲下身子将注意力放在了吉纳特身上，沉声讲道：“你说过我不会杀你，是不是？”

    “如果你要杀我的话，那我早就死了！”吉纳特非常有自信地讲道，说着他鄙视地看了看布鲁克，沉声讲道：“做暗虎佣兵团的叛徒是从来没有好下场的！”说着他又将目光移到了罗成身上，冷笑一声讲道：“在暗虎佣兵团里有一只专门负责清除叛徒的小组，他们会让叛徒生不如死的，因此你别指望从我嘴里面得到一点消息，我是绝不会像那个叛徒一样任你差遣的！”

    罗成先是瞟了布鲁克一眼，见布鲁克听到这话一点惧意也没有，面上也看不出怒色，不过从他的眼神里面却可以看出吉纳特所讲不虚，暗虎佣兵团的叛徒不会有好下场的罗成拖着吉纳特来到村长的坟前，将他扔到地上讲道：“你知道这些都是什么吗？”

    吉纳特呵呵笑了笑，望着罗成讲道：“我真没有想到大鲨鱼佣兵团的佣兵一个个还是菩萨心肠，还要为这些死人一个个挖些墓”说着他又有点自嘲地讲道：“不知道我死了之后你会不会也给我按个坑？”

    “啪！”罗成一掌打在了吉纳特的嘴上，历声叫道：“狗日的！如果不是你的话，那他们根本就不用死在这里！”

    吉纳特冷笑一声，甚至以鄙视的目光看着罗成，沉声讲道：“战争就是这样，会有很多无辜的人死在这里，如果你不能忍受这个的话，那你就根本不配做佣兵！”

    罗成的眉头紧皱在了一起，可以看得出他非常的愤怒如果不是因为吉纳特强暴了阿娅，那力山在见到暗虎佣兵的时候就不会冲动的冲过去拼命；如果不是因为暗虎佣兵的暴行激起了村民们的公愤，那他们也就不会和暗虎佣兵对抗，更加不会死在这里归根结底，这一切的一切都是因吉纳特而起，谁让他要强暴阿娅呢

    “怎么，你想杀我？如果想杀我的话，那就像一个男人一样动手吧！”吉纳特不知死活地叫道

    罗成伸手死死地掐着吉纳特的脖子，将他一路拖到了阿娅被处以石刑的地方，将上面的石块推开露出了阿娅被石块砸的血肉模糊的面容，那双空洞的眼睛至今还睁着，仿佛正在怒视着吉纳特罗成松开将要被掐死的吉纳特，冷声叫道：“你认得她吗？”

    “咳咳”吉纳特刚才差一点因为喘不过气来而死去，此时剧烈地咳着，将眼睛转过去看了一眼发出笑声叫道：“我明白了，你是因为这个女人才要杀我的，对不对？”

    “没错

    我要完成对一个临死老人的承诺，现在你向她忏悔吧！”罗成的声音越来越冷了，伸手慢慢地抽出了自己的军刀

    吉纳特知道自己今天是活不了，他也绝不会乞恕，索性将眼睛闭上讲道：“动手吧”

    刀光一闪，军刀已经插在了吉纳特的裤裆里面，锋利的刀刃马上将吉纳特命根子给割了下来，直到罗成抽出刀子来，吉纳特这才感觉到疼痛，嘴里发出疯狂的叫声，身体也因为疼痛而在地上不断的打滚(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第185章 完美炸弹

    Www!qUaNBEN!cOM哎，本来我还有话想要问他”布鲁克出现在罗成t

    罗成将军刀上的血迹擦了擦，沉声讲道：“那你可以问了”说着转身头也不回地离开了

    布鲁克看了看不断挣扎痛骂着的吉纳特，还有他那血流成河的下体，轻摇了下头叹道：“我看还是算了吧”说着他也转身离开了，只留吉纳特在这里痛苦地咒骂着，要不了多久他就会疼痛而昏过去，再接着就因为失血过多而死去

    解决掉吉纳特让罗成的心里稍微好过了一点，而火炮也很快将防线再次加强巩固，这时白鸽突然讲道：“后面有人向我们这里靠近！”

    “是什么人？”罗成连忙问道

    “不知道，距离太远了，看不清脸！”白鸽回道

    罗成连忙爬到房顶上面拿着高倍望远镜看了看，只见在远处地平线正有三个人向他们这面走过来，最前面的人典型的阿拉伯打扮，后面的两人手里面拿着枪，穿着沙漠迷彩服，一眼就可以看出两人是佣兵为了防止风沙，三人的脸都被遮盖着，因此不能确定对方的身份就在罗成要下达警戒命令的时候，只见走在最前面的那人突然把面巾给拉下来向这面遥望了一眼，罗成一看竟然是阿齐滋的管家阿卜齐尔

    “是自己人！”罗成消除了警戒

    罗成再次确认了一下，他和铁熊通过话后得知阿卜齐尔是和他们一起来的，而阿卜齐尔非常担心阿齐滋的安危，因此就派了两个人从另一个方向绕了过去罗成让火炮出去将三人迎接了进来，以免他们误触地下的爆炸物

    阿卜齐尔一见到阿齐滋就在阿齐滋身上来回打量着，嘴里激动地叫道：“少爷，你没有事吧？”

    “我没事，我爸爸怎么样了？”阿齐滋担忧地问道

    阿卜齐尔沉重地摇了摇头讲道：“我离开地时候老爷地身体变得更差了他一直都很担心你所以派我和这些佣兵一起赶过来看你！”

    这面阿齐滋和阿卜齐尔互相询问着那面罗成也从自己地手下那里得到了敌人地最新情况暗虎佣兵竟然在距离他们两公里地地方完全停了下来甚至还在那里驻扎起了营地似乎不打算这么快进攻

    “这些家伙在搞什么鬼？”罗成奇怪地讲道

    罗成对暗虎佣兵地举动感到非常地奇怪而他们所能做地似乎也只有等待一直过了有两个小时之后铁熊地声音突然在通讯器里面响了起来：“队长有两个人向你们靠了过去！”

    一听到这个消息罗成等人马上就进入了战斗状态

    铁熊所说地人很快就出现在了罗成等人地视野肉眼可以看出走在前面地是一个女人白鸽轻声叫道：“是索莎！”

    “什么？”阿齐滋惊叫了一声，马上从罗成手里面夺过望远镜向前看去，惊喜地叫道：“是索莎，真的是索莎！”说着他就起身想要冲过去，只是他被罗成一把拉了住阿齐滋回头看着罗成叫道：“大哥，真的是索莎，你快点放开我！”

    罗成先是看了一眼一旁的阿卜齐尔，要说这阿卜齐尔非常的关心阿齐滋，可此时他却好像一点也不担心，连一点阻拦阿齐滋过去的意思，这让罗成很奇怪罗成轻摇了下头讲道：“先等一下，这可能是敌人的计！”

    再次见到索莎的喜悦冲昏了阿齐滋的头脑，让他忘了此时离他们两公里远的地方驻扎着近两百名敌人，而跟在索莎后面的家伙也是他们的敌人，这确实非常的诡异，敌人为什么要让索莎离开？

    敌人和索莎并没有走进罗成他们的防卫圈，而是在防线外五十米的地方停了下来，只听那名佣兵大声叫道：“对面的人听着，不管你们是谁，我知道你们是为了这个女人来的，现在就将这个女人还给你们！”

    “大哥！”阿齐滋激动地叫了一声

    罗成面色沉重地看着对面，什么话也没有说

    这时和索莎一起来的佣兵继续叫道：“我的任务完成了，再见！”说着他就将索莎丢下自己转身离去

    “索莎！”阿齐滋大叫了一声，这时他再也顾不了那么多了，起身就冲了过去

    这次罗成没有阻拦阿齐滋，而是吩咐道：“大家掩护好他！”

    “是！”火炮等人回道，现在发生的事让谁都感觉到奇怪

    索莎的面容憔悴，看起来就如同木偶一般，只是在听到阿齐滋呼唤她的名字的时候脸上闪现出一丝的喜悦，但在见

    滋向自己奔过来时她却突然变得恐惧了起来，身体连t7嘴里高声叫道：“不要过来，站在那里不要过来！”

    阿齐滋被搞的一愣，脚步慢慢地停了下来，看着惊慌失措的索莎叫道：“是我，我是阿齐滋呀！索莎，你看清楚了，是我呀！”说着他再次一步步向索莎靠了过去

    “不要过来！”索莎声音尖锐地叫道，完了连忙深吸两口气，努力使自己平静下来，伸出双手制止阿齐滋继续向自己靠近，一张嘴眼泪先不觉的滚落了下来，声音吱唔地叫道：“阿齐滋，我知道是你！见到你我很开心，只是只是你不能靠近我，你千万不要过来！”

    “为什么？”阿齐滋感觉迷惘地叫道，此时他距索莎只不过二十米的距离，却硬生生地停了下来

    罗成也感觉很奇怪，按说这对小情人能够再次见面应该是让欢喜的场面，可为什么索莎表现的那么抗拒的样子罗成没有时间去想那么多，通过通讯器向阿齐滋大声叫道：“那里太危险了，有什么话回来再说！”

    阿齐滋回头向罗成点了点头，接着向索莎讲道：“索莎，这里不安全，我们回村子里面再说，好吗？”

    索莎闭上眼睛再次深吸了两口气，情绪也明显的平静了下来，她睁开眼睛点头应道：“好的，只是你不能靠近我，和我保持三十米以上的距离！”

    阿齐滋是越来越迷惘了，不过他轻点了下头讲道：“好的索莎，这里有很多炸弹，你看好我的脚步踩在哪里，跟着我的脚步走，明白了吗？”

    “嗯，你先走！”索莎用力点了点头应道

    阿齐滋显得无奈地叹了一口气，一边往回走一边不时的回头看着索莎，一是担心索莎会踩到炸弹，二是他非常的想念索莎，想要多看索莎两眼一直到索莎安全走到村子里面后，阿齐滋再次激动地叫道：“索莎，我好想你！”

    索莎见阿齐滋又向自己靠近，她连忙大声叫道：“不要过来！”说着她的眼泪就再次落了下来，轻泣道：“阿齐滋，我也非常的想你，可是”说到这里她停下来连续做了几次深呼吸，伸手擦了擦自己的眼泪讲道：“可是你不能靠近我，我们不能再像以前那样了！”

    “为什么？”阿齐滋显得情绪激动地叫道

    索莎也不担心有外人在这里，当众将自己的衣服解开讲道：“我身上有炸弹！”

    “什么？”阿齐滋有点没听明白，他没有看到什么炸弹，只是看到索莎的胸口缠着绷带索莎慢慢地解开了绷带，露出她那洁白如玉的高峰，只是在心脏的位置露出一条长十多公分的伤口，伤口看起来像是被人用刀切开的，后来又被针给缝了起来阿齐滋双眼盯着索莎心脏上面的伤口惊叫道：“索莎，那是怎么回事？”

    索莎的眼泪忍不住落了下来，她一边伸手擦着眼泪一边深吸了一口气讲道：“我说了，我身上有炸弹，就在我的身体里面，如果你靠近我的话，那炸弹就会爆炸！”说着索莎难过地摇了摇头，含着泪望着阿齐滋讲道：“你知道吗？我是多么的想你再像以前那样抱抱我，可是可是我们不能那样那样做会使我变得激动，只要我一激动，那我身体里面的炸弹就会爆炸！”

    “什么？”阿齐滋痴痴地看着索莎，他已经完全糊涂了，或者说他根本就不相信这样的事情

    罗成要先一步明白过来这是怎么回来，他马上叫道：“火炮，你快给我过来！”说着他又向阿齐滋讲道：“你暂时先不要靠近她，我一定会想办法救她的！”

    火炮很快就赶了过来，在他在弄明白是怎么一回事之后，就给索莎打了一支麻药，接着将索莎给抱进了一间房子里面火炮很快就将索莎伤口上面的线给拆了下来，打开伤口一看愣在了那里，低声叫道：“完美，这真是太完美了！”

    只见在索莎的心脏旁边有一个银色的物体，中间有一个拇指大小，看似玻璃容器的东西一头用管子连接在心脏上面，另一头却又接在血管上，随着心脏跳动容器里面始终保持着一半的血液

    “这个就是炸弹？”罗成询问道

    火炮双眼有点痴地盯着那个银色物体，轻点了下头应道：“嗯，这个就是炸弹，一个非常完美的炸弹！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第186章 完美炸弹 2

    wwW,QUaNBEN,cOm不容易索莎从敌人的魔掌中走了出来，可是她却带着|7而且还是在心脏上面，这本来就让人头疼了，却没有想到身为爆破专家的火炮还有心思在这里惊叹这颗炸弹的完美幸好屋子里面除了索莎之外就只有罗成和火炮，如果让阿齐滋在这里听到火炮的话，那他一定会气疯的

    罗成对炸弹也有一定的研究，以前为乌尔法拆除的那颗利用脉搏的速度引爆的炸弹是他至今为止拆除过的最难的一颗炸弹，可是在这颗炸弹面前他却再次显得束手无策罗成仔细看了看索莎胸腔里面的炸弹，沉声讲道：“火炮，告诉我，你有办法拆除它！”

    “很难！”火炮摇了摇头讲道，说着他竟然以最快的速度将索莎的伤口又缝了起来，并且将其紧紧地裹了起来

    罗成对火炮的举动有点不解，待火炮忙完手里的动作之后才问道：“你有什么计划？”

    “我没有什么计划，这颗炸弹我拆不了”火炮说着微顿了一下，看着因失血而显得脸色有点苍白的索莎讲道：“至少现在我没有办法！”

    罗成的眉头皱在了一起，他在想着如何出去向阿齐滋解释，却又有点不死心地问道：“真的就没有办法？”

    火炮沉重地点了点头，盯着索莎的胸口讲道：“设计这颗炸弹的家伙不但是一个爆破专家，而且还是一个医学专家你也看到了，想要把那个炸弹和心脏连接起来并不是一个小手术可以做到的”说着火炮轻摇了下头，叹声讲道：“这颗炸弹采用的是血液控制，如果她的血液高出正常值，或者低于正常值，那都会引爆炸弹这里的条件实在是太差了，如果我不把她的伤口缝起来的话，那她就会因为失血而使血压降低，从而引爆炸弹哎，在这样的条件下我根本就没有机会拆除这颗炸弹！”

    罗成现在才明白索莎为什么不让阿齐滋接近自己了，如果阿齐滋接近她的话，那她就会显得兴奋，血压也会升高，最终会引爆炸弹罗成无奈地叹了一声，沉重地讲道：“我们将这个消息告诉他吧”说着他就转身向门外走了去

    当阿齐滋得知这个消息之后就如同被雷击中了一样，一动也不动地站在那里，又如同雕像一般

    “少爷，少爷你能听到我的话吗？”阿卜齐尔在在阿齐滋身边低声呼唤着

    阿齐滋猛地回过神来扑到火炮身上，紧接着屈膝跪在地上双手摇晃着火炮叫道：“你可以的，你一定可以的！你可是爆破专家，你怎么可能拆不了那颗炸弹呢？帮帮我求求你了，你帮帮我，帮我救救索莎！求求你，我知道你一定可以的！”

    火炮看着这位被人尊称为少爷地人跪在地上向自己哭泣着乞求着他微微叹一声讲道：“这里地条件实在是太差了如果我再次打开她地伤口地话那她一定会因为失血而引爆炸弹地！”

    “我有血你用我地血你想用多少都可以！”阿齐滋好像看到了一丝希望将袖子捋上去露出自己因激动而血管暴露地手臂他甚至于拿刀想去割破自己地血管

    “啪”火炮夺过阿齐滋手里面地刀并将其一脚踢倒在地上历声叫道：“你他妈地给我冷静一点！并不是说你有血就可以那颗炸弹是安装在她地心脏上面地要想拆除那颗炸弹必须为她做精密地手术才行！你看看你给我看看！”火炮将阿齐滋拖到索莎地屋子门前指着四周简陋地环境叫道：“你认为在这样地条件下能为她动手术吗？那样做只会让她早一步离开这个世界！如果我是你地话那我绝不会在这里像个女人一样哭泣我会尽量地陪她把没有说过地话全都告诉她！”

    阿齐滋望着索莎眼泪止不住地往下落着他无力是晃动着脑袋不愿意相信这个事实

    罗成来到阿齐滋身边轻轻地拍了拍他地肩膀阿齐滋转身扑到罗成地身上失声痛哭了起来罗成知道自己不管怎么安慰他都是多余地只是向火炮问道：“她还有多长时间？”

    火炮瞟了一眼伤心欲绝地阿齐滋沉声讲道：“她地身体会越来越弱我想她撑不到明天天亮”

    明天天亮，罗成抬头看了看天空，再过两三个小时天就会暗下来，到明天天亮也就是说只有十多个小时了罗成轻轻地拍了拍阿齐滋，沉声讲道：“别哭了，进去陪陪她吧”说着他为阿齐滋擦了擦眼泪，阿齐滋微点了下头就回头向屋子里面走去

    “少爷，你等一下！”阿卜齐尔突然上前拉住了

    ，接着向火炮问道：“你不是说过索莎王妃见到少爷\而引爆炸弹，少爷可以进去吗？”

    火炮看了看眼神显得痴呆落迫的阿齐滋，点头讲道：“她现在还没有醒过来，而且刚才我打开伤口使她失去了一部分血液，让他们两个见见不会有什么问题的”

    听到火炮的话之后阿卜齐尔这才松开了阿齐滋，而阿齐滋就好像一个木偶一般，六神无主地向屋子里面走去，甚至连房门都还是罗成替他关上的

    罗成等人就守在门外静静地等待着，给两人以足够的空间，一直到天空夜幕降临的时候，通讯器里面突然传来了铁熊的声音：“队长，敌人好像要开始行动了！”

    罗成一听，连忙命令道：“大家准备战斗！”

    罗成等人很快就各自进入了战斗位置，而敌人的速度也非常的快，或许是他们在索莎身上弄了这么一颗炸弹本以为会一举消灭罗成等人的，却久久不见动静而有点等不及了，两百来号人分散开来将整个村子给包围了起来，似乎是担心罗成等人会逃跑

    火炮好不容易遇到了这么一个让他心服称之为完美的炸弹，内心非常的想挑战自我，可是在这样的环境之下连拆除的机会都没有，这让他心里面感觉窝火这时火炮瞟了一眼布鲁克搞回来的那门炮，向罗成低声叫道：“队长，让我给他们几炮吧！”

    罗成的眼睛转动了一下，用通讯器呼叫道：“铁熊，给我几个敌人重武器的坐标！”

    “是的，队长！”铁熊应道，接着就报出了一串精确的坐标，而火炮则迅速根据坐标调整着炮口

    一直呆着门口好像没有什么事的阿卜齐尔见到火炮想要开炮，他连忙跑过去阻止道：“你想要干什么？”

    “你看不出来吗？妈的，给我走开，别他妈的挡我的道！”火炮阴冷地叫道

    阿卜齐尔见自己阻止不了火炮，连忙又跑到了罗成身边叫道：“罗队长，你快点阻止他，千万不能让他开炮呀！”

    “为什么不能？”罗成向阿卜齐尔询问道，老实说他从今天再次见到阿卜齐尔就感觉阿卜齐尔怪怪的，好像变了一个人似的，又好像刻意隐瞒着什么

    “因为因为”阿卜齐尔话到嘴边却又强自咽了下去，一付想说而不能说的样子

    罗成显得有点生气地叫道：“既然你不能给我一个理由，那就给我让开，这里由我负责，而不是你！”说着罗成一把将阿卜齐尔推开，向火炮叫道：“你最好给我打准一点，别他妈的给我浪费炮弹！”

    “放心吧，你就下命令吧”火炮自信地笑道

    “铃铃铃”阿卜齐尔的身上突然传来一串铃声，他从身上摸出一部卫星电话接了起来，脸上的紧张的表情慢慢变得缓和了起来，最后挂上电话重重地松了一口气，向罗成露出笑容讲道：“罗队长，我想我们没有必要开火了

    结束了，一切都已经结束了，我们可以离开这里了！”

    “你这话是什么意思？”罗成有点不明白地看着阿卜齐尔

    阿卜齐尔微笑道：“刚才那个电话是老爷打给我的，他已和国王达成了协议，国王不会再找少爷的麻烦，而我们也没有必要再在这里和那些人打了”说着眼睛望着前方敌人所在的位置讲道：“现在我需要一个人陪我过去将这件事情告诉对面那些人，我们和他们之间的战争已经结束了罗队长”阿卜齐尔说到这里见罗成脸上不但没有高兴的表情，相反阴沉着脸瞪着自己，那眼神就好像要将他生吃了似的，不由的暗自打了一个寒战，干笑道：“罗队长，有什么问题吗？”

    罗成一步步走到阿卜齐尔身前，伸手抓着阿卜齐尔的衣领将其提了起来，冷冷地叫道：“你早就知道了，对不对？你早知道你家老爷会和国王达成协议，这一切都是安排好的，甚至于连索莎身上会被安装那么一颗炸弹你也知道，对不对？”

    阿卜齐尔没有否认罗成的话，他干笑道：“罗队长，现在说这个有什么意思吗？我想现在我们应该过去将战争结束的事情告诉对方，而不是继续没有必要的牺牲，你说对吗？”

    罗成慢慢地将阿卜齐尔放下，冷冷地讲道：“你知道吗，我真的想杀了你！”

    “呵呵”阿卜齐尔只是一脸干笑着(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第187章 双方撤兵

    Www!QuanBEn!cOM情好像一下子变得简单了起来，阿齐滋的老爸以阿齐\7在英国注册了一家公司，这几天他又将全部资产转入这家公司旗下，如果他去世的话，那所有资产就会归为阿齐滋，而阿齐滋要是遭遇了不测，那包括齐尔特石油公司在内的所有资产都会归于英国国家所有这一招有够狠的，齐尔特石油公司挂了英国这么一个名号，那一年会给英国上缴非常多的税收，将会受到英国政府的保护，而闹资产要全都归属英国所有，那英国政府更是会全力保护自己的财产沙特阿拉伯国王虽然权力倾天，但那也只在沙特阿拉伯，他现在还不敢，或者说他根本就不想公然倾吞英国这个经济强国的资产，使自己的国家树立一个超级大敌

    经过多方面的思考和商讨之后，国王终于放弃了让阿齐滋死去的心愿，而达成这一协议的一大部分原因就是在今后他每年依然能从齐尔特石油公司收到非常丰厚的税收与红利

    战争似乎就这么结束了，一切都恢复了和平，现成所要做的只不过是过去和暗虎佣兵团握手言和

    既然雇主们都已经言和了，那他们这些拿钱做事的人自然也不用再打打杀杀的了罗成对阿卜齐尔非常的火大，可他还是同意与阿卜齐尔一起过去与暗虎佣兵团位于这里的负责人罗杰斯言和，临走之前他担忧地看了一眼阿齐滋与索莎所在房子，想了一下讲道：“火炮，看好他！”

    “咳咳”阿卜齐尔轻咳了一声讲道：“罗队长，为了我家少爷的安全，我想是不是应该让他们两个分开？”

    罗成寒着一张脸看着阿卜齐尔讲道：“好呀，那你自己进去跟他说吧！告诉他这一切的安排你一早就知道，告诉他索莎本来是不用死的，你看他会不会高兴！”

    阿卜齐尔再次干笑了起来，他可没有胆量将这个事实告诉阿齐滋，换句话来说阿齐滋将会在不久的将来成为他的主人，他可不想得罪自己的主人，只是他这时沉声讲道：“罗队长，有一句话你说错了，不管怎么样索莎都必须得死！”

    “为什么？”罗成的脸色更加寒冷了，他也不知道自己为什么会忽然之间有这么大的火气

    阿卜齐尔摇头叹息道：“这个只能说她是一颗必须牺牲的棋子，国王不想让她活，而我家老爷也”说到这里他停下来轻轻地笑了笑，谁都知道阿齐滋的老爸也不想让索莎活着，只有让索莎死去了，那阿齐滋的生活才会没有什么阻碍，才能继续他的事业阿卜齐尔改变话题讲道：“好了，罗队长，我想我们该出发了！”

    罗成冷哼了一声，带着刚刚过来的两名手下陪同阿卜齐尔一起向暗虎佣兵走了过去，显然对面的人也得到了消息，要不然他们为什么没有一个人开枪，甚至还有几个人迎了出来

    罗杰斯感觉上是来这里度假的一样，他躺在一张竹椅上面，脸上还架着一副墨镜，这让人感觉他有点做作，有谁会在夜里戴着墨镜？在罗成等人到来的时候，罗杰斯的手下刚好拿着一个车载式冰箱走出来，他从冰箱里面拿出一瓶冰镇啤酒喝了一大口，接着长长地吐出一口气叫道：“哇，这真是太爽了！”说着他将墨镜从脸上摘了下来，眼睛在罗成等人身上转了转，露出笑容讲道：“几位，要不要也来一点？”

    “不谢了！”罗成冷冷地叫道和阿卜齐尔比起来他更加地讨厌这个叫罗杰斯地队长

    阿卜齐尔一脸笑容地迎上去讲道：“罗杰斯队长我想你应该也接到消息了吧？”

    罗杰斯点头应道：“嗯接到消息了我地东西呢？”

    阿卜齐尔会意地从口袋中拿出一张支票递了过去轻声询问道：“请问你们是不是可以撤兵了？”

    “嗯两百万美金一分也不少！”罗杰斯将支票对着灯光看了看接着收起支票不理会阿卜齐尔而是看着罗成微笑道：“罗队长没有想到我们这么快就又相见了！”

    罗成地脸色本就不好看当看到阿卜齐尔给罗杰斯支票后就变得更加难看了冷声讲道：“你收两家钱？”

    罗杰斯从椅子上站起来，将手里的啤酒一口灌下去，顺手丢掉手里的啤酒瓶向罗成得意地笑道：“为什么不可以，有人给我钱，那我为什么不收下？”

    “王八蛋！”罗成低声骂了一句，似乎是在骂罗杰斯无耻，又似乎是在骂阿卜齐尔

    阿卜齐尔装着没有听到罗成的话，依然笑容

    向罗杰斯问道：“罗杰斯队长，既然钱的数目没有什)t那你们是不是该撤兵了？我家少爷还要赶回去和老爷相见呢！”

    罗杰斯还是没有理会阿卜齐尔，而是向罗成讲道：“和我的副队长交手感觉怎么样，我想知道我的副队长现在在什么地方？”

    “在村子里面，不过我想他已经死了！”罗成冷淡地讲道，毫不在意自己正在敌人的包围之中

    “什么，你杀了我的副队长？”罗杰斯历声叫道，现场的气氛一下子紧张了起来

    “误会，误会，这一定是误会！”阿卜齐尔忙叫道，来到罗成身边小声叫道：“罗队长，这是怎么回事，你怎么杀了他的副队长？”

    “这就是战争！”罗成冷冷地讲道，接着向罗杰斯冷哼一声叫道：“我想这个你应该明白的，战争本来就有人要死，就好像那个村子里一百号人都死在了你的副队长手里面一样！”

    “那我想知道你们大鲨鱼佣兵团牺牲了几个人？”罗杰斯向罗成问道

    罗成露出一丝笑容讲道：“不好意思，我的人没有一个牺牲的，就连受伤的也没有一个！”

    罗杰斯的面色变得异常难看，向罗成走了两步，冷声叫道：“我牺牲了一个副队长，几辆装甲车，和二十多个手下就只杀了一百多个村民，而你们竟然没有一个死的？”罗成冷哼一声，表示这个是事实罗杰斯盯着罗成的面孔，沉声讲道：“我倒想要知道你们有多么的厉害，不知道我两百多人能不能将你们全部歼灭在这里？”

    “你可以试一下，不过我劝你最好不要那么做！”罗成冷声叫道

    “为什么？”罗杰斯的声音同样寒冷

    阿卜齐尔见现场的气氛越来越紧张了，照这样下去可能会再次发生交火，到时候想走都走不了了，他连忙拿出卫星电话拨打了起来，嘴里叫道：“冷静，大家都冷静一点！”

    罗杰斯的手下用枪指着罗成三人，而罗成示意自己的两名手下放下手里的武器，轻声叫道：“火炮，动手”

    “嗵！嗵！”随着两声炮响，只见在距离罗成他们几十米远的地方停着的一辆装甲车和一辆炮车发出“轰，轰！”两声巨响，瞬间那辆装甲车和炮车就报废掉了

    罗成冲罗杰斯微笑道：“你相不相信，现在炮口正对着你的脑袋，只要我说一声，那你就会被炸成灰烬！”

    “是吗？”罗杰斯拔出腰间的枪指向罗成

    “电话，电话！罗杰斯队长，你的电话！”阿卜齐尔空然大声叫道

    罗杰斯扭头看着阿卜齐尔，皱皱眉头讲道：“我的电话？”

    阿卜齐尔用力点头应道：“嗯，没错，是你的电话，你们欧蒙副团长打来的电话！”直到将手里的电话交给罗杰斯之后，阿卜齐尔这才算是松了一口气，还有责怪的眼神看了看罗成，他却不知道罗成在听到欧蒙两个字之后差一点忍不住动手打人

    罗杰斯在对着电话讲了几句之后命令手下将武器收了起来，冲罗成微笑道：“老实说，我非常的不喜欢我那位副队长，你杀了他也算是帮了我一个忙！”说着他回头瞟了一眼，压低声音讲道：“你是不是以为凭借二三十人的力量就可以和我打？我告诉你，我可以轻易的将你和那些躲在我屁股后面的家伙消灭在这里，不过我不会那么做的大家出来混只不过是为了求财，既然我已经拿了钱，那我就没有必要再和你们打了！”

    罗成有一点心惊，没有想到罗杰斯早已经发现了躲在他们后面的铁熊等人，这可能也是他到现在也没有发动攻击的一个原因，他担心自己会受到两面夹击罗成冷啍一声叫道：“是吗？不过我倒是希望和你交一交手，让你瞧瞧我们之间谁会被消灭在这里！”

    “罗队长，你难道就不能少说两句吗？”阿卜齐尔在一旁小声叫道

    罗杰斯摇头笑了笑，扭头冲身边的人大声叫道：“传我的令下去，撤退！”说完，他又回头向罗成笑道：“哦，我差一点忘了如果我没有记错的话，布鲁克应该也在那个村子里面，你最好小心一点，他会害死你的！”

    “谢谢你的提醒”罗成敷衍道

    “罗队长，祝你好运”罗杰斯说完就转身向自己的手下走了去

    “妈的，终于走了！”阿卜齐尔说着重重地松了一口气(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第188章 事情还没有完

    Www,QUAnben,CoM杰斯率领着暗虎佣兵真的离去了，他们走的是那么的t3像这里从来都没有发生过硝烟，而他们也只是这里的过客

    和暗虎佣兵离去的速度相比罗成等人却要显得缓慢得多，首先是索莎在人世的时间不多了，阿齐滋哪也不想去，他呆在这里陪索莎走远这人生最后一程，这也就拖住了罗成等人的脚步另外，罗成还有一件心事没有了，他对铁熊等人做了一些吩咐之后就找到了收拾行装准备离去的布鲁克

    “你打算离开这里吗？”罗成向克鲁克问道

    布鲁克将水袋放在骆驼上面，回头看了看罗成，接着又向四周看了看讲道：“你们不也打算离开这里了，我为什么要留在这里？”说着他瞟了一眼村子中央那一百来个坟墓，一脸轻笑地讲道：“难不成要我留下来陪这一百多个死人？”

    罗成也轻轻地笑了笑，感觉自己刚才问话确实有点问题，想了一下讲道：“暗虎佣兵团的清除小组不会放过你的，你一个人会非常的危险！”

    “这个我知道”布鲁克说着又转身整理起了自己的行装，嘴里讲道：“我想我可以应付”

    “嗯，我想我可以帮你如果你和我在一起的话，那你身边就会有一个帮手，暗虎佣兵团的清除小组想要杀你就没有那么容易了！”罗成不是一个太会绕弯子讲话的人，想了一下还是觉得干脆向布鲁克挑明自己的意思得了

    布鲁克停下手里的活，转身看着罗成，沉声讲道：“你是想让我加入大鲨鱼佣兵团？”

    “没错，这正是我的意思！”罗成一脸真诚地讲道

    布鲁克轻哼一声讲道：“你别忘了我们以前可是敌人！”

    “你是因为你当时是暗虎佣兵团的人，是听人于命，而且我觉得我们先前在这里的合作也算是不错，你说呢？”罗成微笑道

    布鲁克轻轻地笑了笑接着讲道：“这只不过是你地意思你认为其他人会同意我加入大鲨鱼佣兵团吗？”

    “杰克是一个知人善用地人我想他要是知道你会加入大鲨鱼佣兵团地话那一定会非常高兴地！”罗成讲道其实他内心也知道想让自己地兄弟短时间接纳布鲁克这个前暗虎佣兵团成员是不可能地事情

    布鲁克低头仔细想了一下讲道：“我再问你一个问题我以前可是佣兵队长手下拥有一百多号人而我加入大鲨鱼佣兵团地话会是什么一个小兵？”

    “如果你愿意地话那我可以将队长地位置让给你！”罗成讲道为了能拉拢布鲁克他当真愿意让出这个所谓地队长位置布鲁克听到后哈哈大笑了起来轻轻地摇了摇头又转身整理起了自己地行装罗成眉头皱了皱讲道：“怎么你不相信我说地话？”

    布鲁克再次停下来面向罗成讲道：“我相信你地话只不过那是不可能地事情！”说着他看了看远处有地在整理装备有地负责警戒显得有条不紊地大鲨鱼佣兵轻轻地笑了笑讲道：“那些都是跟你出生入死地兄弟而你是他们地队长他们服你就算你肯让出队长地位置那我想他们也一定不会同意我做他们地队长地！”

    “这么说你不愿意加入大鲨鱼佣兵团？”罗成略有点急地问道要知道布鲁克加入大鲨鱼佣兵团对他来说是意义重大

    “不！”布鲁克摇头讲道：“我可以考虑加入你们，不过我要是做队长的话，那也绝不是你让给我的，而是我凭自己的本事得到的！”

    “真的？欢迎你的加入！”罗成兴奋地向布鲁克伸出手叫道

    布鲁克伸出手和罗成握了握，嘴里讲道：“请你记住，我现在还不是你们大鲨鱼佣兵团的人，我只不过是考虑加入你们，而且我知道我想加入你们绝不会像你说的那么的轻松！”

    “这个我明白，总之我非常的感谢有你的加入！”罗成依然兴奋地叫道

    果然如罗成想的一样，想要让兄弟接纳布鲁克并不是那么的容易的事，他首先将布鲁克将会加入的事告诉了副队长铁熊，虽然铁熊嘴里没有说什么，但是从他的眼神里面却可以看出他对布鲁克充满了戒心铁熊甚至不愿意谈论这件事，他向罗成讲道：“队长，火炮说索莎撑不了多久了，她体内的炸弹随时都有爆炸的危险，你最好现在就过去将你那结拜兄弟和那个女人分开！”

    罗成一听，马上就赶了过去，在门口遇到火炮之后询问道：“大概还有多长时间？”

    火炮摇了摇头讲道：“具体时间我不知道，不过我想最多不会超过一个小时！”说着他瞟了一眼周围的弟兄讲道：“炸弹的

    现在还没有办法估计，不过我想我们最好还是在五十t安全一点”

    “罗队长，你一定要将我家少爷带出来！”阿卜齐尔在一旁焦急地叫道

    罗成瞪视了阿卜齐尔一眼，懒得和他说话，在向弟兄们下达命令和这间屋子保持五十米的距离之后就推门走了进去因为这里并没有电，所以屋子里面点的是蜡烛，烛光照射在索莎的面孔上面显得特别苍白，就连她的呼吸也显得特别沉重，好像要用尽全部的力气才能吸到空中的氧气

    罗成蹲下来轻拍了拍痴情的望着索莎的阿齐滋，轻声讲道：“兄弟，我想我们必须要离开了”

    阿齐滋这才意识到身边来了人，他回头看了一眼讲道：“大哥，我想在这里多陪陪索莎”

    “这个我恐怕不能答应你，你知道的，她随时都可能”罗成说着停了下来，他实在是不想将那个“死”字说出来

    在罗成刚进来的时候索莎的眼睛是闭着的，而此时可能是回光返照，她的眼睛忽然又睁了开，脸色也显得红润了起来，看着罗成讲道：“谢谢，谢谢你为我们所做的一切！”说着她又深情地望着阿齐滋讲道：“亲爱的，你能不能再吻我一下？”

    阿齐滋俯下身子在索莎的嘴上面来了一个深情的长吻，最后看着索莎微笑道：“亲爱的，你放心，你不会有事的我们将来还要在一起过幸福的生活，生下好多好多的孩子，你记得吗？”

    索莎露出微笑讲道：“我记得，我”说着她的呼吸突然变得异常急促了起来，双手捂着心脏的位置叫道：“快快走！我我想我我坚坚持不住了，快点离开我！”

    “不，我说过我永远都不会离开你的！”阿齐滋扑在索莎身上大声叫道

    罗成知道索莎是真不行了，此时已经到了最后关心，于是强自将阿齐滋从索莎身上拉了起来，大声叫道：“我们快走！”

    看着阿齐滋被罗成背到背上带出屋外，索莎拼下最后一口气大声叫道：“阿齐滋，我爱你！”

    “轰！”爆炸声在索莎的声音之后从屋子里面传了出来，整个房子都被炸的四分五裂顺着火光向四周飞了出去

    正如火炮分板的那样，五十米以外的距离是安全的，可是罗成和阿齐滋和爆炸源却过近罗成还好，可是他背上的阿齐滋却被房子的碎屑打中，身上出现多处血迹，而两人也被气流推倒在了地上

    “索莎，索莎！”阿齐滋扑倒在地上疯狂地大叫着，最后嘴里喃喃地讲道：“索莎，我也爱你，今生和你在一起是我最快乐的事情，我永远爱你”

    罗成从地上坐起来看了看阿齐滋，至少阿齐滋的生命没有什么危险，此时最好是能让他一个人静一静，因此也就没有过去打扰他

    很快派过来接应阿齐滋的直升机就赶了过来，另外还跟过来了两个医学专家，他们为阿齐滋做了全身检查，最后证实阿齐滋只不过是受了一点外伤，然后就决定让阿齐滋和他们一起回去做进一步的检查与治疗

    罗成等人在这里的任务也算是完成了，想着阿齐滋的父亲不但给自己钱保护阿齐滋，还背地里给了暗虎佣兵钱，这让他很恼火，因此就决定不再回去见阿齐滋的父亲，只在这里等待着飞鹰过来接应他们回基地

    在阿齐滋将要被抬上直升机的时候，阿卜齐尔气喘吁吁地跑到罗成身边叫道：“罗队长，我家少爷有话要跟你说，你能不能过去一下？”

    罗成虽然不喜欢阿卜齐尔和阿齐滋老爸的所作所为，但是他和阿齐滋怎么说也算是结拜兄弟，而且他还非常的同情阿齐滋，于是就走了过去在阿齐滋周边没有一个人，看来他是有什么话不想让别人听到，而只想告诉罗成一个人罗成安心地讲道：“兄弟，你不要难过了，一切都会好起来的”

    “大哥，谢谢你最近一段时间来对我的照顾”阿齐滋说着看了看站在远处的阿卜齐尔，眼里充满憎恨地讲道：“大哥，事情还没有结束，这一切都还没有完，我以后会再找你的，希望你能帮我！”

    罗成回头看了看阿卜齐尔，猜想阿齐滋一定是已经知道了所有的事情，他轻叹一声讲道：“你是我兄弟，有用得着我的地方我一定会帮你的”

    “谢谢”阿齐滋说完简单的两个字之后就上直升机离开了这个伤心之地(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第189章 队长聚会

    wWw。QUAnBEn。cOM特阿拉伯的任务完成之后罗成等人并没有回美国的基)回阿富汗的基地，而是前往了临近美国的无人小岛基地无人小岛基地是罗成第一次前往，一来前一段时间这个小岛一直在整理设施和装修，二来乔治和帕莎的两个小队近两天也是刚刚执行完任务归来，而杰克打算搞一个队长聚会，因此大家才都赶往了这个无人小岛基地

    罗成和铁熊先一步乘坐飞鹰的飞机来到了小岛，而那些普通队员则是乘坐船只，他们到达这里的时间将会比罗成等人晚上两天

    一下飞机罗成和铁熊就本能地四处打量了一下，铁熊低声叫道：“我还以为这个无人小岛会非常的荒凉，没有想到风景看起来还算不错！”

    这里的风景何止不错，高大的树木，美妙的海景，耳边的鸟声，这里简直可以用飞景如画来形容

    想想也是，这里本来是俄国的秘密基地，而这里又接近美国，隐藏性自然要非常好才行，在外表看起来除了有点热带雨林的风味之外完全看不到人烟

    飞鹰似乎还有其他任务，将罗成两人扔到这里之后就驾驶飞机离开了，连一点指示也不给

    罗成左右看了一下向铁熊讲道：“我们走吧”

    两人径直向树林深处走去，对于野战经验丰富的两人来说这里一点恐惧感也没有，相反这里还给他们一种舒适的感觉看起来两人好像漫不经心的，可是两人人随时都在注视着周边的环境，只要有任何隐藏的危险都会被两人察觉到，并做出相应的反击

    刚刚近入树林没走多远两人就遇到了几颗诡雷，接着就又是根据当地环境设置的一些机关，不过这些都难不倒两人，两人只是从机关和诡雷旁边悄悄地绕过去

    “妈的，这些王八蛋，也没有人来接应我们！”铁熊有点发牢骚地叫道

    罗成突然抬手做了一个停止前进的动作，铁熊本能地就侧身隐藏在了树后面，手也抓过了自己身上的步枪罗成表现的并没有铁熊那么过激，毕竟这里是他们大鲨鱼佣兵团的基地，而且杰克等人都在这里，如果这里受到袭击的话，那不应该连一点痕迹也没有

    罗成抽出自己地军刀扔了出去“啪”地一声军刀扎在了左前方十米处地树根向上四十公分地地方而铁熊手里地枪也跟着移了过去随时准备向突如而来地情况开枪

    罗成地脸上露出笑容讲道：“好了出来吧要不然我就不客气了下一次我要了你地命地！”

    “哗！”从树根下面地落叶里装出一个人来一边擦着额头上地汗水一边回头看了一眼刚才自己脑袋上面地军刀心虚地叫道：“喂你他妈地是不是真地想要我地命！”

    罗成一边走过去一边装着无奈地叫道：“戴维你知道地伪装并不是你地拿手活你这样是不是有点太难为自己了？”

    刚才躲在落叶里面地人正是负责电脑地戴维听到罗成地话之后他有点不服气地叫道：“罗成你这是什么意思？我告诉你我只不过是没有经过这方面地训练如果给我一点时间地话那我绝不会比你差地！”

    罗成轻轻地笑了笑了他并不想和戴维进行争论有地人天生在某一方面地成就会非常地高而在某一方面却非常地差就如戴维一样他在电脑方面地天份绝对是一流地但是如果想将他训练成一位在战场上面冲杀地佣兵那可能会非常地难不应该说是不可能做得到戴维如果到战场上面地话那也许就只有送死地份了

    罗成将自己的军刀拔下来在手里面晃了一下，眼睛则在四周和头顶上来回瞟了瞟，沉声讲道：“怎么，你们几个难不成想让我将你们一个个揪出来？”

    “哎！”随着一声叹息，古德瑞奇从罗成两点钟方向的树冠中跳了下来，一边向罗成走去一边冲戴维埋怨地叫道：“我就说你不要跟着来，可是你偏要跟着来怎么样，他一到这里就将你给揪了出来，还连累我们几个也被他给发现了！”说着他向罗成露出笑容打招呼道：“嗨，好久不见了！”

    罗成抱以微笑，而戴维脸色却有点羞愧，却又有点不服地叫道：“这怎么能怪我呢，你怎么不说是你自己没有藏好而被他发现的？”

    “戴维，我想这个问题没有必要再争论下去了，事实大家都清楚！”随着声音帕莎从树身后面走了出来，说着也向罗成露出笑容讲道：“听说你和一个有钱人家的公子结成了兄弟！”

    “你的消息看起来非常灵通！”罗成微笑道

    戴维

    得更红了，气愤地叫道：“帕莎，你这话是什么意思t实，你给我说清楚一点！”

    “事实你还不知道吗？”格文从石头后面走出来站在帕莎身边向戴维讲道，说着也不理会戴维那快要气疯的表情，向罗成伸手打扫呼讲道：“很高兴见到你还活着！”

    “我也很高兴能活着再见到你！”罗成回道，看到几个出生入死的兄弟都还活着，这确实是一件令人高兴的事罗成将头扭向自己身后讲道：“乔治，我想你是不是也应该出来了？”

    一把经过伪装的狙击枪先从草丛中露了出来，接着走出来的是乔治，他轻抚了一下手里的狙击枪微笑道：“罗成，你知道我刚才有多少机会要了你的小命吗？”

    “事实上我还活着，对吗？”罗成微笑道，说着伸出手和乔治握了握

    铁熊也早就将枪收了起来，走过来和大家一一打了打招呼，接着微笑道：“我说飞鹰怎么走的那么急，连张地图也不给我，原来是你们几个搞的鬼！”说着他扭头四下里看了看，接着讲道：“基地的大门在哪里，老实说我到现在都还没有发现！”

    戴维这时脸上又露出了骄傲的神情，清了清嗓子讲道：“好吧，我承认我的野战能力确实没有你们几个强，不过你们也不得不承认我在某一方面的能力要比你们所有人都出色！”

    罗成走过去俯在戴维的耳朵边低声威胁道：“如果你再这么啰嗦的话，那下次我就不给你面子了，我的刀会直接插在你的身体里面！”

    “你这是在威胁我？”戴维显得不高兴地讲道

    罗成轻摇了下头回道：“不，不是在威胁你如果你再不带我进入基地里面的话，那下次绝对会变成事实！”

    “哎，真不好玩！”戴维叫了一声，说着向其他人讲道：“好了，我们进基地里面去吧，杰克还在等着你们几呢，而我饿了！”说着他就走在最前面为大家带路

    乔治几人在这里算是迎接罗成，基地真正的防御设备也在那里才算开始，什么夜视针孔型监视器，声波地雷，热量警报器，等等，有很多设备都是罗成第一次见到

    基地的大门位于一片沼泽之中，来到沼泽边上戴维将手身向泥泞之中，在那里面有一个掌纹扫描器，只有副队长级别以上的人才能使大门显现出来

    “吱”

    就如同潜艇浮出水面一样，在泥泞的沼泽之中浮现出一扇大门来，是平躺在那里的大门

    大门宽有十米，长有二十米，上面有自动清洁功能，不到十秒的时间上面的泥泞被被清洗掉，并且自动风干，接着从大门上面又延伸出一条宽五米，厚十公分的钢板到沼泽边上，搭成了一条钢桥罗成等人踏着钢桥走到了过去，在大门上面另外附着声波与眼膜探测器，还要相应的密码，只有这一切都对了，那大门才会打开

    从大门走进去之后，里面的一切看起来都好像被钢铁化了，看来俄国当初对这里投入了不入，而戴维只不过是在技术上对这里做了进一步的改进，而在整体构造上却并没有做出什么大的改动

    一边走着古德瑞奇一边讲道：“罗成，听说你们这次的任务完成的非常漂亮，没有牺牲一个人，而且还带回来了一个俘虏！”

    “俘虏？”罗成的眉头皱了皱，马上就会过意来，清了清嗓子向众人宣布道：“各位，布鲁克以后将会成为我们中的一员，希望大家不要称他什么俘虏，他是我们的兄弟，是我们的战友！”

    古德瑞奇好像没有听到罗成的话，他向罗成问道：“上次任务你们得到了多少佣金，我记得好像是一百万美金，对吧？”

    罗成见乔治等人也没有接纳布鲁克的意思，他知道这并不是一天两天就能让几人认同的事情，也不着急，向古德瑞奇点了点头应道：“哦，对，怎么了？”

    古德瑞奇露出窃喜的讲道：“哦，没什么，只不过我想让你看一样东西！”说着他将罗成拉到了一个看起来好似停车场的地方，上面停着两辆德式655型水陆两栖坦克，这种坦克的造价最少也要在五百万美金以上古德瑞奇指着这两辆坦克骄傲地叫道：“怎么样，漂亮吧？这是我的战利品，如果你喜欢的话，那我可以送给你一辆！”

    “谢了！”罗成没好气地叫道，他这才知道古德瑞奇问自己上次任务的佣金的目的只不过是为了向自己炫耀他那造价不菲的战利品(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第190章 各大佣兵团消声匿迹

    wwW!qUANbeN!coM、帕莎、格文也都有战利品要让罗成看，与其说罗成炫耀，那倒不如说他们是想和自己的兄弟分享胜利的果实乔治几人谁也没有因为罗成的佣金只有一百万美金就有小看他的意思，毕竟他们每个小队都有人员牺牲，而罗成的小队却没有一个人员牺牲，要知道战利品再多也换不回牺牲的兄弟，因此他们都非常的珍惜活着的人

    在戴维一直叫喊着饥饿的情况下，乔治等人也只能先陪罗成前往餐厅，再怎么说身为团长的杰克在那里等很长时间了，他们多少要给杰克一点面子

    餐厅设计的非常豪华，杰克坐在一张长条桌的顶端，桌子上面摆放着各种美味的食物，看起来就好像招待宾客的伯爵罗成等人分坐在桌子的两旁，面前摆放着各自口味不同的酒水，如帕莎偏好的红酒、杰克偏好的威士忌，铁熊喜好的啤酒等等

    在大家的杯子满上之后，杰克起身端着杯环视了一下众人讲道：“首先我要敬贺我最优秀的正副队长们，你们非常完美地完成了自己的任务，让我们在这里举杯共饮来，干杯！”

    “干杯！”罗成等人一个个举杯高叫着，任务完成后活着的感觉确实不错

    在酒过三巡之后是杰克对各个小队发放除佣金之外的奖金，奖金是每个小队的公用资金，队长可以分发给每个队员，也可以用来为队员们统一购买设备

    乔治地小队在这次完成任务中缴获的装备非常多，因此他们得到了三百万美金的奖金，而帕莎的小队也得到了两百万美金，到了罗成这里杰克显得有点正重只见杰克握笔在支票上面划来划去，最后扯下支票递给罗成讲道：“这个是你们小队的，总共是一千万美金！”

    “扑哧”铁熊刚刚灌到嘴里面的啤酒吐了出来，他见两个小队的奖金不是两百万美金就是三百万美金，想着他们小队所得地佣金总共也就只有一百万美金，给下面的人发放完佣金之后，能得到奖金有几万就不错了，却没有想到一下子来了一千万美金

    其他人也是一脸不敢相信的样子，就连罗成也经为自己听错了，张嘴向杰克叫道：“什么，你是不是说错了？”

    杰克将支票放在空酒杯里面推到了罗成面前，露出微笑讲道：“你自己看看吧”

    罗成接住从桌面上面滑过来地酒杯拿起上面地支票看了看还真是一千万美金他歪着脑袋看着杰克讲道：“这是怎么回事为什么我们地奖金会这么高？”

    古德瑞奇巴叽了一下嘴叫道：“是呀是不是搞错了？”说着有点嫉妒地瞟了罗成一眼接着叫道：“要知道那些奖金可是他们所得地佣金地十倍这怎么可能？”

    杰克见大家一个个都是疑惑地样子就轻轻地笑了笑向坐在桌子另一端地戴维吩咐道：“你给大家解释一下吧！”

    戴维见众人地眼光都落在了自己身上就装模做样地整理了一下领口清了清嗓子讲道：“事情说来很简单本来我也以为罗成他们小队所得地佣金只有一百万美金可是在今天帐上我们地帐面上突然多了一亿美金另外我还收到了这封信！”说着他拿出一封信推到了罗成面前嘴里解释道：“简单地来说有人给我们打了一亿美金做为罗成他们上次任务地佣金再加上罗成地小队是零伤亡所以他才获得了一千万美金地佣金！”

    “一亿美金！”古德瑞奇地下巴都快掉下来了而其他人也是一个个惊讶地看着罗成

    罗成打开信封看了看才明白是怎么回事确实有人给他们打了一亿美金做为他们地佣金而这个人不是别人正是和罗成结拜地阿齐滋罗成将信收起来笑了笑先前古德瑞奇等人向自己炫耀战利品地时候他还感觉有点抬不起头现在腰板却一下就直了起来看来钱地力量还真是不小罗成地眼睛在众人惊讶地脸孔上一一扫过微笑道：“诸位还有什么疑问吗？”

    “妈的，真是小人得志！”帕莎有点不爽地叫道，说着干脆拿起瓶子灌了起来

    乔治也有点不爽，他面向杰克讲道：“我记得你好像说过那小子在未来几个月是拿不到佣金地，为什么”

    杰克不等乔治说完就解释道：“那个不是他的佣金，而是他们小队的奖金！”说着又向其他人问道：“还有什么问题吗？”

    乔治摇头叹了一声，当下端起自己的酒杯叫道：“我没有问题了！”

    成确实有几分得意，也有几分故意气乔治等人的意思家伙的面将支票递给身旁的铁熊讲道：“回去将这些钱分给弟兄们，让大家好好开心一下！”

    “没问题，队长！”铁熊兴奋地接过了支票

    得意归得意，气愤归气愤，不管是得意还是气愤都只不过是玩玩而已，谁也没有当真，酒还是喝的非常爽，直到最后大家全都倒在了地上

    第二天酒醒之后罗成等人就都接到了同一个命令，最近一段时间没有杰克的命令三个小队都必须呆在岛上面，谁也不许接新的任务，或者离开这个小岛罗成等人本来想找杰克询问一下到底发生了什么事的，可是来到杰克的房间却发现屋子里面根本就没有人，找遍了整个小岛也没有找到杰克的人影，相反发现除了杰克之外乔治也失踪了！

    杰克和乔治非常有可能是一起离开的，因为两人并没有拿通讯装置，所以连戴维也没有办法知道两人在什么位置也正因为两人没有拿通讯装置，所以大家认为杰克和乔治就在小岛附近活动，要不了多长时间就会回来，因此也就没有过多的担心

    幸好基地足够大，而这里的地势又非常的好，即使罗成他们三个小队的人全都呆在这里，那也不会觉得拥挤，相反还可以利用这里的地形进行训练

    一连过了十天杰克和乔治也没有回来，罗成他们几个队长这才为两人担心了起来，下令将小岛里里外外翻了一个遍，却连一点线索也没有，一朵乌云仿佛笼罩在大鲨鱼佣兵团的头顶

    罗成等人没有一点线索，于是几个正副队长包括飞鹰和戴维集中在会议室里面商量着对策，只是一时间也没有想到什么好办法，而他们的焦点集中在要不要离开小岛去寻找杰克和乔治的下落大家可以分为两派，一派赞成离开小岛，至少到小岛周边搜寻一下，另一派却认为杰克下过不准离开小岛有他的用意，大家应该留在小岛上面等着

    “嗨，你们一定不相信刚才我查看了一下，最近一段时间各个大型佣兵团都好像消声匿迹了，搞得很多有赚头的生意都没有人接，目前只有一些小佣兵团在活动！”戴维突然向争论的众人叫道

    “你可以肯定这是真的？”罗成向戴维问道

    戴维白了罗成一眼叫道：“别忘了我的工作是干什么的，我和很多消息组织都有联系，这个消息绝对可靠等一下哦？我的天呀，那些大佣兵团几乎是和我们同一天开始不再接活的，就连没有完成的生意也暂时停了下来这这到底是怎么回事，为什么会发生这样的事？”

    “我想一定有什么大事要发生！”罗成喃喃自语道，说着扭头向帕莎讲道：“你是和杰克乔治认识时间最长的人，也是在佣兵界里面混的时间最长的人，依你看杰克两人会到什么地方去，或者说佣兵界里将要发生什么事？”

    “如果我知道他们两个去哪里的话，那你认为会不说吗？”帕莎没好气地叫道

    古德瑞奇见罗成将目光移向了自己，他忙讲道：“虽然我是乔治的副队长，但是我也只不过是一个副队长而已，连你们队长都不知道的事情，我这个副队长又怎么可能知道？”

    罗成用力敲打了桌子一下，嘴里叫道：“妈的，这两个家伙也太不负责任了，将我们丢在这里就不管了，也不告诉我们到底发生什么事了！”

    “等一下，是杰克的邮件，他让我们过去他的办公室打开的他的保险箱！”戴维突然叫道，说着他的手指在键盘上面连敲打了几下，嘴里惊叫道：“邮件是由他办公室里的电脑发过来的！”

    不等戴维继续说下去，罗成等人一窝锋地冲了出去，可是来到杰克的办公室，却发现屋子里面一个人也没有，而那封邮件使用的是定时发送功能，也就是说在杰克离开之前就写好了这封邮件

    “妈的，我们怎么早没有检查他的电脑！”帕莎在一旁叫道，眼睛还责怪地看向戴维，要知道戴维是电脑高手，他应该早点想到检查电脑才对

    戴维确实是疏忽了这一点，见大家都以责怪的眼神看着自己，他连忙干笑道：“我看还是快点一打开他的保险箱吧，那里一定有杰克留给我们的线索，至少会告诉我们到底发生了什么事！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第191章 魔鬼三角区

    克的保险箱是世面上可以买到的最普通的保险箱，子密码锁，当初是由戴维为他购买的，此时戴维按下了初使密码，没有想到杰克从来没有更换过密码，保险箱就这么打开了。wWw,quanbeN,cOM

    保险箱里面除了一张纸之外空空如也，也不知道杰克当初买这个保险箱用来做什么，难不成就为了存放这么一张纸不成？

    罗成等人此时根本就不去想这个问题，戴维伸手取出那张纸就念了起来：“戴维，如果你打开保险箱看到这张纸的话，那一定说明我和乔治外出还没有回来，请将佣兵团里所有的正副队长叫过来，交由帕莎宣读我以下决定！”戴维念到这里停下来回头来回看了看，嘴里讲道：“嗯，正副队长都在这里。”说着他将手里的纸递给帕莎讲道：“下面由你来宣读吧！”

    “这个杰克，真是麻烦，不过可以证明乔治是和他一起走的！”帕莎一边发着牢骚一边接过了纸，只是看了一眼她就惊声叫道：“什么，他要任命罗成为副团长？”

    “什么？”众人皆发出惊叫之声，目光也同时落在了罗成身上。

    罗成也是目瞪口呆的，摇晃着脑袋干笑道：“这这怎么可能？帕帕莎，这个玩笑一点也不好笑！”

    “我哪里有开玩笑！”帕莎叫了一句，接着就照着纸念道：“帕莎，当你看到这个留言的时候，那多半说明我和乔治已经遭遇了不测，请你宣读我以下决定！”说到这里帕莎停下来特意看了罗成一眼，现场的气氛紧张了起来，只听帕莎的声音响遍屋子的整个角落：“现在我正式任命队长罗成为大鲨鱼佣兵团的副团，在我不在的这段时间里，大鲨鱼佣兵团的一切事务都交由罗成副团长决定，之前我所下达的一切禁令全部解除。杰克！”念完之后帕莎就将纸交给了罗成。

    罗成看了看上面所写的内容，白纸黑字，帕莎没有多念一个字，也没有少念一个字，只是他还是有点不敢相信地摇头叫道：“这这怎么可能？”说着抬头看着众人讲道：“如果杰克要任命副团长，那他也应该任命乔治才对，为什么要任命我？”

    “你别忘了，乔治和杰克一起失踪了，而根据上面所写地内容来看，他们两个非常有可能”帕莎说着摇头叹息了一声。

    罗成心里一紧，接着向帕莎叫道：“那还有你呢，就算乔治不在，那杰克也应该任命你为副团长才对！”

    “这是杰克地决定。你就不要再说什么了！”帕莎说着立正站好。标准地敬了一个军礼叫道：“队长帕莎见过副团长。请副团长不要再推脱了。一切都等杰克团长回来再说！”

    铁熊几位副团长也一一敬礼。让罗成先接下这个职务。如果真地不想坐副团长这个位置。那就等杰克回来之后再辞去就行了。毕竟他们现在需要一个人来统领全局才行。

    罗成仔细地想了想。就向众人下达了命令：“我命令大家将杰克团长地办公室进行彻底地搜查。不要放过一点蛛丝蚂迹！还有他地电脑。戴维。你要看看杰克团长在电脑里面还留了什么。或者说他看过什么！我不管如何都一定要找出杰克团长和乔治队长去了什么地方！”

    “是！”戴维应了一声就坐在杰克地电脑前面操作了起来。而其他人也在办公室里面搜寻了起来。

    这个屋子里面全都是佣兵中精英地精英。不管杰克地信息隐藏地多么隐密。可是在人多地情况下他们还是很快就发现了一些东西。

    首先有所发现地是戴维。他将电脑浏览或者删除地文件全部恢复了。结果发现杰克临走前两天看地全都是百慕大三角地资料。接下来格文等人也在屋子里面找到了一些文件和照片。也都是一些关于百慕大三角地资料。

    百慕大三角亦称魔鬼三角区和丧命地狱，百年来在这里失踪地船只和飞机不计其数，更有很多千奇百怪的事情发生在这里。比如时隔几十年之后在这里捞起一具尸体复活，或者失踪几十年的船员认为自己只在海上漂泊了几天，总之提到百慕大三角给人的感觉就只有神秘和恐惧。

    没有人能解释发生在百慕大三角的事情，有的人认为这些失踪是由于超自然的原因造成的，联想到是否是外星人的飞碟在作怪。也有的人认为是自然原因造成地，如地磁异常、洋底空洞、甚至还有人提出泡沫说、晴空湍流说、水桥说、黑洞说等等的看法。

    当罗成这些常年游荡在生死线上人

    些关于百慕大三角的资料之后也产生了一定的恐惧，拿着这些资料看着，喉咙微微动了动，略显紧张地讲道：“看来他们是前往百慕大三角去了！”

    从目前掌握到的情况来看，杰克和乔治确实前往了百慕大三角，只是面对这个事实依然让人感觉有点恐慌。

    古德瑞奇舔了舔舌头讲道：“他们去那鬼地方干什么？”

    “不知道。”罗成沉重地摇了摇头，目光在众人地脸上一一扫过，沉声讲道：“我想到百慕大三角走一趟，我相信杰克和乔治一定还活着，他们只不过是暂时遇到了麻烦，必须有人去帮助他们才行！”说着罗成稍顿了一下，勉强露出笑容讲道：“我们都知道去那地方是凶多吉少，所以我不勉强大家，有不想去的可以留下来！”

    大家你看看我，我看看你，首先开口地时帕莎，她非常生气地叫道：“罗成，你这是什么意思？怎么，刚刚当上副团长就看不起我们了，你看我们这里有怕死的人吗？”

    “帕莎你误会我了，我并不是那个意思，我只是说要有人留守而已！”罗成连忙解释道。

    帕莎冷哼一声叫道：“我不管别人去不去，反正我是要去，要知道我和他们两个认识地时间不是一天两天了，我相信我遇到麻烦他们也是会去的！”

    格文紧跟着帕莎讲道：“我也去！”

    “我想你们一定需要一个飞行员，所以我也必须去！”飞鹰当仁不让讲道。

    罗成扭头向古德瑞奇讲道：“乔治已经不在了，你们队里必须有一个人留守才行！”

    古德瑞奇先前听到要去百慕大三角时还有点恐慌，此时却贼兮兮地笑道：“副团长大人，你应该知道去那地方是一件非常危险地事情。既然是一件非常危险的事情，那就一定会有人受伤，而我刚好是一名军医，我想你们一定会用得着我的！”

    罗成没有话说了，他刚将目光移到铁熊身上，铁熊马上就挺了插胸膛，沉声讲道：“这么有趣的事情怎么能少了我，我是必须要去的！”

    罗成想想他们确实是需要一个重火力手，因此也没有说什么，将目光移到了戴维身上。

    戴维一看众人都去了，就只剩下自己一个人，于是也豪去壮志地叫道：“既然大家都去，那我也要去，我想你们一定有用得着我的地方！”

    “戴维，基地里必须留一个负责人才行。如果我们都走了，那这里交给谁负责，总不成将刚刚组建壮大的大鲨鱼佣兵团就此解散吧？”罗成沉声讲道，以目前的情况来看就只能让戴维留下来，他必须说服这个小子才行。

    戴维却不理会这些，强声叫道：“我不管，我一定要和你们一起去！”

    古德瑞奇突然咳了两声，冲戴维怪声讲道：“戴维，你说你和我们去干什么，难道你想要连累我们，将我们暴露在敌人面前？”说着他摇晃了一下脑袋叹道：“哎，我看还是算了吧，你还是留在这里敲电脑，没事训练训练那些小的们算了！”

    “你”戴维的脸被气的发紫。

    罗成轻轻地笑了笑：“戴维，你别听他胡说，你在这里的工作也非常重要。你别忘了以前你留在后方帮了我们很大的忙，要不是因为有你，那我们不知道有多少次任务都失败了。戴维，我们需要你留在后方，你是我们的后盾，能在我们危机的时候给我们帮助，可你要是和我们一起去了，那我们有麻烦的时候又能找谁帮助？”

    戴维想想自己前去的话确实只会添麻烦，轻叹一声讲道：“好吧，那我留下来好了。”说着他又冲其他人叫道：“但是你们别以为我是害怕才不去的，我只不过是想给大家最好的帮助！”

    “明白，明白。”帕莎等人应道，不过话声里却隐藏着一丝的笑意。

    罗成将杰克那些能带走的资料全都装了志来，接着向众人讲道：“好了，现在我们还需要一些人手，大家回去在每个队里面各挑选五名值得信赖和用得上的队员，我们一个小时后出发！”

    “明白！”帕莎等人应了一声就各自离了去。

    罗成将挑选自己队里人员的任务将给了铁熊，而他再次拿出杰克那些资料看了看，嘴里轻声讲道：“杰克、乔治，不管你们现在在什么地方都要支持住，我们一定会找到你们，并将所有麻烦解决掉的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第192章 海上迷雾

    家以最快的速度挑选队员，准备武器，最后集合在;待出发。WWw。qUanBen。COm当罗成从基地里面走出来后，发现等在外面的人的气氛似乎有点不对，他的目光在众人身上来回看了看了，最后开口询问道：“有什么问题吗？”

    帕莎等人都将目光投向了铁熊，铁熊向前跨一步敬了一个礼叫道：“报告副团长，有的人不是太听从命令？”

    “什么？”罗成略显意外，对于不服从命令这种事他到大鲨鱼佣兵团还是第一次听说，眼睛不由的再在众人身上转动着。

    “报告！”布鲁克突然叫了一声，接着也向前跨出一步，高声讲道：“副团长，我并不是不服从命令，而是请求一同执行这个任务！如果副团长不同意的话，那我马上就退回去，绝不会有怨言！”说着布鲁克还挑战性地看了看铁熊。

    罗成马上就猜想到出什么事了，他先前下达的命令是每个小队再挑选五名队员，其他两队都是各挑选了五名队员，唯独自己的小队除了铁熊、白鸽、火炮之外还有四名队员。铁熊等人到现在还对布鲁克保持着意见，自己让铁熊挑选信得过的队员，那他是绝不会挑选布鲁克，可是布鲁克此时却在这里，这可能就是问题的原因。

    “你们两个跟我来一下！”罗成想了一下讲道。

    铁熊和布鲁克对视了一眼，接着两人就尾随着罗成向一旁走去，一见罗成停下来，铁熊马上就叫道：“副团长，这小子一点也不听从我的命令，我想”

    罗成转过身来制止铁熊继续说下去，沉声讲道：“我想我已经知道出什么事了。”说着他瞟了一眼布鲁克讲道：“你真的要跟我们一起出去？”

    “是的，副团长！”布鲁克讲道，话语里面隐藏着一股气愤，也有一种挑战的意味，如果罗成不让他参加这次行动的话，那他一定会做出过激的举动。

    罗成将目光移到铁熊身上，询问道：“你已经告诉过他我们将要去执行什么任务了？”

    铁熊微点了一下头回道：“具体任务我没有说明。我只是告诉他我们将会前往魔鬼三角区！”

    罗成将目光再次移到布鲁克身上。沉重地讲道：“布鲁克。我很高兴你能去。只是我想告诉你地是这次行动并没有人雇佣我们。而且可能比我们执行过地每一个任务都要危险。就算任务完成之后也是没有佣金地。你确定你还要跟着我们去吗？”

    布鲁克地脸上露出一丝兴奋。扭头看了铁熊一眼讲道：“没有佣金又怎么了。我想这次任务至少能我赢得尊重！”

    罗成明白布鲁克是什么意思了。这是一个机会。一个让铁熊这些老成员认同布鲁克地机会。罗成点头应道：“好。既然这样地话。那我就给你这么一个机会！”

    “队长！”铁熊一急叫出了罗成以前地职务。

    罗成面向铁熊询问道：“怎么。还有什么问题吗？”

    铁熊扭头看了看布鲁克，接着又面向了罗成，沉声讲道：“既然副团长都已经做决定了，那我也没有什么意见了，我只是担心其他队的队长会有意见，或者说”说以这里他有意停了一下，再次瞟了布鲁克一眼，加重语气讲道：“要是有人再不服从命令又该怎么办？”

    “我会向帕莎他们解释道，至于你提的另一个问题”罗成说着扭头面向了布鲁克，沉声讲道：“布鲁克，我答应你参加这次任务，你也必须答应我一个条件，以后必须服从自己上级的命令！”

    “是的，副团长！”布鲁克应声叫道，说着转身向铁熊示好地伸出了手。

    铁熊表现的有点不情愿，不过在罗成地注视之下他还是友好的和布鲁克握了握，嘴里讲道：“希望你不要让我失望！”

    解决掉这个小问题之后罗成三人就又回到了帕莎等人的身边，一行二十多人站着整齐的队伍站立在那里，除了偶尔传来的鸟叫声之外没有一丝动静。从罗成被任命为副团长到现在也就几个小时地时间，可以说大鲨鱼佣兵团多数人还不知道这个消息，可是站立到这里的人却心里面都清楚的很。

    罗成将他们此行的目的简明扼要地说了一遍，接着目光在一张张刚毅的脸上扫过，沉声讲道：“这次任务采取自愿的方式，如果有人想要退出地话，那现在还来得及，我们大家绝不会有人埋怨的！”稍停了片刻，没有人出声，他们的表情是那么的坚决，就算明知道向前一步是死，那他们也会毫不犹豫地走过去！罗成非常的满意，暗藏着

    容叫道：“好，既然大家都没有人要退出，那我们现！”

    “是地，副团长！”二十多人的声音仿佛出自一人之口，是那么地整齐洪亮。

    大家先是分批坐上了飞鹰的运输机，最后登上了一艘从美军手里面高价租借过来地战舰上面，战舰上面本来有二十多名美军负责驾驶，可是当他们听说罗成等人将要前往魔鬼三角区时，他们马上就乘坐救生艇离开了战舰，将整条战舰交由罗成等人。

    “妈的，这帮胆小鬼！”帕莎望着坐在救生艇上面快速离开地美军恨声骂道。

    “算了，没有他们我们反而更自在一点！”罗成摆了摆手叫道。

    幸好雇佣兵都要接受多方面的培训，对于船只的驾驶他们也并陌生，何况这次前来的人中有五名还在军舰上生活过，没过多久罗成等人就熟练的控制了这条战舰，让它安全地行驶在海洋之中。

    一连在海上漂泊了两天，罗成等人终于进入了魔鬼三角区的海域，而从他们进入魔鬼三角区的第一天就遇到了大雾，致使他们又在雾中缓慢地飘行了五天。

    第五天夜晚，当罗成等人都已经习惯了在雾中行驶之后，这天夜里却发生了罗成有生以来最奇怪的一件事。

    “副团长，雷达扫描出有东西正在向我们快速接近之中！”铁熊冲进罗成的休息室大声叫喊道。

    罗成正在研究从杰克那里得到关于这一地区的资料，当听到铁熊的话之后就合上资料询问道：“出什么事了？”

    铁熊张了张嘴叫道：“是我想还是你自己去看看吧！”

    能让身经百战的铁熊如此惊慌失措，这让罗成非常的奇怪，他丢下手里的资料就与铁熊一起冲到了驾驶室里面。此时帕莎等几位正副队长也在驾驶室里面，见到罗成进来之后，帕莎指着雷达扫描器讲道：“你一定不会相信的，刚才这个家伙以每小时一百海里的速度向我们靠近，可是现在它却停在了那里！”

    每小时一百海里，在这样迷漫着大雾的夜里以这样的速度航行，这一定说明负责驾驶的人疯了。

    “是什么家伙？”罗成询问道。

    格文在一旁摇了摇头讲道：“不知道，只知道它现在已经停了下来，距离我们还有两海里的距离！”说着他抬头看着罗成讲道：“不管那家伙是什么，我想我们最好是绕过它！”

    一直站在门角的布鲁克听到这个提议之后发出一串笑声，这惹得其他人非常不高兴，尤其是铁熊，他冷声叫道：“你笑什么？”

    布鲁克耸了下肩讲道：“没什么，我只不过是觉得好笑，所以就忍不住笑了。”

    “布鲁克！”罗成轻叫了一声，他希望布鲁克不要在这个时候给自己添麻烦。

    布鲁克面向罗成，一脸正色地讲道：“别忘了我们来这里的目的是什么，在海上航行了这么长时间好不容易发现了一点东西，可是你们竟然要绕着离开，那还不如呆在基地里面不出来呢！”说着他看了看一张张恼怒的脸，接着讲道：“我知道你们担心什么，可这里是魔鬼三角区，一切不正常不可思义的事情在这里都算是正常的！”说到这里他耸肩讲道：“当然，如果你们是害怕了的话，那离开这里也没有什么！”

    “你这个家伙！”铁熊气愤地想要过去动手。

    格文伸手拉住铁熊，盯着布鲁克讲道：“刚才是我一时失言，我并不是害怕，我只是认为对那个奇怪的东西一点也不了解，而且现在的气候对我们非常的不利，就这么过去的话会让我们陷入危机之中。”

    “哼！”布鲁克轻哼一声，一脸嘲笑的意味。

    格文也不生气，他扭头向罗成讲道：“副团长，布鲁克说的非常对，我们好不容易遇到了一点东西，说不定能从对方身上找到关于杰砍掉信息，还是弄清楚这件事比较好。”说着他停下来挑战性地看了布鲁克一眼，接着讲道：“请给我一条小艇，我想先过去摸清对面那东西的底细！”

    “格文！”帕莎紧张地叫了一声，现在对面那个东西到底是什么家伙都还不清楚，坐着一条小艇过去的话实在是太危险了。

    布鲁克也是一脸的惊色，他没有料到格文既然提出了这么一个要求，不过他很快就冷静了下来，面向罗成讲道：“副团长，既然格文副队长要过去查看对面是什么东西，那我请求一同前往！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第193章 幽灵船

    成在格文和布鲁克身上来回看了看，感觉这里充满了还没等他做出决定呢，铁熊等人一个个也都吆喝着要前去侦察，好像不去的话就会被人认为是胆小鬼。Www,quanBEn,cOM罗成在思量再三之后讲道：“好，我们可以去侦察一下停在那里的到底是什么东西，不过前去的人必须由我决定，你们没有意见吧？”

    “好！”铁熊等人应道，他们一个个盯着罗成看，全都深信自己一定会被挑中前去侦察的。

    “格文、布鲁克，首先你们两个可以前去。”罗成讲道，两人脸上俱是一喜，却紧接着又挑战性地看着对方。罗成说着停了一下，再次看了看其他人，接下来讲道：“好了，就他们两个和我一起过去，其他人全都留在这里！”

    “什么？”帕莎等人惊叫一声，一个个吃人似地瞪着罗成。

    罗成轻咳一声，拿出派头讲道：“别忘了我是副团长，而且你们刚才也同意了让我决定谁过去！”

    古德瑞奇马上抓住罗成的话叫道：“正因为你是副团长，所以你才应该留在这里，要是你也了出事，那我们怎么办？如果一定要有人过去的话，那我想过去的人应该是我，毕竟我是军医，要是有个什么情况也好处理一下！”

    “没错！”帕莎等人在一旁应道，只是他们紧跟着就又说出了自己必须过去的理由。

    “好了！”罗成大叫一声，待众人停下来之后他接着讲道：“我已经决定了，由我和格文、布鲁克三人一起过去，其他人都给我留下来，这是命令！”

    命令，简单的两个字堵住了帕莎等人的嘴，使她们不得再争论下去。

    放下救生艇，罗成三人踏了上去，身上全副武装，手里拿着高强束灯光，只是在这样的大雾里面却也只能照射到十米远的距离。

    罗成三人轻轻地划动着船浆。使救生艇在夜雾之中前进着。耳里不断听着帕莎等人在战舰上面地汇报。帕莎等人紧张地盯着雷达扫描器。不断报着罗成三人与不明物体地距离。当雷达扫描器上罗成三人与不明物体重合之后。帕莎显得激动地叫道：“格文。那个家伙就在你们面前。你们看到了吗？”

    “滋滋滋”

    格文只觉得通讯器里面不断传来噪音。这是非常奇怪地事情。要知道戴维为通讯器进行过了加强。就算相隔几百公里也能像卫星电话那样通话。可此时与帕莎相距两海里却连一个字也听不清楚了。格文以为是自己地通讯器出了问题。于是向罗成问道：“刚才我听到帕莎好像在呼叫。你听到她说什么了吗？”

    罗成轻摇了下头。一边调整着自己地通讯器一边回道：“没有。我这里只有噪音！”

    格文意识到出问题了。并不是他地通讯器坏了。而是他们受到了强烈地干扰。

    “你们快看那是什么家伙？”布鲁克突然将灯光打在前面叫道。

    格文和罗成连忙也将各自的灯光打了过去，三束灯光汇合之后照射的好像更远了一点，只见在浓雾之中隐藏着一个黑色物体，除了隐约感觉这家伙非常大之外，目前还不知道它到底是什么家伙。

    罗成三人壮着胆子将救生艇继续向前滑着，直到伸手就可以触及到对方之后，他们这才发现这是一条船，一条完全木制却被漆成黑色的船。他们没有急着上船，而是滑着救生艇绕着船转了一圈，发现这条船至少有一百多米长，非常的庞大，只是船身有多处破损，船板看起来好像也已经腐烂了。

    罗成一边将灯光在船身上照射着一边讲道：“看样子这条船应该是十八世纪地船只，在那个年代要想制造这么一只船要花不少的钱才行！”

    “你们相信这么一条船刚才能跑每小时一百海里吗？”格文疑惑地讲道，就算打死他也不会相信这会是事实。

    罗成轻轻地摇了摇头，他也不相信这么一条船能够每小时一百海里地速度。罗成再次打量了一下船体，除了庞大和破烂之外，它给人一种死一般的沉寂，看样子这条船是十八世纪行驶到这里后神秘地消失在了这里，只是现在又被他们给撞到了。经过了这么长的时间，船上面不可能还会有船员，如果有人在驾驶这条船的话，那一定是幽灵。

    幽灵？罗成轻轻地笑了笑，对于现如今这个社会的人来说，又有几个会相信这个世界有幽灵地？

    “那里有绳梯，我们上去吧！”布鲁克用灯光照着一条在空中不断飘荡着的绳梯讲道。

    虽然罗成认为船上不可

    员，但是在这神秘地魔鬼三角区里遇到了这么一艘神，并且以每小时一百海里的速度在夜雾里行驶到他们面前突然停下来，这每一条都驱使着罗成三人好奇心，让他们想要上去看看究竟是怎么一回事。

    罗成点头应道：“嗯，我们上去，大家要小一点！”

    或许是因为长时间的腐蚀，绳梯并不能承受住罗成三人的体重，他们只不过稍微用了一点力，绳梯就从中间断开掉到了海里面。

    格文从背上拿出绳枪，对着上面扣动板机，“”的一声，有着钩头地绳子飞了上去，准确地钩在船上甲板里面，接着三人就顺着绳索向上爬去。

    罗成是第二个向上爬去的，当格文探下身子伸出手准备拉他一把地时候，罗成突然看到格文的背后出现一个手拿弯刀，身穿十八世纪船员服装地家伙，最恐怖的是那家伙露在外面地全都是阴森的白骨，一双空洞洞没有眼球的眼睛正邪恶地盯着格文。

    “小心！”罗成惊叫了一声，腾出一只手去拿自己手里的枪，可是当他将枪口对指过去时却发现面前除了格文之外什么也没有。

    格文手里拿着枪回身来回看了看，他什么也没有察觉到，回头向罗成问道：“出什么事了？”

    “哦，没什么，可能是我眼花了吧。”罗成摇头讲道，将枪放回去之后拽着格文的手跳到了甲板上面。

    真的是眼花了吗？罗成在心里问着自己，他不相信自己会眼花看错，可是刚才的情景又怎么解释，他没有办法说服自己，只能用心里紧张在劝解着自己。

    当布鲁克登上甲板之后，他左右看了看，嘴里向罗成问道：“刚才出了什么事？”

    罗成知道自己说出来绝不会有人相信的，因此摇了摇头讲道：“没什么，是我太紧张了。”

    布鲁克眉头微皱了一下，他似乎是不相信罗成会紧张看错东西，接着他向两人问道：“不知道你们平时有没有看电影？”

    “我想现在不是和你讨论电影的时候吧？”格文白了一眼讲道。

    “我不是这个意思！”布鲁克忙摇了摇头，眼睛再次在船身上来回看了看，嘴里讲道：“先前我一直觉得这艘船眼熟，你们知道我想起来在哪里见过吗？”

    “在哪里见过？”格文这才感兴趣地问道。

    布鲁克显得紧张地咽了咽唾沫，沉声讲道：“电影加勒比海盗中的黑珍珠号！”说着他指着船体证实自己的言论：“你们看，通体黑色的船身，木制结构，如果我没有猜错的话，那上面一定还挂着恐怖的骷髅旗！”灯光在船杆上面照了照，可是因为雾太大的原因而根本无法看到上面是否真的有骷髅旗。

    “布鲁克，这一点也不好笑！你认为这会是电影里面的黑珍珠号海盗船？我看你是电影看多了！”格文显得生气地叫道。罗成感觉自己像是打了一个寒战，他打断格文的叫嚣，将自己刚才看到的东西说了一遍。

    格文惊讶地看着罗成，接着摇头叹息道：“罗成，看来你也看过那个什么加勒比海盗的电影，刚才那只不过是你的幻想而已，这根本就不是什么黑珍珠号海盗船，也不会有什么幽灵海盗船！”

    罗成见格文直呼自己的名字，知道格文是真的生气了，认为自己是在与布鲁克合伙寻他开心。罗成轻咳一声，沉声讲道：“不管怎么说这里奇怪的事都太多了，我们还是小心一点为好！”

    格文显得不高兴地白了罗成和布鲁克一眼，沉声讲道“好吧，我来打头阵！”

    这条船实在是太诡异了，到处都散发着阴森的气息，船身上有许多大大小小的破洞，看样子像是被古老的炮弹砸出来的，至少可以看出这条船先前一定受到过袭击。

    在将甲板上面大致查看了一下，并没有见到什么人或者可疑的东西，就连他们想像的腐烂到全身只剩白骨的骷髅尸体也没有看到一具。

    “你们两个快来看！”走在前面的格文突然叫道。

    罗成和布鲁克紧赶两步站到格文的身边，轻声叫道：“有什么发现？”

    “你们看这个刀痕是新划上去的！”格文指着甲板讲道。

    只见上面有一条长约二十公分的划痕，印迹非常的新，一眼就可以看出是用刀刚划出来没有多久，而这条刀痕位于一个两三平方的破洞旁边，罗成三人连忙趴到洞边将灯光顺着洞口照了进去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第194章 流落荒岛

    束灯光汇合成一束，刺穿黑暗照射到三米面下的船面，在灯光的正中心横躺着一把瑞士军刀，和其他瑞士军刀不同的是这把军刀是弯曲的，并不是说这把瑞士军刀原本的造型就是弯曲的，它显然是后来被一种强大的力量弄弯的。WWw.QUAnbEN.COm要知道瑞士军刀非常的钢硬，要想将它弄断并不是多难的事，可是像现在这样将其弄的变型，且过度的弯曲，那就不是太容易的事了。

    罗成的眼睛一亮，一手抓着破碎的甲板边缘，身体轻轻地一荡就落在了船舱里面，捡起地上的军刀惊声叫道：“这是杰克的！”

    布鲁克和格文纵身跳下，从罗成的手里面接过军刀看了看，在军刀靠近手柄的位置有杰克名字缩写。三人将灯光在船舱里面来回扫视着，和其他地方一样，这里显得过于破烂，唯一不同的时，这里除了古老的痕迹之外，还有很多新的打斗造成的痕迹。

    “看来杰克遇到了不小的麻烦！”格文轻声叫道，说着又看了看手里杰克的军刀，想着是什么家伙才能将军弄成这个样子。

    罗成见船舱里面再也找不到其他的线索，于是讲道：“我们到其他地方去看看！”

    布鲁克听到罗成的话之后并没有行动，他抬头从头顶的破洞向外面看去，沉声讲道：“你们看那月亮！”

    罗成与格文抬头看去，此时雾气好像已经散去，可以清晰地看到夜空中的月亮，只是月亮此时和这艘船一样显得诡异，呈现出血红色，就像有人将鲜血泼在了上面一般。

    “滋格文滋滋你们在哪里？格文滋收到滋”

    “是帕莎他们！”格文惊叫了一声，通讯器受到的干扰似乎小了一点，他连忙按下通讯器叫道：“帕莎！我是格文，我听到你的声音了，现在我们正在这艘黑色船的船舱里面！帕莎，你收到了吗？”

    “滋滋”通讯器里面除了噪音之外什么也没有了。

    “吱”船发出甲板扭动地声音。同时船身猛地一颤。接着“吱吱”之声不觉于耳。而船身地颤抖也越来越剧烈！

    罗成三人连忙各自抓着身边地东西稳住身体。嘴里叫道：“妈地。怎么回事。不要告诉我发生地震了！”

    在海面上当然不会是地震。不过那种感觉却和地震没有多大地区别。让人头晕目眩。忍不住想吐。

    “快离开这里！”罗成高声叫道。说着自己冲到破洞下方扎起马步。双手交差放在腹前。

    没有任何犹豫。格文冲过去在罗成地手掌上面轻轻地一踩。身体就从头顶地破洞飞出去落在了甲板上面。紧接着布鲁克也跟着他地身面跳了出去。格文反身趴在甲板上面。布鲁克则在他后面抓着他地双腿。他将整个上半身再次探进船舱里面。伸出两只手叫道：“快点抓住我地手！”

    罗成刚刚起身就因为船身地剧烈摇晃摔倒在了地上。他双手在地上一按。双脚用力一蹬。两只手就和格文抓在了一起。嘴里叫道：“快点往上拉！”

    格文双手用力一荡，先将罗成扔了下来，紧接着自己地身体也向上滚到了甲板上面，而此时船身晃的是越来越厉害了，同时他们的身体不由自主地往船尾滑了过去。

    “不好，船在下沉！”布鲁克高声叫道。

    只见这艘黑色的幽灵船船尾已经完全沉到了水里面，而船头却高高地翘了起来，罗成三人抓着那破烂的甲板才能稳住身体。

    船身下沉的速度开始慢慢加快，下沉引起的水流使罗成他们来时乘坐的救生艇漂到了甲板上面，罗成叫喊道：“大家快跳到救生艇上面！”

    三人分别松开手各自跳到了救生艇上面，罗成挥刀砍断救生艇和幽灵船相连在一起的缆绳，而格文与布鲁克合力划动着船浆，可是他们想要逃离这里却显得是那么的困难。

    幽灵船地下沉引起来了一个旋涡，并且这个旋涡以超自然的速度加大，快速的流动着，最后使罗成三人所乘坐的救生艇完全失控，只能随着水流不断绕着幽灵船旋转！

    “妈的，谁能告诉我这到底是怎么回事？”布鲁克高声叫道。

    “不是你说的，在这鬼地方发生任何事情都是正常的！”格文到了这个时候还不忘打击一下布鲁克。

    幽灵船很快就完全消失在海水里面，旋涡却也变得越来越大，救生艇旋转的速度也是越来越快，罗成三人只能死死地抓着

    才能使自己不被抛出去。

    罗成只觉得不断旋转使自己的头越来越晕，最后双手再也无力抓住救生艇，身体好像一下子飞了起来，又“啪”的一声掉到了水里面。受到海水地一激，罗成的头脑似乎又清醒了一点，虽然头脑依然晕眩，但是求生的本能却使他的身体不断击打着海水。

    慢慢地，罗成感觉自己的力气已经完全用完了，可是自己地身体却还在水里面浸泡着，他感觉自己好困，想要睁开眼睛看一看，眼皮却重的一点也睁不开。罗成只是机械地拍着水，内心救生地本能使他不断激发身体的潜能，此时地他就只有一个念头，我不能死在这里，我要活下去。

    罗成最终失去了意识，也不知道过了多久，他的耳边传来轻微地浪花声，偶尔脚底被水流冲刷着，身体却感觉暖洋洋的。

    罗成挣扎着睁开了眼睛，阳光刺目地照在他的脸上，脑袋依然感觉晕眩，就好像喝醉酒之后第二天早起头痛欲裂。罗成再次将眼睛闭了起来，深吸两口潮湿的空气，暗自调息了一下，静静地等待着。渐渐的，罗成感觉耳边的浪花声越来越响亮，头晕的感觉也减轻了许多，他这才又睁开了眼睛。

    “我他妈的这是在哪里？”罗成左右看了一下，发现自己坐在沙滩上面。

    罗成先用力捏了一下自己的大腿，疼痛感让他确定自己还活着，只是怎么来到这里的却一点也不记得了，大概是被海浪给推过来的吧。

    “格文，布鲁克！”罗成惊叫了一声，他发现两人并不在自己的身边，一时之间有那么一点慌乱。慌乱只是短暂的，很快罗成就又冷静了下来，轻声叫道：“妈的，你们两个狗日的可不要死呀！”

    罗成开始检查自己身上的装备，除了两只鞋子不知道哪里去了之外，身上的武器弹药倒是一点也不少，只不过身上没有什么干粮和饮水。罗成先是用通讯器想联系一下帕莎等人，可是却发现通讯器一点信号也没有，此时的通讯器和一只普通的表没有什么区别。不过还好，至少能让罗成知道现在是几点了。

    罗成起身舔了舔干裂的嘴唇，再次低声骂道：“妈的，老子这是在什么地方？”

    四下遥望了一下，罗成确定自己是在一个荒岛上面，在魔鬼三角区里有很多小岛群，以至于罗成根本就不可能知道自己的大致位置。

    现在看来要做的是熟悉环境，罗成手里面端着自己的狙击两用步枪，光着脚踩在沙滩上面小心地前进着，他希望自己能捡到一两只被冲上岸的海鲜，以使自己可以先填饱自己那饥饿的肚子，或者找到被冲上岸的格文和布鲁克。

    沿着沙滩行走了一个小时之后，罗成突然发现前面有一串脚步，他兴奋地跑过去看了看，嘴里叫道：“妈的，看看我找到了谁！”

    脚步只有单一的一行，可以看出对方并不是小岛的原住居民，应该是和自己一样被从海里冲到这里的，非常有可能是格文，或者布鲁克。罗成改变了路线，顺着脚步向小岛中央走了去。

    岛上的植物茂盛，看起来和罗成他们的无人岛基地一样，有几分像是热带雨林。

    罗成刚刚走进树林之中就感觉到一股危险的气息，迫使他停下脚步来，眼睛在四下里仔细搜索了一下，发现两点钟的方向的一颗树上面有一双眼睛正盯着自己。因为对方的身体完全隐藏着树茂密的树叶之中，只在树叶的缝隙之中露出两只眼睛来，所以罗成并不能看出对方是谁来，不过可以肯定的是那人绝不会是布鲁克或格文。

    罗成端着手里的枪注视着对方，对方也盯着罗成，四目就这么对看着。大约过了有一分钟的时间，对方大概是受不了这种压抑的气氛，拨开树叶从上面跳了下来。

    树高在五米以上，可是对方从上面跳下来就如猫一样身体微微一顿站立在了那里，夸张的是对方身高只是刚刚一米出头，看起来只有十岁左右的样子。

    罗成仔细看了看自己面前这个奇怪的孩子，漆黑的皮肤，脸上涂抹着彩色的泥巴，手里面拿着一把刀。那把刀并不是像罗成他们所用的刀，而是用石头磨出来的，看起来非常的粗糙，对方整个打扮看起来就好像生活在古老的原始社会居民一样，唯一相同的大概就是他的眼神和现代人一样凶狠。

    对方龇牙咧嘴的，举起手里的石刀做出一付将要攻击的样子。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 [第195章 土着居民

    许是看了太多关于魔鬼三角区的资料，知道了太多的千奇百怪的事情，罗成身处于这地方也没有过多的惊讶，面对眼前这个如野人一般的原始居民，罗成甚至认为自己穿越到了古代，一个未知的年代。WWw.QUAnbEN.COm

    罗成将枪口举起对向孩子的脑袋，想了一下将枪又收了起来，准备赤手空拳和这个孩子搏击，毕竟打倒眼前这个十岁左右孩子的信心他还是有的。

    就在对面孩子准备向罗成攻击的时候，却见从斜面飞出一块拳头大小圆型的石头来，准确地击在了孩子的小脑袋上面，孩子脑袋上面马上流出一条血痕，身体晃了两下就想要倒下去。

    从石头飞出来的地冲出一个人影来，他有如猎豹一般将孩子扑倒在地上，一只手按住孩子拿着石刀的手，另一只手快速地击在了孩子的脑门上面，动作干净利落，孩子马上就昏了过去。

    罗成的眉头皱了皱，沉声讲道：“格文，他只不过是一个孩子而已，你用得着下那样的狠手吗？”

    冲出来击倒孩子的正是格文，他听到罗成的话之后抓过孩子手里面的石刀，一边将孩子反绑起来一边讲道：“如果你将他当成一个孩子看的话，那你就错了。”说着格文向不远处的草丛中指了一下讲道：“你去看一下吧，那是这家伙刚刚捕获的猎物！”

    罗成略感好奇地走过去拨开草丛看了看，只见后面隐藏着一条蟒蛇，一条长近三米，粗有碗口大小地蟒蛇，只是这条蟒蛇此时已经没有一点攻击性了，看样子应该是刚刚死去没有多长时间。罗成有点不敢相信地回头向格文问道：“你的意思是说这条蟒蛇是那个家伙抓的？”

    格文起身讲道：“我想应该纠正一下，不是抓，而是杀。”说着他低头瞟了一眼地上的孩子讲道：“如果不是我亲眼看到的话，那我也绝不相信这么一点地孩子竟然能杀得了那么大的蟒蛇！”格文来到罗成面面将手里的石刀递过去讲道：“你看一下，这玩意上面应该有毒，他只不过是拿这东西在那条蟒蛇上面轻轻地划了一下蟒蛇就挂了。如果刚才你被划一下的话，那我想你现在应该和那蟒蛇一样了！”

    罗成有点目瞪口呆，自己真的是太轻敌了，见对方是个孩子就不忍下杀手，结果差一点死在对方的手里面。罗成干咳一声讲道：“布鲁克呢，你有没有见到他？”

    格文摇头讲道：“既然我们两个都被冲到这里来了，那我想他一定也被冲到这里了，不过”说到这里他停下来瞟了一眼地上的孩子，接着讲道：“这里危险的东西实在是太多了，他能不能活着就不知道了！”

    罗成微微叹了一口气。他们必须尽快弄清自己身处何地才行。至于那个孩子罗成两人并没有再去招惹。那个孩子应该是这里原有地土著居民。既然有这么一个孩子。那就一定还有其他土著居民。罗成两人可不想在这陌生地环境里面给息增添新地敌人。因此将孩子放在死去地蟒蛇身边离去了。

    本来罗成想要弄点蟒蛇肉吃地。可是想到蟒蛇是被毒死地。担心那残留地毒药会要了他们地命。因此就放弃了这个想法。

    在这么一个有如热带雨林地小岛上面有一个好处。那就是不用为吃地担心。尤其是像罗成他们这样身手敏捷地人。很快两人就掏了一些鸟蛋。并找到了一些水果充饥。在解决了饥饿之后两人就继续在小岛上面转了起来。他们要找到布鲁克。并且尽快想办法离开这里。

    当夜幕降临地时候。罗成两人被海边传来地火光和呐喊声吸引了过去。两人隐藏在树身后面观看着。

    只见在沙滩上面被燃起了一堆篝火。在火上面架着一口大锅。与其说是一口大锅。那倒不如说是一块巨大地石头。只是石头中间是空地。看起来就如同一口锅似地。在锅里面正滚着海水。一群土著人正围着篝火跳动叫喊着。像是在做着某种仪式。而他们今天遇到地那个孩子也在里面。那条死蟒蛇就在篝火旁。

    “看来他们是开始晚餐了！”格文轻声笑道。

    罗成同样笑了笑，低声讲道：“如果他们能请我们一起用餐就好了，当然，他们要是能送我们离开这里就更好了！”

    话音刚落，就见对面的土著人也停止了活动，一个看起来好像首领地老者双手朝天高声叫喊了一声，马上就四个青年土著发疯似地跑向了树林。

    罗成两人以为是发现了他们，连忙将身子向后缩了缩，手里的枪口也过去，只是那

    并没有向他们这面来。

    那四个青年土著跑到罗成他们九点钟地方向，身子刚刚消失就又从树林里面走了出来，在他们的肩膀上面扛着用树枝编成的木板，上面躺着一个女人。女人全身**，身体周摆满了各样水果，皎洁的月光散在好怕身上，使她看起来就像是祭祀的女神。

    本来罗成是用枪上的面的瞄准镜看的，可是看到这个女人之后他脸现惊色地将头抬了起来，摸出望远镜仔细看了看，嘴里惊声叫道：“周燕！”

    “什么？”格文被罗成突如其来的叫喊弄的一愣，紧接着顺着罗成的眼光看了看对面的女人疑声问道：“怎么，你认识那个女人？”

    罗成放下望远镜沉声讲道：“我们必须救她才行！”

    “哎，看来你是真的认识她！”格文摇头叹了一声，眼睛再向前面看了看，沉重地讲道：“看来那些家伙是打算吃了那个女的，你想从他们嘴里抢食物，这个恐怕有点难办！”

    罗成又何尝不知，此时周燕已经被抬到了篝火旁，看样子马上就要被扔到大锅里面了。罗成将子弹推上膛，嘴里冷冷地讲道：“狗日的，哪怕是将这些家伙全都杀了我也要救她！”

    格文见罗成表情紧决，于是就将自己的子弹也推上了膛，一付无奈地讲道：“看来我们只有将这些家伙全都杀掉了！”

    屠杀绝非罗成愿意的，如果有得选择的话，那他绝不会选择屠杀这些土著居民，因此他并没有马上开枪，而是在等待着奇迹的出现。

    有时候当真会出现奇迹，就在那些土著将要把周燕扔到锅里的时候，只听“轰轰轰”的一阵闷响，大地好像也随之在震动，再看那些土著无一例外地全都趴到了地上。

    “怎么回事？”格文抬头向罗成问道。

    罗成回头看了看，嘴里露出笑容讲道：“妈的，还真有奇迹！”

    在罗成的七点钟方向有一个活火山，此时火山口正冒出浓烈的烟雾，看样子马上就在火山喷发了。对于没有教化的土著居民来说，他们当然不会知道火山为什么会喷发，依据人类的历史来看，他们一定会以为那是火山神，而此时是火山神的愤怒，所以他们才会那么的恐惧，全都趴在那里乞求火山神的原谅。

    这无疑是一个营救周燕的好机会，罗成将枪收起来准备冲过去将周燕抢回来。

    “嗵，嗵！”

    两声闷响在土著居民前面不远处爆炸，靠的近的几个土著居民全都倒在了血泊之中，而在爆炸引起的火焰后面冲出一个人来，他以快的不能再快的速度冲到周燕身边将她扛在肩上，接着就转身跑去。

    “布鲁克！”罗成叫道，这真算得上一个意外，布鲁克竟然先他一步冲了过去。

    那些土著居民本来就为火山神的愤怒感到恐惧，没有见过手雷的他们还以是火山神降临，因此没有一个人敢起身去阻止布鲁克带走周燕。

    布鲁克听到罗成的叫声之后马上改变方向朝罗成这面跑了过来，而罗成也趁机扔出两颗手雷弹吓唬吓唬那些土著居民，以防他们在后面追来。

    几人迅速消失在了树林里面，在认为土著居民不会找到他们之后，罗成等人这才停了下来。

    布鲁克将周燕放在地上之后，他马上将自己的上衣脱下来遮挡在了周燕那赤的身体上面，抬头向罗成叫道：“太好了，你们两个都没有死！”

    在前面布置着诡雷的格文回头白了一眼讲道：“怎么，你难道希望我们两个死？”

    “我不是这个意思！”布鲁克连忙解释道，能在大海里面逃生，然后又在这里相遇，他对格文的敌意也减少了很多，此时他向罗成问道：“对了，你们两个怎么会出现在这里的？”

    罗成露出笑容讲道：“这个应该我问你才对，你怎么会出现在这里？”说着他还低头看了看周燕。

    布鲁克虽然经历了不少风雨，可此时被罗成当面问出这个问题，却也还有点羞涩，不好意思地笑了笑讲道：“她是为了救我才被那些土著人抓到的。

    ”说着他意识到周燕和罗成的肤色什么的都一样，而且从罗成的话语和眼神里面听出一点端倪，于是就问道：“你们两个不会是认识吧？”

    “算是老朋友了。”罗成轻轻地笑了笑，说着见周燕醒了过来，就低身将她扶起问道：“周燕，你没事吧？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第196章 火山洞

    燕睁开眼睛一看罗成抱着自己，也是非常的意外，“罗成！你怎么会在这里？”说着她就挣扎着起身，可是身体一坐直这才发现自己没有穿衣服，连忙伸手抓着将要滑下去的上衣，脸色羞红地讲道：“是你救了我的？”

    罗成瞟了布鲁克一眼讲道：“如果你要谢的话，那就谢谢他吧，刚才是他冲进那些土著人之中将你救出来的！”

    “谢谢你！”周燕扭头向布鲁克讲道。WWw!QUANBen!cOM

    布鲁克显得有些慌乱地叫道：“不，不！应该是我谢你才对，要不是你的话，那我就被那些家伙抓走了！”说着布鲁克干脆好人做到底，他将自己的背心脱下来给周燕穿上，接着又将自己的裤子脱下来给周燕。

    那么长的裤子周燕穿着当然不合身，不过在这样的环境下也没有什么好挑剔的，在布鲁克为她将裤子的下半截撒下来之后，她也就这么勉强穿着了。不过却苦了布鲁克，此时他上身只穿了一个外套，下身只有一条短裤，后来也那些土著人找了一些树叶来遮羞，身上又挂了那么多武器，显得有点不伦类。本来布鲁克还想将自己的鞋子给周燕的，可是那么大的鞋子她穿起来实在是不方便，最后就将扯下来的裤腿为周燕做成了裹脚布，也就勉强凑和了，至少周燕不用像罗成那样赤脚在地上走路。

    在穿戴完毕之后，周燕再次向罗成问道：“你们是怎么到这里来的？”

    除了团长失踪，他们为找杰克而来的目的之外，罗成将他们如何遇到幽灵船，再如何被冲到这里简单说了一遍，最后耸肩讲道：“老实说，发生这些事连我自己都不敢相信！”

    “什么，你们也遇到了那艘黑色的幽灵船了？”周燕惊讶地叫道。

    罗成心里一惊，盯着周燕讲道：“看来你来这里并不是为了研究这些土著人的语言，你也遇到了幽灵船？”

    “嗯，我们的遭遇和你们大致相同！”周燕向罗成讲道，说着她解释了一下自己是如何到这地方来的。

    原来毒蜘蛛佣兵团地团长也到这里来了。陪同而来地还有周燕地母亲黑寡妇。而周燕是尾随黑寡妇来到魔鬼三角区地。最后像罗成他们那样遇到了幽灵船。结果漂到了这个小岛上面。

    “副团长！”格文轻叫了一声。

    罗成制止格文将想说地话说出来。他也知道格文想说些什么。这一切都太奇怪了。先是各大佣兵团同一时间停止活动。接着团长杰克来到了这鬼地方。现在又得知毒蜘蛛佣兵团团长也来到了这里。看样子其他佣兵团地团长无一例外地全跑到了魔鬼三角区。是什么吸引了这些团长。让这些团长冒着生命危险跑到这鬼地方。他们地目地又到底为何？

    冥冥之中好像有着某种安排。将前来魔鬼三角区地人全都送到了这个小岛上面来。看样子杰克他们那些团长应该也来到了这个小岛上面。

    罗成起身看了看漆黑地四周。沉声讲道：“看来我们要在这里多呆一段时间了！”

    对于这个提议没有人反对。毕竟他们一时之间想离开这里也是不可能地事情。倒不如安心呆在这里把所有地事情都搞清楚。

    转眼之间罗成等人在这个小岛上面呆了两天，这两天的收获可以说是非常的大。

    首先身为语言学家地周燕大致上搞懂了土著居民的语言，知道他们世代都生活在这个小岛上面，自称为神之子。再者，罗成等人对小岛进行了彻底的搜查，结果发现了大量的外来者的痕迹，甚至找到了好几处交战的现场，地上的弹壳和四周的弹孔证明除了罗成等人之外，这里还有其他外来人，而这些人非常有可能是早一步到来地杰克等人。

    此时罗成等人就在一处交火的现场，在对现场进行了仔细的分析之后，布鲁克开口讲道：“我想这些不可能是各大佣兵团之间的战斗！”

    “你这话是什么意思？”周燕问道，经过这两天的相处她也大致弄明白了罗成等人来这里地目的，知道各大佣兵团地领导人都到了这里来。

    布鲁克对周燕似乎有一种特殊的感情，听到问话他露出笑容讲道：“你们想一下，大鲨鱼佣兵团只有团长杰克和队长乔治一起前来，而毒蜘蛛佣兵团也只有团长和你母亲前来，我想其他佣兵团来地人一定也不会过多。

    他们都是为了某一种目的来到这里地，我们可以想像成他们在寻找一种东西，在找到这种东西之前他们会本能地选择相互合作，而

    相残杀！”

    “你说的有几分道理，依我看他们是在合力和另处一伙人战斗！”格文来回看了看讲道。

    罗成轻点了下头，附合地讲道：“或许他们已经找到了要找的东西，或者说之前他们约定每个佣兵团只能来两个人，可是有一个佣兵团却不守信来了过多的人，并残杀其他人，因此其他佣兵团合起来和那支佣兵团对抗。”

    “看来我们的意见达成了一致！”布鲁克微笑道。

    周燕的眼睛在四周的地面上看了看，接着讲道：“这里没有尸体，只有少量的血迹，这说明他们虽然经历了激烈的交火，但是却没有人牺牲！”

    罗成点头应道：“从现场来看，这里应该是他们最后一次交火的地点，在这里分出了胜负。既然这里没有人死亡，那失败的人一定全被胜利者带走了，问题是他们被带到哪里去了。

    ”说着他望着格文叹了一声。

    本来想靠格文的天赋和这里的动物交流一下，从动物的口中得到一点信息，可是这里的动物却像是受到了惊吓，或者说没有一只动物知道到底发生了什么。

    “火山洞！”周燕突然叫了一声。

    火山被土著居民称之为火山神，在火山的顶部有一个火山洞，那里被土著居民称之为神居住的地方，他们不但没有人敢前往，而且还对那里进行了严密的防守。

    如果要想进入火山洞，那就必须和土著居民交手，罗成等人正是因为不想和土著居民交手，所以这两天来一直都是避着土著居民对小岛进行搜索的，而火山洞是他们至今唯一没有搜寻过的地方了。

    布鲁克兴奋地向周燕叫道：“太聪明了，你真是太聪明了！除非那些人都离开了这里，要不他们能够藏身的地方就只有火山洞了！”说着他扭头向罗成叫道：“我们去火山洞吧，一定能找到那些家伙的！”

    罗成并没有像布鲁克那样兴奋，他显得心事重重地抬头看着火山所在的方向，仰望着天空讲道：“如果他们想要避开土著人进入火山洞的话，那我想他们一定有飞机，要不然的话”说到这里他停下来苦笑了一声。

    “要不然的话就是他们能使那些土著人听他们的命令！”格文接过罗成的话讲道。

    周燕也担忧地讲道：“是呀，如果是那样的话就麻烦了。火山洞是那些土著居民认为神居住的地方，而那些人能让土著人听从他们的命令进入火山洞，那除非土著人将那些人当成了神！”

    “喂，你们这是怎么了，我们好不容易有了点线索，你们怎么一个个都垂头丧气的？我们应该高兴，既然那些家伙能进入火山洞，那我们一样能进入！”布鲁克这时倒成了乐天派，不断的冲罗成等人叫着。

    罗成点头应道：“你说的没错！别忘了先前你从土著人手里面抢回周燕时扔了两个手雷，那时土著人也将你当成了火山神，只要我们装扮成火山神，那我们就能轻易的避开火山神进入火山洞！”

    “没错，我们这就去火山洞！”布鲁克兴奋地叫道。

    话说出来容易，可是做起来就难了。

    先前土著居民将布鲁克误认为火山神，那是因为当时火山活动，土著居民认为是火山愤怒，而布鲁扔出了两颗手雷，土著居民听到手雷爆炸的响声就误以为布鲁克是火山神的化神。此时一切都风平浪静，要想只扔出两颗手雷就让土著居民认为他们是火山神的化身，乖乖地听话，这显然是行不通的。

    自从两天前火山爆发之后，土著居民就加强了进入火山洞通道的防守，以防火山再次不高兴发火。

    罗成四人躲在树丛之中盯着前面把守严密的土著居民，一时之间的漏*点已经全部燃烧殆尽，格文更是取笑地向布鲁克讲道：“亲爱的火山神，麻烦你过去让你的仆人给让出一条道来行吗？”

    “妈的，大不了我们杀出一条血路来！”布鲁克有点发狠地叫道。

    “他们是无辜的，我们不应该伤害他们！”周燕在一旁低声讲道。

    布鲁克一听，连忙呵呵笑道：“我只是说说而已，并没有真的杀他们的意思！”

    “小心！”罗成猛得叫道，转身将枪口对向了远处的黑暗之中，在那黑暗之中有一双大眼正在闪动着，一个土著居民手拿着石刀从黑暗之中走了出来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第197章 潭底暗道

    、布鲁克、周燕三人俱是回头看去，布鲁克与周燕识这位刚刚走出来的土著居民，可是格文却认的清楚，对方不过是一个孩子，在脑袋上面却用宽大的树叶包裹着，那双凶狠的眼睛更是熟悉，要知道两天前格文才将这小子给绑起来。WWw.QUAnbEN.COm

    所有人都认为这个小家伙会向他们发起攻击，并且会召来其他土著人，谁也没有想到小家伙走出来之后突然双膝着地趴在了地上，小脑袋用力撞击着地面，嘴里喃喃自语说着罗成根本就听不懂的话。

    所有的人都愣在了那里，罗成回头向其他人问道：“谁能告诉我这是怎么回事？”

    周燕清了清嗓子，开口讲道：“他称你为桑大，也就是主人的意思！”

    “什么，主人？”罗成惊讶地看着眼前的小家伙，实在是搞不懂这种状况。

    周燕上前用土著语和小家伙交流了一下，最后回头向罗成微笑道：“你是不是遇到过他，并将他打倒了？”

    罗成先是点了点头，随即又摇了摇头，扭头看着格文讲道：“打倒他的是格文。”

    周燕耸了一下肩讲道：“可是乌拉却认为是你打倒他的，根据勇士的规定，既然你打倒了他，那你就是他的主人，除非将来有一天他能将你给打倒！”

    格文发出一串笑声讲道：“副团长，真是恭喜你了，刚到这里就找来了一个仆人！”说话间又看了看小家伙，摇头轻叫道：“我地天呀。

    幸好他不认为是我打倒他的，要不然时刻跟在我身边，还找机会要打倒我，这不是给自己找麻烦吗？”

    周燕一脸正色地讲道：“你不要那样说。一个真正地勇士是绝不会采取偷袭地手段地。如果他觉得自己有能力打倒了你。那他会正式向你提出挑战。直到他能打倒你之后才会离开！”

    格文耸了耸肩。一付表示明白地样子。

    “乌拉。你是说他叫乌拉。对吗？”罗成向周燕问道。

    周燕点头应道：“按照他们地音译是乌拉。是勇敢地意思！”

    罗成上前一步轻声叫道：“乌拉。你起来吧。”乌拉虽然听不懂罗成地话。但是听到罗成地声音就将头抬了起来。从罗成地眼神里似乎看出了罗成地意思。怯怯地站起身一付忠心地样子。嘴里还在轻声念道着。罗成扭头向周燕问道：“他在说什么？”

    周燕仔细听了听讲道：“他在向你表示忠诚。并问你有没有什么吩咐？”

    罗成想了一下讲道：“你告诉他，我不希望其他人知道我是他的主人，也希望其他人知道我们在这里，希望他能保守这个秘密！”

    “唔唔”乌拉在听到周燕的翻译之后发出一阵怪叫，手握着拳头不断轻击在胸膛上面，似乎在做着某种承诺。

    罗成轻轻地笑了笑，随即向周燕讲道：“你问他有没有什么办法进入火山口？”

    乌拉一脸惊恐的样子，不过最后他伸手指着通往火山口的道路轻叫着，周燕摇头笑了笑讲道：“我们知道从那里可以到达火山口，我们想知道还有没有其他道路能够到达火山口？”

    乌拉表现的非常迟疑，并不是他对罗成不够忠心，而是他内心充满了恐惧，那是对火山神的恐惧。在内心经历过强烈的挣扎之后，乌拉最后轻叫了一声，转身向罗成等人做了一个跟着他的手势，接着就向树林深处走了去。

    乌拉要远远比罗成等人熟悉这里，他带着罗成等人在树林里面轻松地绕行着，成功地避开了各种危险的机关，而且他似乎还有一种天生地直觉。乌拉绝对不了解诡雷，可是他在遇到罗成等人或者先前到这里的人设置的诡雷时，他都在触发诡雷之前停下来，又在罗成等人解释之前找出一条正确的道路离开，这让罗成等人非常的吃惊，不明白这个小家伙到底是怎么做到的。

    在乌拉的带领之下罗成等人来到了一个高二十多米的瀑布前，这里离火山非常的遥远，让罗成有点不理解，忍不住叫道：“喂，你是不是带错地方了，我们不是要去瀑布，而是要进火山洞！”

    乌拉的脸上露出一丝笑容，指着瀑布地潭底叽叽地叫着。

    “他说在潭底有一条暗道可以通往火山洞，是他在一个很偶然的机会知道的，除了他之外没有人知道这条暗道。”周燕为众人做着翻译。

    布鲁克怀疑地看着乌拉，向身边的格文低声讲道：“你相信这个家伙的话吗？”

    “我宁愿相信他地话，要不然我们就得去和那些土著人为敌！”格文回道，说着向乌拉讲道：

    带我们去那条暗道吧！”

    乌拉不理会格文，而是看着罗成，在得到罗成的指示之后，他马上纵身跳进了瀑布下面地水潭。

    罗成四人紧随着乌拉跳到了水潭里面，此时正是阳光明媚，甚至还可以感觉到一股燥热，可是入水却感觉一股冰凉。深吸一口气罗成几人就潜入了水底，乌拉在前面带路，他们在后面跟着，越是向水底潜去就越是冰冷，最后甚至感觉刺骨的寒冷。

    在潜了一段距离之后他们来到两块石头地夹缝之中，这两块石头非常巧妙地堆积在这里，如果不是潜到跟前的话，那会错认为它们是一块石头，从而错过中间地夹缝。夹缝非常的窄，仅能容一人侧着身子通过，如果换成铁熊那样的壮汉想从这里通过，只怕还有一定的麻烦。

    从夹缝之中通过之后水温明显的回升，越向上游就越感觉温暖，最后好像身处在温泉之中，感觉非常的舒适。

    “呼”罗成等人探出水面深吸了一口气，如果再在水下呆一段时间，那他们几个可能就永远也上不来了。

    刚才在水中的感觉让周燕惊呼道：“哇！刚才真是太奇妙了，只不过隔着两块石头，可是水温却完全不同，一个寒冷一个温暖！”

    “我们不是地质学家，这个还是不要管了！”罗成说着向四周看了看。

    罗成几人好像身处于山洞之中的水池里，这里的光线非常的差，只能勉强看清楚四周的环境，稍远一点的距离就什么也看不到了。直至听到乌拉在岸上的呼叫，罗成四人这才游上了岸，紧接着他们就打开电筒四下里照了照，这里看起来像是一个溶洞。罗成见乌拉一脸惊恐地看着自己，猛然间又跪在地上不断的磕拜着，就连忙将乌拉拉起来问道：“你怎么了？”

    “他没事，只是没有见过电筒，看到你们手里电筒发出的光线就把你们几个当成太阳神了！”周燕解释道。

    周燕试图向乌拉解释他们并不是什么太阳神，手里拿的只不过是电筒而已，那光是用储存在里面的电发出的，可是效果却一点也没有，最后也只能放弃向这个小家伙解释，干脆利用太阳神的身份命令乌拉继续带路。

    土著居民的神并不是固定唯一的，开始的时候乌拉对火山神非常的恐惧，是为了向自己主人表示忠诚才勉强带罗成几人来到这里的，可是在误以为罗成几人是太阳神之后，他就不再对火山神恐惧了，明显的太阳神在他们心中的地位要远高于火山神。

    在溶洞之中行走了迂回曲折地行走了一段距离之后，地势开始逐渐的上升，可以证明他们确实是在向火山洞行走，而且温度也明显的越来越高，表示他们越来越靠近火山。

    走在最前面的乌拉突然停了下来，眼睛紧张地盯着前面弯道，罗成等人也警觉地将电筒给关掉了，屏住呼吸倾听着。

    “哗啦”似乎有石块滑落到地上，而罗成等人却感觉到了前所未有的危机。

    气氛显得越来越沉重，罗成伸手将乌拉悄悄地拉向自己身后，布鲁克也有意无意地挡在周燕的身前，格文手里握着枪一步步慢慢地向前面移动着，而后面罗成与布鲁克则对他做着掩护。

    猛然间一股阴风袭来，感觉就好像是有野兽从弯道后方扑了过来，格文刚刚扣动扳机，可是枪口却被对方握住抬了上去。

    “”子弹全都打在了洞顶，随着子弹射出发出的火光，罗成等人看到一张狰狞的脸在格文的前方。

    短暂的火光照射足以让罗成看到对方的位置，他马上举枪去射击，可是在他开枪的那一刹那却又停了下来，他感觉对方已经不在自己所能射击到的位置了。

    还没等罗成来得及多想呢，就听前面的格文发出一声痛叫，身体飞出去撞击到了洞壁上面。

    罗成心里一惊，格文是一个格斗高手，格斗水平绝不会比自己差，可是他就这么轻易的被敌人打了出去，这让罗成有那么一点心寒。

    “啪”罗成感觉有一只手握在了自己的枪管上面，紧接着自己的枪管就偏移位置，他本能地抬脚踢向对方，可这时自己的小腹上面却受到了重击。

    “妈的，这家伙到底是什么人？”罗成在心里面骂道，刚才可以看到对方并没有戴夜视仪之类和东西，可是他却明显地可以在黑暗之中看到目标，这让罗成等人完全处于不利。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第198章 不死佣兵

    成侧身用肩头撞向敌人，或许是仓促之间运用的力站在那里身体连晃都没有晃一下，反而自己感觉好像撞到铁壁上面了一样。wwW。qUanbEN。cOm

    “啪”罗成感觉什么东西击在了自己的后颈上面，身体顺势就趴倒在了地上，脑袋因为血液受阻而感觉昏沉沉的，差一点就要晕过去了。

    “嗵”的一声，不用看罗成就知道站在自己不远处的布鲁克被踹倒在地上了。

    “操你大爷的！”罗成暗骂一声，双手按在地上，两只脚如冲天炮一般由下而上踹在了对方的下巴上面。这次的效果非常的明显，对方虽然没有被踹倒在地上，但是身体连退了两步，这就给了罗成喘息的机会。罗成翻身站了起来，右手顺势拔出腰间的军刀，左脚向跨出一步就刺了出去，“滋”手上传来的感觉可以清楚地感觉到军刀刺入了对方的身体里面。

    “咔”一束灯光在黑暗之中亮了起来，罗成看到自己的军刀刺在了对方的心脏里面，直没刀柄。罗成嘴角露出一丝笑容，被自己的军刀刺穿了心脏，对方不可能还不死，战斗结束了。

    “小心！”拿着电筒的周燕突然惊叫了一声。

    “呼”罗成只觉得一股劲风袭来，紧接着“啪”的一声，自已耳朵就只剩“嗡嗡”之声，身体也倒了下去。

    在罗成的身体倒在地上的那瞬间，他的脸上满是惊讶之情，这简直不可能，自己的军刀明明刺在了对方的心脏上面，可是对方却还能向自己攻击，而且力道是如此之重。

    本应该死去的敌人并没有死，他甚至没有低头去看一眼插在自己胸口上面的军刀，脸上更是一点痛苦地情也没有，此时正歪着脑袋俯视着罗成，接着就抬脚向罗成踏了过去。

    “小心！”周燕再次叫了一声，可是她站在那里却不知道自己该做些什么，主要是对方的样子看起来实在是太狰狞了，使她女性的内心一下子被吓住了。

    “哇哇咕！”乌拉怪叫了一声。手里面握着石刀向敌人冲了过去。他绝不允许敌人伤害到自己地主人。

    罗成三个身经百战。且身手敏捷地人尚不是敌人地对手。乌拉这么小地孩子又怎么可能打得过对方。乌拉刚刚冲过去。对方那本来要向罗成踏去地脚却突然改变了方向。“啪”地一声踢在了乌拉地身上。乌拉马上就如断了线地风筝一样飞了出去。

    “乌拉！”罗成显得激动地叫了一声。毕竟乌拉是为了救自己才被对方踢出去地。这一脚非常有可能要了乌拉地命。

    乌拉在地上挣扎了几下却并没有站起来。不过他地脸上却露出胜利着微笑。一脸得意地盯着敌人。

    罗成知道乌拉为什么会露出胜利地笑容。那是因为他地石刀上面有剧毒。刚才在被踢飞地时候他挥刀在对方地大腿上面划了一刀。只是

    罗成真地不想打击乌拉。自己地军刀整个刺在了对方地心脏里面对方尚且没事。沾了毒地石刀在对方身上划了一刀又有什么效果呢？

    果然如罗成想像的那样，这个奇怪地敌人只是低头看了一眼自己腿上面的伤口，接着就将腿收了回去，而乌拉脸上地笑容也僵住了，他实在是不敢相信眼前的敌人竟然会没有倒下。

    蓝色地血液，罗成注意到对方伤口处流出的血液不是红色地，而是蓝色的，阴冷的蓝色让人不觉得感觉到一丝的寒意。

    “”

    倒在敌人后面的格文拔出手枪向敌打出一枪栓的子弹，对方的身体也随着枪声不断的摇摆着，只是枪声结束之后他并没有倒下去，而是转身面向了格文，脸上的表情看起来更加的狰狞了。

    “妈的，这个家伙是人吗？”格文惊声叫道，他不相信对方连中了十几枪却一点事也没有，而且此时愤怒地向自己冲过来的速度完全不像受伤的人。

    “啪”对方一拳击打在了洞壁上面，洞壁上面碎石四溅。

    罗成见格文闪躲避让的非常勉强，而且两人位置转换的速度非常的快，根本就不给他们开枪的机会，再说子弹打在对方的身上真的有效果吗？

    罗成从地上爬起来擦了擦嘴角的血丝，揉了揉还在“嗡嗡”作响的耳朵，回头向同样刚刚爬起来布鲁克叫道：“一起上！”

    “啊！”布鲁克怒吼一声与罗成先后向交战中的两人冲了过去。

    三对一，说出来也许没有人会相信，罗成、格文、布鲁克这三个格斗高手合力打一个人，那任谁也撑不住的，可是此时他们却好像

    算也没有。

    敌人在三人的围攻之下没有一丝的败迹，或者着对方根本就打不死，不论是你将刀子插在对方的心脏，还是子弹射在身上，使其身中剧毒，踢爆对方的丸等等，对方都不会倒下，甚至没有一点痛处的感觉。罗成三人发现他们好像是在和一个战斗机器交手一样，你对对方造成不了一点伤害，可是对方给你制造的伤痛却是实实在在的，使他们的处境越来越不利。

    “答答答”好似水滴的声音从暗道深处传来。

    罗成等人知道那绝不会是什么水滴声，那是脚踏在石头上面的声音，声音听起来非常的急促，迅速向他们靠近着。交手中的罗成三人心里暗暗叫苦，只有这么一个家伙都已经让他们感觉吃不屑了，现在却又来了一个，看来他们几个今天是要死在这里了。

    “啪、啪、啪！”

    或许是因为分心的原故，罗成三人先后中了敌人一拳，身体直飞出去倒在了地上。

    罗成挣扎着想要站起来，可是胸内气血翻涌，一站起来就又倒了下去，再看布鲁克和格文也都和自己一样站不起来。罗成一咬牙，他决定使出自己的爆发力，不管如何也要先解决掉一个敌人，要不然面对两个敌人他们就全都死定了。

    “呼！”好像刮来一阵微风，随着那急促的脚步声一个人影闪了出来，脚步声只是微微的一顿，对方人迅速扫视了一下，接着就向那个打不死的怪物冲了过去。

    “队长！”罗成发出一声惊叫，眼睛直勾勾地盯着交手的两人。没错，刚刚赶到这和那怪物交手的正是自己的队长，李杰。

    李杰的身手要比罗成、格文、布鲁克三人高出一筹，先前罗成三人合力才勉强和对方打成平手，可是李杰却只凭一已之力就完全压制住了对方的所有进攻。

    虽然李杰能够成功压制住对方的进攻，但是罗成还是有所担心，要知道对方可是打不死的，持久战将会使李杰很快就转为被动。就在罗成准备过去帮李杰一把的时候，却见李杰一脚踢在对方的脸面上，使对方的脑袋猛得向后一抑，而李杰伸手拽出敌人心口的军刀，在对方的脑袋向前回过来时如闪电一般挥出。

    “嗵，咕噜”敌人的脑袋与脖子分家后掉在地上滚了几下停了下来，灯光照过去却见他的表情依然狰狞。

    罗成还在担心那如怪物一样的敌人是不是死了的时候，李杰却没事人似的转过身面向了罗成几人，只是他的脸色看起来是那么的严肃。

    李杰的目光在罗成等人身上扫了一下，见格文和布鲁克的军刀都还在自己的身上，于是就走过去将手里的军刀递给罗成讲道：“这是你的军刀？”

    罗成想起自己当初脱离部队加入了佣兵，虽然当初是被杰克所逼，但此时依然感觉无颜面对李杰，脸上现出一丝羞愧：“队长，这是你的军刀，是玛丽告诉我的。”

    “我已经不是你的队长了！”李杰一句话差一点将罗成给咽死，他低头看了看手里的刀，脸上现出熟悉的感觉，不过他却将刀放在罗成面前讲道：“现在它是你的了！”

    “是的，队”罗成说着显得尴尬地停了下来，拿过军刀讲道：“谢谢。”

    李杰转身面向拿着电筒的周燕，语音略显温和地讲道：“周燕，你的假期快到了，希望你能尽快的归队！”

    对于李杰的出现周燕也是非常的意外，她本是站在灯光后面，以为李杰没有认出自己，此时听到这话连忙敬了一个军礼讲道：“是的，队长！”

    格文和布鲁克非常感激李杰到来对他们的营救，不过对他对罗成的态度却非常的不爽，只是嘴里也不好说什么。格文来到罗成身边瞟了如天神一般耸立在那里的李杰，低声讲道：“这家伙是谁，看起来好像很了不起的样子，你怎么叫他队长？”

    罗成轻叹了一声，不知该如何诉说自己和李杰之间的关系。

    布鲁克见罗成不愿谈论此事，就走过去轻轻地碰了碰敌人还站立在那里的身子。

    “啪”的一声，敌人的身子直绷绷地倒在了地上。

    布鲁克确定对方并不会像刚才那样打不死似的站起来，就重重踢了对方一脚，嘴里骂道：“妈的，你个狗日的到底昌什么东西，老子还以为你打不死呢！”

    “那是不死佣兵！”李杰在后面沉声讲道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**comm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第199章 不死佣兵 2

    死佣兵。Www,QUAnben,CoM

    先前和那如怪物一般的家伙就让罗成等人很吃惊，对方好像永远都打不死似的，现如今对方明明倒在地上和这个世界说永别了，可是听到李杰给对方一个不死佣兵的绰号，却又让罗成等人更加的好奇了。

    罗成张了张嘴，面露惊讶之色地问道：“队长，你说他是不死佣兵是怎么一回事，他也像我们一样是佣兵吗？”

    “我已经说过了，我不再是你的队长了，你可以直接叫我李杰！”李杰再次重复道，说着瞟了一样地上的尸体解释道：“没错，这家伙和你们一样都是佣兵。之所以叫他为不死佣兵，那是因为他打不死！”

    “开，开玩笑了吧？”布鲁克看着地上的尸体干笑着，罗成三人这中他做佣兵的时间算是最长了，可是从来没有听说过有什么不死佣兵。他抬起头疑惑地向李杰讲道：“我做了这么多年的佣兵，不死佣兵还是第一次听说，况且”说着他再次瞟了一眼地上的尸体，有点讽刺地讲道：“他现在不是已经死了吗？”

    “没有听说过只能说你孤陋寡闻，现如今稍微有名一点的佣兵团团长应该都知道不死佣兵，要不然你以为他们为什么要跑到这鬼地方？”李杰说着走过去蹲在尸体旁，伸手将尸体上面的武器一一取下来放在自己身上，接着向罗成等人讲道：“他现在确实是死了，可要不是我及时赶过来的话，那死去的将会是你们几个！”

    罗成这时才意识到李杰身上没有任何武器，而且身上有许多伤痕，像是受到了刑逼。正如李杰所说的那样，如果不是他的突然到来的话，那现在躺在地上的非常有可能是罗成等人，因此罗成内心对于李杰是非常感激地。

    李杰一边将尸体上的武器装备到自己身上，一边讲道：“刚才我也算是捡了一个便宜，这家伙可能太长时间没有交手了，和你们只不过是想试试身手，因此才没有上来就要了你们的命。如果他一上来就使用武器的话，那我想你们在我来之前就已经全都死在了这里，而我也不可能有机会杀了他！”说着他微微顿了一下，起身讲道：“他虽然叫做不死佣兵，但也不是真的杀不死，只要将他的脑袋完全打爆，或者将他们脖子砍断就可以杀死他们！”

    “他们？等一下，你的意思是说不死佣兵不止这么一个？”格文突然叫道。

    李杰发出一声冷笑：“怎么，你们认为这样地家伙就只有一个吗？”

    罗成等人确实不认为这样地家伙只有一个。不过内心却在祈祷这样地家伙最好只有一个。这时见希望落空。就询问道：“我想他们总不会是天生就是什么不死佣兵。他们到底是怎么变成这样地？”

    李杰检查了一下枪支里面地弹药讲道：“他们当然不是天生地。他们全都是由人训练制造地。只是他们可能谁都没有想到自己会成为一具没有思想地杀人机器！”

    “他们是被人训练制造出来地？”布鲁克有点吃惊地问道。紧接着就又叫道：“你说他们全都没有思想？”

    李杰点头应道：“没错。他们几乎没有自己地思想。只有非常少地家伙残留有一点意识！”说着李杰向罗成等人问道：“现在跟我来吧！”

    “我们要去哪里？”罗成询问道。并不是他不愿意听从李杰地指挥。只是现在他身为佣兵团副团长。为了那些信赖自己地人。他至少要弄明白将要去哪里才行。

    李杰一点也没有责怪罗成地意思。不过他地表情看起来却没有一点开心地意思。沉声讲道：“我知道你们到这里来是为了寻找自己地团长。如果你们想要找到他们地话。那最好跟我来。我知道他们在哪里！”说着他停下来。用枪口挑开尸体身上地衣服讲道：“你们看到这个了吗？这个是追踪器。如果不死佣兵死了地话。那就会自动启动报警系统。”

    罗成等人看到尸体地心口旁边透过皮肤一个小红点在不断的闪烁着，不由地问道：“你的意思是现在敌人已经知道我们的位置了？”

    “没错，你们最好的选择是跟我走！”李杰讲道。

    布鲁克有所怀疑地向李杰讲道：“我们为什么要相信你？”

    “我相信他！”罗成向布鲁克讲道，说着发出命令讲道：“我们跟他走！”

    李杰有意看了罗成一眼，一付欲言又止的样子，最后转身讲道：“走吧！”

    在李杰的带领下罗成等人前进的速度明显加快了不少，前进了一段距离李杰突然停下来命罗成等人将灯光熄掉，手里

    静静地等待着。过了两三秒之后罗成才感觉到危险)|垄来，轻微的脚步声迅速向他们靠近着，这让罗成疑惑地看向黑暗之中的李杰。

    老实说，再次见到李杰之后罗成感觉他好像换了一个人似的。

    罗成和李杰相处的时间并不算短，可以说是李杰一手培养了他，他对李杰也非常的了解。

    罗成承认以自己现在的身手依然不会是李杰的对手，可是李杰绝不会比自己高出那么多，此时的他绝对要比以前强，而且强的多，要不然也不可能只凭一已之力就能完全压制住不死佣兵的攻击，并将其杀掉。

    罗成再次证实了自己的想法，就在他意识到敌人出现而打算开枪的时候，站在最前面的李杰却先一步扣动了板击，在将枪里的子弹一气射完之后，李杰就丢掉手里的枪，拔出军刀就上前和敌人展开了肉搏战。

    因为四周过于黑暗，而李杰又和敌人纠缠到了一起，所以罗成等人并没有开枪的机会，只是静静地等待着。

    只凭感觉和交斗的声音就可以判断出交手的人打斗非常激烈，不过打斗却也非常的短暂，不到十秒的时间就完全安静了下来，就好像一切都没有发生过。

    “没事了。”李杰的声音在黑暗之中响起。

    罗成马上就打开了电筒，眼前的场景让他非常的震惊，只见地上横七竖八躺着六具尸体，对方的样子看起来和先前的不死佣兵一样的狰狞，只是他们现在和那个不死佣兵一样全都死掉了。六具尸体有四具的脑袋被子弹完全打烂，另外两具尸体上面有多处伤痕，相同的是他们的脖子全都被砍断了，脑袋就滚落在身边。

    让罗成震惊的不是地上尸体的数量，也不是李杰能在短时间内要了这些家伙命的能力，而是李杰此时的样子。

    只见李杰此时跪倒在尸体之中，身体不断的抽畜，脸上的肌肉好像整个挤在了一起，再加上身上溅到的那些蓝色的血液，在灯光的照射之下使他看起来比那些不死佣兵更加的狰狞可怕。

    “队长，你怎么了？”罗成连忙冲到李杰的身边问道。

    李杰扭头看了罗成一眼，血红的眼睛艰难地向下看去，嘴里痛苦地叫道：“口我的口袋快”

    周燕紧随罗成之后就来到了李杰的身边，在听到李杰的话之后她就与罗成各自在李杰的口袋里面摸索着，最后她从李杰的口袋之中找到一支注射器，而罗成则找到了个拇指大的药瓶。周燕拿着注视器向李杰叫道：“队长，你是让我们给你注射，对吗？”

    李杰不断的抖动，身体好像完全僵硬，连话也说不出来了。

    此时哪还管得了那么多，罗成一把夺过周燕手里的注射器，紧接着就将手里的药打在了李杰的静脉里面，而这时他发现李杰的脖子处已经有了几个注射的针孔。

    效果非常的明显，为李杰注视之后他就慢慢地平静了下来，脸上的肌肉也渐渐地恢复了正常，只是气色看起来还不是太好。

    “队长，你怎么样，有没有感觉好一点？”周燕在一旁焦急地问道。

    李杰长长地出了一口气：“我没事了。”说着他推开罗成和周燕讲道：“好了，我们继续前进吧！”

    “等一下！”罗成一把拉住想要离去的李杰，接着问道：“告诉我到底发生了什么事，为什么你的动作要比以前快上几倍，刚才又为什么会变成那个样子？”

    “这个不是你应该知道的，现在我们最好离开这里，要不然一会会来更多这样的家伙！”李杰沉声讲道。

    罗成毫不让步地讲道：“除非你告诉我你身上究竟发生了什么事，要不然我是不会继续跟你前进的！”

    李杰回身看着罗成，他的眼神里面暗藏着一丝怒火，可是他却发现罗成一点也不为之所动，知道罗成再也不是当初跟着自己的新兵蛋子了。李杰短时间地犹豫了一下，最后叹了一口气，妥协地讲道：“我被注射了不死病毒！”

    “什么，什么是不死病毒？”罗成焦急地问道。

    李杰瞟了一眼地上的尸体，沉声讲道：“不死病毒让我身体的各个感官都变得敏捷发达，所以我才能轻易的杀了他们，只是再过十个小时我也会变成像他们那样没有自我思想的杀人机器。”说完他露出笑容讲道：“好了，现在你已经知道了，我们可以走吧。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第200章 火山基地

    对李杰那一脸好似轻松的笑容，罗成内心却只有震

    男人和男人总是很难公然的表达各自的情怀，罗成很关心李杰，可是两个男人之间却绝不会像女人那样相拥而泣的吞露心声。wWw。QUAnBEn。cOM或许男人与男人之根本就不需要那么做，大多的时候他们只需要一个眼神，一个动作，一句话，甚至什么都不需要，他们可以为对方付出自己的生命，这就是男人。

    “告诉我，有什么办法可以阻止那样的事情发生？”罗成面无表情地问道。

    李杰摇头微笑道：“我不知道，或许博士可以。”

    “博士，他是谁？”罗成眉头皱了皱，内心有点迷茫。

    李杰有意无意地瞟了一眼地上的尸体，脸上的微笑看起来更像是苦笑，显得无奈地讲道：“博士就是发明不死病毒的人。”

    “什么？”罗成等人惊叫道。

    “好了，我们必须快点离开这里了，如果你们想快一点找到自己的团长的话！”李杰说着就迈着坚强的步子向前面的黑暗行去，不管前面的道路有多么的艰难，他都从没有畏惧过。

    罗成不再说什么，只是默默地跟着李杰后面走着。

    事情变得难办了起来，既然这不死病毒是什么博士发明的，而李杰又被人注射了不死病毒，那博士怎么会帮助李杰？本来就迷乱的状况并没有因为李杰的到来而得到解达，相反使事情更加的迷乱，李杰明明知道许多事情，可是他却有意无意地避开不谈，这让罗成内心的迷始终无法解开。

    罗成暗自哼了一声。他决定要将这个迷团给解开。一定要知道是什么吸引了各大佣兵团团长跑到这个地方来。不管事情有多难办。他都不会让李杰变成那种没有自我思想地杀人机器。

    本来罗成以为他们会向上到达火山洞。可继续行走了一段距离之后却峰回路转。他们变成了向下行走。以至于误以为他们走错了路。后来罗成才知道他们并没有走错路。只不过走地道路并不同。不管是从火山洞进去。还是他们现在走地这条路。目地地就只有一个。

    火山基地。这个就是罗成等人地目地地。

    谁能想到在魔鬼三角区地一个荒岛上面地火山下会隐藏着一座基地。一个由不死佣兵组成地基地。而罗成他们此时却真真正正地位于火山基地之中。

    火山基地之中地敌人也不全都是不死佣兵。毕竟不死佣兵团地团长也不傻。那些不死佣兵虽然对他绝对地忠实。但是不死佣兵地脑子绝对不会像正常人那样思考。他还是需要一些普通人做为手下地。

    “那个就是基地地大门。我们必须从这里进去才行！”李杰指着前面地大门讲道。

    此时罗成等人已不需要电筒的照明，在岩石的上面被镶着一盏盏照明灯，将四周照射地通明，而在对面的顶端则有一扇十多米高地大门，宽也有八米。

    也不知道敌人用这么大一扇门干什么用，或许只不过是因为气派而已。

    大门是用一米厚的不锈钢铸成，就算是用大炮也不能将其轰烂，唯一能打开大门的就只有输入正确的密码，或者由人从里面打开。

    在了解情况之后布鲁克惊讶地向李杰问道：“我的天呀，你是怎么从里面逃出来的？”

    “谁说我是逃出来地？”李杰笑了笑，接着讲道：“你们可能不相信，是他们主动将我放出来的。”

    “为什么？”周燕不解地问道，开始大家都以为李杰是从里面逃出来地，是在遇到罗成等人之后才决定重新返回来的，却没有想到对方竟然主动将其放出来。

    李杰回道：“他们想试一个新型不死病毒地药性如何。”

    “什么新型不死病毒？”罗成询问道。

    李杰干脆一口气解释道：“他们给我注射的不死病毒和那些不死佣兵略有不同，据他们讲变成不死佣兵之后还会残留有自我意识，只是不能违抗直接地命令。如果药效良好的话，那他们就会给那些佣兵团团长注射，由他们直接领导佣兵团长，再将各大佣兵团的佣兵全都变成不死佣兵。试想一下，拥有这么一支庞大的不死佣兵兵团，那这个世界上还有什么人能和他们相抗，用不了多久他们就会统一整个地球！”

    “他们，他们指的是谁？”罗成询问道。

    “我不知道。”李杰摇了摇头讲道，接着又回到先前的话题讲道：“他们将我放出来的目的还有一个，那就是向那些佣兵团长证明他们给我们机会离开

    们也离开不了，在变成不死佣兵之后还会主动的回以”

    “所以你可以通过那扇大门？”格文看着前面那扇无懈可击的大门讲道。

    李杰点头讲道：“我想应该是吧。”说着他起身讲道：“我先过去，你们在这里等我！”

    现今似乎没有更好的其他办法，罗成等人只能由李杰先一步走过去。

    李杰装着面无表情的样子，好像他现在就是不死佣兵，一步步地走向基地大门。

    “吱吱咔咔咔”随着一阵响动，在李杰距离大门还有十多米的距离时，大门的顶端弹出十几支枪口对着李杰，同时一道红光闪过，似乎是在验证李杰的身份。

    “吱吱”那些枪再次缩了回去，而大门也慢慢地打了开，接着从里面走出四个手持冲锋枪的武装人员。

    这些家伙明显的和那些不死佣兵不同，其中一个开口讲道：“你们看，这个家伙这么快就回来了！”

    “有什么好高兴的？要是有一天他们将那狗屁病毒用在我们身上怎么办？”另一个人担忧地讲道。

    “嘘”走在最前面的家伙做了一个禁声动作，回头向自己的同伴低声叫道：“你们都不想活了？现在我们只要做好自己的工作就行了，说那么多废话只是自麻烦！”

    “啪、啪、啪、啪。”

    李杰现在的速度并不是常人可以比的，刚刚走出来的四人还没来得及做出任何反应呢，就一个个被李杰击倒在了地上，他闪身冲进大门里面，紧接着就又回身冲罗成等人叫道：“快！”

    罗成几人迅速跑了过去，几乎在他们通过大门的同时四周响起来了尖锐的警报声，而他们也不管这些，只是迈着步子向里面冲去。

    除了那气派的大门之外，罗成等人是第一次见到不死佣兵基地的内部情况。

    虽然只是简单的一睹，但是罗成第一印象就是这里绝对要花非常多的钱。

    有时候并不是钱就可以解决问题，这座基地的建筑材料全都是第一流的，而想要在这里建造这么一座基地，那工程之大是可想而知的，大鲨鱼佣兵团的所有基地和这座基地相比起来简直就是小儿科。

    在跑到一个路岔口后李杰指着左面那条路叫道：“你们一直向前走，看到一个红色的大门就进去，你们要找的人应该就在里面！”说着他也不作解释，自己转身就向右面的道路跑了过去。

    罗成等人都知道李杰是寻找博士去了，因此也不做阻拦，只是在向前跑了一段距离之后，另一面却突然传来了激烈的枪声。

    罗成心里一紧，脚步也就停了下来，嘴里叫道：“你们先去找到团长他们，我很快就赶过来！”

    “我和你一起去！”周燕回身叫道。

    罗成摇头叫道：“别忘了你妈妈也在这里，快点去找她吧，她需要你的帮助，队长交给我就行了！”说着他就转身往回跑去。

    “那你自己小心一点！”周燕显得犹豫地叫道，一面是自己的队长兼朋友，一面是自己表面痛恨的母亲，她实在是难以做出抉择，最后只能随格文、布鲁克继续向前跑去。

    罗成跑着听到自己后面有脚步声，回头一看是气喘吁吁跟着自己的乌拉，他和乌拉没有办法交流，再加上时间紧迫，也就只能任由他跟着自己了。很快罗成就赶到了交火的地点，地上的尸体少说也有二十具，在没有发现李杰的尸体之后他略松了一口气，继续向前赶去。

    正跑着呢前面传来急促的脚步声，罗成脚下一顿，听声音来的人不少，在这样狭窄的过道中交手对自己不利。

    刚好前面不远处有一扇门，罗成想也不想就跑过去推门闪身进到了房子里面，顺手关上门等待脚步声通过去之后才算是松了一口气。不过好景不长，他刚刚松一口气就又提了起来，只见他转身发现自己位于一个大厅之中，而大厅中整齐地站列着五排佣兵，每一排有二十个人，而从这些人那狰狞的面孔可以看出这些家伙全都是不死佣兵。

    一百多名不死佣兵！

    罗成倒抽了一口凉气，本想避开冲突的，却没有想到让自己身陷如此险境，苦笑一声向身边一脸敌意瞪着前面的乌拉讲道：“现在我知道那些家伙为什么不进来搜这间屋子了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第201章 佣兵博士

    成就这么盯着眼前的一百名不死佣兵，与其说他是机，那倒不如说他无计可施，一名不死佣兵他尚且难以应付，何况此时有一百名不死佣兵。wWW。QUanbeN。Com首发

    唯一可以让罗成感觉到一点欣慰的就是这一百多名不死佣兵身上并没有携带武器，这多少让了心里略感轻松一点，手指慢慢地向自己的步枪探去，心里暗自叫道：“妈的，我怎么会把步枪调在狙击位上呢？”

    步枪调在狙击位上会使射击速度并得迟缓，这样在他开完第一枪后，其他敌人就可能已经到了自己身边，使他无法开第二枪。

    罗成的另一支手探向了手枪，至少手枪可以连发，虽然枪里面的子弹并不多，但是可以为自己争取到一点点的时间，使自己多干掉几个家伙。

    “妈的，拼了！”罗成心里冲自己叫道。

    “嗯”就在罗成深吸一口气准备和这一百多名不死佣兵拼了的时候，他却听到身边的乌拉发出一声原始兽性的闷叫。

    乌拉的叫声使罗成猛得惊醒了过来，他发现面前这一百多名不死佣兵并没有向自己进攻的意思，虽然他们就站在自己面前，可是他们的眼睛几乎连看也没有看自己一样。

    这真是奇怪的事情，罗成再次仔细观察了一下。

    没错，这些家伙并没有注意到自己，自己好像一下变成了透明人。

    罗成低头瞟了乌拉一样，乌拉手里面紧紧地握着那把石刀，眼睛仇意地看着前方，啮牙咧嘴地发出最原始的兽鸣。罗成知道乌拉在某一方面的感官要比自己更加的灵敏，可以察觉到隐藏在暗处的危险，此时他虽然充满敌意地瞪着前面，但是他的目光并不是聚集在所有的不死佣兵身上，而是聚集某一个人身上。罗成顺着乌拉的目光向前看去，最后落在了其中一名不死佣兵身上，白人，身高体壮，他地样子看起来和其他人并没有多大的区别，只是面色看起来似乎没有其他人那么的狰狞。

    “乌拉。你是不是发现了什么？”罗成低声问道。声音里隐约透露着一丝地紧张。

    这不能怪罗成胆子小。换作任何一个作战经验丰富地人。在突然面对一百名自己根本无法抵抗地不死佣兵也会多少紧张地。

    乌拉根本就听不懂罗成地话。此时他误以为罗成是在向自己下达进攻地命令。于是就如射出去地箭一般奔向了前方。

    不死佣兵人与人之间地间距都是一米。就好像是用尺子量好地一样。一分也不多。一分也不少。

    当乌拉冲过去之后。那些不死佣兵就如同木头一般站在那里。竟然没有一个伸手阻拦地。任由小家伙从他们身边冲了过去。而乌拉怒吼一声就扑向了位于最后一名地目标。

    “呜！”乌拉发出一声痛叫。

    罗成先前完全被弄糊涂了，想不通那些不死佣兵为什么不向自己和乌拉攻击，想不通他们为什么不阻拦从身边冲过去的乌拉，更想不通乌拉充满敌意的冲过去是为了什么。当乌拉发出痛叫声之后罗成回过神来，只见乌拉挥刀袭向目标地时候，那原本如木头一般站立在那里的被攻击者突然伸手闪电般地抓住了乌拉拿刀的手腕，紧接着就将乌拉提在了半空中。

    乌拉那瘦小的身体在半空中来回荡着，手腕被对方抓住之后感觉好像断了一般疼痛，不过他并没有就这么的放弃，两只脚在空中向敌人狂乱地蹬着，只是效果却一点也没有。

    不死佣兵并没有因为乌拉是一名孩子就手下留情，他一只手抓着乌拉的手腕将其提起来，另一只手死死地掐在了乌拉的脖子上面，从乌拉涨红痛苦地脸上可以看出他即将被对方掐死。

    对方不但轻易的擒获了乌拉，而且时刻注意着远处的罗成，在罗成举枪要扣动板机的时候，他猛地闪身隐藏在了另一名不死佣兵后面。

    罗成枪不离肩，脚步迅速地移动着，寻找着射击角度。

    “啊！”随着一声痛叫，乌拉那瘦小的身体就好像一个沙包似地从空中越过不死佣兵的头顶向罗成砸了下来。

    近二十米远地距离，如炮弹一般的速度，如果乌拉撞到在了墙壁上面，那他必死无疑。

    罗成地脑子里面迅速转动了一下，甩手就将步枪背到了肩上面，脚步再次移动，伸出两只手向空中的乌拉接去。

    一个人影从不死佣兵地队伍后面冲了出来，他虽然要比乌拉晚出现，但是他的速度却明显的要比乌拉飞过来的还要快，在罗成双手刚刚接

    乌拉，他也跟着到了罗成的身边，并一拳打了过

    此时罗成根本就没有办法闪躲，胸口硬生生地承受了对方这一拳的攻击，感觉就好像是有人拿着铁锤砸到了自己的胸口一样，一口气提不住，脑袋“嗡”的一声，眼睛陷入了一片漆黑之中。胸口受到的重击，再加上乌拉从空中落下来的冲击力，罗成的脚步再也站立不住了，身体连连后退，最后“嗵”的一声撞到了后面的墙壁上面。

    还没等罗成回过气呢，他就感觉对方一脚踢在了自己的脖子上面，身体“嗵”的一声摔倒在了地上，紧接着身上的军刀就被对方抽出，脖子瞬间感觉凉嗖嗖的。

    罗成以为自己已经死了，可是脑袋却渐渐地恢复了清醒，眼睛再次看到了眼前的景物，只觉得脖子上的军刀被撤了开，随后听到一个沉闷的声音在耳边响起：“这是小刀的军刀，你认识小刀？”

    罗成将目光投在了不死佣兵身上，对方竟然能张口说话，这太出乎意料了，不是说不死佣兵没有自我意识吗？可是眼前的家伙明明看起来非常精明的样子，这到底是怎么回事？除非他并不是什么不死佣兵！

    “我在问你话呢，你怎么会有这把刀的，你认识小刀？”对方显得异常冷淡地讲道。

    对方不是不死佣兵。

    罗成内心确定地讲道，见对方一付生气的样子，于是就讲道：“这把刀是玛丽送给我的，如果你说的小刀是指李杰的话，那我认识他，他以前是我的队长！”

    “玛丽，你指的是一直跟着小刀的那个火辣美女？”对方显得好奇地问道。

    罗成挣扎着坐了起来，瞟了一眼身边的乌拉只是昏了过去，于是就向对方回道：“我不知道玛丽是不是一直跟着李杰，不过她长的确实很美。”

    “看来我们说的是同一个人。”对方笑了笑，向罗成伸出手讲道：“起来吧，大家都是自己人，我和小刀是不错的朋友。”

    自已人？罗成有点不赞同，目光则落在了对方手里的军刀上面。对方似乎察觉到了罗成的疑虑，他反手拿着刀尖将军刀递还给了罗成。

    “谢谢。”罗成伸手接过了军刀，眼睛却又在对方身上转了转，以目前的情况来看就算此时的李杰也不一定会是这个家伙的对手，他实在是不敢相信这世上会有这么厉害的人物。

    “我叫史密斯，大家都喜欢称我为博士，你叫什么名字？”对方露出微笑讲道。

    “你就是博士？”罗成惊讶地看着眼前这个家伙，从年纪上来看他应该和李杰与杰克他们的年龄大致相同，如果说他和李杰是朋友的话，那罗成还有点相信，可要说他是博士的话罗成一直以为博士会像电影上面演的那样，身穿着白大褂，一头乱糟糟的白发，鼻子上还架着一副高度眼镜，可是眼前这个家伙却怎么看都像是一个训练有素的佣兵。

    “没错，我就是博士。”博士点头应道，对于罗成那惊讶的表情似乎早已经见怪不怪了。

    “你就是那个发明了不死病毒，制造了不死佣兵的博士？”罗成再次问道。

    “没错，我就是发明了不死病毒，制造了不死佣兵的博士。”博士说着叹了一口气，接着向罗成叫道：“喂，小子，你还没说你叫什么名字呢？”

    “哦，对不起，我叫罗成！”罗成说着眼睛再次在博士身上乱转着，心里面思量着眼前这个家伙到底是敌是友。

    如果说博士是敌吧，那他刚才完全可以杀了自己的，他却并没有那么做，还自称是李杰的朋友。如果说博士友吧，那他发明了不死病毒，并且不死病毒被注射在了李杰身上，此时李杰正在冒着生命危险寻找着博士。

    这个时候乌拉醒了过来，他马上就一付敌意地瞪视着博士，博士露出笑容讲道：“罗成，你最好让这个小家伙安静下来，不然的话我说不定会杀了他的！”

    罗成心里一惊，不知道为何他认定博士说这话并是在威胁，他真的会杀了乌拉，连忙扭头叫道：“乌拉，冷静下来，没有事了！”

    “咔”屋门这时突然被人给推了开。

    罗成刚刚扭头看去，博士却已经起身奔到了屋门旁，伸手一拉就将门外的人给拉了进来，紧接着屋门就被再次关了起来，而博士和刚进来的家伙交起了手。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第202章 地力磁场

    士和刚刚进来这人的交手看起来简直就像是在拍电影来我往，动作快若电光火石，使同为格斗高手的罗成看的惊叹不已。wWw.QUanBEN.CoM直到一方突然痛叫一声倒在地上，罗成这才回过神来低声叫道：“队队长！”

    和博士交着手的正是李杰，李杰和博士当然也认出了对方，只是两人多年未曾交过手，再加上此时的身手简直是往日不可比的，因此也不顾不得这是什么地方就痛痛快快地打了起来。如果不是李杰体内的病毒突然发作的话，那么两人还不知道要打到什么时候。

    博士顺手将李杰按倒在地上，紧接着就在自己身上拿出注视器在李杰身上打了一针，待李杰慢慢平静下来后，博士沉声讲道：“你身上病毒发作的速度要比我想像的快，我想最多只需要一个小时你就会完全变成不死佣兵的！”

    李杰白了博士一眼：“那你还等什么，快点将解药给我！”

    “非常抱歉，我并没有什么解药！”博士耸肩站了起来。

    “什么？”罗成惊叫了一声，他的样子看起来要比李杰还有激动，冲过去抓住博士的衣领叫道：“这怎么可能？不死病毒是你发明的，你怎么会没有解药？”说着冷哼一声，充满敌意地讲道：“那你怎么解释你自己？不要告诉我你身上没有中什么不死病毒，我才不相信呢！”

    “小子，你最好将你地手拿开！”博士冷冷地讲道。

    李杰起身将罗成的手从博士衣领上抓开，沉声讲道：“既然博士说没有，那就一定是没有！”

    “你竟然相信他的鬼话？”罗成惊讶地看着李杰。

    李杰回身向博士微笑道：“就算他说的真的是鬼话，那我也会相信他的！”

    罗成无语了。冷哼一声转身来到了乌拉身边。不管怎么说乌拉是因为自己而受伤地。他要好好照顾这个小子。

    或许是李杰地话说地博士心里面暖洋洋地。他冲罗成叫道：“小子。你地眼睛挺毒地。没错。我身上确实有不死病毒。不然地话我怎么可能和他交手这么长时间？”说着他又将目光落在李杰身上。一脸微笑地讲道：“我确实没有不死病毒地解药。不可能将你恢复成以前地样子。不过我有办法压制住你身上地不死病毒。使它暂时不发作。只是”说到这里博士显得有点尴尬。轻咳了一声讲道：“这需要冒一定地风险。你必须相信我”

    “我相信你！”李杰不等博士说完就做出了表态。

    博士轻轻地笑了笑：“好。那我们现在就去实验室。我要为你换血！”

    李杰显得有一丝犹豫地讲道：“外面有很多人。我们这么出去没关系吗？”

    博士地脸上露出一丝得意之色：“放心。他们地人再多也不用担心。我们有地是帮手！”说着他将目光移到了后面那些不死佣兵身上。

    罗成先前就赶到好奇，这时忍不住问道：“这些家伙怎么会一动也不动，好像死了一样？”

    博士脸上的得意之色显得更浓了，兴奋地讲道：“因为那是我不让他们动的，只有这样才能瞒过那些人，使那些人以为他们是失败品！”说着他见罗成和李杰并不是太明白，于是就解释道：“你们应该想到地，我是绝不会听从别人摆布的，也绝不会就这么的将我的成果拱手送人，因此我玩一点手段。这些全都是我的宝贝，他们要比外面那些不死佣兵强上很多，而且只听我的命令！”

    罗成后来才知道博士是一非常疯狂的家伙，他虽然是佣兵，但是也喜欢搞一些疯狂的实验，因此被称之为疯狂博士。建立这座火山基地的是一个神秘的组织，博士之所以为他们工作，那是因为他们能满足博士任何实验地需要，所以博士才和他们展开了短暂的合作关系。博士内心也清楚，那些家伙想要的只不过是自己的研究成果，在得到研究成果之后就会杀了他，因此在那些家伙动手之前他就为自己寻找了退路，而在罗成闯到这里时正好是博士打算离开这里的时候。

    另外还有一件非常重要地事，这个神秘组织的领导人根本就不在岛上，而且没有任何通讯设施可以在这个小岛上和外界取得联系，因此博士猜测岛上有特殊地联络方式。

    博士在这里只负责研究不死病毒，并没有什么实权，因此李杰身上被注入死病毒的事他也是后来才知道。

    “啪啪”博士轻拍了两下手，接着高声叫道：“我地

    ，醒过来吧！”

    奇怪的事发生了，刚才还看起来一个个如木头一样不动地不死佣兵，此时却如机器人一般一个个转动身子面向了博士，整齐化一地向博士敬了一个礼，然后静静地等待着博士近一步的命令。

    博士走到不死佣兵之间打开了地板上面一个暗道，接着让两名不死佣兵下去抬出了十几个大箱子，打开之后里面堆满了各种新式武器，他冲不死佣兵叫喊道：“好了，我的孩子们，拿着你们的玩具，我们马上要开始游戏了！”

    看着不死佣兵们一个个装备着自己，罗成有点疑惑地问道：“你是从哪搞这么多武器的？”

    博士露出笑容讲道：“小子，这里有很多事情你都不知道。如果我说这里有一个武器库，而武器库里面的武器足以攻打下一个小国家的话，那你相信吗？”

    这些天经历了这么多离奇的事，听到博士的话之后罗成本能地点了点头应道：“我相信。”

    博士不再理会罗成，转身向李杰讲道：“好了，现在我们可以去实验室了，有了我这些孩子们的帮忙就不用担心外面的家伙们捣乱了！”

    李杰点了一下头，扭头向罗成讲道：“你不用跟着我了，快点过去想办法带杰克他们离开这里！”

    罗成见李杰这里确实不需要自己再帮忙，于是点头应道：“好的，你自己小心一点！”

    就在罗成准备走出去的时候，博士突然叫道：“哦，对了。

    小子，这个给你！”

    罗成见博士递给自己一部看起来手机大小的仪器，上面的显示器占据了一半的大小，还有一个红点在不断的闪烁，另外还有个绿色的三角形在边角处闪动着。罗成接过仪器问道：“这是什么东西？”

    “电子地图，它可以带你们离开这里！”博士说着露出了诡异的笑容：“我想你应该知道自己是被冲到这个小岛上面的吧？”

    罗成简单地看了一下就知道手上的仪器有点类似gpss定位系统，在这个陌生的地方对自己确定有很大的帮助，于是就收了起来，听到博士的问话就讲道：“有什么关系吗？”

    “当然有！”博士显得郑重地讲道，接着就又露出诡异的笑容：“在这个小岛四周有一个强大的地力磁场，不管是飞机还是船只在那里都会失去控制，也就是说外界没有运输工具可以靠近这个小岛。你之所以能够到达这里，那是因为地力磁场在海里造成了一条暗流，是那条暗流将你送到这里来的！”

    罗成轻哼一声：“你以为我会相信你的话吗？如果真的如你所说没有运工具可以到达这里，那这个基地又是怎么建成的？”

    “这个我无法解释，而且我说过了，他们有特殊的通讯方式，或许也有特殊的运输方法。”博士回道，接着轻咳一声讲道：“你可以不相信我，不过我要告诉你的是，那条暗流每年只有一次会改变方向回流，这是离开的唯一办法。今年回流的时间将会在三个小时后，时间为十分，那将会是一年之中唯一一次离开的机会！”

    “这个三角形就是离开这里的地方？”罗成瞟了一眼电子地图三角形问道，见博士点头称是，他接着问道：“如果错过了这次机会，那是不是说我们必须再在这个岛上呆上一年的时间，等待一年后的回流？”

    博士呵呵笑了笑，摇头讲道：“不，你没有注意听我的话。如果错过了这次机会，那将永远留在这里！”

    “为什么？”罗成不解地问道。

    博士得意地讲道：“因为我已经定好时间引爆这里的武器库，到时候不但火山里面的岩浆会侵吞这个基地，而且大爆炸会改变小岛周边的地力磁场，到时候每年回流的暗流就会消失，除非”说到这里他故意停了一下，像是在调人的胃口，然后才讲道：“除非你能找到他们的运输办法，要不然就要永远留在这个小岛上面了。”说着他装着焦急的样子叫道：“好了。如果再和你闲聊下去的话，那小刀就要永远成为不死佣兵了！”说完他就拉着小刀走了出去，而不死佣兵如潮水一般跟着涌了出去。

    “妈的，老子才不会留在这个小岛上面的！”罗成暗自叫了一声，打开门就拼了命似地冲了出去，他可不想浪费一分一秒的时间，一定要赶上那次暗流离开这里。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第203章 当年战友

    个火山基地完全乱了套，敌人怎么也没有想到了罗成进来，更没有想到的是博士会在这个时候进行窝里反，而且还带了近一百名不死佣兵同时反叛。wwW。qUanbEN。cOm

    大量的敌人全都涌向了博士所在的位置，从这一点来看博士的推断确实没错，在这个火山基地里隐藏着一个可以指挥敌人的家伙，要不然他们的反应绝不会如此之快，更不会对形势分析的如此之准。

    博士吸引走了大量的敌人，这就给了罗成寻找杰克等人的机会，在路上他只要稍微注意一点就可以避开敌人，不断向自己的目的地前行。

    “妈的，希望那一百名不死佣兵可以顶得住，李杰千万不要出事！”罗成内心开始为李杰的安危担心了起来，毕竟李杰此时的情况非常的差，而大量的敌人又都涌了过去，这对博士救助李杰产生了一定的阻碍。

    博士送给罗成的那个电子地图上面标识的非常全面，哪里驻扎着敌人，哪里是训练的地方，哪里是关押的地方等等，所有的一切看起来都一清二楚，这给罗成省去了不少的麻烦。

    在即将接近关押杰克等人的地方时，地面上面的尸体开始增多起来，罗成不经意地瞟了一下，发现地上死去的大多都不是不死佣兵，而是普通的武装人员。在那些尸体堆里有一个家伙脖子处露出的纹身引起了罗成的注意，他蹲下身子将对方翻过来，并将其衣领完全拉下来，仔细一看那是一个非常熟悉的虎头纹身。

    罗成心里一惊，接连查看了几具尸体，结果在每一具尸体上面都可以找到虎头纹身，他眉头紧皱地低声自语道：“这是怎么回事，这些家伙都是暗虎佣兵团的家伙？”

    仔细地分析了一下这些家伙死去的姿势和中弹的角度，罗成肯定这些人一定是敌，而并非是友，因为在他们中央夹杂着一些死去姿势和他们类似的敌人。

    “妈的，这事又和暗虎佣兵团扯上关系了！”罗成心里暗自骂道。

    “”这时前面又传来了几声急促地枪声，罗成连忙起身向前冲去。

    没过多久罗成面前就出现四个手持武器地家伙隐藏在角落里和前面交着火。其中有一个还是不死佣兵。罗成并没有过于接近他们。而是将消音器装在了狙击枪上面。调整角度定位在了离自己最近地家伙身上。那个家伙全神贯注地看着前方。丝毫没有意识到自己正成为别人地靶心。

    “扑”地一声轻响。子弹从罗成手中枪管飞出准确地击在了对方地脑袋上面。敌人地脑袋就如同西瓜一般被打爆。喷出红色地血浆倒在了地上。

    扣出板机之后罗成意识到自己犯了一个多么愚蠢地错误。他只是按照一般狙击手地规则先干掉不易被发现地敌人。可是他却忽视了那个不死佣兵。不死佣兵并不是一般地人。他们感官变得非常发达。虽然子弹从枪管里射出地声音非常地细小。并且四周地交火声非常地嘈杂。但是不死佣兵还是能从中分辨出来。

    “、、！”接连三声枪响几乎在罗成地子弹飞出地同时向他飞来。

    “嗒、嗒、扑！”前两发子弹打在了罗成身边地墙壁上面。可是最后一发子弹却从他地右肩上面擦过。手里地狙击枪也因此脱手而出。

    罗成连忙将身体后退隐藏了起来。瞟了一眼血液不断外流地伤口。暗呼一声“侥幸”。如果子弹往左上偏一点地话。那他地脑袋就会被打爆；如果子弹往下偏一公分地话。那他地右臂就会因此而废掉。绝不会像现在这样只是擦伤。他来不及处理自己地伤口。拔出一颗手雷就扔了出去。听到“轰”地一声爆炸。他还是不太放心。要知道对面可有一个不死佣兵。他怎么会因为一颗没有目地地手雷就炸死呢？罗成接连将身上所有地手雷一气扔了出去。在最后一颗手雷爆炸后。他地双脚用力在墙壁上面用力一蹬使自己地身体滑出过道。紧接着左手里地手枪就冲还是烟雾缭绕地过道中地黑影连开数枪。直到那个黑影慢慢地倒在地上之后。他这才算是松了口气。

    枪声完全停止了，待过道里面的烟雾消失之后，罗成这才笑了笑。那个不死佣兵被手雷炸的肢离破碎，那颗还连接在脖子上面的脑袋被自己的子弹打的如同一个筛子。

    罗成从衣服上面撒下一块布条简单地将伤口扎住，捡起地上的步枪就向前面走了去。

    “砰砰！”两发子弹从罗成身边飞过，惊的他连忙后退躲在墙

    里叫道：“妈的，别开枪！是我，我是罗成！”

    “啊！罗成，是你？”对面传来了周燕的惊叫声。

    罗成无奈地叹了一声，心里面叫道：“狗日的，是谁给周燕的枪？老子没有死在敌人手里，反倒是差一点死在自己人的手里面！”

    “不要开枪，我要过去了！”罗成叫喊了一声就走了出去。

    很快罗成就见到杰克等人，看看这些人只能用狼狈不堪来形容。

    布鲁克和格文都受了不同程度的伤，两人互相搀扶在一起，周燕身上虽然没有伤痕，但是看起来也是灰头土脸的。

    杰克和乔治就在布鲁克他们身后，周燕正后方的是她母亲黑寡妇，旁边是一个透露着一股阴森气息的家伙，从他脸上那诡异的蜘蛛纹身可以判断出他正是毒蜘蛛佣兵团的团长。除了这些人之外，另外还有五个罗成并不认识的家伙，不过可以肯定的是这些人全都是声名显赫佣兵团团长之类的人物。

    大家虽然手里面虽然都拿着缴获的武器，但是他们的精神状态看起来却非常的差，就如同常年抽大烟的人烟瘾犯了一样，一个个没有一点的精神。

    “大家都没事吧？”罗成问道。

    乔治苦笑一声讲道：“你看我们现在的样子像是没事的人吗？”

    杰克在旁边接着讲道：“那些家伙也不知道给我们用了什么药，身子一点力气也没有！”

    罗成看了一下时间，询问道：“可以走吗？我们必须尽快离开这里才行！”

    杰克强硬地点了一下头讲道：“就算腿断了也得走，我他妈的再也不想呆在这里了！”说着他就与乔治搀扶着站了起来，而其他人也相互站起来搀扶着向前走去。

    众人行走的速度非常缓慢，罗成走在最前面负责开路，而布鲁克和格文走在最后面负责警戒，在行走到罗成先前发现暗虎佣兵的地方他停下来将布鲁克叫到了前面。

    “有什么事吗？”布鲁克询问道。

    罗成指着地上的尸体讲道：“你看看那些纹身！”

    “啊，他们是暗虎佣兵团的人！”布鲁克惊声叫道，那些纹身他再熟悉不过，在他身上至今还可以看到相同的终身，因此他一眼就认了出来。

    “你以前是暗虎佣兵团的队长，你有没有听说过暗虎佣兵团和什么神秘组织合作的事情？”罗成问道。

    布鲁克摇了摇头回道：“虽然我是队长，但是欧蒙对许多事情都进行着保密，并不是一个队长就可以知道所有的事情的。”

    提起了欧蒙，罗成回头向杰克问道：“这么多佣兵团的团长都来到了这里，怎么没有见到暗虎佣兵团的欧蒙，难道他没有来这里？”

    老实说，罗成在得敌各大佣兵团的团长并没有带什么手而来到魔鬼三角区的时候，他就期待着能在这里遇到欧蒙，这可是一个杀掉欧蒙的绝佳时机，尤其是欧蒙此时要是变成和杰克等人一样的话。

    “欧蒙？”杰克叫了一声，接着摇头讲道：“不，欧蒙是第一个到达这里的人，只是他在我们被抓住的第一天就被人带走了，后来就再也没有回来过！”说着杰克瞟了一眼地上的尸体，轻叹一声讲道：“我本以为欧蒙已经死了，现在看来情况并非我所想像的那样！”

    “妈的，看来欧蒙和那些神秘的家伙有一定的关系！”罗成在心里叫着，他随即抓住这个时机询问道：“团长，可不可以告诉我你们为什么会到这里来？”

    杰克回头看了一眼和他同样显得有气无力的人，苦笑一声讲道：“以前我们是同一个佣兵团的，后来因为某些原因佣兵团解散了，可是我们心里面都有一个谜，想要将这个谜给解开。不久前我们全都收到了一封信，对方对我们非常的了解，并说可以告诉我们当年的真相，因此我们就来到了这里。”

    “虎啸佣兵团！”罗成猛得想起这个名字，他记得自己刚加入佣兵时就听帕莎跟自己讲过这个佣兵团的故事，而且李杰当年也是那个佣兵团的成员，怪不得他也会来到这里，看来他收到了同样的一封信。

    “好了，这里并不是让我们聊天的地方！如果你们想聊天的话，那我们是不是应该离开这里之后再聊天？”后面的毒蜘蛛佣兵团的团长显得气愤地叫道，再次见到当年的老朋友并没有让他有开心的感觉。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第204章 崖底出路

    没有人再来阻止罗成等人，他们非常轻松地就走地的大门。wwW。qUanbEN。cOm因为担心其他地方还会有隐藏的敌人把守，而罗成等人的状态实在是不易再和敌人交手的，所以罗成等人选择原路返回，走潭底暗道离开。虽然走潭底暗道的速度稍微缓慢了一点，但是至少他们安全地抵达到了地面。

    乔治被罗成从水底拉上了岸，或许是被热冷水交替地激了那么一下，此时他显得比先前稍微清醒了一点，抖动了一下脸上的水珠叫道：“真他妈的爽！”

    罗成白了他一眼叫道：“你最好小心一点四周会有敌人！”说着就再次潜入水中去迎接其他人。当罗成拉着杰克浮出水面后发现乔治趴在石头后面，手里面握枪指着前面的树丛，察觉到自己之后还打了打手势让自己过去。

    罗成与杰克小心地来到了乔治的身边，低声问道：“出什么事了？”

    乔治眼睛死死地盯着前面，沉声讲道：“妈的，也不知道老子现在是不是神经过敏，刚才明明感觉有什么东西在向我靠近，可是现在却什么也找不到了！”

    罗成的眼睛在四周的丛林之中搜索了一下，他同样没有查觉到什么危险，于是讲道：“或许对方已经离开了。”说着他回头示意跟着潜出水面的布鲁克等人小心一点，待所有的人都到齐之后他沉声讲道：“我们走吧。”

    被乔治那么一说，大家觉得四周的环境开始变得诡异了起来，好像每一个阴暗之外，每一颗树背后都藏有敌人，每走一步都变得小心翼翼的。

    在受着心里恐惧的煎熬行走了一段距离之后，罗成看了一下时间讲道：“我们必须加快速度前进了，要不然就离开不了这里了！”

    杰克等人也听罗成说过了关于地力磁场和暗流的事情了，知道错过了时间就不能离开这里，于是均同意加快速度前进，只是那样对身体虚弱的杰克等人是一个艰难的挑战。

    “呼呼”

    罗成等人行军地速度可以说只比小学生奔跑地速度稍微快一点。可即使这样也让军事一素质一流地杰克等人气喘如牛。身上地汗水就像开了闸地水笼头一样不断往地上流着。他们必须时刻补充水份以防止自己脱水晕过去。

    “小心！”罗成突然停下奔跑地脚步。转身将跟在自己后面地杰克扑倒在地上。紧接着就在地上滚了几圈躲在了树身后面。

    杰克等人虽然体力不行。但是作战经验还是有地。听到罗成地惊呼之后就各自散开隐藏了起来。手里面握着武器。眼睛在四周迅速地跳动着。寻找着隐藏在四周地敌人。

    罗成瞟了一眼地上自己先前所处位置多出地两根尖细地树枝。树枝被削成牙签大小。上面反射着亮幽蓝色地光芒。给人一种警觉。最好不要去碰他。一看到那两根牙签似地东西罗成马上低声叫道：“不要开枪！”

    “你疯了？”乔治叫了一声。眼睛在四周瞟了一下继续叫道：“我们已经被包围了。如果不开枪地话。那就只能等死了！”

    罗成不理会乔治。而是像不远处地乌拉叫道：“是不是你们地人。告诉他们我们并没有敌意！”

    乌拉哪能听懂罗成的话，不过聪明的他马上意识到包围他们的是自己的同胞，因此冲远处高声叫喊着，紧接着对面就传来了回音。

    “他们以为我们绑架了乌拉！”周燕在一旁低声向大家翻译着，而此时乌拉面向罗成一付欲言又止的样子，周燕连忙向罗成讲道：“乌拉已经向那些人解释过了，只不过他们对我们还有敌意，现在他们让乌拉过去！”

    罗成看了看乌拉，沉声讲道：“乌拉，我们是时候分手了，回你家人的身边去吧！”

    在周燕向乌拉翻译之后，乌拉呜呜讲了几句，随后周燕显得难过地向罗成讲道：“他说他回去之后可能就再也见不到你了，他舍不得你，做为一个勇士他也能就这样离开你！”

    “你告诉他，我让他回到自己家伙那里去，这是我对他的命令！”罗成百感交集地讲道，在和乌拉短时间接触之后他也有点不舍，可他知道乌拉不属于自己，他不会适应自己生活的世界，他还是留在这里好一点。

    乌拉跪在地上向罗成行了一个礼，接着就起身一步三回头地走向了远处家人，随后罗成等人就听到对面传来几句交谈声，接着就是轻微的脚步声慢慢离去。

    “妈的，搞什么飞机！”乔治低声叫了句，接着向罗成叫道：“我们快点赶路吧！”

    这个小插曲虽然略有点伤感，但是也给了杰克等人休息喘息的时间，使他们能够以更

    度前进。

    二十分钟之后罗成等人来到了电子地图标示的三角形地区，那是一个高三十多米的小山崖上，下面的浪花击打山石的声音伴随着风声不断响彻耳边，光是向下看一眼就让人头晕目眩。

    “有没有搞错，不会是想让我们从这里跳下去吧？”乔治向下瞟了一眼叫道。

    罗成将手里的电子地图扔到乔治地手里面讲道：“这个是博士说的地点，你可以自己看一看！”

    乔治瞟了一眼电子地图上面标示的并没有错，恨声骂道：“这个狗日的博士，如果他跳的话，那我就跳！”

    三十多米地高的距离，下面波涛汹涌，怪石嶙峋，一个不小心就会撞到岩石而撞个头破血流，虽然明知道他们来到地地点并没有错，但是谁也敢第一个跳下去。

    本来罗成等人想要从其他地方绕下去的，可是这里地地理位置非常特殊，如果从其他地方绕过来的话，那所剩地时间根本就不够，再加上杰克等人此时的体质虚弱，他们是尽了最大的努力才赶到了这里，让他们再走一步也难。

    罗成等人分散在四周一边看着时间一边等待着，没过多久远处突然传来了枪声，紧接着就见一个如蚂蚁般的人影出现在众人的视野，并且以人类快的不能再快的速度向这面奔了过来。

    “后面跟着的是什么人？”杰克略有点担忧地问道。

    罗成并没有将博士弄了一百名不死佣兵的事告诉众人，这时讲道：“那些都是博士的手下！”

    粗略的一看，跟着博士而来的不死佣兵已经不到五十名了，可以想像的出博士他们先前的战斗是多么的激烈，而此时跟在后面的敌人最少也有二百多人，博士等人因为要赶时间，所以看起来有点类似丧家之犬。

    博士和李杰先一步跑到山崖上，看到等待在这里的罗成等人，博士露出笑容叫道：“兄弟们，好久不见了，真没有想到我们还能再次相聚！”

    杰克等人显然并没有博士那样的兴奋之情，尤其是毒蜘蛛团长冷哼一声叫道：“没有想到著名的博士也会像一只丧家之犬一样被人追赶！”

    博士呵呵笑道：“这话你就说错了，我只不过是和他们玩而已，如果我想要了那些人的命简直易如反掌！”似乎是为了证明自己所言不虚，博士随即命令二十名不死佣兵冲杀过去，那些追过来的敌人马上受阻，并被这些不死佣兵打的屁滚尿流，不断的后退。

    罗成一直都很担心李杰，此时见李杰除了脸色比较苍白点之外并没有什么大碍，内心就略松了一口气，只是当着杰克的面不好再过去和李杰打招呼。

    “博士，少在这里浪费时间了，快点说我们要怎么从这里离开？”杰克突然冲博士叫道。

    “哎呀，你不说我都给忘了！”博士一付刚刚想起来的样子，走到山崖旁向下面看了一眼，眼睛盯着手腕上面的表轻声念道：“十、九、八二、一！”随着博士的声音停止，奇怪的事情发生了。那原本不断冲击拍打着岩石的浪突然停了下来，海面忽然之平就变得平静了下来，在那些怪石之中浮现出一块如同镜子一般的水面，博士指着那块水面笑嘻嘻地讲道：“好了，兄弟们！那就是我们离开这个小岛的唯一出路，大家只要跳下去顺着下面的水流游就行了！”

    乔治走过去看了一眼，虽然不像先前那样看起来的波涛骇人，但是三十米的距离看起来依然吓人，他轻哼一声叫道：“妈的，你跳老子就跳！”

    博士看出了众人的忧虑，露出笑容讲道：“当然！以前都是兄弟们在前面为我开路，今天就让我为兄弟们开一次路吧，只是大家不要忘记这次是我帮了大家一个忙！”说着他从口袋里掏出一个塑料瓶子扔给乔治吩咐道：“给兄弟们一人来一颗吧，以你们现在的体力根本就游不过去！”

    “这是什么东西？”罗成在乔治身边低声问道。

    “神力丸，吃一颗可以让你精力充沛，对治疗阳痿非常的有效，你要不要多来几颗？”博士一脸诡异地冲罗成笑道。

    乔治白了博士一眼，一边倒出一颗药丸到自己嘴里一边向罗成讲道：“别听他的，其实这东西就是他妈的兴奋剂，可以补充我们的体力！”说着将药转手递给了其他人。

    罗成知道大海上面什么事都有可能发生，谁也不知危险会在何时出现，他担心自己的体力会坚持不住，于是就也拿过一颗吞了下去，接着就准备向崖下跳去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第205章 迷失的记忆

    士是第一个跳下山崖的人，随着“咚”的入水声，紧跳下去的是他那些不死佣兵，等轮到罗成等人时所剩的时间也就不多了。Www,quanBEn,cOM

    这时已经没有人再犹豫了，谁也不想留在这里，剩下的人抓紧时间一个个跳入了水中。

    “哗！”

    罗成激溅起无数水花，清凉的海水马上将他如同婴儿一般完全的包裹了起来，还没等他辩明方向呢，就感觉一股强大的力量将自己向前推动着，他根本就不需要去划水，只是想要将头探出水面却也不太可能。

    幸好跳下去的时候罗成深吸了一口气，再加上早就预料，因此他并没有过度的惊恐，很快就适应了水中的环境，眼睛也慢慢地也能看到一点周边的物体，只是他看不到一个同伴。

    罗成双臂在水中滑动着以加快前行的速度，谁也不知道前面有多远的路，这水流又会在什么时候停止，他可不想半途中又被那改变的水流冲回小岛去，现在唯一能做的就是尽远的游离小岛。

    就在罗成气竭的时候，身边的急切的水流突然停止了，而对面有几个人向自己游了过来。

    罗成心里一惊，此时不知道对面游来的家伙是敌是友，在水中作战对自己本就不利，他要是再不上去透气的话，那可能就要淹死在这水里面了。

    罗成顾不得那么多，双脚用力踩着水，使自己的身体迅速向水面浮去。

    水面上面激荡着银白色的月光，眼看罗成就要浮出手面了，这时他突然感觉自己的右脚被人给拽住了，使他那上升的身体停了下来。

    “狗日地。看来是敌人了！如果是朋友地话。那谁会和自己开这样地玩笑？”罗成心里面暗骂道。

    对方地力气可真不小。罗成地身体不受控制地向下沉去。他连忙伸手去取身上地枪。可这时他地双臂和另一只腿又被人给拉了住。使他地身体完全被敌人控制住。

    罗成用力挣扎着。只是双拳难敌四手。何况又是在水中。而他又是在气竭之时。

    一个身穿潜水衣。背着氧气瓶地家伙浮到罗成地正面。透过对方地潜水镜罗成看到眼前这个家伙竟然是第一个跳入水中地博士。

    妈地。这个家伙竟然还给自己准备了这么一套设备！

    现在罗成明白自己为什么挣脱不了了。控制住自己地那四个人一定是不死佣兵。他们地力量并不比自己弱。在四个人地合力之下自己再怎么挣扎都是无用地。罗成怒气冲冲地盯着眼前地博士。刚想张嘴叫骂。却猛得意识到自己是在水里面。叫骂对自己是百害而无一利。因此只能在心里面骂道：“狗日地。你他妈地这是想干什么？”

    罗成知道博士并不是想杀自己，因为他看到博士手里面拿着注射器向自己露出诡异地笑容。看着博士的手向自己靠过来，罗成眉头紧皱着，再次用力挣扎着，可是一切都没有用，他的脑子已经严重缺氧，感觉自己反抗的力量变得越来越小，眼前也变得模糊起来。

    猛然间罗成感觉到脖子静脉处一痛，这使他稍微清醒了一点，同一时间他感觉到有什么东西注视到了自己的身体里面，接着他的眼皮就变得越来越重，头脑昏昏沉沉地，感觉自己就要这么的死去了。

    迷迷糊糊的罗成感觉到抓着自己四肢的家伙松开了手，博士趴在自己耳边像说了句什么，只是自己一点也听不到，隐约中只能看到博士那诡异的笑容慢慢地远离了自己，而自己地身体却在不断的下沉，下沉着。

    “哇呜！”罗成重重地喘了一口气，紧接着就急促地呼吸着，睁开眼睛四下看了看才发现自己并不在水里面，而是在一间屋子里面，根据微微地摇摆和那海浪时可以判断出自己是在船上面。仔细地看了看四周的环境，罗成这才意识到自己不是在别地地方，而是在租用美军战舰上面自己的卧室中。

    “怎么回事，我怎么会在这里？”罗成低声自语道，用力晃了一下脑袋他却只记得自己被博士打了一针，接着身体就向海底沉去，至于是怎么回到这里来地却一点也不记得了。

    “咔”屋门被人从外面推开，紧接着火炮就手里拿着一个托盘走了进来，看到坐起来的罗成他先是吃了一惊，紧接着就扔掉手里的托盘转身冲外面叫道：“喂！醒了，副团长醒了！快点过来，都快点过来呀，副团长醒过来了！”说着他就向罗成冲了过去，眼睛在罗成上下打量着，嘴里激动地叫道：“怎么样，你感觉现在怎么样？”

    罗成还没来得及回

    帕莎等人就将罗成那本就不大的卧室给挤满了，就鲁克也在其中，从两人身上的绷带可以确定自己脑海里面所记忆的事并不是在做梦。

    兽医古德瑞奇先制止众人七嘴八舌的叫喊，接着就为罗成做了一番检查，随后起身向其他人讲道：“好了，他已经完全没事了，你们想要问什么就问吧。”说着他猛得转过身来抓着罗成的肩膀用力摇晃着叫道：“喂！快点告诉我你这三十天都去哪了，是从哪将团长和乔治救回来的？”

    “什么，三十天？”罗成感觉迷惘地问道。

    格文和布鲁克在一旁点了点头讲道：“没错，我们一共离开了三十天，只是我们两个对于随着幽灵船下沉掉入大海之后的事情都一点记忆也没有了！”

    “什么，你们两个什么也不记得了？”罗成惊讶地看着格文和布鲁克两人，脑子里面却在盘算着另外一件事，从他们遇到幽灵船，再到他们从小岛上面逃离，这期间最多也就三天的时间，可为什么说他们一共离开了三十天呢？罗成的脑子里面也只是简单地思考了一下这件事，并没有过于追究。要知道这里可是魔鬼三角区，在这里面有什么不可能发生的？不是有记录表明有的船员失踪八年却只以为自己只不过是掉入海中一刹那的时间。

    格文和布鲁克同时摇头讲道：“我们是真的不记得了，我们也只不过比你早醒过来一天而已。”说着两人又焦急地叫道：“你快点告诉我们这段时间我们都到了哪里，都做过了什么事？”

    “等一下，你们说杰克和乔治是我救回来的？”罗成的眼睛在众人身上转动着，显得疑惑不解的样子。

    帕莎点头应道：“没错，格文和布鲁克是我们发现他们在水里游泳才救出他们两个的，而你却和杰克乔治呆在离去时的那艘救生艇内，要比格文他们两晚出现一个小时！”

    “那他们两个现在在什么地方，除了我们之外你们就没有找到其他人？”罗成一口气叫道。

    “杰克和乔治在另一间屋子里面休息人，他们两个到现在还没有醒过来。”铁熊说着以奇怪的眼睛看了看罗成，接着问道：“你说的其他人是指谁？”

    “就是其他佣兵团的团长，还有几十个不死佣兵，我们是一起从小岛上离开的，你们不可能没有见到他们？”罗成焦急地叫喊着，其实他是比较担心周燕和李杰两人的安危，所以才想知道有没有见到其他人。

    众人全都像看怪物似的看着罗成，最后帕莎开口讲道：“我们在这附近已经转了很多天了，除了你们几个之外并没见到任何人。嗯你说的小岛是什么意思，还有什么不死佣兵，你到底能不能说清楚一点？”

    罗成感觉自己的脑子一片混乱，摇头轻叹一声讲道：“让我先见见杰克和乔治吧，等见过他们之后我再将详细的经过告诉你们！”

    众人转移到了杰克和乔治休息的地方，两人看起来除了稍微有点虚弱之外并没有什么大碍，见两人一时之间也醒不过来，罗成在稍作休息之后就将自己记忆中的事详细的说明了一下。

    在听完罗成的讲述之后，大家一个个都以怀疑的态度看着罗成，七嘴八舌地问了罗成很多问题，例如那个小岛在什么地方，是否真的有不死佣兵等等。罗成也给不了众人明确的回答，因此让大家对他讲的话抱了一丝怀疑的态度，最让罗成可气的是格文和布鲁克似乎也不相信他的话。

    “你说你在离开小岛的时候被那个什么博士在海里打了一针，可是”格文说着指了指罗成的脖子，接着摇头讲道：“你的脖子上面并没有注射过的痕迹。”

    罗成先是不信，可找来镜子看了看却真的是一点注射的痕迹也没有，并且被人一致认为自己是精神受到了刺激才会说胡话的，这让他气愤地叫道：“好吧，你们就当我是发疯吧，不过杰克和乔治醒过来的话会证明我说的话，我看你们到时候还能说些什么！”

    当天晚上杰克和乔治就醒了过来，万幸的是两人对所发生的事并没有忘记，他们证实了罗成所说的话属实，这才算是洗刷了罗成精神受刺激而说胡话的清白，不过罗成还有很多事情没有办法解释。比如三天变成三十天，自己被注射了某种东西，可是身上却找不到注射过的痕迹等等，这一切都没有办法弄清楚。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第206章 任务，巴基斯坦

    克和乔治是因为被注了某种药剂才导致身体变得虚弱离开小岛时服用了兴奋剂，此时虽然醒了过来，但是身体依然非常的虚弱，因此古德瑞奇建议两人尽快回去进行全面的治疗。WWw.QUAnbEN.COm首发

    在罗成的请求之下杰克同意再在此逗留两天，可是在海面上晃荡了两天却依然没有找到李杰等任何一个人，或者是漂流的任何东西，更别说那个神秘的小岛了。见杰克和乔治的身体越来越虚弱，罗成最终只得放弃继续寻找，开始了返程。

    在回去的路程异常顺利，海面上顺风顺水，连一点雾也没有，罗成等人很快就返回了纽约的基地，而杰克和乔治也被送往纽约最好的医院进行治疗。

    在通讯设施刚刚恢复时罗成就让戴维赶到了纽约，并对各个佣兵组织进行侦察，在回到纽约的当天罗成就得到了回复。前段时间停止了活动的各大佣兵团又恢复了往常，各大佣兵团的团长也回到了各自的位置，只是对于李杰却是依然一点消息也没有了，另外暗虎佣兵团的欧蒙也没有出现过。

    罗成怀疑欧蒙是被困在了小岛上面，一时之间还回不来，不过这并不影响暗虎佣兵团的活动。暗虎佣兵团的各个小队的队长谁都不服谁，他们开始大规模的招募新人和抢夺生意，凡是能赚的生意他们都接，致使暗虎佣兵团一度陷入混乱之中，只差一点就撒破脸皮而使整个暗虎佣兵团破裂。

    罗成又等了两天，待杰克和乔治的身体得到稳定并逐步开始恢复后，他打算前往毒蜘蛛佣兵团寻找黑寡妇和周燕，向她们询问一下是否有李杰的消息，只是他这个计划被一个人给打破了。

    当罗成从杰克的病房走出来打算实施自己的计划时，只见迎面走来五个身穿黑色西服，脸上架着墨镜的家伙，这些人行走在医院的过道很是拉风，而罗成却摇头叹了一声。待这几个家伙走到身前之后，罗成开口讲道：“副局长，有什么事吗？”

    来人正是fbi的副局长克里夫和他地手下，他来到这里绝不会是为了探望老朋友地，而他依然和以前一样的充满自信，只是瞟了罗成一眼就讲道：“跟我进来！”说着就从罗成身边走过去，打开杰克的病房走了进去。

    罗成见剩下的四名fbi双手交差放在腹前，眼睛瞪着自己，知道自己想要离开是不可能了，再说把杰克和乔治就这么地丢给这些家伙也不行。罗成显得无奈转身回到病房里面，关上房门之后向躺在病床上的杰克叫道：“杰克，你的老朋友来看你了！”

    克里夫还真地来到杰克的病床前问候道：“杰克，感觉怎么样？”

    杰克勉强笑了笑讲道：“算了吧。克里夫。你有什么话就直接说吧。我可不想浪费你那宝贵地时间！”

    克里夫面色沉重地讲道：“我有大胡子本地线索了。我希望你能帮我这个忙！”

    “他在什么方？”杰克询问道。他知道自己就算是不想答应。那克里夫也会逼着自己答应地。

    克里夫从随身地公文包里面拿出几张照片讲道：“这个是通过卫星拍摄下来地。上面是巴基斯坦地一个核武器库受到袭击地情景。我们有理由证实这是大胡子本策划实施地。他想要夺得核武器进行新地恐怖袭击！”

    “为什么要让我们去？”罗成问道。说着他就耸了耸肩。意识到自己问了一个笨问题。

    近年来美国和巴基斯坦表面上好像友好了很多。可谁都知道他们地关系依然非常地紧张。巴基斯坦一定不会承认自己地核武器受到袭击。更不会允许美国在他们地领土上面采取军事行动。那么美国如果想要抓到大胡子本。他们只有寻求罗成他们这样地雇佣兵帮助。

    克里夫回头瞟了罗成一眼，接着向杰克讲道：“我知道你一定不会让我失望地！”

    杰克自嘲地讲道：“克里夫，你看我现在这个样子能让你失望吗？”说着见克里夫的脸一下子黑了起来，于是就干笑两声讲道：“好吧，那说说佣金的事情吧！如果你们的情报错误，大胡子本要是不在那里，那又怎么算？”

    克里夫早已考虑过这个问题，当下回道：“如果你们能再次活捉大胡子本，那佣金还按上一次的算，另外在以后你们的行动中我会给你们很大的方便。如果是我们的情报错误，大胡子本不在那里话，那我们就按你们普通的任务算佣金，有问题吗？”

    “没问题！”杰克呵呵笑着，只要有钱拿就能让他开心，他指着罗成向克里夫讲道：“哦，

    你说，他现在已经是我的副团长了，这次任务将会责！”

    克里夫回头看了罗成一眼讲道：“我知道他叫罗成，前不久刚被你临危任命为副团长，是他将你从魔鬼三角区救回来的。”说着他转向杰克讲道：“我不管你让谁负责，只要完成我的任务就行了！”说完他就转身向门外走去，在走出房间准备开门的时候他突然又回身讲道：“哦，忘了告诉你们！我现在已经不是副局长了，在今天早些时候我刚刚被认命为局长，能和我合作你们应该感到高兴！”

    看着克里夫一脸得意地离开，罗成吹了一声口哨讲道：“牛，真没想到他这么快就成为局长了，看来我们以后是不能得罪他了！”

    “你知道不能得罪他就好，现在就回去准备一下去巴基斯坦吧，这次任务一定要给他完成！”杰克吩咐道。

    罗成知道自己寻找李杰的计划算是泡汤了，轻应一声就转身走了出去，脑子里面想着这次任务要让谁与自己一同前往。在走到进入电梯的时候罗成从里面走出来的一个送匹萨的家伙挤了一下，在那个家伙将要从罗成身边走过去的时候，罗成突然伸手拉住对方的手讲道：“我已经被你偷过一次了，怎么可能被你偷第二次？”

    对方先是吃了一惊，紧接着就转身向罗成笑容可掬地讲道：“大哥，好久不见了！”说着将手里的车钥匙还给罗成，然后和罗成紧紧地搂在了一起。

    罗成在对方的背上轻轻地拍了拍，轻叹一声讲道：“阿齐滋，对于你父亲的离开我很抱歉，当时我因为有事而离开，你”

    打扮成送匹萨的正是罗成的结拜兄弟阿齐滋，阿齐滋不得罗成说完就推开罗成微笑道：“没关系的大哥，我知道你一直都很忙，前些时还去了一趟魔鬼三角区，你能从那里活着回来我已经很高兴了！”

    罗成的眉头皱了皱，怎么好像所有的人都知道自己去过魔鬼三角区似的，不过仔细想想倒也没什么，克里夫是fbi的局长，他知道自己的行踪是很容易的事，而阿齐滋现在有的是钱，只要花一点钱也不难知道自己的行踪。罗成左右看了一下讲道：“这里不是说话的地方，我们换一个地方再说吧！”

    很快罗成与阿齐滋回到了基地里面，而阿齐滋也换了件衣服，他一坐下来就直接讲道：“大哥，记得我们分别的时候我说过的话吗？我希望你能帮帮我！”

    罗成对于阿齐滋的消息也并不是一无所知，他从戴维那里得知阿齐滋父亲去世的消息，同时也得知阿齐滋在做了齐尔特石油公司的掌门之后的第一件事就是向沙皇施压杀掉了自己的卫队长特里尔特，而此时来找自己一定也和索莎的死有关，阿齐滋会要了那些所有参与害死索莎的人的命。

    罗成轻咳了一声讲道：“阿齐滋，你知道我是一定会帮你的，只是我刚刚接到一个任务，这个任务必须由我亲自去执行才行，所以你能不能先等一等？”

    阿齐滋并没有生气，相反脸上露出一丝笑容讲道：“大哥，我知道你刚刚接了一个任务，而且还知道你将要前往巴基斯坦。”

    “你是怎么知道的？”罗成脸上现出一片惊色，要知道这个任务也是自己刚刚知道的，阿齐滋没理由知道才对。罗成的目光在阿齐滋的脸上转了转，他感觉阿齐滋和以前略有不同，现在的他变得有魄力，心也变狠了，思绪更是变得周密了起来。

    阿齐滋露出自信的笑容向罗成讲道：“大哥，你说这个世界上哪里的消息最全面？”

    罗成略想了一下，更是吃惊地看着阿齐滋，嘴里轻声讲道：“fbi，你是说你从fbi那里得知我”说到这里罗成停了下来，他好像明白了过来。阿齐滋现在有得是钱，而每一个人都会被金钱收买，只不过底线不同而已，看来阿齐滋收买了一名fbii成员，从他那里得到了很多消息。罗成突然感觉到眼前的阿齐滋有一丝的恐怖，他轻摇了下头讲道：“你知道我要前往巴基斯坦还来找我，那看来你让我帮的忙也和巴基斯坦有关？”

    “大哥，你知道吗？那个叫罗杰斯的家伙现在就在巴基斯坦，还有那个给索莎装了炸弹的家伙，他们都在巴基斯坦！大哥，我要和你一起去巴基斯坦，我一定要亲手杀了他们！”阿齐滋显得异常兴奋地叫道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第207章 核武器库受袭

    成看来是无法拒绝阿齐滋了，不过他与阿齐滋约好将放在第一位，任务之余才能帮助他寻找罗杰斯等人。wWW、QUANben、cOM阿齐滋对此却一点也不以为意，甚至还露出了笑容，就好像他坚信这次前往巴基斯坦一定会遇到迫害索莎的家伙们，并会将这些人全都送到地狱去。

    罗成除了是大鲨鱼佣兵团的副团长之外，他还兼任第三小队的队长，当天就率领第三小队前往了巴基斯坦。之所以选择第三小队，而非是其他两只小队，那是因为他一来对第三小队的队员们非常的熟悉，行动起来相对于要容易配合；二来是因为火炮和布鲁克两人。

    火炮自从上次遇到装在索莎心脏上的炸弹而没有办法拆除之后，他的心里面就好像扎了一根刺似的，时刻都想着和制造炸弹的家伙再一次交手。布鲁克也是时刻都想要了罗杰斯的命，因此两人从阿齐滋那里得知罗杰斯和那个炸弹高手在巴基斯坦之后，两人就强烈的要求前往巴基斯坦。

    拉哈尔是巴基斯坦的第二大城市，旁遮普省省会。地处富庶的印度河上游冲积平原，伊斯兰堡东南约300公里，距印巴边界30公里，人口550万。属亚热带大陆性气候，雨水充足。

    罗成等人一抵达巴基斯坦就来到了拉哈尔市外的山区之中，那个受袭的核武器库就隐藏在这大山之中。

    罗成藏身于树叶之后，手里面拿着高倍望远镜看着自己三公里以外的地方。普通人都知道这里有一个军事基地，却很少有人知道这个军事基地其实就是核武器库，而罗成此时正在看的就是与大山伪装成一体的核武器库。

    或许是因为刚刚受到过袭击，核武器库地外围看起来虽然还有明显的袭击痕迹，但是人员的防守却明显的增多了。地面上的坦克、装甲车、重机枪、观察哨等应有尽有，光是看着就让人胆寒，别说是攻进去了。

    “大哥，我们来这里干什么？”阿齐滋用通讯器好奇地向罗成问道。

    罗成回头看了一眼藏在自己身后树下的阿齐滋，低声讲道：“来看看袭击这里的家伙有多少实力！”

    “那你看出了吗？”阿齐滋再次问道。

    罗成显得沉重地点了下头。接着讲道：“以现在防守地力量来看我们想要攻击去非常地难。会有非常大地损失。就算是攻进去了。那也未必能活着离开！”

    “这么说袭击这里地人比你们还要强？”阿齐滋略感吃惊地问道。

    罗成轻轻地笑了笑。并不是说袭击这里地人一定比他们强。只是现在核武器防守地力量加强了不少。如果换成以前在对方毫无防备地情况之下。那他也自信有能力进出自如。

    “有情况！”白鸽突然叫了一声。

    罗成连忙拿着望远看向白鸽所指地方向。只见对面位置最高地观察哨倒在了自己地枪上面。紧接着相邻不远地一个重机枪手就也倒了下去。而这时其他人却丝毫没有察觉。

    “是狙击手！”罗成低声叫道。转动手里地望远镜在四周搜查了起来。看来这里除了他们之外还有其他武装人员。而且那些家伙正在向核武器库进攻。

    一般来说恐怖分子袭击过一个目标之后就不会再次来袭，除非是说他们第一次袭击并没有得到自己想要的东西，因此才冒险第二次来袭。

    罗成并没有找到狙击手，不过却另外找到了一些东西，只见空中有十来架滑翔伞正在向核武器库飞去，并且在空中向地面开起了火。

    地面上的巴基斯坦军方的神经一个都紧绷着，一听到枪声马上就进入了战斗状态，只是他们的几个重火力点都已经被狙击手给干掉了，并且狙击手依然在猎杀其余危险性大的操作手。除了那让人防不胜防的狙击手之外，那些乘坐滑翔伞到来的家伙也不简单，他们的枪法精准，动作利落，很快就控制了核武器库外围地有利位置，并且他们的地面增援也很快就攻了过去。

    短短的三分钟时间，那刚刚被罗成定为防守严密的巴基斯坦军方就沦陷了，这让罗成感觉有点震惊。

    震惊的不止罗成一个人，其他人也都非常地吃惊，不断的拿自己和对面地家伙做着比较，阿齐滋更是张大嘴叫道：“大哥，那些是什么家伙？”

    “暗虎佣兵！”布鲁克第一个认出进攻核武器库的人来。

    阿齐滋一听是暗虎佣兵，他马上叫道：“大哥，我们打过去吧！”

    “等一下！”罗成制止了阿齐滋和那些嗓动地手下，拿着望远镜仔细地观看着远处的战斗。或许进攻地人确实是暗

    ，可他们不一定全都是暗虎佣兵，暗虎佣兵不可能力，另外罗成看到了自己所不想看到的东西。只见第一个从滑翔伞上跳下来的家伙从二十多米的高空落下一点事也没有，起身毫无顾忌地向前方冲去，在他的胸口连中几枪也只是身体晃了晃，根本就没有倒下。罗成盯着那个家伙向其他人问道：“你们看到了吗？”

    “妈的，这些家伙竟然还穿着防弹衣！”火炮看后叫道。

    罗成沉重地摇了摇头讲道：“不，他并没有穿防弹衣，他是死佣兵！”

    “什么？”火炮惊叫了一声，再次看了看前面的战场，异常惊讶地叫道：“队长，那个就是你说的不死佣兵？”

    在行动中罗成更喜欢手下叫自己队长，这时听到火炮的话之后扭头看了看面色同样沉重的布鲁克，露出微笑讲道：“怎么，你是不是想起什么了？”

    布鲁克眼睛盯着前方，重重地点了下头讲道：“我，我好像在哪里见过他们。”他拿着望远镜又看了看，然后讲道：“那些乘滑翔机来的家伙和其他人不同，他们不论是动作，还是身上所透露出的气息都不是我所知道的暗虎佣兵，暗虎佣兵中不可能有这样的人！”说着他放下望远镜，抬头看着树上的罗成讲道：“或许他们真的是你所说的不死佣兵！”

    罗成轻轻地笑了笑，他知道自己是绝不会看错的，那些家伙子弹打在身上一点事也没有，还有那狰狞的面孔，这一切都说明他们是不死佣兵。在小岛上面罗成就得知欧蒙和那个神秘组织有关，而欧蒙又是暗虎佣兵团的最高领导人，那暗虎佣兵和不死佣兵合作就也不是什么稀奇的事了，另外这里出现暗虎佣兵则说明欧蒙从那个小岛上离开了。

    罗成内心浮现出一丝的兴奋，低声叫道：“狗日的，我还真担心再也见到你了，现在看来我的担心是多余的，总有一天我会杀了你的！欧蒙。”

    “轰”

    对面传来一声闷响，整座大山都好像在震动，看来对方是强行将核武器库给炸开了。

    “妈的，一定是那个家伙！”火炮显得激动地叫道，能够以这么快的速度就炸开核武器库的大门，他确定对方就是在索莎心脏上弄了一颗炸弹的爆破高手。

    阿齐滋这时激动地叫道：“大哥，这是我们杀了他们的机会！”

    “再等一下！”罗成命令道。他当然知道这是一个非常好的机会，只是对面有十来个不死佣兵，还有那么多的暗虎佣兵，再加上巴军方不明真相，他们就这么过去的话说不定会受到多方攻击，到时候吃亏的就中有他们自己。

    罗成本以为这些家伙再次袭击核武器库是因为上次并没有得到核武器，这次找来不死佣兵帮忙是势在必得，可没有想到那些人进去的速度非常快，出来的速度也非常的快。没过多久一名不死佣兵肩上就扛着一个巴军方的人先一步跑了出来，而其人则留下来掩护，让那名不死佣兵先行离开。

    罗成一看，马上叫道：“那个家伙我要了！”说着他就吩咐道：“铁熊，你带着人阻断后面的追击；白鸽，对方的狙击手交给你了！都他妈的给我注意，对方之中可有不死佣兵，如果你不想死的话，那都给我打头！”

    “是！”众人应了一声就马上行动了起来。

    铁熊带着人先一步在不死佣兵逃离的路线上埋伏了起来，而白鸽从另一个方向潜过去寻找对方的狙击手。

    待不死佣兵从铁熊他们身边冲过去之后，铁熊等人马上就堵住了缺口，并在火炮的帮助之下迅速建立防线。

    他们的任务只是阻止剩下的暗虎佣兵和不死佣兵追击，因此并不打算和对方正面交手，设置好防线之后就向后退出一段距离隐藏了起来，准备随时撤离。

    罗成藏在树后面举枪瞄着，待不死佣兵跑到自己的射击范围之后，他马上就扣动了板机，一颗子弹准备地从不死佣兵的脑袋上穿了过去。

    被一颗子弹穿过脑袋的不死佣兵并没有马上死去，他的脑袋只不过是随着子弹的力道摆动了一下，接着就本能地扭头看向罗成所在的位置，直到罗成接连又有三发子弹打中他的脑袋，四发子弹削去了他大半个脑袋，他这才摇摇晃晃地倒在了地上。

    “大哥，这个家伙还是一个上校！”先罗成一步跑过去的阿齐滋看着倒在不死佣兵尸体旁的巴军方人员叫道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第208章 上校奇怪的举动

    成跑过去一看还真是一个上校，看样子有四五十岁的饱经风霜的脸上丝毫看不出惧意，要不是双手双脚被绑着，再加上嘴被布块堵着，那他一定会起身喝斥罗成是什么人的。wWW。quANBen。coM罗成刚想向这位上校问话，却在这时听到铁熊那面的枪声打响了，他知道时间长的话铁熊等人是抵挡不住暗虎佣兵和不死佣兵的合力攻击的，连忙命令道：“所有人撤退！”说着就扛起地上的上校往回跑了去。

    一连跑出了二三十公里，直到确定后面再也没有暗虎佣兵和巴军方的追击之后，罗成等人这才停了下来，在清点人数时却发现队友背着两具尸体，这才知道有两人牺牲了。

    “队长，一共牺牲两人，三人轻伤！”铁熊同罗成汇报道。

    罗成走过去看了看地上的尸体，两人全都是被打中头而死去的，一旁的白鸽自责地讲道：“如果我早点解决了那个狙击手，那他们就不用牺牲了！”

    做队长之后第一次有兄弟牺牲，这让罗成有点伤感，听到白鸽的自责，他轻拍了一下白鸽讲道：“我知道你已经尽力了。”说着他转身向铁熊吩咐道：“将他们两个埋了吧，记得任务完成之后带他们回去，我是绝不会将自己的兄弟丢下不管的，即使是他们已经死了！”

    “是！”铁熊应了一声就亲自拿着工具和手下一起挖着坑。

    罗成显得心情沉重地来到上校面前将他嘴上布块取了下来，阴沉着脸讲道：“告诉我，他们为什么要抓你？”

    “你们是什么人？”上校说着眼睛在罗成等人身上来回乱转着。

    罗成见对方不回答自己的话，他有点火大地伸拉着上校的衣服将其拖到那两具尸体旁，甚至拔出手枪将子弹推上膛顶在上校的脑袋上面，冷冷地叫道：“你给我看清楚了！为了救你我已牺牲了两名兄弟，所以你最好老老实实的回答我的话，要不然我就一枪崩了你！”说着他向地上吐了一口，接着叫道：“妈的，老子现在没有心情和你浪费时间！”

    铁熊停了下来，他和其他兄弟全都盯向了上校，从他们的眼神里可以看出上校要是不回答的话，那他们会将其生吃掉地，以此来祭慰自己死去的弟兄。

    上校不觉得咽了咽唾沫。即使他经历地风雨再多。此时面对这么多如狼般地眼神也开始有点胆寒。轻轻舔了舔嘴唇向罗成回道：“我是列雅格上校。是瓦营军事基地地最高领导！”

    “”一颗子弹从列雅格地耳边滑过打在泥土里面。罗成将自己地眼睛与列雅格地眼睛拉近不足一尺地距离。冷冷地瞪着对方讲道：“列雅格上校。你最好不要再骗我。那里根本就不是什么军事基地。而是核武器库！前些天那些家伙已经袭击过那个核武器库了。而现在他们再次袭击却只是为了你。你最好告诉我这是怎么回事！如果再骗我地话。那我保证你永远都没有机会开口说话了！”

    列雅格心里一惊。他实在是没有想到罗成等人知道地如此之多。略显紧张地叫道：“你们到底是什么人？”在见到罗成那狠毒地眼神之后。他连忙接着讲道：“我只不过是想知道自己是在和谁谈话。如果你们将会威胁到我地国家地话。那就算是杀了我。我也会告诉你们一个字地！”

    罗成深吸一口气。像是在强压着自己内心地火气。开口讲道：“我叫罗成。其他地我暂时不会告诉你。你只要知道我们和那些袭击核武器库地家伙不是一伙地。而我们来这里是为了帮你们。你知道这些就行了！”

    “我为什么要相信你？”列雅格警觉地问道。

    罗成地眉头微皱了一下。瞟了一眼身边兄弟地尸体讲道：“就凭我地两位兄弟为了救你而牺牲。就凭我到现在还没有杀你。这难道还不够吗？”

    列雅格扭头看了一眼地上的尸体，内心挣扎着，最后抬头向罗成讲道：“好，我相信你！”

    罗成地脸色终于缓和了一点，再次问道：“如果我没有猜错的话，上次袭击他们就已经得到了想要地东西，那他们为什么再次袭击这里抓你？”

    列雅格嘴里说着相信罗成，可实际上并非真的相信罗成，只不是被形势所逼而已，此时略显犹豫地讲道：“上次他们得到地并非完整的核武器，只不过是核武器地一些组件，引爆装置他们却并没有得到，而知道引爆装置的就只有我，所以他们才会再次袭击这里！”

    “那引爆装置在什么地方？”罗成紧接着问道。

    列雅格再次警觉了起来，盯着罗

    ：“这个好像是你不应该知道的，那可属于高级机

    罗成显得不高兴地看着列雅格，将枪收起来问道：“你确定知道引爆装置藏在什么地方的就只有你一个人吗？”

    列雅格的眉尖猛地向上挑了一下，嘴里讲道：“就只有我一个人，除了我谁也不知道！”

    罗成看出列雅格是在说谎，内心非常的气愤，他抽出军刀将列雅格身上绳子割开讲道：“你可以走了。”

    列雅格起身活着手腕，一脸不相信地看着罗成问道：“你真的要放我走？”

    罗成点了点头回道：“我说过我是来帮你们的，可是你却这么的不愿意与我合作，那我也没有必要再留你了。好了，你走吧，我想那些家伙一定不会善罢甘休的，你最好有能力保护好核武器的引爆装置！”

    列雅格张了张嘴却又闭了上，最后什么话也没有说，转身就离了去。

    “队长，要不要让人跟着这个家伙？”铁熊附在罗民耳边低声询问道。

    罗成暗自想了一下，回头讲道：“铁熊你带着兄弟们就在这附近隐藏起来；火炮、布鲁克”说着他显得犹豫了一下，扭头看了看了跟在自己身边的阿齐滋，多少有点无奈地讲道：“还有你，阿齐滋，你们三个和我一起来。”

    “是！”众人纷纷应道。

    罗成四人暗中尾随着列雅格在山里面兜了一个大圈子，最后发现列雅格并非前往核武器库，而是走向了拉哈尔市。

    “你们说这家伙想要去哪里？”火炮感觉有点无聊地问道。

    四个大男人尾随着一个老男人，这说出来确实有点变态，布鲁克接过火炮的话讲道：“我想他会将我们带去隐藏引爆装置的地方！”

    阿齐滋露出自信的笑容讲道：“或许吧，只不过我想他应该是去见一个人？”见三人都疑惑地看着阿齐滋，他接着讲道：“你们应该多观察一下的，那家伙本来是想告诉我们引爆装置藏在什么地方的，只是他可能有什么顾忌。嗯”说着他看了看走在前面毫未察觉他们的列雅格，再次露出自住的笑容道：“每一个人都有自己非常在意的东西，有的会是一个东西，有的是钱，有的是权，而我想他在意的应该是某一个人，我想应该是他的家人。他一定知道那些家伙不得到引爆装置是绝不会罢手的，一定会去寻找他的家人来威胁他，所以他现在要先一步回去保护自己的家人！”

    “这小子说的好像有几分道理！”火炮吹了声口哨叫道。

    阿齐滋耸了耸肩，一付没有什么的样子，而在他想要开口说话的时候，罗成却沉声叫道：“好了，都不要开玩笑了，我们跟着他进拉哈尔市去！”

    阿齐滋人向前面看了看，此时他们已经快抵达拉哈尔市了，而以他们这身打扮是很难进入市里面的，就算进去了也没有办法在市区活动。见到列雅格站在公路上拦车，罗成四人想了一下也拦下了一辆车，只是他们的方法有点粗暴，甚至还将车主和乘客的衣服全都扒了光，只是在临走的时候阿齐滋给了对方一些钱。

    钱是一个好东西，它不但能让车主不报警，而且还能让他忘记这件事，要知道阿齐滋所给的钱最少能买下两辆他那样的车子。

    罗成四人打扮的如同巴基斯坦人一般，趁着夜色的掩护开车进入了拉哈尔市，最后尾随着列雅格停在了一家警察局门口不远的地方。

    看着列雅格急冲冲地冲进了警察局，火炮扭头向阿齐滋轻叫道：“你不要告诉我他的家伙在警察局里面！”说着他也理会阿齐滋，扭头向罗成和布鲁克询问道：“你们说他跑到警察局干什么？”

    列雅格的举动确实让罗成几人摸不着头脑，以他上校的身份，在遇到麻烦之后他应该寻找军方的帮助，而不是像普能市民那样寻找属于二线部队的警察帮助。

    还没等罗成几人搞明白这是怎么回事呢，就见列雅格又从里面跑了出来，站在警察局门口焦急地四下里张望着，直到一辆警车停在那里之后，他马上就迎过去和车子上下来的一个大胡子警察拥抱在了一起，接着两人一句话也没有说，转身就再次走进了警察局。

    “我想我们应该进警察去！”罗成突然讲道，见其他三人都惊讶地看着自己，他解释道：“只有进到里面去才能弄清楚列雅格来这里的目的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第209章 藏在警察局的引爆装置

    罗成等人的身份想要进入警察局是非常困难的事，可说进入警察局又是非常容易的事情，比如现在罗成和阿齐滋就进入了警察局，而两人进来的理由非常简单，抓了个小偷。wWw。QUAnBEn。cOM罗成以商人的身份控告阿齐滋，说阿齐滋偷了他的钱包，而阿齐滋则反咬罗成偷了他的钱包，两人就这么一路争吵着走进了警察局。

    对于这样的事情警察似乎是司空见惯了，除了一个负责接待记笔录的家伙，并没有人理会罗成两人，甚至连看也不愿多看两人一眼。

    罗成和阿齐滋一边编着谎言应付着记笔录的家伙，眼睛一边在警察局里面四下里扫动着，寻找着列雅格的踪迹。

    警察局的建筑面积并不算小，而罗成两人只呆在进门后的大厅里面，他们根本就看不到列雅格或者那个大胡子的身影，正在当两人思考着如何才能更进一步的深入警察局的时候，只听布鲁克在外面用通讯器叫道：“队长，有情况！”

    “什么情况？”罗成避开记录员的目光低声问道。

    “嗵！”一声巨响在罗成的话语落下时在警察局大门外响了起来，紧随而来的是飞溅的碎屑和人们的痛叫，甚至还有一些警察惊慌之中开起了枪，只是他们的目标却早已经随着爆炸灰飞烟灭。

    “是人体炸弹！”火炮向罗成叫道。

    布鲁克紧接着火炮的话叫道：“妈的，是暗虎佣兵，他们找到这里来了！”激烈的枪声随即在警察局大门外响起。

    警察局里面马上就了一团，散乱地警察纷纷拔出自己的武器，或者取出局里装备的重武器向门外冲去，罗成和阿齐滋装着恐慌的样子趴到了桌子下面。听到布鲁克和火炮的话之后，罗成马上命令道：“先不要管他们，让他们进来！”

    “好吧。

    ”火炮和布鲁克在外面应道。显然两人看到眼前地暗虎佣兵忍不住想要交手。或者说为里面地罗成和阿齐滋担忧。

    “大哥。你看那里！”阿齐滋突然拉了下罗成地衣袖叫道。

    罗成扭头看去。只见走廊地尽头露出了列雅格和大胡子地身影。两人惊慌地向外张望着。很快身影就又消失在了尽头。罗成从地上爬起来拉着阿齐滋叫道：“我们跟过去！”

    警察将所有地精力都放在了门外地暗虎佣兵身上。根本就没有人阻拦或着注意到罗成和阿齐滋。两人非常轻松地就跑到了走廊尽头。发现这里是通往证物室地楼梯。

    顺着楼梯两人来到了证物室门外。负责看管证物室地警察见到两个陌生人到此。再加上听到上面激烈地交火声。他本能地将手探向了腰间地枪支。嘴里叫道：“站住。你们是什么人？”

    “不要开枪。我们是平民。上面有人袭击警察局。我们”阿齐滋装着惊慌地样子一边叫喊着一边向对方靠去。来到警察地身边趁起不注意抓住对方拿枪地手将其抬起。抬膝撞在了对方地下身命根子上。紧接着夺过手枪重重地砸在了对方地后脑上面。

    看着晕倒过去的警察，罗成冲阿齐滋露出笑容讲道：“你还真是进步不少！”

    阿齐滋轻轻地笑了笑，低身从地上警察的身上搜出磁卡在门上面一划，“咔”的一声，证物室的大门就打了开。

    证物室看起来就好像一个经过严格分类地大杂货库，什么带血的衣服，匕首，手枪，铁锤，饭盒等等，日常生活中能风到的东西这里应有尽有，只是一切都被归类之后整齐地码放在格子架上。

    罗成和阿齐滋谨慎地行走在一个个格子架之间，眼睛透过空隙来回仔细地搜查着，可惜两人从头走到尾却并没有见到列雅格和大胡子的影子，最后两人停下来面面相觑着。

    “人呢？”阿齐滋一脸不解地问道。

    罗成左右看了一下，沉声讲道：“我想这里一定有什么机关，我们再仔细地找一下！”

    阿齐滋点了一下头，两人从尾到头再次查找了起来，没走几步阿齐滋就停下来轻叫道：“大哥，我想我找到了！”

    罗成连忙来到阿齐滋的身边，证物室里地一切东西都摆放的非常整齐，可唯独阿齐滋面前地一个证物袋看起来好像要脱落到地上似的。罗成地脸上露出了笑容，他连忙将证物袋拿了起来，在下面没有发现什么之后就又在四周寻找了起来，最后当他拿起一个档案袋时只听“咔”的一声轻响。罗成连忙将档案袋放了回去，接着蹲身拿着军刀在地板上面轻击着，“咚咚

    地板发出相对空洞地声音，他连忙用军刀将地板给

    “是个暗道！”阿齐滋脸上露出了兴奋之情。

    罗成和阿齐滋从暗道下了去，并将头顶的地板恢复了原状。

    在黑暗的地道之中摸索着行走了一段距离之后前面就透来了错暗的灯光，紧接着就听到一个陌生的声音叫道：“上校，你真的打算这样做？”

    紧接着就听列雅格沉重的声音回道：“你也看到了，那些家伙已经找到了这里，如果我们不将这个引爆装置转移的话，那很快就会落到那些家伙的手里面！”

    “可是我觉得这事应该通知上面的一声！”陌生的声音显得犹豫地讲道。

    列雅格微叹一声讲道：“上面的人怎么可能不知道这件事，他们正在努力的遮掩这件事。如果让人知道恐怖分子已经夺走了核武器，那影响是非常恶劣的，现在只能靠我们自己的了！”

    陌生的声音接着讲道：“那我们是不是应该等古吉姆来了之后再行动，要知道他手里面还拿着一个重要的部件，要是”

    不等对方讲完列雅格就开口讲道：“不用了。

    你认为那些家伙是怎么找到这里的？如果我没有猜错的话，那古吉姆非常有可能已经遭到了恐怖分子的毒手，要不然他们不可能这么快就找到这里来！好了是谁？”

    “上校，不要那么紧张。”罗成说着走了出来，他见到列雅格和大胡子站在一个不锈钢的密码门前，而列雅格手里面提着一个汽车工具箱大小的银色金属盒子，里面装着的应该就是核武器的引爆装置。大胡子突然见到两个陌生人出现，他马上就伸手向自己的武器探去，只是罗成先他一步将其腰间的武器拿过去，并用枪口指着对方讲道：“你不用那么紧张，我是不会伤害你们的！”

    “是你，罗成！”列雅格惊讶地看着罗成，随即显得气愤地叫道：“你是跟踪我到这里来的？”

    罗成对此毫不否认，微点了一下头讲道：“上校，如果没有我的帮助的话，那你是很难从这里离开的！”

    列雅格眉头紧皱着，沉声叫道：“你到底想怎么样？”

    罗成见列雅格根本就不相信自己，于是就瞟了一眼其手里的金属箱子讲道：“上校，你应该相信我，如果我和那些人是一伙的话，那我现在完全可以杀了你将你手里的引爆装置拿手！”见列雅格惊恐地将手里的箱子向后拿了拿，随即又似想明白了地移回来，罗成露出笑容讲道：“好了，上校。如果你不想被困在这里让那些家伙夺走引爆装置的话，那就快点跟我走吧。”

    列雅格显得无奈地叹了一声，点头讲道：“好，我们走。”

    从证物室里上来之后，罗成见暗虎佣兵还在和警察在门前交着火，只是警察现在的伤亡非常大，他们顶多也只能再坚持几分钟。罗成让列雅格等人躲在楼梯间，自己探头观察了一下知道自己这么走出去没有办法从正门突围，于是就用通讯器叫道：“布鲁克，我需要一条离开这里的路！”

    布鲁克很快就回道：“整个警察局都被他们包围了，你最好上楼顶，从西南方下来，我会在那里接应你的！”

    罗成回头冲阿齐滋三人叫道：“跟着我！”说着就领着三人向楼上跑了去。

    四人一口气跑到了楼顶，在西南方找到了一个下水管可供他们下去，可就在这时罗成左侧的大胡子突然直直地向楼下栽了去，罗成机警地将右侧的阿齐滋和列雅格扑倒在地上，几乎同一时间听到“扑”的一声，一颗子弹打在了房檐上面。

    “妈的，有埋伏！”阿齐滋低声叫道。

    “吱叽”楼下传来汽车声，紧接着就是短暂的交火声，接着就听布鲁克用通讯器叫道：“障碍已经清除，你们可以下来了！”

    罗成三人顺着下水道来到了地面上，列雅格看了看地面上大胡子被摔的血肉模糊的尸体，重重地叹了一声讲道：“我们离开这吧。”

    火炮驾驶着车子很快就从背街小巷子里穿离了警察局，路上罗成见列雅格一付心事重重的样子，就开口讲道：“有什么问题吗？”

    “可以先送我回家一趟吗？我女儿还在家里面，我担心她会有什么危险！”列雅格担忧地讲道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第210章 再遇完美炸弹

    雅格就只有一个女儿，女儿也是他在这个世界上的唯居住在拉合尔市郊的一所单式公寓里面。WWw,QUAnbEN,cOM首发单式公寓看起来虽然没有美国海边公寓那么的豪华，但是在这个地方也算是中上阶层的人士才可以居住的起，只是当罗成等人驾车赶到这个地方的时候却发现门前停了一辆救护车。

    “别激动，我们先下去看看！”罗成制止住想要下车的列雅格，接着就与布鲁克下了车。

    罗成和布鲁克手里拿着手枪，小心地潜到了救护车旁，却发现这是一辆空车，里面一个人也没有。两人相互使了一个眼色，互相掩护着着向公寓的大门潜了过去。大门是虚掩着的，推开大门倾听了一下发现楼上传来轻微的响动声，而离大门不远的地方横趴着一具男士的尸体。

    布鲁克走过去想将尸体翻过来看看对方是什么人，只是他刚刚将尸体轻抬起一点，马上就停止了接下来的动作，扭头冲负责掩护自己的罗成轻声叫道：“我有麻烦了。”

    罗成先是向楼梯口瞟了一眼，接着就迅速移动到布鲁克身边，趴在地上向尸体的下方看了看，发现尸体下掩藏着一颗诡雷。此时布鲁克已经触动了诡雷，无论他是将尸体移开，还是将尸体放下，都会引爆下面的诡雷。

    “坚持一下。”罗成向额头冒出微汗的布鲁克讲道，接着用通讯器向火炮轻叫道：“快点过来，我们触动了一颗诡雷！”说着他就潜身到楼梯口，警戒着上面突然有敌人下来。

    很快火炮就赶了过来，他在检查了一下尸体下的诡雷之后向罗成做了一个okk的手势，表示自己可以拆掉这颗炸弹，接着向身边的布鲁克讲道：“稳着点，我需要一分钟的时间。”

    布鲁克轻点了下头，手心感觉有些微微出汗，深吸一口气使自己尽量稳住尸体不动。

    火炮的动作非常的熟练，两只手从那仅能伸进去的缝隙之间伸到尸体下方拆除着炸弹，表情显得非常严肃与专注，过了一分钟之后他抬头向布鲁克轻轻地笑了笑。

    “咔”房门被人用力从外面推了开，紧接着列雅格就提着金属箱冲了进来，看到地上地尸体之后连忙冲过去叫道：“阿里！”说着就将尸体给抱了过去。

    火炮轻出了一口气。以责怪地眼神看着跟在列雅格后面进来地阿齐滋。刚才真是太险了。如果列雅格早到几秒钟。那在他移动尸体地时候就会引爆尸体下面地炸弹。到时在屋子里面地人将不会有一个活着。

    阿齐滋耸了下肩。表示自己已经尽力了。是列雅格自己要闯进来地。

    “阿里是我女儿米吉地未婚夫。”列雅格向众人解释道。说着他突然惊恐地丢下手里地尸体。冲动向楼梯冲去。嘴里叫道：“米吉！”

    罗成眉头皱了起来。非常不高兴地将冲过来地列雅格扑倒地上。轻声叫道：“你会惊动敌人地！”

    “啪啪啪”

    罗成地话刚说完就见十来个玻璃球大小地黑色丸球从楼梯上面滚落了下来。火炮一看到这些东西就惊声叫道：“快找东西隐蔽！”

    虽然大家不明白那些黑色丸球到底有什么可害的地方，不过在听到火炮的警告声之后他们全都以最快地速度躲在了能够藏身的地方。

    “霹雳啪啦”一阵乱响，那些黑色丸球突然间就一个个炸了开，就如散弹枪似的分成一颗颗小粒，宛如天女散花般飞向了四周，而且威力非常的大，一厘米厚的桌面非常轻松的就被其穿透。

    “啊！”列雅格发出一声痛叫。

    罗成瞟了一眼，只见列雅格的手臂上面流出了黑色的血液，看来地他的手臂伤的不轻。

    幸好火炮及时提醒大家躲起来，要不然此时还不被炸成蜂窝？

    那黑色丸球刚刚爆完，就听楼顶传来脚步声，紧接着就是急促的机枪声从楼梯口传了过来，下面的家俱被子弹打地破裂乱飞。

    罗成暗自听着对方的枪声，在“咔”地一声撞针发出一声空响的同时，罗成双脚在地上用力一蹬使自己地身体弹了出来，紧接着他手里面的枪也就响了起来。

    “！”两发子弹飞了出去，一发击打在了对方地右肩上，另一发则击在了对方的心脏上面，对方的尸体“啪”的一声倒在楼梯上面，接着就顺着楼梯一阶阶地滑了下来。

    “妈的！”火炮不知道为何变得十分火大，叫骂了一声就从楼梯冲

    只是在爬了一半的楼梯之后他却突然返身跳了下来道

    蔽！”

    “轰”的一声，木制的楼梯碎屑横飞，和二楼相连的地方完完全炸毁了，紧接着整个楼梯就“嗵”的一声趴在了地上。

    火炮因为及时躲避而没有受到什么伤，他翻身坐起来冲楼上叫喊道：“狗日的！伊塞尔，我知道是你，你个狗日的！老子今天一定要杀了你，你他妈的别想再从我手里面逃走！”

    “哈哈”楼上传来一阵狂笑，紧接着就听一人叫喊道：“火炮，是你吗？真没有想到我们又见面了，不过你那句话说了也不止一遍了，可你又哪次能杀得了我？”

    “妈的！这次，这次老子一定能杀了你！”火炮起身怒吼道。

    伊塞尔接着笑道：“火炮，你想杀我也得有那个本事才行！要知道我上次在沙特阿拉伯的时候就送给了你一个礼物，可是你让我很失望，那颗炸弹你竟然没能拆掉！”

    罗成几人会过意来，楼上的家伙就是他们在沙漠里遇到的那个炸弹客，也是那个在索莎心脏上面装了一颗炸弹的家伙，只是现在看来火炮和对方早就相识，而且关系并不是太好。

    “是他，我要杀了他！”阿齐滋的情绪并不比火炮好上多少，从地上爬起来就向前跑了过去，只是这时从上面撒下一片黑雨。

    罗成一看是先前出现过的黑色丸球，他连忙冲过去将阿齐滋扑倒在地上，身子连滚几圈躲到了沙发后面。

    黑色丸球爆炸之后就听上面的伊塞尔得意地笑道：“火炮，那个礼物我现在又给你做了一个，看看你有没有能力拆掉它。哦，对了！如果你没有本事拆了这颗炸弹的话，那就让那个叫列什么的上校将核武器的引爆装置交给我们，不然的话的他女儿就没命了！”

    “啪，啪。”伊塞尔的话说完之后就扔了两颗手雷下来，迫使躲起来的罗成等人不能露出头来。

    爆炸之后这所房子的底层简直就成了一片废墟，而楼上却一点声音也没有了，透过窗户却可以看到一个人影从楼上跳了下来，很快就消失在了四周的黑暗之中。

    火炮和阿齐滋见此就冲动的想要追过去，可是罗成却伸开双臂拦住了两人，沉声叫道：“小心有埋伏！”说着见两人全都一脸的恨色，他心里面清楚让他们的仇人就这么的从眼前消失确实难过，他瞟了一眼正奋力地往二楼爬去的列雅格，轻叹一声讲道：“还是先上楼去看看。”

    正如罗成所说，外面非常有可能还有敌人埋伏着，再说此时追出去似乎也有点晚了，火炮和阿齐滋无奈地叹了一声，只能先将各自的仇恨放在了一边。

    来到二楼罗成几人在主卧室里见到了平躺在床上面的米吉，她是一个非常美丽的巴基斯坦女孩，年龄应该在二十左右，正处于青春年华。这个世界上本应有很多美好的东西在等候着美丽的米吉，只是此时米吉的脸色显得过于苍白，在他的心口被人打开，手臂上面正在输着一袋即将用完的血浆，在心脏旁可以清楚地看到一颗和索莎当初完全一样的炸弹。

    “这是什么鬼东西？那个家伙到底做了什么，他到底对我的宝贝女儿做了什么？！”列雅格惊慌无助地叫道，他已经没有一点军人的样子，此时他只不过是一个普普通通的父亲，一个深受着自己孩子的老父亲。

    罗成抱住了过于激动的列雅格，将那颗炸弹的性能向其做了简单的介绍，最后显得沉重地讲道：“你放心，我们一定会想办法救你的女儿的！”

    “嗵”的一声，列雅格突然屈膝跪在了地上，拉着罗成的衣服恳求道：“求求你们，你们一定要救救我的女儿，只要能救活米吉，那不管你们想要干什么我都会答应你的！”

    看着已经完全迷失了方向一脸无助的列雅格，这让阿齐滋想到了当初自己面对索莎时的样子，他来到火炮的身边沉重地讲道：“当初你没能救得了索莎，不管如何你现在都一定要救活这个女孩！”

    “相同的炸弹，完全一模一样！”火炮盯着那颗随着心脏微微跳动的炸弹轻声讲道，自从上次之后他就在脑海里面不断的想像着这么一颗炸弹，真正面对这么一颗炸弹时却又显得有点沉重。火炮深深地吸了一口气，突然转身一脸正色地讲道：“血浆不够，我需要更多的血，现在就要！”

    “用我的，就算是抽光我的血也要救米吉！”列雅格捋起衣袖叫道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第211章 拆除完美炸弹

    次遇到心脏炸弹要比上次好上一点，上次处于沙漠|非常恶劣，根本就没有办法实施手术，而此时他们至少有伊塞尔临走时留下的手术工具，这就给拆除炸弹创造了一定的条件。wWw.QUanBEN.CoM首发

    火炮再次为米吉打上了麻药，以免她在手术之中醒过来，而后就将列雅格身上的血液和米吉连接起来，另外他还担心血浆不够而让阿齐滋和布鲁克驾驶救护车到医院寻找血浆。

    在做了简单的准备工作之后火炮就开始拆解那颗致命的心脏炸弹，而整个公寓里面就只剩下罗成一个人可以防御，以抵抗那外来的入侵。

    罗成开始还很好奇这里发生这么大的动静为什么没有惊动任何人，后来掉在地上的收音机得知恐怖组织为了方便他们的行动，他们在拉合尔市同时举行了十多处恐怖袭击，以此来分散政府的力量。罗成他们现在所处的位置在市郊，而其他地区的恐怖袭击又要早于他们，因此所有的警力和军力都被吸引了过去，政府军要想赶到这里来还得需要一段的时间。

    “队长，我们好像被跟踪了！”布鲁克在离去后不久就用通讯器向罗成叫道。

    “是什么人？”罗成追问道，眼睛透过窗户向外面的黑夜瞟去，他早就猜想到四周一定还隐藏着敌人，他们随时都有可能向自己发动进攻，现在处于这里实在是太危险了。

    布鲁克回道：“不太清楚，他不像是暗虎佣兵，从长像来看应该是巴基斯坦人！”

    巴基斯坦人？罗成的脑子里面迅速做着分析，嘴里讲道：“可能是恐怖分子，你们找机会住那个家伙，他对我们可能会有用！”

    “明白！”布鲁克回道。

    罗成回头看了看正在紧张工作中的火炮，在工作开始前他们就合力在屋子四周做了一些简单的诡雷来抵抗敌人的进攻，可是力量实在是太过于薄弱，如果敌人发动强攻的话，那铁定是抵挡不住的。罗成再看了看躺在床上的列雅格父女二人，如果不是因为米吉不适宜移动地话，他们是绝不会选择在这里拆除炸弹的。

    罗成抬手看了看时间。他已经通知铁熊等人赶到这里来了。只是他们想到达这里最少也需要一个小时地时间。也就是说自己必须支持一个小时才行。

    “妈地。终于来了！”罗成低声骂道。轻轻地握了握手里地枪。眼睛盯着前方。

    外面民房地房顶。树枝之中。电线杆之后。凡是能藏身地地方几乎都出现了敌人地身影。并且正在慢慢地向公寓靠近。

    窗户前不易站人。那会使自己成为敌人地目标。

    罗成将挂在窗户上面那厚厚地毛毯完全放下。接着就潜身来到了另一间完全黑暗地房间。他不能在火炮工作地屋子里面开枪。那样会影响火炮工作。那乱飞地子弹甚至会伤到火炮。也正因为罗成为了保证拆弹地顺利进行。所以他在发现敌人地时候才没有马上攻击。他要尽量为火炮营造一个安静地环境。

    要知道那可是一颗堪称完美地炸弹。任何一丝干扰都可能使火炮前功尽弃。并且引爆那颗威力惊人地炸弹。

    六十米，五十八米，五十五米，五十米

    罗成不断计算着他和敌人之间的距离，当看到敌人越过五十米线之后依然向自己慢慢靠近，他确定来人不会是暗虎佣兵。

    火炮已经说过了，这颗炸弹爆炸之后的安全距离是五十米，进入五十米范围之内就会有危险，显然正在向自己靠近的家伙并不知道这点。暗虎佣兵应该对这五十米距离有所了解，再说罗杰斯虽然为人阴险，但是他也没有必要将自己手下这么的送往地狱，而此时过来的一定是一些与他们合作的替死鬼。

    “轰！”一个家伙不小心触碰到诡雷而被炸上了天，强烈地爆炸声使那些向公寓靠近的家伙暂时停了下来，警沉地观察着四周。

    罗成侧耳倾听了一下，爆炸来得虽然突然，但是显然并没有对火炮造成过大的影响，这让罗成心里暗暗松了一口气。

    “妈的，这帮不知死活的家伙！”罗成低声骂道。

    对方显然不是那种被一颗爆炸的诡雷就能吓倒的人，而且不达目的誓不罢休，在经过短暂的停留之后，对方就再次向前靠了过来。

    罗成从这个屋子来到另一个屋子里面，他知道四周都有敌人在向自己潜来，而凭他一个人的力量显然是看不住从四面八方涌过来地人的，他只能暗暗的观察，尽量找到对方的领导人，并将其干掉。

    “妈的，终于找到你了！”罗成地脸上露出了一丝笑容，在连续换了三个房间之后他终于在对面屋檐后发现了一个不断伸手指挥着的家伙。

    罗成很快就确定这个家伙就是向自己围过来这些人地负责人，对方也算是一个狡猾的家伙，躲在屋檐上方便他观察所有地情景，可以完全的掌握战局，只是他有点太自大了，不断地将自己的脑袋从屋檐后面露出来。

    “扑”子弹从罗成那装了消音器的狙击枪里飞出去，在对方将脑袋再次探出来的时候准确地打在了其的脑袋上面，对方的身体一倾就从屋檐上摔了下来。尸体从屋檐上摔下来的声音虽然远没有刚才诡雷爆炸的声音响，但是效果却要远远地大于刚才那颗诡雷，只见靠的近的敌人先发现了指挥被击毙，紧接着其他人也就知道了这件事，他们很快就停了下来，甚至还有的人选择了后退，最后导致所有的人都撤了回去。

    罗成脸上露出笑容将枪收了回来，心里想着老祖宗说的话还真是正确，射人先射马，擒贼先擒王，将对方的指挥干掉之后，那些家伙马上就乱了。由此也可见围着自己的并不是什么正规部队，他们非常可能是一些连正规训练都没有过的恐怖组织新丁。

    罗成再次返回到了火炮的身边，见火炮依然在忙碌地工作着，就低声问道：“情况怎么样？”

    火炮将头抬了起来，在罗成为其擦了一下那额头因紧张而流出的汗水之后，他瞟了一眼旁边脸色显得过于苍白的列雅格，沉声讲道：“我还需要一点时间，只是再没有其他血源的话，那他就会因为失血过多而死！”

    列雅格似乎是听到了火炮的话，他将目光从女儿身上移过，艰难地讲道：“不要管我，快点救我女儿”

    罗成轻点了下头向火炮讲道：“我会想办法的！”说着他就转身走了出去，一边观察着敌人的动静一边呼叫道：“布鲁克，你们那面的情况怎么样了，我这里急需血浆和帮助！”

    “我们正在往回赶，马上就到了！另外我们抓到了那个跟踪我们的家伙，你知道他是什么人吗？他是塔利班组织的人，而这次雇佣暗虎佣兵的也是塔利班组织！”布鲁克一口气回道，并可以听到强烈的马达声不断叫嚣着。

    罗成见刚刚退回去的敌人马上就又重新组织向自己这面靠了过来，于是叫道：“知道了，你最好快一点赶过来！”

    “明白！”布鲁克果断地回道。

    罗成将枪重新架了起来，眼睛盯着前面轻声叫道：“狗日的，看来刚才那个并不是对方这次行动的最高领导！”说着他四下里搜寻着，如果刚才那个被自己杀掉的家伙是对方这些行动的最高领导的话，那这些家伙绝不可能这么快就重新组织进攻。换句话来说，对方的最高领导一直都躲在暗处，躲在一个自己并没有察觉到的地方。

    罗成在这个视角没有找到人，马上就又换到了另一个房间，随着眼眼睛的不断搜索，嘴里低声叫骂道：“狗日的，你龟缩在什么地方？”

    “”一颗子弹打在了窗台上面，罗成连忙将身体缩了下去，刚想抬头看去，马上就又有一颗子弹从窗户穿进来打在了地板上面。

    看来对方也有狙击手，罗成轻轻地笑了笑，猫着腰转向另一个房间。

    “吱嗯”强烈的马达声迅速向罗成这面靠近，他意识到是布鲁克和阿齐滋去而复返，马上用通讯器叫道：“这里已经被包围了，还有狙击手，小心一点！”

    “嗒嗒嗒”枪声几乎是伴随着罗成的提醒响起的。

    罗成连忙寻找目标射击掩护着布鲁克和阿齐滋，只见两人驾驶着救护车将要抵达公寓之时来了一个飘移，车身准确地停在了大门前，紧接着油门再次踩下，救护车“嗵”的一声撞破大门来到了客厅里面。

    “这帮家伙！”罗成透露着笑意地叫骂道，起身就去迎接两人的归来。

    刚刚出去就见阿齐滋抱着一纸箱的血浆冲到了楼梯口，他将过血浆奔到火炮工作的房间，以最快的速度将血浆袋换给过量抽血的列雅格，然后就扶着列雅格走了出去，以免打扰火炮拆弹。

    “队长，你看，就是这个家伙！”布鲁克手里提着一个浑身被胶带缠绑着的家伙向罗成叫道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第212章 废弃军事基地改建的化工厂

    成和塔利班组织的关系错综复杂，先是受塔利班组织军的事，接着和塔利班组织的乌尔法成为亲密的战友，然后受美军的雇佣又找塔利班组织的茬，最后亲眼看到乌尔法死在自己面前。WWw,QUAnbEN,cOM罗成看了看布鲁克手里面提着的家伙，如果说这家伙是塔利班组织的成员的话，那他一定是一个无名小卒，罗成从来就没有见过这个家伙。

    眼前这个塔利班组织成员明显的已经受过了刑，不等罗成发问他就主动的将一切交代了。

    自从塔利班组织的领导人奥马尔被杀，而后大胡子本被抓，塔利班组织一直都处在半解散状态，而他们也是前不久才被一个神秘人重新聚集起来的，并以塔利班组织的身份雇佣了暗虎佣兵袭击了巴基斯坦的核武器库，至于抢来的核武器有什么用却一无所知。

    在一口气说完自己所知道的东西之后，对方恐惧地叫道：“我说的全都是真的，我只不过是一个小兵而已，所能做的就只有服从命令，这是我知道的全部东西，你们一定要相信我呀！”说着他又露出一付可怜相恳求道：“求求你们了，不要杀我，我还不想死”

    罗成感觉有点烦燥地将对方的嘴给堵了上，眼前的胆小鬼可以让他省不少的精力得到想要的消息，可他不知道为何又非常的讨厌这种人，打内心中鄙视这种家伙。

    外面的敌人依然在进攻着，可能是在见到布鲁克和阿齐滋强行闯进来而担心出现什么状况，他们加快了进攻的步伐，只是受到罗成等人和事前埋设诡雷的狙击而一时之间没有办法攻进来。

    “好了，我们可以撤了！”火炮的声音突然在通讯器里面响了起来。

    “什么，你成功了？”阿齐滋的声音听起来比火炮还要兴奋，他也不再管那些进攻地家伙，转身就向火炮所在的地方跑去。

    火炮露出得意的笑容讲道：“如果我被同一颗炸弹击败两次的话，那我想我可以饮弹自尽了！”

    罗成感到有点欣慰，火炮感觉到自豪，阿齐滋感到兴奋，最开心的人要数列雅格了，他自己挣扎着虚弱的身体来到女儿的身边，跪倒在床前看着刚刚从鬼门关转了一圈地女儿兴奋地哭泣了起来。

    罗成见火炮在整理着那颗刚刚从米吉心脏上面拿下来地炸弹。于是就向还在狙击着敌人地布鲁克叫道：“发动车子。我们离开这里！”

    列雅格在阿齐滋地搀扶下行走。米吉因为还没有从麻药地药效下醒过来。所以由罗成亲自背着。本来罗成计划是驾驶着救护车强行冲出去地。可是列雅格却阻止道：“不。我们走另一条路！”在列雅格地带领之下众人来到了一楼和洗手间。列雅格吩咐布鲁克将浴盆给移了开。结果在下面露出一条暗道来。见罗成等人都一脸好奇地样子。列雅格露出笑容讲道：“我早就料到会有这么一天。因此在买下这所房子地时候就挖了这么一条逃生地暗道。”

    罗成轻轻地笑了笑。他了解列雅格是一个非常警觉地人。因此也就没有说什么。顺着暗道离开了公寓。

    在进入暗道地时候火炮将那颗拆下来地炸弹放在了浴盆里面。露出略显邪恶地笑容讲道：“让我把这个礼物送还给你们吧！”

    暗道是通往下水道地。当罗成等人从下水道里面爬出来之后。只听“轰”地一声巨响。先前他们所在地公寓浮现出一片火光。爆炸声几乎将附近地玻璃全部震碎。

    看着映红了半边天地火光。列雅格有点惊讶地叫道：“那颗炸弹地威力这么大？”

    火炮再次露出邪恶的笑容讲道：“本来那颗炸弹是没有这么大的，只不过我另外加了一点东西，使它地威力增加了三倍！”

    罗成先是让正赶过来的铁熊等人暂时隐蔽起来，接着向列雅格询问道：“你想要去哪里？”

    列雅格一脸感激地看着罗成等人，想了一下讲道：“我愿意与你们合作，不过必须先将我女儿送到一个安全地地方！”

    罗成轻轻地点了点头，他陪同着列雅格将米吉送到了一间不起眼的商户，商户地老板看起来更是非常的普通，只不过他地一条腿残疾了。据列雅格所说这里是最安全的地方，首先米吉在这样的平民家里不会引起恐怖组织的注意，其次列雅格非常的信任那个老板，因为那条腿就是为了救他而残疾的。

    根据布鲁克所抓到的那个塔利班俘虏的交待，罗成认为塔利班重新聚集起来的时间正好和大胡子本从fbi手里

    时间相符合，也是说把塔利班组织重新整合起来的常有可能就是大胡子本，再加上fbi所得到的情报，雇佣暗虎佣兵袭击核武器库的就是大胡子本。

    “好了，现在我们去将你们的核武器给找回来吧！”罗成向列雅格讲道。

    列雅格感激地笑了笑，他现在已经完全信任了罗成等人，甚至将那引爆装置交给罗成保管，这时上了阿齐滋不久前才搞来的车子点头应道：“好，让我们给那些家伙一点颜色瞧瞧！”

    在俘虏的带领之下罗成等人来到了拉合尔市南部的一家化工厂，看了看戒备森严的化工厂，罗成有点怀疑地向俘虏问道：“你真的确定那些家伙在这里面？”

    对方非常肯定地点了点头应道：“没错，他们全都在这里面，还有那些核武器也全都被藏在这化工厂里面！”

    不但罗成有所怀疑，火炮等人全都不相信，那些家伙一定是疯了，抢得核武器之后竟然将其藏在政府军的眼皮子底下。

    “这个地方我来过。

    ”列雅格突然开口讲道，见罗成等人全都看向自己，他沉声讲道：“这里本来是废弃的军事基地，两年前才被一家外资房地产开发公司买下，后来就改建成了化工厂，里面大部分的建筑都还保持了基地原有的风貌！”说着他幽幽地叹了一声，瞟了一眼身边的引爆装置讲道：“我想我知道他们为什么要将核武器放在这里了。他们的目标是整个拉合尔市，一旦让他们得到引爆装置，那他们就会在这里引爆核武器，到时候整个拉合尔市就会从地球上面消失！”

    罗成等人全都面现惊色，拉合尔市是巴基斯坦的第二大城市，人口有550万，到时候不会有一个人会活着。如果核武器在这里爆炸的话，那这次恐怖袭击简直就是惊天动地，根本就不是9111事件可以比拟的，到时候会成为历史上最大的恐怖袭击。

    罗成有一点不是太明白，如果这次行动的发起人是大胡子本的话，那他为什么不将目标定在美国，而是选择了巴基斯坦做为袭击目标？

    此时就连布鲁克这个冷血的雇佣兵也感到震惊，张了张嘴显得有点木讷地讲道：“或许我们可以毁了这个引爆装置，那样他们的计划就不会成功！”

    “没用的。”火炮表情沉重地摇了摇头，叹声讲道：“伊塞尔在他们那边，只要给他足够的时间，那他就算没有这个引爆装置也能想办法引爆核武器！”

    “所以说我们必须阻止他们！”列雅格豪情壮志地讲道，要知道这可是他的国家，是他的同胞，身为上校的他有责任保护国民。

    罗成想了一下向列雅格询问道：“你说你以前来过这里，那你有没有办法搞到里面的设计图？”

    “队长，我们已经全部到位！”铁熊突然通过通讯器报告道，他们在罗成等人到达这里不久就也赶到了这里，并按照罗成的命令埋伏在四周，将整个化工厂给包围了起来。

    “原地待命，注意警戒！”罗成发出命令，说着就再次看向了列雅格。

    列雅格仔细地想了想，最后讲道：“我想我必须找一个电话。”说着他就下车走向了路边的公用电话，没过多久他就又返了回来，开口讲道：“我只能找到原有的军事建筑图，二十分钟后我的人会将图纸送到这里来！”

    罗成点了点头，他知道列雅格现在处于两难之地，一方面上面的人不希望核武器被夺的事情发泄，表面上装着好像什么事也没有发生的样子，不允许大规模的军事行动；另一方列雅格军人的职责心又迫使他要做出行动保护自己的国家和同胞，而现在他唯一能够依靠就只有罗成这些他并不十分了解的雇佣兵。

    二十分钟之后在距离化工厂两条街的地方停下了一辆出租车，列雅格独自走上了车，十多秒之后他就又从车子上走了下来，只是他的手里面多了一个公文包，而出租车也在他关上门之后再次发动离开。

    和罗成等人汇合之后，列雅格将公文包里面的图纸拿出来讲道：“这个就是原有的军事基地建筑图。”

    罗成等人将图纸铺开仔细地研究着，表面上看来化工厂确实没有多大的改动，而原有的军事基地建筑图上表明在化工厂下方应该还有四分之一面积大小的地下建筑，罗成指着地下建筑问道：“这里是干什么用的？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第213章 组装好的核武器

    那里本来是一个地下弹药库，后来就给封了起来。WwW、QunabEN、coM向罗成等人解说着，他突然之间顿了一下，接着讲道：“如果他们重新启动了这个弹药库，那无疑是一个隐藏核武器的好地方！”

    罗成露出笑容讲道：“我想应该就是这里了。”说着他又向列雅格询问道：“有没有什么办法从外面潜进去？”

    “这个”列雅格显得沉重了起来，盯着地图仔细地思考着，最后他好像想起什么似地抬起头向罗成等人讲道：“我记得这个军事基地废弃后不久有一年要进行地下下水道改造，当时下水道几乎就要挖到那个弹药库了，后来因为某种原因又停止了工程。我想我们可以利用这点潜进去，只是想要进入弹药库就要费一点周折才行！”

    “好，我们就走这条路！”罗成显得兴奋地叫道。

    还是老规距，铁熊带着人隐藏着外面监视防范着敌人离开，而罗成几人则想办法潜入里面探查情况，有必要的话铁熊等人再从外面攻进来。

    除了身上所携带的武器，罗成等人看起来更像是建筑工人，手里面拿着大铁锤、铁锨和电钻之类的工具行走在下水道里面。

    因为工程停止，所以那条通往弹药库的下水道也就被封了起来，罗成他们所要做的就是先要打通这条路，这个相对来说要简单一点。对于体壮如牛地罗成等人来说，那堵只是用了两排砖石外加一点水泥盖起来的墙并不是什么问题，他们只是拿着铁锺和电钻在上面弄出一个小洞来，再由爆破高手火炮在那些小洞里面塞上几个小型雷管，最后发出比鞭炮大不了多少的声音。

    “哗啦”那堵墙就塌下来一大块，刚好可以容得下一个人通过。

    拿着工具继续向前行走着，众人一边走着还一边思考着要费多少时间才能将那地道挖通，另外还要用什么才能炸开弹药库的铁墙。

    走在最前面的布鲁克突然示意众人停下来，大家仔细听了一下，前面隐约传来机器的操作声，偶尔还有人员的谈话声传过来。

    这里可是一个废弃多年地地下通道。里面竟然会有这样地声音。这不得使罗成等人警觉了起来。他们将铁锤之类碍事地东西暂时搁下。手里面拿着武器轻装上阵。关掉光源摸黑向声音传来地地方悄悄地潜了过去。约行走了二百多米地距离之后。众人眼前豁然开朗。前面是灯火通明。一些背上背着武器地家伙正在操作着挖掘工具在挖动着泥土。

    “是暗虎佣兵。”布鲁克低声讲道。

    仔细观看之后会发现前面地其实是两种武装人员。那些干地热火朝天地家伙应该是塔利班组织地成员。而旁边还站着几个全副武装却连动也不动地家伙正是暗虎佣兵。他们看起来却更像是暗虎佣兵。

    “他们在干什么？”阿齐滋忍不住好奇地问道。

    罗成轻摇了下头讲道：“不知道。”说着他又推测地讲着：“我想他们可能是认为那个弹药库不安全而想另外找个地方隐藏核武器。或者着他们是在给自己挖退路！”说完他又摇头笑了笑。对方绝不可能是在挖掘什么退路。他们来地路是现成地。根本就没有必要再挖新地通道。

    “我们现在怎么办。要不要杀过去？”阿齐滋继续向罗成询问道。

    罗成暗自数了一下，他们眼前能看到的塔利班人员有二十几个，暗虎佣兵也有近十个，如果他们在这里和那些人交起火的话，那将完全暴露，而且这里的形势将会对他们非常的不利。罗成想了一下用通讯器呼叫起铁熊来：“铁熊，我是罗成，收到请回道。”

    “收到，请讲。”铁熊应道。

    “我这里稍微有一点麻烦，你在上面给我制造一点动静。”罗成吩咐道。

    “明白。”铁熊马上回道。

    “轰！嗵、嗵！”地面上马上就传来了各种爆炸声，而且地点不一，躲在下面的罗成等人不断能感觉到头上有灰土落下。

    火炮轻抖了一下头上地灰土，低声叫骂道：“娘的，让他制造一点动静，这动静是不是也太大了一点？”

    不管这动静是不是过大，它的效果还是明显的，对面马上就传来了响动，那些家伙丢下手里的工具，拿着武器就惊慌地跑了开。

    几人相互掩护着向前移动着，最后来到了刚才敌人挖掘的地方，看了看地上乱七八糟扔着的工具，再看看已经挖出的空间，罗成等人不明白这些家伙到底要干什么，不

    几人多少有点心喜。本来罗成他们还在想着怎么才;库，可此时对方却将这个问题给他们解决了，一个刚刚修建没多久的大门大开着，像是在欢迎罗成等人进入弹药库似的。

    罗成等人并没有放松警惕，小心地进入了弹药库。

    弹药库并没有经过改造，或者说对方还没有来得及改造，一切建筑都还如常。在列雅格地带领下他们很快就赶到了弹药库的大厅，在这里他们见到了几个堆集在一起的化工集装箱，而在箱子前面则是一个完全组装好，看起来有几分类似火箭的核武器，只是比例要小的多。

    “我们终于找到它了！”列雅格显得兴奋地冲了过去，甚至撑开双臂抱着核武器用嘴在上面亲吻着。

    罗成看了看那几个堆集在一起地集装箱讲道：“看来他们是利用化工厂的运输车将这个家伙运到这里来地，只是我们现在要如何将这个大东西给弄走？”说着他向身边的布鲁克吩咐道：“找一下，看看有没有车子可以帮助我们运走这东西！”

    布鲁克应了一声就离了开，而罗成则在进出口等关健地方设置诡雷，以防敌人突然之间闯进来，那他们可就麻烦了。

    火炮和阿齐滋在列雅格地指挥之下想办法将核武器拆除掉，而期间他们谁也没有注意到列雅格做了一个小动作，他将手伸进口袋在一个红色的按纽上面轻轻地按动了一下，接着就若无其事地忙碌了起来。

    “一阵枪声突然从前面传来。

    罗成抬起头向前面看了看，心里明白一定是布鲁克遇到了麻烦，他一边加快手里地动作一边回头叫道：“大家注意隐蔽！”说着他又用通讯器呼叫道：“铁熊，我是罗成，收到请回答！铁熊”

    这次通讯器里面并没有传来铁熊回应，罗成的耳里只有“滋滋”的干扰声，这让他想起魔鬼三角区时也遇到过这种情况，看来这里也有类似的信号干扰装置，使罗成等人的通讯器暂时失灵。罗成暗自责怪自己太大意了，进入这里的时候没有查看下通讯器是否完好，而在这时他看到布鲁克非常狼狈地跑了过来，在他身后是子弹不断打在墙壁上面所发出的火花。

    罗成连忙举枪掩护布鲁克，布鲁克跳过罗成所设置的诡雷，闪身躲到了一旁，嘴里兴奋地叫道：“你知道我刚才看到谁了吗？是罗杰斯！妈的，老子这次一定要杀了他！”

    罗成现在哪有时间和布鲁克说话，他一枪放倒一个冲在前面的塔利班成员之后，从对方身后闪出一个面色狰狞的家伙，对方丝毫不理会罗成的子弹，挥手就扔了一颗手雷过来。罗成心里一惊，连开两枪将空中的手雷打爆，同一时间返身扑倒在地上躲避手雷的余威，嘴里叫喊道：“是不死佣兵，我们撤！”

    听到罗成喊撤，列雅格马上从藏身之地出来叫喊道：“不能撤，我们不能撤，我们不能将核武器丢在这里！”

    罗成哪会理会他，起身拉着布鲁克就跑了回来，而他们身后冲在最前面的不死佣兵不慎踩在了诡雷上面，随着爆炸声他的身体被炸飞了起来，“嗵”的一声摔在了罗成身前。不死佣兵的一条腿虽然被炸的只剩半截了，身上还有很多伤口，但是他一倒在地上就翻身想要站起来，手里的武器同时指向了罗成。

    罗成一脚踏在不死佣兵的枪上面，手里的枪同时指着不死佣兵脑袋就是一串子弹，不死佣兵的身体随着子弹的射击而不断扭动着，直到脑袋被打的无法认出时才停下来。罗成上前一把拉住列雅格叫道：“你看到这家伙了吗？如果你想死在这里的话，那就留在这里吧！”

    列雅格虽然不是第一次见到不死佣兵，但他这是第一次见到不死佣兵如此难以打死，他惊讶地看着地上的尸体叫道：“刚才是怎么回事，他为什么没有被炸死，而且还”

    “嗒嗒嗒”一串子弹飞了过来。

    罗成将列雅格的身体拉下，在火炮三人的掩护之下躲到了集装箱后面，将枪口朝向敌人射出弹匣里面所有的子弹之后，他这才扭头向列雅格叫道：“那个叫作不死佣兵，我们几个人是不可能抵挡住他们的，必须快点离开这里才行！”

    “轰！”一枚火箭弹打在伪装箱上面，弹片穿透集装箱直插进了罗成左侧肩膀上面。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第214章 尽力而为

    妈的，是谁让你们开枪的！住手，都给我住手！听妈的给我住手！”对面传来了一声怒喝，紧接着那激进的枪声就停了下来。wWW,QUanbEN,cOM

    “罗杰斯！”离罗成不远的布鲁克听到声音忍不住兴奋地轻叫着。

    罗成见对方不开枪了，就由火炮为自己将弹片强行取了出来，接着将伤口包扎了起来，嘴里高声叫道：“罗杰斯，真没有想到我们在这里又见面了，怎么样，最近你好像又接了一个大生意！”

    “罗成！”罗杰斯先是一惊，紧接着就笑声叫道：“原来是罗大队长。哦，对不起，我想应该叫你罗副团长了！我还以为是谁呢，想来刚才在外面搞事的家伙是你的兄弟吧？呵呵真没有想到你们大鲨鱼佣兵团打仗不怎么样，逃跑起来可是一流的！”

    “找机会离开这里！”罗成向身边的火炮等人低声吩咐道，接着高声叫道：“罗杰斯，你这次是给谁干活？让我猜一下，应该是塔利班组织吧，我刚才见到不少他们的人。不过我想你一定不知道塔利班组织背后的人是谁，那让我告诉你吧，是大胡子本！”

    “你是在套我的话！”罗杰斯警觉地叫道，接着笑道：“其实告诉你也没关系，我只不过是拿钱干活，这次任务完成之后我能得到不少的佣金，至于塔利班组织背后的是不是大胡子本，这可能就得你自己去问他了！”

    列雅格也并笨人，他听到这里就向罗成问道：“你们是为了大胡子本而来地？”

    “！”一声枪响打断了罗成的思路，接着就听阿齐滋懊悔地叫道：“妈的，差一点就打中他了！”

    “罗副团长，你的人的枪法实在是太臭了，真应该好好练练才行！”罗杰斯奚落道，接着叫喊道：“罗副团长，你上面地人早已经被我打跑了，而你们进来的那个入口也被我堵上了，我劝你们还是早点投降吧，免得到最后死无全尸。”

    布鲁克责怪地瞪了阿齐滋一眼，罗杰斯一直都是他的目标，他也一直在寻找着射击的机会，刚才阿齐滋的冒然开枪使得他很能再有机会锁定罗杰斯。

    “大家都冷静一点！”罗成低声喝斥道。他知道仇恨使自己地手下不能像以前那样正确地思考与合作。制止了布鲁克等人地冒然行动。罗成接着向对面叫喊道：“罗杰斯。既然你能杀得了我。那为什么不过来呢。你在犹豫着什么？”

    “我只不过是想给你一个机会而已！”罗杰斯轻声笑道。

    “是吗。我怎么不觉得你有那个能力？”罗成跟着笑道。接着他清了下嗓子叫道：“如果我没有犯错地话。那你也只不过是一个傀儡而已。真正地幕后指挥着是那些指挥不死佣兵地家伙。而不是你！”

    “你说什么？”罗杰斯扯着嗓子喊叫道。可见他非常地惊讶。同时也非常地气愤。罗杰斯察觉到自己有些失态。马上就接着叫道：“不管你对那些不死佣兵了解多少。我要告诉你地是这些家伙全都是听从我地命令行事地。我才是这里地最高指挥者！”

    罗成本是随口那么一说。可是罗杰斯越是辩解。他就越是确认自己地猜测正确。更是取笑地叫道：“好。就算你是这里地最高指挥者”

    “什么叫就算。我本来就是！”罗杰斯怒声喝止道。

    “轰！”一声闷响传来，整个大地都好像被震动了，阿齐滋站在那里差一点因此而摔倒在地上。

    “怎么回事，发生什么事了？”对面塔利班组织里面几个相对胆小的家伙马上就惊慌地叫道，更有甚者高声叫道：“不好了，毁灭者爆炸了！不好了，毁灭者爆炸了，我们快点逃呀！”

    “闭嘴，都他妈的给我安静一点！”罗杰斯历声喝止着，随即还开了两枪，随着两个倒霉蛋被他打死之后，现场也平静了下来，他冲自己的手下吩咐道：“去看看发生什么事了！”

    罗成也不知道出什么事了，不过从对面惊口叫出来的话可以推断出这里有一个名叫“毁灭者”的东西可以爆炸，而且爆炸的威力非常的惊人，以使那些胆子小地家伙在听到爆炸声之后就惊慌失措。为了探明真相，罗成喊叫道：“罗杰斯！是我的人攻进来了，我劝你还是投降吧，这样我或许会考虑一下不杀你！”

    “哼！”罗杰斯冷哼一声，可以看出他非常的气愤。

    “队长，不好了！那些不死佣兵被伊塞尔带走了，他关闭了所有的出口，炸毁了那条刚刚挖好的通道

    者也被他启动了，我们”一个惊慌失措地家伙叫

    “啪啪”对面传来两声响亮的耳光声，紧接着就听到罗杰斯气愤地叫道：“你他妈地给我冷静一点！”

    “是队长！”对方显然还没有完全从惊慌中回过神来，接着就又将刚才的话讲了一遍：“不好了！那些不死佣兵被伊寒尔给带走了，他还”

    罗成虽然尽量侧耳倾听着，但是说话人地声音越来越规于平静，到最后他什么声音也听不到，只能猜测地笑声叫道：“罗杰斯，你别自欺欺人了。你根本就不是这里的最高指挥者，伊塞尔才是，那些不死佣兵也是听他指挥地，对不对？”

    这次罗杰斯并没有马上反驳，而是在选择了短暂的沉默之后向罗成叫道：“你想知道事实吗？那好，那就让我来告诉你事实！事实就是我们全都被困在了这里，而这鬼地方有一颗叫他妈‘毁灭者’的炸弹，它是伊塞尔专为引爆核武器而设置的！再过一个小时‘毁灭者’就会爆炸，到时我们谁都逃不了，全他妈的都要死在这里！”

    罗成几人面面相觑着，他们对于罗杰斯的话是一点也不怀疑，列雅格更是惊讶地轻叫道：“这这怎么可能？他没有引爆装置他真的能引爆这颗核武器？”

    火炮重重地叹了一声，他早就预测到伊塞尔会想办法引爆核武器的，因此这时什么话也不说，只是他没料到时间会这么快而已。

    罗成脑子里面转了转后叫喊道：“罗杰斯，我想你一定不想死在这里，不如我们来谈一谈吧！”

    “你想要谈什么？”罗杰斯透露着火气地问道，心里想着如果不是因为罗成等人的闯入的话，那他是绝不会被困在这鬼地方的。

    罗成有意瞟了火炮一眼，嘴里叫道：“我们可以拆了那颗叫‘毁灭者’的炸弹，但是我们有条件，那就是你们必须投降！”

    罗杰斯冷哼一声叫喊道：“首先我不相信你们能够拆掉‘毁灭者’，其次我是绝对不会投降的！”

    “既然这样的话，那我想我们就只能全都死在这里了！”罗成有点威胁地讲道。

    罗杰斯再次沉默了，过了将近一分钟的时间他又叫喊道：“罗副团长，让我们投降是绝不可能的，我看不如这样吧！我们大家将身上的武器全都集中放到一个地方，再由我们各自派人看管，而后你们想办法拆了那颗‘毁灭者’，怎么样？”他似乎是担心罗成不同意自己的提议，说完马上就又补充了一句：“这是我所能做的最大让步，当前我们首要问题是如何才能不被炸死在这里，而不是在这里争论，你说呢？”

    罗成轻轻地笑了笑，他们被困在这里无法和铁熊等人取得联系，而他们在人数上绝对要劣于对方，无论从哪一方面来说都对他们不利。在简单地思考了一下之后，罗成认为这个提议可以接受，因为再怎么也不会比现在的处境坏，而拆除‘毁灭者’才是他们的一线生机。罗成以眼神征求了一下火炮等人的意见，见大家都不反对，于是就叫喊道：“好，我们就这么说定了！”

    双方很快就达成了协议，在双方的相互监视之下大家将武器一件件取下来放在了核武器的旁边，最后罗成这面安排列雅格留守，而对方却安排了十个人留守。很明显罗杰斯内心打着小算盘，打算在炸弹拆除之后就发动进攻，而在武器旁边留守这么多人将会对他们非常的有利。罗成也不和这些家伙斤斤计较，只是在临走的时候让列雅格站于堆放手雷等爆炸物的地方，并暗自往阿齐滋手里面塞了一颗手雷，这样对方就敢对列雅格有什么不轨的举动了。

    罗成等人很快就见到了那颗名叫“毁灭者”的炸弹，简单地来说这是一颗液体炸弹，两个一人高的大玻璃罐里分别流动着红蓝两种液体，此时已经有一大半注到了中间一个体积大出一倍的玻璃罐里，前面还有一个数字计时器和一些奇特的仪器。

    “怎么样，能不能拆掉它？”罗成向火炮低声问道。

    火炮盯着眼前的大家伙咽了咽唾沫，沉声讲道：“化合液体炸弹，采用液压与气压两种引爆方式，威力能让我们头顶上的整个化工厂夷为平地。”说着他将目光移到罗成身上，重重地叹了一声讲道：“我只能说尽力而为！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第215章 布鲁克完成心愿

    炮一边操作着一边做着简单的讲解，这颗化合液体炸的爆炸方式为液压和气压两种，当两边玻璃罐里的红蓝两种液体完全注到中间的大罐子里面，那么中间的大罐子就会因为液体压力达到警戒线而产生爆炸。wWW,QUanbEN,cOM要想让这颗炸弹不爆炸，那首先要做的就是不要让两种液体完全混合注入中间的罐子，可是又不能将任何一个玻璃罐给打破。眼前的三个玻璃罐连成一体，它们形成一个封闭式的空间，一旦打破任何一个玻璃罐，那都会破坏里面原本的气压，从而引起爆炸。

    一来放这颗液体炸弹的屋子并不大，二来很多人看到这颗炸弹就会产生恐惧感，因此都选择呆在屋外，此时屋子里除了罗杰斯和他的六名手下之外，那就只有罗成几人了。

    罗成注意到阿齐滋和布鲁克都以仇恨的眼光看着罗杰斯，就有意挡在三人之间，向火炮询问道：“我们还有多长时间？”

    火炮看了一下时间之后回道：“如果让自然爆炸的话，那有一个小时零三分钟！”

    成瞟了阿滋和布鲁克两人一眼，暗示两人先不要冲动，一切都要等眼前的危机解决之后再说。

    罗杰斯也不是子，他启能看不出阿齐滋和布鲁克对自己的仇恨，此时露出笑容讲道：“怎么，你们两个不会是想在这里和我动手吧？如果是那样的话，那我只有奉陪了！”阿齐滋和布鲁克同时冷哼一声将将头转向了炸弹，装着不在意的样子，而罗杰斯却一付不依不饶的样子，奸笑道：“布鲁克，听说你加入大鲨鱼佣兵团了，这我真是要恭喜你了！”说着瞟了罗成一眼，接着向布鲁克摇头叹道：“我现在真是对你刮目相看了，这小子将你的队长职务给害的丢掉了，而你不但不生气，而且还选择做了他的手下，这要是换了我可绝对做不到！”

    布鲁克又手紧握着拳头，睛怒瞪着罗杰斯，眼看他就要暴发了，却突然之间又松了一口气，双手也松开了，同样露出一脸笑容讲道：“你是不如我，我还以为你是这里的最高指挥员，却没有想到被别人摆了一道，搞得现在要死在这里！”

    “你”罗杰斯气地叫道，显然他被戳到伤痛了，不过他却也强忍了住，扭头向阿齐滋微笑道：“嗨！嗯我该称呼你什么呢？听说你现在特别有钱，只是有再多的钱也买不回来那个小妞地命了。咳，那个小妞长的真是漂亮，当初想”

    “你给我住嘴！”阿齐滋有失控地叫道，他不能容忍有人在自己面前那么的说索莎。

    罗成手抓住阿齐滋，沉声叫道：“冷静一点，他是有意激怒你的！”

    “啪”火炮手地螺丝刀掉在了地上。他回头冲罗杰斯冷声叫道：“如果你再在一旁打扰我地话。那我想我们都得死在这里了！”

    “哦。对起！”罗杰斯耸了耸肩一付无所谓地~子讲道。接着他又向火炮问道：“现在进展地如何？”

    火炮伸手捡起地上地螺丝刀回道：“现在我只能想办法阻止两旁地液体流向中间地罐子里面。如果想将这颗炸弹给完全拆除。那没有一星期地时间是不可能办得到地！”说着他白了罗杰斯一眼。冷哼一声讲道：“如果我是你地话。那我就不会在这里浪费时间。我会让手下那些家伙去寻找看看有没有离开这里地办法。而不是躲在这里等死！”

    “这个不用你操心。我早就让人寻找去了。而你只管把心思放在这颗炸弹上就可以了！”罗杰斯回道。说着他似乎有点不放心。向身边地手下使了一个眼色。马上就有一个家伙走了出去。外面也传来了响动。时间一分一秒地过着。罗杰斯有点不干寂寞地讲道：“里四周地墙壁都不是普通炸弹可以炸开地。如果你能想办法利用眼前这颗液体炸弹地话。那我想我们可以有办法离开这鬼地方！”

    火炮显得生气地重重地叹了一声。停下手里地工作回头讲道：“你难道就能安静一点。让我全心全意地工作吗？”说着他抬手看了一下时间。接着讲道：“还有二十分钟地时间。如果你不想死地话。那就将你那张臭嘴给我闭上！”再次冷哼一声火炮将目光移到眼前地工作上。只是在回头地时候他有意无意地向罗成三人使了一个眼色。

    看到火炮地眼色阿齐滋手里不知从哪多出了一把匕首。他挥动着匕首就向布鲁克扑了过去。阿齐滋这么一

    他人马上就也动了起来，布鲁克紧随着阿齐滋冲了上

    罗杰斯虽然为人阴险，但是做为佣兵队长他还是有实力地，轻轻松松地就住了阿齐滋挥刀而来的手臂，紧接着就拉着阿齐滋向后连退两步，他身边地手下则迎上去挡住了罗成和布鲁克。

    阿齐滋自从索莎去世之后就不断训练自己的体能和格斗术，只是在经验丰富地罗杰斯面前他显得是那么的不堪一击，完全凭着他那灵活的手指控制着匕首，这才没有被罗杰斯一击倒地。

    罗成一见阿齐滋马上就在支撑不住了，他手里的动作加快，伸手卡住面前敌人的脖子，把对当成棍子一样抡向围攻布鲁克的几人，嘴里则叫道：“这几个家伙交给我了，你去帮助阿齐滋！”

    布鲁克闪身避开布鲁克的几名手下，接着一脚踢向罗杰斯，嘴里道：“你也有今天，给老子去死吧！”

    是因为有齐滋个格斗术不怎么样的家伙夹在当中，即使布鲁克两人合力攻击罗杰斯也不能将其至于死地，不过却解了阿齐滋的燃眉之急，使他不用被布鲁克所擒。

    跟在罗杰斯身边的这几都是佣兵中的高手，此时罗成以一敌人显得非常牵强，刚才被他卡住脖子的家伙不但抽空挣脱了开，而且还一拳打在了罗成的脸上面。罗成忍着疼痛，猛然间使出爆发力攻向几人，首当其冲的家伙没料到罗成的速度和力量突然之是变强，不甚被击中胸口，一个立足不稳连向后退去，最后“嗵”的一声撞到了火炮。

    火炮正在全心地拆除眼前这颗炸弹，被人从后面一撞，脑袋“”的一声撞到了中间的玻璃罐上面，交手中的几人几乎同一时间内住手，并且目光移了过去。

    火炮将脑袋慢慢地向移开，瞪大双眼看着眼前的玻璃罐，见并没有将其撞破才暗松了一口气，不过他却怒火冲天地转身叫道：“你们他妈的都不想活了是不是，如果不想活了的话，那就让我来帮你们一把吧！”说着他就挥拳打向玻璃罐。

    撞到炮那人一看这架式，连忙伸手抱住火炮的腰，嘴里叫道：“对不起，对不起，我不是故意的，下次绝对不了！”

    火炮挥拳是虚招，当那家伙抱着火炮道歉的时候火炮另一只手里面的螺丝刀已经挥出，深深地刺在了对方的脖劲里面。看着对方一脸惊恐地伸手握着脖劲大动脉，火炮再给了对方重重的一击，脸上露出笑容讲道：“你不会再有下次了！”说着他又向其他人叫喊道：“都他妈的给我小心一点，老子可不想被炸死在这里！”

    经过暂的停顿之后，罗成等人马上就又混战了在了一起，被火炮干掉一个家伙之后罗成的压力明显的减轻了不少，使出爆发力来了一个扫膛腿将自己面前的几个家伙踢开，转身就一脚踢向了罗杰斯。

    罗杰斯先前还能和布鲁克、阿齐滋战成平手，这时突然加上了罗成，他的压力马上就剧增了起来。

    虽然罗成那一脚并没有踢到罗杰斯，而且他在踢出一脚之后就回身又和其他四名暗虎佣兵打了起来，但是布鲁克却抓住了这个机会。在罗杰斯闪身躲避罗成那一脚的时候，布鲁克伸脚在一面一勾，罗杰斯马上就立足不稳向后退去，而阿齐滋也在这时紧贴着跟了过去。

    “嗵！”罗杰斯慌乱之中一拳打在了阿齐滋的鼻子上面。

    阿齐滋的鼻血马上就爆了出来流的满嘴都是，只是他却并没有伸手去擦，反露出得意的笑容，在他挨这一拳之际将自己手里的匕首刺在了罗杰斯的胸口上面。

    虽然匕首只是刺进去了十公分，但是给罗杰斯造成的伤害却是非常的大。

    阿齐滋回收匕首，紧接着就再次发力刺向罗杰斯，只是这时罗杰斯奋起一~在了他的胸口，使他的身体向后飞去。

    布鲁克扶住撞过来的阿齐滋，伸手夺过其手里的匕首，接着就跨步攻向了罗杰斯。

    罗杰斯向刚才踢阿齐滋那样踢向布鲁克，只是布鲁克的身手要远比阿齐滋了得，他闪身避了开，并且匕首在布鲁克的大腿上面留下了一道长长的血痕。罗杰斯受痛而使身体立足不移，布鲁克却脚下不停，身体很快就贴了上去，一手抓住罗杰斯挥过来的拳头，另一只手里的匕首就刺向了罗杰斯的心口。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第216章 核武器重要部件不见了

    杰斯的眼球暴突，双手分别握住胸口和心口的两处一拐地退到墙角，身体一软就坐倒在了地上。wWw、quaNBen、COm首发鲜血顺着指缝流出，疼痛不断刺激着大脑，他将两只手移开，低头看看了伤口。这已经不记得是第几次受伤了，也不记得他在敌人的身上制造出多少个相同的伤口，他都没有害怕过。如今看到自己身上这伤，他知道自己是活不了了，里也产生了莫明的恐惧，他抬头看向布鲁克，眼里充满了愤怒。

    布鲁克连跨两步上前抓着罗杰斯的脑袋，就好像杀鸡似的将匕首在罗杰斯的脖子一划，鲜血马上就从动脉里面喷了出来。他后退一步看着眼睛变得迷惘的罗杰斯，冷笑一声讲道：“你没有想到自己会有今天吧？”

    三处伤口使罗杰斯的血液快速流失，他张了张嘴却连一个字也说不出来，眼睛里的愤怒也转化成了乞求，他是多么的不想离开这个世界，只可惜随着身上的血液流失，他终于将眼睛给闭了起来。

    阿齐滋稳住脚之后罗杰斯已经死了，可他还是不解气，扑上前拳头和脚不断击打在尸体上面，嘴里叫道：“狗日的，去死吧！去死吧，狗日的！”

    布鲁克算是完成了一件心愿，久经沙场的他不会像阿齐滋那样发疯，转身持着匕首就加入了罗成的战圈。

    那四名暗虎佣力攻击罗成本就感觉吃力，面对手里面拿着武器的布鲁克，他们马上就败了下来，转眼之间就有三个人死在了罗成两人手里面，而最后一个人知道自己不会是对手，竟然转身向液体炸弹撞了过去。

    “！”罗成与布鲁克时道，并迈步追了过去。

    本来正面炸火炮突然转身一拳打了过去，“啪”的一声，那名想要撞向炸弹的暗虎佣兵脸上冒出一串血花向后飞了出去，很快就被跟上来的罗成和布鲁克控制住了。火炮甩了甩有点吃痛的手，瞪着那名佣兵叫骂道：“你个狗日地，我说了不要打扰我的！”

    布鲁克一刀决了剩下的这个家伙，接着擦了把汗叫道：“妈的，刚才吓死我了！”

    火炮白了一眼叫道：“吓:你了？妈的，应该说是吓死我了！你们几个是不是疯了，为什么要突然在这里打起来，是不是都不想活了？”

    第一个动手地阿齐滋出完气走过来讲道：“明明是你给我们使眼色让我们动手地。这怎么能怪我们呢？”

    “我什么时候:你们使眼色动手了？”火炮一脸冤枉地叫道。

    “刚才我们还以为你已经将炸弹给解决了。让我们先动手干掉这些家伙。”罗成开口讲道。见火炮那一脸惊讶地表情。他微微愣神地讲道：“怎么。难道我们会错意了。你不是让我们动手？”

    火炮暴跳如雷叫道：“我地天呀！我当时是让你们注意这几个家伙。别让他们打扰我工作。谁让你们动手了？”

    罗成三人一愣。面面相觑地讲道：“我们真地会错意了？”说着罗成又急忙向火炮叫道：“别说这了。快点告诉我们这颗炸弹怎么样了？”

    火炮再次白了一眼。伸手擦了擦汗讲道：“就像我先前说过地那样。想要完全拆除这颗炸弹最少也要一星期地时间。现在我只是将液体暂时停止向中间地玻璃罐里面注入。”

    “这么说我们的问题解决了？”罗成询问道。

    火炮摇了摇头讲道：“只是暂时解决了液压引爆的问题，如果里面的气压遭到了破坏，那炸弹一样会爆炸地！”

    布鲁克猜测地讲道：“换句话来说，只要不破坏这三个玻璃罐里的气，那这颗炸弹就会爆炸？”

    “理论上是这样~”火炮点头应道。

    “好吧，我们想办法离开这里吧！”罗成瞟了一眼液体炸弹讲道。

    “轰嗵嗵啪啪啪嗒嗒

    在罗成几人打算离开这颗液体炸弹的时候，外面忽然传来了激烈的枪火声，紧接着就见房门给推了开，同时传来叫声：“队长！不好了，我们遭到了袭击！”说话间他看到了地上的尸体，惊讶地叫道：“啊，队长！”在弄明白屋里面的兄弟全都死了之后，他马上就转身想离开。

    “给我过来吧！”布鲁克伸手抓住对方的后衣领就将其拉了进来，随脚将门给踢的关了上，再和罗成几人合力将这个家伙给制服。布鲁克将匕首抵在对方下颚讲道：“你认识我吗？”

    方惊慌地点了点头讲道：“我知道你叫布鲁克，原来团的队长！”

    布鲁克露出一丝冷笑讲道：“既然你认得我，那就应该知道我地手段，别让我浪费时间在你身上逼供，老实告诉我外面发生了什么事？”

    对方脸上闪现出一丝寒意，喉咙微微动了动讲道：“有一伙人从外面冲了进来，他们见人就开枪，我们已经死了很多弟兄了！”

    “是什么人？”罗成叫道。他显得有些兴奋，本来正愁怎么才能出去呢，现在得知有人从外面进来，那意思就是说他们也可以出去了。

    “我没有看清，好像是巴基斯坦政府军！”对方回道。

    “巴政府军？”布鲁的眉头皱了皱，随即一刀将这名暗虎佣兵刺死，盯着尸体讲道：“我相信你说的话。”

    阿齐滋感觉布鲁克有一残忍，他眉头微皱了一下向罗成讲道：“大哥，是巴政府军，我们怎么办，要不要出去？”

    罗成想，起身来到房门前听了听外面的枪火声，回身讲道：“那些家伙根本就不知道我们是是友，现在出去会被他们当成敌人射杀，我想我们还是先呆在这里吧。”说完他又补充了一句：“希望列雅格还活着，他会来找我们的。”

    几分钟之后雅格声音就在门外响了起来，有了他的担保，那些巴政府军并没有为难罗成几人。从房间里面出来之后罗成等人看到地上到处都是暗虎佣兵和塔利班组织地尸体，从巴政府军攻入到结束，整个过程还不到十分钟，战斗就这么轻易的结束了。

    就算攻进来地是巴政军的精锐部队，那暗虎佣兵和塔利班组织也绝不是那么地不堪一击，战争之所以那么快的就结束，完全是因为先前罗成让大家的武器全都交了出来，这样巴政府军只不过是对手无寸铁的家伙们进行了一场屠杀而已。

    “队，我是铁熊，收到请回答，收到请回答！”铁熊的声音在罗成等人走出地下弹药库之后响了起来。

    “我是罗成，收请讲。”罗成低声应道。

    铁熊的声音显得非常兴奋：“队长，真是吓死我了！一直都联系不到你们，我还以为你们出了什么事，我刚想强行攻进去，巴政府军就赶到了这里。哦，对了，你们都没事吧？”

    “我们没事，你们先隐藏起来，等我们离开这里之后再汇合。”罗成吩咐道，他从巴政府军那里得知他们是用了两枚导弹才炸出一条裂口来的，凭铁熊所带的火力是根本进不到地下弹药库的。

    眼看罗成几人就要走出化工厂了，列雅格坐着军车从后面赶了上来，嘴里叫道：“等一下，你们几个等一下！”

    罗成等人停下来看了看列雅格和他后面跟着的士兵，勉强露出笑容讲道：“怎么，上，你是不是想将我们几个人抓起来？”

    列雅格先是一愣，紧接着就讲道：“哪有的事，我是来感谢你们的，另外我还希望你们能帮我一个忙！”

    “感谢就不用了，只要让我们离开这里就行了。另外因为你从来都不信任我们，所以我们是不会再和你合作了。”罗成讲道。

    列雅格有点丈二和尚—摸不着头脑地讲道：“你这话是什么意思，我怎么会不信任你们呢？”

    罗成冷笑一声讲道：“如果你信任我们的话，那这些政府军的人是怎么赶到这里来的？”说着他的眼睛在列雅格身上转了转，接着讲道：“如果我没有猜错的话，在你身上一定有一殊的装置可以告诉他们你的位置，因此他们才能攻进来的，对不对？”

    列雅格一脸尴尬地看着罗成，见罗成等人转身要走，他连忙迈步挡众人前面叫道：“我知道我瞒着你们是我不对，但是我真的需要你们的帮忙！”

    罗成看了看那些持枪围着他们的士兵，知道对方是绝不会让他们就此离开的，轻叹一声讲道：“是吗？那说说看我们有什么能帮得上你们的！”

    列雅格马上谨慎了起来，眼光扫了一下周围的士兵，士兵们马上就向后退了一段距离，他这才一脸沉重地讲道：“刚才我们的专家检查了一下核武器，结果发现里面最重要的东西不见了！”

    “你是指放射源？”火炮惊讶地叫道。

    列雅格重重地点了点头讲道：“我想应该是被那个叫伊塞尔的家伙给带走的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第217章 巴政府军的行动

    听到关于伊塞尔的事情火炮就来劲了，他向罗成央长，我看这个消息非常有用！”

    罗成脑子转了一下，眼睛再次瞟动了一下四周密密麻麻的巴政府军，思量着他们必须尽快离开这里才行，于是就看了下时间讲道：“上校，我可以给你三分钟时间，不然的话就请我们离开这里！”

    列雅格的眼光在罗成几人身上的武器来回转动着，不管怎么说，在公在私罗成等人都帮了他很大忙，为了表达自己的谢意他并没有收缴罗成等人的武器。WwW。QuAnBeN。cOm列雅格暗自思量了一下，开口询问道：“你说你们来这里是为了帮助我们，那可不可以告诉我你们到底是为谁干活的？美军、英军？还是说某一个和塔利班~有着深仇大恨的激进组织？”

    罗成轻笑一声回道：“借用你的话来说，这个属于机密，我想我不能告诉你。”说完他再次提醒道：“上校，你还有两分钟！”

    没有得到这个问题的答案让列雅格有几丝失望，他接着讲道：“不管你们是为谁干活，这次我都要谢谢你们。放射源是核武器中非常重要的组件，它相当于半个核武器，如果没有它的话，那核武器也就相当于一堆废铁了。表面上看来政府并没有承认核武器丢失的事情，可是他们也非常的关注此事，想尽办法要挽回这次失去的面子。据我所知政府已经下令严格搜查，他们一定是自知无法接整个核武器带走，因此才只拿走放射源的！”

    “你还有一分钟时间！”罗成开口讲道。

    列雅格深吸一口气讲道：“前我们以为他们将要把这个城市做为袭击目标，现在看来我们错了，这里只不过是他们的一个中转站。

    他们夺得放射源一定有其他的击目标，不管怎么说我们都不能让他们地目的达到，因此我希望你们能帮我们找回放射源！”

    “我说过了，我们是不会再与作的！”罗成回道，接着看着手表讲道：“还有十秒的时间！”

    列雅格难掩内心的失望，时沉重地叹了一声讲道：“既然你们不愿意与我们合作，那也希望你们不要威胁到我们，请你们尽快的离开我的国，不然再见面我们就是敌人了！”

    这是下了驱令。罗成只是笑了笑。并没有回答这个问题。他左右看了一下见政府军还是将他们包围着。于是就向列雅格讲道：“请问我们现在可以走了吗？你是知道地。我还有很多兄弟在这附近。如果你坚持不让我们走地话。那将会对你地手下及这附近地居民造成很大地伤害！”

    列雅格地神经轻跳下。他感觉到几丝刺痛。抬手轻挥了一下吩咐道：“让他们离开。不准何人跟着他们！”

    罗成笑了笑。他认为列雅格是一个聪明人。如果有人跟踪他们地话。那一定会被他们发现。到时踪地人是死是活就很难说了。

    现在罗成等人地身份已经暴露在了巴政府军地眼皮底下。所以他们地一切行动都要非常地小心。首先他们要做地就是让自己消失。从巴政府军和一切盯着他们地家伙眼下消失。拉尔哈市距离印巴边界不过三十公里地路程。这就对罗成等人地消失提供了有利地条件。他在巴政府军地眼皮子底下潜入了印度。接着又由印度乘坐飞机来到阿富汗。最后由阿富汗潜到了南瓦济里斯坦。

    瓦济里斯坦位于巴基斯坦西北部与阿富汗接壤地一片山区。地理条件复杂。面积为1万多平方公里。属于巴基斯坦地部落地区。1947年成为巴基斯坦一部分。同西北边境地其他五个部落一起被称作“联邦部落地区”享有高度地自治权。分为南瓦济里斯坦和北瓦济里斯坦。其北瓦济里斯坦首府是米兰沙阿。南瓦济里斯坦是瓦纳。

    南瓦济里斯坦位于巴基斯坦西北部落地区。与阿富汗接壤。这里地居民大部分是普什图人。他们分属于好几个部族。其中最主要地一个是马哈苏德部族。大多数地塔利班武装分子就来自这个部族。

    罗成等人并不是毫无目的地来到南瓦济里斯坦的，在他们进入拉尔哈市的化工厂时就吩咐铁熊留在外面警戒着。当伊塞尔在带着几名不死佣兵拿着放射源离开的时候，警觉的铁熊就安排了两名精明的手下对他们进行了尾随跟踪，可是说是伊塞尔一路将罗成等人带往南瓦济里斯坦的。

    从印度到阿富汗，再到南瓦济里斯坦，罗成等人一共用了近两天的时间，而这期间他们也没有闲

    断的在搜集着情报。

    巴基斯坦政府军鼻子也够灵敏的，或许他们只不过是简单的报复一下塔利班武装组织，几乎在罗成他们进入印度的同一时间，巴基斯坦政府组织武力向南瓦济里斯坦的塔利班组织基进行了大规模的袭击。不过，这次塔利班组织却一反常态，他们没有选择暂时性的逃避，而是组织了大规模的反击。巴基斯坦政府军主要采取的是飞机和大炮对地面进行轰击，而塔利班组织竟然也动用了大炮反击，看来这次他们是打拼老本和巴基斯坦政府军血拼到底了。

    战火使得大量巴基斯坦百姓被迫撤离，短时间内就有约15万平民逃离家园，而这一数字还在不断~加之中。

    当罗成等人抵达南瓦济里斯坦的时候，巴基斯坦政府军已经在这里集结了六万大军，而且正在准备着新一轮的进攻。

    一路上罗成等人总是遇到排成长龙行走逃离战火的难民，他们那焦虑失落的眼神让人看了总是感觉难过，没有经历过多少战火洗礼的阿齐滋愤恨地吐了一口叫道：“妈的，这帮天杀的塔利班组织，真应该将他们全都杀掉！”

    罗成等人相视了笑，这种场面他们见的多了，比这更加悲惨血惺的场面似乎也不能让他们为之所动，他们的职责就只有完成自己的任务。

    “队长，你说我们跑到这里是不是脱离了主题？”布鲁克询问道，在亲手杀了罗杰斯之后，他似乎感觉到这次行动开始变得无趣了。

    罗成停下来向前面张望了一眼，开道：“现在我们要弄清楚的是大胡子本和塔利班组织有没有什么关系，如果他和这没有关系，并且不在这里的话，那我们这次的任务就算是完成了。”

    不知怎么的，罗成突然之间想早点结束这次任务，或许是因为他内心还在牵挂着李杰的安危，想要早一点打探到李杰的情况。

    在所有的佣兵里面最兴的估计就要算火炮了，要知道他们可是嗅着伊塞尔的气味来到这里的，怎么能说走就走呢？火炮听到大家略显消极的想法后就开口叫道：“别呀！兄弟们，我们可是拿钱干活的，怎么的也要把工作完成的漂亮一点吧！至少至少我们也要搞清楚放射源将要被他们拿来干什么，说不定这次会是一个大买卖！”

    说话间负责察的兄弟从驾驶着一辆从当地平民手里面买来的破烂吉普车赶了回来，一下车就叫道：“队长，在前面二十公里外发现政府军和塔利班成员！”

    “哦，他们都有多少人？”成询问道，在这里不论是遇到政府军还是塔利班组织都让他感到稀奇。

    “政府军看样子是先头部队，约有二百人，而塔利班成员也只是小股部队，人数不会超过三十人！”手下回道。

    布鲁克在一旁讲道：“这里算是塔利班组织地盘，他们熟悉地形，占有地理优势。只凭政府军二百人的力量想要在短时间之内消灭三十名塔利班成员有点不太可能，而且塔利班组织很快就会派兵增援，大批政府军却不能短时间之内赶到。”说到这里他扭头罗成询问道：“怎么样，我们要不要过去插上一手？”

    罗成再次向前张望了一眼，前面山势险恶，非常的适合隐蔽，想了一下讲道：“向前走十公里驻扎休息！”

    当下众人没有说什么，又向前行走了十公里之后，大家就找了一个隐蔽且便于防守的地方驻扎了下来。在吩咐铁熊部署防线之后，罗成找到了侦察员，而这时他发现布鲁克、阿齐滋、火炮、白鸽四人早就在这里了。

    看到罗成走来，阿齐滋笑呵呵地叫道：“大哥，你怎么现在才来？”

    “什么现在才来？倒是你们几个，你们都在这里干什么？”成反问道。

    “队长，你就别装了，我们知道你要过去看个究竟。上次你们行动没有叫上我，这次无论如何我也要跟着你去，呆在这里简直要闷死了！”白鸽开口讲道。

    罗成见几人都一脸贼笑地看着自己，好像要把自己的五心脏六腑给看穿似的，轻摇了下头讲道：“好，你们几个可以跟着我，只是没有我的命令谁也不准擅自行动！”

    “是！”火炮几人齐声应道。

    罗成转身向侦察员命令道：“艾伦，现在带我们去他们交火的地方吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第218章 将他松开吧

    成一行六人轻装前进，一个小时后就赶到了巴政府[与小股塔利班组织交火的地方。wWW、QUANben、cOM此时时近黄昏，罗成六人躲在距双方两百米远的地方观看着，发现这么长时间过去了巴政府军所取得的成就却非常的可怜。

    那是一个陡峭的山坡，塔利班组织占领着至高点，他们手里虽然只是ak47之类落后于政府军的武器，不过山坡上面只可看到横躺着的两具尸体，而政府军这面却明显有几人负伤在包扎着。虽然政府军一时之间不能将塔利班成员消灭，但是塔利班成员却也被包围在这里，想要离开却也是不大可能，除非他们能得到增援。

    罗成他们赶到这里的时候刚好是政府军再一次被打下来的时候，看着政府狼狈地返回到山坡下面，阿齐滋气得牙痒痒地叫道：“妈的，这些政府也太不中用了吧？”

    “不中用？那你过去试一试。”火炮冷哼一声，接着讲道：“先不说塔利班组织占领地利优势，政府军里面有一半以上也只不过是为了糊口而已，如果有的选择的话，那你以为他们真的会跑到这里来打仗吗？我告诉你，他们的津贴少的可怜，只有傻瓜才会为那少得可怜的津贴去送死！”

    说话间政府军就使用火箭筒和重机枪类的重武器对山坡进行起了轰炸和扫射起来，只是这样的作用是一点也没有，塔利班成员全都躲在了岩石后面或者洞缝之中，一轮袭击之后可以说连一点伤亡也没有。

    阿齐滋还是有气愤地叫道：“妈地，等他们的子弹打完之后看他们还有什么办法！”

    政府军当然也不傻，在打一轮弹药发了发火气之后也就停了下来，接着一切都好像沉寂了下来。

    “天黑他们更不利，他们一定是想等到天亮之后发动新轮的进攻，或者等到援军到达之后再行动！”白鸽盯着忙碌着的政府军讲道。

    罗成轻轻:笑了笑，看着山坡上面小心移动着的塔利班成员讲道：“如果没有人支援他们的话，那他们一定会选择今天夜里进行突袭！”

    “我们怎么办，要不要帮些家伙干掉山坡上面地塔利班成员？”阿齐滋向罗成问道。

    “为什么要帮他”罗反问道。

    “因为”阿齐滋话出口又叹了一声讲道：“算了。那你说我们怎么办？”

    罗成望着前方越来越显得暗淡地景物讲道：“等。我们在这里等着就行了。”说完罗成就安排人员值勤。其他人则就地休息。尽量养足自己地体力。

    休息到半夜之后罗成地通讯器里面突然传来铁熊地声音：“队长。我是铁熊！刚刚发现政府军地急行军。他们最多二十分钟将会赶到你们那里！”

    “收到。就地待命。”罗成猛得惊醒回道。接着他看了下时间。已经将近十二点了。他向对面张望了一下。到目前为止还是一点动静也没有。于是把休息中地几人全叫醒吩咐道：“政府军地支援马上就要到了。如果再过五分钟塔利班组织还没有行动地话。那我们就撤离这里！”

    军地支援赶到这里虽然也不能一时之间就将山坡上地塔利班成员一举消灭。但是结果却是可以预料地。塔利班组织被消灭是迟早地事情。他们最多只能坚持到天亮以后。

    时间快速地流动着，就在罗成给的五分钟期限将至的时候，白鸽突叫道：“大家快看一点钟的方向！”

    众人用红外线望远看去，只见上面的塔利班成员正不断的向一点钟方向集结，接着汇成一条长蛇向下悄悄潜了过去，而底下的政府军却还没有察觉们。

    “终于要行动了。”罗成地脸上露出了笑容，他低头看了一下时间，虽然时间少了一点，但是塔利班的行动如果成功的话，那他们还是有机会在政府军的增援赶到之前逃离这里的。

    当最前端的塔利班成员潜到与政府军不足三十米的距离之后，政府军的观察哨终于发现了他们，大叫一声就举枪射击了起来。

    枪声使政府军完全惊醒了过来，面对一付无畏冲刺过来的塔利班成员，他们迅速将兵力集结在一起向潜过来的长蛇进行斩杀，短时间之内枪火就打明了半个山坡，而罗成在枪声响起来之后就将目光从交火中地塔利班组织和政府军身上移了开。

    “妈的，这下子有好戏看了！”阿齐滋忽然间感觉有点像看电影似的，近距离接触让他更加地震憾。

    罗成拿着望远镜在枪炮所发出的光芒照不到地地方移动着，很

    定在了一点上面，同时间脸上流露出喜悦的心情，“大家注意十一点钟地方向。”

    十一点钟和一点钟的方向位于山坡地前后两个面，也是政府军暂时性忽略的地方，而那里正有两个小黑点在急切却小心的步伐下迅速移动着。

    “那两个是什么家伙？”阿齐滋轻声叫道。

    布鲁克脸上也露出了笑容，沉声讲道：“这面的塔利班成员完全是自杀式的打法，用不了五分钟他们就会全都死在这里，而他们这么做就只为了让这面的两个人离开。

    ”说着他放望远向罗成讲道：“看来我们发现了两条大鱼！”

    罗成轻点了下，在那两人之中必然有一条是大鱼，要不然那些塔利班成员为何用自己的生命为代价帮他们吸引政府军的注意力，以此给他们造成逃离的机会。

    很快那两个小黑点头就下了山坡，两人停下来向另一面激烈的交火地瞟了一眼，接着就转身头也不回地往相反的方向跑了去。

    “好了，时候让我们捕鱼了！”罗成说着就放下了望远镜。

    从山坡上下来的两人显得非常仓促，尤其是当后面的枪声渐渐停止之后，他们显得更加惊慌，一路上跌跌撞撞互相搀扶着向前奔跑着，只是他们根本就不知道罗成几人早已经从另一个方向绕过去，向他们前后包操了过去。

    “不准动！”布鲁克从黑暗岩石后面跳到逃离过来的两人面前叫道。

    两人被手枪枪械的克吓的一惊，转身就往回跑去，只是他们才跑出两步罗成给堵了住。罗成一脸笑容地讲道：“你们想要到哪去？”

    见到前后都有装人员，两人显得更加的惊慌，其中一人举起手里的枪就想要冲罗成开枪，只是他的枪刚刚抬起一点就被躲在不远处的白鸽用装了消音器的狙击枪一枪打中手腕而掉在了地上，那人捂着受伤的人向罗成惊问道：“你们是什么人？”

    阿齐滋、火炮、侦察员艾伦三人从斜面冲出来将眼前这两个家伙迅速放倒在地上捆绑了起来，而罗成走上前蹲下身冲挣扎着的两人微笑道：“你们两个还是放弃吧，再怎么也只不过是浪费力气而已！”

    那个手腕受伤的家伙先前并没有看清罗成的样貌，这时罗成几乎是贴在他脸上的，挣扎中的他突然盯着罗成叫道：“我见过你，你是雇佣兵！”

    罗成眉头一紧，仔细看了看地上这人却一点印象也没有，此地离巴政军并不是太远，他起身向火炮等人吩咐道：“我们走！”

    “一下，我真的见过你，你是不是叫”对方挣扎着叫道，只是他的话还没说完叫就被火炮塞了个核桃大的石头到嘴里面，并且顺手从对方身上扯了块布将嘴堵了上。

    罗成吩咐铁熊等人撤离，众人一路行走到汇合地点之后，罗成这才停下来走到那个认识自己的家伙面前询问道：“你是谁？”

    对方呜呜说不出话来，当罗成将他嘴上的布块取下来之后，他“噗”的一声吐出那块带血丝的石头，伸手舌头舔了一下被擦烂的嘴唇讲道：“我记得你，你叫罗成，是雇佣兵，~|对？”

    罗成的眉头再次紧了紧，看来这个家伙真的认识自己，于是就再次打量了一下对方，“三四十岁的样子，典型的塔利班组织打扮，从他身上那把手枪可以看出他在塔利班之中还有点地位，只是自己确实没有什么印象。”罗成再次问道：“你是谁？我不记得见过你。”

    对方呵呵笑了笑讲道：“我叫默基尔，你不认识我非常正常，不过你一定认识我的表哥乌尔法！”

    “乌尔法是你表哥？”罗成的眉头紧皱在了一起，眼睛在对方身上来回转动着，他可从来没有听乌尔法提起过自己有什么表弟。

    默基尔用力点头叫道：“没错！当初是你将我和表哥及几百名弟兄从反塔联盟手里救出来的，后来表哥跟着你加入了佣兵团，我本来也想加入的，只是表哥却不同意，再后来我就到了巴基斯坦。”

    罗成想到了自己第一次见到乌尔法的情景，那时乌尔法和三百多名塔利班成员饿的皮包骨头被关在反塔联盟监狱里面，是他将乌尔法和那些人救出来的。此时被默基尔重新提起，罗成还真想起当时乌尔法身边确实出现过这么一个家伙，他向默基尔身后的火炮吩咐道：“将他松开吧。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第219章 族长会谈

    刚加入大鲨鱼佣兵团没有多久，因此对于乌尔法了解，不过看到罗成和眼前这个家伙似乎认识，于是就将默基尔给松了开，接着有点迟疑地了另一名捆绑着的家伙向罗成讲道：“也松开他吗？”

    和默基尔比起来另一人显得稍有苍老，不过他的眼神却非常的犀利，从被擒获到现在也没有透露出屈服的意思。wWw、quaNBen、COm默基尔见罗成看向自己的同伴，连忙解释道：“他和我是一起的。”

    “他也是塔利班成员？”罗成有点不太确定地问道，如果眼前的家伙也是塔利班成员的话，那只从他的眼神就可以看出他绝非一般人物，职位必定默基尔之上。

    默基尔轻摇了下头回道：“不，他不是塔利班的成员。他是苏图穆族的族长，穆罕哈雾。”

    罗成示意火炮为这个叫穆罕哈雾的家伙也松了绑，接着向默基尔问道：“你们打算去什么地方，又怎么会和巴政府军交上火的？”

    默基尔显得犹了起来，倒是一旁的穆罕哈雾爽快地讲道：“我们本来是打算前往马苏德参加族长商会的，可没有想到在这里被政府军给狙击了，现在看来我们是没有办法前往马哈苏德了。”

    “马哈苏德，族长会谈？”罗成点不太明白。

    默基尔见穆雾都已经说了，自己叹了一声讲道：“现在地塔利班组织可以说处于混乱状态，每一个头目都想当选新的领袖，而在不久前一个叫艾罗比亚的家伙将塔利班组织暂时性地组合了起来，只是”说着他再次叹了一口气，接着摇了摇头向罗成讲道：“你们也看到了，现在到处都是战火纷飞，灾难不断，不知道有多少兄弟姐妹都牺牲了。这些并不是我们想要拥有的，所以我们想要前往马哈苏德劝说在金钱和物资上面不断支援艾罗比亚的族长们放弃支助他！”

    “这么说你们和那个叫艾罗比亚是一伙的？”罗成询问道。他知道塔利班组织在很大一方面是靠这一地区的部族资助，只是从来没有听说过艾罗比亚这么一个家伙，见默基尔承认他们并不愿意和艾罗比亚同流合污，于是接着问道：“这个叫艾罗比亚地是什么来头，他是怎么做上塔利班组织的新头领的？”

    “艾罗比亚以前只不过是一个小队长而已，不过他背后有大胡子本支持。你也知道的，大胡子本在我的塔利班组织里的影响也非常地大，有他支持艾罗比亚，其他头领也就只有听众艾罗亚的命令了！”默基尔回道。

    罗当然知道大胡子本在塔利班组织内部地影响力。在很长一段时间里大胡子本才是塔利班组织真正地幕后领导者。而很大一部分原因是大胡子本能给这些家伙提供丰厚地资金。资金对于战争地作用非常大。从某一个角度来说战争就是在烧钱。如果你没有钱地话。那你地战争必然失败。

    成深吸了一口气。扭头看了看自己地手下。现在看他们想要轻易地离开这里是不行了。这件事还真地和大胡子本有关系。罗成露出笑容讲道：“你们两个不是要去马哈苏德吗？正好。我们可以送你们前往。”

    “真地？”默基尔激动地叫道。他看到罗成地人数要远多于他先前所率领地人。重要地是罗成地手下个个都比他地手下强。有了罗成等人地护送。那他们必将能安全地抵达马哈苏德。

    穆罕哈雾身为一名族长。他所考虑地事情要远比默基尔多地多。此时听到罗成愿意护送他们前往马哈苏德是一点兴奋地意思也没有。相反面色看起来还非常地党内重。眼睛在罗成地身上转了转讲道：“还没有诉我你们为什么会出现在这里呢。而且你们为什么要护送我们前往马哈苏德。总不会是为了做好事吧？”

    罗成轻轻地笑了笑。他感觉眼前地穆罕哈雾不是太好对付。脑子简单地转动了一下就直接了当地讲道：“老实说。我们这次来地目地是为了大胡子本。”

    “你们想要抓大胡子本？”默基尔发出一声惊呼。他知道罗成等人是雇佣兵。既然他们出现在这里是为了大胡子本。那很容易就猜到是为了抓大胡子本。

    罗成没有理会默基尔，只是看着面色沉重的~罕哈雾讲道：“你可以放弃我们的护送，不过我说明的一点是大胡子本到最后还是会被我们抓到的，而你们这里的战火也不会停止，到最后受伤的只会是你们的族人！”

    穆罕哈雾沉重

    讲道：“我不管你们的目的是什么，这里的族人都你们不许伤害他们，不话我是不会放过你们的！”

    罗成耸了耸肩，当下就吩咐大家收拾行装开扑马哈苏德。

    刚开始默基尔无法接受罗成等人在抓大胡子本的事实，可是慢慢地他就想通了，艾罗比亚是在大胡子本的支持下才暂时领导塔利班组织的，短时间内他就给塔利班组织造成了大规模的伤亡，这也可以说是拜大胡子本所赐。如果他们想要结束这一切，那让罗成等人将大胡子本带走无疑也是一个不错的选择。

    南瓦济里斯坦的多个部族领导人都聚集在马哈苏德一个名叫兰迪多格小村庄，村子不大，显得过于落后和贫穷，不过这一时刻却显得戒备森严。每一个部族领导人都各自带领着三四十名手下，或者是他们支持的塔利班成员，而他们来到这里的目的也就只有一个，那就是商量还要不要继续资助塔利班组织和巴政府军对抗。这短短几天的战斗可以说就让他们的家底给掏空了，而面对艾罗比亚那一而再，再而三的索要，他们意识到这是一个无底洞，要不了多久他们就算是将骨头砸烂也打不起这场仗了。

    罗成将自己的大部分手下都放在村庄之外，只有他和几个兄弟陪着穆罕哈雾、默基尔来到村庄里面。因为穆罕哈雾在半路上遭到了政府军的袭击，所以他们要比其他族长晚到一天，而抵达这里之时小小的村庄早已经被各个旅长带来的人占尽了有利位置，也正因为这个罗成才让自己的手下在村外把守各个重要的出口。

    一进到村子里罗成一行人就被围了个水泄不通，一个老人走出来上下打量了一下罗成等里的武器，向穆罕哈雾讲道：“他们应该不是塔利班成员，更不会是你的族人，你告诉我为什么要带他们到这里来？”

    “他是马哈苏德的族长。”默尔在一旁向罗成小声解释着。

    穆罕哈雾回看了罗成等人一眼，接着讲道：“我在半路上遇到政府军的狙击，护送我来的塔利班兄弟全都光荣地牺牲了，如果不是他们的话，那我根本就不可能抵达这里！”说着他眼光冰冷地在马哈苏德族长以及他背后跟着到达的几名族长身上转动了一下，冷哼一声讲道：“我想知道的是那些政府军是如何知道我的行踪，是不是有人不想让我参加这次会议而故意将我的行踪透露给政府军？”

    “穆罕哈雾，你这话是什么意思？”马苏德族长的声音透露着几分威严，沉声讲道：“我们都是真主的子民，在我们之中是绝不会有叛徒的！”

    “我希望如此！”穆罕哈雾的里带着几分怀疑:讲道。

    马苏德族长将注意力再次放在了罗成几人身上，以不容置疑的语气讲道：“这里只允许真主的子民进入，他们不能待在这里！”

    “果他们不能待在这里的话，那我想我也没有参加会议的必要了！”穆罕哈德说着做出一付转身欲离的样子。并不是他在为罗成等人说话，而是他对其他族长不放心，自己身边没有人的话也就没有了话语权，更有可能在这里遭到暗算，因此他是绝不会就这么让罗成等人被赶出去的。

    “你这是在威胁我？”马哈苏德族长的脸上显得不高兴了起来，不过他很快就叹了一声讲道：“看来这是真主的意思，那就让他们留下吧，不过他们不得参加会议！”

    “这个可以！”穆罕哈雾应道，他只是不放心自己一个人留下，有打算让罗成等人参加会议。

    马哈苏德族长向穆罕哈雾讲道：“好了，现在你先去休息一下吧，我们还要在这里等两位尊贵的客人！”

    罗成本以为这些家伙在这里是为了等穆罕哈雾的，现在看来他是错了，这时询问道：“你们还要等谁？”

    马哈苏德的面上闪出一~不乐，不过他却爽快地回道：“是塔利班组织新一代的领导人和我们非常尊贵友人大胡子本。”

    “大胡子本！”罗成略显激动地叫道，他根本就没有想到这么快就能遇到大胡子本，眼睛在四周转动了一下，迅速分析着当前的形势。这里的武装人员虽然不少，但是大胡子本要能在这里出现，那他们还是有把握擒获大胡子本的，任务也要在这里结束。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**comm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第220章 核雷

    罕哈雾听到艾罗比亚和大胡子本将要抵达这里的消常意外，他甚至愤怒地咆哮道：“有谁能告诉我这到底是怎么回事？我们来这里商谈的目的就是看是否有必要继续资助他们的必要，为什么他们会到这里来参加这个会议，谁能给我解释一下？”

    面对穆罕哈雾的咆哮，马哈苏德族长却显得有几分愉悦，他露出微笑讲道：“正因为我们商讨的是否资助艾罗比亚继续完成他伟大的事业，所以我们更希望由他本人亲自赶到这里来倾听我们的意见。wWw,qUAnBEn,CoM

    这点我们昨天已经商讨过了，认为他们可以到来，而且我们还为他的到来感到很高兴，因为艾罗比亚将会为我们带来一份大礼，一个足以消灭世界上任何邪恶势利的礼物！”

    穆罕哈雾的面上肌肉开始不自觉地抽搐起来，历声叫道：“好，我倒要看能带来什么礼物！”

    “这个礼物你是绝不会失望的！”马哈苏德族长露出笑容讲道。

    穆罕哈雾气愤:甩袖而去，而罗成一边尾随着他前行一边仔细地观察着四周的地形，同时间暗中将大胡子本将要到达这里的消息告诉了铁熊等人，到这里免不了要发生一场恶战，他们必须做好充足的准备才行。

    来到一间专门为穆罕哈准备的休息房间之内，穆罕哈雾将房门关起来之后就转身向罗成问道：“你有什么计划？”

    “什么有什么划？”罗成好似没听懂地回

    穆罕哈雾露出一丝难堪的笑容道：“别以为我没有注意到，你在听到大胡子本要到这里的消息时就激动了，你一定打算就在这里动手，对不对？”

    罗成看了看穆罕哈雾并不太友善的面孔，轻点了下头讲道：“没错，我打算他一抵达这里就动手。”

    “那其他人怎么办？”穆罕哈叫了一声。接着讲道：“你也看到了。四周地武装人员最少也要有一百人。而且我敢保证艾罗比亚和大胡子本绝不会孤身而来。你认为你们地人能对抗得了这么多人吗？”

    “个就不用你为我们操心了。”罗成露出笑容讲道。

    穆罕哈雾冷哼一声叫道：“谁在为你们操心。我是在为我自己操心！你们是我带过来地。一旦你们在这里动起了手。那他们一定会把我划为和你们一伙地。到时子弹又没长眼睛。我”

    罗成听明白了穆罕哈雾是什么意思。不等他说完就讲道：“那你打算怎么样？”

    穆罕哈雾地眼珠子转动了一下讲道：“我改变主意了。我不管他们是否资助艾罗比亚。也管那个什么破烂会谈。我现在只想离开这里！”说着他地眼光落在了罗成身上。死死地盯着罗成讲道：“你们可以在我离开之后再动手！”

    “不行。你现在还不能走！如果你这时离开地话。那其他族长会产生怀疑。我不想有什么变数。你必须留在这里等到大胡子本出现为止！”罗成讲道。

    穆罕哈雾的脸上浮现出一丝色，盯着罗成冷冷地讲道：“如果我说不呢？”

    罗成露出轻松的笑容回道：“你应该知道我的手下已经把守了各个路口，没有我地命令是没有人能够离开的话，如果你不想死在这里的话，那最好听我的话！”

    穆罕哈雾显得非常气愤，不过面对罗成的威胁他最终选择了妥协，轻叹了一声讲道：“好吧，我可以和你们合作，但是你们必须要保证我地！”

    “这个是自然的。”罗成露出胜利的微笑。

    在屋子里面休息了半个小时之后，铁熊突然用通讯器叫道：“队长，发现一股武装人员正在向这面行来！”

    “可以确定是大胡子本他们吗？”罗成连忙追问道。

    铁熊随即回道：“没有找到目标，不过在这些人之中有不死佣兵地身影，他们的人数有三个！”

    “什么？”罗成有几丝的惊色，想了一下吩咐道：“注意隐蔽，放他们进来，暂时不要动手！”

    “明白。”铁熊回道。

    这面刚刚和铁熊通完话，就见一直等待在外面的默基尔敲门冲了进来，同样显得激动地叫道：“来了，来了艾罗比亚来了，他还带了五十多个手下！”

    穆罕哈雾从罗成刚才地话语之中就已经得知了艾罗比亚的到来，此时瞟了罗成一眼就从椅子上站了起来，装着什么事也没有的样子讲道：“嗯，我们出去吧。”

    小小的村庄里面聚集了将近二百名武装人员，本来些人都是

    长力挺的人员，可是他们都是塔利班组织成员，而誉上是塔利班组织领导，因此他一到这里场面就显得有几分不自在。

    这是罗成第一次见到艾罗比亚，看样子顶多只有三十岁的样子，举手投足之间却充满了自信，那三名不死佣兵则站在他左右和身后负责保护他。

    罗成担心大胡子本会认出自己来，因此一出来就有意和穆罕哈德拉出一小段距离，走在人群之后，眼睛则在刚这里地人群之中搜寻着。

    “怎么回事，大胡子本不在这些人里面？”罗成内心发出一声惊问，向前走上两步又仔细地看了看，结果证明大胡子本当真不在这些人里面。

    正当罗成感到迷惑不解的时候，只见艾罗比亚和各个族长打完招呼之后讲道：“各位真是对不起了，兄弟我来晚了一步。另外，我们尊贵地朋友大胡子本本来是来这里的，只是他临时有事走不开，他让我代他向大家说一声对不起！”

    “没关系，没关系，要你能来就可以了！”多数族长说着委心地

    罗成听到大胡子本不来里就感到有几丝的失望，而他身边地穆罕哈雾却非常的开心，有意无意地瞟了罗成一眼，像是在说：“现在我该不会在这里动手了吧？”

    罗成将注意在了艾罗比亚身上，既然艾罗比亚是大胡子本的一颗棋子，那他就一定知道大胡子本在什么地方，而从他身边的三名不死佣兵来看，这家伙到目前的利用价值一定是不小。

    “既然你已经来了，那我想我们的谈应该开始了吧？”穆罕哈雾迫不急待地叫道，从他得知那些家伙们让艾罗比亚到来这里起，他就知道意识到自己想要说服众人不再资助艾罗比亚的目的很难再达到，因此就想早点结束好离开这里。

    “那我们进屋谈吧！”马哈族长谦逊地讲道。

    “不用了！”艾罗比亚突然大了一声，眼睛在各个族长身上转动了一圈，露出笑容叫道：“你们聚集在这里不就是为了商谈要不要继续资助我的事吗？”说到这里他停下来又看了看那些同样身为塔利班成员，却并不是跟着自己到来的人们，鼻子里面冷哼一声。

    “们只是想知道我们有没有这个必要，要知道你当选新一代塔利班领导人以来给我们带来的就只有牺牲和灾难！”马哈苏德略显尴尬地讲道，老实说他不愿意得罪艾罗比亚和大胡子本，让这两人来这里参加会谈也是他的提议。

    艾罗比亚不以为意地叫道：“要想干一番大事~必将会有所牺牲，今后你们会知道现在的牺牲是值得的！”

    “我只怕我们所有的人都牺牲了，换回来的却只有死亡！”穆罕哈雾冷不丁地叫了一。

    艾罗比亚将目光落在了穆罕哈雾身上，紧接着他就又露出了一笑容，轻快地讲道：“我这次来就是为了消除大家这个疑虑的，光明就在我们的前面，而我们所要做的只不过是向前面万出一小步而已！”说着他扭头叫道：“把我的礼物拿过来！”

    只见一名塔利班成员手里提着一个银灰色的箱子，他走上前将箱子打了开，在里面只有一个同样银白色有点类似保温瓶的东西，他小心翼翼地将保温瓶从箱子里面取了出来，打开上面的盖子缓慢地从里面倒出一支金属试管来。这只金属试管两头都是银白色的合金物，只有中间一小段距离是透明的，看起来像是玻璃，里面不断闪烁着幽蓝色的光芒，十分的好看。

    “这是什么？”众人全都一头雾水地看着那支奇怪的玻璃试管。

    艾罗比亚从手下手里接过试管，露出得意的笑容讲道：“这个是采用最先进的核技术制造的手雷，它的威力相当于一枚飞毛腿导弹，我称它为‘核雷’！”

    “核雷！”各个族长和周边听到的人无不发出惊叹之声，谁也不能相信眼前这么一个小家伙的威力竟然能和飞毛腿导弹媲美！

    罗成也是一脸不敢相信的样子，眼睛紧紧地盯着艾罗比亚手里的那个小东西，他真希望火炮能在这里看一看。罗成看了看那些不死佣兵，再想到伊寒尔拿走核放射源后就赶来了这里，马上联想到这可能是伊塞尔制造出来的东西。

    艾罗比亚一脸得意地点头叫道：“只要我们能大批量的生产这种核雷，那就可以轻松的和政府军抗争！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节~多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第221章 漂亮的伏击战

    罗比亚所带来的核雷具有极大的震撼力，不但消去了忧虑，而且还是那些对他并不是太满意的塔利班成员一下子都倾向了他这面，只要他当真能带领塔利班组织取得政权，那他们也就愿意追随他，准备随时都为他付出生命。wwW!qUANbeN!coM

    为了证明自己并没有夸大手里核雷的威力，艾罗比亚决定为众人演示一下，他只留了一个负责启动核雷的手下在村子里面，其他人全都和他撤到了距离村子五百米远的山顶，而那个手下在启动核雷之后马上就乘坐着车一路飞奔而去。

    “核雷上面有时间设置，从启动到爆炸可以设置在一秒至六十秒时间，现在还有十秒钟引爆，让我们大家拭目以待吧！”艾罗比亚看下时间讲道。

    现场的气氛显得紧张，每一个人都眼睁睁地盯着山脚下的村子，心里面默默地数着数：“十、九、八二、一！”

    “轰！”一声闷响随着众人心里面最后一个数子数出而传来，一个小型的蘑菇云冲天而起，里面夹杂着红色的火柱，待烟雾散开之后哪还能看到村子，下面就只有一个碗状大坑。

    “太壮观了，这简就是奇迹！”

    “没错！我相信有了核雷我就可以轻易的击败政府军！”

    “呵呵是呀，胜利最终是属于我们的！”

    “静一静，大家静一静！”艾罗比亚制止奋中交谈着的人们，脸上洋溢着得意的笑容讲道：“大家说的没错，胜利就在我们的前方，只不过前题是我们必须大量地生产这种核雷，面星产这种核雷又需要许多的资金”

    “我们马哈苏德族会全力支你们地。不管你们需要多少资源。我们都会毫不留余力地资助给你们！”马哈苏德族长首先发表了声明。说完之后他还扭头看向其他族长讲道：“我想你们一定会和我一样支持这项伟大地事业吧？”

    “嗯。我们愿意为此付出一！”其他各族族长也纷发表明白。

    本来是一场艾罗比亚地商谈会。结果被一颗核雷必变成了同心会。就连一直主张不再资助穆罕哈雾也提出了全力资助塔利班组织地发展。穆罕哈雾完全改变了想法。为了表示自己地意愿他只差将罗成等人是前来抓大胡子本地事给抖露出来。只是他知道这四周就算是再怎么防卫森严。那身边地罗成几人还是有机会要了他地命地。他可不想拿自己地性命来开玩笑。因此也就暂时不提这茬。

    罗成也注意到了穆雾地变化。因此让自己地两个手下时刻跟随在穆罕哈雾地身边。只要穆罕哈雾稍有异动。那他们马上就会要了穆罕哈雾地命。

    “准备行动！”罗成暗中向铁熊下达令。

    在艾罗比亚准备向各个族长演示核雷地威力之时。罗成就已经让铁熊等人先一步撤离。当见识到核雷地威力之后罗成也就料到了事情将会如何发展。提前步向铁熊等人在艾罗比亚等人归途上埋伏了起来。

    在那些族长在向艾罗比亚表达完诚意之后，艾罗比亚也就找了一个理由离去，并且将那些曾经对自己有异议地手下暂时留下来保护各个族长，或者说是监视各个族长，然后自己就带着自己来时的人离了去。

    艾罗比亚这次可以说是满载而归，只是他怎么也没有料到在离开村子十多公里的路上会有一支身经百战地佣兵队伍在等待着自己，更不会想到在背后还跟随着一小支队伍。

    罗成在艾罗比亚和族长们告别之后，他也就带着穆罕哈雾和默基尔尾随其后离去，那些族长也都忙着回去准备新地战争，也就没有人在意他们。在艾罗比亚的队伍进入到铁熊地包围圈之后，罗成马上就下达了攻击命令。

    艾罗比亚的队伍有五十多人，而且里面还有三名不死佣兵，罗成的人数却只有三十多个，因此那三名不死佣兵自然而然的也就成了罗成等人攻击的首要目标。

    “！”随着第一声枪响，艾罗比亚左面的不死佣兵脑袋马上就发出“噗”的一声轻响，一颗子弹从他的脑袋里面穿了过去，而这并不能马上要了不死佣兵的命。这名中弹的不死佣兵顺势将艾罗比亚扑倒在地上，死死地抱着艾罗比亚在地上连滚几圈躲在了其他人身后。

    几乎在艾罗比亚被扑倒的同时，剩下的两名不死佣兵最先意识到他们受到了袭击，他们以闪电般的速度拔出枪就向子弹飞来的方

    还击，甚至同一时间内还各抓了一名塔利班成员以防自己的要豁部位受到攻击。

    战斗马上就打响了，艾罗比亚的声音算是这里最响亮的了，只听他发狂地叫道：“开枪，快点给我开枪，杀了这些狗日的！妈的，竟然敢埋伏我，这些政府军真妈的活腻了！”

    艾罗比亚错误的以为伏击他的是政府军，这也不能怪他，他没有想到伏击他的会是刚刚站在他身边的罗成众人，再看到对方的枪法非常的准，转眼间自己的手下就死伤过半，这才以为是政府军里的特种部队，而潜到这里无非是想要自己的命。

    脑袋上面中了一枪的不死佣兵在稳住之后就拉起艾罗比亚转身往回跑去，子弹不断击在他脚边，或从他的身边飞过，或击打在他的身上，而他的脚步却没有停止过，只是从他脑袋上面的弹孔里流出来的蓝色血液看起来却非常的渗人。

    其他塔利班成员也想要逃走，只是那些在身边不断飞翔的子弹却使他们根本就无法移动身体，只能尽量寻找掩体暂时保证自己的性命，再根据飞翔过来的子弹角度寻找那极其隐密的敌人。

    罗成几从后面过来堵住了艾罗比亚的退路，他见不死佣兵拉着艾罗比亚一路狂奔跑了过来，马上就举枪连续射击，枪枪打在了不死佣兵的脑袋上面。

    第一个开枪打中不死佣的是白鸽，因为他的狙击枪非常的普通，距离又相当的远，因此子弹穿过不死佣兵的脑袋之后并没有造成多大的伤害。

    罗成手里的枪威力要远大于白鸽狙击枪，他每一颗打在不死佣兵脑袋里面的子弹效果都要大于白鸽造成的伤害，而他所使用的又是连发，很快不死佣兵的脑袋就被削掉了一大半。

    脑袋不被子弹削掉一大半不死佣兵并没有马上死去，他停下脚步用那半个脑袋上面仅有的一只眼睛搜索着罗成的位置，一手将艾罗比亚扔到自己身后，一手举着枪就向罗成发起反击。

    “！”又一颗子弹将不死佣兵仅存的一颗子弹给打掉了，不死佣兵也在这时身体直绷绷地砸在了地上，他在子弹连续攻击，脑袋几乎整个被之后终于离开了这个世界。

    “喂！不要死，不死呀！起来，你给我起来！听到没有？快点起来给我战斗！”艾罗比亚看到不死佣兵倒在自己身边显得慌乱了起来。

    看到艾罗比亚的反罗成轻轻地笑了笑，他那慌乱的表情再次证明他只不过是一个傀儡而已，一个真正的领导者是绝不会仅仅因为这一点阻碍慌乱起来的。

    罗成并不急于是捕捉艾罗比亚，他们这面和铁熊那面合力猎杀着剩余的敌人，他要将艾罗比亚的手下杀的一个不剩，这样才能对艾罗比亚造成更打击，而自己想要得到的东西也就更容易得到。

    铁熊手里拿着重机枪击打着不死佣兵，重机枪在连续射击时的后座力非常的强，使得射击精度变得很差，而铁熊却能完美的控制住重机枪，在连续射击的情况下每三发子弹中最少有两发能打中目标。重机枪的子弹要远大于普通的步枪和狙击枪，因此它的威力也要大的多，就算是那不死佣兵前面有塔利班成员做他的挡箭牌，可是在重机枪的射击之下也显得不堪一击。随着铁熊的连续射击，子弹不断带走不死佣兵身上的骨肉，转眼之间一名不死佣兵从上胸到小腹之间就变得空洞了，上半身和下半身也因无力支重而“咔”的一声断成了两截，几乎只剩头部的上半身靠着两条断臂在地上挣扎了几下就不再动了。

    很快利班组织就被消灭的一个不剩，而仅余的一名不死佣兵看到四周就只剩他一个人，他转身就向艾罗比亚跑了过去。

    这时火炮脸上露出得意的笑容，伸手向那名奔跑着不死佣兵摇了微笑道：“拜拜。

    ”

    “轰，嗵嗵嗵”随着一连串的响声，地面上爆起一条条烈焰将不死佣兵紧紧地包围起来，而这名不死佣兵也随着爆炸而变得灰飞烟灭。

    这一战打得非常漂亮，罗成等人全歼艾罗比亚的手下，而他们这面没有人员牺牲，只有五名成员受了伤。

    面对这样的情景艾罗比亚哪里还敢反抗，只是当他被带到罗成的身边之后，他惊讶地瞪着罗成身后的默基尔叫道：“是你？！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第222章 塔利班傀儡领导

    罗比亚以为默基尔是这次伏击他的主谋，穆罕哈雾是者，而罗成等人只不过是帮凶而已，因此才在见到默基尔时现出一片的惊色，不过他却不敢破口大骂。WwW、QunabEN、coM想一想自己的那么多手下都被杀死了，如果自己再在这时破口大骂的话，那启非自寻死路。

    默基尔本就不喜欢艾罗比亚，只是在看到艾罗比亚拿出核雷时态度稍微有那么一点改观，在看到罗成等人杀了这么多塔利班成员之后他却有一点心寒与愧疚，不过他和艾罗比亚一样不改说些什么，他可不想死在这里。

    穆罕哈雾则被罗成等人的战斗力完全震惊了，他梦想着自己的手下如果能有这样的水平的话，那还有什不成的，当然他此时也不敢表露出丝毫的不满。

    罗成回身看了看面色显得难堪的默基尔和穆罕哈雾，他也不想让两人难做，于是就露出微笑讲道：“很高兴能遇到你们两个，我想是时候说分手的时候了。”

    “你要让我们走？”穆罕哈雾惊诧地看着罗成。

    “怎，你们不想？”罗成反问道。

    “不是，只是”穆罕哈雾说着将嘴给闭了起来，他知道言多必失，现在罗成让自己走，哪还有不走的道理。

    穆罕哈雾想了一下讲道：“谢谢你，再”说着他再次将嘴给闭了起来，他本想说“再见”的，可他实际上再也不想见到罗成等人了，转身向默基尔讲道：“我们走吧。”

    默基尔看着罗成张了张嘴却什么话没说，眼光又在艾罗比亚身上转了转，最后显得无奈地叹了一声，转身就和穆罕哈雾离了去。此时两人也管在路上会不会再遇到美军的狙击，他们只是想快一点离开这里，眼前死了这么多的人，要是让别人看到地话，那他们是怎么也说不清了，现在只能回去看看形势再说。

    罗成见默基尔和穆罕哈雾走的并是前往其他族长的路，知道两人不会去寻找其他人来找自己的麻烦，这才转身向还在看着两人离去背影的艾罗比亚露出微笑讲道：“你别看了，这不关他们两个的事，是我要抓你的！”

    “你？你谁？”艾罗比亚~注意力移到了罗成身上。

    罗成也担心刚才:交火声将什么人给吸引过来。当下也不多说什么。命令铁熊等人收拾战场。接着就迅速从这一地区撤离了出去。一直行走到天黑。罗成等人才在一处山坡上面停了下来。他命人将艾罗比亚带上来询问道：“告诉我。大胡子本在什么地方？”

    艾罗比亚这一路上一直在思考着罗成等人是什么身份。从众人身上地装备和动作他多少猜测到罗成等人是雇佣兵。只是不明白这些人为什么要抓自己。这时他惊声叫道：“你是为了大胡子本才抓我地？”

    罗成明白眼前地这个塔利班组织地傀儡领导并不是么勇者。因此也懒得绕弯子。点头应道：“没错。如果你不想代替他去死地话。那就快点告诉我大胡子本在什么地方！”

    艾罗比亚果然胆小地舔了舔嘴唇。喉咙来回动了动。内心略微思量了一下就开口讲道：“我可以告诉你他在什么地方。只是你必须保证我地安全！”

    被选择傀儡地人一般都是一些胆小怕事容易控制地人。因此艾罗比亚这时以保命做为条件是一点也不稀奇。只是罗成却不想让个家伙那么好过。因此冷冷地叫道：“你他妈地别浪费我地时间。要说就说。不说我现在就杀了你！”

    艾罗比亚瞟了一眼荷枪实弹的雇佣兵，再看了看身边的一个家伙已经拔出军刀准备随时给自己来上一刀，不由的打了一个寒战，上就叫道：“好，我说，我说！大胡子本现在就在科凯镇，你们要找他的话就是科凯镇找他去吧！”说着他又一脸乞求地叫道：“你们让我说的我已经说了，只求你们不要杀我。求求你们了，我什么也没干过，我所做的全都是他们指使我做！求求你们千万不要杀我！”

    罗成露出一丝满意的笑容，他警觉地追问道：“他们，他们是指谁，你是说除了大胡子本之外还有其他人？”

    艾罗比亚大嘴一张，意识到自己无意中说露了嘴，马上就又叫道：“这个我也不太清楚，我只知道他们才是真正地幕后指挥者，大胡子本是我的直接领导，而他也是听他们指挥的！”说着他又乞求道：“不要杀我呀，求求你了！”

    罗成显得焦虑地转身来回走了走，脑子里面迅速整理着一条条思路。

    开始的时候他并没有将这一切联系

    只是认为暗虎佣兵是大胡子本以塔利班组织的身份魔鬼三角区时的经历让他确定欧蒙和那个神秘组织有关系，因此在这里遇到不死佣兵也就没有那么稀奇了。

    后来伊塞尔带走了不死佣兵，并且启动炸弹想将罗杰斯那些暗处佣兵和自己都给炸死那里，罗成就认为伊塞尔才是暗虎佣兵地真正领导，而他那么做也只不过是运用了弃卒保帅来完成自己的任务。

    现在听到大胡子本身后还有人指挥他，这让罗成想到了大胡子本当初从戒备森严地fbi监狱里面逃脱的事情，当还以为是大胡子本自己办到地，现在看来一切都错了。

    不死佣兵，伊塞尔，大胡子本，神秘人

    罗成捋着一条条线路，最后终于想明白了这一切。

    大胡子本当初本就是不靠自己的力量开fbi监狱的，他是被一个神秘组织救出去的，而这个神秘组织就是在魔鬼三角区荒岛之中制造不死佣兵的神秘组织。如果这两个神秘组织是同一个的话，那一切都能解释得通了，他们既然能在魔鬼三角区的荒岛之中建立那么一个神秘的基地，那自然也有能力将大胡子本从fbi的监狱里面救出来。救出大胡子本只不过是第一步，现在他们又利大胡子本出面整合大塔利班组织，再让塔利班组织和巴政府军发起战争，只是这一切背后真正的目的却还不是太清楚。

    这一切的一切，背后就好有无数看不到的线将其连接起来，而罗成隐约之间感觉自己也是其中一条线，他和这些之间有一定的联系。

    罗成停下步面向了艾罗比亚，此时他不止是想完成fbi雇佣自己的任务了，他不但要抓到大胡子本，而且还想要搞清楚这一切背后的真相，那神秘组织究竟是什么组织，他们的目的为何，自己又为什么和他们脱不了关系？

    艾罗比亚见罗成面向自己，他连忙再乞求不死，而罗成则露出笑容讲道：“你放心，在找到大胡子本之前我是不会杀你的。好了，现在你带我们去科凯镇吧。”

    “什么，你们真的要前往科凯镇？”艾罗亚吃惊地看着罗成。

    “怎么，们难道不能凯镇吗？”罗成反问道。

    艾罗比亚连忙摇头讲道：“不是的，我想你们一定不了解科凯镇是什么地方”

    “科凯镇是塔利班组织一个非常重要的基地，是塔利班组织创始人的故乡，里大约有五六十公里远的地方，最重要的是现在大胡子本在那里。”罗成一口气说着，说着又以调侃的口味讲道：“不知道除了这些我还需要知道什么？”

    艾罗比亚张大嘴惊讶地看着罗成，紧接着摇了摇头叫道：“不是，我不是说这个！我要说的是科凯镇是一个非常危险的地方，那里防守十分严密，就连政府军也攻不进去！”说着他停下来来回看了看罗成这三十号来人，似乎有点鄙视的意思，接着讲道：“你们真的打算去科凯镇，那那简直是送死！我劝你是啊！”猛然间他的脑袋受到一击，痛叫一声他就扭头看去。

    阿齐滋重重地给了艾罗比亚的脑袋一下，接着叫道：“你他妈的哪来的那么多废话？我告诉，站在你面前的都是铁狰狰的汉子，你以为都像你一样怕死？妈的！”

    “老子是怕死，活着难道不好吗？”艾罗比亚低声嘀咕了一句，他其实是自己将眼前这些人带进了科凯，那到最后自己对罗成等人没有利用价值，而那面的人也会恨自己，到时候搞得谁都想杀自己。

    六十公里的路罗成等人赶了一夜就到达了，他们在科凯镇十公里的山头上停了下来，一来是连续作战和赶路之后他们要进行一定的修整，二来他们要对科凯镇进行侦察。

    罗成等人在山头上埋伏了整整一天一夜，第二天天色将亮之时侦察员艾伦返了回来，他见到罗成之后就开口讲道：“队长，我们想要进入科凯镇并不是一件容易的事，而想要在科凯镇里将大胡子本带走，那将是更加困难的事！”

    “你说我们做的哪一件事不是困难的？好了，告诉我详细情况是怎么样的。”罗成笑了笑讲道。

    “妈的，这小子是一点也没说谎！”艾伦先是瞟了一旁的艾罗比亚一眼叫道，接着就将自己的侦察结果详细的诉说给罗成等人听。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第223章 科凯镇

    十个不死佣兵，一千名塔利班成员，除此之外科凯镇很多重型武器，这些都是艾伦所侦察到的情报，而据艾罗比亚所讲，镇里面塔利班成员的人数要远比艾伦所讲的还要多。WWw!QUAnBen!Com首发

    巴政府军之所以一直以来没有对科凯镇进行大规模的飞机轰炸或者炮袭，那是因为这个小镇完全在塔利班成员的控制之下，镇里面有一半以上都是平民，如果采取轰炸袭击的话，那难免会造成平民牺牲。

    眼前面临的确实是一个难题，就算罗成的手下再怎么厉害，那他们在人数上也差的太远了，对方使用人海战术也会将他们吞没的。

    “妈的，现在怎么办，难道我们就待在这里？”阿齐滋火大地叫道。

    罗成的手下没有一个面色好看的，他们手里面除了重机枪和火箭筒之外没有什么重型武器，仅凭手里面这点火力和少的可怜的人数想要攻下一座装备精良的小镇，这简直就是不可能的事情。

    罗成的脑子里快速转动着，他倒不是担心塔利班成员，而是在担心那五十名不死佣兵。不死佣兵除了不能自己思考之外，他们单个的战斗力都要自己的手下之上，而现在对方的人数又比自己多重要的是这里出现这么多的不死佣兵，那就说明神秘组织很看重这里，眼前小镇的武装力量可能要在他们能看到的之上。

    “看来我们只能安排一小分人混进去，尽量在不惊动对方地情况之下将大胡子本给抓出来，然后迅速地离开这里！”罗成沉重地讲道，他在这时放弃了弄清楚神秘组织的想法，眼下还是任务为重，等任务完成了再想办法去弄清这个神秘组织到底是什么来头。

    铁熊和罗成作的时间也不算短了，一听到罗成的话马上就明白罗成又想像以前那~进去，马上就叫道：“不行！这次你留在外面负责支援，我带着人进去抓大胡子本！”

    “你留在外面，这是命令！”成强硬地讲道，他不想让自己的手下去冒险，有什么危险的任务都是自己亲自执行，其实他内心却也清楚自己爱上了冒险，战斗中越是危险他反而越是享受。

    铁显得生气地咬着牙，在想了想后妥协地讲道：“好吧，那你打算叫谁和你一起去？”

    罗成眼睛在自己地手下身上一个个扫过。面对这样地危险任务他们没有一个退缩地。全都跃跃欲试地样子。他们全都是真正地战士。全都和罗成一样享受着战斗中地那份惊险刺激。

    “这次行动地人数不易过多。嗯白、火炮、布鲁克。你们三个随我进去就行了！”罗成开口讲道。

    阿齐滋跟着罗成这么一段时间也爱上了冒险。此时一听没有自己地名字。他马上就叫道：“还有我呢！大哥。我和你一起去！”

    罗成将目光落在了阿齐滋身上。轻摇了下头讲道：“不行。这次太危险了。你必须留在外面！”

    “这怎么行？害死索莎地罗杰斯已经被布罗克给杀了。而另一个害死索莎地炸弹客也许就在科凯镇里面。我怎么能留在这里而不进去？”阿齐滋叫喊道。

    “阿齐滋！”罗成语气加重地叫了一声。接着讲道：“你忘了来之前我们说好地事了吗？这次行动一切都要听从我地指挥。要不然我以后再也不会帮你了！”

    “可是”阿齐滋看到罗成那尖锐的眼神就听了下来，显得无奈地叹声讲道：“那我能不能请你帮一个忙，找到那个炸弹客的话尽量不要杀他，把他带过来让我亲手解决了他！”

    “你说什么？伊塞尔是我的，我才要亲手杀了他呢！”火炮听后在一叫道，他同阿齐滋一样想杀了伊塞尔，从某方面来讲他对伊塞尔地仇恨要远大于阿齐滋。

    “火炮！”罗成喝止住火炮，他好不容易才说服阿齐滋，可不想因为火炮的一句话搞地泡荡，面向阿齐滋正重地讲道：“你放心，如果条件允许的话，那我保证将伊塞尔亲自带出来让你解决掉！”

    火炮一想自己要随罗成进入科凯镇，他将会亲自面对伊塞尔，况且现在雁都还没有打到，实在是没有必要争论如何吃雁肉，因此向阿齐滋了笑讲道：“我也答应你，如果条件允许地话，那我就将伊塞尔带出来和你一起解决掉他！”

    阿齐滋冷哼了一声，火炮那笑容让他感觉厌恶，他知道自己能亲手解决塞尔的机率将会变得很小，向罗成点头讲道：“大哥，你小心一点。”

    罗成点了点头，再次向铁熊和众手下做了一番交，

    押着艾罗比亚向几公里外地科凯镇走去。

    此时罗成等人已经脱下了迷彩服，穿上了当地塔利班成员的服装，走在艾罗比亚身边倒也没有什么不对，很容易就蒙混过关进到了科凯镇，就算有人察觉出了不对，可是他们面对自己的最高首领也不敢开口询问。

    罗成等人避开一切岗哨进入了艾罗比亚的办公室，其实就是一间利用民房改建的，里面非常简陋，只有一些地图和文件。

    艾罗比亚喝退自己的警卫，房门一关上他就转身向罗成乞求道：“好了，现在我已经将你们带到这里来了，你们可以放我走了吧？”说着他走到桌子上面拿起一张地图讲道：“给你们，这个是小镇的地图。这里，这里，还有这里，这三个地点是大胡子本平时居住的地方，你们想要找他就快点去吧！”说着他用笔在地图上面画了三个小圈交给罗成。

    罗成拿起地图看了看，这张地图就是整个小镇的鸟览图，上面的一切景物设施都非常的详细，就连有几个电线杆都标识的非常清楚。

    “妈的！你以为我傻呀？只要我们一离开你，那你马上就会暴露我们的身份，接着我们就会死在你的手里面！”火炮在艾罗比亚的脸上扯了一个耳光叫道。

    艾罗比亚捂着被打肿的:方，一脸委屈地讲道：“哪有呀，那样做对我是一点好处也没有。你们想想，是我将你们带进来的，如果我将你们暴露出去，那他们也会找我的麻烦的！”说着他又一脸严肃地举手讲道：“我发誓，我是绝不会将你们暴露出去的！”

    “有人来了！”站房门前的白鸽突然警觉地轻声叫道。

    罗成连忙收起地图和分站在房门左右，而布鲁克与火炮分站艾罗比亚身后，四里暗握着武器，如果艾罗比亚有什么异动，那第一个没命的就将会是他。

    “报！”外面传来一声大喝。

    收到成的眼色之后，艾罗比亚整理了一下衣服，一付高高在上的样子，威严地叫道：“进来！”

    一名塔利班士兵推门走了进来，向艾罗比亚敬了一个礼之后讲道：“报告长官，大胡子本请长官过去一趟，他说有事要与长官亲谈！”

    “他这么快就知道我回来了？”艾罗比亚失言地叫道，脸上现出一片的惊色，目光不由的向罗成看去。

    罗成突然上前一步出其不意地扇了士兵一个耳光，历声叫道：“妈的，他是什么身份，有事的话让他自己过来！”见士兵愣神地看着自己，罗成脸色一寒，抬手就又是一个耳光，怒叫道：“你他妈的还不走！”

    “是，是！”士兵捂着被打到的地方，一边应着一边转身跑了出去。

    白鸽随手将房门给关了起来，转身讲道：“看来大胡子本发现我们了！”

    罗成沉着一张脸讲道：“不，我想他还没有，他只是有一点怀疑。”说着他瞟了一眼艾罗比亚，露出笑容讲道：“你应该谢谢我，刚才我救了你一命。”见艾罗比亚一付没听懂的样子，罗成就接着讲道：“刚才那小子要伸手去掏枪，要不是我上前给了他一个耳光，那你现在就已经死在了他的枪下！”

    “什么？”艾罗比亚一脸惊讶地看着罗成，嘴里问道：“你是说大胡子本想要杀我？”

    “如果刚才那小子真的是大胡子过来的话，那他就真的是想你死。”罗成回道。

    “妈的，这个王八蛋！”艾罗比亚气愤地骂道，不过目光却透着一丝疑虑地看着罗成，毕竟刚才他并没有听到对方去拔枪，罗成所说也不能使他全信。

    罗成也知道艾罗比亚不会相信自己，因此也就不理会，扭头向白鸽三人讲道：“大家准备一下吧，马上就有一场恶战的！”

    众人很快就将子弹上膛，准备随时到来的战斗，在一切准备就绪之后，火炮看了看刚才艾罗亚给的那张地图，嘴里问道：“你们制造核雷的地方在哪里？”

    艾罗比亚好像被刺了一下，身体，紧接着就回道：“我不知道。”

    要想制造核雷，那并不是靠一两个爆破专家就能搞掂的事，核雷的研发与制造需要大量的科学家和高手，而伊塞尔既然在这个地方，那他必然参加了核雷的研发，换句话来说找到核雷也就找到了伊塞尔。此时火炮显得不高兴地讲道：“那些家伙想要了你的命，不知道你还有什么必要替他们隐瞒？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，正版阅读！)

    首发

正文 第224章 再遇大胡子本

    罗比亚的脸色变得难堪起来，沉重地摇了摇头，叹声是真的不知道核雷是在哪里制造的，我只知道它不是在巴基斯坦制造的，这里的核雷全都是造好后运来的。wWW!QUAnbeN!COm”

    “你是说这里还有核雷？”罗成警觉地问道，如果能搞到一两颗核雷的话，那他们在这鬼地方的胜算就会变得大了。

    艾罗比亚点了点头讲道：“有，只是并不多，总共也不会超过二十颗。”说着他来到地图面前指着一处地方讲道：“它们全都被藏在这里，由伊塞尔和不死佣兵看守。”说到伊塞尔的时候他有意停下来看了看火炮，从这短时间的相处他也得知火炮和伊塞尔有些矛盾。

    先前听到核雷并不是在这里制造的，炮确实显得比较失望，而当他听到这鬼地方还有一些核雷，并且由伊塞尔亲自看管，他马上就又兴奋了起来，激动地向罗成叫道：“队长！我”

    罗成轻点了下头讲道：“嗯，我知道你想要干什么，你去吧。小心一点，如果没有把握的话，那就不要太强求！”

    火炮兴奋地笑：“你放心，我是绝不会冲动的去送死的！”

    罗成看了看时间讲道：“我:你一个小时间，如果没有成功的话，那就马上撤离，明白了吗？”

    “明白！”火炮抓地图就开门走了出去。

    火炮刚刚离开没有多外面就又传来了脚步声，紧接着就听一人叫道：“报告！长官，大胡子本先生已经来了！”

    罗等人一下子就紧张了起来，艾罗比亚深吸了一口气喊道：“进来！”

    “吱”房门被推。首先跨步走进地是先前挨罗成两个耳光地士兵。紧接着他身后地大胡子本就露出了身形。

    大胡子本在门口向屋子时面看了看。他只看到站在艾罗比亚身后地布鲁克。却并没有发现站在房门两旁地罗成和白鸽。一边迈脚向里面走来一边开口笑道：“艾罗比亚。我听说你们在回来地路上到受到了袭击。现在看到你能活着回来我真是非常地高兴。”

    “啪”房门在大胡子本踏进房子之后就被关了上。几乎同时有两把枪指着大胡子本地脑袋。并且传来一声轻喝：“别动！”

    先大胡子本进来地士兵一看到这种情况马上伸手去拔枪。只是被布鲁克抢先一步跨到他地身边将他地枪给缴了下来。

    “这是怎么回事？”大胡子本向艾罗比亚询问道。而当他看到罗成之后就惊声叫道：“是你？”

    “你没有想到会第二次到我地手里吧？”罗成轻笑道。

    大胡子本这时也乐了，开心地叫道：“我还发为是谁呢，原来是你，罗成。”不知道的人听到大胡子本这样说还会误以为他和罗成两人是好朋友呢，却不知道大胡子本恨罗成的要死，除了想将美国打败之外，他最想杀的人就要算是罗成了。大胡子本独自乐了一下之后就接着讲道：“在fbi地监狱里面我一直都期待着能再次见到你，只是出来之后一直没有机会，这次能再次见到你真是天意！”

    大胡子本真的是经过大风大浪的人，面对眼前的情况却一点慌乱地样子也没有，相反神情自在地和罗成谈笑着。

    “你他妈的想要杀我！”艾罗比亚突然历声叫道。

    大胡子本把目光转身了艾罗比亚，寒着一张脸讲道：“自从我提拔你做了塔昨班组织地领导之后我就开始后悔了，你真是太让我失望了，也太窝囊了，现在还带了敌人潜进来，你这个叛徒不死谁又该死？”

    “你个王八蛋！”艾罗比亚叫骂着就想要去夺布鲁克手里的枪，只是被布鲁克一脚给踢倒在地上，他趴在地上怒视着大胡子本叫骂：“你他妈的以为老子想做这狗屁窝囊领导吗？我现在告诉你，老子一点也他妈的不想做，现在老子想要杀了你！”

    大胡子本不理会艾罗比亚，扭头向罗成微笑道：“能够再次见到你真的是让我太高兴了。哦，对了，我还给你准备了一份礼物！”说着他就将两只手抬了起来。

    从枪口指着大胡子本的时候罗成和白鸽就将他地身子搜了一遍，并没有发现什么武器，因此这时见大胡子本将手抬起来也没有什么多虑，只是想知道这个家伙要干什么。

    “啪啪。”大胡子本的两只手轻击了两下。

    “啊！”那名被克用枪口指着地士兵突然仰着脖子发出一声痛叫，接着就倒在地上像个虾米似的蜷着

    浑身不断地，脸上肌内紧绷着变得越来越难看。

    艾罗比亚惊讶地看着眼前的一切，抬头向大胡子本叫喊道：“这是怎么回事，你对他做了什么？”

    大胡子本只是笑而不答，而罗成却对眼前地情景难以忘怀，他在魔鬼三角区的荒岛上面见过李杰这个样子，那是将要变成不死佣兵的先兆。

    “快点阻止他！”罗成大喝了一声，同一时间内将枪口移过去连开了两枪。似有那么一点晚，正在挣扎中的士兵用手臂挡住了罗成的子弹，紧接着身体一弹就跳了起来，转身就来到了布鲁克的身后。因为屋子过小，不死佣兵和布鲁克之间的距离又太近，罗成担心子弹会误会布鲁克，于是就叫道：“他变成了不死佣兵，快接他的头砍下来！”

    先前的士兵绝对不是罗成等人的对手，可此时变成不死佣兵之后他的力量与速度都变成了以前的几倍，转眼间布鲁克的枪就被他给打了掉，并且一拳打在了布鲁克身上。

    “你看着大胡子！”罗成冲白鸽叫喊道，接着就扑向了不死佣兵。

    这一切发生的时间都非的短暂，当罗成来到布鲁克的身边时，布鲁克已经连中多拳，左臂和右面两根肋骨都被打断了，要不是罗成及时赶过来一脚将不死佣兵踢开，那他很可能连脖子也被打断。

    “**的！”布克强忍着巨痛，拔出军刀就扑上去刺在了不死佣兵小腹上面，可惜这么做一点用也没有，他反而被不死佣兵一个肘击打趴在了地上。

    “打他的头！”罗成再次提布鲁克。

    布克刚才也是盛怒的时候被冲昏了头脑，这时也根本就没听清罗成说些什么，倒在地上之后干脆学着无赖的样子死命地抱着不死佣兵的双腿，使他无法移动身体。

    罗成抓住这机会，左手拔出军刀就向不死佣兵的脖子挥了过去。

    不死佣兵:_要躲闪却没有办法移动脚步，只能伸出右手去挡罗成的军刀，他绝没有想到罗成的军刀异常锋利，将他的整个小手臂都给斩断了。幸好他反应的快，及时伸出左手抓住了罗成的手腕，这才免去了脑袋被砍的命运。

    罗成只是简单地向不死佣兵对抗了一下力，马上就知道自己就算使出爆发出也没有不死佣兵力气大，因此在左腕被抓住的时候马上就枪口对着其脑袋连续射击了起来。

    虽然是刚刚变成不死佣兵，但是他也知道脑袋是自己的致命点，在连中了两发子弹之后就松开罗成的左手，改去抓罗成拿枪的右手。可惜他现在就只有一只手，两只脚也不能动，顾住了左边就顾不住了右边。当他的左手抓住罗成的枪口时，只见罗成左手里的军刀在他的脖子上面轻轻地滑过，接着就“嗵”的一声闷响，他的脑袋就掉在了办公桌上面，滚动两下就掉在了地上，他那不死佣兵生涯是如此之短暂。

    “妈的，总算是搞掂了！”罗成内心终于~了一口气，低头向布鲁克问道：“你怎么样？”

    “呸！”布鲁克往地上吐了口血，轻捂着打断肋骨的地方回道：“没事，就是有点痛！”

    “只要活着就好了！”罗成说笑着就弯腰去扶布鲁克。

    “啊！”在罗成刚刚拉到布鲁克的手臂时，白鸽在他身后突然发出一声痛叫，惊得他们忙扭头看去。

    只见白鸽的右手臂无力地下垂着，脖子被一只青筋暴跳的大手掐着，太阳穴同样被一只青筋暴跳的大手拿枪指着，同时听到大胡子本的声音从白鸽身后传来：“把你们身上所有的武器都丢掉！”

    眼前的场景让罗成感到有点迷惘，刚才明明是白鸽用枪指大胡子本的，怎么转眼之前两人的位置就调了个个。

    再看看白鸽那无力下垂的右臂，罗成明白那是脱臼了，看来他是被大胡子本袭击了，可这又让罗成不明白。罗成和大胡子本交过手，知道大胡子本远不是白鸽的对手，况且是在白鸽占优势的形势之下变成这样，这根本就是不可能的事情。

    虽然有很多问题都想不明白，但是看到白鸽那涨红的面孔，罗成和布鲁克明白他们两人不照着做的话，那白鸽就算不被开枪打死也会被掐死的，因此遵照大胡子本的指示将手里的武器一一解下来扔在了一旁。

    “好了，放开！”罗成扶着布鲁克起身向大胡子本叫道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第225章 狂兵

    胡子本的身影这才从白鸽身后探了出来，只见他脸上在一起显得异常狰狞，身上的肌肉仿佛一瞬之间暴突了一倍，就连眼神也变得呆滞了起来。wwW、QUanbEN、coM

    不死佣兵！

    刚才一直困扰在罗成内心的疑问一下子就解了开，怪不得大胡子本能够在瞬间制服白鸽，原来他也变成了不死佣兵，在力量和速度都得以提升之后再对白鸽加以偷袭自然而然的就变成了现在这个情景，只是

    罗成的眼睛在大胡子本身上来回转动着，如果他此时是不死佣兵的话，那以刚才他和自己谈条件的语气来看，他绝对拥有自己的思想。

    不死佣兵是没有自己的思想的，除非注射在大胡子本身上的不死病毒是博士新研制的，它可经让不死佣兵拥有自己残留的意志。

    大胡子本往不处地上的武器瞟了一眼，谨慎的他还是不太放心，命令艾罗比亚站到罗成和布鲁克身后，而趁罗成和布鲁克眼皮子眨动之际他猛然间提起手里的白鸽就扔了过去。

    布鲁克见大胡子本紧随白鸽的身体冲了过来，他用力将罗成推开，自己伸手抱住了空中的白鸽，那强大的力量使他后退两步将背后的办公桌整个砸碎，倒在地上胸品一热就吐出一口血来，一时之间站也站不起来。

    罗成被推之后就和扑身过来的大胡子本缠斗了起来，双方一接触起来，高下心里马上就知道了。

    大胡子本的脸上露出一笑容，罗成的眉头却皱了起来，实在是不敢相信大胡子本的力量竟然会这么大。以刚才被自己与布鲁克合力杀掉的那个不死佣兵来看，就算三个那样地家伙赤手空拳和此时的大胡子本搏斗也绝不是对手，由此可见新一代的不死病毒不但能使不死佣兵保存残留的意识，同时还能大大地提高他们的战斗力，这可能也是李杰当初能那么轻易的就打败其他不死佣兵的一个重要原因。

    不死佣兵说白了也没有名字那么怕，简单地来说他们就是被人除去了痛处神经源，再强化了肌肉和力量，对自己的主人保持着绝对的忠心，他们领导者梦寐以求的战士。

    为了不使自败地太难看。罗成一上来就使出了全力。嘴里叫道：“布鲁克。白鸽。你们两个快点离开这里！”

    没有人回答。而罗成也没有间去看两人怎么样了。只是尽量地和变成不死佣兵地大胡子纠缠着。可惜他所能坚持地时间是如此短暂。在脑袋受到重击之后就晕倒在了地上。在完全失去意识之前罗成见到布鲁克与白鸽躺在地上一动也不动。他还以为两人就这么地死了。心里还为此而感到难过。耳边则听到大胡子本那得意地声音：“你们谁也离开不了。全都要变成我忠实地手下！”

    罗成只知道自己昏迷了过去。至于自己昏迷了多长时间却是一无所知。只是在他再次睁开眼睛地时候发现自己被铁链捆绑在一个宽畅地房间里面。迷迷糊糊中听到有人叫道：“队长。快醒来！快醒来呀。队长！”

    罗成扭头看去。只见布鲁克和白鸽同自己一样被捆绑在这里。见到两人并没有死。他也暗暗地松了一口气。一点也不了解状况地冲两人笑了笑。

    布鲁克地气色看起来有点差。而白鸽却好像没事人似地。见到罗成还笑地出来。他苦恼地叫道：“我地天呀！你别笑了。我们必须想办法离开这里才行！”

    “哗啦！”一声脆响从对面传来。罗成这才扭头看去。只见艾罗比亚同他们一样被铁链捆着。只是这时地艾罗比亚牙齿外露着。口水不断顺着嘴角流下来。双眼无神地盯着罗成三人发出呻吟声。看起来就好像狂犬病犯发了一样。

    “他怎么了？”罗成好奇地道。

    白鸽摇了摇头回道：“不知道。大胡子本将我们这里说是要做什么试验，看看狂兵和我们之间哪一个厉！”

    “狂兵？”罗成发出一声轻疑，很快他就想通了这是怎么回事。那个神秘组织想要一支为他们服务地强大军队，一支什么人都打不倒的军队，为此他们做了许多的研究实验，既然他们已经搞出了不死佣兵，那再出现什么狂兵也就不足为奇了。

    “啊！”布鲁克然发出了一声痛叫。

    罗成扭头看去，只见布鲁克身体剧烈地~着，脸上的肌肉聚在一起变得狰狞起来，这场景再熟悉不过来。

    罗成用力晃动了一下身上的铁链，嘴里叫道：“妈地，这是怎么回事？不要告诉我大胡子本那个家伙给布鲁克注视了不死病毒！快

    鸽！告诉我，告诉我事情并不是我想像的那样！”

    白鸽面色沉重地看着布鲁克，轻摇了下头，难过地讲道：“对不起。事情正和你想像地一样，大胡子本给布鲁克注射了不死病毒，布鲁克马上就要变成不死佣兵了。”说着他轻顿了一下，接着讲道：“那个家伙另外也给我们两个各打了一针，只是他并没有告诉我给我们注射的是什么东西，会会我们两个也变成不死佣兵！”

    “什么？”罗成发出一声惊叫，心里面想着大胡子本给自己打了什么针，难不成自己也要变成不死佣兵？不过现在身体还没有感觉出现什么异状。

    “咣！”对面艾罗比亚右臂上面地铁链被挣断发出一声闷响，紧接着就是“咣咣咣”接连几声，他身上的铁链接着一根根地断了开。完全挣束缚地艾罗比亚一时之间好像没有了什么主意，只是如狗一样四肢着地，双眼在屋子里面扫视着，像是在搜寻着自己的目标。

    “杀了他们三个！”大胡子本的声音通过屋子里面的喇叭传来。

    艾罗比亚似乎怎么听话，他全身的肌肉都紧绷着，很明显就可以看得出肌肉在不断涨大着，露在表面上的皮肤看起来血管暴跳，就好像要撑破那一张肉皮。

    “嗵！”艾罗比亚突然之间用击打了地面一拳，水泥地面上马上就出现一个碗大的坑。体能强大的力量驱使着他要找地方发泄一下，而他此时还没有把罗成三人定为目标，一旦罗成三人成为了他的目标，那被捆绑在那里的三人很快就会被其打死。

    “妈的，老子死在那家伙手里面的！”还没有完全变成不死佣兵的布鲁克突然冒出了这么一句，眼睛盯着艾罗比亚开始用力挣起身上的铁链来。

    罗成看到这种情景也开挣起铁来，他使出爆发力“咔”的一声就将两条手臂上的铁链给挣了断。也知道接连的全力战斗使他丧失了太多的体力，还是说刚刚从昏迷中醒过来不太适应，在使出爆发力挣断两条手臂上的铁链之后他突然之间就没有一点力气了，大口地喘着气却怎么也挣不开剩余的铁链。

    艾罗比亚的目光落在了罗成身上，才那挣断铁链的声音将他的注意力吸引了过去，他好像找到了宣泄点，双腿一蹬就向罗成扑了过去。

    “啪啪啪”接连一串响声，紧接着一个黑影就从斜面冲过来将扑向罗成的艾罗比亚撞飞了出去，随后两个人就紧紧地纠缠了起来。

    “布鲁克，小心！”罗成着急地叫。

    并没有完全变成不死佣兵的布鲁克显然不是艾罗比亚的对手，转眼之间他就被艾罗比亚反扑在地上，拳头如雨点一般击打在他的身上。

    在挨打的过程之中布鲁克完全变成了不死佣兵，他对落在身上的拳头感不到一点的痛处，一拳打在了艾罗比亚的眼眶上面，整个眼珠子都被打了出来。

    艾罗比亚发出一声尖锐的怪叫就从布鲁克身上跳了开，看来他虽然变得力大无比，可惜却不能像不死佣兵那样感觉不到痛楚。

    布鲁克抽机站起来再次冲向了艾罗比亚，而艾罗比亚也在痛感之下变得更加的暴躁，力量好像也增加了一倍，身上不断发出“噗噗”的轻响声，那些毛细血管开始承受不住体内强大的力量而一条条~开，使艾罗比亚看起来异常恐怖。

    “咔咔咔”布鲁克被艾罗比亚的拳头打中之后不断从身上发出骨折声，而点也察觉不到似的，即使左臂被撒扯了下来，他依然和艾罗比亚纠缠在一起，丝毫没有退缩的。

    “布鲁克！妈的”罗成和白鸽焦急地叫喊着，可惜面对眼前的情景却是一点办法也没有。

    和布鲁克长时间交手之后，变身为狂兵的艾罗比亚好摸清了布鲁克的底细，知道布鲁克的力量虽然没有自己大，但是对方不知道疼痛，并且一副打不死的样子。

    “咯不”一声，抓狂的艾罗比亚竟然一口咬在了布鲁克的脖子上面，并且大口地咀嚼了起来。随着喉咙的涌动，口口鲜肉被他吞到了肚子里面，三口两口布鲁克的脖被啃去了一小半，而在这时他用两只利爪抓住布鲁克脖子上面的伤口，轻轻地一扯，布鲁克的脑袋马上就和身体分开。

    艾罗比亚手里面抓着布鲁克的脑袋，露着残留着血肉和骨头渣滓的牙齿转身面向了罗成和白鸽。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第226章 被放慢的景物

    成与白鸽注视着艾罗比亚和他手里面的人头，那是他头，是他们生死与共的头，是让他们仇恨的根源。wWw,quanbeN,cOM首发

    虽然早就有了赴死的觉悟，但是每当看到有兄弟死在自己眼前，还是可以让人发狂的。

    “布鲁克！”罗成怒吼了一声。

    狂兵！一种可以让普通人力量与速度都增加几倍的药剂病毒，变身为狂兵之后还拥自己的思想，只是那变得发达敏捷的身体却好似不再是自己的一般，想要控制却完全控制不住。强大的肉身似乎就只有一种最原始的兽性，杀戮，杀掉眼前一切能够动的东西，直到自己的力量耗尽而倒下。

    眼前罗成和白鸽就成为了艾罗比亚新的攻击目标，他甩手将手里的人头扔到地上，狂叫一声就朝罗成两人奔了过去，他那两只手好像化做了两刃，要像刚才撒裂布鲁克那样将罗成两人的脑袋也给扯下来。

    “嗡！”的一声，罗成两耳发出耳鸣之声，好像听不到东西了似的，眼前的一前景物忽然之间变得模糊了起来。艾罗比亚扑过来的速度明明是那么的快，而在他眼里却变得那么缓慢，就好像突然之间被人按下了慢放，艾罗比亚的动作在一点点缓慢地移动着。罗成扭头看向白鸽，不止艾罗比亚的动作变慢了，就连白鸽的动作也变得缓慢了起来，只要他的嘴在一点点地变大着，眼睛愤怒地盯着艾罗比亚，好像是在叫着什么，只是因为动作缓慢而无法听清。

    “咚咚咚”

    罗成听到了自己的，心那么的强劲，那么的快速。

    人类正常心跳速度是每分钟六十到一百次，而这时他的心脏就好像拉动的马达一样跳动着，转眼之间就跳动了十多下，再加上眼前除了自己之外好像一切都变慢了，如果换算一下的话罗成不敢继续想响下去，现在自己地心跳速度绝对在每分钟五百以上，是正常人的五倍。也就是说，当正常人身上的血液流动一圈时，罗成身上的血液最少跑动了五倍还要多！

    “我这是怎么了？”罗成向自己问道，惜他无法回答自己这个问题，唯一可以想像的就是自己身上不论发生什么都和大胡子本在自己身打地那一针有关。

    成开始有点慌乱了。想像着自己将要变成什么。是像布鲁克那样变成不死佣兵。还是说像艾罗比亚那样变成狂兵？

    不论是不死佣还是狂兵。这两种都不是罗成想要地。他只想做自己。让自己身体地一切机能都能够听从自己意志地指挥。而是他人地。

    心里越感觉慌乱。心跳地速度就变得越快。眼前地景物也就越慢。这简直就成了一种恶性循环。到最后一切景物都仿佛停止了一般。

    “咔”

    罗成听到一声轻响。低头一看自己身上地一根铁链断了开。他伸手抓着其他铁链。只是轻轻地一拉。就听“咔咔咔”一阵乱响。铁链好像冰链似地碎成了一堆。

    罗成简直不敢相信这样地事实。自己刚刚还一点力气也没有。根本没有办法挣脱铁链。可转眼之间身上地铁链就这么轻易地被挣断了。他抬头看了看向自己一点点移动过来地艾罗比亚。同时眼光看到了脑袋撞击到地上面严重变形了地布鲁克。心中再次燃起了愤怒地火焰。

    先不管眼前到底是怎么回事，也不管自己究竟要变成什么，必须先将艾罗比亚解决掉才行。毕竟白鸽现在还没有什么问题，就算自己到最后死掉了，那也要在死前为自己兄弟解决掉一个麻烦才行。

    罗成到了现在还在为自己的兄弟着想，只是他却没有想过自己杀掉艾罗比亚之后会怎么办，自己是不是将成为白鸽最大的麻烦，会不会因为控制不住而杀掉白鸽？这些他都没有想到，或者说他根本就不愿意去想，他内心深处还是在往好的一方面想地，希望自己和白鸽都能平安地离开这里。

    在面对一切都好像静止的景物罗成的动作好像并没有受到什么样的影响，他三步两步就冲到了艾罗比亚面前，伸手就是一拳打了过去。受到攻击之后艾罗比亚的身体向后仰去，而罗成伸手抓住了他那粘糊糊还带着余温地血手，就是这双手要了布鲁克的命。罗成抓住这双手之后就用力地一捏，感觉中艾罗比亚的骨头就被他轻易地捏碎了，他抬起一只脚蹬在艾罗比亚的胸口，双手再次用力一拉。

    艾罗比亚地两只手硬生生地被罗成给扯

    ，那血液喷出来的速度也变慢，感觉上就像是在看电般，血液化成一条血柱从血管中喷出，周边还有几粒小血珠。

    罗成的目光再次落到了艾罗比亚那带着血肉和骨头渣滓的牙齿上面，将艾罗比亚的两只血手将到左手里面，罗成右手在艾罗比来的嘴上面一捏，使对方的嘴张开，将着左手用力一按，艾罗比亚的两只断手就被塞到了他自己的嘴里面。

    罗成右手握拳，用力朝艾罗比亚的嘴上面打去，那两断手在强大的力量挤压之下硬是将嘴撒裂后整个进入了食道之中，他的脖子猛然间好像增大了一倍，那两只断手被卡在了那里。

    罗成后退一步，紧接着抬腿来了一个转身族踢，一脚踢在了艾罗比亚的脑袋上面。随着“啪”的一声脆响，艾罗比亚的脑袋就像甘蔗一样被踢了下来，滚了两圈掉在了布鲁克的脑袋旁边。再看看罗比亚立在那里的身体，他那两只断手还插在脖子处，看起来有一种说不清的怪异。

    罗成转身面向了白鸽，从白鸽脸上的那惊恐的表情可以看出自己现在的样子一定不好看，而罗成也远无暇离会这些，迈步来到白鸽身边，伸手将他身上的铁链全都拽了开，嘴里叫道：“快走！”

    显然白鸽在罗的眼里反应速度太慢，而在这时罗成却感觉自己脑子里面是“嗡”的一声，紧接着就双眼一黑，体内的力量好像一下子就被抽干了似的，双脚一软就倒在了地上。

    “罗成，罗成！你醒一醒，快点醒呀！千万不要吓我，快点醒一醒呀！”昏迷中罗成听到白鸽自己叫喊着，他感觉到一只手放在自己脖子动脉处查看自己是否还活着，紧接着就感到身体被人晃动着，耳边也再次响起了白鸽的声音。

    “咳咳”罗成一阵咳嗽将胸内的闷气咳出，眼睛也在这时增了开。这时罗成已经不再感觉自己的心跳过速，除了感觉有一点累，身体好像掉进河里面似的，身体有一滩的汗水。用舌头舔了舔干裂的嘴唇，感觉自己几乎要脱水而死，轻声问道：“我昏迷多久了？”

    白鸽见到罗成醒过来就露出心的笑容，马上回道：“没有多久，大概就一分钟的时间！”说着白鸽又激动地叫道：“刚才真是吓死我了，你猜你刚才都做了什么？”不等罗成回答他就自顾自地又叫道：“刚才艾罗比亚向我们扑过来想要杀了我们两个，而你突然之间就挣断了自己身上的铁链，然后冲过去将艾罗比亚打死，再接着跑过来将我身上的铁拉断！我的天呀！这一切都太快了，从头到尾最多也就两分钟的时间。刚才我简直看不清你的样子，只觉得一只黑影在我面前跑动着，然后一切事情都发生了！”

    白鸽这样的人也发出这样的惊叹之语，这可见刚才发生的事有多么的不能让受。

    这点罗成也不到奇怪，别说是白鸽了，就连他自己也无法接受，更加别说是解释了！

    罗成扭看了一眼，地上的尸体可以证明刚才发生的一切都不是幻觉，那是实实在在发生过的事情，只是这无法解释的事情发生在了自己的身上。

    这时白鸽起身将放在墙角桌子上面的花瓶拿了过来，罗成也顾不得那花瓶里面的否干净，将插在里面的花拔出来扔在地上，端着花瓶“咕噜咕噜”几声就将花瓶里面的水一饮而尽。将空花瓶往地上一扔，罗成起身站了起来，此时的他感觉好多了，体力也仿佛随着水重新流入了体内，他来到布鲁克的尸体旁边讲道：“我们不能将他丢在这里，带着他一起走！”

    “啪”房门被人从外面撞了开，紧接着大胡子本就急冲冲地从门外跳了进来，扫视了一下屋子里面的景况冲罗成叫道：“你们谁也走不了！”

    罗成的眉头皱了皱，转身看着面色狰狞的大胡子本。这次的任务本身就是大胡子本，除了布鲁克之外自己还有几名兄弟死在这次任务之中，如果不将大胡子本抓回去的话，那就这样离开实在是无法和死去的兄弟们交待。另外，还有一个问题一直困扰着罗成，他开口问道：“刚才是怎么回事，我为什么会变成那样，你到底对我做了什么？”

    “这也是我想要知道的事情，你是怎么在一瞬间就杀掉一个狂兵的？”大胡子望着罗成讲道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第227章 大胡子本自残其命

    成询问的问题却被大胡反问，这让罗成感觉疑惑不成自己刚才的举动并非大胡子本所为？

    这时罗成发现身边的白鸽突然呼吸变得急促起来，扭头一看，却见白鸽脸色发红，一双大眼好像被欲火中烧，身体更是微微发抖。wWW!QUAnbeN!COm首发罗成在旁边连叫了两声却一点反应也没有，于是冲大胡子本历声叫道：“你他妈的到底对我们做了什么？别他妈的告诉我他也不关你的事，这种屁话有谁会相信？！”

    此时大胡子本瞪着双眼瞅着白鸽，脸上露出兴奋之情，轻声叫道：“开始发作了，终于开始发作了！”听到罗成的叫骂声之后他扭头瞟了罗成一眼讲道：“对于你身上发生的事我确实无法解释，不过他现在这个样子我却知道是怎么回事！”说着他将目光再次移到了白鸽身上，接着讲道：“先前我给你和这小子注射的是最新研究的兴奋剂！”

    “什么，你给我们打的是兴奋剂？”罗成叫喊道，如果自己身上被注入了兴奋剂，那么先前所生的事情也就可以解释了，自己非常有可能是兴奋剂的药力发作才变成那个样子的。

    大胡子本似乎察觉到了罗成的心思，轻哼一声讲道：“你别想了，事情绝非你想像~样！这种最新型的兴奋剂确实可以提高人的战斗力，但是绝不会达到你刚才的效果，它最多只能提高人类两倍地力量，如果再剂量再高的话就会致命！”说着他冲罗成笑了笑，沉声讲道：“我只不过是想将你们变成我的战士，却绝没想过让你们就这么死在这里，刚才注入你们体内的兴奋剂最多也只能提高你们一倍的力量而已。没错，剂量再加上几倍的话确实能达到你刚才那样的效果，只是那样的话你早就死了！”说着他又自语道：“可惜这种兴奋剂还在试验阶段，还不能完全控制药力发作的时间。”

    “不是兴奋剂的用，那是怎么回事？”罗成内心自问，不过现在却并没有时间让他思考，身边地白鸽突然发出一声怒吼就向大胡子本冲了过去。

    “我拖住他，你快点走！”白鸽一边跑动着一边冲罗成叫道。

    和不死佣兵、兵比起来，白鸽现在只不过是兴奋剂的药力发作，他还可以控制自己的思想和**。

    罗成哪会在个时候离开，不过他也没有上前帮白鸽的意思，他知道白鸽如果不将体内的力发泄出来的话，那非常有可能被兴奋剂提发出来地潜力将他自己杀掉。

    和布鲁克不同的是，大子本身上被注入的是最新型的不死佣兵病毒，他可以完全控制自己。在罗成想来，那个神秘组织之所以没有大规模的生产这种最新型的不死病毒，大概的原因有两种。第一种可能，这种新型的不死病毒生产研发极奇困难，对方现在还达不到大规模生产的水平；第二种可能，对方并不希望自己的手下有太多地自我思想，毕竟他们要的只不过是能够战斗的战士，能够听从指挥的战士是他们最愿意看到的。

    白鸽那只臼地手臂早已经被他自己接好。此时一点也不影响他地动作。而在兴奋剂地作用之下。他地动作速度和力量当真相当于先前两倍。现在就好像有两个白鸽在和大胡子本战斗一样。

    像大胡子本这有自我意识地不死佣兵。他们地实力要远高于布鲁克那种没有自我思想地不死佣兵。即使白鸽被注射了兴奋剂。此时药力发作地他也不会是大胡子本地对手。在兴奋剂地帮助之下白鸽也只不过是在大胡子本地手下多坚持一会而已。没过多久他就被大胡子本一打中要害而晕倒在了地上。

    罗成就这么地看着大胡子本将白鸽打倒在地上。他一直都没有过去帮忙。并不是罗成不想过去帮忙。而是他不敢过去帮忙。他已经得知大胡子本并不想在这个时候要了两人地命。如果他过去地话。那反而会将大胡子本逼急。到时候他说不定会向白鸽痛下杀手。

    此时见到白鸽倒在地上罗成还是没有冲过去。他要尽量使自己休息一下。暗中等待着。等待大胡子本冲到自己身边时就使出爆发力。希望自己全力地一击能将大胡子本击倒。

    大胡子本在放倒白鸽之后也并没有马上向罗成动攻击。他也有自己地顾虑。先前变身为狂兵地艾罗比亚地遭遇他并不是没有看到。他可不想像艾罗比亚那样那被罗成一击打倒。因此就显得特别小心。这时盯着罗成问道：“你怎么不动手？”

    罗成从大胡子本地眼神里看出一

    虑，于是就露出一丝笑容激道：“我动手的就会而fbi却想让我将你活着带回去，所以我希望你最好能自己将自己绑起来，然后就这么的跟我回去，免得最后死在我手里！”

    “你是在做梦！”大胡子本冷哼了一声，眼睛却不自觉地瞟了一眼不远处艾罗比亚的尸体，伸手摸向口袋拿出一支注射器，嘴里阴冷地笑道：“我不知道你刚才是怎么做到的，不过我绝不会步入那个家伙的后尘的！”

    见到大胡子本的眼神闪烁，罗成这才明白大胡子本顾虑的是什么，他顺水推舟地讲道：“是吗？艾罗比亚在我面前不堪一击，而你是不是认为自己要比他强上许多？”

    大胡子摇了摇头讲道：“狂兵会随着战斗而变得越来越难以控制，普通的不死佣兵根本就不是狂兵的对手，而像我这样的也只不过能勉强打败他们而已，只凭现在的我然不会是你的对手！”说着他将注射器里面的药剂打入自己的身体里，身体猛地颤抖了一下，接着他将空注射器扔在地上讲道：“你知道我刚才注入身体里面的是什么吗？”

    “是兴奋剂？”罗问道，在他看来不死佣兵要是被打入兴奋剂之后，那他们力量得到提升将是不可忽视的。

    大胡子本再次了摇头，轻声笑道：“兴奋剂？不，不是的。不死佣兵的体质非常的特殊，不死病毒的药力要比兴奋剂强的多，变身为不死佣兵之后，那兴奋剂再注入体能就好像喝了一口水，一点作用都没有！”

    “那你注入的是什么？”罗成点好奇，如果不是兴奋剂的话，那会是什么让大胡子本变得那么有自信，好像打了这么一针之后，就算自己变成刚才那个样子也不会是他的对手。

    大胡子本再瞟了艾罗比亚一眼，接着露出一丝冷笑讲道：“是能将人变成狂兵的药剂。如果我集中了不死佣兵和狂兵两种体质的力量，那力量绝不是一加一等于二那么简单，到时候绝不会是我的对手！不，我应该说你马上就不会是我的对手了！”

    罗成的眉头了皱，先前是他第一次见到什么狂兵，而知道不死佣兵的时间也并没有多长的时间，更不会去想将不死佣兵和狂兵结合起来这个问题。

    “啊！”大胡子本突然发出一声痛叫，那张狰狞的脸变得更加的难看，身体不住地颤抖着，见到罗成那怪异的眼神，他露出笑容讲道：“这是正常的反应，马上你就会尝到我的厉害的！”

    罗成的脑里面正在思考着另一个问题，他向大胡子本问道：“那个神秘~织已经实验成功了吗，不死佣兵能和狂兵组合在一起？”

    大胡子本没有答罗成，他已经没有办法回答罗成的话了，不过他的眼神里面却透露着一丝的喜色，因为他的手指正在一点的变长，身上的肌肉也在一点点的鼓起，他感觉自己体内正在一点点的聚集着无穷的力量。

    罗成的眉头皱的更紧了，他开始有点后悔刚才没有主动攻过去了，现在的大胡子本看起来要比刚才高上一头，整个身体也壮上一倍，就像好像一个被吹直怕气球，并且还在一点点地变大。

    “啪、啪啪、啪啪”

    大胡子本身上突然发出一串鞭炮似的声音，只见他那刚刚鼓起来的肌肉开始不断的爆开，就如同爆米花似的外翻露出里面的血肉。

    大胡子本的舌头可能因为药力的作用而变得和其它地方一样，涨大的吐出外面一截而无法讲话，不过这时他眼里的喜悦之色却变成了惊恐，眼珠子不断的在自己身上转动着，却没有一点阻止的办法。

    “啪啪”

    没过多久大胡子本就已经是体无完肤了，身上的血管几乎全都变成一段段的了，而他也早已经倒在地上停止了呼吸，只有那轻轻地爆破声还在继续。

    罗成走到大胡子本身边看了看他的尸体，轻叹一声讲道：“现在我知道了，那个神秘组织可能根本就没有进行过这方面的实验，结合不死佣兵和狂兵的力量于一身，这只不过是你自己一厢情愿而已。哎，下次你最好先做过实验再在自己身上进行。”说着罗成的眉头又皱了起来，自语道：“不知道将他的尸体带回去之后fbi还能不能认出大胡子本？”说完他又叹息一声摇了摇头，弯腰将地上的白鸽扶了起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第228章 闹腾的科凯镇

    罗成的帮助之下白鸽很快就转醒了过来，而他体内兴力也在和大胡子本交手的过程之中消耗了七七八八，对身体也已经没有什么大碍了，随后两人就在隔壁房间里找到了他们的武器，只是两人的通讯器却不知所踪。WWw!QUANBen!cOM

    或许是因为大胡子本不希望别人打扰自己的实验，在他的房子四周并没有一个武装人员，而门前却停着一辆军用卡车，这便给了罗成两人离去创造有利的条件。

    罗成和白鸽合力将大胡子本与布鲁克的尸体放在了卡车后面，接着罗成就发动起了车子，而这个时候却听到“轰！”的一声巨响，强烈的震动使整个车子都在颤抖。两人透过车窗往车子的西南方看去，只见远处空中腾起一朵小云，只是被四周的房子遮挡着而看不到那面的情况到底怎么样！

    “是核雷！”白鸽猜测地叫。

    罗成轻点了下头，以目前的情况来看确实是像核雷爆炸的样子，很快他就联想到这是火炮的杰作，只是让他担心火炮现在是否安危。罗成打动方向盘，嘴里叫道：“我们过去看看！”

    爆炸吸引了所的塔利班成员，路上罗成等人遇到很多向爆炸源奔过去的人，只是因为罗成两人是在卡车上面的，速度又非常的快，一时之间敌人并没有发现两人的身份。车子行出一段距离之后就可以看到远处已经成为了一片废墟，小镇有一半都被炸没了。

    又行驶了一条街之后，前传来了激烈的枪声，一个人影从斜面巷子子里面冲了出来，他一边跑动着一边回头开着枪，差一点就撞到了罗成所开的卡车上面。

    “吱”罗成一脚踩下了刹车，同一时间白鸽打开车门叫道：“火炮，上车！”

    火炮回过神来一看是罗成白鸽，他双脚一蹬就跳到了车子里面，并且顺手将车门给关了起来，还没等他坐稳呢罗成就打转方向盘使车子调头行驶。火炮稳住身子之后重重地喘了口气，紧接着就露出笑容叫道：“谢谢你们，我还以为我死定了呢！”

    “不用谢，我们也以为你死了，来这里只不过是想给你收尸的而已！”白鸽回了一句就将枪口伸出车外向前面挡着车子的塔利班成员射击。

    火炮呵呵笑。扭头来回看了看问道：“布鲁克呢？”

    罗成地面色显得有沉重。将档位换到高速档上。嘴里叫道：“在车子后面！”

    火炮并没有听出布鲁克已经死了。回头叫道：“布鲁克。你他妈地在干什么呢。还不快点开枪！”当他回头透过小车窗看到后面布鲁克那身首异处地尸体之后。嘴里叫道：“布鲁克死了。他是怎么死地？！”

    “冷静一点。我们地任务已经完成了。另一具尸体就是大胡子本地。有什么话我们离开这里之后再说！”罗成一边开着车子一边冲情绪激动地火炮叫道。

    “妈地。你们这帮狗日地！”火炮怒叫一声就也将枪口伸出车外猛击了起来。想要发泄一下心中地怒火。和罗成、白鸽两人一样。虽然和布鲁克相处地时间并不长。但是他们一直在一起执行任务。那种浓厚地感情是不可言语地。

    科凯镇并不大。再加上罗成又将油门踩到了底。没几分钟他们就离小镇出口没多远了。而这时罗成向火炮叫道：“前面地防守非常严。通知铁熊他们支援我们！”

    “我的通讯器坏掉了，白鸽，用你地通讯器通知副队长他们！”火炮一边开着~边扭头向白鸽叫道。

    罗成再次踩下了刹车，扭头向火炮叫道：“你说你的通讯器坏掉了？”

    火炮点头应道：“我在战斗地时候不小心被一颗子弹打中了通讯器，怎么了？”

    罗成摇头摇笑了笑，透过后视镜看了看后面正在狂追着的塔利班成员，接着前面戒备森严，手持重火力等待着向他们攻进地火力点，沉声讲道：“没什么，我白鸽的通讯器不知道哪里去了。”

    “什么，你们两个的通讯器不知道哪里去了？”火炮发出一声惊叫。

    “简单是来说就是丢掉了，怎么，有什么问题吗？”罗成问道。

    火炮其时只是感到好奇而已，要知道通讯器是戴在手腕上面地，不应该丢掉也不知道的，这时摇了摇头讲道：“没有问题。”说着瞟了一眼敌人，苦笑一声讲道：“现在看来我们只能硬冲了！”

    在火炮讲话地时候罗成早已经档位给挂下了，一边松着离合器一边加着油门叫道

    是一个非常不错的提议！”

    “嗡”车子如同离弦地箭般向前冲了。

    此时罗成几人已经完全被塔利班组织给包围了起来，子弹从四面八方向他们飞射过来，车身早已经被打的在破烂不堪，而他们所能做的就是尽可能的在车子被打报废冲出科凯小镇。

    “轰”一枚火箭弹飞过来打中了车子前轮，卡车前身在向上掀起之后就重重地趴在了地上，向前滑行了近二十米才算是停了下来，紧接着重机枪子弹就激射在车身上面。

    罗成抽机会一枪干掉那个想再次发射火箭弹的火箭手，嘴里叫道：“下车！”

    冒着枪林弹雨成三人从车子上面跳下来朝左侧的民房跑了过去，在开枪干掉躲在房子里面的两名塔利班成员之后，火炮开口叫道：“有什么计划没有？”

    罗成向外面看了看那些断涌过来的敌人，对方的人数实在是太多了，而他们身上的子弹也已经要打完了，现在出去也只有送死的份。

    白鸽在缩身躲开几颗飞过来的子后露出笑容讲道：“有，希望上帝能保佑我们！”

    现在似乎也只能寄托于上这个不太可靠的家伙了，罗成三人似乎也只有死路一条而已。

    火炮重重地叹了一声，伸从身上掏出一颗核雷讲道：“老子可不想做这些家伙的俘虏，如果你们两个没有意见的话，那不如让这些家伙全都做我们的陪葬品！”

    罗成瞟了一火炮手里的核雷，他倒是没有想到这家伙身上还藏着这么一颗玩意，一颗核雷足把外面的那些家伙全都送上西天，只是这家伙的威力太大了，在送那些家伙上西天的同时也会将罗成三人带上的。罗成不由的露出一丝苦笑，老实说他想过自己将来面临的各种死法，可从来没有想过自己会是死在自杀式的爆炸之中。

    火炮向外瞟了一眼，出笑容讲道：“他妈的，反正老子今天是够本来，先前那颗爆炸至少要了上百个敌人的命，只是”说着他变得沉重了起来，重重地叹了一口气讲道：“我从来没有杀那么多的平民，希望他们能够原谅我！”

    罗成和白鸽明白火炮是在为先前核雷爆炸中死去的科凯镇平民而感到内疚，这也是没有办法的事，他们知道火炮一定是被逼的，要不然他是连一个平民也不会杀的。

    火炮突然又笑了笑，伸手将核雷递给罗成讲道：“你是我们的头，我想应该由你来引爆这颗核雷！”

    罗成只是望着火炮手里面的核雷，却并没有伸手去接，他实在是没有自然的勇士，如果能选择的话，那他一择就这么的战死。

    白鸽在这时突然叫道：“我想我们能有救了！”

    罗成竖起耳朵仔细一听，本来是向他们这面靠近的激烈枪声却突然之间有一大半转换了方向，而且科凯镇出口处的枪声犹为猛烈，于是马上就向科凯镇出口处望去，兴奋地叫道：“是铁熊他们，我们杀出去！”

    刚刚还想着同归于尽的火炮一听有了援军，他马上就打消了自然的念头，揣起核雷就拿起武器冲外面猛射了起来，嘴里叫道：“你们这帮狗日的，让你们尝尝老子的厉害！”

    三人再次从房子里面冲回到了卡车旁边，罗成见离他们五六十米远的地方停着一辆吉普车，于是就一枪将干掉，嘴里叫道：“白鸽！”

    白鸽马上就明白了罗成的意思，他在罗成和火炮的掩护之下冒死冲了过去，在成功夺得吉普车之后就发动车子赶回到了罗成两人身边。罗成和火炮将布鲁克与大胡子本的尸体扔到了车上面，而白鸽也在两人的脚踏上车子的时候踩下油门向出镇的方向冲了过去。

    有了铁熊等人的帮忙，把守在出口处的重火力点很快就被干掉了一半，这样罗成等人的压力就大大减轻，他们不理会后面的追兵，只是一个劲地向前冲去。

    科镇出口处的敌军在罗成和铁熊的两面夹击之下很快就放弃抵抗逃跑了，而罗成几人也得以和铁熊等人汇合，双方来不及说上一句话，罗成马上就下达命令道：“撤！”

    铁熊等人也夺得了车子，只是为了罗成能顺利离去，他亲自率领五人断后，而当他再次和罗成汇合之后，活着的却只有他一人，另外陪着他回来的就只有四具尸体。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第229章 回到祖国

    在发现与罗成三人通讯器后就开始紧张了起来，:定把队伍拉到了科凯镇外，而当火炮引爆核雷之后，他马上意识到真的出事了，于是就率着手下对科凯镇发动了强攻，这才算是救了罗成三人一命。WWw。qUanBen。COm

    在离科凯镇二十公里的地方罗成清点了一下人数，他和白鸽、火炮虽然成攻地离开了科凯镇，但是却付出了七个兄弟的性命，加上前段时间的牺牲，这次任务一共有十来个兄弟离去，这让他感觉非常的沉痛。罗成瞟了一眼大胡子本的尸体，这一切都是为了这个家伙，现在他死了反而算是得了便宜，要不然罗成非要好好折磨一下他才行！

    “队长，有件事我想你应该知道。”铁熊在罗成耳边讲道。

    罗成扭头看了铁熊一眼，接着回头望着地上死去兄弟的尸体重重地叹了一声讲道：“是关于这些弟兄们的安排对吧？回去之后按照规定将他们应得的钱全给他们，另外将我所有的钱也补给他们！”

    “是的，队长。”铁熊回道。

    罗成见铁熊一欲言又止的样子，于是问道：“是不是还有事？”

    铁熊出了口气讲道：“是这的，在我们对科凯镇发动进攻的半小时前戴维联系了我。”

    罗成的眉一跳，内心隐约感觉到事太不妙，连忙问道：“出什么事了？”

    “嗯”铁熊显得犹豫了一下，着就讲道：“杰克和乔治又失踪了。”

    “什么？”罗成惊叫了一声，随后问道：“这什么时候的事？”

    铁熊将自己通讯器取下来交给罗成讲道：“我想还是由你亲自问戴维吧。”

    罗成马上就联系上了戴维。是只得到杰克和乔治是一个小时前失踪地。除此之外却是一点线索也没有。要知道从上次杰克和乔治失踪之后。罗成就暗中命令戴维严密看护住在病房中地两人。按时间推算两人再过几天就可以康复出院了。却没有想到在这个时候两人又失踪了。

    杰克和乔治是真地失踪了。没有人知道他们两个去了哪里。在门外负责保护两人安全地四名大鲨鱼成员被人给打晕了。另外两人房间里地监控有一分钟地空白。并且从医院地监控上也没有发现任何可疑人物。

    罗成当时就下达了全力寻找两人行踪地命令。并且将外出执行任务地大鲨鱼佣兵团成员全部召回。自己也率着弟兄们尽快地往回赶。

    这时巴政府军已经攻占了塔利班组织地大部分领地。塔利班成员也在后面追捕着罗成等人。另外罗成等人还要带着那么多尸体。因此他们足足耗费了两天地时间才潜到阿富汗。再由阿富汗乘飞机回到了纽约。

    当罗成见到戴维地时候。那已经距他得知杰克和乔治失踪有整整八十个小时了。一见到戴维他就焦急地寻询问道：“事情有什么进展？”

    此时帕莎等人也都聚集在了一起，由戴维回道：“你可能不会相信，将我们那四个兄弟打晕的不是别人，正是杰克和乔治两人。”罗成的眉头皱了皱，却没有说话，只是等待着戴维将情况全部说完。戴维扭头看了一眼，在靠墙的地方站立着四个人，他们就是当初负责保护杰克和乔治两人安全地兄弟。戴维见罗成没有话问四人，于是就接着讲道：“我想办法将那空白的一分钟监控恢复了正常，可是并没有发现什么可疑，之后我又查看了之前全部的录相，结果发现了这个。”说着他将对面的大显示器打了开。

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在文学网，电脑站：www.quanben.com手机站：wàp．．cn支持文学，支持!罗成抬头看去，画面上是医院医生杰克和乔治做常规检查的场景，表面上看起来并没有什么特别的，而罗成却一眼就发现了问题，他盯着医生旁边地女护士讲道：“医院规定护士是不可以穿高根皮鞋的！”

    戴维点头回道：“没错，我们已经查过了，那个并不是医院的女护士，医院里根本就有人认识她！”

    “想办法找到她，问题可?出在她身上！”罗成开口讲。

    帕莎这时轻叹了一声讲道：“我们已经找到她了，只是她已经不能再开口说话了！”

    罗成扭头看向帕莎，而这时戴维换动显示器上面的画面，上面出现几张照片。照片上都是同一个女人，准确地来说是同一具尸体，而这具尸体正是先前看到的那个假护士，她是被人开枪打中脑袋死去的。

    “难道就一点索也有？”罗成询问道。

    戴维显得有点犹豫，不过他开口讲道：“我们通过这个女人找到了这张照片。

    说着他再次换动

    上面地画面。

    看到新的画面罗成就惊呼道：“这是罗布泊！”说着他惊讶地看着面色沉重的戴维等人，嘴里叫道：“你怀疑杰克和乔治是前往了罗布泊？”

    “这是我们能找到的唯一线索，不管他们是不是在罗布泊，我想我们都必须前往罗布泊一趟！”格文显得沉重地看着罗成。

    罗成闭上眼深深地吸了一口气，现在他明白刚才戴维在说话的时候为什么会显得犹豫了，罗布泊是在中国，而要前往罗布泊就必须前往中国，他们是在为自己担心。

    “中国，多么伟大地国家呀！”罗成内心发出一声感叹。那是自己的祖国，是自己日夜思念地地方，他不止一次的梦见自己回到国家，回到自己地家里，可是现在线索指往他要前往自己的国家，他却不知道为什么感到有点发悚。轻轻地叹了一声睁开眼睛讲道：“把罗布泊地情况给大家详细讲解一下吧。”

    罗成虽然一眼认出了画面的是罗布泊，但是他并没有前往过罗布泊，只不过是看过罗布泊的照片和相关方面的报道。

    蒙古语罗布泊即多水汇湖，它是中国新疆维吾尔自治区东南部湖泊。在塔里木盆地东部，海拔780公尺左右，位于塔里木盆地的最低处。盆地中河流如塔里木河、孔雀河、车尔臣河等汇集于此，曾经形成巨大的湖泊，只可惜现在已经完全干涸。

    有人称罗泊地区是亚洲大陆上的一块“魔鬼三角区”，古丝绸之路就从中穿过，古往今来很多孤魂野鬼在此游荡，枯骨到处皆是。东晋高僧法显西行取经路过此地时，曾写到“沙河中多有恶鬼热风遇者则死，无一全者……”。为揭开罗布泊的真面目，古往今来，无数探险者舍生忘死深入其中，不乏悲壮的故事，更为罗布泊披上神秘的面纱。

    在对罗布泊进行了一定了解之后，罗成开口讲道：“因为我们还不能确定杰克和乔治是否真的前往了罗布泊，再上罗布泊一直都是一个神秘莫测的地方，所以这次我不打算大规模的行动，只想安排几个人前往侦察一下。

    ”说着罗成的眼光一扫，声音变得冷地讲道：“另外我要提醒大家一句，不管杰克和乔治是否罗布泊，我都不希望在那里惹出什么事端来！”

    帕莎等人都白罗成的意思，那是罗成的祖国，不管罗成现在的身份是什么，他都绝不允许有人侵犯自己的祖国，更不允许自己的手下在祖国生事。

    “这个你就放心吧，我们都知中国军人不好惹，除非我们的脑子有病，要不然我们是绝不会去招惹中国军人的！”古德瑞奇首先做出笑容讲道，接着又眼睛直眨地向其他人叫道：“你们说是吧？”

    帕莎接过古德瑞奇的话讲道：“罗成，我们是绝不会在中国惹事的，只是你刚刚执行任务回来，应该好好的休息一下，这次任务就交给我们吧！”

    罗成看了看在坐的人，知道大家都是为自己担心，怕自己在自己的祖国没有办法全身心的工作，于是笑了笑讲道：“你们不用为我担心，我是绝对不会有事的。”说着他想了一下讲道：“我们还按照上次去魔鬼三角区的安排。戴维，你留下坐镇收集情报，随时向我们汇报，其他人回去在每个队里面挑选几个人来。大家都还有问题吗？”

    “没有！”帕莎等人回答一声就各自回去挑选去了。

    其实早在罗成到达之前帕莎等人就做好了出发的准备，只是罗成的小队次伤不小，他的人员需要休整一下，因此只从第三小队里面挑选了三个人，其他两个小队又各多加了~。

    加上正副队长，这次将要前往中国的人数总共有三十人，而戴维为他们做了安排，他们以旅游团的身份进入了中国。

    回到自己的祖国罗成更是感慨千，他并没有与铁熊等人一同前往罗布泊，而是抽时间回家了一趟。

    经历这么多事之后更加的让罗成意识到生命无常，他担心自己有一天会回不来，因此才利用这次机看一眼自己的父母。说是回家，其实罗成并没有让任识自己的人发现自己回来，他只是躲起来远远地看上自己父母一眼，在确定老两口身体健康之后马上就离了开。

    罗成没有办法向自己的父母解释自己现在所做的事，因此他只是留了一封信在家里，然后就来到了楼兰和自己的弟兄们汇合。

正文 第230章 爱惹事的美女导游

    多年来，罗布泊地区被列为死亡和危险的地方，~发现，才有近代的学者和探险家陆续进入。Www!QuanBEn!cOM解放后，部队和地矿工作者最先进入该地区。他们的足迹踏遍了罗布泊地区，绘制出一份份军事用图和地质勘探图，为后来的涉足供全面而详尽的地貌资料，凡进入罗布泊者，常会看到勘探队留下的标，有规律地延伸荒漠腹地。

    楼兰是中国西部的一个古代小国，国都楼兰城。

    楼兰古城现占地面积12万平方米，接近正方形，边长约330米，整个遗址散布在罗布泊西岸的雅丹地貌群中。

    楼兰古城遗址西库尔勒市350公里，西南距若羌县城330公里。

    罗成中途在库尔勒市停留了一天，这里可以说是进入罗布泊的最后一站（繁华都市），一般将要进入罗布泊进行考查的探险队都会在这里稍作停留，为他们将要面临的未知危险做最后的准备，因此这里就聚集了很多考学家与靠导游为生的人。

    在这里有帕莎们给自己留下来的一辆悍马越野车，另外还有一名导游。

    一切行程铁熊等人早已;为罗成安排好了，因此他不需要为任何事情担心，抵达库尔勒市之后他就入住了预订的酒店，美美地睡上了一觉，而在第二天醒过来的时候就听到了门外传来的敲门声。罗成本以为是服务生来询问自己有何需要，打开门后却见面前站着一名二八女子，长的还算是漂亮，只是脸上浓妆艳抹，头发被绑成一条条小辫子，嘴里嚼着口香糖，鼻子上面架着一副红框大墨镜，背上背着一个黑色皮包，全身上下都透露着标准的非主流打扮，身上还散发着浓烈的酒气。

    “对不起，我不要任何服务！”罗成开口讲道，他误以为面前站立着的是专做皮肉生意的女人。

    女孩身体半倚在墙壁上面，嘴里轻地嚼动着口香糖，将手里面拿着一张纸抬起来看了看，接着将墨镜向下拉一点，斜眼瞅着罗成，有气无力地讲道：“罗成？”说着就将手里地纸按在罗成身上，身体也就跟着从一旁挤了过去，嘴里讲道：“对不起，我迟到了两分钟。昨天喝多了，你的浴室在哪里，我想先洗一个澡！”

    罗成的眉头皱了皱，刚才孩拿的那张纸上面是自己的素描画，怪不得对方会认识自己，看来应该是铁熊等人找的导游。罗成回身确认性地问道：“喂，你是谁？”

    “哐！”洗间地房门被重重地关了上。紧接着就听对方在里面叫道：“张灵。你地导游！”说着里面就只剩“哗哗”地水流声。

    “有没有搞错。这帮家伙从哪里找来地醉鬼导游。而且还是一个非主流！”罗成在心里面埋怨地叫着。打算以后找机会和铁熊等人算帐。

    罗成也没有什么东西好收拾地。于是就坐在电视机前一边看着近来地国际新闻一边思考着这次行动。在他们刚刚抵达中国地时候就收到了戴维地消息。其他各大佣兵团团长也消失了。目前所面临地情况简直和上一次一模一样。各大佣兵团团长不约而同地消失。没有人知道他们到底去了哪里。这让罗成开始相信神秘地罗布泊就是杰克等人地目地地。而他们赶到这里来极有可能和那个神秘组织有关系。

    正当罗成天马行空地乱想着地时候。洗手间地水流声突然停了下来。他扭头看去。洗手间地房门也在这时打了开。

    一个身披浴巾。几乎全裸地出水芙蓉一边擦示着头发一边走出来随意地讲道：“我地背包呢？”

    眼前地景象勾引起罗成最原始地冲动。他地呼吸变得急促起来。听到声音之后连忙回头抓起身边地背包扔了过去。嘴里叫道：“快点将你地衣服！”

    “怎么，你是不是从来没有见过女人？”张灵发出一串娇笑。

    被一个还不到二十岁地小女孩这样的取笑，这让罗成感觉没有面子，他扭头叫道：“我玩地女人”话说一半却被咽了回去，对方竟然毫不避讳地在自己面前更换衣服，那艳丽的身躯暴露无疑。惊地罗成将头转了回来，脸色微红地叫道：“你快点将衣服穿好！”说着不想让对方小看自己，连忙又加了一句：“我只是不想让别人说我沾你的便宜！”

    “好了，我已经穿好了！”对方一边讲着一边向罗成走来。

    罗成回头看去，一时之间鼻血差一点喷出来。没错，这小妮子确实是穿好衣服了，

    着打扮和帕莎如出一辙，而她的身材又一点也不输:商玛丽，此时的诱惑力比刚才的全裸更胜一筹。罗成感觉自己的下身不自觉地站了来，他连忙将腿翘起来掩饰自己的尴尬，嘴里叫道：“你就只穿这点？”

    “哦，对了。

    ”张灵说着又从背包里面掏出一条花色丝巾来，双手将头发向后一捋，熟练地将丝巾顺着额头将那散乱的头发完全包了起来。此时她看起来就好像一名女海盗似的，一条小小的头巾将其野性之美完全衬托出来，而她似乎完全察觉不到自己对男人的诱惑，毫不在意地讲道：“好了，我们可以出发了吧？”

    罗成直感觉自己的嗓子冒烟，他盯着张灵那露在外面的光滑肌肤摇了摇头讲道：“我不是说这个，你能不能多穿一点衣服？”

    “多穿一点衣服？现在的气温都已经三十了，到了中午会更热，你让多穿一点衣服是不是想热死我呀？”张灵显得不高兴地叫道。

    罗成连忙点了叫道：“你误会我了，我的意思是说外面的阳光那么的毒，你这样出去会将你那美丽的肤给晒坏的！”

    张灵露出媚笑看着罗成，身来到罗成身边坐下，身体紧靠着罗成，轻吐气息地讲道：“没有想到你还真会疼人，我想一定有不少女孩子被你骗过，你现在是不是在想如何才能和我上床？”

    一股清香扑而来，罗成感觉到有几丝陶醉，他尽量把持着自己，轻哼一声讲道：“你想哪里去了？”

    张灵发出一串娇笑，伸手从背包面拿出一瓶防晒霜递给罗成讲道：“我和你开玩笑呢。来，帮我擦点防晒霜，这样就不会怕太阳晒了！”

    罗成将身体向一旁移了，有点干涩地讲道：“你还是自己擦吧！”

    张灵依不饶地紧靠过去，将防晒霜塞到罗成的手里面叫道：“如果我能擦得到的话，那还用你擦？你就不要浪费时间了，快点帮我擦完防晒霜，我们也好快一点出发！”说着她又一脸媚笑地看着罗成讲道：“除非你根本就不想出发，而是想故意留下来打我的坏主意，如果是那样的话”

    “好，我帮你擦！”罗成及忙开防晒霜叫道，他可不想让对方乱猜，更

    “呵呵”张灵发出一串妖笑就趴在了沙发上面。

    好不容易擦完了防晒霜，罗成将瓶子还过去讲道：“好了，现在我们可以出发了吧？”

    “当然！只是在走之前我们必须做一点补给，比如水和食物之类的必须品，另外还有很多其他的救急物品。如果你一切都准备好了的话，那我们现在就可以出发了！”张灵一边讲着一边收拾着自己的行装。

    罗成一开始非常的怀疑眼前这个漂亮的小美女是不是真的导游，现在从她嘴里说出这句话让罗成多少有点相信了她那导游的身份，于是讲道：“我想我的车子上什么都有，你最好去看一看，如果有缺的话，那我们再补就是了。”

    “好。”张灵说着就拿起了背包，在同罗成来到酒店停车场之后，她看着那辆新型的悍马车吹了一声口哨叫道：“酷，这辆车是你的？”

    罗成按下电子锁打开车门讲道：“我想这个应该是我的车。”说着他指着后座上面的物品讲道：“你看看还需要什么东西吗？”

    张灵仔细看了看那些分类精细的物品，嘴里讲道：“嗯，比我想像的要好的多，我想我们不需要再准备什么东西，现在就可以出发前往楼兰了。”说着她转身向罗成讲道：“我有一个问题！”

    “什么问题？”罗成问道，他知道此次前往罗布泊非常的危险，有任何想像得到的问题都应该提前解。

    张灵露出一丝诡异的笑容讲道：“可不可以让我来开车？”

    “你？”罗成盯着张灵，他知道一辆世界顶级的车对与任何一个花季少女都是无限的诱惑力，只是他非常的怀疑对方的驾驶技术，因此讲道：“你有驾照吗？”

    “没有！”张灵回答的倒是爽快，不过她紧接着就又来了一句：“你知道怎么去楼兰吗？”

    罗成感觉自己彻底被打败了，拿出钥匙讲道：“给你，你最好不要浪费我的间！”

    “okk！”张灵一脸兴奋地抓过钥匙跳到了驾驶位上。

正文 第231章 爱惹事的美女导游 2

    子发动来后罗成就有点后悔让这个小妮子开车了，会开车，而是她开车只能用两个字来形容，疯狂！

    市里面她就将速度提到了八十码，连续闯了几个红灯，一度造成了交通堵塞，还被警察追赶了一阵子。wWw、QuANBEn、Com幸好车子良好，而她对这里的道路非常熟悉，这才算是摆脱了警察的追踪，要不然还不知道要惹上多少麻烦呢。对于这些张灵是一点也不知错，她最终归究于车子性能太好，只不过轻点油门就跑出去了，还说能够平安出城全靠她那完美的车技，甚至还敢问罗成她适不适合做赛车手？

    罗成要气炸了，这算是什么导游，根本就是来给自己惹祸的！

    出城之后来到无人区张灵更是将车速提到了一百八十码以上，风声“呼呼”地从那打开的车窗往里面贯着，要不是罗成赶时间的话，那他非阻止这个疯狂的小美女不行。

    “你好像不是新疆人！”罗成扯着嗓叫道，只有这样他的声音才能透过风声传到张灵的耳里。

    张灵点头回道：“:！我是汉人，是来这面学习的！”

    “学习，你是学生？”罗成怀疑:看着张灵。

    “怎么，你不相？”张灵一眼就看出罗成在想着什么，露出笑容叫道：“我是学考古的，原是清华大学考古系的，两年前跑到这面来研究罗布泊，对于楼兰的研究我更是专家级别的！”

    “你，考古系的，还清华！你底多大了？”罗成惊讶地叫道。

    “你道不知道问一个女孩子地年龄是不礼貌的吗？”张灵装着生气的样子叫道，随即嘿嘿笑了笑回道：“再过两天就是我十八岁生日了，你要不要打算送我一个生日礼物？”说着她按了按车喇叭叫道：“干脆你把这辆车送给我得了！”

    这才刚刚认识就让人送世顶级悍马。不知道地人还以为张灵是那种专绑大款地女人。而罗成却也有这么一点怀疑。脑子里面则在转动着。再过两天十八岁。两年前在中国著名地清华大学里学习。现在对楼兰地研究是专家级别地。眼前地女孩要不是小时被驴踢了在说糊话。那她准是一个天才。

    “看那样。我只不过是说说而已。又不是真地要你地车！”张灵撅嘴叫道。鼻子里面轻哼了一声。轻声讲道：“现在地男人真是小气！”

    “如果你能老老实实地做你地导游。那两天后你地生日这辆车就会是你地生日礼物！”罗成叫喊道。他可不想让人说自己小气。再说这么一辆车对自己来说也没什么。

    “吱”车子在路上打了一个转惊险地停了下来。而张灵双手紧握着方向盘。扭头看着罗成叫道：“你刚才说什么？”

    罗成刚才被张灵那个急刹车吓了一跳。这时见到张灵那一脸疑惑地样子。于是就将刚才地话再次重复了一遍。最后又加了一句：“希望你不要再给我惹什么麻烦。要不然你就别想要这辆车！”

    “哟！”张灵兴奋举起双臂叫道。接着又紧紧地搂着罗成地脖子来了一个香吻。嘴里叫道：“太谢谢你了！你放心。我绝不会给你惹什么麻烦地！”

    罗成干笑了两声，他当然知道能拥有这么一辆价值连城悍马车足以让女人疯狂，但是张灵胸前那两团肉紧贴着自己的身体使自己地下身再次立正了起来，他连忙将其推开叫道：“快点走吧，我在赶时间！”

    “遵命！”张灵抬手敬了一个极不标准的军礼，接着又给了罗成一个香吻，然后乐呵呵地发动起车子以比刚才更加疯狂地速度行驶了起来。

    从库布勒市到楼兰古城遗址近四百公里的路程罗成两人只有三个小时就赶到了，这还加上了在库布勒市为躲避警觉地时间，要不然他们会更快，这可见张灵开车时的疯狂。

    楼兰古城平面近正方形，边长在330米左右，几乎全部为流沙所掩埋。城墙用粘土与红柳条相间夯筑。有古运河从西北至东南斜贯全城。

    因为有很多考古者来到这里，国家又对这里进行的保护，所以在古城旁形成一个小小的村庄，里面居住着一些看护古城的工作人员和一些想在这里淘金的家伙们。楼兰古城也是一个旅游地，慢慢地小村庄也就变得大了起来，来这里的人也就多了起来，在距离古城两公里的地方形成了一个小镇，取名叫楼兰镇。

    楼兰饭店是镇上唯一一家带有酒吧的饭店，不过它却也小的可怜，而为了行事方便一点，铁熊等人到达这后就将这家饭店的住房全都给包了下来。

    此时罗成莎这几位领导就聚集在楼兰饭店中的一间子里面，罗成灌了口水就问道：“有什么发现没有？”

    熊摇了摇头回道：“我们到这里两天了，这里并没有什么发现，而在楼兰古城那里也没有什么发现，看来杰克他们没有来过这里。”说着他稍稍停了下，接着讲道：“我看我们必须往罗布泊深处找找才行！”

    罗成轻点了下头，这也是他早已预料到的，因此一点也不感到意外，接着问道：“还有其他的没有？”

    “我~我们最好去酒吧喝一杯！”帕莎开口讲道。

    罗成的眉头微皱了一下，他知道帕莎绝不是无缘无顾提起酒吧的，于是问道：“有什么问题？”

    古德瑞奇轻轻:笑了笑讲道：“也没什么，只不过这两天小里来的人要比以往任何时候都多，我想你在这里也看到了许多车子，那些都是我们同行开过来的！”

    罗成沉思了起来，他知道些家伙绝不会像他们那样来寻找各自的团长，一定有什么东西把他们吸引了过来，为了搞清这件事他点头讲道：“走，我们喝一杯去！”

    “啪！”

    罗成刚刚来酒吧门前就听到里面传来玻璃瓶子碎裂的声音，紧接着就听到张灵在里面怒吼道：“我操你大爷的，你别以为我好欺负，让你尝尝老娘的厉害！”紧接着里面就又是“霹雳啪啦”的一阵乱响。

    “看来她又在给自己惹了。”罗成听到张灵的声调里面含着几丝醉意，这时才想起这茬，扭头向身后的几人问道：“对了，我那个导游你们是从哪里给我找来的？”

    帕几人相互看了一眼，不明白罗成问起这个是什么意思，于是反问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “啪”酒吧的大门被人从里面了开，张灵跌跌撞撞地从里面走了出来，还没站稳呢就指着里面叫骂道：“狗日的，你给老娘出来！”

    帕几人见到张灵之后才明白过来出什么问题了，几人都闭嘴不谈，他们也没有想到找来的导游会是这个样子。

    格文在罗成耳边轻声讲道：“他父亲研究罗布泊有二十多年了，对这里是了如指掌，我们需要他的帮助，所以就聘请他为我们的导游，而她”

    罗成轻摇了下头制止格文说下去，现在他明白张灵为什么敢自称是楼兰的专家，原来他老爸才是这方面真正的专家，她是受了熏陶才有这方面的成就的，而做自己的导游不过也是因为她老爸的关系。罗成走过去轻拍了一下张灵的肩膀问道：“喂，你没事吧？”

    张灵回头才发现是罗成，或许是想着那辆悍马车的原故，她马上站直了身子装着没事人似的微笑道：“没事，我能有什么事，你看我这不是好好的吗？”说着她身子一歪差点倒在了地上。

    “妈的，臭婊子！我们今天要是不干死你，那我们就”随着并不标准的中国话冲出来三个怒气冲冲的外国佬来，只是他们出来一看到罗成等人就站在那里不敢动了，甚至还欲转身离去。

    这时张灵反而来劲了，插着腰冲那三个家伙叫道：“来呀，怎么不来了！妈的，老娘让你们尝尝什么叫厉害！狗日的，告诉你们中国人不是好欺负的！”

    “妈”其中一个人刚刚张开嘴就被另外两人给捂上了。

    “喂！你们都在这干什么呢？”一声大喝从左侧传来，在昏暗的灯光下走来一位身穿警服的警察。

    “嗨，买买提大叔！”张灵挥动着手叫道，显得一会亲切的样子，随后压低声音在罗成耳边讲道：“他是买买提，这里的唯一一名警察！”说着还眨了眨眼，似乎在暗示罗成不要惹麻烦。

    罗成白了张灵一眼，暗道：“也不知道是谁在惹麻烦！”

    那三名外车佬其实就是古德瑞奇嘴里所说的同行，他们是认出了罗成等人才不敢张狂的，这时看到警察就好像看到救星了一样，连忙叫道：“哦，没什么，我们喝多了，想要上厕所！”说着三人就装着喝多的样子相互搀扶着从罗成身边溜了过去。

    买买提瞟了罗成等人一眼，将张灵拉到一旁小声叫道：“喂，你又喝多了！你看看你身边的都是什么人，要不是看在你父亲的面子上我才不管你呢？”

    罗成无奈地叹了一声，怎么自己反而成惹事的人，挥了下手就与帕莎等人走进了酒吧。(未完待续，如欲知后事何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第232章 楼兰警察

    为这家饭店本就不大，所以酒吧也就非常的小，再莫明的增加了许多所谓的游客，这就让酒吧里面产生了爆满的感觉。wWW。quANBen。coM先前张灵和那三个佣兵就是因为位置的问题才发生了口角，再加上点酒精的作用，三名佣兵见张灵长的又漂亮，于是就想吃豆腐，只是看到罗成等人才打消了念头。

    罗成有四五个手下早已经在酒吧里面了，因此罗成等人来到这里也就不用位置的事情发愁。

    打扮的如同古画楼兰美女的酒吧老板娘清理完刚才张灵砸烂的酒瓶之后，风情万种地走到罗成几人面前问道：“几位要喝点什么？”

    “你们这里有什么？”古德瑞奇随口问道，他发现这酒吧里其实并没有太多种类的酒，在和老板娘交涉了两句之后就点了几瓶啤酒。

    罗成喝了口啤酒之后眼睛在屋子里面的人群身上来回扫视了一下，接着向身边早一步到这里的手下询问道：“有什么情况没有？”

    “没有，这些家伙全都是二流佣兵，没有发现大佣兵团的成员在这里出现。”离罗成较近的手下开口讲道，说着眼睛在众人身上稍停了停，接着讲道：“他们都很小心，好像是有人专门雇佣他们到这里来的一样！”

    罗成将酒瓶放了下来，眼睛再次在这些佣兵身上转了转，感觉非常的奇怪，会是谁雇佣他们到这里来的。心里想着就向身边地手下吩咐道：“找个舌头弄清楚这件事，看看这些家伙们为什么到这里来！”

    先前是因为罗成没有到而无人愿意去惹麻烦，现在罗成既然下达了命令，那这些家伙也就没有什么好顾忌的了，几名手下轻点也下头就走出酒吧去寻找点背的舌头去了。

    罗成的几名手下刚刚走出去张灵和那个名叫买买提的警察就走了进来，一看到有警察走进来，那些装做游客的佣兵们马上就显得紧张了起来，要知道他们身上多多少少都隐藏着武器。一个警察当然难不倒他们，只是他们在任务还没有完成之前都不想给自己惹麻烦，因此就有几人起身走了出去，而这却让酒吧老板娘不乐意了。

    “我说买买提，你是不是看到我生意好就不高兴呀，你看看你一来就赶走了我几位客人！”老板娘沉着脸叫道。

    买买提呵呵笑道：“对不起。我也不是有意地。”说着他将警帽摘了下来。拱着双手向屋里地人拜了拜。一付浪荡地样子叫道：“诸位对不起了。现在我已经下班了。来这里和大家一样都是来买醉地。所以大家不要拘束！”说着他还瞟了老板娘一眼。接着笑道：“大家就当给我一个面子。要不然这母老虎一定会将我生吃掉地！”

    “你说谁是母老虎！”老板娘叫喊着就挥拳要打向买买提。慌得买买提到处乱窜。

    那些佣兵们并不是每一个都能听懂中国话地。不过看到老板娘撵着买买提到处乱跑地滑稽样就呵呵笑了起来。这样也就没有先前那么拘束了。只是他们地警觉性却并没有因此而放松。

    张灵这时来到罗成身边坐下。毫不客气地抓着桌子上地啤酒灌了一口。擦了把嘴向罗成等人叫道：“喂！你们在聊什么呢。是不是打算明天一早就前往楼兰古城？”

    楼兰古城四个字一下字就将屋子里面佣兵们地注意力全都吸引了过去。每一个人都装着若无其事地样子。可是他们地眼睛却一个个贪婪地盯着张灵。罗成内心略有了底。看来这些家伙来到这里和楼兰古城有所关联。要不然绝不会在听到楼兰古城地时候有这么大地反应。

    “你喝多了。我送你回去吧。”罗成说着就将张灵给扶了起来。向帕莎几人使了个眼色讲道：“你们在这里继续喝。我要回去睡了！”

    “我没有喝多，谁说我喝多了，我还要喝！”张灵叫嚷着又将酒瓶给塞到了嘴里，只是还没来得及喝呢就被罗成给奔了过去，再加上她的力气根本就没有办法和罗成比，因此就被罗成给拉了出去。

    罗成在走出酒吧的时候有意看了买买提一眼，不知道为什么他总感觉买买提不一般，他并不止警察那么简单，刚才和老板娘的打闹在他眼里更显得有点做作。

    尤其是当罗成半强迫地扶着张灵走出去的时候买买提连看也没看一眼，这跟先前在门外他那付关心张灵地样子完全说不过去，使得罗成不得有对买买提多了一层怀疑。

    张灵或许是真的喝多了，罗成一将她扔到床上，她马上就打起了鼾。幸好罗成并没有什么坏主意，要不然以张灵现在这个样子，她要是不

    怪呢。

    罗成在自己地房间里等了十分钟古德瑞奇就敲门走了进来，开口就讲道：“一共有八个家伙跟着你出去，他们只是在附近观察了一会，并没有采取什么行动，看来是对我们有所顾忌！”

    “嗯，至少说明他们是在打这楼兰古城的主意！”罗成点头讲道，只是心里面一时还想不到这楼兰古城有什么好主意打地。

    楼兰古城虽然算得上旅游圣地，但是它有大半都被埋在土里面，而佣兵又非盗墓者，对于他们来说这么一座荒城实在是没有什么诱惑力才对。

    “我们的兄弟抓到了一个舌头，据对方所讲他们也不知道自己来这里到底要干些什么，只不过在一个星期前他们地帐户里面突然多了一笔钱，接着就让人让他们赶到这里来监视着一切来楼兰古城的可人，并许诺任务完成之后还有一大笔佣金。”古德瑞奇开口讲道。

    “他们来这里的目的都一样吗？”罗成疑惑地问道，是谁会没事找这么多佣兵来这里，而又不跟他们说清楚来这里的目的到底是干什么。

    古德瑞奇沉声讲道：“我想应该差不多吧。

    ”

    罗成想来想去也没有什么眉目，于是吩咐道：“让弟兄们夜里警觉一点，我们天一亮就出发前往楼兰古城！”

    “嗯。”古德瑞奇应了一声就转身走了出去。

    第二天张灵还没有从宿醉之中完全醒过来呢就被罗成给拉了起来，只是为了能得到罗成那辆悍马车，她这才没有发火地洗了把脸随罗成走下了楼。铁熊等人早已经等在了下面，张灵扫了一眼并没有见到自己老爸，于是打了个哈欠叫道：“怎么，我老爸还没有起来？”

    “张教授昨天夜里几乎一夜没睡，现在他正在整理自己的资料，马上就会下来了。”格文礼貌地回道。

    张灵眉头轻皱了一下，低声叫道：“又是一夜没睡，他再整理什么资料不还是一点收获也没有！”说话间太阳升走的地方走过来一个高大的身影，张灵马上兴奋地挥手叫道：“喂！买买提大叔，你起的这么早呀？”

    买买提此时已经没有了昨夜那种浪荡的样子，取而代之的是一脸的威严，看到罗成等人还略带着一点敌意，沉声讲道：“不早了，有的人要比我起的更早！”

    张灵也察觉到了买买提的敌意，连忙用她迷人的笑容讲道：“买买提大叔，他们都是好人，全都是来这里观光的游客！”

    “游客？”买买提以怀的眼光瞟了罗成一眼，上前轻抚了一下罗成的悍马车，怪笑一声讲道：“两辆悍马车，五辆越野车，三辆皮卡，另外还有满满两卡车的物资和一辆油车，我还从来没有见过这样的观光客！”

    “哦，我们喜欢自驾游，而且罗布泊又非常的危险，所以我才准备的充足一点的！”罗成掩饰地讲道。

    “是呀，罗布泊确实非常的危险。如果你们想要从罗布泊活着回来，那是应该找一个熟悉罗布泊的人来做向导！”买买提不以为意地笑道，话里行间都透露出他对罗成等人此行目的的怀与敌意，说着他又转身向张灵问道：“你老爸呢？”

    “你找我干什么？”一个威严的声音从饭店里面传来，接着就走出一个身高体壮，肩上挎着一个牛皮包的中年男子。

    “爸！”张灵温顺地叫了一声，显示出她对老爸威严的恐惧，先前非主流和小太妹的气质一扫而光。

    这是罗成第一次见到他们真正的向导，张涵教授，一个对罗布泊有着二十多年研究的专家。

    因为听说张灵的老爸是一名教授，又在这气候恶劣的地方搞了多年的研究，所以罗成想像中张涵应该是一位身材消受，头发几乎掉光，鼻子上架着瘸腿眼镜的家伙。却没有想到他本人是如此的健壮。一头浓密的黑发长及耳垂，随意地散乱在那里，穿着一身牛仔衣，上衣的扣子并没有系上，透露出结实的肌肉，和罗成这些佣兵站在一起是一点也不逊色。

    “你又要进入罗布泊？”买买提询问道，见张涵一脸默认的样子就轻叹一声讲道：“注意安全，一定要活着回来！”

    “哼！”张涵轻哼一声讲道：“这个你就不用为我担心了，我对罗面泊要远比你了解，想想十五年前要不是我救了你的话，那你早就埋骨在这大漠之中了。”说着他随手打开车门向罗成等人叫道：“好了，出发吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第233章 古城里的干尸

    楼兰古城只有两公里的路程，罗成等人乘坐车子转了保护古城的遗址，众人将车子停在了古城外两百米的地方，接着步行进入古城。wWW,QUanbEN,cOM虽然人类的足迹再次踏入此地已经多年了，但是古城遗址给人的感觉依然是荒凉，当年的亡灵似乎在进行着千年的哭诉。

    “这里就是楼兰古城。”张灵说着深吸了一口气，闭上眼睛去感受那无尽的荒凉。

    罗成命人再次对古城进行大规模的搜索，而张涵不知道何时来到了罗成身边，开口讲道：“你们到底在找什么？”

    “找什么？呵呵我们对这里只不过是好奇而已，来这里只是为了观光！”罗成回头微笑着。

    张涵发出一声冷笑，双手抱在胸前注视着四散开来进行着地毯似搜索的手下，冷淡地讲道：“我知道你们不是考古学家，当然也不会是盗墓者，简单地来说这里并没有对你们有用的东西。”说着他将目光移到了罗成身上，就好像是想看穿罗成的心思似的，嘴里讲道：“你们更不可能是什么观光客，原因我想就不需要我说了吧？”

    如果不是看在大家都是中国人的份上，那罗成才懒得和张涵说那么多的废话，此时敷衍地讲道：“哦，那你看我们会是什么人？”

    张涵轻摇了下头讲道：“我不知道你们是什么人，我也不想知道你们是什么人，我只想告诉你这里对你们来说并没有什么值钱的东西！”

    “我们不是为了钱而来的！”罗成开口讲道。

    张涵冷哼一声，扫视了一下荒漠之下的楼兰古城，沉声讲道：“希望你们不要对这里动量进行破坏。

    另外，最重要的一点是”说着他以吃人的眼光瞪视着罗成，冷冷地讲道：“最好不要打我女儿地主意，要不然我会让你吃不了兜着走的！”说完就转身离了去。

    罗成肩着张涵离去地背影轻呼了一口气。心里想着：“原来他只不过是本能地想保护自己地女儿而已。”

    “喂！想什么呢？”张灵地声音从背后响起。紧接着就又叫道：“老头子都对你说什么了？”

    罗成微微叹了口气。转身看着一脸叛逆地张灵讲道：“你认为你老头子会对我说什么？”

    张灵地眉头微皱了一下。显然她早已经猜测到了老爸会对靠近自己地男人讲些什么。此时显得烦感地晃了晃脑袋。嘴里叫道：“不说他了。喂。你知道楼兰王国是怎么消失地吗？”

    罗成先是摇了摇头。紧接着就又开口讲道：“我想应该和罗布泊有关。据说罗布泊在不停地游移。而楼兰王国最后因为缺水而灭亡。对不对？”

    张灵露出不可否认地笑容讲道：“这只是其中之一。其实关于楼兰王国地灭亡说法非常地多。大致上有六种。”

    “哦，哪六种？”罗成询问道，他隐约之中感觉到杰克等人来到这里和罗布泊与楼兰王国的灭亡有关系，因此学一点楼兰王国的历史对自己并没有什么坏处。

    张灵露出温和的笑容讲道：“说法一，楼兰消失于战争。公元五世纪后，楼兰王国开始衰弱，北方强国入侵，楼兰城破，后被遗弃。这点可以从王昌龄的《从军记》中看出：黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。说法二，楼兰衰败于干旱、缺水，生态恶化，上游河水被截断后改道，人们不得不离开楼兰。楼兰曾颁布过迄今为止发现地世界上最早的环境保护法律。说法三，楼兰的消失与罗布泊的南北游移有关。斯文赫定认为，罗布泊南北游移地周期是1500年左右。3000多年前有一支欧洲人种部落生活在楼兰地区，1500多年前楼兰再次进入繁荣时代，这都和罗布泊游移有直接关系。说法四，楼兰消失与丝绸之路北道的开辟有关。经过哈密（伊吾）、吐鲁番地丝绸之路北道开通后，经过楼兰的丝绸之路沙漠古道被废弃，楼兰也随之失去了往日的光辉。说法五，楼兰被瘟疫疾病毁灭。一场从外地传来的瘟疫，夺去了楼兰城内十之**居民的生命，侥幸存活的人纷纷逃离楼兰，远避他乡。说法六，楼兰被生物入侵打败。一种从两河流域传入地蝼昆虫，在楼兰没有天敌，生活在土中，能以楼兰地区的白膏泥土为生，成群结队地进入居民屋中，人们无法消灭它们，只得弃城而去。”

    罗成真算是领教了，他还从没有想过关于楼兰王国和灭亡会有这么多种说法，而这里让他最感兴趣地是最后一种说法，

    物入侵，这也是让他最感到好奇的。罗成想了一下“那你更倾向于哪种说法？”

    张灵微叹一声，望着楼兰古城讲道：“不管怎么说，有一点是肯定地，给楼兰人最后一击的，是瘟疫。这是一种可怕地急性传染病，传说中的说法叫“热窝子病”，一病一村子，一死一家子。在巨大的灾难面前，楼兰人选择了逃亡——就跟先前的迁涉一样，都是被迫的。

    楼兰国瓦解了，人们盲目的逆塔里木河而上，哪里有树有水，就往那里去，那里能活命，就往那里去，能活几个就是几个。楼兰人欲哭无泪。他们上路的时间，正赶上前所未有的大风沙，是一派埋天葬地的大阵势，天昏地暗，飞沙走石，声如厉鬼，一座城池在混浊模糊中轰然而散”

    罗成见张灵一脸沧桑的样子，微微笑道：“这么说你更倾向于瘟疫一说？”

    张灵微点了下头讲道：“辉煌的楼兰古城也就永远地从历史上无声地消逝了，虽然逃亡的楼兰人一代接一代地做着复活楼兰的梦，但是梦只能是梦，梦到最后，连做梦的人都等不及而消失了。楼兰，依然是风沙的领地，死亡的王国。”说着她突然一脸神秘地压低声音讲道：“你想不想知道一个秘密？”

    “什么秘密？”罗成装着兴致勃勃的样子问道。

    “其实楼兰人并没有死绝，现在世界上还有楼兰人存活着，他们依然在做着复活楼兰的梦！”张灵将声音压的更低地讲道。

    罗成心里一紧，如果真的还有楼兰人，他们依然在做着复活楼兰的梦，那会不会和神秘组织有关，和杰克、乔治的到来有关，和那些聚集在这里的佣兵有关？罗成装着玩笑的样子点了点头讲道：“嗯，我相信，你就是楼兰人，对不对？”

    “你不相信我？”张灵的眉头一紧，显得一脸不高兴的样子，紧接着就又低声叫道：“那好，我告诉你！买买提大叔就是楼兰人的后代，他在这里一直守候着楼兰古城，目的就是为了将来有一天有像他一样的楼兰子民复活楼兰王国！”

    罗成一惊，呵呵笑道：“你是在和我开玩笑吧，买买提是警察，他怎么可能会是楼兰人呢？”

    “你不相信就算了！”张灵一脸生气地离了去。

    “罗成，你最好来这里看一下！”帕莎的声音突然在通讯器里面叫道。

    罗成抬头看去，见帕莎位于自己三点钟方向，在那里已经聚集了四五个人，其中就包括教授张涵。罗成知道一定有所发现，于是就快步赶了过去，到了跟前一看却发现地上躺着一具死尸。尸体的衣服全部被扒掉，身上看不出有什么伤痕，只是皮肤干瘪，看不出死去多长时间了。

    “昨天我们还到过这里，并没有发现任何异常，这具尸体应该是刚刚运到这里来的！”古德瑞奇开口讲道，说着起身叹了一声讲道：“看样子他是渴死的，应该死去了很长一段时间。”

    张涵教授一直在仔细观察着尸体，听到古德瑞奇的话之后就抬头讲道：“不，他是昨天夜里刚刚死去的，而且就死在这里！”

    古德瑞奇的眉头皱了皱，心里面略感到不爽，这是对自己做为军医权威的挑战，因此冷哼一声讲道：“你凭什么这么说？”

    张涵伸手指着尸体的脸讲道：“因为我见过这张脸，就在昨天夜里，当时他还活着。”说着张涵伸手指了指周围的地面讲道：“另外，你们看看这四周并没有拖动过的痕迹，所以我确定他是昨天夜里被杀的，而且就死在这里！”

    古德瑞奇无话可说了，却依然有点不服地讲道：“难道就不能是风沙将拖动的痕迹掩盖掉吗？再说，你怎么知道他是被他杀的？”

    张涵从随身袋子里面拿出一个小刷子在地上轻扫着，没过多久就出现一个浅浅的脚印，这时他才开口讲道：“昨天并没有刮风沙，而这脚印是被人故意掩埋的，目的就是为了制造神秘，另外要不是被他杀，那他的衣服哪里去了？”

    这次古德瑞奇是真的无话可说了，看来考古学家的观察力要远在他们佣兵之上。

    “搞清楚对方的身份，还有他为什么会到这里来。”罗成吩咐道，一个刚刚死去却已经完全干瘪如同渴死多时的尸体，这不得不引起他的注意，况且尸体是出现在楼兰这个神秘的地方。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第234章 昔日战友

    了保护现场，罗成等人并没有离去，而是派了张灵回去将买买提给接了过来。WWw!QUANBen!cOM做为楼兰镇的唯一一名警察，在楼兰古城发现了一具刚刚死去干尸，于情于理这都应该告诉买买提，况且这是张涵提出的，要是不报警的话，那他是不会好好做罗成等人的导游的。

    “如果警察来了的话，那我们想要离开这里就麻烦了！”帕莎在罗成身边低声讲道。

    古德瑞奇发出阴沉的笑声讲道：“有什么麻烦的，不就是一个警察而已，如果他敢阻拦我们，那我将他的脑袋给拧下来就行了！”

    “别忘了我说过的话，谁都不准在这里给我惹麻烦！”罗成冷冷地叫道，他就是担心自己的手下会伤害到自己那些无辜的同胞。听到罗成的话古德瑞奇耸了耸肩示意自己是在开玩笑，而其他人也不敢再提这茬。其实罗成也一早就考虑过这件事了，麻烦铁定是免不了的，不过他内心也对这件事非常的好奇，因此想要将这件事给弄清楚。抬眼见远处悍马车呼啸而来，罗成吩咐道：“谁都不要给我惹麻烦，一切都听我的指令行事！”

    “okk！”帕莎等人只能妥协地讲道。

    张灵带着买买提一路小跑来到尸体旁，开口就叫道：“买买提大叔，你看这像不像是传说中的风狮干的？”

    “那只不过是传说而已，这个世界上根本就没有什么风狮！”买买提说着就蹲下身子检查起尸体来了。

    罗成在一旁听的是一头雾水，于是就向张灵低声问道：“什么是风狮？”

    张灵瞟了买买提一眼，小心地讲道：“我不是跟你说过了，有一种关于楼兰灭亡的说法是：楼兰被生物入侵打败。一种从两河流域传入的蝼昆虫，在楼兰没有天敌，生活在土中，能以楼兰地区的白膏泥土为生，成群结队地进入居民屋中，人们无法消灭它们，只得弃城而去。那种蝼蛄昆虫就是我所说的风狮，它们杀人之后死者就会是这个样子，看起来好像渴死之后被风干的尸体！”

    罗成突然之间感觉到自己像是抓到了什么，可是却又若隐若无，目光不由的落在了买买提身上。

    “我跟你说过了。这个世上根本就没有什么风狮。那个只不过是传说而已！”买买提回头显得不高兴地冲张灵叫道。吓地张灵连忙将嘴给闭了起来。

    张涵这时却发出一声大笑。冲买买提摇了摇头讲道：“你还是这样。一点想像力也没有。如果不是风狮地话。那你又如何解释这具死亡还不到二十四小时地尸体？”

    “我”买买提一时语塞。他根本就无法解释这件事。他地眼睛在罗成等人身上一扫。转移话题地叫道：“现在这里发生了命案。在案子没有查出来之前谁都有嫌。所以你们谁都不能离开楼兰镇。现在全都跟我回去！”说着他又不是很有信心地将手探向了腰间。在那里安放着一把老式地五四手枪。看来他是想以武力威胁。

    罗成担心买买提地举动会激怒自己地手下。因此不等他近一步行动就开口叫道：“都上车。我们回楼兰镇！”说着他向买买提露出微笑讲道：“要不要我帮忙将这具尸体运回去？”

    “不用了。我自己会想办法地！”买买提丝毫不领情地叫道。

    “老顽固！”张涵从买买提身边经过地时候叫了一声。来到罗成面前讲道：“能给我留辆车吗？”

    罗成看了看张涵，扭头又看了看蹲在那里整理尸体的买买提，知道买买提要是不搭自己的车的话，那就只能将尸体背回楼兰镇了，于是转身向张灵叫道：“那辆悍巴车提前送给你做你地生日礼物了！”

    “噢！哟喝！”张灵兴奋地跳动着。

    看着张灵那欢快的样子罗成轻轻地笑了笑，接着讲道：“你别高兴的那么早，今天你要全力的服侍你老爸，他让你做什么你就做什么，不然的话我会随时收回车子的！”

    “没问题！”张灵兴奋不减地叫道。

    罗成转身向并不怎么高兴地张涵耸了耸肩，接着就徒步来到铁熊的车子前，开门坐进去之后回头瞟了一眼正在搬动尸体地买买提三人，轻声讲道：“找人跟着买买提，我要知道他的一举一动，另外还要确保他地安全！”

    “没问题！”铁熊应了一声就用通讯器吩咐了起来。

    楼兰镇依然是那个楼兰镇，并没有因为罗成等人那短暂的离去，或者是在楼兰古城里发现一具干尸而有任何地变化。

    买买提将楼兰镇里面所有的居民和所谓的游客全部集中在了镇子广场上面，而那具干尸

    广场的正前方，奇怪的是竟然没有一个人承认是那|伴，甚至没有人承认见过这具干尸。

    “既然你们都不承认，那在这里的任何人都不准离开，直到我找到杀人凶手为止！”买买提扯着嗓子吆喝道。

    那些扮做游客的佣兵们没有一个人说话，可是在这里做生意的原居民却显得不耐地叫道：“如果你一直找不到凶手的话，那我们启非要一直留在这里，直到我们最后死在这里？”

    罗成扭头向身边的铁熊问道：“还有多长时间？”

    “如果我没有估计错的话，那后援应该会在两个小时之后赶到这里来！”铁熊看了下时间回道，说着瞟了一眼买买提，眼睛四周显得骚动的人群身上看了看，接着讲道：“以他一个人的力量根本就不可能阻止得了这么多人离去，就算他不被我们杀掉，那也会被其他佣兵杀掉的！”

    “按我说的，保护好他的安全！”罗成吩咐道。

    刚刚赶回楼兰镇罗成就得到了手下的消息，买买提已经将这里发生的事情报告给了上级，而那些赶过来的警察最少还需要两个小时才能到达里，就算他们赶到了，那以他们手里的武器也未必是这些身为杀人机器的佣兵的对手。

    “买买提，你别拿个鸡毛当令箭，你别以为我们不知道那个家伙是怎么死的！”首先发难的是酒吧老板娘，她瞪了一眼远处的尸体，冷哼一声叫道：“我们谁都知道那个传说，当年楼兰王国是被外来的生物给灭绝的，而死后就和那具尸体一样！”这一句话一下使人群炸了锅，而老板娘接着叫喊道：“我告诉你，我可不想像变成那个样子，我现在就要离开这鬼地方！”说着她就转身向外挤去，一付要逃走的样子。

    酒吧老板娘这么一动，马上就带动了一部分原居民，而后就又有一部佣兵想要趁乱离开。

    “！”买买提拔枪向空中鸣了一声，嘴里叫喊道：“谁都不准离开这里，谁动我就开枪打死谁！”

    罗成暗自摇了摇头，他知道佣兵们的神经都极为敏感，买买提这么一开枪无是自寻死路，在他眼睛这么一瞟的瞬间就见到五六个佣兵拔出了他们的枪，于是就用通讯器轻叫道：“大家准备动手！”

    “嗡嗡嗡”

    眼看场面就要陷入混乱之中了，在太阳升起的地方飞过来两架武装直升机，强劲的马达声正在迅速的靠近着。转眼之间直升机就抵达了广场的上空，随后就从上面抛下来几条绳索，身穿迷彩服，脸上抹着油彩，一只手持着武器一只手抓着绳索的士兵一个个从直升机上面滑了下来，并且迅速占领了有利位置。

    “是中国特种兵，我们这下子麻烦大了！”古德瑞奇在通讯器里轻叫着。

    罗成意识到战斗转眼即发，来的全都是高手，自己的手下本能地要选择自卫似的先发制人，他连忙轻喝道：“都住手，没有我的命令谁也不准动手！”

    虽然都很不情愿，但是大鲨鱼佣兵团的成员还是一个个强按着激动的心情将枪给收了起来，只是手却并没有离开过枪，直等着罗成下达命令就动手。

    从两架飞机上面一共下来十二人，罗成之所以不让大家动手，除了他不想残害同胞之外，还因为他发现这十二人的战术动作是那么的熟悉。在对方分散四周布置好防线将枪口对着广场上的人之后，罗成显得更加的激动了，他认出这些人都是自己昔日的战友，而聂万里和孔华就在其中。

    聂万里占领制高点用狙击枪在人群里扫视着，很快他就发现了罗成，迅速通知给了其他战友。

    在得到聂万里的信息之后，孔华右手端着轻机枪，左手拔出手枪从分散开来的群之间走到了罗成身前，他先是用机枪指着罗成身边的同伴使他们后退，接着左手里面的手枪指着罗成的脑袋冷冷地讲道：“真没有想到我们会再次见面，告诉我你在这里做什么？”

    罗成以眼神制止铁熊等人不要动手，望着眼前昔日的战友发出无奈的苦笑。

    “把枪放下，你们是什么人！”买买提握着枪来到孔华身后叫道。

    孔华转身看到买买提的枪正指着自己的脑袋，于是就伸开双臂将手里的枪给扔在了地上，而在买买提的注意力被下坠的枪支吸引过去之时，他则以迅雷不及掩耳之势将买买提放倒地上，并夺过手枪反指着买买提的脑袋叫道：“从现在起这里的指挥权由我接收！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第235章 昔日战友 2

    挥权由孔华接收，对于这一点买买提是绝对不是同意没弄清楚孔华等人的身份是什么，怎么能就这样将指挥权交出去呢，只是他被人用枪指着也就如同板上肉任人宰割的份了。wWw、quaNBen、COm除了买买提这个当地警察不同意之外，意见最大的要算是那些佣兵了，先前他感觉买买提没有多大的威胁才没有想过动手，可此时他们一个个感觉危机重重，有两个定力差的家伙马上就拔出了枪。

    “砰、砰！”两颗子弹从拔出枪的两个家伙心脏上飞过，两人倒在地嘴角冒着血泡，眼睛在人群上面游离着，身体抽畜了几下就将眼睛给闭了上。

    聂万里将子弹推上了膛，脸上露出了满意的笑容。刚才只不过算是杀鸡儆猴而已，那两个家伙被自己准确地击毙之后，其他蠢蠢欲动的家伙马上就收敛了起来，没有一个人再敢妄自拔枪。

    “谁，还有谁想试一试的？站出来！”孔华站起身将枪口在四周转了一圈，那些佣兵虽然没有一点的惧意，却也没有一个人敢应声。

    买买提看了看地上刚刚被击毙的两个家伙，显得有点慌乱的向孔华质问道：“你们是谁，竟竟然敢在这里杀人！我告诉你，我的后援马上就要到了，聪明的话你们就快点弃械投降！”说话间他的眼睛在四周拿枪的家伙身上转了转，同样是一动也不动。

    孔华弯腰将自己的枪拴了起来，随手将买买提的枪丢还了过去，看着惊慌失措的买买提讲道：“我们就是你的后援！”

    “什么？”买买提惊讶地看着孔华和他的同伴，怎么看也不觉得这些家伙像是警察，警察哪有不说话上来就开枪杀人的？

    孔华懒得和买买提再说废话，转身再次来到罗成面前问道：“你为什么要回来，为什么要出现在这里？”说着瞟了一眼罗成身边地铁熊，接着讲道：“他们是和你一起的？我告诉你，如果你们敢做出威胁到祖国的事，那我会毫不犹豫将你们射杀的！”

    铁熊和帕莎等人相互望了一眼，没错，他们确实觉得孔华这队人的身手非常的不错，可是又感觉孔华实在是太张狂了，不过看在他和罗成是老相识的份而一直忍让着。

    罗成轻轻地笑了笑，他知道孔华等人就算是内心原谅了自己，表面上也会那么容易接受自己的，况且当初自己怎么说也算是背弃了他们。

    “你笑什么。快点回答我地话！”孔华冷淡地讲道。说着再次将枪口抬起对向了罗成。

    罗成微笑道：“我们是来这里旅游地。”

    “旅游？”孔华冷哼一声。眼睛向旁边一扫。阴冷地笑道：“你以为我是三岁小孩子？这里地人几乎全他妈地是佣兵。而我们早就注意到了这点。要不然你以为我们为什么会出现在这里？”

    罗成当然知道孔华他们这些人绝不会无缘无故地出现在这里。既然他们出现在了这里。那就说明这里地情况已经达到了他们地警戒线。使他们不得不出现在这里。罗成轻咳了一下。轻瞟了下那些目露凶光地佣兵。压低声音讲道：“你说地没错。他们全都是佣兵。可是你别忘了。他们全都是以游客地身份到这里来地。你最多只能告他们持械。却不能随意地杀害他们！”

    孔华地眉头微皱了皱。显得一脸不高兴地样子。这要是在境外作业。那也没有什么困难地。难就难在是境内作业。有很多事他们都必须得考虑得到才行。比如说外交关系。眼前地这些家伙全都是佣兵。身上还都带着武器。就算他们反抗而将他们全都杀死在这里。那也一定会惹来外交麻烦地。况且他们此时并没有反抗。那就更不能动手了！

    “我想这不关你地事吧？”孔华冷声叫道。

    罗成依然露出温和地笑容，继续讲道：“你看这里的人一共有多少，这里有一百多个佣兵，而你们却只有十二人！”说着他不给孔华讲话地机会，紧接着就又讲道：“刚才我见到你们的身手动作比以前要有长进，可是面对这么多作战经验丰富地佣兵，就算你们占领了地理优势，那你认为能一举将这些佣兵全都消灭在这里吗？”

    孔华真的气愤了，他不想被罗成牵着鼻子走，历声叫道：“这个”

    罗成的眼光在酒吧老板娘等原居民身上转了下，打断孔华的话讲道：“重要的是那些平民，如果将佣兵逼急了，那在这里交起火来会伤及很多平民，这点你怎么向上级交待？”

    孔华闭嘴不语了，这就是他们和佣兵之间的区别，佣兵可

    犹豫地射杀平民，而他们却不能，他们的责任是保~:华扭头看了看那些平民，刚到这里来的嚣张气焰好像一下子被扑灭了一样，这里的人是中国的平民，是自己国家的平民，他们的职责让他们不得不顾虑这些平民。

    罗成抓住机会讲道：“我想我们可以合作！”

    孔华显得非常不高兴地看着罗成，他发现罗成变了，变得他根本就不认识，比以前更加的强悍，比以前更加的聪明，让他隐约之间产生了一种畏惧的感觉。孔华虽然非常的不愿意在这里和罗成合作，但是他也明白那些佣兵是绝不会这么轻易的投降，此时他们正在寻找着机会，为了那些平民他必须选择合作才行。

    “你想怎么合作？”孔华询问道。

    罗成轻轻地笑了笑，主动权正在一点点地向自己这面倾斜着，他左右瞟了一眼身边的人讲道：“这里有我二十多名手下，我可以帮你牵制住这些佣兵，但是你必须要答应我一个条件！”

    “什么条件？”孔华眉头紧皱地看着罗成。

    罗成这时不谈条件，突然之间改变话题地讲道：“前段时间我见过李杰了，不知道他现在是否可好？”

    “你什么时候见过队长”孔华显得激动地叫道，可突然之间意识到自己露嘴了，马上做出一付冷淡的态度讲道：“这跟现在有什么关系？”

    罗成突然提起李杰也只不过是想试探一下李杰现在是否还在队里面，此时轻叹了一声讲道：“我想李杰现在一定没有回去，如果我没有猜错的话，那我想我应该能找到他！”

    “你知道队长在什么地方？”孔华再也无法掩饰自己内心激动。

    罗成轻点了下头，扭头四下里看了看，低声讲道：“老实说有几个大佣兵团的团长也失踪了，他们和李杰都存在着某种关系，我们来这里就是为了寻找他们！”他并没有将李杰和那些佣兵团长的关系告诉孔华，他认为这种事涉及到李杰的**，就算是要说也应该由李杰自己来说。

    “你认为队长在这里？”孔华说着以怀的眼光四下里看了看。

    罗成摇头讲道：“我不是说他在这些人里面，而是指他在罗布泊。”说着他就接着先前的话讲道：“我提出的条件就是不要在这里找我们的麻烦，让我们离开这里进入罗布泊寻找李杰及那些佣兵团长的下落！”

    “我为什么要相信你的话？”孔华沉声讲道。

    罗成呵呵笑了笑：“你可以不相信我的话，只是那样的话势必这里将发生一场战斗，到时候有什么人在这里死伤就不是我能做得了主的了！”

    “你是在威胁我？”孔华气愤地叫道，在他看来罗成是佣兵也就是他们的敌人，被敌人威胁怎么也是一种令人不爽的事。

    “如果你这么认为的话，那就当是我在威胁你吧。”罗成无所谓的样子，说着打手式示意自己的手下准备动手。

    孔华看了看眼前的罗成，再看了看罗成的手下，身为高手的他一眼就看出罗成的手下里每一个人都不比他们这边的人差，而他们只不过占了地利。另外，正如罗成所说，这里的佣兵有一百多人，如果在这里交上了手，那就算最后自己取得了胜利，那战斗也一定是惨烈的，到最后自己的人和这里的平民能活着的不知道能有几个。

    脑子里面迅速转了几圈之后，孔华轻叹了一声讲道：“我与你合作！”

    “我就知道你不会让我失望的。”罗成轻轻地笑了笑，说着轻挥了一下手叫道：“动手！”

    “咔咔咔”一串的拔松声传来，罗成的手下早已经分散在人群之中，这时每一个人都手握两支枪控制着两三个人，嘴里同时叫道：“不准动！”

    那些蠢蠢欲动的佣兵一下子懵了，实在是搞不明白同样和他们身为佣兵家伙为什么在这时突然之间倒戈相向，而那些刚刚到这里来的中国特种兵为什么不向罗成等人开枪，还有罗成和孔华之间在嘀嘀咕咕地到底在交待些什么，事情怎么一下子就转变到了这种地步？

    “都把你们的枪慢慢掏出来放在地上，快点！”孔华冲那些佣兵们发火似地叫道。

    佣兵们虽然相信孔华这样的中**人不会在这里轻易开枪射杀他们，可是对于罗成这些佣兵却不太相信，在他们威慑之下只得一个个将藏在身上的武器取出放在地上。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第236章 不死佣兵，干尸

    华等人也只是将佣兵们的武器给收缴了而已，却不能至于死地。WwW。QuAnBeN。cOm

    买买提在和上级联系之后确定孔华这些人就是自己的后援，至于孔华等人的身份他却依然不知，就连他的上级也只是来了一句“无可奉告，听命行事。”了事。买买提没有办法，只能全力协助孔华等人，将那具干尸及这里的一切指挥权全部交了出去。

    孔华这些人虽然急于寻找李杰，但是也知道心急吃不了热豆腐，因此就接受了罗成的提议，先搞清楚这具干尸到底是怎么一回事。

    天色暗下来的时候，镇上唯一的酒吧照常营业，里面三三两两地聚着一些佣兵在小声地交谈着，他们的生活好像没有受到什么影响，只是他们没有一个可以离开这个小镇。在离开小镇的几个出口全都被罗成的手下和孔华等人严密把守着，就算是一只老鼠也别想进出，更别说是已经手无寸铁的佣兵了，在没有他们允许的条件下想要离开更是不可能的事情。

    在罗成等人居住的饭店外面，罗成几人和孔华、聂万里一直焦急地等候着，几个老朋友相见却显得有点尴尬，这样正面相对着却不知该说些什么。

    “你们不用着急，张涵教授很快就会告诉我们结果的！”罗成微笑着讲道。

    张涵独自和那具干尸呆在屋子里面，他要对干尸进行解剖，并且近可能地找出对方的死因，以及是什么将刚刚死去的尸体变成干尸的。

    聂万里冷哼一声讲道：“我们不着急，到是”说着他的眼光在罗成身边的铁熊等人身上转动了一下，再次冷哼一声：“你的这几条狗好像急的不行，一个个眼睛瞪的跟灯笼似的，也不怕掉下来！”

    “啪！”铁熊地手碰到枪的时候罗成的手已经将其按住，他以眼神制止铁熊等人，将着向聂万里讲道：“你这样说有意思吗？把他们激怒对你是一点好处也没有！”

    孔华要比聂万里冷静的多，他扭头向聂万里讲道：“有什么事先忍一忍，等找到队长之后再说！”

    “okk！”聂万里说着以挑衅地眼神看了看背着狙击枪地白鸽。轻嗯一声讲道：“有机会地话我倒是想和那个拿玩具枪地家伙较量一下。让他知道什么才是一个真正地狙击手！”

    白鸽不为所动地讲道：“我不知道什么才是真正地狙击手。可是我知道只会叫地狗是不会咬人地！”

    “你说谁是狗！”聂万里冲动地叫着。

    “吱”争吵间房门被打了开。张涵探出头左右看了看微笑道：“这里好像非常地热闹！”

    罗成再次以眼神制止铁熊等人。接着就转身叫道：“张教授。有什么发现没有？”

    “你们进来再说吧。”张涵说着就转身走进了屋子里面。一进到屋子里面马上就闻到一股恶臭。让人忍不住想要捂着鼻子逃出去。张涵似乎失去了嗅觉一样。对于那种恶臭是一点烦感地意思也没有。甚至拿起放在尸体旁边地茶杯喝了一口茶才指着尸体讲道：“你们看看他地内脏！”

    罗成几人强忍着那股恶臭靠了过去，从尸体那被打开地胸腔可以看出他的内脏如同他的身体一样因为缺水而收缩在一起，只是内脏统一呈现黑色，看起来就好像焦炭一般，而那股恶臭正是来自胸腔。

    “这是怎么回事？”罗成好奇地问道。

    “具体的情况我也太清楚，目前可以证明的一点就是，他在死前曾经服过什么药，以使他的身体中产生了一种特殊的病毒。”张涵说着停了下来，他发现自己在提到病毒的时候有几个人的脸上浮现出恐惧的表情，轻轻地笑了笑讲道：“你们不用害怕，我虽然还不知道这种病毒是什么，但是可以确定地是它不会传染！”说完他转身从桌子上面拿过一个中指大小的玻璃试管讲道：“这个就是我从他胃里面提炼出来的病毒！”

    听到不会传染之后大家这才算是松了一口气，眼睛同时落在了那个小试管上面，试管里面装着两毫米高的黑色液体，看起来非常的稠，就像黑芝麻糊似地。

    “你什么时候能弄清楚这种病毒？”孔华开口询问道。

    张涵摇晃了一下试管，饶有兴趣地看着试管里面的黑色液体，略带点失望地讲道：“这里地条件太差了，而我只不过是一个考古学家，细菌学却不是我的专长，我看还是由你们想办法拿到有条件地地方研究它吧！”

    孔华当下接过试管转交给聂万里讲道：“让飞机送回

    一下！”说着他停下来想了想，扭头看着尸体讲道：具尸体也带回去吧！”

    聂万里轻点了下头就拿着试管转身走了出去，没过多久就走进两人将尸体用薄膜包起来抬上了飞机，而他们却没有人注意到张涵同罗成走出去之后从衣服口袋里面拿出一支同样装有黑色液体的试管交给了罗成，并且询问道：“我真不知道你要这玩意干什么，据我所知想要分析出这病毒需要非常先进仪器才行，而且还需要有这方面地专家才可以办到。”

    “谢谢你。”罗成接过试管交给了古德瑞奇，他并没有解释自己要这病毒干什么，只是微笑道：“反正现在也没事，不如我请你到酒吧里面喝一杯吧！”

    张涵耸了下肩讲道：“ok，反正我也饿了，刚好还可以吃点东西！”

    刚刚推门走进酒吧，就听外面传来了激烈的交火声，紧接着就罗成的通讯器里就传来了帕莎的叫道：“罗成，我怀我们遇到了不死佣兵！”

    “坚持住，我马上过来！”罗成叫喊着就转身冲了出去。

    当罗成赶到交火的地方时一切都已经结束了，地上躺着一具脑袋被打爆的尸体，在他的身体还有不下三十个弹孔。

    帕莎一边整理着自己的武器一边指着地上的尸体讲道：“就是这个家伙，刚才突然发疯似地冲过来！我们警告过他两次了，可是他却置之不理，无奈之下我朝他开枪，你猜结果怎么样？”

    “他打不死？”罗成眉头皱了皱，这并不难猜到，只是这里又出现了不死佣兵，这让他感到有点意外。

    小镇就这么大点地方，镇里面有多少人罗成都一清二楚，先前他们并没有见到不死佣兵，而这家伙是想从镇子里面冲出去，也就是说镇上的人中隐藏着那个神秘组织的人，他们手里有不死佣兵的病毒。

    帕莎点头回道：“没错，这家伙身上中了二十多发子弹还像没事人事的，甚至冲过来想夺我们手里的武器，直到我将他的头打爆才算是将他解决掉了！”

    这个时候孔华和聂万里听到枪声跑了过来，瞟了一眼地上的尸体问道：“这是怎么回事？”

    “哦，这个家伙想要冲出镇子去，结果被我的手下给打死了！”罗成回答。

    孔华以怀疑的眼神看着罗成，感觉罗成有什么在隐瞒着他，不过这时小镇上的其他人也听到枪声向这面聚集了过来，他担心尸体会触动镇上人那敏感的神经，于是挥动了下手指着罗成的手下叫道：“你们将这具尸体处理掉吧！”

    罗成的手下又怎么会是孔华所能指挥得动的，一时之间并没有人动，而在这时地上的尸体发生了奇怪的变化。

    “滋滋滋”

    尸体上开始冒出白烟来，而且伤口处的血液就好像烧滚了的开水一样不断发出响声，只是这样的现象并没有持续多长时间，转眼之间就一切都结束了，而尸体却变成了一具干尸。

    眼前的变化让罗成等人都惊讶万分，没有人能够解释这是怎么回事，一个刚刚死去的尸体就在他们眼前变成了干尸！

    张涵蹲下身子查看了下尸体，抬头叫道：“给我刀子！”从罗成手下那里接过军刀之后他就当场将尸体开膛破肚，然后看着里面如焦炭一般的内脏轻叹一声讲道：“和先前那具尸体一样，他们都是中了同一种病毒才会变成这样的！”

    听到这里罗成的脑子里面迅速转动着，先前他以为被帕莎打死的这人是中了不死病毒，可是不死佣兵死后根本就不会发出这种变化，而且先前那具尸体的脑袋还和身体连接在一起，不管从哪方面来看都已经可以确定眼前这具死尸并不是不死佣兵。猛然间罗成脑子一亮，眼睛在人群之中搜寻了一下，大声叫道：“买买提呢，他在哪里？”说着他扭头看向了铁熊。

    铁熊连忙用通讯器联系负责监视和保护买买提的手下，可是却并没有一点回音，于是就利用gpss定位系统寻找自己手下的位置，最后指着东南方叫道：“应该在那里！”

    “发生什么事了？”孔华向罗成询问道。

    罗成没有回答孔华的问题，而是转身就向东南方跑了过去，很快买买提居住的房子就出现在了眼前，而在这时从房子里面传来了张灵的尖叫声。

    “张灵！”罗成叫喊着就一脚将房门给踢了开。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第237章 受到惊吓的导游

    里面只有一盏台灯供于照明，此时台灯被人惊慌之下打翻，以插头为支点在半空中微微荡漾着，同时使屋子里面的灯线忽明忽暗不断的摆动着，照亮着屋子里面那恐怖的影像。WwW、qUanbEN、cOm

    地上一支步枪的枪管从中间开始变得弯曲，随意地丢在地上，枪身上溅着点点血迹。

    一只血手紧紧地握着步枪，食指停放在板机上面，准备随时扣下去，却又再也没有办法扣动。

    血手和手腕是分开的，两者相距约有十公分的长短，血手和枪管上的血迹就是由手腕处喷出的，在两者之间更是有一滩半凝固的鲜血，这至少说明事情刚刚发生不久。

    血手和手腕之间的伤口掺差不齐，看样并非利刃所伤，更像是被硬生生地扯下来的一样。

    顺着手臂而上是一具不太完整的尸体，尸体上的伤口多达几十处，有的伤口入骨数分，看起来像是一条条的爪印，而致命伤应该是在头部。

    有半个脑袋和身体分了家，血白色的脑浆像被被搅拌机搅过似的散落在尸体周边，让人看后忍不住做呕。

    张灵就坐倒在尸体旁边，在灯光的映射之下她的脸色看起来极度苍白，在她的脸庞和身躯上布满了死者的死迹，要命的是死者的一只手还死死地着她的脚，任何一个女子见到这种情景而发出尖叫都是再正常不过的反应。见到罗成出现在门前，张灵慌张地蹬掉抓着自己脚的手，起身扑向罗成，话未出口就浑身抽蓄着大哭了起来！

    “没事了，不要害怕，一切都过去了！”罗成一边轻拍着张灵的背部安慰着她一边将她扶出屋外。恰巧这时张涵赶了过来，于是罗成就将张灵将给张涵讲道：“她只是受到了一点惊吓，没事的，只要休息一下就好了！”

    张涵从罗成手里接过女儿，感激地点了点头，然后就扶着女儿到一旁休息去了。

    当罗成转过身地时候铁熊也已经从屋子里面走了出来。他沉重地叹了一声讲道：“是我们地人。我让他跟着买买提地！”说着他扭头看了看惊魂未定地张灵。接着讲道：“现在可能只有她知道发生了什么！”

    手腕被硬生生地扯断。这需要极大地力道。并非常人所能办到。而且身上地伤口明显地是爪印。要像用手爪抓出那样地伤口来根本就不可能是人办得到地。至少不是正常人可以办得到地。

    罗成地喉咙动了动。最让他吃惊地是那个致命伤。和其他伤口一样也是手爪所制。一爪将头颅抓成两半。这样力道罗成地眉头皱了皱。如果对方是人地话。那也只有不死佣兵可以办得到。或者是先前帕莎他们所射杀地人。想到这里。罗成马上用通讯器叫道：“全部子弹上膛。一级戒备。如果有人想要靠近就格杀勿论！”

    “明白！”罗成地手下只是简单地接受命令。绝不问其原因。

    从屋子里面赶出来地孔华听到罗成地命令之后叫喊道：“罗成。这究竟是怎么回事。你最好能给我一个合理地解释！”

    “现在我还没有办法解释。如果你不想让你地人也那样被杀地话。那就按我刚才说地下达命令。绝不要让陌生人靠近他们！”罗成叫喊道。

    孔华显得有点迟，扭头盯着不远处正在被张涵安慰着的张灵，沉声讲道：“如果你不能给我一个解释话，那我想她能告诉我到底发生了什么事！”说着他就迈却步子想要向张灵走去。

    罗成一把抓住想要离去的孔华，沉重地摇了摇头讲道：“她受到了极度惊吓，现在还不太适宜谈话！”说着又深深地吸了一口气，盯着孔华讲道：“相信我，我会弄清楚到底发生了什么事，也会给你一个合理地解释，现在快点向你的人下达命令吧！”

    孔华盯着罗成地眼睛足足看了有半分钟，最后甩开罗成的手讲道：“你最好不要让我等的太久！”说着就转身离去，并且按罗成讲的那样向自己人下达格杀令。

    罗成转身向铁熊讲道：“我想那个家伙还在镇里，你找几个兄弟将镇子再搜一遍，一定要将那个家伙给找出来！”

    “是！”铁熊应了一声，说着就召集起来了人手，不过他并没有立即离去，而是向罗成讲道：“你看会不会是刚才帕莎他们射杀的家伙干的？”

    罗成看了看买买提的房子，接着又看了看帕莎所在的位置，两者之间的距离并不是太远，不过他却轻轻地摇了摇头讲道：“绝不是那个家伙干的，你应该注意到他手上没有血迹！”

    “我明白

    铁熊应了一声就转身离了去。

    罗成转身到酒吧里面拿了一瓶白酒，这才来到张灵的身边，将白酒递过去讲道：“喝一点吧，会好一点的！”

    张灵一把抓过酒瓶，对着嘴咕噜几声就喝掉了半瓶酒，仰着脖子打了一串嗝后脸色也变得红润了一点，她再灌了一口后擦了擦嘴感激地讲道：“谢谢你，我好多了！”

    罗成看了看一旁的张涵，轻声问道：“可以让我问张灵几个问题吗？”

    张涵见张灵也已经没有什么大碍了，于是就轻点了下头，接着向女儿讲：“你不要勉强自己，如果有什么想不起来的，那就不用刻意的去想了。”

    “嗯。”张灵点头应了一声就望向了罗成。

    罗成眯了眯嘴，感觉这个时候询问对张灵来说并不是太好的时机，不过再不问的话可能会错过抓到对方的最佳时机，因此讲道：“你能不能告诉我刚才屋子里面到底发生了什么？”

    果然如罗成想像的那样，张灵一想到刚才的事情就打了一个哆嗦，眼睛本能地瞟向买买提的房子，脸上尽现恐惧的表情。

    张涵疼爱地将女儿搂在怀里，温柔地讲道：“如果你不愿意说的话，那也可以不说，没有人会逼你的！”

    “我不知道。”张灵轻声嘟喃了一句。

    “什么？”罗成听的并不是太清楚。

    张涵也松开了女儿，看了看张灵那依然恐慌的脸问道：“你说你不知道是什么意思？”

    张灵紧张地灌了口酒，接着向罗成讲道：“我不知道刚才到底发生了什么，我什么也不知道，当我醒来的时候就看到那个人死在我身边了，其他的我什么也不知道！”

    “你说你醒过来，这说么你曾经昏迷过？”罗成询问道，见张灵点头承认，他马上追着问道：“你还记不记得你是怎么昏迷过去的，还有，你怎么会到买买提的房子里面去的？”

    也知道是酒精的作用，还是说张灵本就因为恐惧而使脑子变得混乱，她轻摇了下头怒力地搜寻着自己的记忆，轻声讲道：“我记得当时我在酒吧里面喝酒，然后买买提大叔醉醺醺地走过来让我送他回去，于是我就将他送回到了他的房间，而在我要离去的时候就被人打晕了！”

    “这么说是买买提打晕你的？”张涵显得气愤地叫道，要知道他可救过买买提命，要是买买提打晕了自己的女儿，并制造了这起惨案，那他绝不会原谅买买提。

    张灵摇了摇头讲道：“我不知道是不是买买提大叔打晕我的，不过当时屋子里面就只有我们两个人，我想应该是他打晕我的。”说完她又加了一句：“至于死的那个人怎么会在那屋子里面，还有买买提大叔到哪里去了，这些我全都不知道！”

    罗成见张灵说着用双手用力捂着脑袋，一付头痛难耐的样子，于是就伸手抓过张灵手中的酒瓶讲道：“还是不要喝那么多酒了。”说着又扭头向张涵讲道：“你先扶她回去休息吧，我会派人保护你们的！”

    “谢谢你。”张涵说着就向扶起女儿向饭店走了过去。

    罗成重重地出了一口气，留在原地整理着自己的思路，也不知道过了多长时间，他忽然听到铁熊在通讯器里面叫道：“副团长，我想我们找到买买提了！”

    罗成一听到铁熊那并不是太确定的语气就知道一定是又出事了，因此什么话也不多说，迈动步子就向铁熊所在的位置跑了过去。

    铁熊位于买买提的家往西北三百米的背巷子里面，这个地方离镇子的西北方向出口还不到五十米，这个出口是由孔华的人把守的，两者只不过相隔也就几座房子而已，却刚好挡住出口把守人员的视线。

    当罗成赶到的时候孔华和聂万里已经在这里了，几把枪和几支电筒围成一个圆圈站立着，在中间位置躺着一具身着警服的干尸，在警服上溅着斑斑血迹，而在尸体的两只手指甲缝里还可以见到血肉腥子和骨头渣滓。

    “他就是买买提，只不过他和另外两具尸体一样，也变成了干尸。”孔华向罗成讲道。

    罗成蹲下身子看了看，他发现这具干尸和前两具有所不同，前两具虽然尸体干瘪，但是还可以从五官上分辨出相貌，可是这一具却不能，只能从他身上的警服来确认他是买买提。罗成抬手轻挥了下向铁熊吩咐道：“先将他抬回去再说吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第238章 风沙中的战斗

    名大鲨鱼佣兵团抬着买买提的尸体回到镇中心，而在唯一的酒吧门前聚集了许多人，他们的脸色看起来极度难看，那种表情与动作似乎在暗示着人们他们打算随时暴动。Www!QuanBEn!cOM

    “这是怎么回事？”罗成询问被人群挡在门外的张涵教授与他的女儿张灵。

    酒吧老板娘不等张涵开口就从人群之中走出来叫道：“我们听说这个女人杀了一个人，而且镇上唯一的警察也失踪了，我们”说话间她注意到了罗成身后那具穿着警服的尸体，惊恐地捂着嘴后退了两步，接着伸手指着尸体叫道：“那是买买提，他他已经死了？”说着她满面怒色地指着张灵叫道：“凶手！你这个凶手，你连买买提警察也给杀了！”

    张灵被人误解为凶手本就脸色难看，这时见身穿警服的干尸也是大吃一惊，慌忙摇手叫道：“不是的，不是我杀的，他们不是我杀的！”

    张涵也沉着脸冲酒吧老板娘叫道：“你凭什么说他们是我女儿杀的？”

    老板娘的脸色变得阴沉起来，盯着张灵叫道：“她现在已经不是你的女儿了，她受到了千年的诅咒，你看！”她伸手指着干尸叫道：“那些都是千年的恶魔干的，是她召唤出了千年的恶魔，是她召唤出了风狮，是她害死了所有的人！”老板娘现在看起来更你是一个巫婆，神神叨叨的，她也不给张涵教授或者张灵解释的机会，转身向原居民和那些佣兵们叫喊道：“这里已经受到了诅咒，我们不能再呆在这里了，我们必须现在就离开这里，不然的话我们会像那些死人一样变成干尸！”

    那些佣兵本就想离开这里，这时见原居民出来带头，于是就推波助澜地叫嚷了起来，成群结队地想要冲出小镇。

    “嗒嗒嗒”铁熊手里的机枪一阵扫射阻止了众人前进的脚步。

    “在事情没有搞清楚之前谁也不准离开这里，这是命令！”孔华扯着嗓子向骚乱的人群叫喊道。

    “为什么不能离开？”老板娘带头叫了一声，在看到孔华那骇人的眼神之后，她连忙改变语气，伸手指着张灵讲道：“这还不清楚吗？她受到了诅咒，是她召唤出了恶魔，这里所有地一切都是恶魔所干的！”

    “你以为我会相信恶魔一说吗？”孔华冷哼一声。

    “我们全都是游客。你们凭什么将我们关在这里不让离开？不行！我要投诉你们。你们到底是什么身份。我要向国际社会投诉你们！”其中一名佣兵叫嚣着。并且扇动着其他同伴一起呐喊着要离开这里。

    “！”一发子弹飞过将那名叫嚣着地佣兵击倒在地。其他跟着叫嚣地人们也立刻安静了下来。

    罗成冲枪口吹了一口气。瞟了一眼躺在血泊之中再也起不来地佣兵。眼睛冷冷地扫视着众人。沉声讲道：“我和你们一样都是游客。另外我想你们很多人也知道我另一个身份！现在是我不让你们走地。如果你们想要投诉我地话。那就尽管去投诉我好了！”说着冷哼一声。再次瞟了眼地上地尸体讲道：“如果你们觉得自己有命投诉地话！”

    一句话使得那些叫嚣地人们没有一个再敢反抗。尤其是那些佣兵。罗成地名号在佣兵界里已经是响亮亮地了。他们意识到反抗就相当于死亡。哪还敢有一个人说出个“不”字。

    “罗成。你最好过来看一下！”张涵突然叫道。

    罗成转身见到买买提的衣服被扒开，而张涵已经对尸体进行了简单的检查，于是就走过去询问道：“怎么，是不是有什么新发现？”

    张涵微点了下头讲道：“嗯，这不是买买提的尸体！”

    “什么？”罗成虽然惑地问道，但是他地表情却并未显得多么的吃惊，必竟只从一件衣服上就得出对方的身份有点不太科学。

    张涵以为罗成没有听清楚，于是就再次讲道：“我说这具尸体并不是买买提的，他只不过是穿了买买提的衣服而已。”

    “你确定？”罗成追问道，眼睛也向干尸瞟了一下。如果说这具尸体不是买买提的话，那买买提哪去了，为什么尸体身上穿着买买提的衣服，是不是有人想要掩盖着什么，罗成再次将所有的矛头都指向了买买提。

    张涵非常肯定地点了点头，伸手指着尸体地胸口讲道：“买买提的心脏一直都不好，他曾经做过心脏手术，可是你看，这具尸体身上虽然有很多疤痕，可是他的心肝位置却没有！”说着他又反手指着酒吧老板娘叫道：“不信的话你可以问她，这里有很多人都

    买提动过心脏手术！”

    酒吧老板娘见罗成的目光射来，连忙应道：“没错，买买提曾经做过心脏手术，还是我将他送去医院地！”

    罗成面色沉重地望着尸体，既然他不是买买提，而且身上还有那么多疤痕，那只能说明这家伙是佣兵，也只有佣兵身上才会有那么多刀伤与枪伤。罗成这时也明白过来为什么唯独这具尸体的面孔无法分辨，他扭头冲铁熊叫道：“立即组织几个人将镇上每一个房间第一个角落里都详细地搜上一遍，一定要找到买买提地下落！”

    “是！”铁熊应了一声就打算带人去搜索。

    张涵却在这时拦住铁熊叫道：“等一下！”

    铁熊转身看了看张涵，接着又看向了罗成。罗成轻点下~示意铁熊先停下来，而后向张涵询问道：“怎么，有什么问题吗？”

    张涵抬头看了看夜空，刚才还是伸手可摘的星空，此时却连一点亮光也没有，星星好像一眨眼间全都躲了起来一样。张涵向罗成讲道：“马上就要起风了，这里地风沙非常的大，必须马上进屋躲避才行！”

    “你是说现在就要起风了吗？”罗成有所怀地问道，他在沙漠里面也经历过风沙，知道风沙地威力，只是从来没有在夜里遇到过而已。

    张涵露出笑容讲道：“我在这里研究二十多年了，难道我还不知道什么时候起风沙吗？”说着张涵就起身拉着张灵的手转身走去，一边走着一边高声叫道：“今晚的风沙会特别大，如果你们不找地方躲避的话，那会没命的！”

    刚才还叫嚣着要离开的酒吧老板娘，这时却突然转身回到了房子里面，并且迅速将门窗给关了起来，看来她是对张涵的话深信不。酒吧老板娘一动，其他原居民马上就也回到了各自的房间，而那些想要离开的佣兵们也只好跟着回到屋子里面躲避风沙，外面就只剩下罗成的人和孔华的人。

    “构筑掩体，一部分人留守，其他人马上进屋躲避风沙！”罗成马上下达命令。

    这里的地质并不是太硬，在众人的合力之下小镇的每个出口处都迅速出现两个掩体，每个掩体留上一个人，其他人则立即回到屋子里面，这前后所用还不到三分钟时间。

    罗成并没有回到屋子里面，而是留在小镇正东的出口处，他感觉不是太放心，因此打算亲自在这里留守。

    众人刚刚藏身于掩体之中，空气中马上就刮起了微风，转眼之间微风就变大，直到最后风沙走石，使人根本就睁不开眼睛。

    罗成将身体完全缩在掩体之中，眼部戴着夜视仪来遮挡风沙，耳边听着“呼呼”的风声，感觉就像鬼哭狼嚎。

    慢慢地整个天地之间都变得昏暗起来，能见度变得非常之低，镇上的房屋随时都有倒塌的可能，再加上那泣人的风声，当直如酒吧老板娘所说的一样，这是恶魔在做怪。埋葬在沙漠之下惨死的楼兰居民在进行千年的哭诉，他们死的是那么的不甘，此时要拉上人们去陪伴他们，或者他们想要在这时重新复活于人世之间。

    “罗滋滋，你滋我滋小”

    罗成隐约之间好像听到谁在呼叫自己，只是因为风沙太大而使信号变得非常差，而自己也根本就听不到什么。另外，罗成此时意识到张涵说的话是什么意思了，这风沙之大是难以想像的，罗成他们也只能躲在掩体之中，根本就无法离开掩体，只要从掩体之中出来就有被吹走的可能。

    “是谁？”罗成突然大喝了一声，他看到远处风沙之中正有人在穿梭，只是自己看不清对方的面孔。罗成知道自己的喝叫还没有离开掩体呢就被吹散了，对方根本就听不到自己叫些什么，而让他惊奇的是对方竟然那在这么强劲的风沙之中行走，这让他心里警觉了起来。

    罗成刚刚将枪口对了过去，脑子里闪现一下自己的子弹会不会被风沙给吹走，而这时那个人影却消失不见了。

    “难道被风沙吹跑了？”罗成心里面思量着。

    “”十一点钟方向似乎传来几声枪响，好像还有几道闪光。

    罗成扭头看去，那是孔华等人负责防守的地方，他非常想弄清楚到底发生了什么事，可是这风沙却又使他无法行动，不由的骂道：“这狗日的风沙什么时候才会停止？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第239章 风沙中的战斗 2

    沙短时间内并没有停止的意思，而罗成只能眼睁睁地响起的地方，待枪声停止之后他原以为事情就要结束了，但是事情的发展却远非他想像的那么简单。wWW!QUAnbeN!COm

    大约过了两分钟的时间，那原本停止的枪声再次响了起来，而且这次是从四面八方传过来的，整个镇子都好像沉浸于鞭炮声之中，杂乱的枪炮声穿透那嘶吼的风声传到了罗成的耳里。

    “事情不对！”罗成的眼睛瞪得溜圆，可是眼前除了风沙了偶尔如流星般滑过的光束之外却什么也看不到。他扭头冲近在咫尺的同伴叫喊道：“情况不太妙，小心一点！”

    “是！”手下厉声吼道才能让罗成听到回应。

    罗成刚刚回过头就见到一个人影顶着风头向自己这面冲了过来，几乎同时他的同伴扣动了板机，一连四五发子弹射了出去，分明看到子弹打中了人影，可是对方只不过稍微顿了一下就继续冲了过来。

    “是不死佣兵！”罗成内心叫喊着，注意力也全集中在了对面的人影身上。

    对方的速度非常的快，即使是顶着风沙前进的，他也要比常人跑动的快一点。

    渐渐地，对方的样貌变得清晰了起来，虽然罗成不知道对方的名字，但是他可以肯定的是这家伙是镇子里面的佣兵。

    罗成的眉头皱了皱，镇子里面的佣兵全都是二流的佣兵，没有一个能和自己的手下相提并论，可眼前的状况却又没有办法解释。对方此时在风沙中奔跑的速度说明他要比自己地任何一个手下都要强，就连自己也绝不是对手，再看对方的样子并不像是变成了不死佣兵，他的脸色看起来并没有不死佣兵的那种狰狞。

    “是中了变成干尸的病毒！”罗成给了自己一个合理的解释，除了不死佣兵之外，就只有先前帕莎射杀的干尸中了弹之后没有反应。

    转眼之间对方距罗成已经不足十米了。而且他挥动着利爪向罗成扑了过来。就在这个时候罗成扣动了板机。近距离射击并没有使子弹偏差多少。准确地射在了对方地脑袋里面。而对方地脑袋只是向后一抑就接着扑了过来。迫使罗成一连开了五枪才算是结束了对方地生命。

    尸体倒在离罗成半米地距离。如果他再近一步地话。那罗成地生命就会受倒威胁。

    罗成还没有来得及仔细查看这具尸体呢。尸体就已经被那强劲地风沙吹地向后滚去。而在滚动地过程之中罗成分明看到对方身上发出一股白烟。接着就化为了一具干尸。

    罗成并没有多少喘息地时间。刚刚将目光随着被风吹走地尸体移动过去。马上就看到对面又冲过来了两个人影。他连忙举枪射击了起来。同时向自己身边地战友喝声叫道：“打头！”

    “”罗成和身边地战友枪里地子弹如爆米花似地响个没完。他们也不记得自己射出了多少发子弹。只可以确定他们射杀了一个又一个敌人。而敌人地数量却好像在成倍地增加。终于身边地战友因为射击不过来而被一个家伙扑进了掩体里面。

    “啊！”罗成听出身边地战友发出一声痛叫。他慌忙开枪将自己面前地家伙射杀掉。调转枪口去营救自己地战友却发现枪里面没有子弹了。而这时残杀了自己战友地家伙又向自己扑了过来。

    罗成已经来不及更换弹匣了，他挥动手里的枪向对方砸去，可是效果却不大，步枪被对方轻易的抓了住。罗成身体一动，一脚踢在了对方的膝盖上面，在对方弯身倒地的时候，他左手反握刀柄将军刀给拔了出来，顺手一挥。对方的脑袋刚好被军刀滑过，“噗”的一声喷出鲜红的血液，而后脖子就分了家，接着身体一软倒在了罗成身上，而他的脑袋却随风而去。

    罗成将身上的尸体推出掩体，眼睛瞟了一眼身边掩体里面惨死了的兄弟，手指快速舞动更换好弹匣，接着就又向冲过来的人影射击了起来。

    也知道杀了多少个敌人，反正对方的尸体全都被强劲的风沙给吹跑了，而罗成在最后一次和敌人展开肉搏战之后就再也没有人冲上来了。

    在地面上嘶叫了近一个小时的风沙慢慢地变小了，罗成显得有点精疲力尽地将身上的干尸推出去，马上用通讯器叫道：“铁熊！帕莎！格文！古德瑞奇！有人收到没有，收到的都他妈的给我支一声，让我知道还有人活着！”

    “我是铁熊，我我没有死！”铁熊喘着粗气叫道。

    妈的，狗日的！如果再多来一下的话，那老子准完蛋瑞奇叫喊道。

    接下来帕莎和格文也分别报了平安，而后是大鲨鱼佣兵团的成员一个个报平安，不过人数明显少了许多。

    “妈的，有没有人可以告诉我刚才是怎么回事？”罗成怒吼道，不用看他就知道自己牺牲了不少队友，这让他非常的难过。

    “不知道，这些家伙就好像突然变异了的僵尸一样，也不知道他们是从哪钻出来的！”帕莎叫喊道，到目前为止还没有人可以说明刚才到底出了什么事。

    罗成见风沙已经没有多大了，于是就从自己的掩体中趴了出来，要不是刚才一直在战斗中，那么风沙早已经将他掩埋于掩体之中了。

    四下里望了望半露于黄沙这中的干尸，眼前的情景有一种说不出的凄凉。

    罗成轻叹了一声，转身向最先响起枪声的地方走去，他记得孔华把守着那里，他要去看看孔华是否还活着。

    刚刚走出没多远，罗成就看到两点钟的方向闪出一个人影来，他本能地后退躲在了房子后面，同乎同时一发子弹打在了墙壁上面。罗成历声叫道：“妈的！别开枪，我是罗成！”

    “是你？”对面先是发出一声惊叫，接着叫道：“你小子的命还挺硬，到现在还没有死！”

    罗成听出是聂万里的声音，于是就从房子后面走了出来，结果看到聂万里非常狼狈地将狙击枪当做拐杖走来，看来他刚才也吃了不少苦头，要不然以他的功力刚才那枪准会要了自己的命的。罗成勉强笑了笑叫道：“你也不错，到现在还活着！”

    聂万里冷笑一声不再理会罗成，一边向前走去一边叫道：“孔华，你他妈的在哪里，就算是死了也给我应一声！妈的，你听到了没有，快点回答我！”

    罗成心里面一凉，虽然现在大家所处的立场不同，但是他对于孔华那种战友之情却一点也没减，听到聂万里的声音之后就快速跑了过去，嘴里叫道：“孔华，你在什么地方！”最后他跑到了掩体所在的位置，只是掩体已经被黄沙完全给掩埋了。罗成用双手快速地扒着上面的黄沙，很快就抓到一只手，他用力一拉，孔华的身子就从黄沙之中拽了出来。罗成激动地冲聂万里叫道：“找到了，我找到他了，他在这里！”

    聂万里三步一倒地向罗成冲了过去，嘴里叫道：“快点，快点看看那小子怎么样！不会有事的，他一定不会有事的，你我都没有事，那小子不会就这么死的！”

    罗成早已将手指放于孔华的鼻子下面，可是却没有一丝的气息，他惊恐地将孔华平放在地上为其做着一系列的急救措施，一边用手击打着孔华的心口一边叫道：“起来，快点给我起来！听到没有，狗日的，你快点给我起来！”

    聂万里冲罗成身边将其推开叫道：“滚开，你个没用的东西，让我来！”说着他就开始为孔华做起了人工呼吸，并且向罗成那样焦急地叫道：“起来，快点给我起来！听到没有，狗日的，你快点给我起来！狗日的，这是命令，我命令你给我起来，快点起来呀！”

    大家都是关心孔华的性命，因此罗成对聂万里言语不敬也不以为然，只是在一旁焦急地叫道：“你行不行呀，不行的话让我来！”

    “咳咳咳~痛，轻点，痛死老子了！”随着咳嗽声孔华终于醒转了过来，挣扎着坐起身来左右看了看一脸关切的罗成与聂万里，伸出舌头舔了舔嘴唇，皱着眉讲道：“好臭，你们两个谁他妈的亲我了？”

    本来罗成和聂万里还是一脸关心地看着孔华，听到孔华的声音之后两人不约而同地转身呕吐了起来，嘴里还叫道：“妈呀，不活了，我不活了！”

    孔华眨了眨眼看着两人，了嘴叫道：“喂，你们两个用得着这样吗？刚才被占了便宜的可是我，我都还没有寻死觅活呢，你们两个反倒是叫上了！”

    “去你妈的吧！”罗成和聂万里反身以拳头招呼孔华，直到孔华求饶才作罢，一时之前三人好像重回到了从前。

    “副团长，可以确定那些家伙全是佣兵变的，这个小镇上现在除了我们已经没有一个佣兵了！”帕莎的声音在通讯器里响起。

    “知道了，让大家集合！”罗成异常沉重地吩咐道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第240章 斯文赫定日志

    已经停止，场面却让人感到悲痛，原本还带着一~小镇，此时却只有死亡的味道。wWW,QUanbEN,cOM

    罗成默默地注视着傲立于朝阳之下的弟兄们，昨夜风沙之中的战斗只能用悲壮来形容，此时他只剩十个兄弟，其中还有两个受了重伤，其余的则有不同成度的轻伤。

    孔华的人也没有好到哪里去，他们本来就只有十二个人，可此时除了他和聂万里之外就只剩下三个人，而能动的却只有一个，剩下的两人同样受了重伤。

    当下孔华召来直升机将自己死去的兄弟与那两名受了重伤的兄弟运回基地去，并且帮助罗成将他那些死去的兄弟和不能行动两人妥善安排。

    经过短暂的休息之后孔华与聂万里也恢复了大半的精力，两人来到罗成身边轻声询问道：“现在你有什么打算？”

    “你们有什么打算？”罗成声音沉重地反问道。

    聂万里显得气愤地叫道：“我们能有什么打算，来的时候我们一共有十二个人，可现在能动的就只有三个，如果不把这里的事情给弄清楚的话，那你认为我们有脸回去吗？”

    罗成张了张嘴，脸上同样充满了气愤，不过他并没有发泄出来，只是简单地讲道：“我也一样！”

    “那好，就让我们一起来将这里的事情给搞清楚吧！”孔华沉声叫道。

    罗成微点了下头就带领手下在小镇里面搜寻了起来，除了那些被击毙的干尸之外，镇上的居民无一幸免，他们全都被杀害了，死状惨烈。

    “副团长。我这里有发现！”火炮突然叫道。

    罗成等人来不及思考。本能地就冲了过去。现在他们太需要一点线索了。不管这些线索是什么。等见到火炮地发现之后罗成稍感喜悦。他发现地是张涵教授和张灵。两人身上并没有一点伤痕。他们是躲在酒吧后面地污水池里面才幸免于难地。罗成让人找来清水为两人冲洗干净。接着问道：“你们两个没事吧？”

    “他们两个一看就没有事！”聂万里地话里多少充斥一点火药味。

    张涵既然身为教授。那他地智商绝对不低。又启会听不出聂万里话里那怀疑地意思。轻轻地笑了笑讲道：“我们两个没有死。你是不是认为我们两个和那些干尸有关。那些干尸全都是我们父女两个制造地？”

    罗成内心多少也有一点地怀。只是没有表现出来而已。这是也就不阻拦地看着聂万里。

    聂万里冷哼一声讲道：“除非你有更好地解释。不然地话。我不得不这样怀！”

    张涵苦笑一声讲道：“我没有什么理好的解释，你那样怀我也是应该地。”说着他看到聂万里的手向武器移去，于是轻摇了下头讲道：“你不要那么着急，我的话还没有说完呢！”

    聂万里的手已经放在了军刀上面，昨夜牺牲的兄弟和那些无辜被杀地平民使他内心无法平静，因此冷冷地讲道：“我在等着你说下去呢！”

    “你们有没有见到努尔娅？”张涵开口询问道。

    “你指的是谁？”罗成反问道，努尔娅这个名字在新疆这面是一个非常普遍地名字，因此他们并不清楚张涵所指的是谁。

    张灵这时代替老爸讲道：“就是酒吧地老板娘，她叫努尔娅，你们有没有见到她？”

    罗成等人马上在脑海里面搜索了起来，这里的尸体实在是太多了，如果不是张涵父女提起的话，那他们还真不会在意努尔娅是否还活着。没有人脑子里面有印象，罗成马上命人将小镇彻底搜查了一遍，最终也没有找到努尔娅地人或者她的尸体，除此之外他们也没有发现买买提。

    罗成看着已经恢复正常地张涵父女，沉声讲道：“好了，现在可以告诉我你为什么要提起努尔娅，她和这件事有什么关系，或者说她现在在什么地方？”

    张涵轻轻地笑了笑，瞟了一眼镇子里面的干尸，不紧不慢地讲道：“你还记得我说过这些人全都是中了一种特殊地病毒才会变成这个样子的吗？”罗成点了点头，这点他当然不会忘记，因此催促着张涵继续讲下去。张涵目光在聂万里等人身上转了转，见众人没有阻止自己的意思，于是就接着讲道：“我想你们也注意到了，凡是变成这种干尸的都是最近才到这里来的所谓游客，你们好像称他们为佣兵！”

    “请你不要浪费我们的时间，直接说重点吧！”聂万里显得不耐烦地叫道。

    张涵耸了下肩讲道：“你们想一下，要怎

    让这些人全都中那种病毒？”说着他望着罗成等人:的空间，见众人一时之间想不到，这才接着讲道：“我注意那来镇上的人都会去酒吧”

    一语惊醒梦中人，张涵这话一开口，罗成等人就全都想到了，一个个叫道：“你的意思是说病毒是放在酒里面，他们是喝了酒之后才中了病毒的？”

    “不一定就是酒，也可以放在食物里面的，不过我见到有很多人都是吃自带的食物的，而酒却都是从酒吧里面购买的！”张涵向罗成等人解释道。

    罗成等人相互看了看，现在他们已经完全接受了张涵见解，不过聂万里却有所怀疑地讲道：“在酒吧里面喝酒的不止那些佣兵，为什么只有那些佣兵才会变成那种怪物？”

    张涵早就料到会有人这么问，因此不慌不忙地回道：“我想她是有选择地投放病毒，另外那种病毒一次性投放过多会让人立即死去，而投放过少却又不会发作。”说完他不等有人再问，马上就接着讲道：“我想一定还有人奇怪为什么我们父女没有被发现，对不对？”

    这确实是让人怀的地方，镇上的居民全都被杀死了，罗成等人也是因为手里面有武器才得以九死一生的，这时不由的问道：“你们是怎么躲过这一劫的？”

    张涵发现一声苦笑讲道：“老实说我们父女两个是得到了警告！昨天当我回到房子里面后发现桌子上有一张纸条，内容是让我们父女两个找地方躲起来。”

    “让你们两个躲到汗水池里？那又是谁向你们发出警告的，总不会是那个叫努尔娅的酒吧老板娘吧，她为什么要警告你们两个？”聂万里有所怀地叫道。

    张涵摇了摇头讲道：“不，你说错了，向我发出警告的不是努尔娅。”说着他从口袋里面拿出一张被汗水浸泡过，早已经变得不可辨认的纸条讲道：“这就是那张纸条，我知道是谁留给我的，只能说上面的字迹是买买提的。因为我救过买买提的命，所以我认为他是出于报恩才给我发出警告的，而后我们父女两个就躲在了汗水池里面，这才躲过了这一劫！”说着他的眼睛再次在众人身上转了转，轻叹一声讲道：“如果你们还不相信我的话，那我也没有办法了！”

    现在众人无语了，他们提不出新的点，而罗成走上前冲张灵微笑道：“虽然现在不太合适，但是我还是要说一声，‘生日快乐’。”

    “谢谢。”张灵感激地讲道，在这样的环境之下她确实要来点开心的事才行。

    张涵见罗成等人一个个全都面色沉重的样子，主动开口讲道：“你们是不是想将这件事搞清楚？也许我能够帮得上忙！”

    “你能帮得上我们忙？”罗成等人一下子精神了起来，他们可正愁着一点线索也没有呢。

    张涵点了点头，扭头向张灵讲道：“拿出来吧。”张灵马上就打开自己的背包，从里面拿出一个样式古旧的年皮笔记本。张涵一边将笔记本打开一边讲道：“这个是和那张纸条同时出现在我房间里面的，你们知道它是什么吗？它就是罗布伯的探险宝典，斯文赫定日志！”

    “斯文赫定日志？”罗成等人有听没有懂，不过注意力却全都落在了那沉旧的笔记本上面。

    张灵向众人解释道：“19c0年3月28日，瑞典探险家斯文定正在罗布沙漠中考察发现了一片古代遗址，因缺乏饮用水，斯文定只好返回。经过一年的准备，在19011年3月3日，斯文定专程来到这片遗迹，进行了一个星期的发掘工作。经过整理分析，赫定根据出土文书中有楼兰字样，遂将此遗迹定为楼兰，这一重要发现震惊了世界，为斯文赫定赢得了极大的荣誉。随后英国人斯坦因、日本人橘瑞超等，都是沿着赫定的路线图找到楼兰遗址的，而我们今天所沿用的也大都是当时的资料！”

    “这斯文赫定日志就是发现楼兰的斯文赫定写的？”罗成多少已经听明白了这部斯文赫定日志的重要性。

    张涵点了点头讲道：“这部斯文赫定日志流传与世的资料有秘不同，它是当时斯文赫定根据自己每天的遭遇详细记录下来的，上面记录了很多匪夷所思的事情，因此才没有公众于世，而在斯文赫定去世之后这部日志的下落也就成了一个谜！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第241章 寻找太阳墓

    文赫定日志虽然一直都没有公开，但是它在业内却享有不少探险家和考古学家都想得到这本日志，直到斯文赫定去世之后日志也就随之从这个世界上消失了，却没有想到此时会重见天日，而且就在罗成等人的眼前。WWw、QUANbEn、cOm

    “这就是那本斯文赫定日志？”罗成等人有所怀地看着张涵手里的牛皮笔记本，从外观上来看它确实是上世纪的物品，可谁敢相信那么一本珍贵的日志会就这么的出现，而且还是他们有所怀的买买提留下来的。

    张涵看出了众人的虑，于是开口讲道：“我已经检查过了，这本日志确实是出自斯文赫定的手笔，对于它的真实性是不用怀的。如果你们不相信的话，那可以查看一下！”说着他就将日志交给了罗成。

    罗成手捧着日志将其打开，除了一些白化文能看懂之外，其他专业术语却并不了解，而他们对于斯文赫定的笔记又不从所知，因此就将笔记本还了过去，询问道：“买买提是如何得到这本日志的，还有他为什么要将这本日志留给你？”

    张涵深思了一下，扭头瞟了一眼张灵向罗成讲道：“我想你已经听张灵说过了，买买提是楼兰王国的后人！”

    “这么说是真的了？”罗成惊讶地看了看张涵与张灵，他先前还以为张灵只不过是开玩笑的而已。

    张涵点头回道：“是真地，只是这点我一时之间还没有办法向你证明，不过这是我可以确定的事情，是当初我救他时他亲口告诉我的！至于买买提是如何得到这本日志的我不是太清楚，不过我想我可以猜到他为什么要将这本日志留给我！”

    “为什么？”聂万里显得急切地叫道。

    张涵轻轻地笑了笑讲道：“如我刚才所说的那样，我是他的救命恩人，同时也是他所能信任地人，重要的是我想他感觉自己将会有危险，因此才将斯文赫定日志留给我保管的！”

    罗成微微点了点头，心里面渐渐地明白了过来。如果说买买提当真是楼兰后人，那么这本斯文赫定日志对他就非常的重要，而张涵是专门研究罗布泊与楼兰的考古学家，他现在将斯文赫定日志将给张涵一定具有某种深层的意义。罗成想了一下，瞟了一眼张涵手里的日志询问道：“你刚才说可能有办法帮我们找到买买提，是不是想通过日志上面的线索来寻找？”

    张涵露出自信地笑容讲道：“没错。我想这本日志就是买买提留给我们寻找他地线索。或者说他希望我们跟着日志这条线索去找！”

    “妈地。不管是跟着日志能找到他。还是他想让我们跟着日志去找。现在看来我们也只能靠这本日志了！”孔华叫了一句后向张涵讲道：“那我们现在还等什么。还不快点行动！”

    罗成等人先前准备好地物资现在派上了用场。此时也不需要另外收拾什么东西。只需要上车发动起车子在张涵地引导之下前进就行了。

    斯文赫定日志开篇一段并没有什么希奇地。大致是说他到这里来发现了一处遗址。而后留在这里挖掘遗址。最后确定这里就是楼兰遗址。楼兰遗址罗成等人也搜过了。近些年代里也不知有多少考古学家在这里搜查过了。他们并没有再得到过多地惊喜。

    跳过斯文赫定日志开篇一章。接下来记载地是太阳墓。

    普遍地都认为太阳墓位于孔雀河古河道北岸。它是1979年冬被考古学家侯灿、王炳华等所发现。而在日志上地记载却要早于近八十年就发现了太阳墓。

    太阳墓是中间用一圆形木桩围成的死者墓穴，外面用一尺多高地木桩围成7个圆圈，并组成若干条射线，呈太阳放射光芒状。经碳1定，太阳墓已有3800年之久，它是哪个民族哪个部落的墓地？为何葬在这里？这群人居住何方？是把太阳当做图腾建造此墓还是有别的意义……20年过去，仍是个不解之谜。

    根据日志上的指引众人来到了距楼兰古城遗址向北五十五公里的地方，这里除了沙丘之外什么也没有，而罗成等人却在这里停了下来。

    罗成爬到车顶四下里望了望，满脸惑地向车子旁向了张涵叫道：“教授，你确定我们没有走错地方？”

    张涵也在四下里张望着，听到罗成的话之后低头看了看日志讲道：“应该没有错，这上面写的非常清楚，以楼兰古城为中心点向北行走五十五公里可以看到一座神奇的古墓城堡！”

    聂万里将狙击枪扛在肩，面色有点不爽地叫道：“教授先生

    诉我这鬼地方哪里有什么古墓，或者什么狗屁城堡！

    张涵眉头皱了皱，显然对于聂万里那粗鲁的语言感到不高兴，而这时张灵却也开口讲道：“爸，这里确实什么也没有。如果真的有什么古墓城堡地话，那这么多年怎么会什么也没有发现，会不会是日志上面记载的有误？”

    张涵沉思了起来，他的内心其实也有一丝地惑。五十五公里的距离并不算是太远，这么多年来不知有多少人地足迹踏到了这里，就拿自己来说吧，二十多年的研究已经让他地足迹踏遍了罗布泊的每一片土地，他甚至知道这沙漠上面每一颗杂草生长在什么地方，可是却从来没有在这里见到过什么古墓城堡。

    张涵再将日志上地内容仔细看了看，这确实是斯文赫定的笔记，上面的记载绝不可能有误，只是他用力摇了摇头，现在他也无法眼前所面临的境遇。

    大家是根据斯文赫定日志到这里来的，罗成也不想为难张涵，再加上此时天色即将暗淡下来，于是下达命令道：“大家先在这里扎营，我们在这里度过一夜再说！”

    众人的动作熟练且快捷，他们将车子围成一个大圈来阻挡那突如其来的风沙，接着就在圈子中间搭起了帐篷。

    张涵看到众人在沙土上面挖出一个个沙坑，将帐篷的钉子深深地埋在里面，以防帐篷倒塌，他突然之间灵光一闪，兴奋地叫道：“我知道了，我知道了！我知道为什么我们什么也看不到了！”说着他就将罗成等人拉到一起来，伸手指着沙坑叫道：“你们看，你们快看那些沙子！”

    “喂，你没事吧？”聂万里像是看疯子似的看着张涵，接着又冒出来一句：“这只不过是沙子而已，有什么好看的？”

    “我指的就是沙子！”张涵的兴奋之色不减。

    罗成也觉得张涵的样子有点奇怪，不过可以肯定的是他一定发现了什么，于是轻叫道：“教授，你冷静一点，告诉我们你到底发现了什么？”

    “沙子，是这些沙子！”张涵说了一句之后见众人还是听不懂，于是就深吸了一口气，整理了一自己的思路叫道：“我说的就是这些沙子，沙漠里的沙子是在不断的流动着的，经过这么多年的变动，我想一定是沙子将日志上面所指的古墓城堡给掩埋了！”

    “你是说古墓城堡就在我们的脚下，它被沙子给掩埋了？”罗成似懂非懂地询问道。

    众人也很快地回过神来，张灵更是意会了老爸的意思，同样兴奋地叫道：“一定是这样的，沙漠上的流沙顷刻间可以掩埋一座城池，更何况是一座古墓！我想当年在斯文赫定发现那座古墓城堡没多久就有流沙经过这里，沙子将斯文赫定所发现的一切都给掩埋了，因此直到现在也没有人见过那座古墓城堡！”

    “没错，一定是这样的，我们只要将上面的沙子给挖开就可以找到古墓城堡！”张涵开心地叫道。

    罗成等人彼此相望着，火炮开口询问道：“那我们要挖多久才能见到那座古墓城堡？”此时他感觉有点英雄无用武之地，如果是在普通的地面上的话，那他还可以运用他的爆破专长，可面对沙子就没用了，你炸开一个坑，马上就又会被沙子掩埋。

    张涵蹲下来抓了一把沙子放到鼻子下面仔细嗅了嗅，面色沉重地讲道：“不管挖多长时间都要挖，大家动手吧！”说着他抢先拿起工具挖动了起来。

    在张涵的带动之下众人放弃搭建帐篷，马上就有规律地沙漠上面挖动了起来，本来以为他们就算挖上一两天也不一定会有什么线索，却没有想到他们只不过挖动了半个小时就听到一名佣兵大声叫道：“大家快来，我好像发现了什么！”

    众人马上就聚集了过去，张涵伸手将表面的浮沙扫去，露出下面一块好似白玉般的石面，他兴奋地周边的沙子全部除去，结果发现这块石面方圆近一米，而下面却不知有多深。张涵兴奋的脸色透红，抬头向罗成等人叫道：“找到了，我们找到了！我想可能是又经过了这么多年的沙子流动，再加上昨晚那强劲的风沙移去了上面的大部分沙子，现在只要我们加把劲就能将这古墓城堡重见天日！”

    有所发现让人们的漏*点彻底地调动了起来，罗成一行人当夜也不再休息人，他们似乎忘却了什么叫做疲倦，在沙漠上整整挖掘了一整夜！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第242章 古墓城堡

    二天，当太阳露出红润的笑脸照射在大地之上，地<一个太阳与天上的太阳争相呼应。wwW!qUANbeN!coM首发当然，地面上的绝非真正的太阳，它是一座太阳墓。

    常见的太阳墓都是中间用一圆形木桩围成的死者墓穴，外面用一尺多高的木桩围成7个圆圈，并组成若干条射线，呈太阳放射光芒状。

    罗成等人挖掘出的这座太阳墓却非比寻常，最中间的是一根直径一米，高五米的白玉石柱，周边则是直径六十公公，高三米的白玉石柱呈太阳放射光芒状，整整七圈，组成若干条射线。正因为这些石柱貌似白玉，而非木头，所以在太阳光照射在上面的时候才会反射出阳光，看起来就好像地面上也有一个太阳似的。

    每一根石柱上面都有有图腾似的文字雕刻在上面，张涵颤抖着双手轻抚着上面的文字，激动地叫道：“古罗布文，古罗布文这是古罗布文！”说着他扭头冲周边的人大声叫喊道：“你们快看呀，这上面雕刻的是古罗布文，是已经失踪了千年的古罗布文！”

    一个重大的发现对于考古学家来说是无比兴奋的，而在中国这片大陆上发现了这么一个太阳墓，以及上面雕刻的古罗布文，这让同为中国人的罗成、孔华等人也无比自豪。

    似乎没有人愿意去打破张涵那种喜悦，不过罗成还是轻咳了两声讲道：“教授，请你冷静一点，我们还得继续下去才行！”

    “哦，对不起，我我太激动了！”张涵压抑着自己的心情，拿出斯文赫定日志讲道：“太阳地中心即为古墓城堡地大门。”说着他看了看位于正中心最高大的白玉石柱，走上前轻抚着石柱讲道：“太阳的中心，我想它是指这根石柱，这就是进入古墓城堡的大门！”

    罗成等人围着那块石柱仔细看了看，普通的太阳墓木头都是插在地面上面的，可是眼前的石柱和大地连接在一起地是一个光滑如镜石面，它和石柱是同一种材料制成的，看起好像天然连接在一起的，没有一点的缝隙。

    众人围着石柱来回找了找，可哪里能找到什么古墓城堡地大门。

    “完美，这实在是太完美了，就连金字塔的建造也没有这个完美！”张灵蹲在地上轻抚着石柱与地面连接地地方轻声感叹道。

    “喂。你别光顾着感叹了。还是快点找找进入这古墓城堡地大门吧！”罗成向张灵叫道。

    哪有什么太门。整个太阳墓上面地石柱就好像地面上生长出来地穿刺。根本就什么也找不到。火炮轻轻地敲了敲石柱讲道：“妈地。干脆让我把这家伙给炸掉算了。也行大门就在这石柱下面！”

    “你说什么？”张涵猛地向火炮吼道。接着愤怒叫道：“这不但是中国地财产。而且还是全人类和财产。你怎么能说毁就将它毁了呢？不行。我绝不能容许你这样做。只要我还有一口气在。任何人都不能毁了这里！”

    “那简单。只要我将你杀了不就得了！”火炮笑嘻嘻地讲道。

    “杀了我也不行！”张涵张开双臂挡在火炮面前护着石柱。

    罗成一把将火炮给拉开。接着向张涵露出笑容讲道：“教授。你不要激动。他只不过是在和你开玩笑地而已。没有人会毁了这里地！”说着回头瞪了火炮一眼。责怪地叫道：“你说些什么不行。偏偏拿这们来开玩笑！”

    火炮见张涵一脸警惕看着自己，于是就耸了耸肩笑道：“好了，教授，你不用担心，没有副团长地命令我是绝不会炸掉这破东西的！”

    张涵一听，忙将目光移到了罗成身上。

    罗成微笑道：“教授，你放心，我也是中国人，我是绝不会破坏这里任何东西地！”

    “真的？”张涵还是有所怀疑地看着罗成。

    “真地！”罗成有点无奈地讲道，他知道古物就是考古学家的命根子，绝不能再拿这个来开玩笑。

    聂万里和孔华这时分站在张涵的左右，冷眼看着罗成和他的手下向张涵讲道：“教授，你不用为这个担心了，我们两个会保护国家的财产的，绝不会允许任何人侵犯和破坏我们国家的财物！”

    “嗯。”有了聂万里和孔华的保证张涵这才点头应了一声，转身又开始研究起了石柱。

    时间又过了两个小时，罗成等人在这里是一无所获，他们又不是什么考古学家，除了像火炮说的那样将这里给毁掉，他们对这里是一点见解也没有。罗成只是安排了两个人警戒，然后就让其他人休息去了，毕竟大家连日来也没有怎么休息，必

    一下体力才行。

    罗成见张涵面对着石柱如痴如醉地研究着，于是就来到张灵身边询问道：“你认不认识上面雕刻的古罗布文？”

    “我对这种文字知道的非常有限。”张涵说着将目光移到了石柱上面，指着上面的字体讲道：“我只能看得出它们是无序地雕刻在上面的，至于是什么意思就不知道了。”说完她瞟了一眼自己的父亲，透露道：“我爸在这方面的研究要比我深，我想他会有所发现的。”

    罗成顺着张灵的目光看向了张涵，只见张涵伸手在石柱上那些字体上轻按着，猛然间一个字体好像沉下去了。罗成激动地冲过去叫道：“教授，你是不是发现了什么？”

    张涵摆了一下手示意罗成安静，而罗成马上就向那些跟着过来的人们不要打扰张涵。张涵的目光像是在石柱上面的字体里搜索着什么，每隔一段时间他就会按下一个字体，过了十分钟之后，只听“轰隆隆”的一阵闷响，最中间的那根石柱慢慢地旋转了起来。

    石柱旋转了半周之后就开始向下沉去，一直沉下只有一米时才停了下来，而这时石柱的顶端石面已经不见了，变身为一个类似井口的入口。

    “是了，我猜对了！”张涵叫喊着兴奋地看了罗成等人一眼，接着叫道：“石柱上面的字体就是机关，类似于我们现在的密码，只有密码输入正确才能找到古墓城堡的入口！”

    罗成等人也变得兴奋了起来，经过这么长时间的努力他们终于找到了古墓入口，而此时也对张涵充满了佩服之情，忍不住问道：“你是怎么知道密码的？”

    张涵显得一脸轻松地讲解道：“很简单，这个是太阳墓，而太阳代表的是光明的意思，我只是将光明两个字按了下去，结果入口就显现了出来！”

    这话说的简单，可罗成等人都知道这是一件非常难的事情。首先你要能想到石柱上面的字体是打开大门的机关才行，而后你要能想到密码是光明两字，最后也是最难的，那就是古罗布文。

    这石柱上面的字体有上千个，如果你不懂得古罗布文的话，就算是在这字体上不停地按上一年，那也是绝对打不开这大门的！此时罗成等人才意识到他们是多么的幸运，竟然能找来张涵这样的人做他们的向导。

    在对入口进行了简单的有氧测试及毒物测试之后，罗成开口讲道：“好了，我们可以进去了！”

    虽然张涵非常的想第一个进入这古墓城堡，但是罗成已经将他当做大熊猫似的给保护了起来，将他给安排到了队伍中间，由孔华和聂万里亲自保护。

    众人拿着手电筒行走在这古墓城堡之中，只有进入了这古墓城堡才能真正的体会它的含意。

    这应该是某一个重要人物的墓穴，建造的非常庞大，就好像一座地下城堡一样，也许正是基于这个原因，所以斯文赫定才将这里称作古墓城堡。

    一路行来张涵对于古墓城堡里面的建筑及雕刻无不惊叹，称这是人类史上的杰作，而根据斯文赫定日志上面的记载进入中心墓室之后，他却大失所望。

    “这是怎么回事，是谁干的，是谁干的？！”张涵发狂地叫道。

    在进入中心墓室之前罗成等人就隐约之间感觉有点不对，没错，这里的一切都可以称之为天作，可是除了建筑和雕刻之外，这里没有任何的陈设，尤其是在这中心墓室之中。

    中心墓室之中不但没有任何陈设，就连墓馆也是打开的，里面没有尸体和任何的陪葬品，问题只能解释为在他们之前就有人来过了这里，并将里面能拿走的东西全都拿走了！

    罗成向近于疯狂的张涵轻声讲道：“教授，你冷静一点，也许是那个叫斯文赫定的家伙将这里的东西全都给搬走了！”

    “不会的！”张涵非常肯定地叫了一声，接着迅速在斯文赫定日志上面翻找着，嘴里叫道：“不会是斯文赫定干的，如果是他干的话，那他一定会在日志上面记载的，可是这上面却什么记录也没有！不信的话，你看，你看看呀，这上面什么也没有记载！”

    罗成没有去接笔记本，就算真的是斯文赫定将这里洗劫一空，他也没有必要在日志写下自己的罪行，不过罗成却不想白跑一趟。既然线索将他们引到了这里来，那这里就一定有他们所需要的东西，罗成转身吩咐道：“大家仔细将这里查找一遍，不要放过任何线索！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第243章 古墓里的线索

    不容易得到了一本斯文赫定日志，又根据日志找到了太阳墓，可到头来却发现这是一个空墓穴，这种打击实在是让人难以接受。WWw!QUAnBen!Com

    张涵是为墓穴被盗而感到痛惜，而罗成等人却是为线索再次中断而感到婉惜，要知道每浪费一分钟时间，那杰克等人的生命也就更加的危机。

    当下罗成等人开始对古墓城堡展开了彻底的清查，待众人全都离开中心墓室之后，张灵却突然在墓室里面大叫一声，惊的罗成马上转身重新进入了墓室之中。在离开墓室之前罗成为张涵的情绪着想，于是就让张灵父女留在这中心墓室休息，可此时他却惊奇地发现墓室之中除了张灵之外并没有见到张涵教授。

    “你爸爸呢？”罗成向正趴在石棺旁边寻找着什么的张灵叫道。

    张灵慌乱地叫道：“不知道，刚才爸还在和我说话，可是我回头给他拿了一瓶水之后他就不见了！”

    这怎么可能？罗成也只不过是刚刚离开墓室，可以确定的是张涵绝对没有离开中心墓室，再参照张灵所说，这中心墓室里一定另有机关。罗成注意到石棺和周边地面上都有古罗布文，这让他想起石柱上面的机关，于是向张灵叫道：“你不用担心，这一定和外面石柱上面的机关一样，只要密码正确就能打开一道出口来！”

    张灵并没有因罗成的话而感到欣慰，她依然焦急地叫道：“这个我知道，只是你看看地上的字这么多，我哪知道密码是多少！如果我爸遇到了危险怎么办，你让我怎么能不担心？”

    其他人听到叫声也陆续赶了回来，大家围着张灵却也什么忙帮不了，虽然据张灵所说张涵消失前所在的位置将字体的范围给缩小了，但也还有上百个字，任张灵在上面按动着也不能轻易的破解密码。

    转眼之间就过去了四个小时，这四个小时内张灵不停地按动着地面上的字体，虽然找到了十八个能按下去的字体，但是依然没有按对相应的密码。罗成等人利用这段时间将这古墓城堡进行了彻彻底底的搜查，那些未曾踏足地地方也和他们见到的一样，除了墙壁上面的雕刻什么也没有发现。现在也只能寄托于张灵，看看能不能找到张涵而发现点什么。

    经过这四个小时的不断按动，张灵的手掌有多处擦破，可是任由罗成等人怎么劝说让她休息一下，她却一点也不听，甚至连水也没有喝上一口，只是不停地按动着那些字体。

    “吱”

    也知道是不是张灵按对了密码。随着一声轻响。石棺下角出现了一个容一人通过地洞口。还没等罗成等人走进里面呢。张涵地头倒是先从里面探了出来。

    “爸！”张灵激动地叫了一声。同时扑身将上半身探出来地张涵紧紧地抱了住。嘴里不断叫道：“爸。刚才吓死我了。我还以为再也见不到你了！爸。求你以后再也不要这样吓我！我我保证以后一定听你地话。再也不喝酒。也不和那些你不想我交往地朋友交往。只求你以后不要再这样吓我！”

    “没事了。乖女儿。我什么事也没有。你看我这不是好好地吗？”张涵说着就从洞里面爬了出来。

    罗成见张涵此时地脸色看起来虽然还有点沉重。可是已经没有初发现这是一座空墓时地疯狂。于是就试探性地问道：“教授。刚才你到哪里去了？”

    “是呀。爸。这里怎么会有一个机关呢？”张涵擦了擦眼泪询问道。她知道刚才并不是自己按对了密码。而是老爸从里面打开地出口。

    张涵回头看了一眼那个幽黑的洞口，沉重地叹了一声讲道：“这个机关是有人按照外面石柱的机关而建的，里面是一个研究密室，是用来研究这个座古墓城堡地！”

    “是谁会在这下面挖个密室来研究古墓城堡？”罗成好奇地问道，他看出张涵已经找到了这个答案。

    张涵将手伸进口袋里面拿出一个只有半个手掌大小的笔记本，这种笔记本是上世纪学者经常携带的笔记本，会记一些他们突然想到的事。张涵轻抚一下笔记本讲道：“这个是彭加德院长的笔记本，是我从里面找到的”说着他环顾了一下四周，沉重地讲道：“我想这里被移走的一切都和鼓加德院长有关！”

    “彭加德？”罗成心里咯噔一下，即使是像他这样的人也听说过彭加德的名字。

    彭加德，中国原生物化学研究院院长。他在生物化学以及考古方面都有非常深厚地研究，在上世纪八十年代

    领着一支考古队进入罗布泊考察，后来一个人外出~国家出动了飞机、军队、警犬，花费了大量人力物力，进行地毯式搜索，却一无所获。这成了当时最轰动的事件，一直到现在都没有人能找到鼓加德的尸体，有的人他早已经埋骨于沙漠之中，却没有想到会在这古墓城堡之中发现他的随身笔记本。

    为了证实自己所言，张涵让罗成等人进入密室查看了一番。

    整个密室大约有中心墓室的一半大小，里面凌乱地陈设了一些试管及化学药剂，室内显得非常混乱，也不知道是被张涵弄成这样的，还是说在鼓加德撤离这里地时候太过于慌忙。

    当罗成等人从密室里面走出的时候张涵还在翻看着彭加德的笔记本，罗成走过去询问道：“教授，看样子你好像对彭加德院长非常的了解？”

    张涵将目光从笔记本上移开，轻点了下头回道：“没错。

    我曾经是院长的学生，在院长失踪地时候我也是探险队里的一员，那次本来是应该我去找水地，可是我因为扭到了脚而行动不便，于是院长就主动代替我去寻找水源”说到这里他沉重地叹了一口气讲道：“后来院长一直没有回来，我认为我对院长的失踪应该负有极大地责任，所以我二十多年来一直在研究着罗布泊，只希望有一天能找到院长的遗体！”

    就连张灵也不知道老爸还有这么一段往事，这时她轻握着父亲地手，柔声讲道：“爸，那不能怪你。再说院长也不一定就死了，你不是找到了他的笔记吗？”

    张涵露出一丝苦涩的笑容，挥动了一下手里的笔记本讲道：“这上面记载了一些院长对这座古墓城堡的研究，他应该有很长一段时间都在这里面，而里面有三次提到了烽火台，我想我们应该到烽火台去一趟。”

    “爸，你是指离库尔勒60公里处的一座保持较好的古烽火台遗址？”张灵询问道。

    张涵点了下头讲道：“我想应该是那里。”说着他又向罗成等人讲解道：“你们想一下，院长在这里生活了多年，他那些研究器材和日常生活问题是怎么解决的？”

    “你的意思是说有人在暗中支援着院长的研究？”罗成问道。

    “没错，要不然他不可能在这里度过多年！”张涵点头应道，说着他又以征求的语气讲道：“那个古汉代烽火台离库尔勒市只有六十公里的路程，它是一个非常好的中转站，我想在那里应该会有所发现的！”他略微观察了一下罗成等人的神情，接着讲道：“当然，如果你们不想前往的话，那这件事情也可以稍微往后放一放，反正我也找院长二十多年了，也不在乎这么一会的时间！”

    罗成这时想到了那个神秘组织，也只有那个神秘组织能让一个国家研究院的院长失踪二十多年而不使人找到，也只有那个神秘组织可以在这样的环境里给人提供研究。罗成感觉自己抓到了一条主线，他认为只要顺着这条线走就一定能找到那个神秘组织，从而找到杰克等人，因此他毫不犹豫地讲道：“好，我们就前往烽火台！”说完他猛然间意识到自己不能完全在这里发号施令，里面还有不受自己管束的孔华等人，于是扭头向孔华询问道：“你们认为呢？”

    孔华和聂万里相视了一下，他们现在是毫无线索，也只能跟随着罗成等人跑，因此点头应道：“我们随你们去烽火台！”

    罗成等人从古墓城堡中爬出，为了避免这座神奇的古墓城堡再次遭到人们的破坏，在张涵的要求之下他们又想办法将外面恢复了原状，使人看不出这黄沙之下掩埋着如此神奇的太阳墓。

    当一切准备就绪之后也已经是久阳落下之时，而好不容易抓住一条线索的罗成等人不愿意再浪费时间，因此开车赶着夜路往烽火台赶去。

    罗成等人是经由库尔勒市进入罗布泊的，没有想到在这里逗留的几天之后又要往回走。

    那座古汉代烽火台因为距离库尔勒市过近，而保存又比较完整，再加上有学者根据修建长城的防御意义，认为古长城的西端应包括了尉犁县的古烽火台，若此成立，该烽火台应是西长城的起始。正因为集合了多种原因，使得这座烽火台平时的游客非常之多，所以罗成等人才没有想到那个神秘组织会和这座烽火台挂上勾，也正因此才浪费了这么多的时间。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第244章 看你还往哪跑

    漠之中本来就让人类感觉渺小，而在夜晚行车更是的孤寂，思想稍微抛锚就会有迷失于沙漠之中的危险。Www,quanBEn,cOM

    张灵驾驶着悍马行驶于最前面为大家带路，而罗成与张涵也坐在这辆车里面，有了这两位考古专家在前方带路，罗成的心也就稍微踏实了一点。张涵却从来没有抬头看过路，他将带路的责任完全交给了女儿，自己则一直都在低着头研究着院长遗留下来的笔记本，还不时地在草纸上面划来划去演算着什么。

    做为带队者，张灵感觉自己的责任重大，为了不出什么差错，她将车速控制在四十码以内，不时的张望四周的环境以确保自己并没有迷失方向。

    “停一下！”罗成突然向张灵叫道。

    精神有点紧张的张灵一脚将踩车踩了下去，头部差一点撞到前座的张涵抬头问道：“怎么停下来了，到了吗？”说着将目光移到车窗外左右来回看着。

    “哦，我只是感觉有人在跟踪我们！”罗成说着就打开车门走了下去。

    “哦。”张涵一付不关自己事的样子，低头又开示演算了起来。

    见到车子停下来，孔华等人也跟着下车来到罗成身边，一个个询问道：“怎么了，出什么事了？”

    罗成拿着高倍望远四下里寻视着，嘴里讲道：“我一直感觉有人在跟踪我们！”说着他就跳到了车顶上面，再次四下里仔细的搜寻了起来。

    孔华等人一听有人跟踪他们，马上就将子弹推上了弹，警觉地四下张望着，直到罗成将望远镜放下之后才问道：“有什么发现？”

    罗成轻摇着头回道：“没有。可能是我太多了吧。”

    “啊！我知道了。果然不出我所料！”突然间车里面传来了张涵兴奋地叫喊声。

    罗成翻身从车顶上跳下来。趴在车窗上面叫道：“教授。有什么发现？”

    张涵显得非常激动。他将院留下来地笔记本和自己演算地草稿同时举向了罗成。大声叫道：“你快看！院长在笔记本上面记录地不止是对古墓地研究结果。里面还用代码隐藏着一道公式。这种代码是教授自己发明地。我因为做过教授地学生才发觉这道公式地。现在我已经将这道公式抄录了下来！”

    罗成等人看着那复杂地公式是有看没有懂。不由地问道：“这公式是干什么用地！”

    张涵先是摇了下头。接着就又叫道：“这是一种药剂地化学公式。说通白一点就是一种配方。哦。对了。你们有没有听说过楼兰女尸？”

    罗成等人分别点了点头，虽然他们没有亲眼见过楼兰女尸，但是听还是听说过的，楼兰女尸死亡千年其尸体却不毁，只是不知道张涵在这时突然提起是何原故。

    张涵见众人都听说过，于是就简单地讲道：“楼兰女尸说白了也就是一种干尸，我想院长在古墓城堡里面就是在研究这种干尸体，还有”说到这里他有意顿了一下，眼睛在罗成等人环绕了一下，这才讲道：“还记得那些死后变成干尸地人吗？我想一定和院长的研究有关！”

    “你的意思是说院长制造了那种病毒，并且使那些人变成了干尸？”罗成惊讶地看着张涵。

    张涵一脸正色地摇头讲道：“不，我只是说和院长的研究有关，并没有说是院长制造了那些干尸！”见罗成等人并不是太明白，他就接着讲道：“中国有一句古话叫做‘有心种花花不开，无心插成阴。’我想诸位都应该听说过这么种话，这句话在科学研究上是经常出现的事。比如大家都知道的可口可乐，它就是因为一次错误地实验而产生的，最后却销向了全世界！”

    罗成点了点头讲道：“教授，我想我懂了你想说的是什么了。你地意思是说院长本来是在研究干尸，却意外的发明了那种使人变成干尸的病毒，结果又被某些人拿来做坏事了，对不对？”

    “没错，我想说的就是这个！”张涵说着依然掩饰不住那种兴奋，低头看了一下手里地公式，接着叫道：“我想院长一定已经成功了，他已经研究出了可以让人死后尸身不毁的药剂，这才将药剂用代码隐藏于笔记之中！”

    罗成却并没有张涵那么乐观，院长一定是感觉事态危机才将公式隐藏起来的，如果说院长的研究已经结束了，那么神秘组织非常有可能像对付博士那样将院长给杀掉，可是在那古墓城堡里却并没有发现院长的尸体。罗成忽然间心里一惊，目光落到在张涵手中的公式上面，目前有

    能。一，院长地研究真的成功了，只是那些家伙并担心自己成果被毁而记在笔记上；二，上面地公式是另一种致命的病毒，是神秘组织想要得到地病毒。

    院长知道自己一旦将这个公式交出去，那自己也就没命了，因此并没有告诉那些人，而是将公式隐藏了起来。

    不管是哪一种可能，院长现在如果还活着的话，那他和杰克等人一样，都非常地危险。

    罗成感觉事态越来越紧急了，转身向众人吩咐道：“好了，大家上车继续前进！”

    众人应了一声就转身离去，而格文向前走了两步之后突然停了下来，扭头轻声叫道：“有情况！”

    大家都知道格文的神经非常敏感，既然他说有情况，那十之**就真的有情况，因此马上就将手探向了武器。帕莎已经和格文形成了非常好的默契，格文一开口，她马上就向空中发射了一颗照明弹。照明弹宛如一颗小太阳似的将漆黑的夜空照亮，在远处的沙堆后面马上浮现出几个人影来，几乎同时对面响起了枪声。

    “隐蔽！”罗成大吼一声趴在了地上，同一时间内已经抄枪在手，瞬间就射出了一串子弹，暂时性地压制住敌人的火力。

    大家迅速展开了还击，而对方的火力似乎并不怎么猛烈，只是开始的时候让人稍稍吃了一惊，罗成等人一开始还击他们就不行了。罗成在开了几枪之后就将敌人将给了同伴，自己则从车子下滚到另一方，打开车门将张灵和张涵给拉下车躲避。虽说这车子是防弹的，但是罗成还是担心会有什么意外，一直将两人带离交火区二十米以外的沙包之后才算是停了下来。

    张涵还好一点，从来没有经历过枪战的张灵却吓的脸色苍白，浑身哆嗦地叫道：“是什么人，是什么人？”

    “没事的，很快就会结束的！”罗成安慰着张灵，接着向张涵询问道：“你会用枪吗？”

    张涵点了点头回道：“我以前在部队里面呆过一段时间。”

    罗成将自己的手枪拿出来交给张涵，并将手枪子弹全都递了过去，接着讲道：“这个你先留着。”说着他就用通讯器叫道：“铁熊，你带两个人过来保护教授和张灵！”

    “是！”铁熊应了一声就提着机枪领着两名手下跑了过来。

    罗成起身来到交火区，刚刚跑到悍马车旁就听孔华叫道：“狗日的，他们想要逃！”

    罗成一听对面的枪声已经停止了，连忙打开车门发动起了车子，而这时孔华和聂万里也各自打开车门跳了进来。什么话也没有说，罗成一脚踩下油门就向对面冲了过去，转眼之间就来到了敌人先前藏身的地方，地上躺着四具尸体，另外还停着四辆奇怪的单车，看起来像是摩托车，可是却没有轮子，更像是水上摩托，只不过它是在沙子上行走的。

    强光灯照射着前面，有两个骑着相同单车的家伙正在奋命逃跑着，他们的速度竟然一点也不比罗成慢。

    罗成手上换着档位，脚下油门不减，使车子的速度再次提高，嘴里叫道：“抓个活的！”聂万里将上半身探出车外，架着狙击步枪就是两枪，“轰”的一声，其中一辆单车发生了爆炸，车子上面的人在空中翻了几圈重重地摔到了地上。待车子赶过去之后却发现那家伙早已经死翘翘了，气得罗成大声叫道：“你没听到我说要个活的？”

    聂万里白了罗成一眼叫道：“开你的车就行了，那不是还有一个！”说着他就再次开了一枪，可是因为悍马车上下颠簸的太厉害而没有打中目标。

    罗成略带点嘲弄地叫道：“没有想到你的枪法下降了这么多！”

    聂万里的眉头微皱了一下，显然他不想让罗成这么的小瞧自己，当下就又接连开了两枪，前方的单车在沙漠上面接连翻了几个跟头倒在了地上，车上的人在地上挣扎了几下趴起来继续向前跑了起来。聂万里将身子缩回车里面冲罗成叫道：“好了，交给你了！”

    任对方跑动的再快，罗成等人转眼将就追赶了上去，车子一模挡在了对方身前。

    对方险些被撞倒，看到罗成三人挡着自己的去路，他马上举枪去射击，只可惜还没来得及开枪呢就被孔华一枪打中了手腕。

    孔华从车子上跳下来一拳打在对方的下巴上面，接着用枪口指着对方的脑袋叫道：“妈的，看你还往哪跑！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第245章 装个保险

    腕中了一枪，下巴重重地挨了一拳，此时又被枪口，对方却一点恐惧的表情也没有。wWW,QUanbEN,cOM

    罗成打开车门走了下来，他刚刚绕过车头走到孔华的背后，却在这时发现对方的脸上肌肉不住的抽畜了起来，胸口也剧烈的起伏着，浑身微微颤抖着，好像非常痛苦的样子。

    “妈的，你又想玩什么花招？”聂万里叫喊着就想上前教训了下对方，可是却被罗成一把拽了住，不由的回头叫道：“喂，你干什么？”罗成什么话也不说，拿起自己的步枪就朝对方的脑袋连开了两枪，惊的聂万里连忙挥手去阻止，嘴里叫道：“你疯了？！”

    罗成不理会聂万里，闪身避开之后就从内样惊讶的孔华身边绕过去，对着躺在地上微微摆动的脑袋又是一阵射击，直到将对方的脑袋打成稀烂之后才算是停了下来，回身讲道：“好了，我们走吧。”

    孔华和聂万里迈步挡在了罗成面前，几乎同时叫道：“你最好给我们一个解释，要不然我们是不会跟你走的，也不会让你离开的！”

    罗成看了看两人那认真的表情，闭上眼睛轻叹一声讲道：“好吧，那个家伙已经没有用了，所以我就将他杀了。”见两人一不满意的样子，罗成只得再次讲道：“刚才你们也注意到他的变化了，那让我不得不杀了他！”

    “什么变化？那个小子只不过是害怕了而已！本来我们还可能从他身上得到一点线索，可是你却杀了他，现在我们怎么什么得不到了！”聂万里责怪地叫道。

    “你从他身上什么也得不到的。”罗成说着轻轻地笑了笑，接着讲道：“他服了一种病毒，使他能够变成不死之躯，就好像我们先前杀死的那些干尸一样，只有将头打烂才能杀掉他，我们称他们为不死佣兵！”

    “不死佣兵？”孔华与聂万里相视了一眼，接着两人又叫道：“这只是你说的而已，我们凭什么要相信你？”

    “你们不需要相信我，不过你们应该感谢我刚才救了你们一命。变成不死佣兵之后他的力量会大增，如果对你们进行了突然袭击，那你们两个是必死无！”罗成说着从两人身边绕过去上了车。

    孔华和聂万里显然对罗成这种解释非常地不满意。在上了车之后还发着牢骚讲道：“好不容易抓了一个活口。却没有想到被某些人给杀掉了。现在我们什么也得不到了。甚至连对方是什么家伙也不知道！”

    罗成发动起车子微笑道：“我杀了他地另一个原因是我已经知道了他们是什么人。”

    “什么人？”孔华与聂万里不约而同地问道。

    “暗虎佣兵团地佣兵。而且也证明我们走地路是正确地。很快我们就会找到我们要找地人！”罗成说着就一脚踩下了油门。

    罗成等人遇到地确实是暗虎佣兵团。这点从对方身上地服装及纹身就可以看出。当三人赶回去地时候帕莎等人已经将那四具敌人地尸体给横摆在了一起。一见到罗成下车帕莎就兴奋地叫道：“看来我们没有找错。这些家伙是暗虎佣兵团地！”

    古德瑞奇在检查着尸体。他从尸体地嘴里各取出一个胶囊来。两根手指轻夹着胶囊讲道：“这是我找到地。只是一时间还不知道这玩意有什么作用！”

    罗成接过胶囊看了看，想到他们抓到的那个家伙没见到怎么动就变成了不死佣兵，于是就猜测地讲道：“我想这个就是不死病毒，吃了之后可以让他变成不死佣兵。”说着瞟了一眼地上的尸体讲道：“我想这几个人一定是来监视我们的，嘴里含着不死病毒只是想在万不得以的时候和我们拼命。”轻轻叹一声后又讲道：“只可惜他们并不想变成不死佣兵！”

    张涵听罗成提起过不死病毒，这时询问道：“能不能给我一个，我想研究一下这种病毒！”

    罗成想着自己留着也没有用，于是就将四枚胶囊一起给了张涵，而古德瑞奇看到之后连忙叫道：“等一下，能不能给我留一枚？”

    “你要这个干什么，难不成你也想研究一下？”罗成询问道。

    古德瑞奇呵呵笑了笑讲道：“当然，我也想研究一下。”

    张涵本来要一枚就行了，这时见古德瑞奇想要，于是就还回了一枚，而古德瑞奇在得到不死病毒之后就好像得到了宝贝似的小心地收藏了起来。

    这面罗成等人在讨论不死病毒，而那面张灵对那几辆单车却非常地着迷，见罗成等人走过来就开口

    “你们快来看一下，这单车实在是太神奇了，它里<直就是一个小型的核电场。因为是靠电力驱动的，所以在沙漠上行走才一点声音也没有，而且速度还非常的快！”

    这时罗成想起了巴基斯坦的任务，看来那个神秘组织不但制造了核雷，而且还制造了这种无声的单车。见到张灵一付欣喜的样子，于是罗成就微笑道：“如果你喜欢地话，那就将它们留下吧。”

    “真的，我可以留着它们吗？”张灵兴奋地叫道。

    罗成从张灵开车的样子就知道她非常的喜欢机械，这时点了点头讲道：“现在它们已经是你的了，你可以将它们先装到车子里面，等到了可以存放地地方你就将它们先存放起来！”

    “噢，这真是太棒了！”张灵在沙漠上面来回乱蹦着。

    “老大，你考虑一下，我们还是不要带着这种车子了！”火炮在一旁叫道，刚才是他和张灵一起研究车子的，现在听到罗成要将车子送给张灵，不由地露出担忧的表情讲道。

    罗成以为火炮和古德瑞奇一样也想留一辆，于是就露出微笑讲道：“如果你喜欢地话，那就让张灵给你一辆，我想她不会那么小气不给你的！”

    火炮用力摇了摇头叫道：“我才不要这破玩意呢！”说着他走过去将单车地座子打开，露出里面张灵所说的小型核电场讲道：“你们看，这就是车子的动力源，它其实非常的不稳定，如果爆炸的话比一枚火箭弹的威力还要大！”

    罗成见过这种单车爆炸的样子，轻摇了下头讲道：“你有点夸张了吧？”

    “夸张，你忘了我是搞什么的了吗？”火炮叫嚣道，说着又指着单车的动力源叫道：“我说过了这种东西极不稳定，刚才我比一枚火箭弹的威力大还有点谦虚了，搞不好的话它会和那些核雷一样，爆炸之后会将我们的命全都要了的！”

    孔华和聂万里因为不知道什么是核雷，因此是有听没有懂，只是好奇地看着单车，而铁熊这时却呵呵笑了笑讲道：“当初你怀里揣着核雷都不觉得怕，怎么现在看到这种东西就这么胆小？要知道你可是爆破专家，按你这么说你身上带着东西爆炸之后都会要了我们的命，那我们是不是应该离你远一点？”

    “那个不同！”火炮辩解地叫道。

    罗成微笑道：“有什么不同，你不会是认为你身上的炸弹有保险，而这个没保险吧？”说着他不给火炮说话的机会，转身向张灵讲道：“你也听到他说的了，现在你考虑一下是不是要这些东西！”

    “要，当然要！”张灵叫着还白了火炮一眼。

    “既然要的话，那你就快一点装车吧！”罗成说着又向其他人讲道：“敌人既然出现了，那说不定前面还有什么埋伏，今天夜里我们就不赶路了，大家原地警戒，我们就在这里休息！”

    众人得到命令之后就去准备休息了，而火炮见张灵当真要将单车装车，连忙叫道：“等一下，如果你一定要这些东西的话，那先让我帮你处理一下！”

    “你要怎么处理？”张灵好奇地问道。

    火炮显得无奈地讲道：“给它装个保险！”

    当天夜里罗成等人并没有再前进，而火炮则对那四辆单车研究了一夜，到天亮的时候他终于装上了所谓的保险，而张灵在试驾之后却发现速度大大的减小了，不过为了自己的安全她也只能先接受火炮的改动了。

    天亮之后罗成等人就继续向烽火台赶了去，或许是因为天亮的原因，或许是因为罗成等人已经将要接近城市，接下来的路程里他们并没有遭遇到什么埋伏。大家心里面都清楚，既然暗虎佣兵在这里出现了，那就说明这些家伙会一直跟着他们，因此谁也不敢放松自己心里的那根弦。

    当罗成等人赶烽火台的时候却发现平时这里的人还是熙熙攘攘的，可是现在却好像没有什么游客似的，只有罗成等人到达了这里才增添了些许人气。

    罗成等人不动声色地将烽火台给搜查了一遍，可是却一点线索也没有，不由丧气地向张涵询问是不是找错地方了。

    “不可能找错的，如果找错的话，那些暗虎佣兵就不会跟着我们了！”罗成首先开口讲道。

    “可是现在他们却并没有跟着来！”聂万里提出了相反的意见。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第246章 乔治的狙击枪与干尸

    吵是毫无意义的，罗成也只是和聂万里随便说了两句人就再次搜索了起来，只有张涵好像痴呆了一样站立于烽火台之上。wWW。QUanbeN。Com

    大家都知道张涵是在思考问题，因此也不去打扰，只是暗中关注着他，一直过了近半个小时之后，这才听到张涵痴痴地讲道：“又称烽燧，俗称烽、烟墩，古时用于点燃烟火传递重要消息的高台，系古代重要军事防御设施，最古老，但行之有效的土电报。烽火台是为防止敌人入侵而建的，遇有敌情发生，则白天施烟，夜间点火，台台相连，传递讯息。”说着他的眼睛一亮，也不管这里是不是有其他游客，兴奋地叫道：“传递讯息，传递讯息！我知道我们错在哪里了，烽火台只是用来传递讯息的，这里一定有留给我们的某种讯息，大家快点找找看！”

    刚听到张涵大叫的时候大家还有那么一点兴奋，可整句话听完之后却又有点失落，如果这里真的留有什么讯息的话，那他们早就找到了，哪还用得着在这里烦恼？

    “副团长！”这时一名手下向罗成轻声叫道，说着将脑袋向烽火台下面稍微点了一下。

    罗成将目光移了过去，只见一名乞丐缓慢地行走了过来，走到有游客的地方就会停下来乞讨，也不论多少，只要有人给他钱，那他就点头称谢。看到这名乞丐罗成地心一下子提了起来，轻声叫道：“不要拦着他！”

    众人装着若无其事地看着那名乞丐走来，见乞丐伸出手来，有不少佣兵还会随手掏出一点钱扔过去，一直等乞丐走进烽火台之后，罗成的手下马上就将四周的退路给封了起来。

    罗成一个健步冲进了烽火台里，乞丐站立在那里冲罗成呵呵笑道：“你好！”

    “买买提，你认为我会好吗？在楼兰小镇我可是牺牲了不少的兄弟，只要我一闭上眼睛，那些死去兄弟的身影就会一个个浮现在我的脑海里面，他们在向我哭诉着，让我为他们报仇！”罗成冷冷地盯着面前的乞丐，他就是原楼兰小镇唯一地警察，而现在却化身为一名乞丐。

    聂万里与孔华是紧跟着罗成冲进烽火台里面的，两人一左一右将买买提架在半空之中，分别掏出军刀抵在买买提的脖子上，冷声叫道：“我不管你到底是什么家伙，在那里我们牺牲了很多弟兄，现在我们根本就没脸回去交差，你最好能给我们一个合理的解释！”

    买买提显得一脸无辜地摇了摇头讲道：“对不起，我想我不能给你们合理的解释，而且那里发生那样的事又不是我地错，我同样感觉非常的心痛！”

    张涵和张灵先后从烽火台上方跑了下来。一见到买买提张涵就惊叫道：“我就知道。我就知道你没有死！”说着他回头向罗成叫道：“你让他们两个松手呀！”

    罗成耸了一下肩。做出无可奈何地讲道：“抱歉。他们两个不是我地手下。我想他们是不会听从我地命令地！”

    买买提倒是不在意自己是不是被架在半空中。或者被两把随时都会要了他地命地军刀抵着。见到张涵和张灵之后露出笑容讲道：“很高兴能再次见到你们两个。老实说你们两个能活着我非常地高兴！”

    聂万里将军刀稍微向下用点力。历声叫道：“你还没有回答我地问题呢！”

    买买提地脖子马上就被划出一条行血道来。虽然只是破了一层皮。但是看起来依然吓人。他眼珠子在聂万里和孔华身上转了一下讲道：“你们别忘了。我还是一名警察。你们两个是不能这样杀我地！”

    孔华和聂万里地面色显得有点难看。他们两人地身份使得他们不能随便杀人。尤其是中国国民。更何况对方还是一名警察。两人气愤地将买买提扔在地上。相互看了一眼之后孔华开口讲道：“我们两个并不是不敢杀你。而是给你一个说话地机会。你最好不要让我们失望！”

    买买提轻轻地笑了笑，伸手整理了一下那身乞丐装，这才擦掉脖子上的血迹讲道：“我希望你们两个也不要让我失望，毕竟我们地敌人是相同的！”

    “看来你是站在我们这边地，那就将事情说清楚吧！”罗成向前跨了一步讲道，到现在他还是不能确定买买提到底是忠还是奸。

    “可以，只是要看你们想要知道些什么，有的事是我也不太清楚地。”买买提神色自然地讲道。

    张灵先开口叫道：“那天夜里你让我将你送回屋里是不是想害我？”

    买买提摇头叹了一声讲道：“我是看着你长大的，又怎么会想害你？那天我

    喝的酒不对，所以才找个理由将你带离酒吧的。后有人想要杀我”说到这里他稍微停了一下，冲罗成露出微笑讲道：“在这里我要谢谢你，我想是你找人跟着我的，要不是那位兄弟出现救了我的话，那我想我现在是不可能站在这里和你们说话了！”

    “那具穿着你衣服的干尸又怎么解释？”罗成接着问道。

    买买提再次讲道：“那个想要杀我的家伙轻易的就要了救我的那位兄弟的命，而我根本就不是那个家伙的对手。”说到这里他瞟了张灵一眼，接着讲道：“为了她的安全，我有意将那个家伙引了出去，本来我想去寻求帮助的，可没想到跑到半路那个家伙突然之间就死了，还化为了干尸。于是我就将我的衣服换在了那家伙的身上，目的就是为了制造一个迷，让那些想杀我的人认为我已经死了！”

    到目前买买提说的话还算是合情合理，张灵是他看着长大的，他当然不愿看着张灵送命罗成想着突然问道：“这么说你知道是谁想杀你，而且你也一早就知道酒吧里的酒存在问题？”

    “没错。”买买提点头应道，轻叹一声讲道：“我是无意中发现努尔娅在酒里面做手脚的，我本来应该提醒大家的，可是我发现我知道的太晚了，而想要我命的也正是努尔娅。”

    “你的意思是说因为你发现了努尔娅在酒里面做手脚，所以努尔娅才想要杀你的？”罗成整理着买买提的话。

    买买提摇了摇头讲道：“不是的。其实我一早就知道努尔娅隶属于一个神秘的组织，她在楼兰镇开的那间酒吧只不过是一个情报点而已，另外她的任务则是监视我！”说着他担心罗成等人不是太明白，就接着解释道：“我是楼兰后人，我们历代的责任就是守候着这片大地。

    在一百年前斯文赫定发现了这里的秘密，我们不得不小心地应对，直到二十多年前一个神秘的组织进入到了这里，而他们还差一点要了我的命。”说着他看着张涵笑了笑，看来他指的就是张涵救了他的那次。

    “为什么事隔这么多年他们又突然想要你的命的？”张涵询问道。

    买买提显得苦恼地讲道：“那些家伙非常隐藏的非常好，我这么多年都无法找到他们的藏身之处，直到有一天我得到了斯文赫定日志，他们这才再次对我动了杀念！”

    说到这里罗成等人再次有了问，而张涵先他们一步问出了这个问：“你是如何得到斯文赫定日志的？”

    “从一具干尸身上。”买买提说着将目光移到了罗成身上，接着讲道：“我不知道那具干尸到底是什么身份，不过我可以确定的是他是一名佣兵，因为他身上有很多伤，还带着一把非常奇怪的狙击枪，枪管要比普通的狙击枪长！”

    罗成的心再次提到了嗓子眼，隐约之中有一种不详的预感，激动地叫道：“那具干尸在哪里，还有那把狙击枪在哪里？”

    “我将他们一起埋了。”买买提回道。

    罗成一下子冲过去抓着买买的衣服叫道：“你埋在了什么地方，带我去，快点带我去！”

    “如果你能松开手的话，那我想我能快一点带你过去！”买买提向下瞟一眼罗成那紧握着的手。

    罗成深吸一口气平静着自己的心情，慢慢地松开了自己的手，甚至还帮买买提整理了一下他那皱儿巴几的衣服，勉强露出笑容讲道：“好了，请你现在就带我去看看那具干尸和狙击枪吧！”

    “好吧，跟我来吧。”买买提开口讲道。

    众人上车离开了烽火台，只是他们并没有离开多远，也就是一二十公里的路程，最后在一处荒漠之处停了下来。

    罗成命人按照买买提的指示在地面上挖动着，没过多久就挖到了一把狙击枪，拿着那把狙击枪罗成的心一下子凉到了底，他扭头冲帕莎叫道：“告诉我，这个世界上不止一把这样的枪！”

    帕莎同样难过地盯着罗成手里的狙击枪，轻摇了下头讲道：“不会错的，这是乔治的狙击枪，他的狙击枪是世界上独一无二的！”

    罗成一下子懵了，僵硬地将头扭向手里拿着铁的的弟兄，突然之间愤怒地叫道：“都他妈的还愣着干什么，快点挖呀！”说着他丢掉手里的枪，一把夺过其中一名弟兄的铁锨，并交将其推开叫道：“给我滚开！”接着他就疯狂地挖动了起来。(未完待续，如欲知后事如陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版

    首发

正文 第247章 让我静一静

    可以说是杰克将罗成拉入佣兵界的一大帮凶，做罗成在某种程度上一直都受到乔治的照顾与辅导，罗成对于他的感情之深是可想而知的，如今让他难以接受乔治死亡的信息。wWw、quaNBen、COm

    罗成一个人在那里挖掘着，没有人去和他争，虽然帕莎等人和乔治的关系不一般，但是他们没有罗成这样的疯狂。换句话来说，是罗成的疯狂压制了帕莎等人的难过，毕竟逝者已逝，活着的人才重要，这对于雇佣兵来说是一个谁都明白的道理。帕莎等人还没有找到如何来安慰罗成的理由，因此也就任由他在那里发狂。

    狙击枪和尸体并没有间隔多少，罗成没几下就将下面的干尸给挖了出来，干尸的面孔无法辨认，像是有人故意所为，不过他身上所穿的衣服却是实实在在的，罗成一眼就可以认出那是大鲨鱼佣兵团特有的衣服。罗成望着干尸被毁的面孔，眉头紧紧地皱在了一起，此时的他已经没有了刚才的疯狂，不过寂静的却让人更加可怕。他扭头看向买买提，沉声讲道：“告诉我，这是怎么回事，为什么要毁了他的面孔？”

    买买提被刀架在脖子上都没有表现出恐惧之情，可此时被罗成的一句话吓的浑身发抖。这其中的原由是再简单不过的了，孔华也聂万里拿刀指着他的时候，他知道两人不会杀他，所以才没有恐惧之情，而此时却不同。买买提知道自已回答的稍有不顺，那罗成一定会要了自己的小命的，因此显得小心谨慎地回道：“这个我也不太清楚，我发现的时候就已经是这个样子了。我只是将他身上的斯文赫定日志拿走了，其他的我什么也没有动。哦，我还将他给埋葬了，不知道这算不算是我的错？”

    “这么说不是你将尸体地面孔给毁掉的？”罗成的声音变得冷淡起来。

    买买提慌忙点头回道：“没错，不是我毁掉的。”

    罗成突然露出一丝笑容，扭头冲帕莎等人讲道：“你们猜尸体的面孔为什么会被毁掉？”

    帕莎等人相视了一眼，他们都知道罗成心里面想着什么，只是大家谁都没有接口，只有张灵买买提开口讲道：“我想是有人不想让人认出尸体来，所以才将尸体的面孔毁掉的！”

    罗成轻轻地笑了笑讲道：“没错，就和你当初所作的一样。”

    买买提干笑一声不再接口，他知道言多必失，而帕莎则轻叹了一声讲道：“罗成，我们知道你是在想这可能不是乔治，只是”

    “难道你希望这是乔治吗？”罗成显得有点不高兴地叫道。

    格文轻拉了帕莎一下。上前一步讲道：“帕莎不是这个意思地。她地意思是说我们现在没有任何证据证明这是不是乔治中。只是那把枪却是实实在在地。那是乔治地枪！”

    “没错。这是乔治地枪。”罗成说着拿起地上地狙击枪轻抚了一下。接着起身向孔华讲道：“能不能帮我一个忙？”

    孔华瞟了一眼地上地尸体讲道：“你是想将这具尸体运走？”

    罗成点了下头。沉声讲道：“我只需要一张通行证就行了。我地人会来这里将我死去地兄弟和受伤不能动地兄弟运回去地！”

    孔华暗自想了一下讲道：“好吧。不过只有这么一次！”

    “谢了。”罗成满足地讲道，他知道没有通行证的话，那飞鹰想到达这里是非常的困难的。

    罗成本想等这里的事情全部结束之后才将所有遇难弟兄的尸体运回去地，不过这次情况特殊，他急于知道眼前的这具尸体是不是乔治，所以才恳求孔华帮忙的。在孔华的帮助之下飞鹰很快就取得了通行证，预计五个小时之后赶到这里来，他将会把死难的弟兄全部运回去，并对干尸进行dna分板看看他到底是不是乔治，如果一切顺利的话，那明天天亮就会得到消息。

    “你就是在这里发现尸体的？”罗成向买买提问道。

    买买提应道：“没错，我没有移动过尸体，只是将他埋葬在了这里。”

    罗成四下里看着，想像着乔治会是从哪里到这里来的，看了一圈之后他向买买提问道：“你认为他是怎么到这里来的？”

    “是跑过来的。”买买提说完就意识到自己回答错误，忙四下里看了看指着自己四点钟地方向讲道：“是那里，我想他应该是从营盘汉代遗址那边过来的！”

    “营盘汉代遗址。”罗成顺着买买提所指望了过去，忽然间向张涵问道：“营盘汉代

    不是在孔雀河岸边？”

    “没错，它位于孔雀河岸边，是罗布泊地区中保存较完好的古遗址。”张涵应道，只是不明白罗成问这个干什么。

    罗成露出笑容讲道：“我想我知道了，那个神秘组织一定躲在营盘汉代遗址。”说着他又自信满满地解释道：“大家想一想，这里最缺的就是水！如果那些人想找一个地方隐藏起来的话，那他们就必须找到一个水源，没有水地话他们是不可能在这里生存下去的！”

    “可是孔雀河在这里早已经干涸了，它只不过是一片荒漠而已。”张涵提出了否定地意见。

    罗成好像没有听到张涵的话，兴奋地叫道：“走，我们去营盘汉代遗址！”说着他就指定两个人看护干尸，然后第一个跳上了悍马车，还向张灵叫道：“喂，你要是再不上车地话，那我就自己开车了！”

    “哦，来了！”张灵回过神来看了看众人就向悍马车跑了过去。

    “喂，你们觉不觉得他现在有点那个？”火炮看着罗成指了指自己的脑袋。

    众人分别点了点头，古德瑞奇轻声讲道：“我想他只不过是受到了点刺激，发发疯也就没事了。”说着他又向其他人讲道：“再说我们确实应该去营盘汉代遗址看看去，说不定那里真地会有什么线索！”

    帕莎轻点了下头，看着车子里面显得兴奋的罗成讲道：“大家看着他，千万别让他出什么事！”

    “嗯。”众人应一声后就各自上车尾随罗成向营盘汉代遗址驶去。

    营盘汉代遗址有一圆形城墙，直径30c米，墙残高近6米，城西有一佛塔遗址，碎土坯形成金字塔形。古城北边两公里处的高台地上，存有佛塔基座，佛塔基座西边则是著名的古墓群，为罗布泊地区最大的墓葬群。据资料介绍，营盘是官办的屯兵驿站，一方面也扼守丝绸之路的中道，起保护商旅作用，一方面孔雀河就于城旁流过，土地可以屯垦。

    此时的营盘汉代遗址和罗布泊其他遗址一样，早已经没有了往日的辉煌，到处都是一片荒凉，除了有考古价值之外，它最大的价值可能就是能带来旅游收入。

    当罗成等人赶到营盘汉代遗址时已经是天黑了，这里连一个游客也没有，本来看管这里的人是不让罗成等人进去的，只是看到买买提和张涵之后也就网开了一面，看来两人在这里的影响力还是非常大的。

    罗成等人摸黑在这里搜索了一遍，事情的结果是早已经预料得到的，一无所获。

    “怎么可能，这怎么可能，怎么会连一点线索也没有呢？”罗成有点发狂地叫道，说着来回走了走，最后站到买买提面前叫道：“你不是说那具干尸是从这里出去的吗，怎么这里连一点线索也没有？”

    “我只是说有可能。”买买提为自己辩解道，接着又小声嘟囔道：“没有线索不正常吗？这里有人看管，几乎每天都会有游客，那些家伙怎么可能会藏在这里？就算那具干尸是从这里出去的，那也只不过是偶尔的结果！”

    “你说什么？”罗成有点抓狂地揪住买买提的衣服，挥拳就要打过去。

    “啪”聂万里从斜面挥出一拳将罗成打倒在了地上，接着他上前一脚跺在罗成的小腹上面，嘴里叫道：“狗日的，你难道就不能冷静一点分析事情吗？”

    “妈的，你敢打我？”罗成气愤地叫着，说着就双手抓着聂万里的脚用力一抬，接着自己就从地上跳起来和聂万里撒打了起来。

    罗成现在已经是今非昔比，当初一起训练成长的聂万里在格斗方面绝不是他的对手，三拳两脚之下聂万里就落了下风。

    孔华一看聂万里不行了，连忙也上去帮忙，两人加起来才和罗成勉强打成了平手，只是罗成一发起飙来两人立马转入了下风。

    罗成先是将聂万里一脚跺趴在地上，然后抓住孔华的双臂就将其摔在聂万里身上，紧接着自己就拔出自己的军刀跃身而起向两人扑了过去。

    “滋”军刀从孔华与聂万里两人的脖子处滑过，最后深深地刺在了地里面。两人痴呆地看着罗成，刚才只差一点就要了两人的命。

    罗成将军刀从地里面拔出来转身走去，见到铁熊等人想跟着自己，于是就冷冷地搁下了一句：“都别跟着我，我想一个人静一静！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第248章 失踪的院长

    晚轻见微微抚动着脸面，罗成一个人站在营盘汉代的地张望着，那激动的心情随着微风慢慢地归于平静。wwW,QUaNBEN,cOm

    在罗成面前就是孔雀河，孔雀河源于博斯腾湖，流经库尔勒、尉犁县进入罗布荒漠，现中游河道灌满流沙，偶有稀疏胡杨树和芦苇、红柳，下游河道则寸草皆无，一片死寂，沦为荒漠，河道两岸偶有轰然倒地的枯胡杨。

    罗成虽然没有回头，但是他知道自己身后不远处站着自己的弟兄，他们一个个关心地看着自己，等待着自己。罗成轻轻地叹了声，他并不想让弟兄们为自己担心，只是这多日来的寻找除了使自己的弟兄们离开这个人世之外，似乎并没有什么实质性的进展。罗成内心充满了自责，认为这一切都要归究于自己，如果自己能早一点发现线索的话，那弟兄们也就不用这么的死去了。

    “轰”

    就在罗成将要转身回到自己兄弟们的身边时，远处突然传来一声闷响，听起来好像是枯胡杨倒地的声音，可是罗成却察觉到了不对。

    “给我望远镜！”罗成回头冲身后的弟兄们叫道。

    后面的人马上就靠了过来，一名手下拿出望远镜递给了罗成。罗成拿着望远镜向声音传来的地方看去，刚才确实是枯胡杨倒地的声音，不过罗成却有了意外的发现。在漆黑的夜里一位穿着白大褂的老人在奋力奔跑着，而在他身后则有两个全副武装的家伙紧跟着，任老人再怎么拼命奔跑，他身后面追赶的人之间距离却是越来越近。

    罗成随手将望远镜丢给了手下，嘴里叫道：“快点跟我来！”

    帕莎等人看出罗成并不像是在发疯，因此也不多问，连看也没有向前看一眼，转身就随罗成向车子跑了过去。

    两条腿的人是怎么也跑不过四个轮子的汽车地，罗成等人发动汽车没过多久就追了上去，而帕莎等人则再次证明罗成不是在发疯。

    老人早已经被追赶他地人扑倒在地。而武装人员在发现身后地汽车声与强光灯之后。他们没有一丝地犹豫。转身趴在地向就向车队射击了起来。

    几发子弹打在了车窗上面。虽然悍马车地车窗是防弹地。但还是让坐在里面地罗成感到不爽。气愤地叫道：“妈地。干掉拿枪地家伙！”

    车队一字排开。呈扇形将老人和那两名武装人员给包围了起来。而那两名武装人员看到这种情景还没有投降地意思。竟然向罗成等人发起了更猛烈地进攻。连手雷弹之类地东西也招呼了起来。如果不是担心老人地安危地话。那罗成等人只要随便扫射。或者也扔几颗手雷就能结果了对方。就算是现在也丝毫难不倒罗成等人。毕竟众人全都是作战经验丰富地职业军人。

    “”

    在被一圈车灯打在身上之后。那两名武装人员连眼睛都睁不开了。而他们简直就成了众人地活靶子。聂万里轻易地就将其中一个家伙地脑袋打爆。接着另一个人站起来想要扔出手雷地时候又被众人地子弹合力打成了蜂窝。

    枪声停止之后老人从地上坐了起来。他眯着眼睛四下里张望着。只是除了灯光照地他眼睛发眩之外是什么也看不到。只能隐约之中感觉有几个家伙从光束之中穿过向自己走来。罗成等人围了一圈站在老人面前。这样为他挡了大片地灯光。他地眼睛渐渐地适应了。在罗成等人身上来回看了看却一个也不认识。或许是受到了刚才地惊吓。老人显得哆嗦地轻叫道：“你你们是什么人。想想要干什么？”

    “院院长！”一个同样哆嗦的声音在罗成等人身后响起。

    “院长？”罗成回头看去，叫喊的是张涵。

    张涵显得异常激动，推开罗成等人扑过去抓着老人的双肩兴奋地叫道：“院长，你不认识我了？你看清楚，仔细看看，是我呀，小涵子！院长，你看清楚呀！”

    “小涵子？”老人轻声念着，目光则在张涵的身上来回转了转，渐渐地显露出了喜悦之情，激动地叫道：“小涵子，真的是你！你你长高了，也壮了不少，我几乎认不出是你了！”

    “院长，你你受累了！”张涵说着眼泪就激动地落了下来。

    二十多年，经过二十多年地漫漫寻找，如今张涵终于完成了自己的心愿。

    眼前地老人正是张涵以前的导师，彭加德院长，二十多年前替张涵寻找水源时一去不复返，而张涵经过二

    地不舍不弃的寻找终于再次见到了彭加德，而且还地彭加德。

    二十多年后再次相见，两人的外貌都略有变化。正彭加德所说，张涵现在是长高长壮了不少，学识也增加了许多，而他自己则是变得更加的苍老。或许是终年沉迷于研究，而很少晒过太阳，此时的彭加德皮肤过于发白，看起来就好像营养不良似的。

    罗成知道两人这么久才再次相见一定有说不完的话，而他们刚刚在这里击毙了两个武装人员，现在已经证实是暗虎佣兵，那就说明这里非常的不安全，于是就下达命令：“将车灯全都关了，注意警戒！”

    车灯一个个被关掉了，四周完全溶于黑暗之中，而彭加德则并没有像罗成想像的那样与张涵唠叨，而是向四周瞟了一眼询问道：“小涵子，这些都是什么人，他们应该不是探险队的人吧？”

    张涵对罗成等人的身份也不是太了解，只知道孔华和聂万里是国家的人，具体属于什么单位也不太清楚，一时之间也不知道如何解释罗成等人的身份，于是就开口讲道：“他们都是我的朋友，是帮助我来寻找你的！”

    “哦，这样呀。”彭加德似懂非懂地点了点头。

    张涵这时掏出笔记本叫道：“院长，我们找到了你的笔记本，而且我还发现了里面隐藏的那个公式！”

    彭加德从张涵手里接过笔记本随手翻看了一下，痴痴地讲道：“你们找到了这个笔记，这么说你们去过了古墓城堡。哦，对了，你们是怎么找到古墓城堡的？”

    张涵又将斯文赫定日志拿出来讲道：“我们是根据这本日志上的记载找到古墓城堡的。”

    “斯文赫定日志！”彭加德激动地接过了斯文赫定日志，他甚至连翻看也没有就一眼认出了这本就是斯文赫定日志，接着抓住张涵的的手叫道：“小涵子，这本日志竟然在你的手里，那你是不是见到了那个孩子？告诉你，那个孩子现在怎么样了？小涵子，快点告诉我？”

    “什么孩子？”张涵有点迷惑地问道。

    “就是那个孩子，外国人，美国人，拿着一把枪，好像叫叫什么来着？”彭加德激动的有点语不达意。

    罗成这时突然拿出乔治的狙击枪放到彭加德的面前，强压着内心的激动询问道：“院长，你说的是不是这把枪？”

    “对，对，就是这把枪！哦，我想起来了，他，他好像是叫乔治！”彭加德望着狙击枪激动地叫道。

    “乔治，乔治真的是乔治。”罗成显得失落地讲道。

    彭加德像是没有看出罗成的失落，还在问道：“这么说你们见到乔治了？他是一个好孩子，帮了我不少的忙，斯文赫定日志就是我让他带出去的。哦，对了。乔治现在在什么地方，我怎么没有见到他？”说着他又向张涵叫道：“小涵子，乔治在哪里，我还没有谢谢他呢！”

    张涵瞟了眼身边的罗成，轻叹了一声回道：“乔治他他已经离开这个世界了。”

    “离开这个世界了，那是去哪里了？”彭加德先是没有明白过来，紧接着就讲道：“哦，你是说他死了？”见到张涵点头，他轻叹一声讲道：“真是可惜了，多么好的一个孩子，就这么的走了！唉！”

    “院长，你是在哪里见到乔治的，能不能带我去那个地方？”罗成充满仇恨地问道。

    “你想为乔治报仇？”彭加德询问道，接着就又摇了摇头讲道：“没用的，他们正在撤离这里，等你们到那里已经见不到他们了！”

    “你只要带我过去就行了！”罗成历声喝道。

    彭加德被吓了一跳，随即叹了一声讲道：“既然你这么紧持的话，那我就带你们去吧，只是”说着他环视了一下周边的人，轻叹一声讲道：“就算你们找到了他们也没有用，你们的人太少了，根本就不可能会是他们的对手！”

    罗成的眉头皱了皱，脸上显出一丝的不悦，而这时格文则轻声叫道：“有人靠过来了！”

    罗成连忙冲过去看了看，来的人不少，他们不是从一个方向过来的是，而是从四面八方围过来的，让人感觉奇怪的是他们手里面并没有什么武器，看起来也不像是佣兵。罗成感到有点不解，沉声叫道：“我们被包围了，大家准备战斗！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第249章 被控制的杰克

    在罗成下达命令之前大前就已经将子弹推上了膛，只成一样见到围过来的人手里没有武器才没有开枪。wWw、quaNBen、COm

    大家静静地等待着，等待着罗成下达射击的命令，或者着对方再向前靠近对他们造成了危险，那他们就会毫不犹豫地射击，不管对面的人是不是拿着武器。

    围靠过来的人在距罗成等人一百米的地方停了下来，这是一条警戒线，如果再向前踏出一步，那罗成的手下就会开始射击。对方对这个好像拿捏的非常准，停下来之后就听罗成正对面走出来一个女人，面色冷酷地看着藏身于汽车之后的罗成的等人，沉声叫道：“我知道你们全都是作战经验的战士，但是你们现在已经完全被包围了，如果你们不想死在这里的话，那就快一点将彭先生交出来，要不然我会将你们全杀死在这里的！”

    “是努尔娅！”买买提眼尖地叫道，他身上虽然还拿着警觉配备的手枪，可是在这么远的距离杀伤力似乎非常的小，于是就向罗成请救道：“能不能给我一把枪？”

    罗成瞟了买买提一眼，现在买买提的嫌算是洗清了，心里想着围着他们的家伙最少也有两百个，相对来说他们的人手也不是太够，于是就从身边的手下身上拿过一把步枪递过去讲道：“这个你会用吗？”

    “谢谢。

    ”买买提接过来笑了笑，一会被小看了的样子。

    孔华和聂万里还记得自己的职责是什么，见到对面的家伙手里面都没有拿武器，于是就来到罗成身边提醒道：“不要伤害无辜！”

    “我自有分寸！”罗成回道。

    彭加德向身边的人借过望远镜看了看，脸色沉重地讲道：“不好了，他们已经全都服过药了！”

    “什么药？”罗成警觉地问道。

    彭加德习惯性找出证据讲解。他拿出张涵找到地那个笔记本讲道：“就是根据这上面地公式制造出来地药。你们可以将它理解为毒药。人吃了之后会短时间内提升非凡地力量。只是过后”说着他显得难过地摇了摇头。

    “过后药力就会要了人地命。使人变成干尸。对不对？”罗成已经听明子了。

    “你怎么知道？”彭加德惊讶地看着罗成。紧接着就点了点头叹道：“是了。他们早就从我这里得到了药方。一定早就研制出了这种药剂！”说着又蹲身坐在地上。自责地用双手敲着脑袋叫道：“都怪我。都怪我！是我研制出了这种害人地药。我不该答应他们研究药剂地！不。我在研制出地药剂后就应该将它毁掉。而不是将它留下来！”

    “院长。你不用自责了。这不关你地事！”张涵安慰道。

    彭加德摇了摇头叫道：“不。你不懂！小涵子。你一点也不懂！我早就知道他们在研究一种药。可以使人变成真正地战士。只是是我地错。这种药还存在着缺陷。”说着他回头瞟了一眼敌人。接着讲道：“那些药将他们变得强大。他们不但会将我们全都杀死在这里。而且还会要了他们地命！”

    看来彭加德不止是在替罗成他们的即将死去而感到担心，同时也为敌人感到担心。

    罗成做出轻松的样子微笑道：“院长，你不用担心，我们不一定会死在这里的！”

    “不，他们的人数是如此之多，我们全都将死在这里！”彭加德看来对自己研究出来地药剂非常的有信心。

    为了不使眼前的老人过度地自责，罗成继续讲道：“院长，这点真的不怪你。其实他们早就研制出了一种叫做不死病毒的药，让人吃了以后会变成不死佣兵，即使没有你研制的药，那今天地情形也是不能避免的，而且”说到这里罗成再次看了看眼前的敌人，露出笑容讲道：“我们和不死佣兵交手不是一次两次了，我想他们不会比不死佣兵更难对付的，只要将他们的脑袋打烂就好了！”

    面对罗成的轻松鼓加德显得更加地惊讶了，半天才讲道：“你刚才提到了可以让人变成不死佣兵的不死病毒，这个我见过，那确实是一种神奇地病毒，可以让人对疼痛失去知觉，同时力量又增加数倍，并且还会听从命令！”说着他轻叹了一声讲道：“我和研究不死病毒的博士在一起工作过，后来因为意见不同而分离，他真地是一个天才，对于很多方面都有研究。哦，对不起，我想我跑题了。和不死病毒比起来我的药虽然有缺陷，不过它更加地容易制造，而且在战斗力方面一点也不

    兵差”

    “看来你们是想全都死在这里了！”努尔亚冷声叫道，看来她并不想给彭加德对罗成等人上课的时间，罗成等人也没有时间听彭加德详细的解释死病毒和他的研究到底有哪些不同。

    “狗日的，让我将这个臭婆娘先干掉吧！”火炮发狠地叫道。

    “不行，不能那样做！”彭加德马上就制止了火炮，而后向众人解释道：“现在她是那些人的指挥者，如果她死了的话，那些人马上就会失去控制，限入暴乱状态！”

    火炮不以为然地笑道：“那又怎么样，就算我们不杀了那个臭婆娘，她还是会让那些家伙过来送死的，最后的结局还不都是一样？”

    “不一样！”彭加德面色沉重地摇了摇头，轻叹一声讲道：“现在不杀她的话，那她最多是让那些人过来攻击我们，最后死去的会是我们。而如果现在就杀了她的话，那些人马上就会失控，到时候会有一部分人过来这里，而另一部分人则会跑向其他地方，凡是能动的生物都会成为他们的攻击目标的！”

    火炮呵呵笑了笑讲道：“我看倒是没有什么区别，你看这鬼地方除了我们还有其他人吗？”

    “不行，我们不能冒这个险，如果有无辜者被他们杀了的话，那责任就必须由我们负责！”彭加德强硬地叫道。

    罗成向火炮使了一个眼色让他闭嘴，而火炮低声骂道：“老顽固！”说着就拿着自己的武器向一旁移了移，准备随时进攻。

    包围着罗成的人看起来并不是佣兵，更加的像是无辜的平民，这让罗成内心有点不忍，毕竟大家都是同胞，没有必要的话，那他不想要了这些人的命。

    罗成想了一下向彭加德询问道：“有没有什么办法让他们恢复正常？”

    彭加德摇了摇头回道：“目前我还没有研制出解药来。”说着他又一脸自责地讲道：“这全都怪我，如果当年我没有受他们的诱惑，如果我不来研究罗布泊，那也就不会有现在的事了！”

    看来当年那个神秘组织绑架了彭加德，并拿出了斯文赫定日志来引诱他，做为一个学者，他很难抵抗得了这种诱惑。

    努尔娅见罗成等人一直以来都没有理会她，于是就冷笑一声叫道：“你们难道就不想杀我吗？哦，我知道了，你们一定是担心杀了我之后这些人会暴走，对吗？呵呵，这就是你们愚蠢，就算你们不杀我，那到最后他们依然会陪你们一起去死的！”

    “这个臭婆娘！”大部分人都发出愤怒的声音，可是没有命令他们谁也不能开枪。

    努尔娅见罗成等人依然不理她，就笑的更猖狂了，高声叫道：“别以为我不知道你们的身份，你们全都是佣兵！让我想想，你们大老远的跑到这里来干什么，是有人雇佣你们来的吗？哦，不对，根据我的观察你们不是受雇而来的。那你们为什么跑到这鸟不拉屎的地方？呵呵我明白了，你们一定是为了这几个家伙！”说着她轻拍了几下手，马上就从她身后走出几个人来，这几个人和其他人不同，他们看起来更加的健壮和凶悍，最为明显的是他们全都是外国人。

    “快看，那是团长！”有人开始叫道。

    一听到这话，罗成马上望了过去，为了看的更贴切一点，他还夺过了望远。仔细看后罗成显得激动了起来，没错，杰克确实在对面，另外还有几个在魔鬼三角区那座荒岛上面见过的各大佣兵团团长级人物。

    “杰克！”罗成激动地叫道，找了这么多天，牺牲了这么多人终于见到了杰克，只是杰克等人的样子看起来有点怪，像是非常听努尔娅的话。

    努尔娅更加得意地笑道：“怎么样，不知道这些人中有没有你们要找的人？”

    “副团长，开枪吧！”一名手下向罗成低声叫道。

    罗成轻摇了下头，眼睛在杰克等人身上转动着，轻声讲道：“如果我没有猜错的话，杰克一定和其他人都中了好种会变成干尸的病毒！”

    “看来我没有猜错，这些人中确实有你们要找的人！”努尔娅在杰克几名佣兵团长身上看了看，还风情万种地伸手抚摸着离她最近的家伙，眼睛瞟向罗成等人的方向微笑道：“不知道让他们几个过去杀你们会是什么样的效果。”说着她就轻挥手腕命令道：“去杀了他们吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第250章 乔治，怪物？

    变成干尸的药还没有得到完善，神秘组织要的是，而不是变成干尸，在药剂完善之前彭加德对神秘组织还有用，因此对方才没有使用任何武器，目的就是怕误伤了他。WwW、QunabEN、coM首发

    就连杰克这几个佣兵团长手里也没有任何武器，他们是徒手空拳向罗成等人冲过来的，嘴里面发出愤怒的叫声，似乎要交罗成等人全都撒碎。

    被称之为飞人的刘翔百米栏的最好成绩是1288，而杰克等人在服药之后百米速度绝对不会超过八秒，他们几乎比飞人快了一半的时间。

    八秒的时间并不能让人足够的思考，八秒的时间转眼即逝，罗成必须尽快做出一个决定才行。

    杰克这几个佣兵团长并不是一般的人，他们每一个的作战能力都不会在罗成之下，而在服用药剂之后最少一个顶三个。冲过来的一共有七个人，而罗成他们总共还不到二十个人，如果让这几个人冲过了防线，那么等待着罗成等人的命运也就是死亡。

    “打！”罗成在杰克等人迈动第一步的时候就下达了攻击命令。

    八秒的时间非常短暂，但也足以以生惊天动地之事。

    子弹在飞翔，虽然罗成下达了进攻的命令，但是大家不约而同地避开杰克进攻，子弹一发发地打在同杰克一起冲杀过来的人身上。他们的生命力极强，有的手臂被子弹击断，有的双腿被打废，可即使这样，他们就算是在地上趴也在一点点地向罗成等人靠近。

    努尔娅在笑，看着眼前的场景她笑的非常开心，她让杰克等人冲杀过去就是让这些人送死去的。前次杰克等人也曾落在神秘组织手里面，对方本来是想利用杰克等人来控制整个世界的佣兵的，可是杰克等人却逃脱了，或许正是因为这样激怒了对方，所以这次对方打算杀掉杰克这些佣兵团长。

    对方也并不是完全被冲昏了头脑，在他们看来现在至少有一个佣兵团长听命于他们，欧蒙。暗虎佣兵团是世界最大地佣兵团，而欧蒙又是这个佣兵团的最高指挥官，整个暗虎佣兵团都在他们的控制之下，如果这些佣兵团长在这里全都死了，那暗虎佣兵团就能趁机吞并其他佣兵团。事情虽然变得麻烦了一点，但是目的却是相同的，到最后整个世界的佣兵都会在这个神秘组织的控制之下。

    罗成等人现在算是帮了对方一个忙。短短地八秒钟时间他们要了除杰克之外所有佣兵团长地命。他们并不知道这是对方借刀杀人之计。就算知道了也是没有办法地。包括杰克在内地这些佣兵团长全都服用了变身为干尸地药。就算罗成等人不杀掉他们。那他们也会因为药剂地作用而最终变成身为干尸。

    枪声停了下来。而杰克也已经冲到了罗成等人身前。此时地他只能用疯狂来说。停放在那里越野车被他整个撞翻了过去。藏身于车后地两人马上被压在了下面。

    “铁熊！”罗成大叫了一声。丢下手里地枪就向杰克冲了过去。

    铁熊地力量本来就是这里最强地。而他和罗成还能释放自身地潜能。两人联手短时间内压制住了杰克。只是时间一长两人就渐渐地过于了下风。

    看着三人在圈子正中央如闪电般交着手。身为格斗高手地格文几人非常地想上去帮忙。可是三人已经到了胶着状态。他们根本无从插手。强进去只不过是在给罗成、铁熊添乱而已。另外。罗成这方面地人手本来就少。对方还在虎视眈眈地看着这里。他们必须留着人防守才行。

    “非常地完美。只要对那种药再加以改进。那就一切办妥了！”努尔娅拿着望远镜一边观看着战斗一边露出笑容讲道。

    “啊”正当努尔娅得意的时候，在她四点钟的方向突然传来几声惨加，一个人影从外围冲了进来。因为努尔娅并没有下达攻击地命令，所以她的手下在受到进攻地时候并没有做出相应的举动，不过让她感到惊奇地是冲进来的人影是径直往罗成等人所在地位置奔过去的，而他的速度一点也比杰克等人迟缓，甚至还要高出一点。努尔娅将望远镜移了过去，看到对方的面孔之后发出一声惊叫：“这是什么怪物？”

    猛一看之下冲进来的人确实是怪物，他身上并没有穿什么衣服，只有一个裤头被紧扎着，浑身的皮肤干裂，看起来就好干枯了多年的树皮一样，唯一还带着生气的是他那双眼睛，只是几乎暴突出来的眼睛却使他看起来更加的恐怖。

    帕莎身边的佣兵看到有人冲过来就本能地射击，可是却被对方轻易的躲避了开，而在他想再次射击的

    被帕莎将枪口抬起来叫道：“住手！”

    “啪！”对方这时已经冲过来跳到了车顶上面，暴突的眼睛在先前开枪的佣兵身上转了转，接着就又移到了帕莎身上。

    “乔治，是是你吗？”帕莎显得不太确定地向对方询问道，虽然那张脸已经完全变形了，但是帕莎感觉站在自己面前的就是前不久被他们认为已经死去的乔治，只是他的样子变得和一具干尸并没有多大区别。如果一定要说区别的话，那就是他现在还能动，干尸却是死的。

    乔治没有回答帕莎的话，而是目光移到了场子中央已然落于下风的罗成与铁熊身上。他一个翻身从车顶上跳了下来，脚尖在地面上一点就朝交战中的三人冲了过去，硬生生地挤进了三人之中。

    罗成和铁熊正专注于战斗之中，见到有人进来就本能地撒打了起来，可是压力陡然间剧增，三拳两脚之间两人就先后被打飞了出去，而当他们想要站起来继续过去交手的时候却发现刚到这人和杰克撒打了起来。

    “乔治！”罗成与铁熊同时发出一声惊叫。

    虽然杰克的身躯此时看起来是乔治的两倍，而且乔治是独自和他交战，但是乔治一付游刃有余的样子，并且逐渐加大了速度与力量。

    “嗵！”杰克的身体被一脚踹飞撞在卡车上面掉在了地上，而乔治紧跟过去将他死死地压在了地上，嘴巴动了动发出嘶哑难听的声音：“杰克”

    杰克在地上用力挣扎着，慌着周边的人过去将杰克牢牢地控制在了那里，而罗成一步步走过去不敢相信地叫道：“乔治，是你吗？”

    乔治转身在众人身上环视一圈，从他的眼睛里可以看出一丝的亲切，只是他张了张嘴却一个字也发不出来。

    “你因为严重缺水而使声带暂时性的丧失了功能！”一个声音从旁边传了过来。乔治扭头看去，说话的人是彭加德，他一步步向乔治走过去，丝毫没有害怕的表情，还露出了喜悦的表情，兴奋地叫道：“是你！孩子，你没有死！太好了，看来我的实验成功了！呵呵成功了！”说着他扭头向一旁的张涵叫道：“小涵子，你看！我成功了，我成功了！这就是他们想要的，我成功了，我没有想到我居然成功了！”

    这就是他们想要的，罗成等人明白了过来，眼前的乔治就是那个神秘组织想要的战士。即使彭加德不愿意帮助那些家伙制造这种药剂，但是看到自己的实验成功之后还是喜悦的难以表达。

    乔治这时也认出了彭加德，他向前走了两步仰着脖子艰难地叫道：“你救我”

    彭加德点了点头，转身向张涵叫道：“水，快点拿水来，快点！”张涵连忙将自己的随手水壶解了下来，彭加德一把抓过水壶递过去叫道：“没事的，孩子，你快喝点水。

    没事的！”

    乔治看了看水壶，略显迟疑地拿过水壶仰头咕嘟咕嘟喝了个精光。奇怪的事情发生了，在乔治喝完水之后他的身体开始慢慢地恢复了起来，就像久旱多时的大地终于得到了雨水的滋补，没过多久那干裂的皮肤就恢复了水份。

    “我我恢复了，我好了！”乔治兴奋地叫道，虽然样子只恢复了七七八八，但是他还是感觉无比的兴奋，转身抓过身边人身上的水壶就想再灌下去。

    “等一下，不能再喝了！”彭加德也不知道哪来的力气，一把就将乔治手里的水壶给打在了地上。

    “为什么？”乔治一脸惑地看着彭加德。

    彭加德轻叹了一声讲道：“服用那种药之后会让你的身体严重缺水，喝水之后会使你短时间内恢复，可是你也不能喝的太多。喝太多水之后会使你身体能药剂和各种元素失去平衡，到时候对你不但没一点好处，反而会要了你的命的！”

    “难道我就只能一直保持这个样子吗？”乔治惊声叫道。

    彭加德凝重地皱着眉，沉声讲道：“其实在研究这种药的时候我一直都在研究着对这种药的抗生素，而且我已经取得了很大的成就，只要再给我一点时间我就能成功，到时候你就可以恢复正常了。”说着他又轻叹一声望着乔治讲道：“孩子，对不起，是我害了你。”

    乔治露出笑容讲道：“是我应该谢谢你才是，如果不是你的话，那我现在说不定早就死了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第251章 我是团长

    本来是和杰克等人一起中了敌人的埋伏而被的，办法逃的时候遇到了彭加德院长。wWw。QUAnBEn。cOM首发彭加德答应帮助乔治离开，而做为交换条件则是将那本斯文赫定日志带出去。因为乔治一个人的力量实在是太单薄了，所以在乔治离去的时候他将自己已经基本上研究成功的药剂交给了乔治，并嘱咐他在非常危机的时候才能使用。

    彭加德给乔治的那种药剂一直隐瞒着那个神秘组织，一直到现在他们都不知道有这种药剂，而他们所使用的也只不过是未成形的药剂。因为是秘密研制出来的，所以彭加德并没有进行过人体实验，也不知道这种药剂的作用究竟会怎么样，在听说乔治死亡的消息时他还以为自己研制的这种药是又一次的失败，直到现在见到了乔治才确定了自己的成功。

    罗成这时看了一眼挣扎的越来越虚弱的杰克，扭头向彭加德叫道：“院长，你不是说已经快研究出抗生素了吗，那能不能先想办法救救他？”

    彭加德来到杰克身边仔细看了看，最后摇头叹道：“那种未完成的抗生素我并没有带在身上，就算现在有条件，那我也需要十个小时才能配制出抗生素，而他”说着他看着杰克再次叹了一声讲道：“他服从的时间太长了，而刚才又过多的消耗了体力，我想他最多也就只能活十分钟了！”

    “难道就一点办法也没有了吗？”乔治显得激动地叫道。

    彭加德摇了摇头，回身走了两步，接着看向罗成讲道：“如果我们有你所说的不死病毒的话，那说不定能中和两种药的药力，使他”说着又闭上眼睛叹息道：“不，那么做也只能让他暂时恢复正常，至于能够坚持多长时间却不知道！”

    众人听到杰克没有救了，一个个显得沉重了起来，眼看着自己亲密的战友死去是一件最令人心痛的事情。

    “张教授！”罗成突然转身叫道。

    张涵马上就伸手拿出一粒胶囊递给了罗成，并开口讲道：“你想清楚了，这么做不一定就是好事，或许让他早点结束这种痛苦才”

    “我已经想清楚了，我想他也希望自己以正常人的姿态死去！”罗成说着就蹲身将胶囊塞到了杰克的嘴里。

    “小涵子。你给他地是什么？”彭加德轻声问道。

    “就是你说地不死病毒。先前他给了我三粒！”张涵回道。

    彭加德兴奋地叫道：“太好了。能不能给我一粒。我也想研究研究那种不死病毒。或许能有什么新发现！”

    院长开话张涵又哪敢不从。他马上就取出一料交给了彭加德。而这时杰克也逐渐恢复了正常。眼睛转动了一下轻声叫道：“罗成。乔治。帕莎你们都在这里！”

    “杰克。你放心。你不会有事地。我们都不会有事地！”乔治亲切地叫道。

    帕莎一拳打在杰克地身上。装着一脸轻松地样子讲道：“杰克。别以为你是团长就可以乱来。为什么又不说一声就跑掉了。你知不知道我们有多担心你？”

    “对不起。”杰克说了一声就在罗成的帮助之下坐了起来，露出苦涩的笑容讲道：“其实我知道我活不了，我也并不是贪生怕死，只是我还有两件心愿未完成。”

    “杰克，不管你有什么心愿我们都会为你完成的！”乔治一脸真诚地讲道。

    杰克扭头看了看其他人，大家分别点了点头表示愿意帮助他完成心愿，他这才讲道：“乔治，你我们是多年地战友了，我们是从虎啸佣兵团一起走出来的。”

    乔治沉重地叹了一声，他已经知道了杰克想说些什么，重重地点了点头讲道：“杰克，你放心。

    既然我们已经查到了当年就是这个神秘组织设计杀害了我们那么多兄弟，那我就算是粉身碎骨也要替那些兄弟报仇，我一定会将这个组织给瓦解掉，杀光那些所有该杀的人！”

    杰克欣慰地点了点头，接着将目光移到了罗成身上，开口讲道：“如果我没有记错的话，那你与我之间的合约也快完成了，对不对？”

    “是地。杰克，你想说什么就直管说吧。”杰克回道，他已经隐约感觉得到杰克所说的第二个心愿和自己有关。

    杰克轻轻地笑了笑讲道：“罗成，大鲨鱼佣兵团是我一手创建的，我不想让它因为我的死而解散，我希望你能做大鲨鱼佣兵团的团长，在我离去之后继续带领大鲨鱼佣兵团前进！”

    罗成显得为难了起来，开口讲道：“杰克，你也知道

    想当什么佣兵，我只不过是想杀了欧蒙，我们之间的经”说到这里他停了下来，感觉自己不应该和一个即将死去的人说这种问题，轻咳一声又讲道：“杰克，为什么是我？帕莎、乔治他们的资格都比我老，他们的能力也比我强，如果你想选一个人做团长的话，那我想应该从他们之中选一个，而是不我！”

    杰克摇头笑道：“不。罗成，你说地没错，帕莎、乔治他们的资格确实比你老，但是有一点他们是比不上你的！”

    “什么？”罗成不真没有想过自己具体有哪方面比帕莎他们强的。

    杰克指了指罗成的脑袋讲道：“这里，你这里要比你们任何一个人都强，你有一个做生意的头脑。如果想让大鲨鱼佣兵团继续壮大起来，那就必须有一个会做生意的头脑，而我相信你一定不会让我失望的，在你的带领之下大鲨鱼佣兵团一定会继续发扬壮大的！”说着他又一脸恳求地讲道：“罗成，答应我！”

    罗成闭上眼睛思考了起来，感觉自己有点骑虎难下，正在这时他听到杰克用力咳了两声，心里一弱，不忍推却一个临死地人的请求，于是点头应道：“好，我答应你，我一定尽我最大的努力让大鲨鱼佣兵团继续前进。”

    杰克脸上露出一抹红晕，显得很兴奋，接着一脸威严地冲乔治等人叫道：“趁现在我还活着，而你们几个正副队长也都在这里，那你们表一个态吧，希望你们以后能好好的扶罗成！”

    乔治等人相视了一眼，他们对罗成当任团长本就没有什么太大的意见，再看到杰克这个样子，于是就一个个讲道：“在以后地日子里我们一定全心全意扶助罗成，一定会使大鲨鱼佣兵团成为世界最强大的佣兵团！”

    杰克脸上浮现出了满意地笑容，开心地讲道：“这辈子有你们做我的兄弟，我感觉值了！”说着他就将眼睛闭了起来。

    罗成等人一个个都感到非常地难过，乔治将手伸到杰克的鼻子下探了探，深吸了一口气讲道：“杰克已经走了。”说着他又向罗成讲道：“现在你已经是大鲨鱼佣兵团地团长了，下达命令吧，现在你要让我们怎么做？”

    “是呀！团长，下达命令吧！”帕莎等人一个个愤怒地叫道，他们已经等不及要和努尔娅拼个你死我活了。

    罗成沉重地看着杰克那还残存着笑意的脸，轻轻地将杰克的尸体放倒在地上，抬头看着百米之外努尔娅和她的手下。现在自己已经是团长了，罗成没有任何的兴奋，相反感觉自己肩上的担子重了，责任也更加的大了。他也想冲杀过去，打一个痛快，可是他却不能这样做，在仔细想了想之后他下达命令道：“铁熊将杰克的尸体放到车上，帕莎，让大家准备一下，必须杀出一条血路来，我们要离开这里！”

    “什么？你打算就这么的离开这里，你打算逃跑，这是你做为团长后要做的第一件事吗？”帕莎历声质问道。

    罗成面色寒冷地看着帕莎，接着又看了看其他人，沉声叫道：“你们以为我不想为杰克报仇吗？我想，我现在就想过去杀了他们，将那个神秘组织一网打尽！可是，你们看看，我们才多少人，而你们也看到那些家伙的实力了，如果我们就这么的冲杀过去的话，那最后我们全都得死在这里，更别说为杰克报仇了！”

    “可是我们也不能逃呀！”帕莎气愤地叫道。

    “现在我是团长，听从我的命令！”罗成也恼怒地吼道，说完他深吸一口气，平静了一下自己的心情讲道：“如果有得选择的话，那我一定不会选择逃跑的，我会杀光他们的！”

    众人沉默了，他们现在没得选择。

    “那个”彭加德说着显得迟疑地了舔嘴唇，扭头看了看努尔娅那面的人，接着又看了看罗成这面一脸冤气的人们，想了想又无奈地摇了摇头。

    “院长，你有什么话就说吧。

    ”罗成开口讲道。

    彭加德的眉头收缩了起来，再次想了一下讲道：“我已经观察过了，你们的力量确实和对面的人有所差距，可要是你们的力量得到提升的话，那也未必就不能取得胜利！如果你们真的想的话，那我可以帮你们，只是你们会为此付出代价的！”

    “什么代价？”罗成马上追问道，他感觉自己有得选择了，不必像懦夫一样选择逃离这里。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第252章 撒碎他们

    场的人全都看向了彭加德，如果能够胜利的话，那谁败北，即使胜利会付出一些代价也是在所不惜的。wwW!qUANbeN!coM

    彭加德这时却看向了乔治，重重地吧了一声讲道：“你们全都会变成他那个样子！”

    “什么，院长，你是想让他们服用那种药剂？”张涵发出一声惊叫道。

    彭加德点头应道：“这种药剂和对方所服用的不同，它会彻底的激发出人类的潜能，而你们本身的本质又比对方那些人好，如果你们再服用了这种药，那和他们比起来你们将是战无不胜的！”

    众人的目光全由彭加德身上转移到了乔治身上，一个个心里面想像着自己将会变成乔治那样的人，而张灵这时却紧张地叫道：“不行，这样太危险了，要是他们”说着她不敢想像下去了，毕竟大家相处了这么几天，在经历这么多事之后还是有一点感情的，她不忍看到罗成等人一个个变成干尸。

    彭加德这时却显得较为轻松地讲道：“没关系的，这种药不会要了他们的命的，而且只要再给我一点时间，那我就能配制出抗生素让他们恢复成正常之身！”

    “团长。”铁熊叫了一声。

    罗成扭头看着自己手下，从他们脸上可以看出他们已然下了决定。这是一个机会，是一个胜利的机会，罗成也不想放弃这次机会，他转身向彭加德讲道：“院长，这么说你身上还有那种药剂？”

    彭加德伸手在贴身衣服里面摸索了起来，最后拿出一个密封的塑料袋来，里面装着十几支婴儿手指粗细的塑料管，里面晃动着红色的液体。他将外面密封地塑料袋撒开看了看罗成等人讲道：“虽然不是太多，但是我想应该够你们用了。”

    确实是够罗成他们用了，就算是加上张涵、张灵、彭加德这三个并没有什么战斗力的人也还有余剩。

    罗成从彭加德手里接过药剂讲道：“谢谢你给你们这次机会。”

    “这是我造成地。我应该为这个负责才是。”彭加德说着满脸悔恨地摇了摇头。

    罗成轻轻地笑了笑。转身向自己地手下讲道：“好了。大家每一来拿一支药剂吧。”众人一个个从罗成手里面拿过药剂。他们面上冲满了沉重与悲壮。虽然说已经有了乔治这么一个先例。但是谁能保证这药剂就一定会安全。而且彭加德嘴里所说地抗生素也不知道要什么时候才能完成。当聂万里与孔华伸手去拿药剂地时候罗成却将手缩回避了开。接着向两人微笑道：“你们两个没有必要这么做。李杰不在这里。现在是我们和他们之间地事！”

    聂万里显得不高兴地叫道：“你是不是认为我们两个怕了？”

    孔华面色也不怎么好看地叫道：“什么叫不关我们两个地事？你别忘了这里是什么地方。这里可是中国。只要发生在这里地事。那都与我们两个有关！”

    罗成还是没有将药剂给两人。轻轻地笑道：“我们总得保证几个头脑清醒地人吧？如果这药有什么不良反应。或者说我们全都死在了这里。那总得有人负责为我们收尸。我可不想埋尸于这种荒野之地！”说着罗成就拿出一支药与同伴一起喝了下去。剩下地药则贴身藏了起来。

    “罗成！”聂万里与孔华同声叫道，两人想要阻止却以是不及，而两人也意识到罗成是绝不会让他们服药的。

    在药剂发作之前还有一段时间，可是努尔娅那面似乎是等不及了，只听她大声叫道：“冲啊，将他们全都给我杀光！”

    正如鼓加德所说地那样，罗成等人所服的药和努尔娅那面的药完全不同。这就如不死佣兵一样，有的不死佣兵没有自己的思想，而有的不死佣兵却拥有自己地思想，可不管有没有自己的思想他们都服从于某一人地令。现在这种干尸药也是这样的，努尔娅那面地人全都没有自己的思想，他们只是机械地服从努尔娅地命令，而罗成他们这面只是将自己身体的潜能完全引发出来，他们还具胡自我的思想，可以完全根据自己的意愿行事。

    包围着罗成他们的那些人此时如儿狼群一样咆哮着冲杀了过来，而罗成他们现在所能做的就是以最猛烈的火力攻击。

    敌人实在是太多了，即使罗成他们手指一直压在板机上面，还是有一部分人冲了进来，使得战斗一下子变得混乱了起来。

    “去你妈的吧！”孔华叫喊着打出一串子弹将扑到身前的家伙脑袋完全打爆，而在他枪里子弹用光的时候另一个家伙却从一旁扑了过来。

    到孔华被扑倒在地上无力反抗，而对方挥动着铁爪的脑袋。罗成知道对方铁爪的力量，如果被它抓下去的话，那孔华的脑袋一定会像鸡蛋一样被捍爆，他来不及拔出军刀，甚至来不瞄准扣动板机，挥动着自己手里的枪就砸了过去。

    “啪！”随着一声闷响，对方的脑袋如西红一样被砸了个稀烂。

    罗成感觉自己的力量猛然间增加了数倍，要不然也不会有这种效果，他知道药力开始发作了。此时敌人已经完全扑杀了进来，近距离根本就无法使用枪械，罗成将步枪丢在地上，反手拔出军刀怒吼了一声叫道：“弟兄们，撒碎他们！”随着话语他像切西瓜似的将身边一名敌人的脑袋砍了掉。

    大家感觉体内好像有几个马达在转动着，力量无穷无尽地涌现出来，听到罗成的叫声之后他们也学着样子怒吼一声，纷纷拔出军刀和敌人撒杀了起来。

    战斗进入了白热化的状态，敌人一个个如肌饿的野狼，而罗成等人则像是愤怒的北极熊，玩了命地与敌人交战着。

    在罗成的命令之下铁熊带着几个人负责保持彭加德、张涵、张灵、孔华、聂万里、买买提六人，他的力量本就是最大的，在药力发作之后更加的英勇无比。

    只见铁熊的拳头像两个铁锤一样在空中挥舞着，凡是也靠过来的敌人都会被他轻易的砸烂，短时间内他面前的尸体就堆起了一座小山。

    对方除了占一个人多的优势之外似乎再也没有什么了，罗成这面的人虽然少，但是他们的战斗力却非常的强悍，在混战了两分钟之后敌人就死了大半，而罗成他们却是越战越勇。

    “妈的，那个臭娘们想要逃跑！”买买提说着就举枪去射击，可是夜里对他来说想打中目标并不太容易，一连打了几枪都没有打中努尔娅。

    聂万里与孔华本来在铁熊等人保护下抽冷子向敌人射击，这时听到买买提的叫声就将目光移了过去，聂万里举枪过去叫道：“交给我吧。”说着就一枪打在了努尔娅的大腿上面，使她一个踉跄倒在了地上。聂万里嘴角露出笑容讲道：“看她还怎么跑！”

    买买提本想夸一下聂万里的枪法，却在这时见到倒在地上的努尔娅突然又跳身起来向前跑了去，而且跑动的速度还要比以前快，不由的叫道：“喂，你到底有没有打中他？”说着就又自己举枪射击了起来。

    聂万里确定自己刚才击中了目标，这时显得有点纳闷，不由的叫道：“孔华，掩护我！”说着就快跑几步站在了车顶上面，半蹲在车顶迅速调整着狙击步枪，锁定目标之后就再次一枪打中了努尔娅的另一只大腿上面。聂万里扣动之后并没有放下手里的枪，而是通过瞄准镜观察着，他发现努尔娅的步法依然没有受到影响，眉头不由皱了皱。聂万里本想抓一个活口的，可这时却显得有点气愤，并猜想到努尔娅是服了罗成等人的药，于是就将枪口对向了努尔娅的脑袋，在连开了五枪之后他才将枪口放了下来，冷笑一声讲道：“看你还跑不跑了！”

    正如彭加德所说，努尔娅一死那些受她管制的家伙马上就失控了，有一部分人竟然不再攻击罗成等人，转身跑了开，只是从他们疯狂的叫声里可以看出他们是在另寻目标。幸好这时所剩的敌人并不是太多，罗成等人在干掉和他们纠缠的人之后就冲杀出去将逃走的敌人一个个全都宰了掉，而他们在这一阵发泄之后也悄悄归复了平和。

    聂万里等人担心罗成他们会再次不受控制，或者发生什么新的变化，在敌人被灭之后马上就拿出水源让他们饮用。

    在补充水份之后罗成等人的身体马上就恢复了七七八八，只是看起来依然有点骇人。

    看着满地的干尸，虽然这是早已经预料到的，但是罗成等人莫明的产生一丝的悲凉，罗成挥动了动手吩咐道：“将他们埋了吧！”

    在战场上佣兵们很少会掩埋敌人的尸身，可能是因为死在这里的人大部分是无辜的，他们是被努尔娅和那个神秘组织抓来做实验的，所以罗成等人才会感到难过，并将他们掩埋了起来。

    “接下来你们想要去什么地方？”彭加德来到罗成身边问道，说着他又讲出了自己的意见：“这里离他们关押我做实验的地方并不是太远，或许那里还留着什么东西，我可以利用现有的条件为你们配制出抗生素！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第253章 第一道命令

    成接受了鼓加德的建议，他们来到了彭加德研究出地方，其实敌人一直都隐藏在人们的眼眼皮底下。Www,QUAnben,CoM首发

    营盘汉代遗址往北两公里外有一片古墓群，这片古墓群则是罗布泊最大的古墓群，而敌人一直以来都隐藏于这片古墓群之下，彭加德的研究室就位于其中，古墓群里的尸体对他的研究启到了很大的作用。

    当罗成等人赶到这里的时候敌人已经完全撤离了，不过他们的这次撤离看起来非常的仓促，除了一些重要的资料和物品之外一切研究设施都留在了这里。罗成等人对这里进行了彻底的搜查，结果找到了用来引爆这里的炸弹，敌人在逃离的时候甚至连这炸弹都没有来得及引爆。在火炮将炸弹拆除之掉，接着又在四周布置了一些防范措施之后罗成等人就在这里暂时住了下来，他们要等彭加德研究出抗生素之后才会离去。

    聂万里和孔华也留了下来，一方面他们将这次的行动通报给上级，一方面又调来人手将这里完全封锁，目的则是为了保护彭加德及他的研究成果。为了能让彭加德早一天研制出抗生素，凡是这里缺少的东西聂万里与孔华都会在第一时间从其他地区调过来，这段时间的相处下来他们对罗成的态度也有明显的改观。

    时隔半个月之后，彭加德终于研制出了抗生素，大家在服用了抗生素之后都恢复了正常，可唯独罗成起了不良反应。

    罗成的外貌虽然也恢复了正常，但是他地体力却处于不稳定状态，有时候他会虚弱的坐都坐不起来，可有的时候他却又会暴躁如雷地找东西发泄一下，而这个时候他一拳的力量相当于平时使出爆发力的两倍。

    彭加德与张涵、张灵对罗成进行起了彻底的检查，可是检查结果却出人意料，他的人体各项功能都非常的正常，只是血样却有一点问题，里面暗含着两种非常不稳定的血细胞，正是这种血细胞使得罗成的力量变得异常。

    彭加德将眼球从显微镜上移，皱着眉头冲罗成叫道：“这真是奇怪了，我还是第一次见到这种血细胞，它们是那么地不稳定，就好像正负极一样！”

    几天来类似地话罗成已经听习惯了，他轻轻地笑了笑讲道：“院长，如果没有什么大碍的话，那我想离开这里了。”

    “离开这里？”彭加德轻了一声，接着就明白过来地讲道：“哦，你的意思是说离开这里，离开中国，对不对？”

    “是地。”罗成点了点头。现在他已经是团长了。他也答应了杰克要好好地发展大鲨鱼佣兵团。另外他担心那个神秘组织会做出什么进一步地举动。因此他打算早一点回去做出相应地对策。

    “嗯”彭加德开始思考了起来。足足过了两分钟之后他开口问道：“你以前有没有服用过什么特殊地药。或者在你身上发生过什么特殊地事情？”

    罗成也仔细想了想回道：“有过一两次。”说着他将自己被博士注视了什么东西在体能。还有大胡子本死前发生地事一五一十地讲述了一遍。最后讲道：“剩下地就是你发明地干尸药了。”

    彭加德并不喜欢别人称自己研制出来地药为干尸药。不过这时他却并没有说什么。而是仔细地思考起了罗成地话。沉声讲道：“看来问题出现在博士为你注视地药物身上。它改变了你地血细胞。本来它会一直潜伏在你体内。不知道什么时候才会发作。可是上次你服用地兴奋剂却让它提前发作了。而你当时地表现就是这种药物地作用。嗯果我没有猜错地话”说着他再次观看了一下显微镜下地血液样本。之后轻叹一声讲道：“你体内现在存在着两种奇怪地血细胞。一种是博士地药造成地。而另一种则是我地药造成地。它们是两种完全相对地药剂。此时正在产生着化学反应。你看。它们正在相互吞噬着。”

    罗成凑过去看了看。果然看到两种细胞正在不断地纠缠着。每隔一会就会合为一个。他抬头问道：“这对我有什么影响？”

    “我不知道。”彭加德摇了摇头。接着又讲道：“那要看看哪一方胜利了。这也是你现在体力不受控制地原因。说不定你将来会像超人那样变得力大无比。也说定你会变得连一双筷子也拿不起来！”

    “什么？”罗成惊叫一声，想像着自己将连一双筷子也拿不起来，那会是一种什么样的景象？

    彭加德见到罗成那种惊讶的表情，于是就轻轻地笑了笑讲道：“其实你也用那么担心，以现在的速度来看最少也要一

    才有结果，而到时候你会变成超人还是像婴儿都是一数！”

    “难道就没有办法解决吗？”罗成表情沉重地问道，他可不想变得连一点力气也没有。

    彭加德沉思了一下讲道：“我需要一点时间，我想我会有办法的！”

    此时的罗成感觉就如鲠在喉，非常的不舒服，可是他也知道急是来不得，于是就再次问道：“那我现在是不是可以离开这里了？”

    彭加德点了点头讲道：“嗯，你有事的话可以先离开这里，如果我取得成果的话会通知你的！”说着他又加了一句：“哦，对了，在我有所成果之前你最好是不要做什么过激的运动，那样对你的身体是没有什么好处的！”

    “谢谢。

    ”罗成说着将自己的联络方法告诉了彭加德，然后就打开了研究室的大门走了出去。

    聂万里与孔华一直都等在门外，见到罗成出来就询问道：“事情怎么样？”

    “我已经没事了。”罗成微笑道，说着他感觉有点别扭，想了想还是讲道：“我马上就要离开这里了，你们不用

    “罗成！”孔华突然叫了一声，接着咬着牙讲道：“你老实告诉我们，当初你为什么要离队加入佣兵团？”

    聂万里在一旁接着讲道：“我们听到那个叫杰克的家伙临死的时候讲的话，当初你和他做的是什么约定，你们为什么要做约定，这中间是不是另有隐情？”

    罗成望着两位昔日的好友，张了张嘴有种将原由说出来的冲动，可最后还是轻轻地笑了笑讲道：“你们两个多心了，什么隐情也没有。”说着他就向前走去，嘴里讲道：“对不起，让一让！”

    “罗成！”孔华与聂积万同时叫道，可是罗成却头也不回地走了去。

    “一切都是多余的。”罗成在内心向自己讲道。现在自己已经是大鲨鱼佣兵团的团长了，而且杰克也已经去世，他不想再诉说杰克什么，现在只能往前看了。

    在古墓群之外帕莎等人早已经站立两排等候在那里了，飞鹰所驾驶的运输机距他们也就二三十米的距离，见到罗成走出来大家齐刷刷地敬了一个军礼，接着一起喊道：“团长！”

    罗成的目光在众人身上滑过，“刷”的一声还了一个标准的军礼，接着大声叫道：“登机！”

    一天后罗成就坐在了位于美国纽约基地的办公室里，那原本是杰克的办公室，可现在却成了罗成的，因为他现在是大鲨鱼佣兵团的团长。本来大家想将杰克的东西全都换掉的，可是罗成却认为没有那个必要，毕竟看着眼前的东西可以让他想起杰克，更能让他时刻都记得肩上的担子有多重。

    罗成回到这里所做的第一件事就是对大鲨鱼佣兵团做了一些人事调整，乔治和帕莎分别担任了大鲨鱼佣兵团的副团长，古德瑞奇为第一队队长，格文与铁熊分别为第二、三小队队长，另外新添了一个第四小队，队长为火炮。罗成并没有为四个小队设立副队长，他将权力下放给了队长，让他们在经后的合作之中自己选择自己的副手，而他给四位小队长下达的第一道命令就是招募人手。

    在做好这些安排之后，罗成看向了戴维，戴维马上敬了一个礼回道：“现在各大佣兵团正在各自争斗着地盘，而暗虎佣兵团正以惊人的速度发展着，短短的十多天内就吞并了数十个小佣兵团，其实力得到了进一步的发展。”说着他稍微顿了一下，瞟了一眼刚刚认命的四位队长，接着讲道：“如果我们想要招募更多的人手和暗虎佣兵团抗衡的话，那就必须放宽入团的条件，只有那样”

    不等戴维说完罗成就打断讲道：“不行，入团的条件绝不能放松。我们要宁缺勿烂，我可不想整天为自己的弟兄送终！”说着他轻叹一声，转向飞鹰问道：“有没有将其他几个佣兵团团长的尸体送回到他们各自的佣兵团？”

    “已经送回到他们各自的佣兵团了。”飞鹰回道。

    罗成点了点头问道：“他们有什么反应？”

    “他们都非常的气愤，只是他们都在争团长的位置和地盘，所以一时之间还没有回复我们的请求。”飞鹰接着回道。

    罗成显得沉重地讲道：“如果想和那个神秘组织抗衡，我们必须让他们与我们站在同一阵线上才行。”说着他又转向戴维命令道：“你继续跟踪这件事！”

    “是！”戴维接下了命令。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第254章 笼中鸟

    成在帕莎、乔治等人的帮助之下使大鲨鱼佣兵团很正规，成员也是与日俱增，只是罗成的身体并不是太理想，在众人的劝说之下他才决定给自己放一个假休息。wWW。QUanbeN。Com

    罗成来到了刚果（金），来到这里并没有什么特别的原因，而是他闭着眼转地球仪在停止的时候随便指了一下，于是就乘坐飞机来了到靠近天然动物公园周边的一个小镇上。这个小镇保持着古朴的民风，生活条件虽然艰苦了一些，但是人们却非常的知足，一个个都非常的幸福。

    罗成在这里生活了一个星期，他花钱从当地人手里面租了一片地，每天都和村民生活在一起，过上了日出而耕日落而熄的生活。这样的生活是近年来罗成不曾享受到的，日子非常的平和，只是短短的一星期，他却觉得自己有了很大的改观，身体竟然渐渐地恢复了正常，已经有四天没有发作过了。

    罗成本来打算一个人在这里多呆一段时间的，可是老天似乎并不想让他过这么舒服的日子。

    罗成在邻居家里吃完晚饭回到了自己的房子里面，刚刚关上门他就听到外面传来了汽车马达声，这可是很少有的事情。

    村子里面的人过的并不富裕，他们顶多就只有一辆耕地的拖拉机，而这种汽车马达声却显得要强劲的多，马力也非常的大。

    “可能是一些想进入天然公园的游客来这里借宿。”罗成自我安慰道，只是那敏感的神经却逼迫着他不得不注意这不速之客。

    罗成来到这里并没有携带武器，因此将一把本地居民使用的砍刀反手抓了过去，耳朵静静地听着，发现外面传来几句话语之后就有脚步声向自己这面走了过来，这让他心里面有点不爽。他将自己完全隐藏于黑暗之中，眼睛则注视着房门。根据脚步声可以判断来的一共有两人，走到房子前一个人停了下来，而另一个人则继续向前走来，最后在房门前停下来轻轻地敲了敲房门。

    罗成没有应声，不管来的人是敌是友都打扰了自己这安祥地生活，所以他并不是太高兴，况且自己目前还不知道对方到底是什么人。

    对方见没有人应声，于是就自行推走了进来。这让罗成更加的警觉了起来，他记得自己是将房门锁上的，虽然是普通的门锁，但是对方打开的也太过于容易了。

    对方推开房门之后在门前略微停留了一下。显然他地眼睛还不能完全适应屋内地黑暗。伸手从身上摸出一个手电筒就向屋照射过来。

    罗成随手抓起地上地椅子将对方地电筒砸掉。在对方还没来得有惊慌之时他已经伸手抓住对方地拉了进来。身体旋转之间将房门撞上。以防外面那人进来帮忙。对方开始挣扎了起来。可是这却让罗成产生了胜利地渴望。虽然现在他地力量还不能完全使用出来。但是他地格斗技巧还在。凭借着精悍地格斗技巧罗成轻易地将对方放倒在地。那把显得并不是太锋利地砍刀同一时间架在了对方地脖子上面。冷声叫道：“别动！”

    “大大哥！”对方地声音显得惊慌。接着又叫道：“是我。大哥！”

    “阿齐滋？”罗成地眉头皱了起来。这确实是阿齐滋地声音。再透过外面地月光看去果然是阿齐滋。于是就起身问道：“怎么会是你？”

    “吱”房门被人推开。另一人听到声响之后就冲了过来。可是罗成这时却转身就将砍刀向对方抡了过去。

    “是自己人。大哥！”阿齐滋急忙叫道。

    砍刀在距对方脑袋不到十公分的地方停了下来，他是一个白人，年龄和阿齐滋相似，只是多了一点稚嫩，此时看着近在眼前的砍刀受到惊吓使脸看起来异常苍白。直到罗成将砍刀收回去之后，他这才转动了一下眼珠子，望着阿齐滋轻叫道：“这这就是你大哥？”

    阿齐滋得意地笑道：“没错！我跟你说过我大哥非常厉害地，怎么样？”

    “很很厉害！”对方有点痴呆地看向罗成。

    罗成见到阿齐滋还带了一位陌生人来找自己，马上就意识到自己这种平静的日子算是走到了头，将砍刀放在一旁问道：“阿齐滋，你是怎么找到我的？还有，这家伙是谁？”

    阿齐滋向同他一起前来的青年眨了眨眼讲道：“可以让我和我大哥单独呆一会吗？”

    “哦。”青年点头应了一声就转身走了出去，并将房门给关了上。

    “大哥，好久不见了！”阿齐滋呵呵笑道，似乎想打破眼

    尴尬，接着又讲道：“找到你可花费了我不少功夫。你的基线索追踪到了这里，这可花了我三天的时间！”

    罗成坐下来拿出当地种植地茶水为阿齐滋倒了一杯，沉声讲道：“你找我有事？”

    “大哥，我先恭祝你荣升为团长！”阿齐滋接过茶水微笑道，在浅饮了一口茶之后他压低声音显得神秘地讲道：“大哥，你知道现在站在门外的人是谁吗？”

    罗成看了看阿齐滋，看样子门外那小子应该和阿齐滋是朋友关系，而阿齐滋又是富得不能再富地人，他的朋友自然也就不是平常人。罗成不喜欢这种无聊地猜测，更不想因为这种猜测而浪费时间，因此打了一个哈欠讲道：“对不起，我不知道那小子是谁，也不想知道他是谁。另外我有点困了，如果你来找我只是为了让我猜那个家伙是谁的话，那我只能说声抱歉了。

    ”说着他往床上一躺讲道：“我实在是困了！”

    “大哥！”阿齐滋叫喊着将罗成拉了起来，扭头向房门瞟了一眼，接着向罗成低声讲道：“你难道就一点也认不出来吗？他可是英国的有威廉王子呀！”

    罗成的眉头皱了一下，难道刚才见到那小子的时候感觉会那么的眼熟，不过他皱眉绝不是因为对方的身份，而是阿齐滋将费尽千辛万苦将一位王子带来找自己绝没有什么好事。罗成感觉自己现在的麻烦事不少，如果没有必要的话他不想再给自己找来新的麻烦，因此摆了摆手讲道：“哦，知道了，他是威廉王子。如果你们想睡的话，那就在这里随便找一个地方睡吧。如果你们不想睡的话，那你们就出去聊天，反正我是困了，现在我要睡了！”

    阿齐滋再次将罗成拉了起来，沉声叫道：“大哥，你难道就一点也不奇怪威廉王子为什么会我和千里迢迢跑来这里找你吗？”

    “奇怪，但是我对这个没兴趣，我现在只想睡觉！”罗成摆了摆手叫道。

    阿齐滋才不管罗成是否有兴趣呢，他接着就叫道：“大哥，我和威廉王子这次来是想请你做我们的教官，把我们两个训练成为像你们一样的佣兵高手！”

    罗成眉头再次皱了起来，伸手摸了摸阿齐滋的额头问道：“喂，你没发烧吧？你放着富翁的日子不做，他放着王子的日子不过，却要跑来这里找我来训练你们两个成为佣兵，你们两个是不是脑袋被驴给踢了？”

    阿齐滋呵呵笑道：“我们两个其实也不是真的想做佣兵，只是想锻炼一下自己。你也知道的，像我们两个的身份一直都是一些心怀不轨的家伙的目标，我们只不过是想学一点生存技巧保护自己而已。”听到这里罗成什么话也不说，直接就躺在了床上，慌得阿齐滋再次将他拉起来叫道：“大哥，你还没说你答没答应呢！”

    “既然你不想跟我说实话，那我想我也不用思考答不答应你！”罗成没好气地回道。

    “我我说的是实话呀！”阿齐滋这时还一脸无辜的样子。

    罗成白了阿齐滋一眼讲道：“你说的是实话？那我问你，英国有多少特种部队，又有多少作战高手保护着王室的安全？如果你们真的想学习作战技巧的话，那还用得着大老远的跑到这里来，只要那个叫威廉的说句话就有大堆的人围着他转！”

    阿齐滋这时哭丧着脸讲道：“大哥，看来你是真的不了解情况！你别看王子表面风光，好像高高在上的样子，其实他就好像被关在笼中的小鸟一样，没有一点自由，而且每天都生活在政治争斗之中。没错，就如你所说，只要威廉说一句，是有很多作战高手围着他转，可那些人根本不会将真正的作战技巧教给他，他们只是把他当成小孩骗着玩。再说了，如果没有实战经验的话，那就算理论知识再怎么丰富也是白搭！”

    “你们还想要实战经验？”罗成的眉头皱的更紧了，自己的佣兵团还是要在这个世界舞台上混呢，如果将英国给得罪了，那对自己是没有什么好处的，因此坚决地讲道：“你们走吧，我是不会答应的！”

    “吱！”这时房门突然被威廉给推了开，他从门外冲到罗成的面前，站立在那里显得犹豫了一下，接着就“嗵”的一声跪在了地上，脸色涨红地叫道：“请你做我的教官，教我实战技巧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第255章 争食

    堂的英国王子竟然跪在自己面前，这个可受不起，罗就从床上跳了下来，躲在阿齐滋的后面叫道：“喂，你这是干什么？一个大老爷们的，你看看你现在的样子，还有一点男子汉气概吗？”

    “求你做我的教官，教我实战技巧，让我可以保护我自己！”威廉转身叫道，身体却并没有起来。WWw。qUanBen。COm

    “要想学习实战技巧，那首先必须拥有男子汉气概，你给我起来！”罗成历声叫道。

    威廉“刷”的一下从地上站了起来，敬了一个标准的英式军礼叫道：“是的，教官！”

    “喂，我什么时候成了你的教官了？”罗成从阿齐滋身上站出来叫道。

    阿齐滋这时笑嘻嘻地讲道：“大哥，就是刚才。刚才你说要想学习实战技巧，那首先必须拥有男子汉气概，还命令威廉从地上站起来，这不是说明你已经答应了做我们的教官了吗，要不然你为什么要那样命令他？”

    罗成一听愣在了那里，怎么感觉自己被上了套一样，痴痴地讲道：“我有说过吗？”

    “是的，教官！你刚才确实是那样说的，教官！”威廉一脸正色地讲道。

    张口教官，闭口教官，罗成忽然发现自己有点喜欢这位王子了，怎么都感觉比一旁满脸奸笑的结拜兄弟要好。他轻咳了两声讲道：“好吧，既然你们要让我做你们的教官，那我就做你们地教官吧，只是我有一个条件！”

    “是的，教官！”威廉王子面露喜色地叫道。

    “嗯”罗成轻哼着。眼睛在两人身上转动着。思考了一下讲道：“我地条件就是你们必须对我地命令绝对服从。不能有任何地质。我让你们做什么。那你们就做什么！”

    “是地。教官！”威廉兴奋地应道。

    和威廉比起来阿齐滋显得有点随意地讲道：“大哥。这个是当然地。你说什么我们一定照着做什么！”

    罗成眉尖一挑。瞪着阿齐滋讲道：“首先你必须更正你地称呼。以后不能再叫我大哥。要叫我教官！”

    阿齐滋一愣。没有想到罗成说变就变了。见威廉在一旁瞪着自己。不断暗示自己照做。这才眯了眯嘴一本正经地敬了一个军礼叫道：“是地。教官！”

    罗成轻轻地笑了笑。他还算是满意阿齐滋地表现。接着他往床上一坐。翘着腿讲道：“好了。现在可以说说你们到底为什么要找我做你们地教官了吧？”

    阿齐滋眨了眨眼讲道：“刚才不是说过了吗？是威廉找我帮忙地，而我又觉得大哥你是一位非常了不起的作战高手，所以我们就找上了你！”

    “马屁！”罗成没好气地叫道，接着就扭头看向了威廉，他感觉自己会从威廉这里得到答案。

    威廉扭头看了阿齐滋一眼，接着讲道：“我刚才也已经说了，我想要锻炼自己，想要凭自己的力量保护自己，于是我就找阿齐滋帮忙，而阿齐滋说你是最好的，所以我们就一起来到了这里！”

    “又是马屁！”罗成心里叫道，他看了看两人，感觉两人是串通好的，心里想着你们不愿意说我也还想问了呢，于是就往床上一躺叫道：“好了，现在睡觉，明天天一亮就开始训练！”

    “咕咕”

    这时威廉和阿齐滋地肚子先后传来叫声，阿齐滋苦着一张脸叫道：“大哥哦，不！教官，我们两个还没有吃饭呢，能不能先给我们两个弄点东西吃？”

    “你们两个还没有吃饭？”罗成说着从床上坐了起来，见两人点头，就露出笑容讲道：“我收回明天天亮训练的话，现在我就要开始对你们进行训练！要知道在战场上时刻都要面临地是饥饿的威胁，从现在起你们不准吃任何东西，只有我让你们吃东西的时候你们才准吃！”说着罗成也不管两人是否答应，直接又躺回了床上，内心得意地笑道：“让人们两个小子尝尝我的厉害，看你们以后还敢有事瞒着我！”

    阿齐滋和威廉呆呆地相视一眼，接着有气无力地应道：“是的，教官！”

    “听不到，大声一点！”罗成背对着两人吆喝道。

    “是的，教官！”两人扯着嗓子叫道，接着不敢多说一句话，打地铺在地上睡了下去。

    第二天，当阿齐滋和威廉还在睡梦中享受着美餐地时候，一盆冷水兜头而下，紧接着就听到罗成历声叫道：“都天亮了你们两个小子竟然还敢睡，快一点给我起来！”

    两人被冷水一激，马上就跳了起来，刚想要发火却听到罗成的声音，马上敬了一个礼叫道：“是地，教官！”

    成在昨夜睡觉的时候就想着如何炼这两个家伙，这叫人起床地一幕，接着他又将两人叫了出去。门外早已经三三两两地站满了村民，罗成扯着嗓子叫道：“各位乡亲父老，感谢各位这些对我的照顾，为了表达我对大家地谢意，从今天起大家地里的伙就交给我了！”说着他扭头冲阿齐滋和威廉叫道：“你们两个还愣着干什么，还不快去拿工具，没工具你们两个想用手挖地不成？”

    “是的，教官！”两人反应过来之后马上就跑过去从村民手里接过了工具。

    罗成带着阿齐滋与威廉进入了当地村民的田地，他先让两人将地里面的草给拔了拔，接着又让两人拿着工具翻地，而那些村民却不放心地跟在后面观看着，直到看到罗成他们确实在地里干活这才放心的离了去，只留一些孩子在那里看热闹。

    每当阿齐滋和威廉干不动想要偷懒时，罗成都会挥动着手里的小树枝将两人抽打一顿，丝毫不理会两人那高贵的身份，一直到天色完全暗下来之后才带着两人回到住房。

    阿齐滋与威廉在地里整整干了一天活，除了几口水之外，两人是一点东西也没吃，而这时早已经累的趴在地上。

    罗成手里面拿着一盆烤熟的玉米走了进来，他见两人趴在地上，于是就自己坐在那里吃起了玉米，顷刻间玉米香味就弥漫了整个屋子。阿齐滋与威廉用力在空气中嗅了嗅那迷人的香气，威廉用手臂轻轻地碰了碰阿齐滋讲道：“喂，你有没有闻到一股特殊的气味？”

    阿齐滋点了点头应道：“嗯，好像是烤玉米的味道！”说着他睁开眼睛在屋子里面巡视了一下，最后盯着罗成面前的玉米惊叫道：“真的是烤玉米！”说着他的身体就从地上弹跳了起来，动作再也没有那么灵活过，一下子就冲到了罗成身边，伸手就想去抓盆里的玉米。

    “啪”罗成一掌将阿齐滋探过来的手打开，眼睛瞪了一眼紧随其后而来的威廉，冷声叫道：“你们两个想要干什么？”

    阿齐滋与威廉的喉咙动了动，一口口唾沫往肚子里面咽着，盯着焦黄的玉米轻声叫道：“那个我们已经快三十个小时没有吃过东西了，今天又累了一天，现在我们简直都快饿晕过去了！”

    “事实上你们现在还好好地站在这里，并没有饿晕过去！”罗成对了一句，接着就又自顾自在地吃了一起来。一整盆的玉米一枝枝被罗成消灭掉，而阿齐滋和威廉也不去睡觉了，只是眼巴巴地盯着罗成看，不断地往肚子里面咽着口水以阻止肚子的抗议声。转眼之间盆子里面只剩下两枝玉米了，而罗成在这个时候接连打了三个饱嗝，伸手抒了一个肚子一付再也吃不下去的样子。罗成伸手从盆子里面拿起一枝玉米，眼睛瞟了一下面前流着口水的两个家伙，接着又放回去讲道：“好吧，剩下的你们两个吧。”说着就起身这去躺在了床板上面。

    阿齐滋和威廉并没有马上动手去拿玉米，此时盆里的两只玉米大小不一，一枝粗装的如同小孩的手臂，而另一枝却纤细的好似发育成熟，上面的玉米粒也是少的可怜。

    两人同时将目光从玉米上面移到了对方身上，威廉先开口讲道：“我们两个是不是朋友？”

    阿齐滋轻轻地笑了笑，接口讲道：“我们两个当然是朋友，朋友就应该为对方着想，而且你是王子，应该有点风度，让我先挑怎么样？”

    威廉摇了摇头笑道：“不！阿齐滋，你现在可是世界上少有的有钱人，你什么东西没吃过，你想吃什么就可以吃什么，而我”说着他一脸苦瓜相地讲道：“你别看我是王子，可是我的一日三餐都是有人刻意安排的，什么这个不准吃，那个不准吃哎，如果我们真是朋友的话，那你就应该体谅我，让我先挑！”

    阿齐滋似乎被说动了，非常绅士地伸出手讲道：“那好吧，你先请。”

    “谢谢，你真是我的好朋友！”威廉一把将阿齐滋搂在怀里轻轻地拍了拍，接着就要去拿盆里的玉米。

    眼看威廉就要拿到那只果实丰富的玉米了，站在他后面的阿齐滋突然发起了袭击，一下子将毫无防备的威廉按倒在地上，伸手抓过那只粗大的玉米就往嘴里塞，口齿不清地叫道：“现在它是我的了！”

    “卑鄙，无耻！阿齐滋，你这个小人，我是不会放过你的！”威廉在下面挣扎着，可是却一点办法也没有。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第256章 狞猎

    下来的半个月里面威廉和阿齐滋忍受着罗成的折磨，亮就要下地为当地村民做农活，而且一干就是一整天，中间连一点休息的时间都没有。wWw、quaNBen、COm前五天两人每天只能吃一顿饭，而且从来没有吃饱过，这让两人每天都处于饥饿与半昏迷之中。直到五天之后罗成才放开了他们的食欲，这个时候他们发现现在每天吃掉的东西相当于以前一星期吃掉的份量，只是每一天依然是下地干活，再加上晚上多了一个体能训练，每天都累的半死才能够睡觉。

    半个月之后罗成为两人放了一天假，这天两人饱饱地吃了一顿之后就躺在床上一动也不动地睡起了大觉，直到罗成将两人再次叫起来之后，他们这才发现这天假期全用在了睡觉上吗。可以肯定的是这一觉是威廉和阿齐滋到达这里后睡的最爽的一次，起来伸了个懒腰之后两人发现他们的精力充沛，浑身的肌肉都紧绷着，这个时才两人才察觉到这短短的半个月他们好像脱胎换骨了一样。

    威廉和阿齐滋此时看起来再也没有以前的宝贵样，身上的衣服半个月来从来没有洗过，散发着汗臭味，而两人一点也没有嫌弃的意思。

    每天都在太阳下面干活使两人那白嫩的皮肤变得黝黑，只是和当地人比起来他却又要显得白嫩许多，不过这些变化两人都没有察觉得到，因为他们每天都太累了，一有空都休息去了，哪还有闲功夫在乎这外貌变化。

    罗成此时换上了迷彩服，将两套同样款式的迷彩服扔在两人身上叫道：“把这个穿上，从今天起我们要去打猎！”

    “打猎？”威廉和阿齐滋相视了一眼，他们还以为是自己听错了呢，直到罗成为两人各拿出一支猎枪之后他们才肯定这是真的。

    两人换上迷彩服，肩上扛着猎枪，军人气概也在这时流露了出来，有那三五分模样了。

    “哇！”阿齐滋惊叫了一声，眼睛在威廉身上看了看讲道：“老天呀，如果现在有人对我说你是什么王子，那就算是打死我也不相信会有这样的王子！”

    威廉的看了看自己身上的衣服，接着洋溢着笑容向阿齐滋讲道：“彼此彼此，你现在看起来也不像是超级大富翁！”

    “呵呵”两人相视的笑了起来。

    “好了。别笑了。我们要出发了！”罗成叫喊道。接着就推门走了出去。慌得威廉和阿齐滋在后面跟了过去。门外站着一名当地村民。他地面前摆放着三个迷彩背包。罗成走出来之后就向村民讲道：“卡拉。将东西给他们！”阿齐滋和威廉接过背包看了看。里面装地是一些食物和水。从份量上来看足够让他们吃上两天地。可是罗成却在这时又讲道：“卡拉会担任我们地向导。而包里面地食物是预计一星期用地。你们两个最少节约一点吃！”

    “一星期？”威廉和阿齐滋惊讶了一声。不过两人随后就放松了心情。因为他们知道不远处地天然公园里面有很多果树。大不了多摘些水果吃就行了。而他们也不认为这么多天连一只猎物也猎不到。

    威廉和阿齐滋虽然不能算是正规地军人。但是两人一高为王了。一个是超级有钱人。每年两人都会去打猎地。这种猎枪对两人来说是小儿科地东西。两人又都自认为是捕猎高手。因此才不为食物而发愁地。

    罗成冲两人笑了笑。接着讲道：“我知道你们在想什么。如果你们想吃森林里面地水果地话。那我倒是不反对。只是你们不能捕食动物！”

    “不能捕食动物？”两人感觉有点迷茫了。同时叫道：“如果不能捕食动物地话。那我们这次算是什么打猎？”

    “我们这次猎地不是动物。而是人！”罗成说着拿出一张纸递给了两人。那是一张悬赏通辑令。上面一共印着五个人地头像。分别是多特、马本儿、扎本纳、拉尔德、古几尔。这五人都是偷猎者。近来五人非常地猖狂。大量地捕杀大猩猩。使自然保护区地生态平衡遭到了非常大地破坏。当地政府曾经对五人进行了多次围捕。可是都被狡猾地五人给逃脱了。因此才对五个下达了悬赏通辑。每个人地赏金都是十万刚果法郎。罗成接着讲道：“这次我们地任务是将他们全都抓到。如果抓不到地话。那我们将会一直留在森林里面！”

    “okk！”威廉和阿齐滋兴奋地叫道。老实说，两人早就期待着这样的冒险行动了，尤其是阿齐滋不断的向威廉吹嘘他跟着罗成的冒险经历

    威廉一直都幻想着有一天自己也能进行一次那样的生+对他来说就是一次体会，使他非常的兴奋，以致使他们丝毫没有考虑连当地政府都抓不到地偷猎者，他们要怎么才能抓得到。

    罗成没有两人的兴奋劲，他懒洋洋地讲道：“你们两个别高兴的那么早，其实我只不过是没钱交这里的房租了，所以才想办法弄点钱。等抓到这五个人之后得到的赏金你们两个是一个字也拿不到，我都会用来交这里的房租，如果还有多余的话，那就算你们两个地学费吧！”

    两人倒也不在乎那么一点钱，不过在听到罗成的话之后两人还是有点意外，阿齐滋首先开口讲道：“大哥，你没有钱了吗？那你怎么不给我说，你需要多少钱，说个数吧。只要是我能拿得出来的，那你要多少我就给你多少！”

    “什么大哥，是教官！”罗成历声叫道。

    阿齐滋马上敬了一个礼，改口叫道：“是的，教官！”

    “我当然缺钱了，你们绝对不知道要运作一个佣兵团需要多少钱，每天我的钱都像流水似地往外跑，早已进入了金融危机！”罗成哭穷地叫道，他没有发现自己这时有点像杰克，简直就是一个财迷。其实这也不能怪罗成，真是不当家的人不知道财迷贵，罗成也是在做了佣兵团长之后才能体会到杰克当初为什么会那么地小气。

    “教官，你需要多少钱，我会想办法给你筹到的！”威廉也在一旁打包票地叫道。

    罗成看了看两人，轻轻地摇头笑了笑：“不。正所谓无功不受禄，我怎么能凭白无辜地要你们的钱，我地问题我会自己解决问题的！”

    阿齐滋马上叫道：“这怎么能算是无功不受禄呢？教官，你对我们进行了严格的训练，我们给你一些钱也是应该的！”

    “对，对！”威廉接连叫了两声后讲道：“这算是我们的培训费！”

    罗成依然摇了摇头，伸手抓过阿齐滋手里的那张悬赏通辑令摇了摇讲道：“这个就是你们的培训费，你们必须给我抓到他们，要不然我会让你们两个好看的！”

    “是！”阿齐滋与威廉同时敬了一个军讲道。

    罗成拿起自己的背包讲道：“好了，卡拉，我们出发吧！”

    卡拉并不多话，转身就走在了前面。他并不像罗成等人那样拿着那么多东西，手里面只握了一把磨的发亮的砍刀，这种砍刀非常的有用，在森林里面披荆斩棘，开起路来十分的方便。正因为卡拉的行装非常的简单，再加上他是当地人，早已经习惯了在森林里面行走，所以他的速度非常的快。除了罗成能够非常的轻松赶上来之外，威廉和阿齐滋显得相对吃力，不过两人也是咬着牙坚持着，可想两人要是没有经过罗成前面的训练的话，那他们早就趴下了。

    第一天众人并没有什么收获，只能算是跨进了自然保护区，倒霉的是他们刚刚到这里就下起了雨。

    卡拉找来了几片宽大的树叶为众人挡雨，只是夜里睡觉却是一件麻烦事。

    看着卡拉和罗成好像一点也不受妨碍地在雨地里面睡觉，威廉和阿齐滋却怎么也睡不着，两人可以说是蹲在那里蹲了一夜，当第二天雨停的时候还一个喷嚏接着一喷嚏地打，精神也显得非常差。

    第二天行走的速度放慢了下来，罗成和卡拉不得不走走停停，以等待落在后面的威廉和阿齐滋。

    一直行走到太阳将要落下的时候罗成等人这才有了一点收获，只见他们发现了大片被压倒草丛，以及被折断的树枝，看样子好像是什么东西非常的惊慌地从这里跑过似的。

    “是大猩猩的痕迹，他遭到了偷猎着的围捕！”卡拉只是看了一眼就确定地讲道。

    阿齐滋这时检查了一下枪，兴奋地讲道：“看样子他们应该还没有离远，让我们追过去吧！”

    “教官，你的房租很快就会有了！”威廉同样兴奋地叫道。

    “砰！”这时从森林深处传来一声枪响。

    “在那边！”威廉和阿齐滋同时叫道，接着两人也一抛病态，迈动着步子就向枪声传来的方向奔了过去。

    罗成和卡拉急忙在后面追了过去，两人面上并没有威廉和阿齐滋的兴奋，因为两人都看出这些偷猎者的人数不少，他们想要活捉对方是非常难的事。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第257章 没有人性的偷猎者

    廉和阿齐滋确实有打猎经验，两人也知道不能过于~因此在快速跑动一段距离之后就放慢了速度，当听到前面传来人们的叫喊声之后就完全将速度放了下来，小心翼翼地前进着。WwW。QuAnBeN。cOm

    罗成四人很快就发现了目标，眼前的一目让人感到震惊。

    足足有二十多个人围着一只成年大猩猩，此时大猩猩的左腿上面夹着一个锈迹斑斑的捕兽夹，而它的右腿上面有一个血窟窿正不断往外流着血，看样子就是刚才那一枪打的。面对着已经完法移动的大猩猩，这些偷其猎者位显得无比兴奋，一个个指点头大猩猩嘻笑着。

    大猩猩是最大的灵长类动物，身高可达177米左右，体重近300千克，集家族小群，日行性，具社群行为、领域行为。大猩猩由于它粗鲁的面孔和巨大的身材看起来十分怕人。但实际上，它们是非常平和的素食者。大猩猩大部分时间都在非洲森林的家园里闲逛、嚼枝叶或睡觉。

    眼前的是一只山地大猩猩，目前山地大猩猩的数量极少，全世界也只有六百多只，可是这些家伙还在残害着这支濒临灭绝的种族。

    此时受伤的大猩猩再也没有了温顺的表现，它冲围着他的人群不断的咆哮着，挥动着双拳似乎想要砸毁这些家伙的脑袋，无奈因为双腿负伤而无法移动。

    偷猎者们似乎不想让这只大猩猩过快的死去，他们将枪收了起来，一个个挥舞着砍刀不断围着大猩猩跳动，只要大猩猩稍有不注意，马上就会有人趁机挥动砍刀在大猩猩身上造成一道血迹。当有人成功地砍伤大猩猩之后，人群就会发出一阵的欢呼声，他们以这种方式来展现自己的勇猛，没过多久大猩猩身上就已经出现了十几道刀伤，有地砍在同一个地方，使伤口深可见骨。

    “妈的，这帮畜牲！”从没有见过这种场面的威廉低声吼叫道，握着手里面的枪就想要开枪射杀对面地家伙。

    “等一下。”罗成将威廉地枪口按下，眼睛则看向对面的偷猎者。

    罗成想要活捉这些家伙送给当地政府处罚，如果将这些家伙全都杀死在这里，那他们也就和对方没有一点区别了。重要的是罗成在为威廉、阿齐滋、卡拉三人担心，对方有二十多个人，他们身上全都带着武器，而且他们的武器并不是普通的猎枪，而是真正作战地枪枝，光ak有八枝。罗成现在开始后悔只带这几把猎枪了，猎枪的射击距离和威力远不如专业步枪，如果在这时和对方交火地话，那不但不能将对方全部消灭，而且很有可能对自己这方面造成过大的伤亡。

    罗成必须想一个办法解决这个问题才行。而这时对面却发生了变化。

    大猩猩是和人类非常相像地种族。它们地学习能力非常地强。在接连被人们攻击之后。这只大猩猩也学乖了。大猩猩不再像刚才那样咆哮着白白浪费力气。而是故意卖了一个破绽。一个倒霉地家伙挥刀砍向了大猩猩。大猩猩硬是挨了一刀将对方抓了住。这个倒霉地家伙好像还没有弄清眼前地变化。他地肩膀被大猩猩抓住之后竟然还想挥刀去砍大猩猩。大猩猩另一只手伸过去抓住对方拿刀地手。硬生生地将其对方地手腕给扯了下来。接着一拳打在了对方地脑袋上面。

    对方地脑浆马上就被打了出来。身体抽*动了几下就不动了。这让兴奋地人群一下子安静了下来。

    大猩猩将尸体丢在地上。双手在胸口捶动了几下发出震耳欲聋地吼叫声。似乎在像这些残杀它地人人们示威。又像是在对人们地指控。

    “。”

    一个家伙拿枪向大猩猩射击了起来。其他人马上跟着拿枪向大猩猩扣动起了板机。可怜地大猩猩连躲避地余地都没有。只能任由一颗颗子弹打在身上。到最后也只能用体无完肤来形容这只大猩猩。它就这么坐在那里死去了。

    “教官！”阿齐滋轻叫一声，他也忍不住了，想要冲过去为那只可怜的大猩猩报仇。

    罗成摇了摇头讲道：“现在还不行！”

    对面的偷猎者似乎还不满足，他们走过去将大猩猩的脑袋给砍了下来，最后对大猩猩进行了开膛破肚，而这时人们惊奇地发出这是一只将要临产的大猩猩。一只同样被子弹射烂的小猩猩被人从大猩猩的肚子里面挖了出来，小猩猩已经完全成形，可怜的它还没有来到这个世界呢就被这些家伙给夺去了生命。

    这些残忍的家伙依然没有罢手的意思，他们似乎

    罚这只杀害他们一个同伴的大猩猩。

    一个家伙将大猩猩摆正在地上，其他人则将那只小猩猩摆放在大猩猩的面前，人们开始疯狂地向小猩猩挥动起刀子，直到将小猩猩完全剁成肉酱之后他们才将大猩猩的脑袋踢开离了去。

    罗成四人站在这犯罪的现场，看着这惨不忍睹的场景阿齐滋愤怒地叫道：“大哥，你刚才为什么要阻止我？”

    威廉也冲动地叫道：“是呀！教官，你刚才为什么要阻止我们，难道你不想抓住那些家伙吗？”说着他转身向阿齐滋叫道：“走，我们去找那些家伙算帐去！”

    “我们走！”阿齐滋叫了一声之后就与威廉并排离去。

    “嗵、嗵！”阿齐滋和威廉被分别摔到地上，还没等两人来得及从地上爬起来呢，就见一把砍刀和一枝枪口分指着两人的脑袋，同时听到罗成冷冷地讲道：“你们两个连我的对手都不是，你们还想去找那些人算账？哼，你们这样过去只不过是送死而已！”

    “可是教官，我们不能就这么放他们离开呀！”阿齐滋和威廉这时稍微冷静了一点，两人知道仅凭他们两个绝不可能是那些家伙的对手的。

    “谁说我要放他们走？我只不过是想计划一下而已。”罗成说着将武器从两人身上移开，转身暗吸了一口气，刚才一气之下将两人放倒让他感觉稍微有点吃力。罗成向卡拉问道：“刚才那些人到底是什么家伙？我看他们手里面拿的武器并不是普通的猎枪，而且他们似乎也不是为了用大猩猩来换钱，在杀死大猩猩之后就将尸体这么的扔在这里，这绝不是普通偷猎者干的事！”

    卡拉的面色一直都显得比较阴沉，这时深吸了一口气讲道：“他们是**武装，这里频繁的发生武装冲突，而这里仅有600毫无报酬的志愿护林员，他们根本不可能与上千人荷枪实弹的军事武装相对抗。那些人猎杀大猩猩确实不是为了钱，一来他们是想以此来警告政府，二来你们也看到了，他们以此为乐！”

    “这帮畜牲，他们竟然将自己的快乐建立在这些无辜的大猩猩身上，而且还是濒临面绝的大猩猩！”威廉气愤地叫道。

    罗成看了威廉一眼，接着向卡拉问道：“这么说我们面临的并不是偷猎者，而是真正的武装份子，并且他们的人数在上千人？”

    “是的，先生！”卡拉沉重地点了点头。

    阿齐滋一听这话还以为罗成打算放弃对那些人的追捕，于是就叫道：“大哥，你不会是打算放弃吧？他们是**武装又怎么样，他们有一千多人又怎么样，你可不要忘了你是”

    “叫我教官！”罗成喝止阿齐滋继续说下去，他不是太想让卡拉知道自己杀人机器。

    “是的，教官。”阿齐滋改口叫道，接着讲道：“教官，你不会是打算放弃他们吧，这个不太像你的作风！”

    “谁说我想要放弃了？”罗成的嘴角露出一丝笑容，目光在威廉和阿齐滋的脸上转了转，接着讲道：“你们两个不是一直都想参加真正的战斗吗？那好，我就给你们两个一次机会，除了那五个有悬赏的家伙之外，这些武装份子也列为我们的目标！只是我们必须在条件允许的情况下对付他们，如果条件不允许的话，那我们就必须撤退，明白了没有？”

    “教官，你的意思是说我们可以去找那些家伙算账了？”威廉和阿齐滋喜悦地叫道。

    罗成点了点头，再次讲道：“我再说最后一遍，你们两个必须服从我的命令，如果你们再敢质我的命令的话，那我会将你们两个绑起来踢出这个国家！”

    “是的，教官！”阿齐滋、威廉齐声应道。

    “你你们想要去找那些武装份的麻烦？”卡拉惊讶地看着罗成三人。

    罗成向卡拉微笑道：“谢谢你做我们的向导，现在你的任务已经完成了，如果你不想和我们在一起的话，那你现在就可以回家去了！”

    “不！”卡拉摇了摇头，接着满脸恨色地叫道：“那些武装份子实在是太坏了，他们不但残杀动物，而且还经常骚扰我们的村子，我们村子里面有不少人都被他们杀死了！”说着他又一脸恳求地向罗成讲道：“求求你了，让我和你们在一起，我要找那些家伙算帐！”

    罗成显得犹豫了一下，最后点头讲道“好吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第258章 意外的捕猎

    成只不过是佣兵，并不是什么杀人狂魔，如果没有，那即使是向眼前这些没有人性的偷猎者他也是不会随便杀害的。WwW、qUanbEN、cOm罗成向威廉、阿齐滋、卡拉下达的命令很简单，尽量抓活的，如果没有必要的话就要开枪，只能是在自卫的情况下才可以开枪杀人！

    先前遇到的那二十多个偷猎者并没有走多远，向前走约有三公里的地方他们就停了下来，在那里早已经搭建好了几顶临时帐篷，看来他们早就打算要在这里休息。

    此时天色已经完全暗了下来，即使天上繁星点点，还有一轮胶洁的明月挂在天空，但是在这茂盛的森林里面能见度还是显得异常的低。

    对方只是前后各留了两个人看守，其余的人就燃起了一堆火，烧烤着他们所捕猎的其他动物，一阵阵肉香扑鼻子而来。

    罗成、威廉、阿齐滋三人绕到了对方的后面，现在他们所面临的也就只有两个岗哨，一个躲在树上面，一个站在树下面。说是在放哨，其实这两个家伙也没有那么的认真，除了相互聊着天，眼睛还不时瞟向火堆上的食物，似乎是等不及了，时不时的还拿出一个竹筒轮流喝着，想来里面装的应该是酒水。

    看到对方这个样子罗成也就略微心安了一点，他们也就只不过是人多一点，武器相对好上一点而已，其他的也就没什么了。

    “嗵！”一声枪响从另一面响了起来，本来还心不在焉的敌人马上就一个个拿起了武器，枪声也在这时一个个想了起来。

    这面罗成三人伏在地上并没有行动，他们在等待着敌人的离去。这是早已经设计好的，卡拉对这里地形比较熟悉，他拿着罗成的猎枪负责将敌人引开，而罗成三人则伺机将从卡拉那里拿来的麻药放入到敌人的食物里面。

    果然，枪声一响对方就乱了，一个个叫喊着乱开着枪，而卡拉也偶尔开枪还击一下。

    敌人也只不过是稍稍紧张那么一下，很快就发现在和他们交火的也就只有一个人，因此就大着胆子向卡拉靠了过去，而卡拉也不和对方硬拼，在吸引了对方的注意力之后就且战且退了去。

    这面地两名岗哨因为离地远。所以他们并不能看到卡拉地身影。只是随便开了那么两枪。看到自己地兄弟们向卡拉包抄过去之后。这两名岗哨就沉不住气了。那名藏身于树上地家伙纵身跳下来与另一名岗哨一路叫骂着追了过去。

    食物依然在火上面烤着。而这里却没有一个敌人了。罗成三人迅速潜过去将麻药撒在食物上面。这种麻药是当地居民自己配制地。它地药力非常地强。就算是一只狗熊。那它在种了这种麻药之后十几秒就会倒在地上起不来了。在下了麻药之后罗成三人又在周边立了几个陷井。以防有地家伙没有吃食物。或者那种麻药失效地情况之下好来捕捉敌人。

    对方离去不到十分钟地时间就又返了回来。他们并没有抓到卡拉。可能是因为天色太晚了。而他们又担心另有埋伏。所以才这么快就放弃返回来地。

    受到刚才地侵扰之后。这些家伙显得更加警觉了。这次多派出了四人放哨。而其他人则先行休息。当然少不了那些食物。

    经过刚才那么一小段饭前运动。这些家伙是胃口大开。很快烤熟地食物就吃掉了一大半。而这时才有人想到岗哨。将剩下地食物分给了岗哨。

    那特制地麻药确实利害。除了那放哨地八个还没有吃过东西地岗哨之外。其他吃了食物地人马上就倒头大睡了起来。而这时岗哨们也发现了不对。走过去两个家伙查看了一下自己地同伴是怎么回事。

    “嗵，嗵！”有两个心急啃了两口食物的岗哨从树上面摔了下来，重重地摔这么一跤即使没有要了他们的命，那也是够他们受的，可即使这样他们都没有醒过来。

    现在能够动的敌人就只有六名了，他们慌乱了起来，在他们眼里到处都是敌人，手里持着枪疯狂地向黑暗地森林里面射击着，直到枪里的子弹打完之后才算是停了下来。

    “教官，该我们出场了吧？”威廉低声问道，在他看来眼前地六个家伙不足为惧，他们可以轻易的摆平。

    “再等一等。”罗成摇了摇头，眼睛继续盯着对面地六个家伙，他要再等一下，等到这六个家伙精神完全崩溃的时候再出手。

    “吱”

    罗成猛得地回头看去，同时他手里的砍刀也将脱手而出，黑暗中一个人影慢慢地走了过来，是卡拉。罗成将那紧绷的神精略微放松了一点，此

    距他不过十多米的距离，如果换成敌人的话，那罗早已经没有命了。罗成暗自叹息了一声：“看来自己现在不止是力量变得不稳定了，就连警觉性也变得差了，卡拉竟然走到这里才被自己察觉得到。”

    威廉和阿齐滋根本就不知道罗成在想什么，他们也是在罗成之后发现卡拉的，对于罗成是一脸崇拜的样子，想着自己什么时候才能向罗成那样警觉，能够发现潜在的危险。

    “怎么样了。”卡拉来到阿齐滋身边小声询问道，说着就自己向前看了去。

    阿齐滋显得兴奋地讲道：“就剩下六个能动的了，只要我们将这六个家伙放倒就没事了。”

    卡拉点了点头，接着看向了罗成。罗成知道自己身边这三人都已经急着要动手了，再看对面的六个家伙已经接近崩溃的边缘了，于是向阿齐滋与威廉讲道：“你们两个在一起，想办法将对方引到陷井里去！”

    阿齐滋和威廉应了一声就向旁边悄悄的潜了过去，而罗成向卡拉使了一个眼色就朝另一个方向潜了过去，走出十来米之后两人停了下来，两人分别躲在左右两颗树背后面。

    对面的家伙们早已经换好了子弹，他们先是聚集在一起，可是看了看身边倒在地上的弟兄们却又是恐惧不断，几人围了一圈，手里握着枪紧张地四下张望着。

    原本用来烧烤食物的火堆逐渐变小了，只有几个火苗在“扑扑”地燃烧着。罗成从卡拉手里面接过猎枪，对面火苗就是两枪，随着枪声响起，那火堆被子弹打散，火苗同时也熄灭掉了，敌人的周围陷入了黑暗之中。

    “”

    受到惊吓的敌人再次乱开起了枪，六条火舌一起向罗成这面招呼了过来，而罗成与卡拉早已经躲在了树身后面，子弹丝毫伤不到他们。

    “！”

    敌人背后突然传来两声枪响，几乎同一时间内有两个家伙传来惨叫声。

    罗成眉头皱了皱，心里面暗骂道：“这两个家伙，跟他们说了不要开枪，他妈的这是在干什么？”

    罗成向前面看了看，有两个家伙倒在了地上，从他们发出的哼哼声可以看出他们并没有死去，而且两人手里的枪同时向威廉和阿齐滋招呼了过去，嘴里还不断大骂着，想来这两个受伤的家伙精神还不错。对面的六个家伙又空开了几枪，那四个没有中弹的家伙突然之间向罗成三点钟方向冲了过去，他们竟然打算就这么的丢下同伴离去。

    四人的举动激怒了那两个受伤的家伙，他们向逃去的四名同伴叫喊了两声，见四人不理会他们，只是没命地逃跑，于是就掉转枪头向逃去的四个家伙打了起来。

    逃离的四个家伙怎么也没有想到会遭到自己同伴的背后袭击，跑出去没多远就一个个倒在血泊之中离开了这个世界，而杀了自己同伴的两个家伙这时把枪往地上一扔大喊着叫道：“别开枪，别开枪，我们投降了！我们投降了，别开枪！”

    眼前的情影完全出乎罗成的意料，他根本就没有想到会有人丢下自己的同伴逃跑，也没有想到那两个受伤的家伙会在背后射杀自己的同伴，而这时还选择了投降。

    或许罗成与自己的同伴从来都不会这么作，因此他也想不同敌人会这么做。

    其实这也非常的好解释，罗成与自己的弟兄们都是生死之交，他们非常看重情义，就算是自己死也不会伤害自己的弟兄。眼前的这些人不同，他们本来就没有一点人性，完全是为了各自的利益才走到一起的，如今自己的利益受到威胁就会做出这种事情来。

    还没等罗成回过神来呢，威廉和阿齐滋这两个没有什么战争经验的家伙竟然大摇摆地走了过去，用枪指着地上的两个家伙冲罗成叫道：“教官，我们胜利了，这些家伙全都被我们抓到了！”

    罗成轻叹了一口气，他和卡拉先过去查看了一下那四个打算逃跑的家伙是不是真的死去了，然后才过去看了看地上那两个抱头趴在地上的家伙，接着向威廉和阿齐滋叫道：“刚才是谁让你们两个开枪的？”

    阿齐滋与威廉相视了一眼，显得无辜地讲道：“不是你吗？是你让我们引他们过去的，以当时的情况我们总不能冲过来吧，所以我们就开枪打伤了两个人。

    ”说着又加了一句：“我们又没有杀人！”

    罗成摇了摇头，感到有一丝无语。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwiccomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第259章 意外的捕猎2

    成四人将这些偷猎者的武器收缴掉，接着又找来对方绳子将他们像串糖葫芦似的绑在一起，现在他们可真成了一根绳子上的蚂蚱，谁也别想跑得了。WWw。quANBEn。Com

    接下来罗成等人又遇到了一个新的问题，除了那四个被打死的家伙之外，这里一共还有二十一个俘虏，其中还有两个屁股中弹走路不是太方便的家伙，罗成他们将要如何对待这些家伙。

    卡拉拨拉一下火堆，瞟了一眼对面蹲缩在树下的俘虏，冷声叫道：“依我看将这些家伙全都杀掉得了！”

    罗成看了看卡拉，看来这些武装人员平时真是作恶多端，要不然平是一项和蔼的卡拉也不会说出这样的狠话。

    阿齐滋跟着罗成倒也见了不少死人，此时听到卡拉要将这些俘虏全都杀掉也没有感觉什么，可是威廉就不同了。别看威廉在看到这些人残害大猩猩的时候想将这些人一个个全都除之而后快，可如今将这些人全都俘虏之后，他却又没有那种狠心了，这时反面叫道：“不行！如果要将这些家伙全都杀死的话，那我们当初哪还用得着费那么大劲活捉他们，依我看就将这些人押回去将给政府军处理！”

    “可你们是来抓通辑令上的五个家伙的，我要是没记错的话，你们还说过然抓不到那五个家伙就不出这片森林，难道你们想现在就回去？”卡拉说着看向了罗成，看来他是真的想要了这些家伙的命。

    “教官，你说怎么办吧！”阿齐滋向罗成讲道。

    罗成扭头看了看那些俘虏，他们的药力到现在还没有消失呢，就连那两个屁股受伤的家伙也趴在地上睡着了。

    回过头来罗成打了一个哈欠讲道：“我现在困了，有什么事等明天天亮再说吧！”说着他就躺在火堆旁睡了去。

    “教官！”威廉叫了一声，看着罗成马上就打起了呼，他是一点办法也没有。

    卡拉仇恨地看了看俘虏。什么话也不说。像罗成那样倒头就睡了去。而威廉和阿齐滋看着那些俘虏却不敢去睡。一来两人担心夜里会有什么野兽来袭。二来两人身边睡着这么敌人始终不是太放心。最后两人商量值班警戒。只是他们并没有紧持多长时间就睡了去。

    卡拉睡到半夜地时候突然睁开了双眼。眼珠子来回转了转见罗成等人都还在梦中。于是就悄悄地爬了起来。手里面拿着砍刀来到了那些俘虏面前。目光在俘虏身上一个个扫光。卡拉地脸色是越来越难看。仇恨使得他青盘暴。手指紧紧地攥着刀柄。突然就举起砍刀砍向了身前地俘虏。

    “啪！”在砍刀将要砍到俘虏地脑袋时。卡拉地手腕被一只有力地大手给握了住。他回头一看。惊声叫道：“是你！”

    “嘘”罗成示意卡拉不要那么大声。接着轻声讲道：“你是不是有什么事瞒着我们？”

    卡拉脸上肌肉不住地跳动。最后轻叹一声松开了手里地砍刀。仇恨地看着俘虏们讲道：“我跟你说过地。这些武装份子时不时地就会骚扰我地村子。使村子里面很多地人都死去了。只是我有一件事没有告诉你们！”说着他地脸变得黑暗了起来。沉声讲道：“我以前有一个未婚妻。她长地非常漂亮。我们马上就要结婚了。可是在我去城里购买结婚地用具时。这些家伙又对我地村子进行了一次骚扰。他们他们侵犯了我地未婚妻！”说到这里他闭上眼睛重重地叹了一声。像是在回忆那不堪地一幕。最后讲道：“当我回来地时候他们已经离开了村子。而我地未婚妻也因为羞愧而自尽了！”

    “对不起。”罗成现在总算是明白卡拉为什么会这么地痛恨这些武装人员了。以至于要将他们全都杀光。罗成深吸了一口气讲道：“卡拉。我知道你非常地痛恨这些人。可你要是杀了这些人地话。那你不也变成了和他们一样地人。你不同样要受到法律地制裁吗？”

    “我知道，可是我每天都会想到我的未婚妻，我恨不得生吃这些家伙！”卡拉痛恨地讲道。

    罗成现在是杀人如麻的佣兵，可是他不希望眼前这位平民也和自己一样变成杀人机器，或许他内心还是想重归于平凡的，因此才一直劝说着卡拉。略想了一下接着讲道：“卡拉，你未婚妻叫什么名字？”

    “蒙莎。”卡拉回道。

    “蒙莎。嗯，非常好听的名字。”罗成轻点着头，接着讲道：“卡拉，我想蒙莎一定希望你能够过着幸福的日子，而不是变

    前地这些家伙！”

    “可是我怎么办，我该怎么办，我要怎么为蒙莎报仇？”卡拉蹲在地上双手痛苦地抱着脑袋。

    罗成蹲下来轻抚着卡拉的背部讲道：“如果你真地想为蒙莎报仇的话，那就将这些家伙将给政府，让政府来惩罚这些家伙，我想政府一定会为你主持公道地！”

    “嗯。”半晌卡拉才点了点头。

    “好了，我们去休息吧。”罗成说着就拉起卡拉走回到了火堆旁。

    天亮色将亮的时候那些俘虏先醒了过来，最后威廉和阿齐滋被他们地叫声吵的醒了过来，两人走过去将那些叫的欢的家伙教训了一顿，最后走到罗成身边询问道：“教官，我们要怎么对付这些家伙？”

    “把他们带回去！”罗成简单地讲道。

    接下来罗成等人就扛着武器，押着这些俘虏往回走去，中途他们还那些俘虏将那只被残杀的大猩猩给掩埋掉。

    罗成等人进入这片森林也就两天的时候，只是现在他们押着这么多的俘虏使行军速度变得极为缓慢，一天走下来还不到四分之一的路程，惹得威廉和阿齐滋不断的踢俘虏的屁股又解气。

    当夜色再次降临下来的时候，罗成等人停下找了一点木柴准备生火过夜。为了避免俘虏乱叫，罗成等人将俘虏们的嘴一个个全都有布条给勒了住，而罗成这时手里拿着一壶水走到俘虏面前将水顺着布条的缝隙一个个给他们灌口水，这些家伙已经一天没喝水了，如果再不给他们喝点水的话，那他们非倒在地上不可。

    在罗成给第五个人喂水的时候，他突然感觉不对，总觉得对面黑暗之中似乎有一双眼睛在盯视着他，警觉的他马上蹲下来躲在俘虏身后，扭头冲远处正在生火的阿齐滋三人叫道：“有情况！”

    阿齐滋和威廉连忙各抓过一把ak47躲在一旁的树后，而卡拉一脚将那刚刚升起的火踢灭，然后就抓过自己的砍刀躲了起来。

    阿齐滋和威廉眼珠子在黑暗之中来回转动着，可就是感觉不到危险在什么地方，不过有了罗成的提醒他们倒时也不敢随便的动一下，最后将目光落在了罗成身上，等待着罗成的近一步指令。

    罗成双目注视着前方，而那些俘虏开始不安份地骚动了起来，想要趁这个机会搞一点事来。罗成将肩上的ak47步枪握在手里面，子弹“咔”的一声推上了膛，枪口从一个个俘虏身上滑过，俘虏们这才安静了下来。

    就这样坚持了五分钟，罗成这才感觉危险离去，扭头冲阿齐滋三人轻叫道：“好了，他跑了！”

    阿齐滋轻松一口气，来到罗成身边叫道：“教官，刚才是什么家伙？”

    “不知道，不过我想他还会回来的！”罗成回道，刚才他只感觉到一个人，看样子是过来这边侦察的，而离去只不过是短暂的，很快他就会带着其他人回来。罗成看了看身旁的俘虏，现在还不知道刚才藏在暗处的家伙是敌是友，如果离去的话带着这些家伙实在是太麻烦了，可又不能将这些家伙丢在这里不管。简单地想了一下罗成命令道：“大家准备一下，我们的麻烦还没有完呢！”

    在罗成的带领之下，四人很快就在周边设了一些陷井，接着在原有位置生了一堆火，再让那些俘虏背对着敌人离去的方向坐在火旁，最后罗成四人则分散开来躲在了四周的黑暗之中。

    这一切刚刚完成，远处的黑暗之中就传来了脚步声，在距火堆还有三十米的地方停了下来，他们似乎在观察着什么，最后就听一人高声叫道：“喂！前面的兄弟是干什么的？”

    罗成暗暗地观察着刚刚到来这些家伙，怪不得刚才感觉怪怪的，原来对方总共来了有十个人，可十人之中有三个都是佣兵打扮的模样，手里的武器也非常的先进，全都是美国制造，想来刚才潜过来侦察的就是其中一名佣兵。

    “妈的，这下麻烦了。”罗成想着瞟了一眼身边的威廉，这家伙丝毫没有感觉到危险，可能是先前抓了二十多个俘虏，而这时眼前只有十个敌人，他认为这次还会和前次一样的简单。

    见对面没有人回答，开口的人又叫道：“兄弟们是混哪里的，我这是多特！”

    “是多特！”威廉低声叫道，眼睛兴奋地看向罗成，他们要抓的人中不正有一个叫多特的家伙吗？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第260章 威廉的刺激

    成向威廉摇了摇头示意其收声，接向躲在另一个方<和卡拉看了看，两人躲的非常隐蔽，虽然看不到他们表情，但是想来阿齐滋现在一定和威廉一样的兴奋。wWW!QUAnbeN!COm罗成将目光移向了对面多特等人身上，他开始担心对方的佣兵不止三个，要是对方还有人，并且是从另一个方和包抄了过来，那个可就完玩了。

    对面的佣兵是高手，至少是有作战经验的，他们停的位置刚好是罗成设置陷井的外围，只要再向前走上一点会碰到机关，可他们就在那里停了下来。

    罗成倒不是怕了那三个佣兵，就算自己现在的能力没有办法和以前相比，那在这样的环境里面想要摆脱那三个人，甚至是杀了他们三个都不是太难的事，可问题是他的身边还有阿齐滋三人。罗成不但不为三人考虑一下，如果和敌人交上了手，那伤亡是再所难亡的，而他却不想让阿齐滋他们中的任何一人死在这里。

    罗成马上就做了一个决定，撤退！

    虽说是撤退，那也能像败兵一样漫无目的的逃走，必须有计划的撤退。

    现在难的是罗成没有办法和阿齐滋、卡拉两人联系，而想要撤退就必须先通告两人才行。

    在那些俘虏的身边夹杂着几只枪，枪口非常隐蔽地从俘虏之间的缝隙穿过对着敌人所在方位，这些枪的板机上面被绳子巧妙地绑着，而绳子的另一头已经被罗成拿起，只要他用力的一拉，那些枪就好像有人扣动板机一样向敌人射出子弹。

    罗成决定先分散敌人的注意力，他在威廉的耳边低声讲道：“你看到那个站在最左面的家伙了吗？一会你就瞄着他开枪。”

    “嗯。！”威廉点头应了一声，同时将枪口移向了罗成所说的目标。

    罗成让威廉瞄向的正是其中一名佣兵，这时他又加了一句：“瞄着他地要害，要一枪毙命，明白了没有？”

    威廉稍有迟。抬头看到罗成那坚定地眼神之后就用力点了下头。再次趴在枪托上面瞄向了敌人地要害部位。

    罗成则瞄向了另一名佣兵地脑袋。虽说现在地力量不稳定。但是对于枪法并没有受到多大地影响。他还是有把握一枪干掉自己地目标地。现在罗成只能祈祷阿齐滋或者卡拉能凑巧瞄向最后一名佣兵。这样他们第一时间将三名佣兵干掉地话。剩下地对他们地威胁也就不是太大了。

    做好一切准备之后罗成就拉动了绳子。那些藏在俘虏之间地枪马上就射出了子弹。只是因为这里本就是森林。障碍非常地多。而敌人又有意躲在树木后面。所以这些子弹并没有对敌人造成什么伤害。

    罗成一只手拉动着绳子。另一只手就扣动了手里地板机。因为只用了一只手固定枪体。所以他并没有瞄向敌人地脑袋。而是瞄向了敌人地腹部。这样枪口向上微弹地时候有两三发子弹都打在了敌人地胸口。敌人应声倒地。放倒一个敌人之后罗成就迅速移动枪口去射击最后一名佣兵。可惜对方非常地狡猾。在听到枪声之后他第一时间就躲在了树身后面。使罗成等人从任何一个角度都射击不到。

    几乎在罗成开枪地同时威廉也扣动了手里地板机。或许是因为第一次将人类当作射击目标。而且是想着一枪将对方毙命。他地内心难免会有点紧张。第一发子弹竟然没有打中目标。第二发子弹也只是从对方地肩膀上擦了过去。第三发子弹射出去地时候对方也已经躲了起来。丝毫没有实战经验地威廉一直将罗成分配给他地那个人当作目标。即使是现在看不到目标地身影了。他还是紧张地一个劲向目标所藏身地位置射击！

    “小心！”罗成叫一声就扑在威廉身上将其向一旁带去。子弹则紧随其后打在了威廉藏身之处。罗成躲在树后面向对面肓射着。嘴里轻骂道：“狗日地！”

    罗成觉得自己太大意了，他确定自己的子弹打中了先前地那个佣兵，而对方也应声倒在了地上，就好像死去了一样，可在罗成将枪口移开之后他却又突然起身向这面射击了起来，并将威廉当成了目标。

    现在看来对方一定是穿了避弹衣，要不然绝不会中弹了还不死，除非罗成摇了摇头，哪有那么多不死佣兵，对方的样子看起来也绝不是不死佣兵。

    差一点被子弹击中使威廉脸色吓地煞白，哆嗦地向罗成叫道：“谢谢谢”

    罗成瞟了威廉一眼，知道他们不能再在这里呆了，于是将目光移向了另一

    滋所在的位置。阿齐滋和卡拉在听到枪声之后就也起来，也不知道谁地枪法比较准一点，竟然有两三个人应声倒下去，只是不知道对方有没有穿防弹衣，是不是已经死了。

    那些俘虏就比较倒霉了，因为最开始的枪声是从他们身边响起的，再加上他们坐在火堆旁，目标非常的明显，在打起来后他们就成了敌人的第一目标，短时间内就有一半中弹倒了下去。

    罗成此时也顾不得是不是会被敌人发现了，扯着嗓子大声喊道：“撤退！”掩护着开了几枪后见威廉还坐在那里喘息着，于是就一脚踢在他的屁股上面叫道：“还不他妈的快跑！”

    “嗯哦！”威廉回过神来拿着枪向敌人胡乱开了几枪，接着就没命地向预定逃离的方向跑了去。

    阿齐滋和卡拉还没有意识到问题的严重性，在听到罗成叫喊撤退的时候还一愣，并且继续向敌人开着枪，直到罗成掉转枪口将一排子弹打在他们身边，他们这才转身逃了去。

    罗成掩护阿齐滋三人撤退之后才转身跑了去，那些俘虏也丢在那里不管了，更顾不得俘虏是不是会被敌人枪杀完，毕竟现在对罗成来说是真正的战争，在真正的战争面前他是冷血的。

    幸好罗成他们事先在周边设置了一些陷井，这样能阻止敌人一会，而且刚才短时间的激战让敌人知道他们面临的并不是一般的敌人。

    罗成四人一直在森林里面奔跑了一个小时才停了下来，众人背靠着大树呼呼喘着气，尤其是威廉。刚才对他来说实在是太刺激了，那可是他第一次实战交火，那种激动紧张的心情真是难以言语，在擦了擦那如雨下的汗水，大口喘了几口气后呵呵笑了起来。

    “你笑什么？”罗成向威廉叫道。

    “没，没什么。”威廉呵呵笑个不停，他不知道该怎么表达自己现在的心情。

    阿齐滋看着威廉笑了笑叫道：“怎么样，我没说错吧，是不是很刺激？”

    威廉激动地点头叫道：“嗯，非常的刺激，我刚才还打中了一个家伙，差一点就要了那家伙的命！”

    “那算什么，我告诉你，我刚才打中了两个家伙，其中一个家伙被我打爆了头，那才叫做刺激呢！”阿齐滋显得骄傲地叫道。

    听到两人的对话罗臧真是感到无语了，这两个小子根本就不知道刚才有多么的危险，自己还为他们担心个要死，而他们竟然只觉得刺激，看来下次得让他们两个尝一点苦头才行。

    阿齐滋见罗成不说话，于是就叫道：“教官，你怎么不说话，刚才我们为什么不撤退，怎么不多打一会？”

    罗成白了阿齐滋一眼，开口讲道：“我现在改变主意了，我不想再领着你们在这森林里面冒险了，等天一亮我们就离开这里！”

    “为什么？”威廉和阿齐滋齐声叫道，显得意犹未尽的样子。

    “为什么？好吧，我告诉你们！刚才我们面对的并不是什么偷猎者，而是佣兵，真正的佣兵！如果我们再留在这里和他们玩的话，那迟早会玩的没命的！”罗成冲两人叫道。

    “佣兵？”威廉三人同时叫道。

    阿齐滋见罗成有点发火了，就小声讲道：“佣兵怎么了，以前我们又不是没有遇到过佣兵。”

    “你说什么？”罗成瞪着阿齐滋叫道，接着叫道：“以前我身边有队友，而现在我就一个人，还要想办法保护你们！”

    阿齐滋心里面也清楚他们在罗成身边只会拖罗成的后退，和真正的佣兵打起来他们也没有多少的胜算，因此小声叫道：“好吧，那我们明天早上回去。”

    “真的要回去？”威廉没有想到这才刚进来就要走，有点不舍地问道。

    阿齐滋小心地看了看罗成的脸色，点头应道：“嗯。”

    罗成见阿齐滋三人休息的也差不多了，于是就起身讲道：“这里并不是太安全，我们换一个地方再休息吧！”

    阿齐滋三人倒也没有什么意见，四人摸黑继续在森林里面前行着，只是走了没有多远的距离却发现前面传来了灯光，还不断有脚步声向这面跑来，这让四人连忙隐蔽了起来。很快就有一群人手里拿着电筒和普通猎枪的家伙出现在了罗成四人的眼前，罗成本以为这些家伙又是偷猎者的，可是卡拉在一旁轻声讲道：“是自己人！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第261章 帮护林队作战

    拉所谓的自已人其实是志愿护林员，卡拉因为想要为而做过一段时间的护林员，所以他才会认识眼前这些人的。WWw、QUANbEn、cOm

    出现的护林员为一个小队，人数总共有三十人，卡拉走过去和这些人交谈之后就带着一个长相精悍的中年男走了过来，在将罗成三人向对方一一介绍过之后他指着对方向罗成三人讲道：“这位就护林队的队长，摩巴西。”

    “很高兴认识你们。”摩巴西和罗成等人一一握了握手，接着看着三人问道：“我听卡拉说你们三个是为了悬赏通辑令来的，不久前你们还和多特交过火了，是吗？”

    “没错，我们和他们交过了火！”阿齐滋显得臭屁地叫道，不过被罗成瞪了一眼之后就闭口不谈了。

    罗成一眼就看出眼前这些家伙是听到枪声才向这面赶来的，此时接过阿齐滋的话讲道：“什么呀，我们来这里只不过是玩玩而已。不过，先前我们确实是遇到了一些人，也交了火，只是我们几个人是逃了回来的！”

    “逃回来的？”摩巴西说着扭头看了看卡拉，接着冲罗成微笑道：“你真是太谦虚了，我还听卡拉说你们曾经俘虏了二十多个**武装份子，真是了不起！”

    “那只不过是走运而已。”罗成敷衍道，他看着眼前护林队长，感觉对方说的话里有话，似乎对自己另有所求。

    果然，摩巴西轻咳了一声就话锋一转，沉声讲道：“老实说，我们护林员的力量实在是太薄弱了，即使对方现在只有十个人，那我们也不一定是他们对手。”说到这里他微微一顿，目光在罗成三人滑过，试探性地讲道：“我们需要一些帮助，如果可以的话，那希望你们能帮助我们抓到那些偷猎者！”

    罗成看了卡拉一眼，看来他已经将所发生的事全都告诉了摩巴西，一定也包括对方里面有雇佣兵的事情。罗成又将目光拉回到了摩巴西的身上，既然他已经知道了对方里面有佣兵，那还想要抓到这些家伙，这说明他还有那么一点勇气。罗成轻轻笑了笑，摇头讲道：“非常对不起。你知道的，我也非常想帮你，只是我们根本就帮不到你们，而且我们打算天一亮就离开森林！”

    “为什么？教官，我觉得我们应该帮助他们！”威廉在罗成后面小声叫道。

    罗成回头瞪了威廉一眼讲道：“你必须记住对我地命令绝对服从！”威廉无语了。而罗成回头继续向摩巴西讲道：“真是抱歉了。我们帮不到你们。我劝你们还是不要去招惹他们了。他们真地很强！”

    “不。就算是我们死在了这里。那也要阻止他们继续捕杀动物！”摩巴西表情强硬地叫道。

    罗成看出这位摩巴西绝对是一位典型地爱动物人士。为了动物地安全他宁愿放弃自己地生命。对于这种人罗成有那一点点尊敬。只是他歉意笑道：“那我只能说祝你好运了。”说着他扭头向阿齐滋与威廉讲道：“我们走吧。”从阿齐滋和威廉地眼神里可以看出他们两个是真地想帮助这些人。只是对于罗成地话他们却又要绝对服从。只能跟在罗成后面走去。在向前走出十多米之后。罗成停下来转身叫道：“卡拉。难道你不走吗？”

    卡拉摇头讲道：“他们需要一位带路地。而我知道那些家伙在什么地方！”他地眼神里透露着一丝地失望。他本以为罗成会帮忙地。可是罗成却决定离开这里。卡拉轻叹一声讲道：“对不起。我想你们只能自己回去了。我没有做好你地向导。要是我能活着回去地话。那我会将你地钱还给你地！”

    “没关系。那些就留给你吧。祝你好运。我地朋友！”罗成说完就转身带着阿齐滋和威廉离了去。临走前他还将缴获多余地枪留给了这支护林队。

    一路上阿齐滋和威廉都没有再说一句话。两人显得比较沉闷。直到他们停下来罗成命两人睡下。他们也只是默默地躺在了火堆旁。

    夜里森林里面显得有点潮湿，微风吹过还显得有点寒冷，躺在火堆旁的阿齐滋打了一寒战就坐起了身，他先是看了看闭着眼睛睡觉的罗成，接着伸手轻推了威廉一下。威廉并没有真的睡着，阿齐滋一推他他就坐了起来，两人小心地看着罗成，手里面各拿着一支ak47悄悄地向森林里面退去，退出二十多米之后才敢转过身来跑走。

    “哎。”罗成轻叹一声睁开了眼睛，坐起身看了看黑暗之中两人逐渐消失的背影摇头讲道：“你们这个两个家伙，你们以为你们过

    帮得了他们多大地忙吗？”说着就拿起身边的枪站了向两人追去一边发着牢骚地叫道：“我怎么这么倒霉，偏偏滩上了这两个家伙！”

    罗成并没有阻止威廉和阿齐滋，而是一路尾随于两人身后，可怜的两人还以为他们轻易的就摆脱了罗成，甚至幻想着天亮之前就能帮护林队摆平那些偷猎者，然后在罗成醒来之前赶回来。三人离开护林队已经有一个小时时间了，威廉和阿齐滋想要追上护林队显得有点困难，不过在周折了一段时间之后他们两个还是找到了先前与多特等人交火的地方。

    地上面留着血迹，原本捆绑俘虏地地方此时多了一些土包，看来埋葬的是先前死去的**武装人员，只是不知道是多特他们做地还是护林队做的。

    多特等人早已经离开了这个地方，而护林队也不在这里，看着威廉和阿齐滋像只没头苍蝇似地四下里乱跑着，罗成摇头轻叹道：“真麻烦，他们往西边走了，笨蛋！”

    威廉和阿齐滋两人在转了几分钟之后终于找队了方向，他们发现了被人践踏过的痕迹，于是就顺着痕迹向本边追了过去。

    “嗵！”一声巨响打破了沉闷地黑夜。

    “是地雷！”罗成停下来向声音传来的方向看了看，看来护林队已遭遇到了多特这些偷猎者，再看看威廉和阿齐滋罗成不由的笑了。只见威廉和阿齐滋躲在树后面小心地四下里张望着，这让罗成在心里面轻声骂道：“就你们两个这水平还想去帮别人，那声音一听就知道离这里最少也有三百米，用得着这样吗？”

    在小心地四下里观察了一下之后，威廉与阿齐滋才确定他们此时是安全的，于是就继续向前前进，只是速度有所放慢。

    爆炸声过后没多久就传来了枪声，开始的时候枪声显得很混乱，而且还在不断的移动着，可没过多久枪声的位置就固定了下来，说明护林队和偷猎者交上手了。

    威廉和阿齐滋也在这时加快了脚步，为了避免和护林队发生误会的冲突，两人隔着老远就大声叫道：“卡拉，你在哪里？是我们，我们来帮你了！卡拉，你在哪里？是我们，我们来帮你了！”

    两人真是一点脑子也没有，在战场上这样大呼小叫的将自己的位置完全暴露了出去，不过也还有一点作用，至少他们没有和护林队发生冲突。

    卡拉在听到两人的叫声之后就从前面跑了过来，见到两人显得异常高兴地叫道：“是你们，你们怎么来了？”

    “我们来这里帮你了！”威廉与阿齐滋兴奋地叫道，说着还往前面交火的地看了看，手里死死地攥着枪想要上前开火。

    “谢谢你们！”卡拉说着向两人身后望了望，接着问道：“你们的教官呢？”

    “哦，教官不知道我们两个来了，是我们两个自己偷偷跑过来的！”阿齐滋回道。

    威廉有点迫不及待拉着卡拉叫道：“我们别在这里浪费时间了，快点过去帮忙吧！”

    罗成一直跟着威廉与阿齐滋来到了交火的地方，他不但没有让两人发现，就连那些护林员也没有发现他，要是他是多特那一方的人，那此时早已经在背后打他们一个措手不及了。

    罗成并没有急于现身或者出手相助，而是躲起来先观察了一下情况。

    护林队这里有一些伤亡，刚才地雷爆炸最少要了一个人的命，同时使四五个人都负了伤，另外还有几个被对方打伤的。

    对面的人除了多特原有的人之外，另外还有几个罗成他们先前的俘虏也在里面和护林队打着，看来先前的俘虏并没有全死在多特的手里，而且他们也不为此记恨多特，甚至还和多特混在了一起。

    此时敌方也有一定的伤亡，只是和护林队这面比起来却显得微不足道，况且对方里面还有三名作战经验丰富的佣兵，他们每隔一会就会击毙一个人。

    要先干掉那三个佣兵，罗成做出了与先前交火时相同的决定。

    罗成悄无生息地移动着位置，最后爬到一颗大树上面，居高临下锁定了一名佣兵。吸取了上次的教训，这次罗成不再往敌人身上打，当对方露出脑袋准备开枪的时候，他一枪击穿了对方的脑袋。同一个位置不能开第二枪，罗成在放倒敌人之后就迅速从树上滑了下来，在地上一滚就如鬼魅一般消失在了敌人的眼前。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第262章 鸟为食亡

    一名佣兵使那些偷猎者显得慌乱了起来，护林队~间减轻了不少，另外两名佣兵则停止了射击，警觉地在护林队里面寻找着对他们威胁大的人。WWw、QUANbEn、cOm首发

    罗成一连转换了三四个地点都没有找到射杀对面佣兵的机会，他们太狡猾了，自己只不过射杀一名敌人他们意识到了问题的严重性，或许从上次的交锋之中他们就已经将自己做为最大的敌人了。除了剩下的那两个佣兵，罗成可以轻易地射杀对面任何一个偷猎者，其中包括那个有着悬赏通辑的多特，只是罗成并没有那么做。罗成在等待着另外两名佣兵的松懈，同时他也知道另外两名佣兵也在等着自己现身，只要自己放弃他们两个去射杀其他敌人，那么他们两个第一时间内就会从这嘈杂的枪声中分辨出自己的位置。

    罗成不能冒那个险，他必须等，看看谁会先沉不住气，有时在战争上等待也是一种必修的课，你必须耐得住寂寞才行。

    罗成的眼睛没有离开过准星，偷猎者与护林队之间交战的枪声丝毫影响不了他，此时他甚至忘却了阿齐滋与威廉，不再为两人的安危担心，他已经真正的进入了作战状态，保护自己，射杀敌人成为了他的首要任务。

    没有了佣兵的火力支援那些偷猎者马上就转入了下风，而护林队则一步步的向偷猎者逼近着，要将他们全部猎杀。

    “出来吧，来决一胜负吧。”罗成内心轻轻地叫喊着，眼睛透过准星死死地盯着对面，距离他不到五十米地地方隐藏着那两个佣兵，他们从自己的同伴被射杀之后就躲在那里没有动一动，可是罗成却确定那两个家伙就躲在那里。

    激烈的枪声猛然间变得单一方面的射击，偷猎者们不再抵抗，他们选择了撤退，没命似地逃跑。

    护林队看到了胜利的希望，他们像追赶猎物一样冲杀了过去。

    罗成却一直趴俯在那里没有动一下，他知道那两名佣兵还没有离去，而护林队的家伙们似乎并没有察觉到这一点，他们被胜利冲错了头脑。

    “嗵！嗵！”

    两个手雷先后在护林队地身边爆炸。随着惨叫声传来两条火舌从树身后面传来。很快就有几个护林员倒在了佣兵地枪口下。

    “阿齐滋！”威廉痛苦地叫道。

    罗成内心好像被撞了一下。不由地将目光从佣兵隐藏地位置移了过去。威廉地肩膀中弹倒在了地上。他刚才冲在最前。是被手雷弹地碎片击中倒下去地。受伤加上被火力将自己与同伴分开。这让威廉产生了恐惧。他本能地选择了求救。而阿齐滋在听到威廉地叫声之后也就向他冲了过去。

    “不要过去！”罗成大喝了一声。

    “”

    两颗子弹打在罗成地身边。原来敌人所做地一切都是为了引罗成现身。在确定罗成地位置之后就毫不犹豫地向罗成射击。只是慌乱之中枪法似乎显得差了一点。

    罗成在避开子弹之后就迅速向敌发起了还击，虽然不能击毙敌人，但是至少能压制住敌人的火力。

    两名佣兵一人牵制着罗成的火力，另一人则扑身过去携住了受伤的威廉，幸亏阿齐滋在听到罗成的声音之后就原地趴了下去，并且迅速找地方隐藏了起来，这才没有落入敌人的手里面。

    “威廉！”阿齐滋叫喊一声向敌人射击起来，只是狡猾的佣兵用威廉做盾牌，使得阿齐滋只能将子弹打在他们身边的地上。

    佣兵擒获了威廉之后就迅速退了回去，而对面牵制罗成的枪声也在这时停了下来，只听对面传来叫声：“都不要开枪，谁敢开枪我就杀了这个小子！”

    护林队的枪声也马上停了下来，他们和威廉认识地时间并不长，可是他们都是一群心善的人，见到自己这方有人被抓住了就本能地选择了停火。

    “放了他，我让你们离开！”罗成开出了条件。

    对面佣兵传来得意的笑声：“放了他，你开什么玩笑，他可是我们离开这里的唯一筹码！”

    “我说了，放了他就让你们离开，我以我个人的名誉做为保证！”罗成历声叫道。

    威廉现在不觉得好玩了，也不再觉得刺激了，他所能感觉得到的就只有恐惧与伤口处传来的疼痛感。在无望的情况下听到罗成的声音就好像在黑暗之中见到了曙光，拼命地挣扎着叫道：“救我！教官，快救我呀！教官哎哟！”

    “好的，给我闭嘴！”佣

    给了威廉一下使其闭上了嘴，接着向罗成叫道：“我们两个没有猜错地话，那你应该也是佣兵吧？怎么样，报个名吧，我们也认识一下！”

    “罗成！”罗成沉着脸报出了自己的名字，眼睛却在寻找着救出威廉的机会。

    对面传来尖锐的口哨声，紧接着就听到惊讶的叫声：“哇！我还以为对面是哪路大神呢，原来是顶顶大名地大鲨鱼佣兵团的团长大人！”

    威廉一见这两个家伙被罗成地大名给吓到了，就历声叫道：“知道了我教官的大名你们两个还不快点放了我！我告诉你们，我可是王子，如果你们敢伤害我地话，那我可以保证你们别想活在这个世界上了！”

    “妈的，这个笨蛋！”罗成皱着眉头暗自骂道，心里有了一丝不祥地预感。

    对面的佣兵哈哈大笑了起来：“王子，这小子竟然还是一位王子！哈哈”一个家伙强忍着笑意向罗成叫道：“尊敬的团长大人，本来我们两个想要给你一个面子将这个家伙给放掉的，可谁让他是一位王呢？呵呵真是抱歉了。我们两个现在改变主意了，如果你想让这小子活着的话，那就拿一千万美金来，要不然就别想这小子活着！”

    “一千万美金！”罗成倒抽了一口凉气，这两个家伙还真是敢狮子大开口，不过换句话来说威廉的命倒也是值得一千万美金的。

    “对，是一千万美金。我们两个拿到这一千万美金就会放了他，然后从此在这个世界上消失！”对面佣兵回道。

    现在已经由捕捉偷猎者演变成了绑票案，罗成生气地叫道：“我可以给你们一千万美金，只是我需要一些时间才行！”说着他稍停了停，瞪着对面沉声讲道：“我想要提醒你们一下，我可是大鲨鱼佣兵团的团长，而他是一位王子，你们认为自己得到了一千万美金还会有命享用吗？”

    “这个就不劳团长大人操心了，你难道没有听说过鸟为食亡人为财死吗？”对面的佣兵显然变得不理智起来，接着大声叫道：“好了！我说团长，你最好还是快点回去准备钱吧！我给你三天的时间，三天之内你还没有将一千万美金带过来，那我就砍掉这小子一只手！以后我每天都会砍掉他一只手或者一只脚，手脚砍完之后就轮到他的脑袋了！”

    威廉恐惧地咽了咽唾沫，哆嗦地叫道：“不要呀，你们放了我，我答应给你们一千美金就是了！”

    “妈的，放了你，你以为我们是三岁小孩子？”对面佣兵又给了威廉一下命他闭嘴，接着向罗成叫道：“好了，团长大人！让你的人全都退后，我们现在要离开这里了！”

    如果让这两个家伙离开这里的话，那就很难将威廉从他们手中救出来了，即使是将钱付给了他们，那他们也有撒票的可能。

    不让这些家伙离开吧，那他们现在就会杀了威廉，一时之间罗成陷入了两难之地，而护林队和阿齐滋全都看向了自己，等待着自己的命令。

    罗成深吸了一口气从藏身之处站了出来，向其他人挥了一下手叫道：“退后，大家都退后！”

    阿齐滋和护林队显得迟疑了一下，不过他们还是按照罗成的吩咐一步步向后退着，毕竟他们现在不论做些什么都会是投鼠忌器，结果只会伤害到威廉。

    一直等罗成他们向后退出了二十多米之后，那两名佣兵这才从藏身之地露了出来。他们显得非常谨慎，一个家伙将身体完全缩在举着双手的威廉背后，不用想也知道他的枪口一定指在威廉的要害部位，另一个家伙同样用枪指着威廉的脑袋，这样不管罗成等人采取什么行动他们都有机会要了威廉的命，以此威胁着罗成等人的行动。

    在向后小心地退了几步之后，两名佣兵又停了下来，用枪指着威廉脑袋的那个家伙大声叫道：“哦，对了！罗团长，我们好像忘了说我们要的是现金，而且全都是不连号的，明白了吗？”说着他又嘻嘻笑了笑讲道：“我相信你一定能做到的，要不然这小子可就有麻烦了！”

    “我会将钱给你们带来的，但是你们最好不要伤害他，否则你们连一毛钱也别想得到！”罗成威胁地叫道。

    “那是自然的！”佣兵说着向罗成敬了个礼，接着就押着威廉向后退去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第263章 鸟为食亡 2

    场战斗只能用惨烈来形容，敌人只死了四个人，护~了五个，伤了十个，最重要的是威廉还被他们给绑架了。WwW、qUanbEN、cOm

    “大大哥，现在怎么办？”阿齐滋显得无助地向罗成问道，此时他已经不再向罗成叫什么教官了，他也不再想玩什么游戏了，只求能快点救出威廉好离开这里。

    “你告诉我该怎么办？我不让你们两个过来，可你们两个偏要过来，现在你告诉我该怎么办？”罗成反问道，说着还瞟了一眼护林队长摩巴西。

    摩巴西羞愧地低下了头，他感觉这全都要愿自己。罗成已经劝说过了，可是他却还要坚持带着人来找这些偷猎者，结果搞得自己这边的伤亡这么大，还将前来帮助自己的人给对方抓了去。尤其是他刚才听到威廉是王子之后，他感觉到事态的严重性了，现在可能会产生外交问题，已经不是他所能解决得了的了。

    “我我”阿齐滋吱唔一声回道：“那一千万美金由我来出！”

    “要是他们拿了钱却撒票呢？”罗成再次问道。

    阿齐滋张着嘴无话可说了，最后哭丧着脸向罗成救道：“大哥，你一定要想办法救救威廉呀！他，他不能有事呀！求你了，大哥，你一定要想办法救救威廉！”

    罗成看着阿齐滋摇头叹息了一声，感觉这阿齐滋可真是善变，在索莎去世之后他就变得疯狂起来，有一段时间甚至变得极奇阴险，可现在却又像是一个小孩子似的任性。罗成扭头向摩巴西讲道：“能否借你的卫星电话用一下？”

    护林队的武器虽然不怎么样，但是他们每个小队都会配备一部卫星电话，以防他们在森林里面遇到什么危险的情况下可以请求到帮助。

    摩巴西先是一愣，紧接着就反应过来从手下手里拿过卫星接收器递给罗成，轻声询问道：“我们能帮上什么忙？”

    罗成没有回答摩巴西地话。而是转身将卫星电话将给阿齐滋讲道：“你打电话让人准备一千万不连号地美金。我会让人过去取得！”

    “哦。是！”阿齐滋接过电话就拨打了起来。没过多长时间他就挂掉电话向罗成讲道：“我已经交待过了。只是一千万不连号地美金实在是太多了。最少需要一个小时才能准备好！”

    罗成从阿齐滋手里拿过电话就联系上了戴维。简单地将自己在这里发生地事情说了一遍。命令戴维派一个小队前来。最后交待道：“我会一直带着这部电话地。你只要追踪这部电话地位置就能找到我。”

    “明白！”戴维在挂掉电话后就迅速按罗成地吩咐布置了下去。

    罗成将卫星电话装到自己地背包里面。这才向摩巴西讲道：“被他们抓走地是英国王子。如果你不想让你地国家和英国有什么外交冲突地话。那你最好按我说地话去做！”

    英国是一个经济大国。而他们地王子要是在这里被抓。甚至是死在这里地话。那对两国地外交将会是致命地打击。摩巴西现在已经是对罗成唯命是从了。紧张地问道：“你想让我做些什么？”

    “我们必须在英国知道这件事情之前将一切问题都解决掉，不过在那之前我要你做是另一件事！”罗成说着伸手指着阿齐滋讲道：“我要让你派人将他护送出这片森林，然后严密看管着他不让他再踏入这森林一步！”

    “大哥，我要和你一起去救威廉！”阿齐滋抗议地叫道。

    罗成寒着一张脸讲道：“怎么，你是不是认为我现在的麻烦还不够大？现在威廉已经被他们抓走了，我可不想在救出威廉之前又让你出什么事，所以你必须老实地听我的话离开这里，一切都等我救出威廉之后再说！”

    阿齐滋即没有同意，也没有再反对，只是默默地站在那里。

    摩巴西这时点头应道：“好的，没问题，我这就排人将他送出去！”

    摩巴西的小队一共就只有三十人，而现在却牺牲五个，有十个受了伤。这时他安排了五个人保护着受伤和牺牲的同伴一起送出森林去，当然，他们另一个重要的任务是确保阿齐滋安全地离开这片森林。

    在处理完眼前地问题之后罗成就尾随着敌人离去的踪迹向前追去，与他一同前往的还有护林队剩下的十人和卡拉，一行十二人小心地行走于森林之。

    罗成并没有过于靠近敌人，他始终和敌人保持着一段距离，以防被敌人发现之后会伤及威廉的性命。

    一连在敌人屁

    跟踪了两天两夜之后，罗成等人这才停了下来，在是一条小溪，而在这里人类的足迹却多了起来。

    “不能再向前走了！”摩巴西在罗成的耳边低声讲道。

    “为什么？”罗成感觉摩巴西似乎知道一些什么。

    摩巴西显得紧张地盯着小溪对面那漆黑的森林，紧张地讲道：“这条小溪就像是一条分界线，过了小溪就是**武装人员地地盘了，我们再往前走就会变得很危险了！”

    罗成明白摩巴西在害怕什么，**武装人员要有一千多人，而他们现在却只有十二个人，即使摩巴西心里面再怎么对威廉有愧疚之心，那他现在也绝不会拿自己的生命去冒险。再说了，他绝不相信就凭他们十二个人就能从一千多人的**武装手里救出威廉。

    “你们在这里等我，我过去看看！”罗成低声讲道。

    罗成也知道前面充满了危险，这一路走来那两名佣兵不可能不知道自己跟在后面，他们并没有跟自己说交钱的地点在哪里，也是有意让自己跟着到这里的。现在和前两天有所不同，前两天对方是有意让自己跟着，而现在对方已经到达了目的地，如果罗成再跟着向前的话，那只能是自找麻烦而已。罗成也明白对方一定在前面设置了许多陷井等着自己过去，可是他必须向前才行，他要想办法在约定地时间之前救出威廉，只有这样才能确保威廉不会被撒票。

    “你要过去？”摩巴西吃惊看着罗成，接着又讲道：“太危险了，我劝你还是不要过去了！”

    罗成轻轻地笑了笑，观察了一下前面的路就向前面潜了过去，只是走了两步听到后面有人跟着自己，回头一看是卡拉，于是就讲道：“你不用跟着我，我一个人过去就行了！”

    “我曾经来过这里，对于这里的路我比你熟。”卡拉说着轻轻地笑了笑，接着讲道：“再说我既然拿了你的钱，那为你带路就是我的职责！”

    罗成回以一笑，他知道卡拉为了给自己地未婚妻报仇一定不止一次的来过这里，只是一个人不可能对付得了这些家伙才离去地。在这样的环境下罗成确实需要一个熟悉环境地人带路，于是就也没有再说什么，轻点了下头就默许卡拉跟在自己的身边。

    两人一前一后过了小溪向对面潜去，有了卡拉这个熟悉路途地人带路确实省去了不少的麻烦，有时候罗成还没有发现敌人的暗哨呢，卡拉就已经带着他从另一个位置绕了过去。

    走过小溪继续向前缓慢地潜行了两个小时后在罗成两人面前出现了火光，卡拉低声讲道：“这个就是敌人的大本营！”

    火光不断从树缝之间透来，罗成仔细观察了一下敌人的大本营。

    因为现在是夜里，而罗成又没有红外线望远镜，所以他看得并不是太确切，只能看到这里被**武装人员利用现有地形搭建了一些树屋，在四周黑暗的树顶一定还隐藏着许多武装人员，只是一时之间还没有发现他们而已。

    罗成只是对**武装人员的大本营有了简单的了解，不过他却有了意外的惊喜，那就是他看到了威廉。

    威廉被绑在一颗大树上，或许是担心威廉会饿出问题来，那些家伙还给威廉的嘴里塞了一块肉让他吃，不过可以看出那两名佣兵还没有将威廉是王子的事告诉其他人，因为除了他们两个一直暗中注视着威廉之外，其他人连看也没有多看威廉一眼。

    罗成拿出卫星电话联系上了戴维，得知乔治亲自带领着一百个兄弟进入了这片森林，此时距自己也就只有三个小时的路程了，而飞鹰则在附近准备着随时支援。

    在弄清了自己这边的实力之后，罗成又让戴维帮自己转接上了飞鹰，接着将自己的坐标给了飞鹰，命令他两个半小时之后对这里进行轰炸。

    卡拉见罗成放下了电话，于是就轻声问道：“现在我们要怎么办，要怎么才能将威廉救出来？”

    “等。”罗成简单地回道，眼睛则不停的转动着，脑海里面规划着自己的前进路线与撤退路线，只等飞鹰对这里进行轰炸时产生混乱后就冲过去营救威廉。

    “嗡嗡”

    当**武装人员大部分人进入梦乡的时候，这时两架武装直升机准时飞到了他们的上空，并准备着对这里进行炮火的轰炸。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第264章 营救王子

    正府武装藏身于这原始森林之中，他们的基地是在不的，政府一直都没有他们的详细坐标，因此一直以来都不能他们致命的打击。WWw.QUAnbEN.COm

    这时反正府武装人员有点慌乱了，抬头看着天空中的飞机也不敢有所行动，只是在暗自祈祷着飞机就这么的从他们头顶上飞过去。

    罗成知道再等下去的话不但会使威廉的处境变得非常危险，而且还会使空中的飞鹰处境同样变得危险，他当即立断地下达了进攻命令。

    一条条火舌从武装直升机上面飞出，最后轰炸在**武装的基地里面，一时之间场面乱成了一片，爆炸声、痛叫声、枪火声等等一起嘈闹着。

    别人还能动一动，就算被炸死也只能算是活该，可是威廉却被绑在树身上面一动也不能动，看着燃火箭弹漫无目的地轰炸下来，他惊慌地叫道：“救命呀，快来人呀！救命呀！喂，过来帮我解开绳子呀！”他冲一个从身边跑过去的武装人员叫喊着，只是对方慌于躲避直升机的袭击，哪有时间去理会他。

    飞鹰在将武装直升机上面的弹药一气丢下去后就飞离了，而人们却好像还没有从惊慌之中回过神来，一个个仰着脖子看着天空，担心飞机会再次回来对他们进行轰炸。

    罗成深吸一口气就朝威廉冲了过去，他的速度很快，是拼了全身地力量冲过去的，想要在敌人注意到他们之前带着威廉离开这里。在罗成距离威廉不到二十米地时候，他看到对面的两名佣兵也朝威廉冲了过去，心里面暗骂道：“这两个狗日的，竟然没有被炸死！”

    罗成抄枪在手，他不能让这两个佣兵先一步靠近威廉，因此想在这里将对面这两个家伙给干掉，只是在罗成瞄准两人要扣动板机的时候，他却感到浑身一阵，暗叫一声：“不好！”

    “嗵！”

    罗成重重地摔倒在了地上，身上是一点力量也没有了。

    “该死地。偏偏在这个时候发作了！”罗成咒骂着。牙齿死死地咬着嘴唇。却也只是感觉到微微地一痛。身体根本就动不了。只能眼睁睁地看着那两个佣兵将威廉从树上解下来往自己三点钟方向跑了去。

    卡拉本来等候在那里地。可是在见到那两名佣兵将威廉带走了罗成还趴在那里不动。他知道情况有点不对劲。悄悄地潜过去到达罗成地身边询问道：“你怎么了？”

    罗成知道是卡拉在和自己说话。只是他地脖子连动也不能动。只能艰难地吐出一个字：“撤”

    卡拉当然知道在这里呆下去非常地危险。他见罗成没有办法行动。于是就将罗成背在身上小心地往回跑去。

    刚才地轰炸对于**武装人员并没有造成过大地伤亡。他们地死亡也就在几十人左右。可这却让他们完全乱了套。那些隐藏着地岗哨全都撤了回来。所有地人都迅速准备行装从这里撤离。

    没有了那些岗哨地阻碍。卡拉地步伐也就加快了不少。眼看就要抵达那条小溪了。却在这时感觉脚下一软。身体紧跟着就失控摔倒在地上。卡拉还没来得及做出任何反应呢。他就感觉到自己地背上被重重地一压。紧接着右手就被扭到了后面。同一时间内感觉到脖子一凉。

    “住手！”罗成在这时叫了一声，深吸了两口气接着叫道：“自已人！”

    卡拉直到起身之后才发现刚才压在自己身上地是一个女人，而放在自己脖子上面的则是一把散发着寒光的弯刀，刚才要不是罗成及时阻止地话，那他的脑袋可能就要有脖子分家了。伸手摸了摸脖子，卡拉感觉到了后怕，恐慌地看了看那个女人，接着又看了看倒在地上喘着粗气地罗成，还有那些从黑暗之中一个个走出来全身武装有如煞星的军人。

    罗成剧烈地喘了几口气后感觉身体又开妈逐渐的恢复了力量，于是就起身站起来背靠着深吸一口气，眼睛则盯着刚刚从卡拉身上下来的女人讲道：“帕莎，你怎么也来了？”

    帕莎轻轻地笑了笑回道：“我本来执行完任务打算回基地的，可是听说你在这里需要帮助，于是就在半路上与乔治汇合后一起赶到了这里来。”

    乔治这时手提着一个军用行装袋来到罗成面前讲道：“我想这个是你需要的东西！”

    罗成打开袋子见里面正是自己的衣服与装备，当场就换上了自己的装备，而这时他的体力也恢复了正常，转身问道：“你们谁有地图？”

    乔治马上展开一张还散发着

    图纸，这个是戴维利用军用卫星拍下来的地图，是~森林前刚刚打印出来的，上面的地形图精确到了每条小道都显示的清清楚楚。

    罗成很快就找到了他们此时所在的位置，指着飞鹰刚才轰炸过的地方讲道：“**武装人员已经由这个方向撤退了，我们不用去理会他们。”说着他又指着另一个方向讲道：“这里，有两个佣兵挟持着威廉王子往这个方向跑了，我想他们可能会顺着这条路跑到这里！”

    “那里是沼泽地，还有瘴气！”卡拉盯着罗成所指的地方讲道。

    罗成见帕莎等人都以别样的目光看着卡拉，显得不怎么高兴的样子，于是解释道：“哦，他叫卡拉，是我的向导。他对于这片森林非常的熟悉，先前要不是他救了我的话，那我可能就死在敌人的枪下了！”

    帕莎轻轻地笑道：“刚才真是对不起了，谢谢你救了我们的团长！”

    “那是我应该做的。”卡拉略显羞涩地回道，他早就猜到罗成不是一般人了，这时看到罗成有这么一些厉害的手下，心里难免有一些紧张。

    罗成接着先前的话讲道：“乔治，我要让你带着人绕到后面去，而我会和帕莎他们直接追过去，无论如何都要将威廉从那两个佣兵手里救出来！都明白了没有？”

    “明白！”帕莎与乔治齐声回道。

    罗成看了看帕莎与乔治所带来的人，这些人中大部分都没有见过，想来是刚刚召募进来的人手，他的目光环视了一圈，沉声讲道：“这次就全靠大家了，无论如何也不能让威廉王子出事！”

    “放心吧，这个就将给我们吧！”帕莎打着包票讲道，说着他又显得好奇地问道：“那两个佣兵到底是混哪里的，不会又是暗虎佣兵团的那些家伙吧？”

    “不知道。”罗成想了一下接着讲道：“我想他们可能是一些小佣兵团里的佣兵，要不然也不会在这里和一些偷猎者混在一起，不过他们两个的作战经验非常丰富，大家还是要小心一点才是！”

    “明白！”乔治与帕莎同时应一声后就开始了分头行动。

    罗成让卡拉找来了摩巴西那些人为乔治做向导，摩巴西一见罗成又来了这么多帮手，而且看起来还非常厉害的样子，于是也就欣然同意了，带着乔治等人从另一条路向沼泽地绕了过去。

    卡拉领着罗成、帕莎等人在后面追了过去，因为威廉受了伤，加上他有意走的慢，所以那两名佣兵逃走的速度并不是很快，沿途还留下了不少的线索。在天将要亮的时候罗成等人停了下来，再往前走一里地就是沼泽地了，在那里威廉三人的前进速度将会放的更慢，而他们必将会在那里遭遇，所以现在要一切都小心才行。

    罗成先命帕莎派了两名侦察员前去侦察，其他人则在原地休息。

    半个小时后那两名侦察员就返了回来，而据他们所得到的情况是威廉三人就在前面三百米左右的地方休息，因为对方在周边布置了一些诡雷，所以侦察员并没有太过于靠近。

    罗成当即就拿出地图看了看，接着向帕莎吩咐道：“我们包围过去，封住他们的所有去路。如果能在这里将他们拿下就再好不过了，要不然的话，那就逼他们进沼泽地！”

    “明白。”帕莎领命之后就命令人员呈扇形向对面包抄了过去。

    罗成带着一部分人由正面靠了过去，在敌人的布置的诡雷处略停了一下，那些诡雷并没有什么高明之处，用不了多长时间就被罗成等人拆除掉了。

    突破诡雷区后，罗成等人在距离敌人五十米的距离停了下来。

    敌人就在前面，此时用肉眼就可以看到他们，而这样的距离罗成也能轻易的走击毙对方任何一人，只是他并没有那么做。罗成在等待着，等待着帕莎所有人都到位之后再动手，他不但要确保能够同一时间内将对面的两个敌人一起击毙，而且还要确保威廉的安全。

    威廉被用绳子捆绑着胡扔在地上，此时他肩膀上的伤口又开始流血了，先前敌人也并没有好好的为他处理伤口，因此这时伤口再次流血使他非常的痛苦，不断的请求敌人为其处理，却是一点用也没有。

    罗成将枪口瞄向其中一名敌人的脑袋，就在他感觉帕莎等人将要到位的时候，这时却听到帕莎呼叫道：“团长，有情况！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第265章 营救王子 2

    成眉头皱了皱，显得有点不悦，先前自己距威廉不候因为体内的病毒发作而没有办法救出他，现在自己带了这么多人又将要成功营救威廉，而这时却又出现了问题。Www,quanBEn,cOM罗成盯着前面的敌人，他真想扣动板机一枪要了对方的命，不过他却并没有那知做，只是在心里默默地叹了一声后询问道：“什么情况？”

    “在我的正后五点钟方向出现几个武装人员，他们正在向这里靠近，估计两分钟后会遭遇到我们，请指示是干掉他们？”帕莎请示道。

    帕莎的五点钟方向也就是罗成的九点钟方向，他拿出望远镜看了看，竟然是多特带着他的几个偷猎者跑了过来，距离这里也不超过二百米。

    如果在这里解决掉多特的话，那势必会引起对面佣兵的警觉，罗成迅速做了一个决定，吩咐道：“放他们进来！”

    “明白。”帕莎回答完之后就挥手示意自己的人后退，给多特几人让出一条通道来以使他们能够走进包围围。

    多特是一脸气呼呼地带着手下到这里来的，刚刚越过帕莎等人的封锁线就叫道：“里纳，你们两个这是什么意思？”本来正在休息中的两名佣兵听到叫声马上就抄枪在手，多特看到这种情况本能地停了下来，盯着两名佣兵手里的枪叫道：“你们两个这是什么意思？我们可是有合约的，我是你们的雇主！”

    “哦，我还以为是谁呢，原来是多特老兄呀！”一个看起来各蔼的佣兵将枪口放了下来，笑嘻嘻地向多特讲道。

    多特这才迈动步子继续向前走去，一边走着一边瞟了眼地上的威廉，脸上再现气愤的表情叫道：“里纳，你们两个这是什么意思？那个小子到底是什么身份？嗯！别再跟我说他是你们抓来地俘虏，你们是靠他才得以脱身的！我告诉你们，我再也不相信你们地鬼话了！如果他真的只是你们抓回来的俘虏，那你们为什么在回来之后不把他杀了，而在受到袭击之后又要带着这小子离开？”

    “他确实是我们的俘虏，只不过他比较特殊一点。”先前回话被称为里奥的家伙呵呵笑道。

    “是吗？”多特以怀地目光看着威廉，接着问道：“他特殊在哪里？”

    里奥没有回答多特地话。而是往多特身后望了一眼问道：“你们是怎么到这里来地？”

    “哼。我可是一个好猎人。任何猎物都逃不过我地鼻子！”多特有点臭屁地讲道。

    里奥摇了摇头。继续望着多特地身后讲道：“不。我地意思是说我在那里设置了一些诡雷。你们是怎么通过那些诡雷到这里来地？”

    “诡雷。什么诡雷？我们没有遇到什么诡雷呀。”多特感觉奇怪地讲道。接着脸上就又陷出一丝冷笑叫道：“我看是你们地技术太差了。设置地诡雷是一点作用也没有！”

    里奥马上警觉了起来。向四下里张望了一下。嘴里叫道：“不好。我们中了埋伏！”说着他就要向威廉扑去。

    “打！”罗成下达了命令。

    同一时间内罗成扣动了手里的板机，子弹在里奥回身扑向威廉那一刻打在了他的脑门上面，他的身体一晃就倒在了地上，双眼还在瞪视着威廉，眼里充满了不甘。

    “啊！”

    威廉的叫声伴随着枪声响起，双眼盯着近在咫尺地尸体，心里充满了恐惧，双脚在地上没命地蹬了几下就向后滚了去。

    几乎在罗成的枪声响起来地同时，帕莎等人也各自扣动了板机，几十个人也就有几十发子弹，同一时间内从三个方向飞向了中间的敌人，站立在那里地多特等几名偷猎者根本就没回过神来发生了什么事，他们的身上就多处要害中弹倒在了地上，可怜他们到死都没有开一枪。

    第一时间内敌人就基本上被全部击毙，而现在活着地就只有那最后一个趴在地上的佣兵，他的身体在地上连滚几下避开子弹的袭击，接着就抓住威廉的脚将其拉到自己怀中。他翻身将威廉压在自己身上以躲避子弹的继续袭击，枪口则顶在威廉的太阳穴上面，大声叫喊道：“住手！都给我停下来，再开枪的话我就杀了这个小子！”

    “停火！”罗成下达了命令。

    被包围起来的佣兵见枪声停了下来，他显得惊慌地向四下里看了看，历声叫道：“出来，都他妈的给我出来！你们他妈的都是什么人？”

    罗成先自走了出来，接着帕莎就与其他兄弟也先后走了出来，众人将佣兵和威廉围在中间

    齐对着目标。罗成扭对看了看躲在威廉身下的佣兵，道：“放了他！”

    “教官！我的天呀，真的是你，我就知道你会来救我的！”威廉就像是看到救世主似的兴奋地叫道。

    “他妈的，原来是你！”敌人这才发现了罗成。

    “没错，是我。”罗成轻轻地笑了笑，伸手指了一下周边的人讲道：“这里都是我的兄弟。我还是那句话，放了威廉，我让你活着离开！”

    “哈哈哈”敌人有点疯狂地大笑着，枪口用力顶着威廉，大声叫道：“你以为我疯了吗，你以为我会相信你的话？放下枪，全都放下枪！听到了没有，让他们全都将枪放下，不然我就杀了王子！”

    见对方这个时候还在挣扎，罗成显得非常不高兴，他抬起手示意对方不要太激动，接着半蹲着身子将手里的枪平放在了地上，然后冲其他人叫道：“都将枪放下！”没有一丝的迟，罗成的手下在听到这个命令之后就整齐划一地将手里的武器放在了地上，而后罗成举起双手向敌人问道：“你还有什么要求吗？”

    敌人拉着威廉从地上站了起来，或者是罗成那举着的双手提醒了他，他大声叫道：“让他们也举起手来！”

    罗成使了一个眼色，众人马上就将双手举了起来，接着罗成又讲道：“现在可以放了威廉了吧？”

    “不！”对方得意地笑了笑，有点飘飘然地叫道：“只要有他在我手里面，那我就是安全的，一旦我放了他，那我想我绝走不出五步！”说着他又历声叫道：“后退，全都给我后退！”罗成示意大家后退几步停了下来，而这是对方继续向罗成叫道：“让他们给我让出一条路来，我要离开这里！”

    罗成示意帕莎让出一条通道来，在对方拽着威廉打算从那里离开的时候却又突然叫道：“等一下！”

    对方停下来警觉地躲避在威廉的后面，紧张地叫道：“你想干什么？”罗成轻轻地笑了笑，伸手从身边的手下身上拿下一个背囊，慌得敌人将枪口指向罗成叫道：“停下来！你想要干什么？”

    “这是钱，你们要的一千万美金！”罗成说着将背囊打开，伸手从里面掏出一捆纸币递向对方讲道：“怎么，难道你现在不想要钱了？”对方眼睛发光地盯着罗成手里的钱，只是他却显得迟疑地站在那里。罗成轻轻地笑了笑，将手里的背囊抛过去扔在距对方两米的地方，因为袋口没有封而滚出许多钱来。罗成瞟了一眼地上的钱讲道：“你们要的钱我已经拿来了，希望你能遵守约定放了威廉王子！”

    对方看了看地上的钱，接着又看了看罗成，凝眉思考着，最后还是抵挡不住金钱的诱惑，开口叫道：“我会放了他的，不过得在我离开这里之后！”说着他又给自己找了一个理由讲道：“是你们杀了我的同伴的，我不得不为自己的安全考虑一下！”

    罗成忽然间变得非常好说话，伸手做了一个请的手势讲道：“请便！”

    对方显得有些惑，想不能罗成为什么会这么好说话，不过金钱的引诱力却是无穷的，他小心地推动着威廉来到背囊旁边。

    他蹲下身子，右手握着枪托使枪口指着威廉的脑袋，眼睛紧紧地盯着罗成的一举一动，左手将散落在地上的钱往背囊里面慢慢地装着。

    “噗！”

    在敌人将钱全部装到背囊里面将背囊提到半空中的时候，他的后脑上面却出现一朵血花，一颗子弹准确地射在了他的脑袋里面，他的身体也因为背囊的重量而拉倒在了地上。

    一直心情紧张地站在那里的威廉根本就没意识到发生了什么事，只到敌人身体重重地倒在地上之后，他这才扭头看了一眼，接着就惊慌地向罗成冲了过去，激动地叫道：“教官！”

    罗成拔刀将威廉身上的绳子割断后轻拍他两下讲道：“没事了，你现在安全了。”

    “谢谢你，教官！”威廉感激地讲道。

    “不用谢我，要谢你就谢他吧，刚才是他救了你的。”罗成指着威廉身后讲道。一个满身淤泥，连脸都看不清，而且散发着沼泽恶臭的人手提着一把狙击枪从对面走了过来，罗成微笑道：“乔治，看来你的枪法并没有退步！”

    乔治瞟了一眼地上的尸体轻轻地笑了笑，这次的任务终于完成了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第266章 不要给我找麻烦

    过这次小插曲之后，罗成是再也不愿意陪威廉王子与了，即使两人再怎么恳求跟罗成一起回基地训练也没用。Www!QuanBEn!cOM罗成将两人送回返程的飞机之后就也离开了刚果，自己在这里的行踪已经完全暴露了，他可不想再在这里待下去给自己找麻烦。

    回到纽约的基地并不能让罗成松懈下来，第二天他就收到了一封邮件，内容是让罗成尽快赶到罗马拉特兰圣约翰大教堂，寄件人则是李芳。

    李芳，罗成最后一次见到她是在自己刚刚加入佣兵组织的时候，到现在已经有一年的时间没有见过面了，彼此之间甚至没有联系过，而她现在却邀请自己去罗马。

    罗成不知道李芳是如何得到自己的联系方式的，信上面也没说说明让自己前去罗马干什么，不过罗成却隐约之中感到一丝的不安，他确定李芳一定是遇到了什么麻烦事，自己必须到那里去一趟才行。

    “你真的要前往罗马？”戴维在得知罗成的意图之后开口问道。

    罗成再次看了看那封信，是李芳的笔记，这点他是不会看错的。轻点了下头回道：“嗯，我已经决定了，你帮我安排一下，我马上就走！”

    “只是”戴维显得犹豫了一下，接着讲道：“你现在的身体状况非常的不稳定，而我已经接到了鼓加德院长的消息，他说解药这一两天就能够研制成功，你难道就不能等过了这一两天再出发吗？”

    罗成显得焦急地讲道：“不行，我必须马上走，我知道他遇到了麻烦！”

    “那至少也要带些人手过去吧？”戴维提议道。

    罗成摇了摇头讲道：“现在还不能确定到底是什么事，那里又是意大利的首都，冒然带那么多人过去的话一定会引起意大利官方的注意的，我想还是先由我一个人过去吧。”说着他停了一下，接着讲道：“等解药成功的话，那你找人给我送过去就行了！”

    这点倒是不难。罗成只要身上带着通讯器。那就能够很容易找到他地位置。戴维也只能同意罗成这样地安排。谁让人家是团长呢。

    罗马。意大利首都、第一大城。位于台伯河下游平原。东距第勒尼安海25公里。市区跨台伯河两岸。架有桥梁24。全国政治、经济、文化和交通中心。人口283万（1989）。古代罗马地发源地。

    正所谓条条大道通罗马。当罗成听到这句谚语地时候就向往着前往罗马。只是一直以来都没有机会。而这次前往罗马却没有一点游玩地心情。

    一下飞机罗成就被两名机长警察给挡住了去路。他首先露出笑容讲道：“对不起。请问有什么是我可以帮你们地吗？”

    对方敬了个礼讲道：“先生。请让我们看一下你地证件！”

    罗成抬头看了下空中飘动着地雪花。罗马早早地就进入了冬季。而今年地第一场雪就让罗成赶下了。好像那天空中飘动着地雪花一样。罗成感觉到自己此行必将是一次寒冷地旅行。罗成将自己地证件递了过去。见对方不断地拿证件上地照片和自己比对。就露出微笑：“有什么不对吗？”

    “哦，没有什么问题，请你跟我们走一趟吧。”对方将护照收起来讲道。

    罗成持地是美国护照，那护照确实是假的，可他一点也不为此担心，要知道那可是戴维黑进美国联邦局做的，换个角度来看它要比真的还要真。罗成知道自己遇到了麻烦，而且这麻烦一定还不小，眼睛在身前地两名警察身上瞟了一眼，对方两人都要比自己高上一头，可这并不影响他在两秒钟内将两人放倒在地上，只是那之后又怎么办呢？

    罗成仔细想了一下，认为自己没有把柄会落在对方手里，现在还是先忍一下，走一步算一步，看看对方是在玩什么把戏吧。罗成提起自己的旅行箱微笑道：“好的，只是希望时间不会太长，我还赶着去酒店呢。你们知道的，这里的寒冷超出了我的想像，我想早一点休息！”

    “不会耽误你太长时间地！”两名警察有礼貌地伸出手做了个请的手势。

    罗成跟着两名警察来到了一间单独的机场警卫室，一到那里他们就将罗成的旅行箱检查了一遍，在发现里面只是一些换洗的衣服之后就为罗成倒了一杯咖啡。

    罗成一边喝着咖啡一边等待着，屋子地四个角落里各站了一名警察看守着自己，俨然将自己当成一名犯人来看管了，不过也可以看出这

    不当家，真正找自己麻烦的家伙还没有到来呢。

    “咔！”

    房门被推开了，一个典弄的意大利中年男子穿着一件米黄色大衣走了进来，在他那头黄色地卷发和大衣上面落了一层雪花，可见外面的雪下地大了。对方长了一张布满沧桑的脸，一进到屋子里就抖落身上地雪花，搓动着双手叫道：“妈的，这鬼天气，简直可以将人冻死了！”

    对于对方的粗口似乎没有人责怪，站在房门旁边的警察将罗成的护照交给对方并在他的耳边低语了几句，然后转身向罗成讲道：“这位是米奥长官，他想问你几个问题，希望你能够配合他！”

    罗成耸了下肩，表示自己想不配合都不行。

    米奥摆了摆手示意屋子里面的警察出去，在屋子里面只剩下他与罗成两人之后，面色沉重地走到罗成面前拉开椅子住了下来，开口第一句就是：“我是一个讨厌麻烦的人，希望你这次来意大利不是给我找麻烦来的！”

    罗成轻轻地笑了笑，双手趴在桌子上面，双眼盯着米奥的眼睛讲道：“我只不过是来这里旅游的，而现在好像是你在给我找麻烦，米奥长官！”

    “旅游？”米奥以怀的眼光看着罗成，冷笑一声将护照推过去讲道：“这是你的护照，罗团长。”见到罗成那吃惊的表情，他露出了一丝得意，接着讲道：“罗成，中国人，一年前被杰克拉入大鲨鱼佣兵团。之后你与大鲨鱼佣兵团一样快速的发展着，不到一年的时间你就由一名小兵当上了队长，接着是副团长，最后接任杰克成为了大鲨鱼佣兵团的团长。不知道我说的对不对，你还有什么补充的没有了？哦，对了，我还知道你加入佣兵团是为了欧蒙！”

    看着对方那双犀利的眼神，罗成感觉到一根根利刺正扎在自己身上，再次将对方打量了一下讲道：“米奥长官，我想你并不单单是警觉那么简单吧，你到底是什么身份？”

    “我是意大利内政部的侦察和特别行动中央办公室里的一名专员”米奥逼视着罗成。

    “意大利内政部的侦察和特别行动中央办公室。”罗成轻念了一声，接着讲道：“皮头套反恐怖突击队就隶属于那个办公室，不知道你和他们是不是有关系？”

    米奥得意地笑道：“那正是由我负责的部队！”

    罗成暗抽一口凉气，意大利皮头套反恐怖突击队是1978年在当时的意大利总理莫罗被恐怖组织“红色旅”杀害后组建的。隶属于意大利内政部的侦察和特别行动中央办公室。为了防止恐怖组织报复，队员们在执行任务时总是上穿茄克衫，下套饰有迷彩伪装的紧身军裤，头戴特别的头套，以神秘的面孔出现在公众面前，因此外界将其称为皮头套突击队。

    罗成知道每个国家的特种部队都会注意当今世界的恐怖组织及一些活跃的雇佣兵团，因为特种部队在战争上面经常会遇到雇佣兵，并产生交火，所以各国特种部队会喜欢将知名雇佣兵团当成自己的假想敌来训练。米头套突击队是意大利最厉害的特种部队，而眼前这个看起来不怎么起眼的家伙竟然是这只特种部队的负责人，难怪会对自己这么的了解。

    罗成拿起自己的护照在对方面前晃了晃讲道：“我有美国护照和签证，而我这次来这里是旅游来的，你该不会这样就想将我抓起来吧？”

    “你以为我会相信一个世界一流的雇佣兵团长突然跑到这里来只是为了旅游吗？”米奥起身双手按在桌面上瞪视着罗成。

    罗成耸肩问道：“那你认为我来这里是干什么来的？”见对方不说话，罗成猜想到对方只不过是对自己的到来产生了警觉，并没有什么证据，于是就微笑道：“如果你没有什么证据证明我有罪的话，那就请你快一点放了我，要不然我会对你的所做所为进行投诉的！”

    米奥不干下风地讲道：“我会派人一天二十四小时盯着你的，你最好不要给我惹麻烦，要不然我才不管你是什么身份，我一定会将你抓起来的！”

    “okk！”罗成说着起身问道：“那我现在是否可以离开了？”

    “祝你在意大利玩的愉快！”米奥显得言不由衷地讲道。

    “谢谢！”罗成说着就拿起自己的护照与行礼走出了警卫室。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第267章 失踪的周燕

    从罗成离开机场之后就确定米奥说的话确实是真的，人跟踪自己，而且一直跟着自己回到了酒店。wwW,QUaNBEN,cOm

    本来罗成打算一到这里就前往拉特兰圣约翰大教堂的，可是现被人跟踪之后就让他改变了主意，决定休息一晚再说。

    罗成就居住于距离拉特兰圣约翰大教堂并不是太远的一家五星级酒店，酒店里面有自己的酒吧，而酒吧里面无是打探小道消息的好去处，于是罗成在安顿下来换洗过衣服之后就前往了酒吧。

    时至夜晚，酒吧里面的客人逐渐多了起来，最后一个看起来和这高级酒吧并不是太相附的家伙进入了罗成的眼球。一身伪名牌西服，里面穿的衬衣有点皱，眼睛在不断的转动着，像这样的人一般都是来酒吧刺探有钱人的私密，或说是来这里卖消息的。

    “麻烦你给那位先生送一杯威士忌，记在我的帐上！”罗成叫来服务员吩咐道。

    没过多久服务员就端着一杯威士忌送到了对方的手里面，并说明是罗成请他的。他看了罗成一眼，接着就端着酒杯来到罗成身边坐了下来，举着杯子向罗成微笑道：“先生，我好像并不认识你吧？”

    “你可以叫我罗成。”罗成轻声讲道。

    “亚斯。”对方说着轻抬了下手中的杯子讲道：“现在我们算是认识了，来，让我们干了这一杯！”

    “干杯！”罗成与对方轻碰一下就将杯中地酒一饮而尽，接着又要了两杯。

    亚斯看了看桌子上的酒杯并没有去拿，而是向罗成讲道：“朋友，我想你一定是遇到了什么麻烦，来说一说吧。”

    “我是来这里旅游地。我想你会是一个好向导。”罗成回道。

    “怎么。你想雇我？”亚斯露出了兴趣。接着又讲道：“我地价钱可不便宜。一天需要五百欧元！”

    “我给你一千欧元！”罗成爽快地讲道。

    这下将亚斯弄地莫明其妙了。惑地看着罗成问道：“为什么？”

    罗成轻瞟了一下坐在自己三点钟方向地两个人。轻声笑道：“因为一会那两个家伙可能会找你地麻烦。所以我给你地价钱要高一点。算是我对你地补偿。”

    “他们是警察？”亚斯看了一眼后问道。

    “算是吧。”罗成回道。

    “看来这次的生意不太好做呀！”亚斯做出一付沉思地样子，深吸一口气讲道：“好吧，我们成交了，不过我要预付款！”

    罗成微微一笑，从口袋里面掏出一千欧元连同一张纸递了过去，开口讲道：“上面是我的住址，我希望在明天睁开眼睛的时候能够看到你！”

    亚斯回头看了看那两个跟着罗成的家伙，接过钱讲道：“好的，没问题。”

    和亚斯再次干杯之后罗成就起身离了去，和他预想的一样，只有一个人跟着自己，而另一个人则向亚斯走了去。

    第二天罗成起床之后就见到亚斯站在了门口，他地鼻子旁边有一小块瘀青，可以看得出昨天他一定受了不少的苦头。

    “你很准时。”罗成开口讲道，接着指了指对方的鼻子讲道：“怎么样，要不要早点冰块敷一敷？”

    “不用了。”亚斯说着就走近了房间里面，一边走着一边讲道：“我已经习惯了，这点小伤对我来说没有什么。哦，对了，我已经为你叫了一辆出租车，你想先到哪里去？”

    “拉特兰圣约翰大教堂！”罗成简单地回道。

    一路上亚斯都为罗成介绍着沿途的风景，他可真算得上一位合格的导游，似乎对这里的每一块砖的历史都非常的了解，一直走进拉特兰圣约翰大教堂之后，他附在罗成耳边低声讲道：“现在是祷告时间，修女们正在祈祷！”

    在教堂里面坐着许多修女，罗成来到修女们的后面找了个位置坐了下来，而那好似狗皮膏药似的跟着罗成地家伙也在后面坐了下来。

    罗成装着祈祷的样子，眼睛却在四周转动着，猜想着李芳会在什么地方等自己，直到修女们的祈祷完了之后，他这才有所现。罗成现李芳就在那些修女之中，此时她如其他修女一样的打扮，祈祷完毕之后也就随其他修女一起离开了。

    “你能想办法将后面那两个家伙引开吗？”罗成向亚斯低声讲道。

    亚斯回头看了看那两个家伙，露出一丝笑容讲道：“当然，我正想教训一下那两个家伙呢。”

    罗成与亚斯不动声色地起身离去，而后面的两个

    上也跟着离去，只是在他们紧跟着罗成走了几步路然之间反身冲了过来，用力装在了两人身上。

    “啪答！”一把手枪掉在了教堂那紧硬的石砖上面。

    教堂是一个神圣的地方，突然之间一把枪掉了出来，这让人群一下子炸开了锅，亚斯更是率先叫喊道：“不好了，杀人了！不好了，杀人了！”叫喊着他就抱头跑了去。

    在亚斯的带动之下教堂里面显得更乱了，那两名跟踪慌忙将枪捡了起来，抬头再看却只能看到狂奔的亚斯，根本就看不到罗成的影子了。此时地情况让两人没有办法继续再在这里呆下去，他们只能转身向亚斯追去，希望能从亚斯身上找到罗成的去处。

    罗成在亚斯造成混乱的时候就追过去一把拉住李芳的手，低声叫道：（全本小说网小说网,电脑站w\w\w.1\6\k.c\n)“跟我来！”

    “罗成！”李芳低呼一声，紧接着就反拉着罗成叫道：“不，你跟我来！”李芳对这里环境绝对要比罗成熟悉，两人在教堂中三拐两拐就来到了一间隐蔽的房间之中，李芳在关上房门之后就兴奋地叫道：“罗成，你终于到了！”

    “嗯，我一收到你地信就赶过来了！”罗成回道，接着又询问道：“到底出什么事了，你怎么会在这里，还成了修女？”

    “先不谈我了，刚才是怎么回事？”李芳反问道。

    罗成将自己到机场后被米奥监视的事情简单说了一遍，最后又问道：“到底生什么事了，你是怎么有我地联络地址的，你找我来又有什么事？”

    李芳在听到跟踪罗成地两人是意大利内政部的人之后似乎是松了一口气，接着又叫道：“有人要杀教皇，这就是我找你来地目的！”

    “教皇？”罗成有点没太听明白，就算真的有人要杀教皇，这和自己有什么关系，又和李芳有什么关系？罗成看了看修女打扮的李芳，接着问道：“你真的做了修女？”

    李芳看出罗成对教皇的事莫不关心，于是就解释道：“你认不认识一个叫周燕的中国女人？”

    “周燕？”罗成惊叫一声，现在他意识到事情的严重性了，隐约之中感觉到这件事必定和自己有着脱不了的关系，于是就点头回道：“她是我的朋友，怎么，你见到她了？”

    李芳点头应道：“嗯。我见到她时她身上中弹了，是我将她身上的子弹取出来的，然后她就将你地址告诉了我，并让我找你来这里，还有关于有人要杀教皇的事也是她告诉我的！”

    从魔鬼三角区回来之后罗成就再也没见到过周燕，上次回国也没有见到周燕母女，罗成也派人寻找过两人，可是两人却好像法律消失了一样，却没有想到会出现在罗马。罗成略显焦急地叫道：“她现在在什么地方，伤的重不重？”说完罗成见到李芳的面色变得难看，想到这小妮子对自己还有情素，忙解释道：“她是我一位非常好的朋友，还救过我的命，另外我有急事要找她，你快点告诉我她现在在什么地方？”

    李芳显得有些失落与难过地回道：“她的伤已经没有什么大碍了，只是只是”

    罗成见李芳吞吞吐吐的样子，就焦急地叫道：“只是什么，你快点说呀！”

    “只是在我将信寄出去的第二天她就失踪了，我怀她被人给抓走了！”李芳一口气讲道。罗成的眉头一皱，心里暗想着，既然是周燕让李芳找自己过来的，而且她还受了伤，那她绝不会一个人离开这里，看来她是遇到了很大的麻烦。

    这个时候李芳突然又讲道：“哦，对了！她在昏迷的时候还提到过什么队长，好像好像是叫什么李杰的人，另外还有什么什么组织。因为她是在昏迷的时候说的，说的并不是太清楚，所以我只听到了这么一些！”

    “队长！”罗成出一声惊叫，看来事情果然和自己想的一样，又和那个神秘组织有关。还有，关于有人刺杀教皇的事，罗成现在想来可能是那个神秘组织要干的事，只是他们杀了教皇之后对他们有什么好处？

    “怎么，你认识她说的队长，就是那个叫李杰的人？”李芳询问道。

    “嗯，他曾经是我的教官。”罗成点头回道，接着又向李芳问道：“如果教皇死了的话，那谁会得到最大的利益？”

正文 第268章 奥斯丁神父

    咚咚”

    正当李芳将要说出教皇死后对谁有最大利益的时候，木门突然传来三声沉闷的声音，使屋子里面的罗成与李芳心里一紧，两人同时望向了房门。WWw,QUAnbEN,cOM

    罗成跨步来到了门后，只等门外之人冲进来后就给对方致命一击，而在这时门外一个压抑的声音轻叫道：“是我，奥斯丁神父！”

    “奥斯丁神父！”李芳轻叫一声，神情也放松了下来，冲罗成低声讲道：“没事的，自己人。”说着就过去将房门打了开。

    罗成见到了这位奥斯丁神父，年纪非常的轻，顶多不会超过二十五岁，一脸的英俊之气，此时神情却显得有点紧张。一进到屋子里面奥斯丁神父就急切地向李芳问道：“你怎么样，没事吧？我听到外面有人拿枪就赶到这里来了！”

    “我没事。”李芳回道，接着指着罗成向奥斯丁神父讲道：“这位就是我向你提到过的朋友。”

    奥斯丁神父将目光移到了罗成身上，露出微笑道：“哦，我想你一定就是罗成了，李芳在我面前经常提起你！”说着伸出手讲道：“很高兴认识你！”

    “我也很高兴认识你！”罗成伸出手和奥斯丁神父握了握，感觉到神父的右手食指指尖处有厚厚的老茧，这绝不是一位神职人员应该有的，那是经常扣动板机的人才会磨出来的。另外，从这位奥斯丁神父现身的那一刻罗成就在注视着他，刚才竟然一直没有察觉到有人靠近，这说明对方绝对不是一位普通的神职人员。

    奥斯丁神父似乎是看出了罗成的惑，收回手微笑道：“我从小是一个孤儿，一直生活在教堂里面，而做神父之前我曾经是特种部队成员！”

    罗成扭头看向了李芳，想从她那里得到证实。

    李芳点了点头讲道：“我在中东地时候被当地地**武装人员俘虏了。他们一点人性也没有。而就在我将要绝望地时候被救了出来。当时我并不知道奥斯丁是一位神父。直到跟着他回到这里之后才知道了他地神父身份。后来我就一直在这里养伤！”

    “你也受伤了？”罗成惊讶地看着李芳。以现在地情形来看她怎么也不像一个受伤地人。

    奥斯丁神父代替李芳回道：“他是被弹片击中才被俘虏地。在我救出她地时候她地伤势已经恶化地非常严重了。而那里地医疗条件又非常地落后。所以我才将她带回罗马来医治地。”

    “谢谢你救了她！”罗成打消了心里地虑。至少现在看来眼前地神父没有什么问题。

    “哦。对了。”奥斯丁神父说着看了看罗成与李芳。接着又讲道：“刚才你们是不是在讨论教皇去世地话谁才是最大地利益获得者？”罗成点了点头。他认为做为一个神父应该更加地了解这件事情。奥斯丁地神情显得沮丧地讲道：“如果教皇去世地话。那获得最大利益地人应该是弥尔主教。他最有可能成为下一任教皇！”说着他微微一顿。紧接着就又讲道：“不过我怎么也不会相信弥尔主教会想去刺杀教皇。就算杀了我也不会相信这一点地！”

    “为什么？”罗成询问道。他感觉眼前地奥斯丁神父和弥尔主教之间一定有特殊地关系。

    李芳在一旁轻叹了一声讲道：“当初是弥尔主教将奥斯丁神父带回孤儿院地，如果没有弥尔主教的话，那奥斯丁当初可能就冻死在街头了！”

    奥斯丁神父显得痛苦地讲道：“没错，弥尔主教一直以来都像一位父亲一样照顾着我们，我绝不会相信他会是想杀害教皇地人！”

    “在我得知有人想要刺杀教皇的时候就已经将这件事告诉了奥斯丁神父，他一直都不肯相信这件事会和弥尔主教有关系！”李芳向罗成讲道。

    奥斯丁神父在一旁轻叫道：“不是我不相信，而是弥尔主教绝不可能做出这样地事来的，我一定会把真正的主谋抓出来以证明弥尔主教的清白！”

    罗成想了一下询问道：“我想你一定已经展开了调查，有什么线索吗？”

    奥斯丁神父摇了摇头回道：“没有，我几乎查遍了所有的人，可是一线索也没有了。除非这个消息是假的！”

    “那你怎么解释我那位受伤失踪的朋友？”李芳在一旁质问道。

    奥斯丁神父有点无语，良久才不确定地回道：“我想她是自己离开的吧。

    ”

    这样的回答真是一点说服力也没有，罗成向奥斯丁神父讲道：“我想你一定没有调查过弥尔神父吧？”见

    一脸默认的表情，于是就接着讲道：“那你就查一查吧。如果你真的认为弥尔主教是清白的，那就没有什么好怕的，只要你调查过了弥尔主教，就可以证明你自己所说的是正确的！”

    奥斯丁一脸沉重地想了想，最终点头应道：“好吧，我会去查弥尔主教的，不过结果我已经很清楚了！”说着他扭头向李芳讲道：“你们小心一点，我先走了。”

    “嗯，你也小心一点！”李芳嘱咐道。

    在奥斯丁神父离开之后，罗成又和李芳简单地交谈了几句，接着就在李芳的带领之下来到了周燕失踪的房间。房间要不然是经过了打扫，里面是一点挣扎过的痕迹也没有，还有那门锁也是完好的，怪不得奥斯丁神父会认为周燕是自己离开的。如果不是从李芳那里得知周燕的伤情根本就不可能自己离开的话，那罗成一定会认同奥斯丁神父的观点，只是现在却让事情看起来更加的神秘了，是谁在不让人发现的情况下抓走周燕的？

    “你是在哪里遇到周燕的？”罗成向李芳询问道。

    “就在这座教堂里面，那天我听到门外有动静，打开门之后就发现她躺在门口。”李芳回道。

    这里，这里罗成仔细地思考了起来，周燕为什么会出现在这里，她又是被谁打伤的？是不是说那个神秘组织里有人渗透到了这座教堂里面，还是说她跟踪想要刺杀教皇的人到了这里来？

    正当罗成陷入沉思的时候李芳却又突然叫道：“哦，对了。我记得她曾经提起过梵蒂冈，我想她可能是从梵蒂冈到这里来的，或者说她想要去梵蒂冈！”

    “梵蒂冈？”罗成轻咦了一声。现在看来事情确实和梵蒂冈扯上了关系，周燕说有人想要杀教皇，而她又因此负伤，昏迷之中还提到了梵蒂冈。正如李芳所说，周燕不是从梵蒂冈而来，那就一定是将要前往梵蒂冈。想通这一点之后，罗成向李芳讲道：“我想到梵蒂冈去一趟，你一个人在这里”说着他停了下来，他本来是想说对那个奥斯丁神父提防一点的，可是又觉得不妥，毕竟人家曾经救过李芳的命。不管怎么说，罗成就是觉得那个奥斯丁神父非常的可，想了想改口讲道：“那些家伙既然从这里抓走了周燕，那他们就一定发现了你，你一个人留在这里小心一点，最好是能找个地方躲起来！”

    “嗯。”李芳应了一声后讲道：“我知道怎么照顾自己的，再说还有奥斯丁神父在这里保护着我！”

    罗成露出一丝苦笑，轻叹一声讲道：“再见。

    ”

    “再见。”李芳有点不舍地回道，或许她是在担心罗成的安危。

    罗成刚刚走出拉特兰圣约翰大教堂就见到那两个跟踪自己的家伙等在门口，在见到自己之后对方显然是松了一口气，如果再找不到自己，那他们回去之后就没有办法交差了。这时亚斯也从另一个方向跑了过来，瞟了一眼不远处怒眼相瞪的两人，压低声音向罗成问道：“刚才你跑到哪里去了，我怎么都找不到你？”

    “哦，刚才就在参观这座教堂，我也正奇怪找不到你呢。”罗成呵呵笑道，他并不想让人知道自己和李芳见面的事情，说着也不给亚斯在这个问题上深究下去的机会，接着讲道：“能在这里见到你真是太好了，现在我们去梵蒂冈吧！”

    “现在？”亚斯惊讶地看着罗成。

    罗成点了点头讲道：“嗯，就现在。怎么，有什么问题吗？”

    亚斯摇了摇头讲道：“没有什么问题，只是现在去梵蒂风可能有点晚，到那里天就黑了！”

    “那我们就别浪费时间了！”罗成说着就走过去拉开了出租车的大门。

    梵蒂冈是一个主权国家，因为四周都被意大利包围着，所以又称之为国中国，面积只有c44平方公里大。

    从罗马到梵蒂冈的路程非常的近，可是等罗成与亚斯办好相关手续进入梵蒂冈的时候天色也已经渐暗，幸好亚斯提前预订了酒店，这才避免了罗成流浪街头的命运。

    跟踪罗成的那两个家伙一见罗成进入了梵蒂冈，就第一时间将消息报告给了米奥，接着就尾随罗成两人进入了梵蒂冈，只是两人隶属意大利内政部，进入梵蒂冈之后两人也只能监视罗成的一举一动，并不能做出什么出格的事来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第269章 弥尔主教

    蒂冈是全世界天主教的中心——以教皇为首的教廷位于意大利首都罗马城西北边的梵蒂冈高地上。Www,quanBEn,cOM领土包括圣彼德广场、圣彼德大教堂、宗座宫、教皇避暑胜地和梵蒂冈博物馆等。国土大致呈三角形，除位于城东南的圣彼得广场外，三面都有城墙环绕。它地处台伯河右岸，以四周城墙为国界，另外，有一条“密道”从著名的圣天使堡通向梵蒂冈城内。

    夜晚的梵蒂冈依然透露着神圣的华丽，罗成与亚斯在酒店安顿下来之后就前往了圣彼得广场。

    圣彼得广场可容纳50万人，是用来从事大型宗教活动的地方，坐落在台泊河西岸，以广场正面的圣彼得教堂得名。

    圣彼得广场周围成半圆形的长廊里有284根“多利安圆柱，上面是40个圣人像。中央是一根公元40年从埃及运来的巨大的圆柱，高25米，重320~:。据说圣彼得在这里被挂在倒十字架上。

    左右两边的喷泉，右边是玛德尔诺17纪时修的，左侧的是贝尔尼尼设计后来修的复制品。站在圆柱与喷泉之间的白色大理石上看长廊里的圆柱，不叫思议的是根圆柱看上去只是一根。

    夜晚游人汇集在圣彼得广场欣赏着这美丽的夜景，罗成站于圣彼得广场之中，眼望着正面的圣彼得大教堂，耳边倾听着亚斯讲着那有如神话般的历史故事。

    正当人们沉醉于这美丽的夜景之时，圣彼得大教堂里面突然摇摇晃晃地跑出一个人来，最后滚倒在地上，人们瞬间慌乱了起来，一阵阵惊叫声传来。罗成摆脱亚斯的诉说就朝人群冲了过去，拨开人群一看却大吃一惊，里面倒着的人竟然是才分手不久的奥斯丁神父。

    奥斯丁神父的胸部中了三枪，此时他双手紧捂着伤口，鲜血顺着指缝流出，在圣彼得大教堂到这里的一路都滴满了血迹。

    “奥斯丁神父！”罗成惊叫一声，脱下自己的外衣按在奥斯丁神父的伤口上面，以阻止血液继续外流，接着在耳边叫道：“奥斯丁神父，告诉我，发生什么事了，快点告诉我！”

    奥斯丁神父这时也发现了罗成，那散光地眼球里面马上就放出亮光来，伸出右手抓住罗成的手，一张嘴却先吐出口血来，艰难地叫道：“弥弥尔主教”可惜话还没说完就断了气。

    罗成看着闭上了双眼地奥斯丁神父。他曾经怀过对方地身份。认为对方是有意接近李芳。而周燕地失踪也和对方脱不了关系。如今奥斯丁神父死在了眼前。罗成内心地怀疑也就随着他地死消散。脑海里面却在回荡着他死前留下来地最后一句话。弥尔主教。看来弥尔主教和这件事是脱不了干系了。

    “抓住他！”随着一声大喝。马上就有四五个人同时扑向了罗成。

    罗成没有反抗。他知道扑向自己地是教皇卫队。他选择让这些家伙将自己带走。这样或者能让他更快地见到和这件事有关系地人。

    教皇卫队又称瑞士卫队。全部由瑞士籍士兵组成。从某方面来说他们和罗成是一类人。都被称为佣兵。只是教皇耳队对教皇是绝对地效忠。

    罗成被带到了卫队办公室进行了严格地询问。开始地时候他们认为是罗成杀了奥斯丁神父。可是后来经过监控查看发现罗成是在奥斯丁神父中枪之后才出现地。于是就改问奥斯丁神父死后说了些什么。

    “我要见弥尔主教！”这是罗成对教皇卫队地回复。

    教皇卫队又给了罗成一点苦头，可是罗成却坚持不开口，最后没有办法他们只有将这件事禀报给了弥尔主教。

    弥尔主教其实在奥斯丁神父去世之后就赶到了这里，只是一直在隔壁房间暗暗观看着，他见罗成的嘴比铁铸的还硬，于是就来到了罗成的面前。罗成终于见到了弥尔主教，他比罗成想像中地要矮一点，也要年轻一点，却更加的有威严，一进来就散发出一股无形的霸气。弥尔主教盯着罗成的脸看了片刻，沉声讲道：“你想要见我？”

    “你就是弥尔主教？”罗成反问道。

    弥尔主教显得僵硬点了点头：“我就是弥尔主教，现在可以告诉我奥斯丁在临死的时候对你说了什么吧？”

    “他只说了四个字，‘弥尔主教’”罗成盯着弥尔主教地眼睛讲道，发现对方闪露出一丝的惊色，于是就抓住时机问道：“你可以告诉我他临死的时候说这四个字是什么意思吗？”

    弥尔主教先是

    谈，以眼神示意屋子里面地教皇卫队成员离去，这道：“我也想知道是什么意思，他为什么在临死的时候提起我？”

    “我也不知道。

    ”罗成摇了摇头，继续盯着弥尔主教讲道：“如果换成是我地话，那我一定会在临死之前说出杀害我的人地名字。”

    “你认为是我杀了奥斯丁？”弥尔主教的脸上再次闪现出一丝惊色。

    “难道不是吗？”罗成反问道，见对方的脸色变得有点难堪，于是就接着讲道：“我在早些时候我在罗马见过奥斯丁神父，那时他得知有人想要刺杀教皇，而教皇去世之后能得到最大利益的人将会是你，弥尔主教！据我所知，奥斯丁神父之所以会赶来梵蒂冈，目的就是为了查看这件事！”

    “他认为是我想杀害教皇！”弥尔主教的脸色变得更难堪了。

    罗成露出一丝笑容：“难道不是吗？如果不是你想杀害教皇的话，那为什么奥斯丁前来查这件事的时候会被人枪杀在这里？”

    “我不知道！”弥尔主教摇了摇头，接着盯着罗成问道：“如果我说奥斯丁不是我杀的，我也没有杀害教皇的念头，那你会不会相信我？”

    “你认为我应该相信吗，或者说换成是你的话，你会相信吗？”罗成再次反问道。

    “不，你不会相信的。”弥尔主教自我否定地讲道，接着他又以恳求的语气讲道：“我可不可以请你帮我一个忙？”

    “你要让我帮忙，帮你什么忙？”罗成意外地看着弥尔主教，猜想着对方想要玩什么花样。

    弥尔主教舔了舔嘴唇，显得沉重地讲道：“不管你相不相信，奥斯丁不是我杀的，我也从没有想过要刺杀教皇。我想请你帮我查出是谁杀了奥斯丁，还有，到底是谁想刺杀教皇！”

    罗成盯着弥尔主教的眼睛沉默了，从这位老人的眼睛里面可以看出他所说的都是实情，奥斯丁不是他杀的，他也没有想过要刺杀教皇，除非除非眼前的这个老人是在演戏，如果他是在演戏的话，那他的演技实在是太好了，就算是奥斯卡影帝也不如他演的真切。

    “奥斯丁神父真的不是你杀的？”罗成怀疑地问道。

    弥尔主教点了点头回道：“我非常疼爱奥斯丁，把他当成是我的孩子一样看待，试问一个父亲又怎么会杀了自己的孩子呢？”说着他轻轻地叹了声，接着讲道：“我已经很久没有见过奥斯丁了，今天奥斯丁来找我的时候我正在开会，谁想他现在却”

    看着眼前泪如雨下的弥尔主教罗成真的开始相信他是无辜的，不过却依然问道：“你有什么证据证明奥斯丁不是你杀的？”

    弥尔主教的眼里恢复了一丝生气：“我刚才说过了，奥斯丁来找我的时候我在开会，等我开完会的时候就已经得知奥斯丁去世的消息，这点你可以去调查一下，我想应该很容易就查到我说的话是真是假！”

    罗成盯着弥尔主教的眼睛看了良久，最后终于点头讲道：“好吧。如果奥斯丁真的不是你杀的话，那我一定会帮你找出杀害他的凶手，还有是谁想杀刺教皇！”

    “谢谢，谢谢你！”弥尔主教感激地讲道，伸手擦了擦刚才失控流下的眼泪，扭头大声叫道：“卫队长！”

    卫队长推门走了进来，瞟了一眼被绑在椅子上的罗成，接着向弥尔主教敬了一个礼讲道：“主教大人，请问有什么吩咐？”

    “既然已经证明了奥斯丁不是他杀的，那就放了他吧！”弥尔主教指着罗成讲道。

    “是的，主教大人！”卫队长应声叫道。

    奥斯丁神父死在了圣彼得大教堂，这件事怎么也和负责这里安全的教皇卫队长脱不了关系。卫队长虽然也急于抓到凶手，但是也绝不会随便抓一个人回来充数，要不是知道奥斯丁神父和弥尔主教关系密切，而弥尔主教又非常的有可能成为下任教皇，那他早就将罗成放了。现在既然弥尔主教吩咐放人，那卫队长也乐得做一个顺水人情，走过去亲手将罗成给放了，并且还像罗成赔了不是。

    罗成在离开教皇卫队办公室就一路在思考着一个问题，如果说奥斯丁当真不是被弥尔主教所杀，那杀他的人又为何要杀他，难道说奥斯丁查到了什么，他知道了是谁要刺杀教皇，这才惹来了杀身之祸。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第270章 欠人情

    斯一直在圣彼得广场等候着，看到罗成平安无事地从来，他马上就迎上前询问道：“怎么样，你没事吧？”

    “没事，这只是一个误会。wWw。QUAnBEn。cOM”罗成回道，说着左右看了一下讲道：“那两个一直跟着我们的家伙呢？”

    “刚才还在这里。”亚斯说着就扭头四下里寻找了起来，最后指着圣彼得广场西北角轻叫道：“他们在那里！”

    罗成径直向那两名跟踪者走了过去，两人没有想到罗成会走过来，略显得有点不知所措，慌忙装作浏览的样子四下里张望着。罗成来到两人身边轻轻地笑了笑，伸手打招呼道：“嗨，你们好呀！”

    两人装着惊讶的样子，相互看了一眼，装模作样地向罗成询问道：“你是在和我们说话吗？”

    “你们说呢？”罗成反问道。

    两人轻咳一声想掩饰这种尴尬，其中一人开口讲道：“先生，请问有什么是我们可以帮你们的吗？”

    “当然有，我想要见米奥！”罗成回道，见两人犹豫的样子就接着讲道：“希望你们能够尽快安排我和他见面，要不然有什么后果的话，那你们自己承担！”

    “好吧，我们会将这件事报告给米奥长官的！”两人显得无奈地回道。

    “谢谢。”罗成说着就转身与亚斯向酒店走了去。

    意大利内政部地效率还是非常快地。罗成刚刚回到酒店里面洗了一个澡就听到了敲门声。紧接着就听到有人在门外轻叫道：“先生。客房服务！”

    罗成没有叫过什么客房服务。而且他听说说话地人是米奥。于是就放心大胆地走过去将房门打了开。果然见到了米奥站在门外。只是他打扮成了酒店服务生地样子。一个三十多岁地酒店服务生。样子看起来多少有点别扭。罗成轻轻地笑了笑。让开门讲道：“请进吧。

    ”

    房门一关上米奥就开口讲道：“希望你让我来不会让我失望！”

    “我保证你不会失望。只是事情有那么一点麻烦！”罗成微笑道。

    “我已经给你说过了。我是一个怕麻烦地人。你最好不要给我打麻烦！”米奥显得不高兴地讲道。坐到沙发上面却又讲道：“既然你已经知道了还让我来。那看来这麻烦一定不小！”

    罗成点头应道：“不小，非常的大！”

    米奥显得无奈地叹了一声讲道：“说说看吧，是什么麻烦事！”

    罗成整理了自己地思路，想着该从哪说起，最后讲道：“我想你已听你的手下说过了，不久前在圣彼得教堂大门前死了一个神父，而后我就被皇卫队给抓了起来！”

    “我很奇怪他们会这么快的就将你放了！”米奥显得有点失望地讲道，就像教皇卫队应该一直把罗成关起来才对，或许那样他的麻烦事就会减少一点。

    “我认识那个神父，他叫奥斯丁，先前我们在拉特兰圣约翰大教堂见过面！”罗成接着讲道。他发现米奥的脸色有点难看，想来他是为自己没有听说过这件事而生气，回去之后那两个跟踪罗成的家伙一定会受到处分的。罗成苦笑一声讲道：“你知道他为什么要来这里吗？他得到消息有人想要刺杀教皇，而这个人非常有可能就是收养他的米奥主教，于是他就赶到了这里来，可是刚刚到这里就被人给杀了！”

    米奥听到有人想要刺杀教皇这件事也是非常的吃惊，不过他却装着不在意的样子样向罗成询问道：“这件事和你有什么关系？”

    “我有一个朋友失踪了，这个消息是从她那里传出来地！”罗成说着将自己事先准备的一张素描画递给了米奥，接着讲道：“不知道你有没有见过我这位朋友？”

    素描画上画的周燕，米奥接过素描看了看轻摇着头颅讲道：“我没有见过她，你应该知道每天来这里旅游的中国人有多少，我不可能每一个都见过的！”

    “那她呢？”罗成又将周燕母亲的素描递了过去。

    “毒蜘蛛！”米奥惊讶地看着周燕母亲的画像，接着抬头向罗成叫道：“你的意思是说毒蜘蛛进入了意大利？”

    罗成没有回答这个问题，而是指着周燕的画像讲道：“她叫周燕，是我地一个朋友，同时也是毒蜘蛛的女儿，是她让我来这里的。不久前她中弹差一点死去，而后就又神秘的失踪了，有人想要刺杀教皇的消息就是她留下的最后讯息！”

    米奥比对了一下周燕和毒蜘蛛的画像，发现两人确实有几分神似，知道罗

    的不假。现在米奥也认为毒蜘蛛进入了意大利，毕利的途径有很多，毒蜘蛛不一定会通过官方手续进入，而她的女儿在这里差一点被杀死，接着失踪，不管她现在是否已经在意大利了，米奥都相信毒蜘蛛将会为自己惹来很大地麻烦。

    米奥沉默了片刻，接着向罗成询问道：“你让我来想让我怎么做？”

    罗成指着周燕的画像讲道：“帮我找到我这位朋友，我希望她还活着。另外，我在拉特兰圣约翰大教堂还有一位朋友，她叫李芳，希望你能派人二十四小时保护她的安全！”

    米奥露出一丝笑意问道：“我为什么要帮你，帮你又对我有什么好处？”

    罗成轻轻地笑了笑：“帮我地话你的麻烦会减少一点，而且我会认为我欠你一个人情，将来如果有需要地话，那我会将这个人情还给你的！”

    米奥再次沉默了，他知道将罗成这个世界一流地佣兵团团长得罪的话后果会是怎么样，另外事情牵扯到毒蜘蛛，他也不得不查这件事。米奥深吸了一口气讲道：“好吧，我答应你。”说着将两张素描放进了自己地口袋，接着向罗成讲道：“现在让我们来谈谈教皇的事情吧。你不是说奥斯丁神父怀弥尔主教吗，那”

    不等米奥说完罗成就摇了摇头讲道：“这就是我要和你说的第二件事。

    本来我也怀想要刺杀教皇的人是弥尔主教，奥斯丁神父也是被弥尔主教所杀，但是我见过了弥尔主教，他说这些都不是他干的！”

    “你相信他的话？”米奥惊讶地看着罗成，他知道罗成这种人绝不是仅凭一人之言就轻易相信的。

    罗成露出笑容讲道：“他的话不像是在说谎，据他所说今天一天他都在开会，我想让你查看一下他所说的是否属实！”

    “这个好办，我认识几位关系不错的神父，还有主教，只要向他们打探一下就行了！”米奥点头讲道，说着向罗成问道：“你还有什么事吗？”

    罗成摇了摇头讲道：“没有了，我只希望你的动作能快一点，因为我的朋友和教皇现在的处境都非常的危险！”

    “你放心，这个我会尽我最大的努力去做的。”米奥回道。罗成轻点了下头，他知道米奥会动用所有能动用的力量去查这件事，毕竟这件事牵扯到了教皇，而教皇要是被人给刺杀了的话，那他的麻烦事也不会少。米奥当下就和罗成告别，只是在打开房门的时候他又停下来转身讲道：“记住你说的话，你欠我一个人情。还有，你不要给我惹任何麻烦！”

    “我会记得的！”罗成微笑道。

    在送走米奥之后罗成就抓紧时间睡了一觉，天亮之后他就从那两个负责跟踪自己的家伙那里得到消息，奥斯丁神父被杀死的时候弥尔主教确实一直都在开会，由此可以推断出他所说的都是实情。罗成发觉那两个家伙在和自己说话的时候都是一张苦瓜脸，知道他们一定是被米奥给狠批了一顿，当下也不说什么。

    之后罗成就又接到了火炮的消息，彭加德院长已经研制住了一种抗生素，虽然还没有办法完全解决自己体内那两种毒素的问题，但是可以稳住自己的身体。罗成让火炮尽快将这种抗生素给送过来，然后又命火炮带一小队人马赶过来，当然走的是非官方路径，来到这里之后也立即四下里隐藏起来。

    在做好这一切安排之后亚斯就赶了过来，他向罗成询问道：“今天我们要去哪里？”

    “圣彼得大教堂！”罗成想了一下回道。

    “什么？”亚斯吃惊地看着罗成，他本以为经过昨天那件事之后罗成就不会再在这里游玩，至少不会再去圣彼得大教堂，却没有想到罗成会这么快的就双要前往。

    简单地用过早餐之后罗成与亚斯就进入了圣彼得大教堂，他来这里是另有目的，那就是他想要再见一见弥尔主教。

    主教当然不是什么人想见都可以见到的，罗成费了九牛二虎之力才说服一位神父帮自己传话，而那位神父说弥尔主教正被教皇接见，罗成要想见他必须等到中午才行。

    事情却再次出乎罗成的意料之外，就在他打算好好的参观一下圣彼得大教堂，以此打发时间等待弥尔主教的时候，弥尔主教却突然派人找到了罗成，说是要立即见到罗成。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第271章 教皇之死

    成跟着神父来到了一个大房间，虽然他对于这里的一悉，但是也可以看出自己所到之处绝非寻常之地，一路上戒备森严，建筑豪华让人难以想像。wWW。quANBen。coM

    罗成所在的房间看起来像是一个大书房，里面摆放的书籍可称之为一个小弄图书馆，不过里面大多数是关于宗教方面的书籍，罗成对于这类书没有什么兴趣。

    那位神父将罗成送一以房间里面就转身离了去，偌大的一个房间里面就只剩下罗成一人，他本能地四下里观察着，心里暗暗想着一定是发生了什么事，不然的话本来要到中午才能见自己的弥尔主教为什么会这么急冲冲地找人将自己带来这里？

    “咔”

    门锁转动发出一声轻响，罗成马上就转身面向了大门。随着房门被推开弥尔主教神色冲冲地走了进来，并且迅速将房门给反锁了上，随即向罗成叫道：“我的天呀，感谢你能到这里来！”

    “出什么事了？”罗成询问道。

    弥尔主教显得有些慌乱，他走到书桌前拿起茶子倒在了大杯茶水一饮而尽，这才转身向罗成叫道：“你一定不会相信发生什么事了！”

    “发生什么事了？”罗成问道。

    弥尔主教的喉咙动了动，再次倒了一杯茶一饮而尽，接着深吸了一口气讲道：“今天早晨我接到了教皇的召见，这是常有的事，可谁知我到了教皇的卧室你猜怎么了？”这次他不等罗成询问就惊恐地叫道：“你一定不会相信的，教皇竟然被人给杀了！”

    “什么？”罗成惊叫一声，虽然早已经得知有人想要刺杀教皇，但是听到教皇被刺的消息之后还是让他大吃一惊！

    “教皇死了！”弥尔主教再次重复了一遍。

    “教皇死了！”罗成跟着弥尔主教重复了一遍。先前他一路走来就确定想要在这里杀了教皇简直是不可能地事情。尤其是无生无息地杀了教皇更是不可能地。罗成接着问道：“是谁杀了教皇？”

    “我不知道！”弥尔主教摇了摇头叫道。样子显得更加地慌乱了。

    “你冷静一点！”罗成轻叫一声。接着向弥尔主教讲道：“你不要慌。我见这里有监控。你去查看一下今天都是有谁进过教皇地房间！”

    弥尔主教苦涩地笑道：“问题就出在这里。我去查看过监控了。可是从监控里可以看出最后一个见到教皇地人是我。现在我成了最大地嫌疑犯！”说着他又向罗成恳求道：“帮帮我！现在我谁都不能相信了。只有你能帮我！”

    “我怎么帮你？”罗成有点束手无策地问道。

    弥尔主教急切地讲道：“我会暂时封锁这个消息，现在知道教皇已经去世的只有你和我！我马上就会回到教皇地房间里面装着继续和教皇谈话的样子，我最多只能撑到中午，你必须在中午之前将杀了教皇的那个凶手找到，否则我就有大麻烦了！”

    “可是我要怎么查找，在这里我连随便行动都不能！”罗成无奈讲道。

    “去找海根神父吧，他是专门服侍教皇日常起居地神父，也是教皇最信任的人，我想从他那里应该能得到一点线索！”弥尔主教慌乱地讲道，说着就看了眼时间，接着讲道：“我不能再呆在这里了，我必须马上回去，你最好快点，我们只有不到三个小时的时间了！”说着他就打开房门走了出去。

    罗成跟着走出了房间，现在教皇已经死了，弥尔主教成了最大的嫌疑犯，而幕后策划着用不了多长时间就会浮出水面的，只是自己要更早一点抓到凶手才行。走出一段距离之后罗成见到迎面走过来一位神父，于是就迎上前去问道：“你好，神父。我正在找海根神父，请问你有没有见到他？”

    “海根神父？刚才我见到他在圣彼得广场喂鸽子，如果你快一点地话，那我想你应该还能在那里见到他！”神父回道。

    罗成道了声谢就加快步伐向圣彼得广场走了去，在圣彼得广场上有很多神父和游客，幸运的是喂鸽子地神父就只有一位，于是罗成就走了过去。对方的年纪和奥斯丁神父相似，看起来有几分憨厚，一边喂着鸽子还一边露出温和地笑容。罗成在对方身边站立问道：“请问你是海根神父吗？”

    对方停下来扭头看了看，礼貌地微笑道：“我就是海根神父，请问有什么可以帮你的吗？”

    “你好，我叫罗成，是奥斯丁神父的朋友。”罗成讲道，他并不想说出自己是受弥尔主教之托，因此借用了奥斯丁神父地名号。

    海根看着罗成惊声

    “哦，原来你就是奥斯丁神父临死时陪伴着他的朋着他又一脸难过地讲道：“对于奥斯丁神父地遇难我很难过，我们两个从小一起长大，虽然近年来接触的少了，但是我一直都相信他是一位好人！”

    “一位好人？这么说有人认为奥斯丁神父不是好人吗？”罗成问道。

    海根勉强地笑了笑讲道：“你知道地，我们神父都讨厌战争，可是奥斯丁神父在做神父之前却参遇了战争，因此他一直都受到争议。”说着他略停了停，似乎有什么话不想说，最后却又叹了声讲道：“有的人说杀害奥斯丁神父的人正是他那个时候结下的仇人。”

    “你也那么认为吗？”罗成问道。

    海根神父苦笑着摇头回道：“我不知道，我只知道奥斯丁现在一定非常的幸福，因为他能够陪伴在主身边。”

    罗成改变话题讲道：“我听说你服侍教皇很长时间了，那我想你一定非常了解教皇吧？”

    海根神父脸上浮现出一丝得意之色：“我从十二岁的时候就跟着教皇了，这个世界上除了主之外，我最敬佩的人就要算是教皇了！”

    “如果说有人想要刺杀教皇，那你认为谁会这么做？”罗成询问道。

    海根的脸色瞬间就变得难看起来，手里的鸽食掉了一地，马上引来鸽子的争食，他盯着罗成问道：“你说有人想要刺教皇？”

    罗成见海根受到了惊吓，于是就装出笑容讲道：“我的意思是如果，如果现在有人想要刺杀教皇的话，那你认为会是谁呢？或者说，以你跟着教皇这么多年的经验来看，教皇有什么仇人想要他的命？”

    海根稍微平和了一点，思考了一下讲道：“教皇是一个好人，他不喜欢得罪任何人，如果说真有人想要刺杀教皇的话，那我想”说着他又摇了摇头，接着讲道：“不可能，弥尔神父已经十拿九稳会成为下届教皇，他不可能在这个时候心急做出这种大逆不道的事情来！”

    看来对方也认为是弥尔主教会是想要刺杀教皇的最佳嫌人，罗成感觉再这么问也问不出什么结果来，眼睛瞟到散落在外面的鸽食已经被鸽子吃的差不多了，于是就弯腰去捡食袋，同时询问道：“今天你离开教皇的时候有没有发生什么特别的事，比如见到了什么可的人”

    “！”

    一声枪响打断了罗成的询问，他抬头一看海根神父心脏部位中了一枪倒在了地上。罗成眼角向后瞟了一眼，在圣彼得大教堂上方有一个枪手，由于枪声使鸽子受惊四下里飞散开来，这才阻止了枪手继续袭击。

    “他的目标是我！”罗成在心里面叫道，如果刚才不是正巧弯腰去捡地上的食袋，那中枪的就将会是自己，而非海根神父。枪手开过一枪之后就退了去，而罗成见海根神父像是有什么话想要说，于是就扑过去将海根神父抱起来，伸手按住伤口叫道：“海根神父，你想要说什么？”

    海根神父眼神涣散看着罗成，张了张嘴却什么话也没有说出来，脖子一软就断了气。

    “妈的！”罗成气愤地扭头看向枪手藏身的位置，可此时哪还有枪手的影子，他放下海根神父的尸体就向圣彼得大教堂冲了过去。

    枪声和死去的海根神父使圣彼得广场再次变得混乱了起来，两天之内接连在这里死去了两位神父，而那些教皇卫队成员冲出来又看到罗成在尸体旁边，于是就从四周向罗成包围了过去。

    混乱的人群为罗成造成了有利的掩护，使教皇卫队不能向他开枪，而罗成抽机会放倒了一名卫兵，夺过对方的手枪就继续向圣彼得大教堂冲了过去。

    “嗵！”一声闷响阻止了罗成继续前进的步伐。从圣彼得大教堂上方掉下来一个人摔在了罗成的正前方，对方摔的血液四溅，脑浆迸裂，在离其不远处还扔着一把狙击枪，可以确定眼前这个家伙就是刚才的枪手。

    先是周燕失踪，接着有人杀了奥斯丁神父，再接着教皇也被刺杀了，现在又有人想要杀自己。罗成本想抓住杀手弄清楚这整件事的，却没有想到枪手竟然从圣彼得大教堂上面摔下来死在了自己的眼前，线索一下子就再次中断了。

    罗成见那些教皇卫队还在向自己这面冲过来，于是拔腿就跑，他必须先离开这里才行，如果被这些家伙给抓住了，那什么都完了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwiccomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第272章 暗教堂

    吱！”一辆货车停在了罗成的面前，随即车门被打开里面探出头来叫道：“快上车！”

    罗成没有多想什么，真接就跳上了车，关上车门讲道：“谢谢！”

    车子在罗成跳上的那一刹那就跑了起来，亚斯向后瞟了一眼，那些教皇卫队对他们是不依不舍，纷纷上车开始了追捕。Www,quanBEn,cOM亚斯驾车的技术很棒，可是在这样繁华的街道想要甩掉教皇卫队却也显得困难重重，在车子驶进一条小巷子之后，突然出现一辆大卡车堵在了巷子口，同时也挡入了后面追踪的教皇卫队。车子转了个弯亚斯就一脚踩下刹车，打开车门冲罗成叫道：“下车！”

    罗成稍有迟，但还是打开车门走了下去，马上就有一个人冲上车子踩动油门驾车离了去。罗成意识到先前堵住巷子口的那辆车并不是凑巧的，而刚才驾车离去的人也只是想用那辆车引开教皇卫队而已，这一切都是有意安排的。罗成见亚斯弯腰拉开了巷子里面的下水井盖，知道他们将要进入下水道，于是就问道：“我们要去哪里？”

    “摆脱那些教皇卫队！”亚斯简单地回道，接着就纵身跳进了下水道里面，并呼唤罗成进去。

    罗成听到他们来的路上传来了汽车马达声，知道那些教皇卫队已经追了过来，于是就也纵身跳进了下水道里面。

    盖上井盖之后罗成两人就呆在原地静静地等待着，直到听到轮子压过井盖的声音，亚斯打开一盏荧光灯，罗成这才发现亚斯身后还放着一个背包。亚斯从背包里面拿出两套衣服，将其中一套递给罗成讲道：“快点换上它！”

    换上衣服，再戴上帽子，任何人都不会立刻认出罗成来。从下水道里面出来罗成就一直跟着亚斯走，他意识到自己走眼了，亚斯并非自己原先想的小混混，他的身份非常的可，不过以目前地情况来看他对自己并没有恶意。在跟着亚斯进入一间民房之后，罗成以为他们的目地地了，却没有想到这里依然不是他们的终点。

    亚斯只是和民房的主人相互点了点头，两人一句话也不说，主人马上就转身带着两人进入了里间，最后将衣柜推开露出一道通道来。

    两人拿着盏古老的煤油灯在通道里面行走着，罗成虽然对于建筑没有什么研究，但是也可以看出这条通道非常的古老，它存在于世不会少于五百年。

    当两人走出密道之后。罗成发现他们所位于地地方看起来非常像教堂地一部分。于是就问道：“这里是什么地方？”

    “圣彼得大教堂地下方！”亚斯回道。

    “什么？”罗成惊讶地看向四周。怎么也没有想到在圣彼得大教堂地下方会有这么一座伟大地建筑。

    亚斯接着讲道：“这里是地下教堂。我们更习惯称它为暗教堂。除了教皇和我们之外没有人知道这座暗教堂。”

    “你们。你们到底是什么人？”罗成询问道。

    亚斯一边走着一边回道：“我们我们都是神职工作人员。在历史上有人称我们为黑暗武士。我们地职责就是保护教皇！”

    黑暗武士，保护教皇，罗成整理着自己的思路，随后问道：“这么说你们和那些教皇卫队是一样地了？”

    亚斯摇了摇头讲道：“不。我们和那些教皇卫队并不一样，我们只能暗中保护教皇，从第一代教皇到哪今都是这样的，历史上很少会有关于我们的记载，但是我们确实的存在着。”

    罗成有点明白了，教皇卫队只不过是一个烟雾弹，真正保护着教皇的其实是亚斯这些黑暗武士，想通这一点之后他又问道：“谢谢你刚才救了我，不过我想问你一个问题，你为什么要带我来这里？”说着罗成有点自嘲地讲道：“我想像这种地方你们并不是随便就可以带人进来的，该不会是想让我也成为黑暗武士吧？如果真地是那样的话，那我只能说声抱歉了，我是一个无信仰主义者！”

    “每一个人都有自己地信仰，只不过很多人都没有意识到这一点而已。”亚斯说着停了下来，回头一脸沉重地看着罗成，重重地叹了一声讲道：“我们现在遇到了麻烦，需要你的帮助！”

    又是需要自己地帮助，罗成感觉从自己前往意大利那一刻开始，每一个遇到自己的人都会说需要自己地帮助，就好像把自己当成了万能的主一样。罗成干笑一声讲道：“我不知道我能有什么帮助你的！”

    亚斯不回答罗成这个问题，而是先讲道：“我

    这里是为了一个叫周燕的女人。”

    “你见过她，知道她在哪里？”罗成惊声叫道。

    亚斯点头回道：“我见过她，也知道她在哪里。”

    “她在哪里？”罗成急切地问道。

    “在卫队监狱里面！”亚斯回道，见罗成一脸迷惘的样子，于是就解释道：“就和这座地下教堂一样，教皇卫队也有一座监狱，专门用来关押一些他们认为对教皇有威胁的人。”

    “你的意思是说周燕会对教皇有威胁？”罗成追问道。

    亚斯摇了摇头讲道：“不。不是我认为，而是教皇卫队，准确地来说是卫队长认为周燕对教皇有威胁。”

    “这怎么可能，周燕怎么可能会对教皇不利，有人想要刺杀教皇这个消息还是从她那里传来的，怎么会是她想对教皇不利呢？”罗成否认地叫道。

    亚斯露出一丝苦笑讲道：“这个我也清楚。我刚才已经说过了，是教皇卫队卫队长认为周燕会对教皇有威胁，这只不过是他找的一个理由而已，他真正的目的只不过是想将周燕给关起来而已！”

    “他为什么要这么做？”罗成实在是想不通一个教皇卫队长为什么会想将周燕给关起来。

    亚斯盯着罗成讲：“为了你，他其实是想引你过来！”

    “为了我？”罗成显得更加迷惘了，自己以前从来没有见过教皇卫队队长，怎么那个家伙会想用周燕来引诱自己？

    亚斯摇头讲道：“我也不知道他的目标为什么会是你，不过我知道他确实是想杀了你。

    你还记得昨天被抓起来的事吗？如果不是弥尔主教突然赶到的话，那卫队长就会将奥斯丁神父的死归咎于你的身上，然后再找一个理由杀了你！谁知道弥尔主教竟然放了你，他的计划也就没有成功，接着今天又找了个枪手去暗杀你，却没有想到反而误杀了海根神父。”

    为了自己，卫队长做这一切都是为了想要杀自己，这么说自己一定是威胁到了他，要不然他绝不会要杀一个以前从没有见过的人，罗成暗自想着，可始终想不到自己究竟怎么威胁到了教皇卫队长。罗成轻晃了下脑袋，暂时不去想这个烦人的问题，接着向亚斯叫道：“告诉我那个卫队监狱在什么地方！”

    “你想要去救周燕？”亚斯盯着罗成问道。

    “这还用问吗？”罗成反问道。

    亚斯露出笑容讲道：“罗成先生，你果然没有让我失望，你是一个重情义的人，可是我不能告诉你卫队监狱在什么地方！”

    “为什么？”罗成暗含着一丝火气地问道，这家伙告诉了自己周燕被抓了起来，却又不告诉自己被关押的具体位置。

    亚斯轻叹一声讲道：“罗成先生，请你原谅我。我们和教皇卫队都是为了保护教皇，虽然现在这个卫队长已经变节了，但是我还是不能将卫队监狱的位置告诉你，这当中涉及到的问题非常复杂！”说着他见罗成的脸色变得难看了，于是就接着讲道：“不过你不用为周燕的安全担心，只要你还没有死，那她暂时就不会有什么危险。”说到这里他的话锋一转：“罗成先生，我虽然不能告诉你卫队监狱在什么地方，但是我可以帮你将她从卫队监狱里面救出来的。当然，做为交换条件，你必须帮我一个忙才行！”

    “狗日的，饶了这么一大圈只是担心我会不帮他忙！”罗成看出了亚斯的真正目的，于是就耸了下肩讲道：“看来我别无选择了。说说看吧，你想要让我做一些什么？”说着罗成看了看亚斯的表情，重重地叹了一声讲道：“你该不会是也想让我帮你找出想要杀害教皇的人吧？如果真的是那样的话嗯，你可能还不知道，教皇已经死了，这是弥尔主教亲口告诉我的！”

    “教皇去世这件事我们已经知道了，而且我们也知道是谁杀了教皇。”亚斯神情自然地回道，并没有罗成想像中的惊讶。

    罗成疑惑地看着亚斯，不敢相信地问道：“你们知道谁杀了教皇？”

    “是教皇卫队长做的。”亚斯回道。

    罗成倒抽一口凉气，教皇卫队长，他负责保护着教皇的安全，如果是他想杀教皇的话，那是再方便不过的事情了。

    “好吧。既然你们都已经知道了杀害教皇的凶手，那我实在是想不到我还能帮你们什么忙！”罗成叹了声讲道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第273章 圣杯

    斯脸上露出微笑：“刚才可能是我的话没有说清楚，负责保护教皇的，而我们也是负责保护教皇的，只是我们和教皇卫队还一些区别，我们真正保护的是圣杯！”

    “圣杯！”罗成有点吃惊地看着亚斯，即使是像他这个无信仰主义者也听说过圣杯。wwW。qUanbEN。cOm

    关于圣杯的传说有很多，在圣经中圣杯的具体描述如下：饭后，也照样拿起杯来，说：“这杯是用我的血所立的新约。你们每逢喝的时候，要如此行，为的是纪念我。”（《哥林多前书》11：25）又拿起杯来，祝谢了，递给他们，他们都喝了。耶稣说：“这是我立（新）约的血，为多人流出来的。”（《马可福音》123～24）拿起杯来，祝谢了，递给他们，他们都喝了。耶稣说：“你们都喝这个，因为这是我立（新）约的血，为多人流出来，使罪得赦。”（《马太福音》26：27～28）

    历史上对圣杯有着各种各样的解释。最新的流行解释来自丹布朗的《达芬奇密码》。书中说，圣杯并不像罗马教廷宣称的那样，是耶稣在最后的晚餐中使用的杯子，而是一个隐喻。圣杯实际上指的是耶稣的配偶，象征着神圣的女神。

    亚斯点头回道：“几千年来我们负责保护的其实一直都是圣杯，而圣杯又由教皇保管，我们保护教皇也就是在保护圣杯！”

    “你的意思是让我保护圣杯？”罗成问道。

    亚斯摇头回道：“不是让你保护圣杯，而是让你寻找圣杯。正如你所说，教皇已经去世了，而圣杯所在历来就只有教皇一人所知，随着教皇的去世，圣杯的下落也就成了一个迷！”

    “好吧，既然你要让我寻找圣杯，那就应该告诉我圣杯是什么样子的吧，真的如传说中地一样是一个杯子？”罗成已经打算帮亚斯这个忙了。

    亚斯否定地讲道：“不。圣杯并不是一个杯子，它其实是一个名字，指的是一种破坏性武器，传说只要得到了这种武器就能征服世界人民！”

    罗成略显惊讶，对于圣杯的传说他也听说过不少，可是武器一说倒还是第一次听说，不过由眼前这位千年守护着教皇的黑暗武士嘴里说出来，倒也有几分可信性。此时罗成更加肯定眼前地事情和那个神秘组织有关，他们一直都想征服全人类，得到圣杯无对他们是一个非常好的选择，只是有一点让罗成想不通。如果说圣杯所指真的是一种武器的话，那在冷兵器时期所发明的武器，在如今这个社会是否还有传说中的力量，它真的能征服民界人民吗？

    罗成喉咙动了动：“这么说你见过圣杯？”

    “没有。我刚才已经说过了。圣杯地所在只有历届教皇所知。而我们只是负责保护它地安全！”亚斯回道。

    罗成吸了一口气叫道：“那你总得给我一点线索吧。告诉我怎么才能找到圣杯！”

    亚斯回道：“圣杯地所在一直在教皇有胸前十字架里面。可是在教皇卫队长刺杀教皇地时候那个十字架就已经不知所踪了。你必须在他们找到圣杯之前找到它。要不然这将会是全人类地灾难！”

    “好吧。我想我们在这里是找不到圣杯地。同样也找不到教皇地十字架！”罗成讲道。

    地下教堂地所在就只有教皇和负责保护圣杯地黑暗武士所在。有一条密道直接连接着教皇地卧室与地下教堂。亚斯带着罗成又转了转。最后由密道将罗成送到了教皇卧室里面。

    “咚咚咚”

    正在焦急地等待着教皇卧室里面的弥尔主教皇突然听到衣柜里面传来一阵敲击声，使得本就心里紧张的他吓了一大跳，壮着胆子走过去将衣柜大门打开，结果看到罗成从里面走了出来，惊讶地叫道：“你怎么会在这里？”说着他将头探进里面来回看了看，可是除了衣柜的四壁之外什么也没有发现。

    既然是密道，那进出口设计的自然非常隐蔽，要不然启不是早就被那些图谋不轨地人发现了。罗成拉着弥尔主教叫道：“先不要管这个了，我已经知道是谁杀了教皇！”

    “是谁？”弥尔主教连忙问道。

    “就是教皇卫队长，是他杀了教皇的，而且他还想要杀我！”罗成回道。

    “是他！”弥尔主教惊声叫道，接着就向罗成问道：“你有什么证据没有？”

    罗成摇头回道：“没有，但是你想一下，如果不是他的话，那还会有谁能杀

    ”

    弥尔主教讲道：“刚才我一直在思考着这个问题，我绝得海根神父的嫌疑非常大，只有他能随意的接近教皇，是他杀了教皇之后再嫁祸给我地！”

    “如果我告诉你海根神父已经死了呢？”罗成反问道，他知道一直呆在房间里面的弥尔主教根本就不知道海根神父被枪杀地消息。

    弥尔主教一愣，随即讲道：“如果说海根神父也被杀了的话，那嫌疑最大地就如你所说是教皇卫队长了，他控制着这里的一切保安系统，能够做出任何事来！”

    罗成满意地点了点头：“现在我们必须想办法对付教皇卫队长才行！”

    “可是我们要怎么对付教皇卫队长，他控制着整个梵蒂冈地武装力量，我们根本就没有办法对付他！”弥尔主教显得无奈地讲道。

    罗成将自己是雇佣兵的身份告诉了弥尔主教，然后讲道：“如果你能允许的话，那我可以调动一些人到这里来，另外我和意大利内政部的米奥有联系，我们可请求意大利政府的帮助！”

    弥尔主教想了一下点头应道：“现在看来也只能这么做了！”说着他又讲道：“可是教皇的尸体怎么办，我们不能将他就这么的扔在这里，很快就会被其他人发现的！”

    这是罗成第一次见到教皇，不过是一个已经死去的教皇，一个满头银发的慈祥老人。教皇坐在一张椅子上面，在他的胸口刺着一把匕首，看起来就好像正在谈话的时候被人刺进去的，使教皇就这么坐在那里就这么的死去了。

    罗成刚想开口就听到敲门声传来，紧接着就听到有人在外面叫喊道：“弥尔主教请你开门，海根神父被人给杀死了，我要将这件事报告给教皇！”

    弥尔主教显得惊慌无措：“是教皇卫队长，我们怎么办？”

    “妈的，你这个杀人凶！，如果不是你杀了教皇，那为什么敢如此猖狂地叫门，而且叫的是弥尔主教？”罗成低声叫道。

    还没等罗成想出对策呢，就听“嗵”的一声，房门被从外面强行撞了开，紧接着就见卫队长领着十几个教皇卫队成员持枪闯了进来，并且迅速将罗成与弥尔主教包围起来叫道：“教皇被杀了，快点抓住凶手！”

    罗成灵激一动，伸手拔出教皇胸口的匕首反架到弥尔主教脖子上面，冲对面的教皇卫队叫道：“都不要动，要不然我杀他！”说着罗成附在弥尔主教耳边低声讲道：“告诉他们是我杀了教皇！”

    弥尔主教马上会过意来，这样做会让罗成陷入危难之地，可要不这么说，那他们两个就都离开不了这里。弥尔主教装着一付大气凛然样子大声叫道：“不要管我，快点开枪杀了他，是他杀了教皇的！”

    此时教皇卫队长不得不有所顾忌了，他的眉头一横，枪口指着罗成冷声叫道：“快点放了主教大人！”

    罗成冷笑一声，一付十恶不赦的样子，把匕首的利刃往弥尔主教的脖子上面压了压，沉声讲道：“如果我不放呢？”说着突然又加大语气叫道：“快点给我让开，不然的话我就杀了他！”

    教皇卫队成员枪口指着罗成，眼光却瞟向卫队长，等待着近一步命令。

    卫队长虽然知道罗成与弥尔主教是在演戏，但是他却显得有点没撤，挥了一下手向卫队员们吩咐道：“让开！”

    罗成就这么挟持着弥尔主教走了出去，最后上了一辆教皇卫队的警车，在发动车子离开之前他又抽出手枪将周边的几辆汽车轮胎一一打爆，然后才驾车与弥尔主教一起离开，并开着车子一路闯过边境线进入到了罗马。

    罗成在将车子遗弃之后就与弥尔主教躲在了一间普通旅馆之内，而梵蒂冈那些教皇卫队想要进入罗马抓人却显得非常麻烦与行不动，他们只能请求罗马警方帮助抓人。

    “怎么办，现在我们怎么办？”弥尔主教焦急地讲道。

    从进入旅馆房间他就没有消停过一下，而罗成也好像没有听到一样，只是低头擦着自己从教皇卫队手里面夺过来的那把枪。

    “啪、啪、啪！”

    三声敲门声使弥尔主教焦急的声音停了下来，他看了看房门，接着又紧张地看了看罗成，不知道该怎么办才行。

    罗成示意弥尔主教冷静，一手握着走了过去，伸出另一只手将房门打开了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第274章 寻找圣杯

    个人影先后从门外挤了进来，一进来其中一个就上前的手扭到了背，夺下其手里的枪反指着罗成的脑袋。WWw、QUANbEn、cOm罗成没有进行任何反抗，不然的话哪会这么容易就被对方擒住。后进来的两人随手将房门关了上，罗成这时露出笑容讲道：“米奥长官，这个见面礼是不是有点太大了？”

    “你他妈的杀了教皇！”米奥用枪死死地顶着罗成的脑袋，那表情似乎是想将罗成杀之而后快！

    罗成明白教皇死亡的消息一定已经向外宣布了，而杀了教皇的人也一定说成了自己，他轻轻地笑了笑讲道：“米奥长官！请你仔细的想一想，如果真的是我杀了教皇的话，那你认为我还会等在这里让你来抓吗？”

    “理由，给我一个相信你没杀教皇的理由！”米奥冷声叫道。

    “那你告诉我为什么要杀教皇？”罗成反问道。

    米奥用鼻音冷哼一声叫道：“这个应该是我问你的才对，告诉我，你为什么要杀了教皇？”

    “教皇不是我杀的，不信你可以问弥尔主教！”罗成轻叫了一声，说着又冲满脸惊讶的米奥微笑道：“我想报道上一定也说我挟持了弥尔主教吧？现在弥主教就在那里，你可以问问他我到底有什么杀主教！”

    “弥尔主教？”米奥扭头看了过去。

    弥尔主教的心情稍微平静了一点，点头讲道：“我就是弥尔主教，教皇并不是他杀的！”

    米奥有点迟了，既然他得到了通知，那当然知道弥尔主教长什么样，刚才进屋的时候他就注意到了一直站在那里的弥尔主教，这时疑惑地讲道：“这是怎么回事？报道上说是你亲口说教皇是他杀的，怎么现在又说不是他杀的呢？”

    “如果我们当时不那么做地话。那我们就不可能活着离开那里了！”罗成叫了一声。接着又将教皇卫队长杀了教皇地事情说了一遍。当然。其中关于黑暗武士地亚斯和圣杯地事情他有意隐瞒了。

    “这么说是教皇卫队长杀了教皇？”米奥有点不敢相信。负责保护教皇地卫队长竟然亲手杀害了教皇！

    “没错。正是教皇卫队长杀害了教皇。他还想将这件事推到我头上。要不是罗成先生地话。那我现在可能已经被他杀害了！”弥尔主教在一旁证实了罗成地话。

    罗成挣扎了一下叫道：“好了。放开我！”在米奥松开手之后。罗成整理了一下被弄乱地衣服。接着向米奥讲道：“我在这里等你很长时间了。现在我们可以坐下来谈一谈了吧？”

    米奥显得有点颓废地坐在了沙发上面。瞟了罗成一眼讲道：“我就知道你到这里来会给我惹上很多麻烦。现在全世界地人都认为你杀了教皇。你觉得我们还能怎么谈？”

    罗成笑了笑讲道：“现在不谈我。我们谈他。弥尔主教！”说着伸手指了指一旁还显得有占慌乱地弥尔主教。

    米奥扭头看了看弥尔主教，点头应道：“好吧，你想怎么谈？”

    “我希望你派人送他回梵蒂冈去，并且安排人手保护他。

    如果我没有猜错的话，弥尔主教留在外面会更加地危险，教皇卫队长一定会派人来追杀弥尔主教的，然后让人以为是我杀了弥尔主教，所以我们必须将弥尔主教送回梵蒂冈去，他在那里会更加安全一点！”罗成一口气讲道。

    米奥想了一下讲道：“这个可能有点难，我想对方不会同意我们的军队进入梵蒂冈地！”

    罗成露出一丝笑容讲道：“这个不是什么难事，我想很快世界各地天主教徒都会涌向梵蒂冈，接下来又将进行新一届教皇的选举，到时候梵蒂冈城里面一定会非常的乱，只凭那一百多名的教皇卫队绝对控制不了局面，他们必须寻找帮助才行！”说着他又扭头看着弥尔主教讲道：“再说，如果是最有可能当选下届教皇地弥尔主教主动邀请你们进驻梵蒂冈的话，那其他人也就没有什么话说了！”

    米奥扭头看向了弥尔主教。

    谁都清楚的话，梵蒂冈的安全在很大成度上都信赖着意大利的保护，在这种特殊的时期意大利派军队进入梵蒂冈城也无可厚非。弥尔主教是更加明白这一点地人，同时他也知道自己孤身进入梵蒂冈城的话，那随时都可能会被教皇卫队长杀人灭口，因此明智地应道：“我觉得这个办法可行！”

    有了弥尔主教地放话，米奥点头应道：“好，那我们就这么办！”

    为了以防生变，我认为现在就应该送弥尔主教回梵蒂罗成提议道。

    “这个不是问题，问题是你呢，我要怎么向别人交待你？”米奥向罗成问道。

    罗成轻轻地笑道：“你只要说我负伤逃走就行了。”罗成其实另有安排，在米奥带着弥尔主教离开之后，房门马上就又响了起来，罗成只是轻声叫道：“进来吧。”

    房门打开从外面走进来两个人，分别是火炮与兽医，两人向罗成敬了个礼叫道：“团长，一切都已经安排好了！”

    “嗯。”罗成点头应了一声，接着问道：“抗生素带来吗？”

    “带来了。”兽医回道，说着从随身携带着的手提箱里面拿出一根针管和两剂药来，分别注射在了罗成体内，接着讲道：“一个小时后应该就会产生反应，不过”

    罗成见兽医那迟疑地样子，于是就叫道：“有什么话你就说！”

    火炮在一旁代替兽医讲道：“彭加德院长说这种抗生素只能完全清除掉你体内的干尸病毒，对于另一种病毒却无效。如果想彻底去掉你体内地病毒的话，那必须找到博士才行，只有他才能有办法除掉另一种病毒！”

    罗成点了点头，他明白另一咱病毒是博士注入自己体内的，对于那种病毒也只有博士最了解，可是自从上次从魔鬼三角区回来之后就再也没有见过博士，他好像从这个世界上消失了一样。罗成也只是想了一下，感觉自己被博士当成小白鼠一样做实验，心里想着再见到博士的话一定要给他一点颜色瞧一瞧才行。

    火炮与兽医所带来的人已经将整个旅馆暗中包围了起来，罗成根本就不需要为自己的安危担心，他在这里美美地睡了两个小时，接着就起来化了一下妆，然后与自己的队友分别混入了梵蒂冈城。

    夜色已经将梵蒂冈整个笼罩了起来，可是圣彼得广场上却挤满了人群，让人连立脚之地难以找到，聚集在这里的全是第一时间赶到这里的信徒，他们在圣彼场上要求找出杀害教皇的凶手，以及尽快选出新的教皇。

    遇难的教皇还没有举行葬礼，新的教皇当然不可能那么快就选出，这之间给了世界各地的信徒以足够的时间赶到这里来。

    罗成的手下大部分都装扮成了信徒，一小部分人则扮成了神父混在圣彼得广场上。

    罗成在人群之中挤来挤去，最后在一名神父身后站定，低声讲道：“嗨，我的朋友救出来了没有？”

    神父听到声音一惊，回头看了看罗成，露出笑容讲道：“我还以为你逃离梵蒂冈城之后就不会再回来了！”说着他向四周看了看，接着讲道：“你的朋友现在已经在安全的地方了，不过这里好像变得越来越不安全了，你看看四周全都是意大利军人，还有一些暗藏在人群之中的伪信徒！”

    罗成轻轻地笑了笑：“亚斯，你看起来很像神父，现在还开始关心起信徒的真假了。”

    “好了，关于圣杯的事情有什么进展没有？”亚斯收起笑容讲道。

    罗成看了看远处的教皇卫队，沉声讲道：“我仔细地想过了，既然教皇是卫队长所杀，而在那时教皇十字架就不见了，之前也没有人进去过，那说明教皇十字架还在教皇的卧室里面，只是隐藏在某个角落而使人难以找到。

    ”说着罗成稍停了一下，接着讲道：“我想再进教皇寝室里面去一趟！”

    “现在？”亚斯惊讶地看着罗成：“现在教皇寝室已经被封了起来，四周有重兵把守，进去的话会非常危险的！”

    “你告诉我什么时候才是安全的？”罗成露出微笑问道。

    亚斯无语了，等到安全的时候再进入教皇寝室，那可能什么也得不到了，他点头讲道：“好吧，你跟我来吧。”

    罗成在亚斯的带领之下再次通过军民密道进入了教皇寝室，屋子里面就只有他一个人，房间里面的东西都和他离去的时候一样，没有任何变化，只是教皇的尸体已经不在椅子上面了。

    罗成在房间里面仔细寻找着，而当他伏在地上查看着床底的时候，一把枪口从床下面伸出来指着罗成的脑袋，同时一个冰冷的声音叫道：“不要动！”

    “教皇卫队长！”罗成盯着床下之人轻声叫道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第275章 寻找圣杯 2

    皇卫队长从床下面钻了出来，冲罗成得意地笑道：我会相信意大利内政部的那些家伙们吗？哼，他们说你负伤逃走了，可是你身上有一点伤吗？”说着他的目光在罗成身上转了转，接着讲道：“我知道你一定会再回来这里的！”

    “你好像对我非常的了解！”罗成露出微笑问道，丝毫没有被枪口指着所应有的恐惧。WWw.QUAnbEN.COm

    教皇卫队长冷哼一声讲道：“对你了解？我确实听说过一些关于你的事，我也接到命令要杀了你，开始的时候我还怀是接错了命令，直到现在我才确定你确实值得我动手去杀！”

    罗成装着无奈的样子叹声讲道：“接到命令，看样子你是属于那个神秘组织的，你们到底是什么人，怎么可能渗透到各个国家？”

    卫队长露出一丝冰冷的笑意讲道：“这些你不需要知道，你只要知道你妨碍了我们的工作，而现在你会死在我手里面就行了！”

    罗成闭上眼睛深吸一口气，接着看着对方讲道：“既然我已经是一个要死的人了，那你可不可以在我临死之前证实一件事情？”

    “什么事情？”卫队长询问道。

    罗成左右看了一眼，沉声讲道：“我知道是你杀了教皇的，而你杀教皇的目的只是为了得到圣杯。如果我没有猜错的话，你一定逼问过他这个问题了，只是并没有从他身上得到答案，所以你才杀掉他的。你杀掉他，想要躲取他身上的十字架，然后根据上面提示找到圣杯！”说到这里罗成稍微停顿了一下，在观察了一下卫队的反应之后，接着讲道：“让我想不通的是你杀死他之后并没有得到教皇十字架，那时一定是出了什么意外，十字架是不是还在这个房间里面？”

    卫队长露出笑容讲道：“你说的没错，在我杀掉教皇的时候他将十字架扔了出去，而在我想要去捡十字架的时候弥尔主教却闯了进来，以使我没有时间去捡十字架！”

    “你是说弥尔主教进来的时候你还在屋子里面？”罗成惊讶地问道。

    卫队长点头应道：“没错。当时我本想连弥尔主教一起杀掉地。却没有想到他在见到教皇地尸体之后就惊慌地跑了出去。而我也担心有什么意外。所以才先离了去。”说着卫队长伸手从口袋里面掏出一个十字架讲道：“现在这个十字架终于到了我手里！”

    罗成点了点头。现在他算是全明白了。

    卫队长将板机轻轻地压下。冷笑一声讲道：“好了。现在你想要知道地都已经知道了。可以和这个世界说再见了！”

    “咚！”

    外间房门突然被人撞了开。紧接着就见到一队人马持枪冲了进来。刚想向罗成开枪地卫队长一看冲进来地是自己地卫队员。马上指着罗成叫道：“就是他杀了教皇地。快点抓住他！”没有人听从卫队长地命令。众人纷纷用枪口指着卫队长。一个个眼睛里露出仇恨地眼神。卫队长有点慌乱地叫道：“你们干什么。是他杀了教皇。你们为什么拿枪指着我？！”

    “卫队长。到现在你还想要狡辩吗？”弥尔主教从教皇卫队后面走了出来。在他身后还跟着几位红衣主教。

    卫队长大声叫道：“你胡说，你有什么证据证明教皇是我杀的？”

    “凭这个！”罗成在一旁露出笑容讲道，说着伸手在自己的通讯器上面轻轻地按了几下，接着里面传来了卫长刚才地声音：“你说的没错，我在杀掉教皇的时候”一边播放着录音罗成一边讲道：“刚才我们在这里的对话外面的人全都听到了，你想要狡辩也是没用的，没有人会再相信你的话！”

    “你现在还有什么话要说地吗！？”弥尔主教冲卫队长历声喝道。

    “我杀了你！”卫队长疯狂地叫道，同时将枪口掉向了弥尔主教。

    “！”

    教皇卫队员们手里的枪齐声响起，这个他们曾经的卫队长瞬间就被打成了蜂窝，手里的枪也十字架同时掉在了地上，鲜血从伤口流出来将两者一起染红。

    “谢谢你！”弥尔主教在教皇卫队收拾现场的时候来到罗成面前讲道。

    罗成轻轻地笑了笑，眼睛瞟了一眼地上的十字架讲道：“你不用谢我，只要让我借用一下十字架就行了！”

    弥尔主教弯腰捡起了地上的十字架，冲罗成点了点头讲道：“你稍等一下，我和其他几位主教商量一下！”

    罗成看着弥尔主教走过去与其他主教商量着，其间

    教还不是望向罗成，他们都已经知道了这个十字架关健。

    这一切都是罗成和弥尔主教事先计划好的，这个计划只有两人所知，其他人全都不知道。见弥尔主教走了回来，罗成询问道：“怎么样？”

    弥尔主教显得遗憾地讲道：“对不起，其他几位主教并不是太同意将这个十字架交给你！”说着他看了下罗成地反应，接着讲道：“不过，他们想要见一见你所说的那个亚斯，如果他们真的是为保护教皇与圣杯而存在的黑暗武士的话，那他们愿意将十字架交由黑暗武士继续保管！”

    “谢谢你，我会将这个转告给亚斯的。”罗成回道，如果不是为了担心周燕的安全地话，那他才懒得管这十字架给不给自己呢。

    “对不起。”弥尔主教抱歉地讲道。

    罗成轻轻地笑了笑，想要找到亚斯并不是太难的事，他早已经吩咐手下盯着亚斯了，因此很容易就找到了他，并将主教们的决定诉说了一遍。亚斯显得沉重地思考了一下，最后艰难地做出了决定，他愿意与主教们见面，只是这一次见面要绝对保密。

    在罗成安排亚斯与主教们在圣彼得大教堂的一间密室里见面之后，等待教堂外面的他被米奥堵了住。米奥冷笑了一声讲道：“罗团长，你干地不错呀！”

    “什么不错？”罗成装着不知所谓地问道，其实他知道米奥是在为自己将计划隐瞒的事情而生气，罗成笑了笑讲道：“现在还要多谢谢你，如果不是你地话，现在这里还不知道要乱成什么样！”

    教皇卫队长竟然会杀了教皇，这让那些主教们非常的担心教皇卫队地忠心，此时教皇卫队成员们已经武器全都交了出来集中看管，而梵蒂冈的安全已经全都将由意大利军方。

    米奥也不想再争论这件事，他向外面地圣彼得广场瞟了一眼讲道：“我知道在外面还有很多你的手下，你最好不要让他们在这里给我惹什么乱子，否则的话”

    剩下的话不需要说出来，罗成当然明白是什么意思，微笑道：“你放心，他们只不过是担心我的安危而已，只要我没有什么事，那我保证我的手下绝不会给你惹出任何麻烦来的！”

    “希望如此！”米奥冷哼了一声，说着他见到亚斯从里面走了出来，于是就叫道：“祝你好运！”

    罗成见亚斯一脸的喜色，就知道那些主教们已经将教皇十字架交给了他，于是就上前问道：“现在可以将我朋友的地址告诉我了吧？”

    亚斯露出微笑回道：“你还记得我们在这里住的那间酒店吗？现在她就在你的房间里等着你，想见她的话就快点回去吧！”

    罗成瞪了亚斯一眼，接着就转身离了去。

    在回到酒店之后，罗成打开房门果然见到周燕在房间里面，此时的她显得有些憔悴，并不能看到身上的伤在什么地方。

    等在屋子里面的周燕见到罗成回来，马上就起身迎过去叫道：“太好了，罗成，你终于回来了！”

    “你没事吧？”罗成在周燕身上上下打量着。

    “我没事，谢谢你让人来救我！”周燕回道。

    罗成见周燕没事，就连忙问道：“你怎么会跑到这里来的，还有，你有没有见过队长？”

    “团长，事情不好了，那个叫亚斯的人死了！”通讯器里突然传来了兽医的声音。

    “什么？”罗成惊叫了一声，紧接着就追问道：“这是怎么回事，是谁干的，他身上的十字架还在不在？”

    “不知道是谁干的，刚才我跟着他转了个弯就见他死了，十字架也不在他身上了！”兽医回道，说着又叫道：“团长，你最好快点离开，意大利内政部的那些家伙正在往你的方位去，他们认为是你杀了亚斯！”

    “妈的！”罗成气愤地骂道。

    周燕见罗成一脸气愤的样子，于是就问道：“出什么事了？”

    “我们先离开这里吧，等下再告诉你！”罗成说着就拉周燕向外面跑了出去。可以说罗成是和米奥的手下擦肩而过的，他们刚刚离开酒店对方马上就冲了进去。

    米奥也只是怀疑罗成而已，他知道梵蒂冈城内混了近两百名佣兵，如果在这里和罗成发生磨擦的话，那会使许多无辜死去非命，因此在的找不到罗成之后他也就只是命令加强防守，并没有继续追下去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第276章 寻找圣杯 3

    成将自己寻找周燕的经历简单说了一遍，接着又询何会到意大利来，这才知道她母亲和杰克等人一样追寻着那个神秘组织，只是他们追查到的结果却不相同。wwW,QUaNBEN,cOm杰克等人跑到了中国，而她与母亲却跑到了意大利，在意大利经过了严格的寻找之后才跟踪一个可的人来到了罗马。

    “我没有见到他的样子，只是在他的脖子上面见到了一个十字架纹身，不过十字架上面所绘的并不是耶，而是一具骷髅！”周燕向罗成讲诉着她与母亲所追踪那个家伙的特征。

    “骷髅？”罗成发出一声疑问：“是谁会将一具骷髅绘到十字架上面？”

    火炮这时在一旁惊声叫道：“上帝之子！”

    “什么意思？”罗成看向了火炮。

    火炮看着周燕乍舌道：“你们遇到了上帝之子？”

    “你也知道上帝之子？”周燕感觉意外地看着火炮，说着又向罗成点头讲道：“没错，就是上帝之子。我也是从我母亲那里听到的，有一群特殊的军人，他们成长非常的残酷。首先会挑选优良的精子使一名身体强壮的处*女怀孕，怀孕期间哪怕是孕妇有一点小小的感冒，或者伤害，那就会遭到枪杀！”

    罗成听到到这里也有点乍舌，这是有预谋地受孕，怀孕之后有一点小不睥伤害都会遭到枪杀，这真是惨无人道。

    周燕的话还没有说完，她接着讲道：“出生之后婴儿就会受到最严密的检查，不论是婴儿身上有任何伤害都会被杀掉。再接着是培训婴儿，婴儿在没有借助任何工具的情况下会被扔到水池里面，如婴儿没有求生的本能而浮在水面上，那他们就会让婴儿自己淹死。”

    “什么？”罗成发出一声惊叫，盯着周燕讲道：“怎么会有这样地事，有几个婴儿是可以生下来就能够游泳的？！”

    兽医在一旁纠正道：“你这话说地不对。从理论上来讲婴儿在怀孕期间就一直处于液体之中。他们一直都在游泳。我想将刚刚出生地婴儿扔到水池里是想看看哪些婴儿才是最强壮地。只有最强装地婴儿才能在这个世界上生存下来！”说着他扭头向周燕讲道：“请接着说下去！”

    周燕接讲道：“活下来地婴儿会被集中进行一系列地生存技能训练。其中包括军事技能、野外生存、电脑、历史、社交等等。凡是有成绩不合格地都会遭到枪杀。一千个婴儿之中到最后能存活下来地绝不会超过十个。而他们就被称之为上帝之子。最明显地标志则是他们身上地骷髅十字架！”

    罗成咽了口唾沫。感觉有点匪夷所思。这样地训练实在是太残酷了。想想从使女人受孕开始。似乎就在意味着他们将来地残酷命运。罗成叹了一声讲道：“这样训练出来地人一定很强！”

    “何止是很强。我曾经听说过一个上帝之子孤身干掉了一个拥有两百多人地佣兵团！”火炮在一旁叫道。说着还打了个寒战。好像想着那场面就感觉到可怕。

    罗成也感到一丝地惊讶。一个上旁之子竟然能对抗一个两百人地佣兵团！这时他想起了亚斯。虽然没有和亚斯交过手。但是亚斯自称为保护教皇和圣杯地黑暗武士。可是据火炮所说亚斯在死地时候甚至连还手地机会也没有。不由地想到：“亚斯会不会是被上帝之子所杀？”

    “这个可能。上帝之子来到这里似乎就是为了寻找圣杯！”周燕点头应道。

    “圣杯，上帝之子，神秘组织！”罗成起身走动着，嘴里面来回念动着，越来越越感觉三者之间的联系，怀这上帝之子也是由那个神秘组织所培养出来地，不然谁又有那么大的能力来培养出上帝之子？罗成停下来向周燕问道：“你母亲现在在什么地方？”

    “不知道，自从我受伤之后就再也没有见过我母亲。”周燕显得难过地讲道。

    罗成不再问下去了，也没有问下去地必要了，周燕和她母亲是跟踪上帝之子到这里来的，上帝之子非常有可能发现了两人，结果枪伤了周燕，至于她母亲也极有可能遭遇到了测。罗成沉重地讲道：“看来是上帝之子夺走了教皇十字架，而我们要在他之前找到圣杯才行！”

    接下来罗成将他们在这里所遇到地一切都告诉了戴维，让他帮忙查找上帝之子的资料，必竟他们对于上帝之子知道的极其有限，对敌人越有了解，那对他们也就越有利。

    罗成本来打算再次去寻找弥尔主教的

    从他那里是否能再得到一点有用的线索，可是米奥所大利军队几乎将整个梵蒂冈给严密把守了起来，以至于他根本就没有办法接近弥尔主教。

    在罗成等人束手无策的时候戴给传来了信息，他对于上帝之子并没有过多的了解，可是另外却有两件事要告诉罗成。第一件事是从乔治那里得知，当初袭击他们佣兵团的人身上也有骷髅十字架纹身，他们极有可能就是上帝之子，只是那时的上帝之子并没有现在所传的这么厉害。第二件事是关于圣杯的事情，公元756-1870年为教皇国的首都一直都是罗马，1870年意大利王国统一后成为意大利首都之后，教皇国才退至梵蒂冈，而拉特兰圣约翰大教堂有一千多年都是教皇居住的地方，关于圣杯的线索非常有可能在那里能找到。

    罗成得知乔治正往这里赶来，他不会忘记对杰克的承诺，有关于当年狙杀他们佣兵团的任何消息他都不会放过的。

    罗成等人乔妆之后就退回到了罗马，并进入了拉特兰圣约翰大教堂。

    米奥是一个守信的人，他果然按罗成的要求安排两个人保护李芳，而且在他怀是罗成杀了亚斯并夺走教皇十字架之后，安排在李芳这里的人手就更不会撤走了，他相信罗成一定会回来寻找李芳的。

    罗成在暗中观察了一下，无论李芳到什么地方那两个家伙都会一直跟在身边，简直就和前两天一直跟着自己的家伙一样，真正的狗皮膏药。

    本来罗成可以要了那两个家伙的命的，只是不想惹怒米奥为自己树立一个敌人，因此就让周燕装扮成一名修女向李芳走了过去。

    周燕手里面捧着一部圣经向李芳的房间走了过去，站在房门前的两人立马拦住她讲道：“对不起，修女，你不能进去！”

    周燕露出笑容讲道：“我是来给李芳送书的，麻烦你们两个将这个转交给她就行了。”说着她就将手里的圣经递了过去。

    其中一人不有诈，伸手去接圣经，谁知手掌刚刚碰到圣经，马上就感觉到一股电流传来，身体不断的摆动，瞬间就麻木了。后面那人看出不对，连忙伸手去拔枪，周燕却在这是将眼前这人踢撞在了对方身上，接着就将圣经地一端抵在了对方身上，很两人就都被电晕了。

    看着倒在地上口吐白沫，身体还不断抽畜的两人，周燕轻声叫道：“没有想到电压竟然会这么厉害！”

    李芳在里同听到声音打开门走了出来，看到周燕之后惊声叫道：“是你！”

    周燕将手里的圣经扔在地上，伸手拉着李芳叫道：“别说话，跟我来！”

    “罗成！”李芳看到藏身于不远之处暗中保护周燕的罗成，轻叫一声就奔了过去。

    “你没事吧？”罗成抱着李芳柔声问道。

    李芳先是摇了摇头，接着眼泪就落了下来，伤心地讲道：“奥斯丁神父被害了！”

    “这个我知道。”罗成抓着李芳的双肩，轻声讲道：“这里非常的不安全，我们先离开这里再说！”

    李芳会意之后就拉着罗成与周燕讲道：“你们两个跟我来吧。”带着两人到了一处安静之地，她停下来讲道：“你们两个是回来找我的？”

    罗成点了点头，接着奥斯丁神父如何被杀，以及他们前来寻找圣杯的事情说了一遍，最后询问道：“李芳，你在这里呆了有一段时间了，依你看圣杯会放在什么地方？”

    李芳看起来还有点伤心，轻叹了一声讲道：“一直以来都有很多人在寻找圣杯，奥斯丁神父也一直想找到圣杯。有一次我听奥斯丁提过‘至圣小堂’那是教皇私人礼拜小堂，这一小堂现在存放着一些珍贵的圣物，他说那里应该有关于圣杯线索，只是那里是一个神圣的地方，并不是什么人都可以进去的！”

    罗成听到这里，兴奋地叫道：“走，我们到至圣小堂去！”

    “嗯！”李芳点了点头就带着罗成与周燕前往了至圣小堂。

    要想到至圣小堂，必须走原来的拉特兰宫的二十八阶大理石圣阶。

    在踏上那显得庄严神圣的大理石圣阶，眼看就要到达至圣小堂时，却在尽头看到一人趴在石阶之上，李芳连忙迎上去将对方扶起来，惊声叫道：“斯坦丁神父，你怎么了？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第277章 意大利死亡谷

    坦丁神父起来年龄最少也要在七十岁以上了，此时|吟着，在他的胸口正插着一把餐刀。wwW、QUanbEN、coM

    罗成蹲下来查看了一下眼前的老人，现对方全身上下有多处骨折，明显得受到了严刑逼供，而插在他胸口上的那把餐刀则说明他活不了多久了。罗成马上用通讯器叫道：“火炮、兽医，立即封锁这里，注意每一个可的人！”

    “上帝之子死亡谷”斯坦丁神父并没有留下太多的讯息就离开了这个人世。

    看着眼前被残害的老人，李芳眼泪再次落了下来，伤心地讲道：“斯坦丁神父一直守候着至圣小堂，那个家伙竟然向他下了毒手！”

    罗成见至圣小堂的大门是打开了，于是就起身叫道：“走，我们到里面看看去！”

    至圣小堂里面看起来异常混乱，留在这里的那些古老圣物被扔的乱七八糟，明显有人在这里翻找过什么东西。

    罗成三人在至圣小堂里面迅速查找了起来，最后在一处摆放圣物的石台上面出了一个十字架凹槽，罗成比划了一下现和教皇十字架的大小相同，轻声讲道：“看来教皇十字架是一把钥匙，它是用来开启隐藏圣杯的密道的！”说着扭头四下里看了看讲道：“我们找一下，这附近一定有密道！”

    “罗成，你来看一下这是什么东西！”李芳突然盯着石台后面叫道。

    罗成转过去看了一眼，一个黑色塑胶盒子，上面正闪动着红色的数字，显示着离零还有不到三分钟的时间。罗成来不及多想，拉着李芳的手扭头冲周燕叫道：“是炸弹，快跑！”

    “轰！嗵嗵”

    罗成三人刚刚冲到圣阶。身后地至圣小堂就因为爆炸而坍塌。如果不是他们跑地快地话。那现在已经被埋在了下面。

    “现在怎么办。那个家伙一定已经拿到了圣杯。不然地话他不会将这里炸掉！”周燕望着眼前地废墟问道。

    罗成轻叹了一声回道：“死亡谷。看来我们要到那里走一趟了！”

    “动物地墓场人类天堂”意大利死亡谷

    意大利那不勒斯和瓦维尔诺附近地死亡谷。专门夺取动物地生命。对人体却无损。被称为“动物地墓场”。据科学家们地调查。该谷每年在此死于非命地动物多达万多头。

    它们地死。不是自相残杀。也非集体自杀。更非人为。是何根源。至今不明。更有意思地是。该谷杀伐禽兽。而过人则无加害之实。

    “为什么我不能去？”当李芳听到不让她跟着前往死亡谷之后出了抗议的叫声。

    “那里实在是太危险了，我不能让你去冒险！”罗成回道。

    李芳指着周燕叫道：“那她呢，她为什么能去？”

    周燕苦笑一声讲道：“因为我的母亲可能被上帝之子给抓去了，所以我必须前往死亡谷去寻找！”

    李芳无语了，只能在罗成地安排下被人送到了纽约，并被人时刻保护着。

    在与乔治汇合之后罗成、火炮、兽医、周燕一行二百三十四人分别前往了意大利死亡谷，并在死亡谷入口处集合了起来，浩瀚的队伍准备向死亡进军。

    本来罗成等人想找一个向导的，可是死亡谷实在是过于恐怖，既使他对于人类没有一点伤害，当地人看到那满地的白骨还是不敢越进去。他们深信这里是一块受到了诅咒之地，凡是进入死亡谷的人都不会有好下场，要不然怎么解释那些莫明其妙死在这里的动物？

    罗成等人当然不会相信诅咒之说，一直守护着至圣小堂的斯坦丁神父在临死的时候提到了上帝之子与这里，那一定是在告诉他们在这里能找到上帝之子。罗成不知道斯坦丁神父是如《小说网手机访问 http://wap..cn》何知道上帝之子会出现在这里，不过他却真的到了这里来，他深信一个临死地人是绝不会骗他们的。

    驾驶着车子行走在死亡谷之中，四周一片荒凉，才刚刚进到里面就隔三差五地看到地上死去动物的白骨，让人感觉仿佛行走在地狱之中。

    “头，你真的认为我们会在这里找到那个家伙？”火炮看着四周的白骨向罗成问道。

    罗成也感到这里有一丝的阴感，脸上露出一丝笑容讲道：“你别忘了上帝之子是怎么培养出来的，这样的环境对他们来说没有什么，而这里也是他们躲避的最好地方！”

    “圣杯，你认为圣杯是什么样子的？”乔治错过了梵蒂冈那一节，因此

    想着这个问题，忍不住向罗成问道。

    罗成想了一下回道：“据说它是一种武器，只要得到了圣杯就能征服世界，不过我没有见过到底是什么样地，想来应该不会太大吧！”

    “嗯。”乔治赞同地点头应道：“应该不会太大，你说上帝之子只有一个人，如果圣杯太大的话，那他是如何带着圣杯离开地，所以我想圣杯应该非常的小，便于隐藏！”

    “轰！”

    走在最前面的那辆车突然生了爆炸，车子足足腾空而起二十多米才重重地摔在了地上。

    罗成等人马上下车持枪四周搜查了起来，却并没有现任何目标。

    走在最前面的车是负责开路的，里面一共就只坐了两个人，和后面地车拉开了有一百米的距离，当罗成等人赶过去将车上地火扑灭之后，车上的两名弟兄早已经死去了。

    “狗日地！”罗成气愤地叫道，这还没有找到目标呢就牺牲了两个弟兄。

    火炮在检查了一下地上爆炸引起的坑之后，兴奋地向罗成叫道：“头，我想我们找对地方了，这颗地雷是伊塞尔设置地！”

    “你可以肯定？”罗成询问道，他想起上次交手之中只杀了大胡子本，却让伊塞尔给跑掉了。

    如果说伊塞尔出现在了这个地方，那说明他们确实没有找错地方，至少将这里和那个神秘组织给联系了起来。

    火炮非常确定地点头应道：“我不会看错的，他设置的炸弹我即使用鼻子也能嗅出来！”

    “那你来开路，我可不想再有兄弟被那个家伙的炸弹给炸死！”罗成吩咐道。

    “没问题！”火炮兴奋地叫道，他丝毫不为走在最前面时刻会成为敌人的目标而感到担心，只是想到能再遇到伊塞尔而高兴，心里想着这次无论如何也不能放过伊塞尔，于是就亲自驾着车走在最前面开路。

    有了火炮的前面开路，罗成等人算是暂时安全了，每当遇到爆破物之后，火炮都会对斯进行标记，以让后面的兄弟可以安全通过。接下来遇到的诡雷并没有多少，一直到天黑也就遇到了五个，都被火炮现绕了过去，而天黑之后对他们非常的不利，大家就聚在一起休息了起来。

    死亡谷内并没有什么高大的树木，只有一些低矮的植物，众人只得用路边一些动物的骸骨做为柴火，在上面浇上汽油后引燃来照明与取暖。

    骸骨燃烧之后不断出“滋滋”之声，并且冒出难闻的气味，使人有点受不了。

    罗成四下里看了看向身边的乔治讲道：“我总觉得有什么东西一直在跟着我们！”

    乔治是一名资格老练的狙击手，对于周围的危险最是警觉，他轻点了下头回道：“没错，从进入死亡谷我就有这种感觉了，就好像死神一直躲在身后似的，心里面感觉非常的压抑！”说着向四周看了看，接着讲道：“不管是什么东西我们都不能掉以轻心，我想还是让大家谨慎一点好！”

    “嗯。”罗成点头应了一声，本来夜晚轮班的岗哨只有二十人，可是他叫来火炮与兽医，将夜里轮班的岗哨增加为了五十人。

    有五十个站岗，这看起来似乎绝对安全了，一整夜好像都没有什么事，可是在早上起来准备出的时候却现少了两个人。

    罗成马上对此事进行了调查，结果现两人是负责最后一班岗的，中途两人小了一次便，结果就没有人再注意到他们两个，就连通讯器上的gpss定位系统也查找不到两人的位置。

    “那两个家伙不会是开小差了吧？”周燕向罗成讲道。

    罗成显得沉重地讲道：“我的兄弟都是经过严格挑选的，他们绝不会因为害怕而逃跑，我想一定是出了什么事了！”

    想是这么想的，可是却一点证据也没有，四周甚至连一点打斗过的痕迹也没有。罗成又命人在这里原地等了一个小时，还没有见到两人就命令队伍继续向前前进。

    前行了约一公里的路程之后，走在最前面的火炮突然停了下来，他向罗成汇报道：“我想我找到那两名失踪的弟兄了！”

    罗成等人连忙赶了过去，结果眼前的情景让他们吃惊。

    在道路上摆放着两具尸体，尸体身上的皮被人给剥掉了，露出了血淋淋的，看起来非常的恐怖，从丢在一旁被砸烂的通讯器可以看出这两具尸体就是失踪的两人。

正文 第278章 诱饵

    前的两具被拨去皮的尸体和周边已经完全腐蚀成阴森物骸骨形成了鲜明的对比，看的佣兵们一个个是热血沸腾，火气直冒。wWW。quANBen。coM

    兽医认得这两人是自己的手下，他的双手用力攥着，里面的骨头“咯咯”直响，气愤地叫道：“狗日的！这是他妈的谁干的，如果让我抓到他的话，那我一定要将他碎尸万段不可！”

    罗成同样感到气愤，向四周看了看却发现除了这两具尸体之外敌并没有留下任何踪迹，沉声讲道：“看来这是敌人在向我们示威，他们不想让我们再继续前进！”说着扭头向兽医讲道：“把他们装起来吧，回去之后好好安葬！”

    兽医重重地点了点头，吩咐手下用裹尸袋将尸体装了起来。

    目前罗成已经牺牲了四个手下，这让他的心情非常不好，可是并不能阻止他前进的步伐，当下吩咐大家加强戒备，然后继续前进。

    前进的速度比昨天更慢了，那牺牲的四位弟兄对大家心里面多少还是会产生一些阴影的，到现在连敌人长的什么样那没有发现，尤其是今天早上。今天早上死去的那两位弟兄感觉就好像是幽灵或者恶魔干的，要不然怎么解释两位弟兄的突然失踪，还有他的身上的皮为什么会被敌人残忍地扒掉？

    “罗成，你不能让你的手下再这样继续议论下去了，会影响你地土气的！”在天色将晚的时候周燕来到罗成身边讲道。

    这一路来罗成也听到一些风言风语，他并没有阻止弟兄继续议论下去，或许这正是对方想要的，在心里上打击自己的手下。罗成点了点头应道：“我知道，我会有办法的！”

    办法，罗成确实有，那就是尽快地抓到那个偷袭者，只有这样才能彻底地打消弟兄们心里面的顾忌。

    当晚罗成让车队围成一个圈，站岗的人加到了一百人，他和乔治等人也加入了轮岗。一部分岗哨位于车顶，一部分岗哨位于车子下方，一部分藏身于车身的间隙之间，另外在每部车的车顶都加装了热能探测仪。罗成已经下定了决心，除非那个偷袭者不出来，要是出来的话，那就一定要抓到对方！

    慢慢长夜终于地渡过了。罗成可以说是一夜都没有睡。他一直盯着车子里面地热能探测仪看着。可是丝毫没有发现异动。就连一只动物也没有出现过。

    “咚咚咚！”车门在外面被人用力敲动着。

    “进来！”罗成隐约之中有一种不祥地预感。

    打开车门地是兽医。脸色显得难看。他并没有上车门。只是站在门外冷地讲道：“我们又有一个弟兄牺牲了！”

    “什么？”罗成发出一声惊叫。自己盯着热能显示器一夜没睡。根本就没有敌人出现过。怎么可能会有人死了呢？罗成想到了幽灵之说。如果有人真地能在这种严密地防守之下不被人发现而杀人地话。那他当真是幽灵了！罗成摇了摇头。他不信鬼神之说。冲兽医叫道：“在哪里。快点带我去！”

    兽医转身带罗成来到了尸体旁。牺牲地兄弟就那么平静地躺在地上。身上没有伤口。面容安祥。看起来就好像是睡着了一样。因为昨夜他是趴在汽车下面地。所以直到大家收拾行装准备出发地时候才被发现。

    “他是中毒死的！”兽医在一旁讲道。

    “中毒？”罗成心里一惊，大家所用的食物和饮水都是集体购买的，首先可以排除食物有问题。罗成想了一下向四周的人问道：“有谁见过他吃什么特别地东西，或者喝了别的东西吗？”

    众人全都摇了摇头，在作战时候食物和饮水都非常的重要，不是逼不得以的话，那他们只喝自己带来的水和吃自己所带的食物，绝不会吃其他东西的，再说这鬼地方也没有其他东西可以吃。

    “检查一下他是怎么中毒的！”罗成向兽医命令道，他决定不解决眼前这个问题就暂时停止不前进。

    兽医马上就对死者进行了全面的检查，最后在尸体的耳朵后面发现了一个芝麻大小地红疙瘩，看样子好像是蚊虫叮咬的。兽医指着红疙瘩讲道：“我想问题就出在这里！”

    罗成仔细看了看，这死亡谷被称之为动物的地狱，或许正是这个原因，他们进入死亡谷两天来从没有见过苍蝇蚊虫之类地东西，就连蚂蚁也没有见过一只。罗成非常奇怪那个红疙瘩到底是怎么回事，可是兽医一时之间也找不出原因，于是就向所有人吩咐道：“大家注意蚊虫叮咬，这里可能有毒的蚊虫！”

    毒地蚊虫对罗成等人威胁很大，可至少找到了死者因，不必再担心什么幽灵恶魔之说，当下罗成等人继续前进，只是第三天所走的路程连第二天地一半也没有。

    “团长，我想我们不能再这样走下去了，这样下去只不过是在浪费时间而已！”乔治向罗成讲道。

    罗成、乔治、火炮、兽医四人在一起开了一个碰头会，另外周燕也加入了进来。

    罗成点了一下头讲道：“嗯，我也是这么想的。现在我们的士气受到了严重的影响，如果再找不到敌人，而今夜我们又有人牺牲的话，那士气可能会被彻底击垮！”说着他在众人身上看了看，加重语气讲道：“我们必须将躲在暗处的敌人揪出来才行！”

    众人沉默了，可以确定敌人就躲在附近，现在面临的问题是如何才能将他们给揪出来。加大人员站岗，使用热能仪，这些好像都不管用，就算所有的人都不睡觉，那敌人要是不出来怎么办？现在罗成明白那个上帝之子是如何一个人击败几百人的佣兵团了，他一定是像现在这样，先将对方的精神力击垮，接着再将敌人逐一蚕食掉。

    “我有个想法。”周燕突然开口讲道，说着眼睛在罗成四人身上转动着，因为她不属于大鲨鱼佣兵团成员，所以她在说话之前显得特别的谨慎。

    罗成点头讲道：“嗯，说吧。”

    周燕见其他三人也没有反对的意思，于是就讲道：“我想我们可以引敌人出来。”

    “怎么引？”兽医马上追问道，他对敌人是充满了怒火，想要将敌人尽快的找出来干掉。

    “以目前的情况看来敌人的人数一定不多，他们想要一点点的蚕食我们。如果我们派出少部分人出去的话，那和大队人马比起来，他们一定会选择人数少的做为袭击目标。”周燕接着讲道。

    罗成听明白了周燕的意思，沉声讲道：“你的意思是想让我派出几个人离开队伍做为诱饵？”

    周燕点头应道：“没错。只是这几个人必须有丰富的作战经验，战斗力一定要强，不然的话一出去就会被敌人杀掉，那也起不到什么作用了！”

    罗成闭上眼睛深吸一口气思考着周燕的想法，而兽医则在一旁表态地叫道：“我同意这个想法，我愿意出去做为诱饵！”

    罗成睁开眼睛看了看兽医，坐在兽医旁边的火炮也点头讲道：“我也同意，而且我也申请作为诱饵！”说着他又呵呵笑了笑讲道：“我想我的作战经验够丰富了，战斗力也不弱，绝不会一出去就死的！”

    罗成扭头看向了乔治，沉声讲道：“乔治，你有什么想法？”

    “我也同意，我和他们一起去！”乔治讲道。

    罗成摇了摇头，沉声讲道：“不。乔治，你留下来，我和他们两个一起去！”

    “什么？”乔治显得不悦地讲道，接着质问道：“为什么？”

    罗成沉重地叹了一声讲道：“乔治，你的经验比我丰富，如果我有什么不测的话，那这二百多个弟兄还指望着你将他们带出去呢！”

    “可你才是团长，你应该留下坐镇！”乔治眉头紧皱地讲道。

    罗成使出了杀手锏：“这是命令，你不要再争了！”接着也不理会乔治是什么反应，扭头向火炮与兽医讲道：“你们两个准备一下，十分钟后我们出发！哦，对了，再找两个兄弟来！”

    “是！”火炮与兽医敬了个礼应道。

    “我也和你们一起去！”周燕在一旁叫道，说着她就又为自己找了一个一起去的理由：“这个办法是我想出来的，我不能只让你们去冒险，我必须和你们一起去！”

    兽医看出罗成不想周燕前去冒险，于是就笑道：“别闹了，你可是黑寡妇的女儿，如果我们让你去冒险的话，那让毒蜘蛛佣兵团的人知道还不笑掉大牙，认为我们大鲨鱼佣兵团无能？”

    周燕不放弃地叫道：“可是”

    “周燕，你必须留下来，我是绝不会让你去冒险的！”罗成强硬地讲道，说着扭头向乔治讲道：“可否帮我一个忙？”

    乔治瞟了眼周燕，会意地讲道：“你放心，我一定会照顾好她，绝不会让她出事的！”

    周燕见自己不能与罗成等人一起行动，轻叹一声显得沉重地向罗成讲道：“小心一点，我在这里等你回来！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第279章 蛇身上的通讯器

    成、火炮、兽医，另加两名身体强壮手下，一个拿另个拿着火箭筒，一行五人摸黑继续向前前进着。wwW、QUanbEN、coM

    罗成是故意选择夜晚前进的，既然是当诱饵，那在夜晚对敌人来说更安全一点，也更容易引诱他们出来。

    罗成五人并没有开车，而是采取前二后三人的阵势徒步前进着，一走到三公里的地方才停了下来。四下里看看后罗成讲道：“这里应该可以了，三公里，如果有什么事的话，那乔治他们很快就能赶来支援我们！”

    三公里的路程，如果真遇到敌人的话，那罗成五人只要抵抗两分钟，乔治等人就能开车赶到这里来，这是一个非常有效的距离。

    五人生了一堆火，在火堆的东侧搭起了一个小帐篷，然后五人围火坐下，武器则抱在怀里，各自盯着自己的正对面，这样不论敌人从哪个地方前来都能在第一时间内被他们发现！

    “团长，你说那些家伙真的会出现吗？”火炮询问道。

    罗成往火堆里面扔了一块骨头，听着骨头在火堆里面发出“滋滋”之声，望着远处的黑暗讲道：“不知道，不过我希望他们会来。”

    兽医在一旁接口讲道：“如果他们自认为可以吃定我们的话，那他们一定会强攻过来，不然的话可能会像前两天一样想办法将我们几个一个个除掉！”

    “大家不要掉以轻心，今天哪怕是我们不睡觉呢，也要等着他们出现！”罗成沉声讲道。

    “是！”其余几人低声应道。

    前半夜没有出现什么问题。等到后半夜地时候天气逐渐转凉。用来烧火地骨头也不多了。兽医四下里看了看讲道：“我再去找点骨头来！”说着就起身向西面走去。

    在距离罗成等人向西十多米地地方有一堆骸骨。看起来像是羚羊之类地动物死去时留下地。虽然说只有十多米地距离。但是罗成依然不放心。向身边地手下轻点了下头。对方马上就起身随兽医一起走了过去。

    罗成坐在火堆旁注视着兽医两人地一举一动。生怕一个不注意两人就出什么意外。

    在兽医和那名手下正弯腰捡骨头地时候兽医突然拉往手下。眼睛则死死地盯着斜前方。左手已经探向了腰间地军刀。

    “出什么事了？”罗成用通讯器询问道。手里地枪也已经瞄了过去。准备随时发动攻击！

    “没事。只是一条蛇！”兽医回道。说着就将手里地军刀扔了过去。正好扎在蛇腹上面。紧接着他就过去一脚踩住蛇头。伸手掐住蛇地七寸之处。

    火炮见兽医抓着蛇转身就跑了回来，显得非常焦急的样子，于是就轻笑道：“看来我们能吃到蛇肉了！”

    “团长，你看！”兽医捧着蛇来到罗成身前叫道。

    这是一条普通的草蛇，身长只有一米，比拇指略粗一点，在它地后背上却有一块略粗一点，仔细一看是用黑色胶带粘在上面的，而在那黑色胶带上面似乎隐藏着什么东西。

    罗成担心那黑色胶带下面会是一颗炸弹，因此就示意火炮上前检查，在没有得到任何证实之前，抓着蛇身的兽医也不敢将蛇放下来，担心任何一个错误的举动都会引爆炸弹。

    火炮先是仔细打量了一下蛇体，接着讲道：“蛇身上面没有任何伤口，说明蛇体里面没有炸弹。”说着又仔细地观察了一下那黑色胶带突起地部分，接着讲道：“只有子弹大小，如果这真是一颗炸弹的话，那我想威力也大不到哪里去。”

    “这么说没有什么事了？”兽医询问道。

    火炮摇了摇头讲道：“不，现在的炸弹都往小体积上发展，它要真是一颗炸弹的话，那我想要了我们五个人的命是足够了。”说着他又盯着黑色胶带显得迟地讲道：“不过”

    “不过什么？”罗成问道。

    火炮抬头笑了笑讲道：“不过我看这胶带沾上去的手法并不像是炸弹，越小地炸弹越是精密，绝不会这么胡乱粘上去的！”

    “那到底是不是炸弹？”兽医有点火大地问道，换了谁手里拿着一颗随时会爆炸地炸弹都不会有什么好心情的。

    火炮摇了摇头讲道：“不知道，我想将它拆开来看看。”说着又扭头向罗成等人讲道：“你们三个先后退。”

    罗成点了下头，带着其他两名手下向后退去，一边警戒着四周一边观察着火炮地举动。

    只见火炮拿出一个细小~子，夹着胶带的一

    地将其撒起来，现场地气氛看起来是那么的紧张，就额头也冒出汗来，双眼一眨不眨地盯着那渐渐起来的胶带。

    微弱的蓝光从胶带被扯起的地方透出来，而火炮的动作也在这时停了下来，抬头看了兽医一眼讲道：“稳住！”

    “嗯。”兽医应了一声，接着深吸一口气以免自己因紧张而使双手发抖。黑色胶带再次一点点地被慢慢扯起来，而火炮那凝重的脸色也逐渐化开了，最后竟然露出了笑容。兽医忍不住问道：“什么东西，是不是炸弹？”

    火炮没有回答，而是将里面发出蓝光的物体连同黑色胶带扯了下来，接着回头向罗成叫道：“团长，没事了！”当罗成三人围过来之后，火炮摊开手向罗成讲道：“看样子这个应该是个通讯器！”

    罗成看了过去，只见那黑色胶带粘着一个看起来好像蓝牙耳机的东西，正如火炮所说，这应该是一个通讯器，而上面发出的蓝光则说明它还在工作。

    是谁会把这么一个通讯器粘在一条蛇身上？罗成抬头看了看自己的同伴，从他们身上是得不到答案的，他自己伸手将通讯器拿了下来，迟疑了一下戴在了自己的耳朵上面。

    “罗成，是我。”从通讯器里面传来声音。

    “队长？”罗成听出是李杰的声音，想着李杰可能就在这附近，连忙扭头四下里寻找着。火炮四人听到有人和罗成说话，也帮着四下里寻找着，可是在这漆黑的夜晚却什么也找不到。

    “不要找了，你看不到我的。”李杰的声音再次传来。

    罗成停止搜找，接着问道：“队长，你在哪里？”

    “我就在你附近！”李杰回道，接着又讲道：“你现在不要问我任何问题，听着我说就行了！”

    “好的，队长！”罗成应道。

    李杰接着讲道：“你们来了不该来的地方，我知道你们有二百多人，可是这地方你们不该来，到最后你们可能全都会死在这里！不要问我问题！”李杰知道罗成想要询问，制止了那好奇的心，接着讲道：“我知道你们是跟着上帝之子来的，也知道你们到现在已经死五个人了，你们必须马上离开这里，不然的话你们会全都死在这里！”

    “不，我是不会就这么离开的！再说了，就算是我想离开，上帝之子一定也不会让我离开，还有我那五个死去的弟兄，我没有办法向他们交待！”罗成终于忍不住叫道。

    李杰沉默了一会，接着讲道：“果然和我想的一样，你不会听我的话离开！”

    “队长！”罗成叫了一声。

    “听我说！”李杰制止罗成说下去，接着讲道：“首先我要让你知道，上帝之子一直都躲在你们附近，而我也在你们周围；其次的是你们要注意一种蜜蜂，它不是真的蜜蜂，是一种机器间谍蜜蜂，在这种蜜蜂身上有一种毒素，只要被扎一下就会中毒身亡，昨天你们死去的那个人就是被这种蜜蜂杀害的！”

    “蜜蜂！”罗成心里一惊，他真没有想到自己的兄弟是被蜜蜂给杀死的，而且还不是一只真正的蜜蜂，是一只机器间谍蜜蜂。罗成深吸了一口气讲道：“谢谢你，队长。”

    “不用谢我，路是你自己选的，继续向前的话会更加的困难！”李杰讲道。

    “这个我知道。”罗成内心对李杰充满了感激之情，同时前面的路不论多么的艰辛，他都会一直走下去的。

    李杰似乎发出一声轻叹，接着讲道：“罗成，今天你们回去吧，上帝之子知道你们的计划，他是不会攻击你们几个的。另外，从昨天开始你们往左偏移十度行走，那样你们遇到的埋伏会少一点。如果没有什么意外的话，那我想两天之后你们就能找到他们的基地，希望这次能将他们一网打尽！”

    “谢谢你。”罗成再次讲道。

    “这个通讯器你带着，你不要联系我，有什么事的话我会联系你的！哎，希望我们都能活着离开这里。”李杰讲道，然后就再也没有声音了。

    罗成就将通讯器戴在耳朵上面，以方便李杰能够随时联系上自己，现在他至少知道了两件事。一，敌人就在这里；二，李杰还活着，而且还在暗中保护着自己。罗成将李杰对自己所讲的话告诉了火炮等人，接着讲道：“我们先回去吧。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第280章 空的

    成几人又回到了自己的队伍之中，将他们所得到的信乔治，并向手下下达了命令，注意一种蜜蜂，杀人蜂。wWW!Quanben!CoM

    当天夜里罗成等人果然没有再受到袭击，自然也就没有人员伤亡，天亮之后大家就收拾行装按照李杰所指的方向行去，为了安全起见，在距离队伍一百米的前方照例安排了先头兵。

    或许是因为对方发现了李杰在暗中保护罗成等人，所以一连两天罗成的队伍都没有再受到攻击，而在两天之后罗成等人遇到了一座山谷。

    说是山谷，其实这里更像是一个牧场，牛羊成群，聚集了很多动物。

    “不是说这里是动物的地狱，根本就没有活着的动物吗，前面的那些是什么东西？”周燕说着揉了揉眼睛，感觉自己好像看花了眼。

    整个队伍都隐藏了起来，罗成拿出望远镜仔细地看了看，然后讲道：“这些是人工饲养的，你们看，四周有很多暗哨，还有那些铁丝，我想那是电网，用来阻止动物离去！”

    众人仔细地看了看，果然在山谷上发现了许多暗哨，有的甚至躲藏在动物之间，另外在四周都有细小的铁丝，仔细听的话会听到高压电特有的滋滋声。

    一只山羊似乎是想吃电网周边的青草，一不小心的他的前蹄碰到了电网，马上发出一声痛叫，身体不住地拌动，没过多久这只山羊就被烤熟了，其他动物则像是受到了警告一样不断再向前靠近。

    “不止有电网！”火炮看过之后讲道，伸手指了指距离电网二三十米远的地方，沉声讲道：“你们注意看那些地方，比别地地方似乎高了一点，我没有猜错的话里面埋有地雷！”

    “他们抓这么多动物干什么？”罗成声讲道。

    说话间从动物后面走出一队人来。走在最前面地是一个身高一米八左右。样子看起来极为绅士地年轻人。在他后面跟着地则是罗成等人地老熟人。暗虎佣兵。伊塞尔就在其中。

    “妈妈！”周燕发出一声惊叫。如果不是罗成按住她地话。那她早已经起身冲了过去。

    毒蜘蛛竟然也在那队人之中。只是她被人捆绑着。前后左右都被那些拿枪地暗佣兵包围着。

    “他们发现我们了！”乔治讲道。

    对面地人停下来后就望着罗成等人藏身地地方。只见走在最前面那人露出笑容高声叫道：“大鲨鱼佣兵团地团长光临。为什么不进来坐坐呢？”

    “就是他。上帝之子！”周燕盯着讲话那人向罗成讲道。

    自己才刚刚到这里就被对方发现了，看来这一路走来自己地行踪都在对方的监视之下，罗成不知道自己是否应该出去。

    上帝之子轻摆了下手，毒蜘蛛四周的人马上将枪口对向了她，而上帝之子露出邪恶的笑容讲道：“我想这只毒蜘蛛应该是你们的朋友吧？如果你们不想看着她死在这里地话，那就过来喝一杯吧！”

    “锁定目标！”乔治枪口对着上帝之子讲道，不管对方到底有多么厉害，现在只要罗成下达命令，那他就有把握一枪打爆对方的脑袋。

    罗成犹豫着，这时他想到了李杰，本想听一下李杰地意见，可是自从两天前那次通话之后李杰就再也没有联系过了。

    “放开我！”周燕挣扎一下就跑了过去，其他人可以不过去，但是被敌人用枪口指着的可是她的母亲，她必须得过去。

    罗成一见周燕跑了过去，连忙起身追过去，嘴里叫道：“周燕，小心！”

    “燕儿！”毒蜘蛛看到周燕之后也是挣扎着叫道，只是被这么多人包围着想要过去却是不可能的，只能叫道：“不要过来，燕儿，不要过来！”

    罗成在雷区外围将周燕给拉了住，周燕的情绪显得非常激动，大声叫道：“妈！你没事吧？”说着又向上帝之子等人吼叫道：“放开我妈！听到没有，快点放开我妈，不然的话我就杀过你们！”

    “燕儿，我没事，你不要过来！燕儿，听我地话，不要过来！”毒蜘蛛叫喊着。

    火炮带着两名手下冲了过去，枪口指着对面站立于罗成左右，一边仇恨地盯着对面的伊塞尔一边低声叫道：“团长，我们怎么办？”

    “哟！那不是火炮吗？怎么，上次你没有被炸死在那里，这次又跑过来送死来了？”伊塞尔调笑着。

    火炮怒视了一眼，并不答话，只是等待着罗成地回复。

    “不用那么紧张，现在我还不想杀你们！如果我想

    的话，那也不会让你们跑到这里来！”上旁之子叫左右瞟了一下向罗成问道：“那个家伙来了吗？就是那天给了你一个通讯器地家伙，我非常的佩服那个家伙，一个人在这死亡谷里面躲了几个月了，我到现在还没有抓到他！”

    “我不知道你在说些什么，是你夺走了圣杯，我们是受托来找回圣杯地！”罗成撒了个谎，他不想将李杰暴露出来。

    “哦，这么说你们是为了圣杯而来的！”上帝之子的略感到一丝的意外。伊塞尔附过去低声说了几句，上帝之子轻点了下头，似乎是相信了罗成的话，接着叫道：“好了，我不管你们是干什么来的，既然来到了这里，那就请进来吧！”

    伊塞尔见罗成等人还在犹豫着，露出笑容讲道：“怎么，火炮，你是不是怕了？不会是连那小小的雷区都过不来吧，要不要让我过去帮帮你？”

    “不需要！”火炮叫了一声，眼睛瞟了一眼地上的雷区，他自信能轻易地通过这雷区。

    “那你们还在犹豫什么？如果是怕了的话，那就滚回去吧，别再在这里丢人现眼！”伊塞尔嘲笑道。

    “团长！”火炮充满火气地叫道。

    罗成想了一下，用通讯器暗自讲道：“乔治，我们几个过去，你们留在外面，如果我们三个小时后还没有出来的话，那你们再攻进来！”

    “明白！”乔治回道，眼睛四下里打量一下，让手下迅速将四周给包围了起来，以防敌人从其他几个方向逃脱。

    罗成向火炮使了一个眼色，接着就在火炮的带领之下绕过了雷区，到达电网前敌人又将电网给断了开，以为罗成等人平安通过。

    站到敌人面前之后，上帝之子微笑道：“果然有胆色，你刚才难道就不怕我在雷区向你发起突然袭击吗？”

    “我想你不会笨到那样做的，现在最后有两百枝枪瞄准着你的脑袋，如果你那样做的话，那我敢保证你也活不了！”罗成冷冷地回道。

    “妈！”周燕叫了一声就冲了过去。

    “燕儿！”毒蜘蛛与周燕相拥在了一起，看样子两人之间的隔阂已经完全消失了。

    看着周燕七手八脚地将毒蜘蛛身上的绳子解了开，而对方也不阻拦，罗成开口讲道：“如果你现在将圣杯将给我的话，那我可以当作什么事也没有发生，现在就可以离开这里！”

    “你见过圣杯？”上帝之子问道。

    罗成摇了摇头讲道：“没有见过。”

    上帝之子脸上露出了笑容，轻声讲道：“既然你没有见过圣杯，那要是我随便给你一个东西说那是圣杯的话，你如何能分辨的出来？”

    “我虽然没有见过，但是我知道圣杯是一种武器，一种可以征服全人类的武器，我想你随便拿出一个东西是冒充不了圣杯的！”罗成回道。

    上帝之子耸了耸肩，好像在为自己的计划被识破感到无奈，轻叹一声讲道：“那好吧。跟我来，我将圣杯还给你，你也快一点给我离开这里！”

    罗成眉头微皱，想不到上帝之子会这么爽快，心对方是在玩着什么花招，另一方面又在想着对方要是真的将圣杯还给了自己，那自己是否要离开这里？

    最终罗成决定走了一步算一步，在上帝之子的带领之下向前走去。

    外面看起来这里只是一个普通的山谷，如果非要说它特殊一点的话，那就是在这被称之为动物地狱的死亡谷之中不该存在这么多动物，进入山谷之中才发现这里是别有洞天。

    里面看起来像一个现代化的化学实验基地，山谷只不过是一个掩体而已，用来伪装这个实验基地。

    进入一间密封非常良好的房间之后，上帝之子指着桌子上摆放着的一个箱子讲道：“那个就是圣杯，你自己过去拿吧。”

    罗成注视着箱子，箱子的高、宽、长相等，应该都是五十公分，整体呈现古铜色，上面刻画着耶被钉在十字架上的画像，正上方有一个十字凹槽，里面插放着罗成曾经见过的教皇十字架，由此可见这个确实是上帝之子从至圣小堂带走的东西。

    罗成走过去双手轻抚着这只古老的箱子，内心略有些激动：“这就是圣杯，一个能征服全世界的武器？”深吸一口气打开箱子之后，罗成盯着里面惊声叫道：“空的？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第281章 流感

    成早就觉得上帝之子不可能这么轻易的就将圣杯将:在自己眼前的东西确实是上帝子从至圣小堂中带走的东西，可是里面去是空的。wWw、QuANBEn、Com这让罗成有一种被人玩弄的感觉，扭头瞪视着上帝之子，寻求着答案。

    “没错，是空的，这个就是圣杯！”上帝之子一脸正色地回答，样子看起来丝毫不像是在撒谎。

    罗成有点不敢相信，再次看了看空无一物的箱子询问道：“你说这个就是圣杯，能够征服全人类的武器，一个空箱子？”

    “没错，这就是你要找的圣杯，你现在可以拿走它了！”上帝之子点头应道。

    罗成的眉头紧皱了起来，冷哼一声叫道：“如果圣杯真的只是一个空箱子的话，那你为什么要得到它？”

    上帝之子沉重地叹了一声讲道：“我想我们都被古人给玩弄了，这个世界上根本就没有什么圣杯，没有什么能征服全人类的武器，这完全是一个谎言！”

    “啪”

    罗成将箱子合了上，他真的没有话可说了，既然对方坚持这个空箱子就是所谓的圣杯，而他又找不到理由来反驳对方，那也只能暂时承认这个事实了。罗成将教皇十字架拿下来装到身上，接着将空箱子将给火炮，然后向上帝之子讲道：“现在我们可以离开这里了吗？”

    “请！”上帝之子伸开手绅士地做了一个请的手势。

    罗成一边顺着来的路往回走着，眼睛不时地四下里瞟动着，到现在他还是不敢相信对方所说的一切，他们竟然会这么的轻易的让自己进到这里来，然后又让自己离开。

    罗成走出这个化学实验基地。接着通过电网与雷区。带着周燕母女一起回到了乔治地身边。回头看了看还站在对面冲自己微笑地上帝之子。开口向乔治讲道：“走。我们离开这里！”

    “什么。我们就这么地离开这里？”乔治以为自己听错了命令。他已经做好了攻进去地准备。可是却连一枪也没开就要离开这里。

    “对面是一个化学实验基地。里面隐藏地敌人数量在我们之上。在这里发生战争地话会合那些化学物品泄露。造成地伤害还不知道有多大！”罗成沉重地讲道。心里想着这或许就是上帝之子让自己进去地目地。他想要自己看看对方地实力。好让自己不战而退。

    乔治眉头皱在一起。眼睛瞪着对面。沉声叫道：“他是上帝之子。是我和杰克一直在找着地人。我怎么能就这么地离开？”

    “乔治。他不是我们要找地人。咳”毒蜘蛛说着突然咳了起来。样子看起来竟然比初见她时憔悴了很多。咳了一阵之后她回头瞟了一眼上帝之子。接着讲道：“没错。他和当年攻击我们地人一样。身上都有十字架。如果说攻击我们地人是第一代上帝之子地话。那这个上帝之子最少也是五代以后。他甚至对于一代地事情一点也不了解。唯一能将他们联系起来地就是他们被同一个幕后组织控制着！”

    “那就让我抓到他。从他身上找到那个幕后组织来！”乔治不肯放弃地叫道。

    毒蜘蛛看了看罗成的手下，摇头苦笑一声讲道：“不可能的，以你们现在地力量不可能攻下这里的，到时候他要是来上玉石俱焚地话，那所有的人都会死在这里！”

    “那怎么办，难道就这么地离开，不管了吗？”乔治显得非常气愤。

    罗成压低声讲道：“我们并不是真的离开这里不管，而是暂时性地离开，让他们以为我们真的离开之后再重新回来攻打他们！”

    乔治一愣，随即明白了过来，罗成是想给对方制造障眼法，再找机会攻过来，于是点头讲道：“好吧。

    ”

    罗成在上帝之子的注视之下集合队伍离开这里，中途他又暗中安排两个人悄悄地返回去监视着上帝之子的一举一动。

    一直走到夜里之后，同行的毒蜘蛛身体却显得越来越差，此时躺在那里连起也起不来了，兽医在为她检查过之后将罗成拉出去低声讲道：“毒蜘蛛得的是一种流感，我想我们必须将她和与她近距离接触过的人全都隔离开来，以免流感在我们之间传开！”

    流感，一种可怕的传播疾病，如果让它传播开了的话，那根本就不需要敌人动手，罗成的队伍会自己垮掉的。

    罗成同意了兽医的见意，将毒蜘蛛与接触过她的人全都隔离了开，其中包括了周燕、火炮、罗成、兽医，还有那两名与罗成一起进过化学基地的人。

    兽医为大家都打上了疫苗，本以为

    后毒蜘蛛就会没事的，却没有想到等到后半夜的时身体开始近一步的恶化，就连打过疫苗的周燕也开始了咳嗽，看样子也已经被感染了。

    “怎么会这样？”兽医束手无策地看着毒蜘蛛，接着向毒蜘蛛询问道：“你被他们关押起来的时候，他们有没有给注射过特殊的东西，或者给你吃过什么特别的食物？”

    毒蜘蛛的身体显得非常虚弱，艰难地摇了摇头讲道：“没有，他们没有对我进行过注射，我也没有吃过什么特别的食物。”

    “那有没有发生过什么奇怪的事情？”兽医继续问道。

    毒蜘蛛努力想了想回道：“哦，对了。他们曾经将我和一头牛关在一起，第二天那头牛就死去了。”

    “妈的，找到问题了，问题出在那头牛身上！”兽医叫道，说着见罗成等人一脸的不明白，于是就接着讲道：“流感一定是从那头牛身上传播开来的！你们不是说那是一个化学基地吗？还有，那里不该有那么多的动物！如果我没有猜错的话，他们在那里研究制造一种新型的病毒，这种病毒可以在动物之间迅速传播，然后再传播给人类！狗日的，现在我们都中了这种病毒！”

    “咳那我们现在怎么办？”周燕咳了两声后问道。

    “离开这里，我们必须得到有效的治疗才行！不然的话，这种流感病毒会迅速在人类之间传播开来，而我们也会马上死去！”兽医态度强硬叫道。

    周燕看了看脸色苍白的母亲，紧接着就向罗成恳求道：“我们快点离开这鬼地方吧，将我妈妈送到最好的医院去治疗！”

    “好，我们走！”罗成想了一下就决定他们这几个已经被感染的人迅速离开死亡谷。

    本来罗成对于兽医的猜测还有一点怀，可是没过多久他就接到那两个潜回去监视上帝之子的弟兄报告，先前他们见到的那些动物已经全都死了，敌人正穿着防化服整理着尸体，这再次证明了兽医的推测。罗成将情况向乔治说了一声，接着就与火炮几人开着车子向死亡谷的出口奔去。

    原先罗成是打算记飞鹰派飞机来接他们去医院的，可是后来想一想飞鹰赶到这里来实在是太浪费时间了，于是就通过戴维联系到了米奥，并将他们在这里所遇到的情况说了一遍。

    米奥非常的注重这件事，这可是发生在意大利境内的，如果让流感在这里漫延开来的话，那意大利将会受到重大的打击。

    天色将亮的时候罗成等人的头顶就传来了直升机的轰鸣声，五架直升机降落下来将罗成等人围了起来，从飞机上跳下来的人清一色穿着防化服，走在最前面的正是罗成通知的米奥。

    罗成打开车门走了下来，此时他们的情况已经非常恶劣了，毒蜘蛛现在连呼吸都非常的困难，而火炮几人也是连站也站不起来了，奇怪的是罗成却一点事也没有。

    罗成看着几个人将火炮等人从车子上抬下来放在地上检查着，向身边的米奥叫道：“他们怎么样了？”

    米奥瞟了一眼讲道：“我想他们会没事的，跟我来的全都是意大利最有名的生化学家，他们一定会救他们的！”

    “罗成先生！”一个略显苍老的声音在罗成身边响起。

    “是你，弥尔主教！”罗成回头看去，认出了躲在防化服里面的正是和自己打过交道的弥尔主教。

    米奥在一旁向罗成讲道：“现在你已经不能再叫弥尔主教了，站在你面前的是新一届教皇！”

    罗成没有多大的意外，教皇死了，最有希望接任的正是弥尔主教。

    弥尔教皇勉强露出一丝笑容讲道：“罗成先生，也许我在这时提起不是太合适，我听说你找到教皇十字架与圣杯了？”

    罗成知道教皇十字架与圣杯对教皇的重要性，因此也不怪他，转身从车子上面拿出圣杯，连同身上的教皇十字教一起递过去讲道：“给你，这个箱子就是圣杯，不过我想你可能会有所失望！”

    弥尔教皇刚想去接圣杯和教皇十字架，却听米奥在一旁叫道：“教皇阁下，你劝你还是先不想碰这些东西为好，请让我的人先为他们消毒！”

    “谢谢你。”教皇将伸出的手缩了回来。

    罗成也没心思理会教皇这面的事情，见为火炮检查的人走了过来，连忙迎上去叫道：“他们怎么样了，没事吧？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第282章 隔离

    他们暂时还没有什么生命危险，你不要担心！”生化成讲道，说着眼睛在罗成身上来回转了转，接着讲道：“你说你一直都和他们在一起？”

    “是呀！”罗成点了点头，不知道生化专家问这是什么意思。Www!QuanBEn!cOM

    生化专家眉头紧皱地讲道：“这就奇怪了，既然你一直都和他们几个在一起，那为什么他们几个人全都感染了，而你却好像一点事也没有？”

    “这个”罗成迟疑了起来，他也知道这是怎么回事，也是刚刚才注意到自己一点事也没有，并没有像火炮他们那样躺在那里起不来。

    “这样吧，你能不能让我抽一点你的血进行一下化验？”生化专家向罗成提议道。

    罗成没有丝毫的迟，马上捋起袖筒讲道：“你随便抽吧！”

    生化专家并没有抽罗成多少血，只不过是细细的一小针管，随后就转身前往了随行带来的精密仪器上分析起了罗成的血液样本，而罗成只能在一旁焦急地等待着。

    教皇在这里并不是太安全，在圣杯与教皇十字架在得到消毒之后，他就带上这两样东西乘坐直升机先生离开了，临走之时对罗成是万分感激，并表示将来有所需求时，那他一定会尽量满足罗成的要求的。

    对于教皇的许诺罗成并没有在意，他一直都在担心着火炮几人的生命安全，因此当生化专家再次走回来之时，他马上就询问道：“怎么样，有什么结果没有？”

    虽然隔着厚厚的防护服，但是生化专家脸上那洋溢着的笑容却是清晰可见，他兴奋地讲道：“他们几个所感染的流感病毒是一种新型地病毒，目前尚没有有效的药物可以治疗，不过”说着他略感诧异地盯着罗成看了看，接着讲道：“我在你身上发现了一种特殊的抗体，这种抗体可以有效地阻止流感病毒入侵体内，你有没有服过特殊地药？”

    特殊地药。罗成想到自己被士兵注射地药。以及先后几次所服用地药。不过他并不打算将这事告诉对方。必竟告诉了他们也没有什么用。罗成轻咳一声。略加掩饰自己地想法就讲道：“我也不记得有没有服用过什么特殊地药。哦。对了。既然我身上有了对这种病毒地抗体。那是不是说明他们几个有救了？”

    明眼人一看就知道罗成在刻意隐瞒着什么。不过大家并没有说什么。

    生化专家回道：“暂时我只能利用你身上地抗体阻止他们几个地病情继续恶化。不过却不能阻止这种病毒传播。如果要将他们几个完全治愈。那还需要一段时间才行！”说着他又望了望罗成。然后讲道：“首先。我必须再从你身上抽点血才行。以保证有足够地抗体！”

    “来吧。

    ！”罗成伸出手臂讲道。

    这次生化专家足足抽了罗成一千毫升血。也亏罗成身体强壮。这要是换成了一般人。那早就不知道昏哪里去了。

    抽完血之后罗成的脸色略显苍白，在喝了几杯为他准备的白糖水之后略感好上一些，而这时他见到米奥神情沉重地向自己走来，于是就放下袖筒询问道：“有什么事吗？”

    “嗯”米奥轻哼一声向罗成讲道：“我想我暂时不能让你的人离开这里！”

    罗成知道米奥是担心这种流感病毒会漫延出去，扭头看了看正躺在不远处接受米奥手下治疗地火炮几人，轻点了下头讲道：“没问题，我们不会离开这里的，只是你必须保证全力营救他们几个，一定要将他们身上的病毒清除掉！”

    “这个是当然的！”米奥回道，说着略停了一下，看着罗成又讲道：“还有你其他的手下。我知道在这死亡谷里面你还有二百多名手下，我希望你能将他们全都召过来，我会集中照料他们地！”

    罗成的眉头皱了皱，知道米奥是想将自己的手下全都关押起来，以防止有人离开这里之后将流感病毒传播出去。罗成暗自想了想，或许这种流感病毒当真已经隐藏在自己那些手下身上，而现在米奥地人已经从自己身上提取了抗体，那为自己的手下注射这种抗体也是好地。想妥之后，罗成向米奥讲道：“我可以同意你这个条件，不过你也必须答应我的要求才行！”

    “什么要求？”米奥询问道。

    罗成沉声讲道：“我地手下来到这里之后，不准收缴他们的武器！”只是刚刚说出这句话罗成就看到米奥的眉头紧皱了起来，而他却不理会这些

    讲道：“还有，不准对我的人进行任何言语侮辱，要供最好的生活条件。怎么样，可以吗？”

    米奥的脸色可以说是难看到了极点，罗成所提的不能有言语侮辱和提供最好的生活条件他倒是还可以满足，只是能收缴武器，这点却让他非常的担心。想想看，那二百多人都是号称杀人机器的雇佣兵，将这些人集中看管，却又不收缴他们的武器，谁能保证这些杀人机器不会闹出点什么事来？

    为了意大利人民不会被感染这种该死的流感病毒，米奥再三思考之后沉重地点了下头叫道：“好，我答应你！”

    既然已经满足了自己的要求，罗成就用通讯器将乔治等人全都叫到了这个地方来，而米奥为了能有效地管制这些手里拿着武器的佣兵，他不得不又调来了大量的增援，以防止在发生意外的时候可以有效地控制这些人。

    米奥的效率非常的高，在乔治等人到达这个地方时米奥的手下已经在这里搭建起了一个临时基地里面，将罗成的手下有效地分散到一顶顶帐篷里面进行隔离治疗。

    虽然已经有了抗体，但是这里的人实在是太多了，抗体的提取速度非常的缓慢，只能先给重要级别的人物注射。

    乔治在注射了抗体之后来到罗成身边，谨慎地四下里看了看将他们严密看管起来的意大利军人，低声讲道：“团长，我们可能有麻烦了！”

    罗成以为乔治是在为那些意大利军人担心，于是就讲道：“没关系的，我想他们不敢管来的。”说着略停一下，接着讲道：“让弟兄们全都将子弹上膛，以防不时之需！”

    “我已经吩咐过了。”乔治回道，接着讲道：“我不是指这件事。”

    “嗯？”罗成略感迷惑，不知乔治所指何事。

    乔治再次小心地四下里观看了一下，见没有人注意他们，于是就接着讲道：“还记得你派去监视上帝之子动作的那两位兄弟吗？他们并没有回来！”

    “什么？”罗成暗自惊叫一声，眼睛不由的在四下里搜寻了一下，这也不能怪他，他的手下实在是太多了，不可能每一个人都注意得到。罗成向乔治询问道：“他们两个出什么事了？”

    乔治摇了摇头，沉声讲道：“在我们来这里的时候我还和他们联系过，那时他们还没有出什么事。按时间计算他们应该在一小时之前就赶到这里的，可是现在他们非但没有赶到这里来，而且也联系不到他们了！”

    罗成眉头皱了皱，盯着乔治讲道：“你的意思是说他们两个可能已经”说着罗成闭上了嘴，他不希望自己的任何兄弟牺牲，因此也不想去猜测他们的死亡。

    “我想我必须回去找他们！”乔治沉声讲道。

    罗成点了点头，抬头四下里看了看那些意大利军人，现在他们已经被这些军人围了起来，要想离开这里必须经过米奥的同意才行！罗成想了一下向乔治讲道：“你去找几个注射过抗体的兄弟来，我去和米奥谈谈！”

    “好的。”乔治应了一声就转身离了去。

    米奥可以说是现在最繁忙的人了，从抵挡这里他就没有休息过一下，他要考虑的事情比任何人都要多，任何工作都需要他的调协。见到罗成走来，米奥就感觉到他又有麻烦了，轻叹一声讲道：“希望你要告诉我的会是好消息！”

    罗成摇了摇头，沉声讲道：“我想我必须离开一下才行！”

    “什么？”米奥惊叫一声，他不想让任何人离开这里，任何人离开这里都意味着流感病毒会从这里传出去。

    罗成早就猜到米奥会有这种反应，他接着讲道：“还记得我说的那个上帝之子，以及那个化学基地吗？”

    “记得，怎么了？”米奥问道，他当然记得罗成所说的那个化学基地，只是还没有腾出手去处理而已。

    罗成苦笑一声讲道：“我现在明白上帝之子为什么会那么容易就将圣杯交给我，还让我们活着离开那里，原来他是有意让我将流感的病源体从那里带走。”说着罗成话锋一转，接着讲道：“如果他们不止一个病源体呢？我想我们必须快点解决这件事，以防止病源体以其他渠道流出！”

    米奥意识到事情的严重性了，盯着罗成问道：“你想要怎么做？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第283章 你被感染了

    成与米奥达成了协议，由罗成率领十名佣兵，而米领十名皮头套成员随行，另外还带上了一名生化专家，一行二十一人驾驶着车子向上帝之子的那个化学基地行去。WwW。QuAnBeN。cOm

    这条路罗成等人已经走了两次，也算得上轻车熟路，加大油门不到五个小时就跑到了化学基地的外围。

    在距离化学基地还有三公里的地方罗成等人下车徒步前行，十分钟之后一行人就抵挡到了化学基地的防线之处。

    “那就是化学基地！”罗成指着山谷一样的基地讲道。

    米奥等人是第一次到这里来，马上拿出望远镜向化学基地看去，在看到满地的动物尸体之后，米奥放下望远镜，扭头冲身边的化学专家轻声叫道：“基亚，那是怎么回事？”

    化学专家也一直在观察着死去的动物，听到米奥的问话之后就回道：“距离太远了，不过我想它们可能都是中了流感病毒而死的！”说着他又向前看了一眼，然后向米奥讲道：“我想我必须探靠近观察之后才能确定！”

    米奥轻点了下头，轻轻地挥了下手，皮头套里面马上就冲出两名队员相互掩护着向前潜了过去，而其他人则全持枪以待，以防不测发生。

    一到这里罗成就发现原现隐藏在对面的暗哨已经空无一人了，而据他先前得到的情报是敌人正在清理这些动物尸体，可是眼前的尸体被清理掉的不足三分之一，想来一定是发生了什么意外才使这些人停止了清理。

    在米奥展开行动之后，罗成就扭头向乔治使了一个眼色，乔治暗自点了下头，然后就悄悄地带着两人向后退了去。

    罗成等人来这里的另一个目的是寻找那失踪地两名手下，要找到他们并不是太难的事，一般侦察员都会在沿路留下特殊地标记以让自己人知道他们的行踪，而乔治三人就按着这种标记追寻过去的。

    潜过去地两名皮头套成员很快就抵达到了雷区。他们在仔细观察了一下雷区地设置之后就决定采取引爆发来突破雷区。在雷区安放了爆破物之后两人就迅速退了回去。

    “嗵！嗵嗵嗵”

    随着一阵爆炸。雷区就好像放起了炮竹一般响声不断。

    爆炸之后罗成并没有发现敌人出来。这让他非常地奇怪。心里暗自想着：“难道敌人已经全都离开这里了吗？”

    先前地两名皮头套成员在引爆雷区地地雷之后就再次向前潜去。在抵挡电网之后两人顺利地破坏了电网。然后向后挥手示意米奥等人过去。

    皮头套掩护着米奥和生化专家迅速来到动物地尸体旁。而罗成等人也随行而去。众人在四周采取防线。以保护生化专家确定动物地死因。

    生化专家拿出针管在动物的尸体上面抽取了一点血，然后放在试管里面晃了晃，红色的血液马上呈现出一丝蓝色来，他放下试管向米奥点了点头讲道：“是流感，不过这种流感在动物之间更容易传播！”

    “嗯！”米奥点头应了一声，接着扭头看向了化学基地地大门，准备继续向里面突破。

    “团长，找到他们了！”乔治通过通讯器突然叫道。

    “米奥！”罗成叫了一声，接着就带着自己的手下向后退去。

    米奥不知道发生了什么事，只能随罗成一起撤出，很快他们就找到了乔治，以及那两个死去的佣兵尸体。尸体身上并没有枪伤，从倒下的位置来看他们两人是打算离开这里，可不知为什么会突然死在这里。

    生化专家马上蹲身为两具尸体检查了起来，接着向罗成等人讲道：“他们两个是中毒死的。”

    “妈的！”罗成生气地叫道，现在又牺牲了两名弟兄，这让他地心情很差。

    “团长！”乔治再次叫道。

    “间谍蜜蜂！”罗成看了过去，只见乔治将其中一名佣兵手右手掰了开，结果在手掌里面找到了一只死去的蜜蜂。

    “什么？”米奥没有听明白罗成说地是什么，当罗成向他解释了一下什么是间谍蜜蜂之后，他向生化专家吩咐道：“将它带回去化验一下！”

    生化专家点了点头，将着就接那只假蜜蜂装到了一个密封的瓶子里面。

    好不容易找到了失踪地弟兄，结果却发现两人已经被间谍蜜蜂给毒死了，这让罗成打算再次前往上帝之子的化学基地，就算杀不了那个家伙，那也要给他们找点麻烦才行！

    罗成等人采取爆破手段炸开了化学基地地大门，可是里面的情景却让他们大吃一惊，里面到处

    尸体，全都是暗虎佣兵团成员的尸体，生化专家在为进行了检查之后确定这些尸体全都是被毒死的。

    “找一下，看看有没有上帝之子的尸体！”罗成大声叫道。

    众人马上就行动了起来，将这座化学基地彻彻底底地收查了一遍，结果非但没有找到上帝之子的尸体，就连伊塞尔的尸体也没有找到，死去的清一色全都是暗虎佣兵团成员。

    这让罗成等人推断这里的暗虎佣兵团成员已经没有了利用价值，于是伊塞尔与上帝之子才将他们全都毒死在这里，自己带着这里的资料与成果离去。

    看着地上的尸体罗成眉头紧皱地叫道：“妈的，上帝之子实在是太狠毒了，连帮他做事的人也全都毒死了！”

    “我们最好将这里给烧掉！”生化专家提出了自己的建议。

    罗成等人退出了生化基地，接着米奥调来轰炸机，使用汽油弹对这一区域进行轰炸，直到将这里的一切东西都烧为灰烬之后，这才带人离去。

    “妈的，又让那个家伙给跑了！”乔治坐在车子上显得有些气愤地叫道。

    此时天色已经暗淡了下来，汽车打开车灯缓慢地行走着，走了约有一半的距离之后，走在最前面的车子突然间停了下来。坐在后面一辆车子上的罗成马上询问道：“出什么事了？”

    “发现一具尸体！”前面车上的人向罗成回道。

    “尸体？”罗成轻一声，接着赶了过去，下车查看之后才发现地上的人并没有死，不过见到对方的面孔之后罗成惊讶地叫道：“伊塞尔！”

    躺在地上的竟然是和上帝之子一起将为他们做事的暗虎佣兵毒杀的伊塞尔，他被人用绳子捆绑着双脚，身上到处都是伤痕累累，明显受到了毒打，而此时的他早已经昏了过去，这才让人误以为他死了。

    当米奥看到被绑捆着的伊塞尔之后，他好奇地问道：“是谁将这个家伙绑在这里的？”

    罗成没有回答这个问题，他心里知道是谁在折磨完伊塞尔之后并将这个家伙扔在这里的。

    “李杰，只有李杰才会这么做，他将伊塞尔扔在自己回去的必经之路上一定是给自己留下他将要前往的地方的线索。”罗成心里想着，抬头向乔治讲道：“把这个家伙抬到车上！”

    “是！”乔治明白罗成的意思，他不想让伊塞尔受到米奥的审问。

    米奥又启能不知道罗成的心思，只是在这死亡谷之中有二百多名全副武装的佣兵，如果在这里发生战争的话，那他们的伤亡会很大。重要的是，罗成等人要是在这时活着跑出去一个的话，那流感就有可能被带出去，到时候受苦的就只能是意大利人民，米奥不愿意拿意大利人民来冒险，因此只当自己什么也没查觉，任由罗成等人将伊塞尔抬上了车。

    在回到米奥设置的隔离基地之后，罗成将伊塞尔带回到了自己的帐篷里面。

    伊塞尔已经被折磨的半死了，罗成等人为了处理了一下伤口之后，直到第二天天亮之后他才从昏睡之中醒过来。

    “伊塞尔。”罗成冷冷地叫了一声。

    伊塞尔睁开双眼见到罗成等人围着他，他脸上恐惧地叫道：“你们想要干什么？”

    “你应该知道我们想要干什么，上帝之子呢，他跑到什么地方去了？”乔治阴冷地问道。

    或许是受到了太多的折磨，这时伊塞尔回答的也算是爽快，马上就回道：“在死亡谷！”

    “啪！”

    乔治狠狠地给了伊塞尔一下，冷声叫道：“你他妈的，你以为你现在是在什么地方，这里就是死亡谷！”

    伊塞尔的牙齿被打的松动，他痛苦地回道：“我不是指这个死亡谷，而是美国死亡谷，他去那里了！”

    “美国死亡谷？”罗成略感意外地重复着伊赛尔的话，接着又向伊塞尔讲道：“你应该知道欺骗我们的后果吧？”

    伊塞尔面露恐惧之色，马上叫道：“我没有骗你们，他真的是前往美国死亡谷去了！不信的话你们可以去找他，到了那里你们就会相信我的话了！”

    “好吧，我们暂时相信你的话。”罗成点头讲道，说着侧步让开，转身讲道：“火炮，你还有什么话要跟他说的吗？”

    “火炮！”伊塞尔惊叫一声看了过去，当看到火炮的样子之后，恐惧地叫道：“你你被感染了？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第284章 伊塞尔的恳求

    炮在注射抗体之后病情就不再恶化，精神状态也显是在见到伊塞尔之后，他显得兴奋地叫道：“伊塞尔，你没有想到自己也会有今天吧？我听说你和上帝之子毒死了那些暗虎佣兵，而我也被感染了你们制造的流感病毒，现在你也会被感染上的！”

    伊塞尔惊讶地扭头来回看着罗成等人，恐惧地叫道：“你们干什么，快点带我离开这里，难道你们都不怕被他传染吗？”说着他又一脸痛苦地叫道：“快点带我离开这里，我不行了，我想我已经被感染了，快点带我离开这里呀！”

    没有人理会伊塞尔，在他痛苦地叫了一阵之后，火炮开口问道：“这流感病毒是你们研制的，你们到底有什么计划，对付这种流感病毒的疫苗又在什么地方？”

    “我不知道，我真的不知道！”伊塞尔痛苦地叫着，说着又向罗成等人恳求道：“求求你们了，快点带我离开这里吧，我不想被感染这种病毒！求求你们了，快点咳咳！”在剧烈地咳了两声之后，他脸色苍白地讲道：“不行了，我想我不行了，我可能已经被感染了！”

    “怎么样，直接干掉这个家伙，还是将他将给意大利军方？我想米奥现在一定在等着审问这个家伙呢！”乔治向罗成问道，感觉伊塞尔已经没有什么用处了。WWw、QUANbEn、cOm

    正在痛苦嘶叫着的伊塞尔突然盯着罗成等人讲道：“为什么你们不怕？哦，明白了，你们已经有了对付这种流感的疫苗！我还不想死，求求你们了，快点给我注射疫苗，我保证你们不会后悔的！”

    “是吗？”乔治说了声就弯腰趴在了伊塞尔的脸前，沉声讲道：“如果我们后悔了怎么办，你最好先向我们透露一点有用的东西，要不然我们就将你丢在这里任由流感病毒发作！”

    “我我”伊塞尔显得犹豫地叫道，眼睛在罗成等人身上转了转，接着叫道：“你们保证给我注射疫苗，并同意不杀我地话，那我才会说！”

    “滋”罗成抽出军刀，轻晃了两下讲道：“你现在还有选择的余地吗？”说着露出一声冷笑，接着讲道：“不过你放心，如果你让我们觉得你确实还有用的话，那我保证暂时不会让你死掉！”

    伊塞尔喉咙动了动，最后咬着牙叫道：“好！这可不能怪我，谁让那个小子在离开这里的时候不救我！如果他当初肯伸出手救我一把的话，那我也不会落在这里！”

    罗成明白伊塞尔说地是什么意思。一定是李杰在发现他和上帝之子离去地时候向他们狙击。可结果上帝之子却丢下了伊塞尔不管。任由伊塞尔被李杰抓走。罗成轻一声讲道：“伊塞尔。你应该知道被感染地时间越长就越不好救。我劝你还是不要浪费时间了。有什么想说地就快一点说吧！”

    “我说！”伊塞尔叫了一声。接着向罗成等人讲道：“我知道你们一直都在追查那个神秘组织。你们根本就不知道自己是在找谁。也不知道他们究竟有多大地能耐！”

    “你他妈地不要给我说废话。快点说重点！”火炮在后面吼了一声。

    伊塞尔深吸了口中气。接着讲道：“对于那个神秘组织我也没有过多地了解。我只知道他们地力量非常地强大。世界上有许多神秘事件都是他们制造地！比如那个上帝之子。你们认为谁能制造出这么一个怪物？还有那些不死佣兵。这些全都是他们地杰作！”

    “他们在什么地方？”乔治冷冷地问道。伊塞尔目前所说地他们都已经有所知。不想听他再在这里说下去。

    伊塞尔回道：“我知道他们地一个秘密基地就在美国死亡谷。我想上帝之子就是前往那个秘密基地去地！如果你们肯给我注射流感疫苗。并保证不杀我地话。那我可以带你们前往那个基地去！”

    罗成冷哼一声讲道：“伊塞尔，你以为只说这么一点东西我们就不杀你了吗？那个神秘组织的秘密基地我们也不止碰到一个了，而且你也说了它在美国死亡谷，我们难道就不会自己找吗？”

    “这个不同！”伊塞尔叫了一声，接着讲道：“美国死亡谷中地基地是他们真正的基地，和你们以前遇到地废弃基地根本就不同，要是没有我的话，就算你们到了美国死亡谷也找不到基地在什么地方！”说着他又露出一丝笑容，沉声讲道：“再说了，我想你们一定也对美国死亡谷有所耳闻，

    不是谁都能前往的，你们要是冒然前往的话就只有:”

    美国死亡谷，和意大利死亡谷截然不同的死亡谷。

    意大利死亡谷被称之为动物的坟墓，美国死亡谷却完全相反，它被称之为人类地坟墓，却物的天堂。

    美国死亡谷位于在美国加利福尼亚州与内华达州相毗连地群山之中，长二百二十五公里，宽约六至二十六公里不等，面积达一千四百多平方公里。峡谷两“岸”悬崖绝壁，地势十分险恶。这里也是北美洲最炽热、最干燥的地区。几乎常年不下雨，更有过连续六个多星期气温超过四十摄氏度地纪录。每逢倾盆大雨，炽热的地方便会冲起滚滚泥流。

    19年美国有一支寻找金矿地勘探队伍欣然前往这片未开垦的处*女地，因迷失方向而涉足其间，几乎全队覆灭。几个侥幸脱险者，不久后也神秘地死去，此后有些前去探险或试图揭开死亡谷之谜的人员也屡屡葬身谷中，因此它被称之为死亡谷。

    后来，科学家用航空侦察，惊诧地发现这个人间活地狱，竟是飞禽走兽的极乐世界。据航测统计，在这死亡谷里大约繁衍着三百多种鸟类、二十余种蛇类、十七种蜥蜴，还有一千五百多头野驴，它们居然在那里悠然逍遥。它们或飞、或爬、或跑、或卧好不自在。时至今日，谁也弄不清这条峡谷为何对人类是如此的凶残，而对动物却是如此的仁慈。

    罗成等人当然也听说过死亡谷的威名，此时罗成盯着伊塞尔冷冷地讲道：“这么说我们只要带着你一起去，那就不会遭到那样的恶运？”

    “事实正是如此，我知道如何才能在死亡谷之中存活下来！”伊塞尔得意地笑道。

    罗成与乔治相视了一眼，接着向伊塞尔讲道：“我们凭什么要相信你，要是你故意引诱我们前往死亡谷，然后让我们埋骨在那里怎么办？”

    “这就要看你们得选择了。再说了，你们认为只凭我一个人的力量就能杀了你们这么多人吗？你是不是太高看我了！”伊塞尔讲道。

    “不要相信那个家伙，现在就杀了他！”火炮在后面大声叫道。

    伊塞尔向火炮露出冷笑讲道：“没有想到你到现在还是这么的怕我！”说着就又将目光移到罗成身上讲道：“我相信你会做出正确的选择！”

    “乔治！”罗成叫了一声，接着就转身走了出去，来到帐篷之外左右看了下，见四下无人，就低声讲道：“我想听听你的意见！”

    乔治深吸了一口气讲道：“我觉得那个家伙的话不可全信，不过这是我们找到那个神秘组织的机会，我想我们不应该放弃这个机会！”

    “嗯。”罗成点头应了一声，他和观点和乔治相同。另外，他知道李杰一定已经前往了美国死亡谷，不管如何他也是会前往的。

    “要不要现在就给那个家伙注射抗体？”乔治询问道。

    罗成轻摇了下头，沉声讲道：“不，你不要给那个家伙注射抗体，等那个家伙感染流感病毒并且病情加重之后再给他注射抗体！”

    “好的。”乔治点头应道。

    在回道帐篷里面之后，罗成向伊塞尔讲道：“这件事对我们很重要，我们必须进过严密的商讨之后才能给你答复！”

    伊塞尔露出一丝笑容，他已经感觉得出罗成不会杀他，一定会让他带路前往美国死亡谷的，显得得意地讲道：“那你们最好快一点，我想我坚持不了多久的！”

    “这个你放心，我们很快就会有结果的！”罗成回道，说着他稍停了一下，然后又开口讲道：“另外我还有一件事要告诉你，我们这里的条件非常的简陋，帐篷也非常的少，因此今天夜里你只能和火炮在这里挤一夜了。”

    “什么？”伊塞尔惊叫一声，扭头看了看一脸仇恨的火炮，接着向罗成叫道：“不要，我不要和这个家伙住在一起，你们随便给我安排一个地方就行了！不然，你们让我睡在外面也可以！”

    “怎么，你现在开始怕我了？”火炮盯着伊塞尔露出一丝邪恶的笑容。

    伊塞尔显得恐惧地动了动喉咙，他不想和一个被感染的人住在一起，更不想和一个一直想杀他的人住在一起，接着又向罗成等人恳求着，只是罗成却不再理会他，转身就走了出去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第285章 死亡谷里的美军基地

    塞尔因为先前受到李杰的严刑逼供之后变得伤痕累累常的虚弱，此时再跟做为病源携带的火炮同处一室，他很快就被这种新型的流感所感染，并且身体迅速恶化，不到一天的时间就比火炮还严重罗成直到第二天才给伊塞尔注射了抗体，并告诉伊塞尔这种抗体并不能有效的治愈这种流感，这让伊塞尔非常的失望，不过他也算是暂时保住了性命。WWw.QUAnbEN.COm

    罗成向米奥提出了离开的要求，可是米奥却坚持不同意，理由则是担心罗成等人身上所携带的流感病毒会得到传播。

    罗成等人也不想因为他们给全人类带来大规模的灾难，所以只能耐着性子等待，一直等到十天之后米奥手下的生化专家研制出一种有交的疫苗之后才算是得以离开。这种疫苗依然不能有效的治疗流感病毒，不过却可以阻止病源携带着继续将流感病毒传播给他人。

    两百多名佣兵想要一下子从意大利前往美国显得过于困难，况且他们身上还携带着新型的流感病毒，即使意大利官方证明罗成等人身上的流感病毒并不会传播，美国政府也绝不会允许这样的人进入美国。

    罗成也不想去惹那不必要的麻烦，他和乔治、火炮、兽医先带了二十名弟兄由飞鹰直接运往美国死亡谷，剩下的人则等罗成等人抵挡死亡谷之后由飞鹰继续运输一，只有周燕母女两个被留在了意大利继续治疗。

    双脚踏上美国死亡谷的土地马上就感到阵阵热浪从脚下袭来，双眼望去要比意大利死亡谷还要荒凉。

    “妈的，我真没有想到我会跟着你们跑到这鬼地方来！要知道我可是一名病，我是不是应该回去休息呀？”兽医一边跟随着罗成等人向前行走着一边开口叫道，在他身上只挂了一枝步枪，却也将他压的喘不过气来。

    罗成一行二十四人只有火炮、兽医、伊塞尔被流感病毒感染，其他人相对来说显得生龙活虎，此时火炮大喘了两口气叫道：“妈的，还不是你自己吵吵着要跟来，这时叫什么叫？”

    兽医白了火炮一眼，看了看身上什么东西也没有带，走起路来异常缓慢地伊塞尔，沉声叫道：“你说我干什么，你还是自己吵吵着要来，难道只是为了看到这个家伙死在你眼前？”

    “是又怎么样？”火炮顶了一句。眼睛再次仇恨地落在了伊塞尔身上。

    伊塞尔舔了舔干裂地嘴唇。干笑一声讲道：“我渴了。能不能给我一点水喝？”

    罗成从手下身上拿过水壶来到伊塞尔身前。打开水壶盖先往自己嘴里灌了一口。接着向伊塞尔问道：“你想要喝水？”

    伊塞尔点了点头。再次伸出舌头舔了舔干裂地嘴唇。乞求地讲道：“快点让我喝一口吧。我真地要渴死了！”

    罗成不理会伊塞尔。扭头叫道：“乔治。我们在这鬼地方走多长时间了？”

    乔治瞪了伊塞尔一眼回道：“刚刚好四十八小时！”

    “嗯！”罗成将目光移回到伊塞尔身上，沉声讲道：“伊塞尔，你还记得我们为什么不杀你，还跟着你跑到这鬼地方吗？”

    “知道，我能帮你们找到那个神秘组织的基地！”伊塞尔回道。

    “那基地呢？我们都***在这鬼地方走了四十八小时，连个鬼影都没有找到，再这样下去的话我们全都会死在这里！”罗成怒吼道。

    伊塞尔干笑一声讲道：“我已经告诉你们了，我只来过这鬼地方一次，而且还是被他们蒙着眼睛带到这里地，我只能凭着感觉带你们去找他们的基地！”

    “去你妈的感觉吧！”罗成一脚踹在了伊塞尔地身上。

    伊塞尔连向后退出两米，“嗵”的一声坐倒在了地上，从地上路爬起来之后向罗成笑道：“有一件事我办到了吧？你们跟着我到这死亡谷都还活着。我说过了，只有我带着你们来这死亡谷才能让你们活着，最后我也会将你们活着带出去的！再说了，你们必须给我一点时间，只要给我一点时间，那我就一定能凭感觉将你们带到他们的基地地！”

    “妈的，这倒是真的，我们到现在还活着！”兽医在一旁轻声叫道。

    火炮冷哼一声讲道：“也许关于死亡谷的传说都是假的，这里什么危险也没有，我们活着是正常的事情！”

    目前罗成等人还不能证实关于这死亡谷地传言到底是真是假，不过有一件事却是真实的，那就是他们这些人到目前为止都还活着。

    “如果我们再找不到你所为地基地的话，那你就给我小心一点！”罗成向伊塞尔放了一句狠话。

    “不会

    会的，我们很快就能找到那个秘密基地地！”伊塞道，接着就张开了嘴。

    因为伊塞尔的双手是被反绑着的，所以他并不能拿到(全本小说网小说网,手机站$w-a-p.1-6-k.c-n）水壶，只能像现在这样仰着脖子张大嘴由罗成拿着水壶往他的嘴里倒水。

    在喂伊塞尔喝了几口水之后罗成等人就继续向前行走，天黑之后则在一处山坡后休息。

    中途他们抓到了一头野驴，此时那头野驴就成了他们的晚餐，被切成一块块架在火堆上面烘烤着，烤熟之后则被罗成等人分食着。

    “喂，你们吃饱了的话是不是也应该给我一口吃的？”伊塞尔出抗议的叫声。

    罗成切下一块肉走向伊塞尔，就在他将要将肉递到伊塞尔的嘴里时，突然之间山坡另面传来一声枪响，他马上用手里的肉将伊塞尔的嘴塞上，以免他出叫喊之声，同一时间内向众人叫道：“警戒！”

    枪声听起来离他们并不是太近，罗成命令火炮等人留下来看管伊塞尔，自己则和乔治顺着枪声传来的方向潜去。

    连翻了两个山坡之后罗成与乔治看到前方传来束灯光，乔治开口讲道：“是汽车！”

    两人藏身于隐蔽之处观察着，因为距离太远，天色又暗，所以他们只能辨认出那灯光是车灯，并不能看出对面的是什么家伙。汽车很快就掉转车头离了去，罗成向乔治轻声叫道：“走，过去看看。”

    两人继续向前潜去，最后在汽车先前停留过的地方停了下来。

    罗成负责警戒，乔治则在四周仔细地查找了起来，最后蹲下身子向罗成叫道：“这里有血迹！”罗成顺着乔治所指的地方看去，地面上有盆子大小的一滩血迹。乔治伸出手沾了一点血凑到鼻子下闻了闻之后向罗成讲道：“是人血！”

    在这死亡谷出现了一辆汽车，还有枪声与地上的人血，这全都引起了罗成的警觉，猜想着他们是不是已经接近了那个神秘组织的基地。

    罗成与乔治决定继续向前侦察，命令火炮等人原地待命之后，两人就顺着汽车轮子在地上留下的痕迹向前继续行去。

    在天色渐亮的时候罗成两人停了下来，在他们面前是一座大型山坡，而在山坡上面可以看到许多探照灯，还可以看到有人要四周巡逻。

    用望远镜仔细地观察了一下之后，乔治惊声叫道：“是美军！”

    罗成也从那巡逻的人身上所穿的衣服看出了对方是美军，低声骂道：“***！看来那个家伙骗了我们，这里根本就不是那个神秘组织的秘密基地，而是美军的一个基地。”说着略显迟地讲道：“除非这些美军是假的，或说这些美军也和那个神秘组织扯上了关系！”

    乔治摇了摇头讲道：“我想这些美军不会是假的。你看，他们身上的装备全都是美军的标准配制，而且在这里要是存在一座假美军基地的话，那美国政府绝不可能不知道！”说着他向罗成讲道：“我想我们被那个家伙给骗了！”

    罗成四周观察了一下，这里的地形对他们非常的不利，等天亮之后对面的人很容易现他们，于是讲道：“走，我们先回去再说！”

    乔治轻点了下头与罗成一起返回到火炮等人停留的地方，见到伊塞尔躺在地上睡大觉，乔治走过去一脚踢在了他的胸口上面，接着就对伊塞尔进行了一顿暴打。

    伊塞尔在睡梦之中被一顿暴打，痛苦的想要大叫却被早已经冰冷的驴肉堵着嘴，只能出阵阵呻吟声，在被拿下嘴上的肉之后，他气愤地叫道：“干什么，你想打死呀？”

    “妈的，老子就是想打死你！”乔治说着拔出手枪将子弹推上膛抵在了伊塞尔的脑袋上面。

    伊塞尔这时紧张了起来，哆嗦地叫道：“别！有话好好说，就算是想让我死，那也应该让我知道为了什么吧？”

    “你说那个神秘组织的基地在这里？”罗成在一旁冷冷地问道。

    “难道不是吗？”伊塞尔瞪着一双大眼看着罗成。

    罗成出一声冷笑，沉声讲道：“你知道我们两个先前见到什么了吗？一座美军基地，你认为那个神秘组织的基地会和美军基地在同一个地方吗？”

    “美军基地？”伊塞尔惊讶地叫道，紧接着就摇了摇头叫道：“不可能，这里不可能会有美军基地，而且我可以拿我的人头来担保那个神秘组织的基地就在这里！”

    “那好，那我们就带你去看看！”罗成冷声叫道

正文 第286章 死亡监狱

    着夜色罗成等人再次潜到了美军基地外，本以为伊基地之后会没话可说，却没有想到他露出惊讶之情，扭头来回看了看，信誓旦旦地讲道：“就是这里！我发誓，就是这里，这里就是那个神秘组织的秘密基地！”

    罗成等人一下子愣了，紧接着众人感觉像是受到了玩弄，罗成将伊塞尔放倒在地，拔出刀子抵在他的脖子上，沉声叫道：“狗日的，你到这时还想骗我们，你以为我们的眼睛都瞎了吗？”

    “我我发誓，这里就是我来过的美军基地！”伊塞尔哆嗦地回道，他还真怕罗成稍稍一用力就结束掉他的小命。wWW。quANBen。coM

    罗成冷哼一声叫道：“那么这些美军又怎么解释？”

    “我我不知道，可能是假的吧。”伊塞尔没有办法解释这个问题。

    “假的！”罗成哼了一声，伸手将伊塞尔拽了起来，挥刀割断其身上的绳子，接着一脚将他踹了出去，嘴里叫道：“你给我过去！如果这里真的是你所说的基地的话，那么那些所谓的假美军应该不会要你的命；如果你是在欺骗我们的话，那你就别想活命了！”

    “什么？”伊塞尔叫了一声，扭头看了看闪着灯光的美军基地，接着又恳求地向罗成讲道：“我可不可不过去呀？”

    “噗！”罗成用装了消音器的枪地伊塞尔的脚边打了一枪，冷冷地讲道：“可以。如果你不过去的话，那我现在就将你打死在这里！”

    伊塞尔现在已经没得选择了，喉咙动了动显得无奈地转过身去，接着迈动步子向对面走了过去。他不敢有逃跑的念头，他知道罗成等人后面正用枪瞄着他身上多个要害，如果他逃跑地话，那一定会没命的是继续向前的话他也不知道自己会怎样，总不会是什么好事！

    罗成等人一句不发地盯着伊塞尔向前走去，如果说对面的真是伊塞尔所说的神秘组织的基地，那对方地美军就会是假的，当然也就不会向伊塞尔开枪，而他们也只能开枪先放倒伊塞尔才行；如果说对面真地是一座美军基地，那么在这样的夜色里伊塞尔走过去十有**会被当成袭击者杀掉。

    果然如罗成所想。伊塞尔在距离美军岗哨还有一百米距离地时候就被发现了。对面传来喊话声及枪声。命令伊塞尔停下来。

    伊塞尔刚刚停下来后面就有发子弹打在他地脚边。逼迫着他继续前进。没有办法他只好继续向前迈动步子。高声叫道：“别开枪！我是伊塞尔。别开枪！我和上帝之子一起回来地。我是伊塞尔。别开枪！”

    “嗒嗒嗒”

    对面传来一阵机枪声。伊塞尔地身体来回抖动了一下就倒在了地上。眼睛向前面地亮光看去。嘴里断断续续地讲道：“我我是伊塞尔”

    罗成看到对面地美军派出人员来到了伊塞尔身边。并且向这面望来。于是就下达命令道：“撤！”

    罗成等人一路撤到了他们先前休息地山坡后面。

    火炮一直都想亲手杀了伊塞尔，却没有想到伊塞尔就这么的死在了自己眼前，向地上吐了口唾沫叫道：“妈的，真是便宜那家伙了，我应该让他再受点罪之后杀掉他的！”

    兽医喘了两口气叫道：“完了，看来我们这次是跑错地方了，那里根本就是美军基地！狗日的，那个家伙竟然敢骗我们，他也算是自作自受了！”

    “团长！”乔治显得沉重地向罗成叫了一声。

    罗成看了乔治一眼，轻点下头讲道：“嗯，我也觉得有问题。”

    “什么？”火炮看向罗成，接着询问道：“有什么问题，难道你认为那里并不是美军基地，而对方也是有意射杀伊塞尔地？”

    “我们不能排除这个可能！”乔治在一旁讲道。

    兽医看出罗成也是这么想的，于是就问道：“那我们现在怎么办，重新回去？”

    “不！”罗成沉重地摇了摇头，下意视地向美军基地所在地方向瞟了一眼，接着讲道：“天快亮了。如果我没有猜错的话，天一亮他们就会组织人员对这里进行搜索，我们必须先离开这里才行！”

    天亮之后美军果然派出了人力对附近展开了搜查，而罗成等人并不是真地离开死亡谷，只是离开现在所在的位置，安排了一个人盯着美军地行动，尽量躲避着不让美军发现他们的行踪。

    另一方面，罗成想要弄清楚这

    是怎么回事，于是就让戴维联系上了fbi局长克里夫

    巧的是克里夫也正在寻找罗成，刚开始的时候克里夫听到罗成打探死亡谷之中是否有一个美军基地时还吱唔着不愿意回答，可在他听罗成说了怀这里和一个神秘组织有关系时，立即让罗成在死亡谷等着他的到来。

    短短的两个小时之后罗成与克里夫就在死亡谷的一角会面了，四周由罗成的手下和克里夫带来的两名特工防守，中间站着罗成、克里夫、乔治三人，三人之间的谈话非常隐密，绝不会让其他人听到。

    “克里夫，现在可以回答我的问题了吧，那里的美军基地到底是不是你们的？”罗成询问道。

    乔治观察了一下克里夫脸上的表情，扭头露出笑容冲罗成讲道：“这还用问吗？你看他的表情，如果那个不是美军基地的话，那他在得知这一情况之后还站在这里和我们讲话？”

    克里夫看了看乔治与罗成，沉重地点了点头讲道：“没错，这里确实是一个军方基地。更确切地来说应该是一座监狱，我们称这里为死亡监狱，凡是进到这所监狱的人都别想再出来，直到他们老死在这里面！”

    罗成一听克里夫承认了这里确实是美军基地，闭上眼睛轻叹一声，扭头向乔治讲道：“看来我们确实找错地方了。”说着又回头向克里问道：“好了，你不是在找我吗，有什么事？”

    克里夫不先回答罗成的话，而是讲道：“我知道你们一直在和一个神秘组织在进行着较量，不断寻找那个组织的所在地，前段时间你们一直呆在意大利与梵蒂冈，最后呆的地方是意大利死亡谷。”

    罗成对于克里夫的话一点也不惊讶，他知道克里夫一直都会安排人手注意他们的行踪，只是这时想到不久前自己在提到那个神秘组织之后克里夫才立即飞到这里来的，于是就大胆地猜测道：“你找我的事也和那个神秘组织有关？”

    克里夫即不承认也否认，只是讲道：“还记得大胡子本从监狱里面逃脱的事情吗？”

    “知道，他就是被那个神秘组织给救出去的。”罗成回道，说着又苦笑一声讲道：“看来那个神秘组织的能力还挺大的，连你们都拿他们没有办法！”

    克里夫轻叹了一声，望着死亡谷中美军基地所在的方向讲道：“那就是曾经关押大胡子本的监狱！”

    “什么？”罗成与乔治同时惊叫一声，他们这两天所围着转的地方竟然就是关押大胡子本的死亡监狱。

    克里夫苦笑一声讲道：“那个神秘组织对我们国家的威胁实在是太大，我们必须将这个组织除掉才行！”

    “这就是你想让做的事，帮你们除掉那个组织？”罗成猜测地看着克里夫。

    克里夫点了点头回道：“没错！”

    就算克里夫不提出这个要求罗成也有除掉那个组织的想法，只是这时好奇地问道：“为什么你们不自己做？”

    克里夫再次叹了一声，眼睛望着前方讲道：“那座监狱的权限连我也没有办法调查。

    ”

    “你是想让我进入那座监狱里面调查？”罗成惊声问道。

    克里夫沉重地讲道：“那是唯一可以找出答案的办法。不然的话，我们可能永远也找不到那个组织！”

    “我去！”乔治抢先答道。

    罗成扭头看向了乔治，接着又向克里夫讲道：“我答应你。”说着又向乔治讲道：“你不能去，这件事由我亲自来做！”

    “为什么？”乔治反对地叫道。

    “不为什么，这是命令！”罗成强硬地叫道。

    克里夫这时插嘴讲道：“我不管你们两个谁去，有一点我要跟你们说清楚，我只能想办法帮你们进去，能不能活着出来就要看你们自己的了！”

    这样的条件非常的苛刻，不过罗成却露出笑容讲道：“不是有人活着从那里面出来了吗？呵呵既然大胡子本能活着从死亡监狱里面出来，那我想我也能从那里活着出来！”说着又询问道：“什么时候送我进去？”

    “如果可以的话，我想现在就送你进去！”克里夫回道。

    罗成点头应道：“好，那我们就现在就行动吧，只是希望你送我进去之后真的能查到我们想要的东西！”

    “希望如此！”克里夫说着就转身叫来了那两个跟着来的特工。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第287章 死亡监狱 2

    里夫身为fbi局长，他往往会做上几手准备，心里也成会答应他的要求，早就将一切准备就绪，此时罗成只要换身衣服坐上飞机就会被他们送到死亡监狱去。WWw.QUAnbEN.COm

    换了一身囚服，坐在飞机之上罗成听着克里夫为自己安排的身份。

    为了避免那个神秘组织调查罗成，克里夫并没有换掉他大鲨鱼佣兵团的身份，只是说他策划盗窃了美国国家银行五吨黄金，因此才将他给抓了起来。

    克里夫做的非常真实，在美国国家银行真的失窃了五吨黄金，另外还死了两名追捕的警察，一切都好像真实的发生过一样！

    “这个理由够充分吗？”罗成显得担忧地问道。

    克里夫点了点头一付自信地讲道：“没问题的！”

    说话间直升机就已经到达了死亡监狱的上空，正当罗成向下张望之时，他突然感觉什么东西在自己脖子上面扎了一下，扭头见克里夫手里面拿着一个针管，就纳闷地叫道：“你干什么？”

    话刚刚说完罗成就明白克里夫先前对自己做了什么，他只觉得自己脑袋发昏，双眼发眩，眼前的景物在不断的晃动着，身上一点力气也没有，很快就完全失去了知觉。

    罗成被注射了麻药，他也不知道自己昏睡了多久，只知道自己醒过来的时候肚子饿的不行，睁开眼睛看了看发现自己睡在一间灰白色的房间里面，身上的囚服也被换成了白色。他摇晃了一下脑袋，想要起身却发现自己的双手非常的重，低头一看发现自己的两只手腕上戴着一付奇怪地手铐。

    浅红色的手铐宽有两寸，中间没有链条和连接点，手铐却紧紧地粘在一起，除此之外他的双脚脚腕处也戴着相同的脚铐，只是型号要大上一些。

    “这是什么鬼东西？”罗成心里叫道。

    很快罗成就弄明白了自己身上戴着地手铐、脚铐是怎么回事了。

    整个房间完全使用钢铁铸造。而那手铐与脚铐却是强力磁铁。此时牢牢地吸在一起用来限制自己地行动。

    罗成暗自加大手下地力道。两只手终于分了开。可很快就又“”地一声各自吸在了地板上面。使得罗成根本就起不来。

    足足过了一个小时之后罗成才喜欢自己地手铐与脚铐。必须时刻保持着强大地力量才能使它们分开来行动。只要力量稍微弱一点手铐、脚铐就又会相互吸在一起。或者和四周地钢铁吸在一起。即使是能使手铐和周围地吸引物分开。在控制这么强大力量地情况下也不可能快速移动。除非使用出爆发力。

    罗成将身体移到房门前。透过房门上面透出两宽地缝隙向外面看了看。

    外面和屋子里面一样，一片的灰白色，看样子也全是用钢铁铸造，隔上很远会看到一间相同地房间。

    难怪克里夫会当初会那么自信地讲没有人可以从这死亡监狱里面逃走，戴上这强磁力手铐、脚铐想要在这完全用钢铁铸造的房间里面逃跑，那简直是不可能的事。要知道看守绝不会戴着这种强磁力铐，他们地力量和戴着强磁力铐的犯人比起来好像一下子增大了数十倍，再加上他们的身上的武器

    罗成不愿意往下想了，他勉强用手敲打着狱门，大声叫道：“喂！有人没有？给老子滚过来个人！老子饿了，快点给老子拿点吃地东西来！妈的，你们这些狗日的东西，快点给老滚过来！”扯子嗓子喊了半天终于听到了脚步声，然后见到四个身穿军服的士兵，以及一个身穿灰色西服头发微白的高瘦男子。罗成冲这三人冷哼了一声叫道：“妈的，吃地东西呢？快点给老子拿过来！”

    “你想吃东西呀？”装西服的家伙露着尖细嗓子问道。

    罗成装着凶恶地样子叫喊道：“废话！饿了当然要吃东西，快点给老子拿吃的东西来！”

    四个士兵听到罗成地话都一个个怒目相视，西服男子却露出笑容讲道：“好，这就给你吃的。”说着向四名士兵使了一个眼色。

    只见一个士兵伸手在狱门旁按了几下，就听“咔”地一声轻响狱门就打了开。

    罗成知道对方要进来，于是就向后退去，狱门也随着他的后退而慢慢向里打开，紧接着那四名士兵就冲了进来，手里挥动着木棒就向罗成击了过去。

    罗成想要还手显得非常的困难，因此只能防护着自己的要害部位不被对方打到，暗中观查着这几名

    从击打的动作来看这些士兵并不是普能的军人，他格的军事训练，更加的接近特种兵。另外，罗成发现了非常重要的一点，这些士兵身上没有任何钢铁物质，这让他非常的奇怪。

    “好了，住手吧！”西服男子吩咐道。

    罗成弯着脑袋在囚服擦了擦嘴角的血迹，冷眼看着眼前这些人叫道：“狗日的，你们知道我是谁吗？妈的，等老子出去之后会让你们好看的！”

    四名士兵全都露出了不屑的笑容，而西服男子更加的得意地讲道：“进到这里来了你还要想出去？罗成，罗大团长！”

    “你认识我？”罗成装着吃惊的样子看向对方。

    西服男子轻轻地笑道：“我不但知道你叫罗成，是大鲨鱼佣兵团的团长，而且我还知道你偷了五吨黄金！”说着他语气一顿，接着讲道：“我对你非常的了解，只是你对我可能还一点也了解，也不知道这里是什么地方！”

    “你是谁，这里又是什么地方？”罗成装着好奇的样子问道。

    “这里是死亡监狱，凡是进到这里来的人没有一个能出去，全都会死在这里，而我就是这里的监狱长，克里森上校！”西服男子沉声讲道。

    “进到这里的人全都会死在这里？这真是笑话，用不了多久我的人就会将我从这里救出去的！”罗成一付不以为意的样子。

    克里森上校冷哼一声讲道：“你还想着你手下那些没用的佣兵会将你救出去？这才真的是笑话，绝没有人会知道你被关在了这里，而且你的手下恐怕早就分掉黄金逃跑了，你还奢望他们会来救你？”见罗成脸色变得难看起来，克里森知道自己说中了要害，向前走了两步站到罗成身前，蹲下身子来讲道：“不如我们来做一个交易？”

    “什么交易？”罗成询问道。

    克里森沉声讲道：“你告诉我黄金藏在什么地方，而我会吩咐手下在这里好好的照顾你，等你死的时候也让你死的舒服一点！”

    “呸！”罗成吐了一口叫道：“你做梦！”

    那四名士兵又想上前教训罗成，却被克里森给拦了住，他起身摇了摇头叹道：“罗大团长，用不了几天你就知道我是不是在做梦了，到时候你会哭着求我，主动告诉我那些黄金藏在什么地方的！”说着他扭头向四名士兵讲道：“好好招呼我们的罗大团长！”

    “是！”四名士兵应了一声就再次挥动木棒向罗成打去，而克里森克洋溢着得意的笑容转身走了去，就好像那五吨黄金已经到了他手里一样。

    四名士兵再次对罗成进行了暴打，直到罗成装着晕了过去之后他们才离去。

    罗成躺在地上深吸了一口气，为了得到刚才那么一点情报可是吃了不少的苦头，此时他要好好休息一下才行，想着就闭着眼睛睡了去。

    “咔”

    罗成警觉地睁开了眼睛，发现狱门被打了开，只是这次却没有人进来，另外他发现身上的手铐与脚铐的磁力也减轻了不少，即使不太用力也可以移动。

    正当罗成奇怪这是怎么回事的时候，只见屋顶上传来了声音：“抓紧时间洗漱，五分钟之后全都到餐厅集合吃早餐！”

    原来到了早餐时间，罗成想着就起身打开了狱门走了出去，接着跟随从其他房间里面走出来的犯人走向了餐厅。

    这里的餐厅主调色还是和其他一样，显得非常冰冷，不过卫生非常的干净，伙食也不错。

    早餐是一个煮鸡蛋，一杯牛奶，两片面包，外加一块火腿。

    罗成拿了自己的食物找了个位置坐下来暗自观察了一下，这里的犯人并不是太多，一眼看去不会超过两百人，想着这么一座死亡监狱关押着两百名犯人却也还算是恐怖。

    罗成将鸡蛋皮剥开用鸡蛋敷着昨天挨打时脸上造成的瘀伤，这时一名身才干瘦，在这些人里面显得年轻，留着一把黄色卷发，戴着近视镜的家伙坐到了罗成对面，左右看了下向罗成问道：“喂，以前没有见过你，你是新来的吧？”

    罗成眉头皱了皱，虽然这是第一次进入监狱，但是却也早就听说过监狱里面犯人欺负新人的事情，心里想着眼前这个看起来手无敷鸡之力的家伙该不会是想找自己茬吧？罗成冷哼一声回道：“有什么吗？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第288章 被关禁闭室

    你好，我叫贝米尔。Www!QuanBEn!cOM”对方说着向罗成伸出了手。

    罗成眼睛向下轻瞟了下贝米尔伸出来的手，心想自己在这死亡监狱里面绝不能示弱了，如果示弱的话，那必定会引来一些无聊的家伙找自己麻烦。想着这些，罗成轻哼一声，再次问道：“有什么事吗？”

    贝米尔那伸出来的手显得有些尴尬，干笑两声又将手缩了回来，左右看了看，谨慎讲道：“也没什么事，只不过想和你交一个朋友。”

    “对不起，我没兴趣！”罗成显得冷漠地回道，说着将手里的鸡蛋塞到嘴里面嚼了起来。

    贝米尔显得有些没趣，端起牛奶喝了一口后，突然神秘地向罗成讲道：“喂，你看到那个家伙了吗？”罗成扭头顺着贝米尔的眼光看去，却突然又听贝米尔轻声叫道：“别回头看呀！”

    罗成已经看到了贝米尔所指的人，在这死亡监狱里面大多数都是一些年老的人，以及像贝米尔这种弱不经风的人，当然也有看起来就是凶神恶煞的主。贝米尔所指的人就是属于凶神恶煞类型的，面相凶狠，长的和铁熊非常类似，标准的肌肉男。此时一名狱警正在和他谈话，说话的时候还时不时的看上自己一眼，罗成马上就猜测到要不了多久这个家伙就会来找自己的麻烦，因此向贝米尔问道：“那个家伙是什么人？”

    “粉碎机，这是我们给他起的一个外号！”贝米尔显得神情紧张地回道。

    “粉碎机？”罗成重复着贝米尔的话。

    贝米尔点了点头回道：“没有人知道他叫什么名字，也没有人敢去问他叫什么名字，不过有一件事情却是事实！”说着他的喉咙动了动，好像想到了什么恐惧的事情，压仰声音讲道：“传言这个家伙以前是一个地下格斗士，在一次格斗中他突然发狂将对方的眼睛给当众挖出来吃掉了，然后只凭着他那双手拧断了一百多名观众的脑袋，所以才被关到这里来的！他地名字也是跟据这个而得的。”

    罗成见贝米尔说话哆哆嗦嗦的，显得非常害怕，于是就轻声笑道：“你刚才也说了，那只是传言，并不是真的，有什么好怕的？”

    贝米尔慌张地摇了摇头。再次瞟了一眼粉碎机。恐惧地讲道：“不。我曾经亲自见过他用手拧断过一个人地脖子。”说着他伸手指了一下背后地一个餐桌讲道：“就在那个位置。他将那个人地脑袋拧了下来。还将对方地眼睛给挖了出来！”

    “你见到他眼睛被他吃了？”罗成问道。

    “这倒是没有。”贝米尔摇头回道。

    罗成嘿嘿笑了笑。如果让贝米尔知道自己是佣兵团长。曾经杀人无数。手段要比那个叫粉碎机地家伙残忍百倍地话。不知道他不会是什么反应。还敢不敢再坐在自己面前和自己说话。

    “你笑什么。你难道不相信我地话？”贝米尔询问道。脸色也变得难看了起来。就好像罗成不相信他是对他地侮辱一样。

    “哦。没什么。”罗成摇头笑了笑。

    贝米尔突然将头低了下来，紧张地叫道：“他来了。”

    “谁来了？”罗成问道，说着就要扭头看去。

    “别回头！”贝米尔低喝了一声，接着低声讲道：“就是粉碎机，他走过来了。”

    罗成已经感觉到一股杀气向自己靠了过来，坐在对面的贝米尔的身体开始哆嗦了起来，他非常的恐惧，却还是忍不住偷抬眼向粉碎机走过来地方向看去，就连周边的人也自觉地向一旁让了开。慢慢地，罗成听到脚步声在自己身边停了下来，不用回头也知道那个被称做粉碎机的家伙就站在自己身边，而他却好像没有查觉到似的伸手拿起面包吃了起来。

    “对不起！”贝米尔叫了一声就起身打算离去。

    “啪！”一只大手按在贝米尔肩上将他按回座位上面，紧接着粉碎机那强壮的身体就移到了贝米尔的身边，露出邪恶的笑容讲道：“四眼仔，你想要去哪里呀？”

    罗成暗自观察了一下粉碎机，发现他手腕和脚腕上所戴地手铐、脚铐比一般人的要粗大上两倍还要多，知道这家伙的力量非常的大，要造双倍的磁力才能控制这个家伙。

    “我我哪里也不去！”贝米尔说着就将头垂了下来，一股气也不敢哼。

    “坐过去一点！”粉碎机在贝米尔身上轻拍了一下，贝米尔马上端着自己地餐具向旁边移了一个位置，他的眼睛向远处瞟着，多么希望自己可以离粉碎机远一点，可是他又没

    勇气离去。粉碎机将自己地餐具放在桌子上，然后抓起贝米尔餐盘上面的火腿就塞到自己嘴里啃了起来，吐字不清地向罗成叫道：“喂！小子，你叫什么名字？”

    罗成瞟了贝米尔一眼，显然他不敢对粉碎机地举动有任何异意，只是乞求似地看着自己，希望自己快点回答粉碎机的话，以免引起这个家伙地不高兴。

    罗成好像没有听到对方的话，喝了一口牛奶之后继续吃自己的面包。

    粉碎机露出阴森的笑容，继续问道：“小子，我听说你抢了五吨的黄金？”见罗成还是不回答，就接着讲道：“小子，你的本事倒是不小呀！”说着他将手里的火腿全塞到嘴里，然后伸出手去拿罗成盘子里的火腿。

    “你想要干什么？”罗成冷冷地问道，右手也已经抓到了粉碎机那伸过来的手腕。

    “我想这个家伙已经向你介绍过我了吧？”粉碎机轻哼一声瞟了贝米尔一眼，吓的贝米尔连忙将头再低了低，几乎碰到了餐桌。对于贝米尔的反应粉碎机非常的满意，冲罗成沉声讲道：“小子，你最好告诉我黄金藏在什么地方，要不然我会将你的头扭下来的！”

    罗成回头看了一眼先前和粉碎机说话的狱警，回过头冷笑一声讲道：“我想是那个家伙让你来找我麻烦的吧，那除了五吨黄金这外，他有没有告诉你我是大鲨鱼佣兵团的团长？”

    “你是佣兵团团长？”贝米尔发出一声惊叫，盯着罗成一付不敢相信的样子，他现在才发现自己看走眼了，罗成和他并不是一类人。

    粉碎机也是异常的惊讶，在看了一眼狱警之后，冷哼一声讲道：“我管你他妈的是不是什么狗屁佣兵团长，现在在这地方我才是老大！如果你不想现在就死在这里的话，那就快点告诉我黄金藏在什么地方！”

    罗成可以感觉得出粉碎机手上的力道在慢慢地加重着，自己几乎把持不住，只有不断的加大力道才能保持住现状。表面上罗成却露出轻松的笑容讲道：“我劝你还是死了心吧，我是绝对不会告诉你黄金藏在什么地方的！”

    罗成知道对付眼前这样的大个子必须先下手为强，说话间另一只手就端起牛奶就泼在了粉碎机的脸，趁对方闭眼的那一刹那挥手用力击在了对方的脖劲上面。换成普通人的话，被罗成这么一击打在脖子上面就算是不死也会晕过去的，可是粉碎机却只是发出了一声痛叫，闭着眼睛挥舞着拳头漫无目的地向罗成打了过去。

    “啪！”罗成双手硬接了对方一拳，双方一接触罗成左手就顺势抓住了对方的手腕，右手则从对方的拳头上面掰开其大拇指用力后一搬。只听“咔”的一声，粉碎机的大拇指就被掰断了，同时他发出一声痛叫。罗成却动作不停，翻身跳到桌子上用双腿夹住对方的手臂，接着两只手用力掰动着粉碎机的手臂。

    “咔！”这次骨骼断裂的声音比先前还响，粉碎机的右臂被硬声掰断。

    罗成跳起身子双脚用力蹬在对方的胸口上，粉碎机身体向后退去，撞到后面的餐桌从上面翻滚了下去，一头栽倒在了地上。罗成从餐桌上面跳过去，抬腿一脚又踢在了粉碎机的太阳穴上面，“咔”的一声轻响，粉碎机的脖子也断了，眼睛一闭就昏了过去。

    一系列动作下来罗成就将粉碎机给击趴下了，平时对粉碎机恐惧的囚犯们全都惊讶地看着这一切，震惊的连一句话也说不出来！

    “嘘嘘嘘”

    急促的哨子声从先前命令粉碎机来找罗成麻烦的狱警嘴里响起，紧接着就听他大声叫道：“快点打开重力装置！”

    “嗵！”

    罗成立马就感觉自己身体双手双脚上所传来的重力加大，一下子就趴在地上起不来了，而其他犯人也全是相同的反应。

    几名狱警从不同的方向冲了过来，挥动着木棒对罗成就是一顿拳打脚踢，最后也不知道是谁叫道：“妈的，将这个家伙丢进禁闭室去！”接着罗成就面朝下被人抬了起来。

    谁也没有注意到罗成嘴角挂着一丝笑容，今天他的收获还是不小的，首先让那些想找自己麻烦的家伙知道了自己并不好惹，另外他发现重力装置是有针对性的，比如现在他身上就没感觉到有什么磁重力，而其他犯人却依然趴在地上起不来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第289章 禁闭室内的谈话

    成被关在一个漆黑的小黑子里面一关就是两天，两他一口吃的，连口水也没有喝过。wWw、QuANBEn、Com

    就罗成当初教导阿齐滋和威廉时所说的那样，要成为一名好的战士，那你首先要学会挨饿。

    此时罗成被关在禁闭室里面两天了却依然精神很好，只是两天来没喝过一口水使他的外表看起来似乎比以前稍微虚弱一点，不过此时他要是受到攻击的话，依然能做出致命的反击。

    一来罗成要保存自己的体力，二来他身上的磁重力一直被开着，因此罗成从进到屋子里面就躺在地上，能不动的话他会尽量不动，以免过多的浪费自己的体力。

    “啪、啪、啪”

    双目紧闭的他听到脚步声向这面走来，不由的睁开眼睛向房门看去。

    “咔”

    房门传来轻响，紧接着一束光线就顺着门缝挤了进来。

    外面人还没有进来，一股食物的香味就先飘了进来，随即看到一名狱警端着塑料盘子走了进来。盘子上面摆放着两瓶啤酒，另外还有一个塑料盖子罩在中央，食物的香味就是从那下面传来了的，罗成只是嗅了一下就能闻出盖子下面是香嫩的牛排。

    即使再怎么强壮，此时的罗成也被食物引诱的喉咙来回动了动，一口唾沫咽到肚子里面压制着那瞬间翻滚而上的饥饿感。

    罗成地目光并没有停留在托盘上面。而是向上移三十公分望着狱警地脸。因为对方是背对着灯光地。再加上罗成长时间处于黑暗之中。一时间有点不太适应。看不清对方地样子。待完全适应之后。罗成眉头紧皱地叫道：“上帝之子！”

    走进来地正是罗成在意大利死亡谷所见到过地上帝之子。不同地是此时位于美国死亡谷里地死亡监狱。而上帝之子此时一身狱警打扮。看样子是来为罗成送食物地。

    上帝之子透出笑容讲道：“罗大团长。真没有想到我们会这么快地就又相见！”说着他反手将房门给关了起来。拿出一个荧光灯照亮这狭小地房间。打开啤酒盖伸向罗成问道：“来喝一口？”

    罗成暗自运力。伸手接过啤酒灌到了肚子里面。一瓶啤酒下肚让他感觉精神好了不少。只是饥饿感却成倍地增加了。瞟了一眼狱警打扮地上帝之子。罗成这才相信伊塞尔当初没有骗自己。只是这由美国政府建造地死亡监狱到底和那个神秘组织有什么关系。到现在他还是没有一点地头绪。罗成放下瓶子深吸一口讲道：“谢谢。现在说说看你来这里地目地吧！”

    “我来这里地目地？”上帝之子装着惊讶地样子。接着轻轻地笑了笑讲道：“我来这里地唯一目地就是因为你想见我。所以我就来这里了！”见罗成紧皱着眉头好像不相信地样子。他继续讲道：“怎么。难道我说错了。你难道不想见我吗？”说着他起身讲道：“那好。既然你不想见我。那我现在离开这里就最！”

    “等一下！”罗成叫住了打算离开地上帝之子。沉声问道：“你到底有什么目地？”

    上帝之子停下来转身看着罗成，轻轻地笑道：“我有什么目的？这要看你有什么目的了！”

    “我有什么目的？”罗成有些糊涂地看着上旁之子，瞟了一眼盘子上剩下的啤酒，开口讲道：“那一瓶能给我打开吗？”

    “可以！”上帝之子爽快地讲道，不过他并没有真的打开啤酒瓶盖，而是掀开盘子上地塑料盖讲道：“不过我认为你在喝那瓶啤酒之前应该先吃点东西，要不然你会醉的！”

    盖子上面果然放着一块牛排，不过除了那块牛排之外还有些其他东西，一付磁重力手铐和一付磁重力脚铐，这让罗成更加的奇怪了。

    罗成伸手接过牛排就放到嘴边啃了起来，一边吃着东西一边看着那多出来的手铐和脚铐，脑子里面想像着上帝之子在这时出现在自己面前到底有什么目的。

    “喂！你难道就不怕我在食物里面下毒？”上帝之子叫道。

    罗成一愣，停下来瞟了眼手里已被吃了大半地牛排，接着爽快地笑了笑：“我想你不会下毒的，此时地我根本就没有什么还手之力，如果你想杀我的话用不着浪费毒药！”说着就吃了起来。

    上帝之子轻轻地笑了笑，看着罗成却不言语，直到罗成接整个牛排下肚之了，他打开第二瓶啤酒递过去讲道：“怎么样，想了这么久是否考虑说出你到这里

    ？”

    罗成喝了口酒，再次看向上帝之子地脸，沉声讲道：“我来这里的目的想来你很清楚，我是为了培养你的那个神秘组织而来的，我要确定伊塞尔跟我说的是不是真的，他说这里就是那个神秘组织的基地？”罗成用的是反问句，他一直盯着上帝之子，想要从对方脸上表情探查一点线索，却发现对方脸上的表情没有任何变化，不免有些失望，继续讲道：“另外我想要除掉那个神秘组织！”

    “你认为你有那个能力吗？”上帝之子面带微笑地问道，脸上表情丝毫不为罗成的话所动，就好像在他的脸上带着一面微笑面具一样。

    “不知道，我想我总得试一下吧？”罗成回道。

    上帝之子呵呵笑了起来，好像非常的开心，最后向罗成讲道：“你知不知道，从我见到你第一眼就开始喜欢你了！”

    罗成眉头一皱，心里暗道：“什么，这家伙不会是对男人感兴趣吧？”

    上帝之子突然收起笑容，显得沉重地叹了声讲道：“我可以实话告诉你，这里是死亡监狱，不过这里也是组织的秘密监狱！伊塞尔并没有骗你，你接下来打算怎么做？”

    虽然一早就是这么怀的，但是此时从上帝之子口中得到证实还是不免有些震惊。

    上帝之子的话是无用怀的，如果他所说的话是假的，那他又是怎么进到这死亡监狱的，而且还是以狱警的身份在这里和自己谈话。

    罗成盯着上帝之子问道：“你为什么要告诉我这些？”

    “我为什么就不能告诉你这些？”上帝之子反问道。

    为什么不能告诉自己，罗成想着上帝之子的话，同时也想到克里夫送自己进来时说他并没有办法将自己弄出去，换句话来说自己现在就好像是笼中鸟，想要飞也飞不出去，就算是知道这里是那个秘密组织的监狱也没有用。罗成并不是那种喜欢认输的人，他轻轻地笑道：“难道你就不怕我将那个神秘组织给除掉？”

    “那正是我所希望的！”上帝之子回道。

    “你说什么？”罗成惊讶地看着上帝之子。

    上帝之子露出微笑讲道：“刚才你不是问我来这里的目的是什么？刚才我已经告诉你了，我希望你能将那个神秘组织给除掉！”

    “为什么？”罗成不解地问道，上帝之子是那个组织费尽心血才培养出来的人才，可此时他却说希望自己能除掉那个神秘组织，这让罗成难以相信。

    “你不需要知道为什么，你只要按着你的想法去做就行了，希望你不要让我失望！”上帝之子沉声讲道，说着从口袋里面掏出一个塑料卡片，伸手在罗成的手铐、脚铐上各划了下，然后罗成就感觉手铐、脚铐上的面的磁力消失了，紧接着就从双手上面脱落了下来。上帝之子收起从罗成身上脱落下来的手铐、脚铐，拿着自己带来的手铐、脚铐扔给罗成讲道：“把这个带上，它外表看起来和其他人所带的一样，只是那些人并不能再控制你的行动了，不过你最好不要过早的让他们发现这一点！”

    罗成显得有些迷惑，他也不知道自己为什么要听上帝之子的话将新的手铐、脚铐戴在自己身上，再次向上帝之子询问道：“你真的想让我毁了那个组织？”

    上帝之子没有回答，只是轻轻地笑了笑，接着讲道：“好了，我要离开这里了！”

    “等一下！”罗成伸手想去抓上帝之子，可是身体却一软倒在了地上，眼睛也开始迷糊了起来，马上就想到自己吃的食物有问题。

    “你不会有事的，一会就会醒过来的。”上帝之子说着就收拾来时所带的东西转身离去，在走到房门时他突然停下来转身讲道：“哦，对了。基地是藏在这监狱里面的，如果你想要快一点找到的话，那最好先找一个人，他会帮你找到的，还能帮你离开这里！”

    罗成的脑子早已经迷糊了，上帝之子临走之时到底说些什么也没有听清楚，只是迷糊之中听到了三个字“贝米尔”然后就晕了过去。

    当罗成再次醒过来的时候发现自己依然被关在禁闭事内，他坐起身子回想着上帝之子的话，嘴里轻声讲道：“贝米尔？那个手无缚鸡之力的家伙，上帝之子为什么要提起他，他能帮自己些什么？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第290章 贝米尔

    成足足在禁闭室里关了一个星期，除了上帝之子送，另外有人送过两顿饭，看样子是不想让罗成真的饿死。wWW。quANBen。coM

    当罗成从禁闭室里面出来后依然显得神采奕奕，好像不曾被关过一样，而当他在用餐的时候发现其他人好像都非常的怕自己，内心不由的笑了笑，想着一定是因为自己放倒了粉碎机使得他们对自己产生了恐惧。

    罗成手里面拿着餐具四下里张望着寻找贝米尔的影子，最后看到贝米尔混在几个老家伙之中用餐，于是就迈步走了过去。

    “嗒、嗒、嗒”

    罗成停下脚步看去，只见粉碎机的右臂和脖子都被支架固定着，右脚也不知道为什么打上了石膏，或许是狱警后来对他进行的惩罚吧，刚才所发出的声音则是他用来帮助行走的拐杖。

    “嗨，看来你的伤已经好的差不多了！”罗成冲粉碎机打着招呼。粉碎机一看到罗成，马上转身拼命跑去，只可惜他的速度却并不快，没两下就被罗成追了上去。罗成拽着粉碎机讲道：“喂，你跑什么？”

    “对对不起，我我刚才没有看到你！”粉碎机编着瞎话回道，眼睛恐惧地来回看了看周边的狱警，紧张地向罗成讲道：“那天找你麻烦并不是我的主意，我也被你打成这样了，你就放过我吧！”

    罗成呵呵笑了笑，轻拍了一下粉碎机的肩膀讲道：“你误会了，我来找你只不过是想向你说一声对不起而已，那天我下手太狠了。”

    “对不起？”粉碎机被罗成搞地莫明其妙地。

    “嗯，对不起。”罗成点头应道，接着又拍了拍粉碎机的肩膀讲道：“好了，再见，希望我们以后能好好相处。”

    “好好地。”粉碎机一脸纳闷地看着罗成。实在是搞不明白罗成到底在干什么。

    其实罗成有他自己地主意。必竟自己是孤身进行险境。现在已经让别人知道自己并不好惹了。也就没有必要得罪那么多人。将来这些人说不定还能够帮到自己也说不定。

    罗成一走到贝米尔地餐桌前。同桌坐着地人马上就起身像躲瘟疫似地躲着罗成。而贝米尔也像跟着离去。却被罗成冷声叫道：“贝米尔。你想去哪里？”

    “哦。是你呀！”贝米尔装着刚刚发现罗成地样子。接着嘿嘿笑了两下。端着自己地餐盘讲道：“我吃饱了。想要离开！”

    罗成瞟了一眼贝米尔那根本就没有怎么动过地食物。沉声讲道：“你吃那么一点就吃饱了？”

    “嗯。我最近身体不是太好。因此没有什么胃口。”贝米尔说着向后退了一步。装出笑脸讲道：“对不起。我不打扰你用餐了！”说着就想抽身离开。

    “你给我站住！”罗成冷喝一声，吓得贝米尔站在那里一动也不敢动，双眼紧盯着罗成直看。罗成将餐具放在桌子上，坐下来塞了一口食物到嘴里面，瞪着浑身直打哆嗦的贝米尔慢慢地嚼着嘴里地食物，直到食物咽下去之后才开口讲道：“你给我坐下来！”

    “是是！”贝米尔极不情愿地应了一声，再次坐下来后，小声地询问道：“请问你找我有什么事吗？”

    罗成再次塞了口食物到嘴里面，眼睛转动了下观察有没有狱警注意自己，然后压低声音讲道：“有人说你会告诉我一点事！”

    “什什么事？”贝米尔紧张地问道，心里面猜想着罗成究竟是在说什么。

    “一件对我有用的事！”罗成沉声讲道，双眼紧盯着贝米尔，以观察他地表情变化。

    贝米尔紧张地舔了舔嘴唇，显得局促地讲道：“我我不是太明白，什么事才是对你有用的？哦，不。是谁说我有事要告诉你的，我想他一定是胡说的，我并没有什么事要说呀？”

    罗成刚才只不过是试探一下而已，看看贝米尔是不是和上帝之子一伙的，以现在的情况来看贝米尔可能并不知道上帝之子地存在，也不知道自己进到这里来的真正目地。有一件事罗成是肯定的，贝米尔一定是知道了什么他不该知道地事，而这事对于自己非常的重要，或者说贝米尔在某一方面能够帮到自己。认真想了一下后罗成再次问道：“你是为什么被关到这里地？”

    贝米尔那紧张的神情忽然不见了，取而代之的是一种骄傲，神气地讲道：“我用一台普通的手提电脑攻击了国防部的安全系统，结果使整个系统被迫关闭了半

    ！”说着他显得更加的神气了，压低声音讲道：“如果那半个小时有人对美国发动进攻的话，那美国将会毫无还手之力！”说到这里他突然又显得懊恼地讲道：“我只不过是想提醒一下国家的系统并不安全，可是他们却认为我想危害整个美国，还把我当成了叛国者，最后就将我关到这里来了！喂，你说我冤不冤呀？”

    罗成的眉头微微一皱，心里明白上帝之子为什么让自己来找这个家伙了，贝米尔是一个电脑奇才，能够用一台普通的手提电脑就使美国国防系统瘫痪了半个小时，这样的水平恐怕连戴维也不如。

    罗成知道这所监狱是全现代化的，要想离开这里或者想找到那隐藏的基地，免不了要动用到电脑，而贝米尔无正是自己所需要的人才。

    罗成决定将贝米尔收为已用，继续向贝米尔试探性地问道：“你来到这里有没有发生过什么特殊的事情？”

    贝米尔摇了摇头讲道：“没有，到这里他们再也没有让我碰过电脑哦，对了！”贝米尔好像突然想到了什么，显得奋地向罗成讲道：“两个月前这里重新做了安全系统，他们为了检验这个系统是否安全，所以给我弄了台电脑攻击这个系统！”说着他的眉头紧皱地讲道：“真是奇怪了，这里的系统竟然比国家安全系统还要严密，我用了两个小时连攻破两道防火墙，可是就在我认为自己要破了这里的安全系统时，却突然又跳出了一道防火墙，而这道防火墙我却没有时间去攻破！”

    罗成这时眼睛一亮内心感觉自己终于抓到了什么，继续问道：“你刚才说你没有时间去攻那道防火墙，这是怎么回事？”

    贝米尔摇头苦笑一声讲道：“这里被设置了自爆装置，一旦有人进攻这里的安全系统，那么自爆装置就会自动启动，只有将所有的防火墙攻破进入主系统之内才关闭掉自爆装置。上次我就是因为在时间上没有把握好，结果在模拟中以发了自爆装置，所以”

    “如果再给你一次机会的话，那你有没有办法攻破所有的防火墙？”罗成问道。

    贝米尔一愣，接着又摇了摇头，叹息一声回道：“从那自之后我就一直在思考着如何才能更快速的攻破这里安全系统的防火墙，只可惜我再也没有机会了，他们是绝不会再让我碰电脑了！”

    罗成轻轻地笑了笑：“如果我能给你这么一个机会呢？”

    “你？”贝米尔惊讶地看着罗成，接着又摇了摇头讲道：“这是不可能的事情！”

    罗成收起笑容，一脸认真地讲道：“贝米尔，我有没有想过离开这里？”

    “离开这里？”贝米尔重复了一下罗成的话，紧接着就惊讶地看着罗成叫道：“啊！你该不会是”

    “你小声一点！”罗成喝止道。

    贝米尔连忙用双手捂着自己的嘴，紧张地左右看了看有没有人注意他们，接着压低声音讲道：“你该不会是想越狱吧？”见罗成一脸默认的样子，他摇了摇头讲道：“这里可是死亡监狱，从来没有人能从这里逃走！”

    “真的没有吗？”罗成一脸笑意地看着贝米尔。

    “你是指大胡子本？”贝米尔惊讶地看着罗成，随后又问道：“你是怎么知道大胡子本的事的？”

    罗成不回答这个问题，而是讲道：“既然有人能从这里离开，那我也能，只是我需要你的帮助！”

    贝米尔先是眼睛一亮，紧接着就又显得暗淡地摇了摇头讲道：“还是不行，就算我们能离开死亡监狱，那也会被他们给枪杀的！”说着他瞟了一眼狱警向罗成解释道：“那些家伙非常的坏，有时候他们会故意放一两个人离开死亡监狱，然后再像捕杀猎物一样对他们进行追杀，每次离开这里的人都会被追回来，而且回来的全都是尸体！”说到这里他显得非常恐惧，似乎是担心罗成不相信他的话，又加了一句：“前些天这里就发生过这么一件事，不信的话你可以去问别人！”

    罗成想到了他们发现这所监狱那晚的事，想来那天就是贝米尔所讲的猎杀，他轻轻地笑了笑讲道：“贝米尔，这点你不用担心。我有很多兄弟在外面，只要我们能从这里出去，那在外面我会保证我们绝对是安全的！”

    “真的？”贝米尔一脸狐地看着罗成。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第291章 混进厨房

    啦！”

    众人全都扭头相看，只见负责盛饭的犯人突然倒在了地上，而在他身前则站着粉碎机。Www,QUAnben,CoM粉碎机一见众人全都看向了他，而四周的狱警全都气势凶凶地围了过来，他马上丢掉手里的盘子，高举着双手叫道：“不关我的事，是他自己摔倒在地上的，我什么也没做！”

    狱警才不听粉碎机的话，上前就将粉碎机按倒在了地上，其中一名狱警过去查看了一下倒在地上的犯人之后叫道：“他死了！”说着就起身掏出木棒向粉碎机打了过去，历声叫道：“妈的，让你给我们找麻烦！”

    “等一下！”另一名盛饭的人突然大叫了一声，紧接着就露出笑脸讲道：“长官，我可以证明不是粉碎机干的，是他自己倒下去的！”说着他瞟了一眼尸体，接着讲道：“大家都知道他有心脏病，我想他可能是因为心脏病发作死去的吧！”

    “妈的！老不死，这不关你的事，你给我闭嘴！”一名狱警扭头冲说话的人叫喊道。

    此时监狱的磁重力装置早已经打开，犯人们全都趴在了地上，而罗成也有模有样地趴在贝米尔身边。贝米尔冲罗成低声讲道：“你看到那个刚才替粉碎机说话的家伙了吗？如果你真的想越狱的话，那最好拉上他，你会需要他的！”

    罗成瞟了一眼，贝米尔所指的那人看起来并不是太老，大约有四五十岁的样子，或许是因为在监狱厨房工作，所以他看起来要比其他犯人都胖。罗成向贝米尔问道：“为什么？”

    “他外号叫老不死，其实他是一名小偷。不，我想应该称他为神偷才对，从来没有人抓住过他！”贝米尔讲道，说着又为罗成解释起为什么需要一名小偷：“要想对这里的安全系统进行攻击，那就必须有一台电脑才行。据我所知只有克里森上校的办公室里面有一台电脑，如果我们想要用那台电脑，那首先必须要进入克里森上校办公室才行，而老不死会帮我们解决这个问题！”

    罗成点了点头，有点好奇地问道：“既然你说他从来没有被人抓住过，那为什么他会出现在这里？”

    贝米尔摇了摇头讲道：“这个我不太清楚，据说他有一次行动之后自己留在犯罪现场让人抓他，最后怎么进到这里来地就不太清楚了。”说着他又冲罗成露出微笑讲道：“现在厨房少了一个人，如果你会做饭的话，那这会是一次好机会，只有在厨房你才能单独和老不死有所接触！”

    “踏踏踏”

    随着一阵急促地脚步声克里森上校随着几名士兵出现在了餐厅里面。他上前看了一下地上地尸体。略带婉惜地讲道：“真是可惜。这家伙做地饭吃起来还算不错。没有想到就这么地死了！”说着冷眼看向了地上地粉碎机。显然已经有人向他报道过粉碎机当时就在死者身边。

    粉碎机一见到克里森上校地眼神。他马上叫道：“不关我地事。我现在都已经成这个样子了。就连碰也不能碰他一下。怎么可能是我做地？”

    “我有说是你做地吗？”克里森上校鄙视地叫道。说着眼睛在其他人身上扫了下。沉声叫道：“现在我需要一名帮厨地。你们中有谁会做饭地给我站出来！”

    “我！”罗成马上叫了一声。他本想站起来地。可一想自己应该装着和其他人一样。于是就趴在地上叫道：“我会做饭！”

    “你？”克里森上校轻咦一声。走上前看了看罗成。冷笑一声讲道：“能让大鲨鱼佣兵团团长为我做饭真是我地荣幸呀！不过。你最好是真地会做饭。不然地话你地日子就别想好过！”

    “会不会做饭，我想试一下就知道了！”罗成嘻嘻笑道，说着瞟了一眼尸体，接着讲道：“我想我做的饭应该不会比他难吃才对！”

    “哦？”克里森轻叫一声，向手下吩咐道：“把他带到厨房去，我要看看他地手艺怎么样！”

    死亡监狱的厨房看起来非常地整洁，有进入五星级宾馆后厨之感，因为厨房监狱里面犯人们唯一能接触到刀具的地方，因此这里地防卫也是非常的严格。除了四周墙壁上有暗藏地机枪之外，每当做饭时候厨房就会被完全封闭起来，由十名全副武装的狱警持着上了膛的武器看守，而在做完饭之后则会立即收了犯人手里的刀具，这才会开饭。

    罗成已经很长时间没有做过饭了，不过长时间的训练并没有使他的刀功减退，相反还精进了不少。

    随着菜刀在菜板上的

    落，罗成所需要的配料也一样样出现在盘子里面，火放油，拿起多年未用过的锅铲炒起了菜。

    罗成一共就炒了一个菜，白菜。

    在所有的菜里面，内类是最容易做的，而白菜这种普通的菜却是最难做的，想要这种普通的菜做的不普通更是难上加难。

    “中国菜？”克里森上校看着摆在自己面前的菜皱了皱眉头。

    罗成露出微笑讲道：“没错，正是中国菜。我想你不会只让我给那些犯人做饭吧？这中国菜正是千变万化，百吃不厌，我想你一定会喜欢吃的！”

    克里森上校将信将地拿起筷子夹了一块白菜放到了嘴里面，从他那拿筷子的手法可以看出他以前一定吃过中国菜，而且还经常吃，要不然绝不可能如此熟练的使用筷子。将白菜放到嘴里面之后，克里森脸上的怀马上就消失了，望着罗成微笑道：“真没有想到大鲨鱼佣兵团团长竟然能做出这么好吃的中国菜！”

    “好吃吗？如果有毒药的话，那老子一定毒死你！”罗成在心里叫道，面上却露出笑容讲道：“这样说来我可以留在厨房了？”

    克里森上校摇了摇头，放下筷子拿起纸巾擦了擦嘴，接着向罗成问道：“你告诉我，你为什么想要进入厨房？”

    “你真的想知道？”罗成反问道，说着呵呵笑了笑讲道：“那好吧，我告诉你是为了什么。哎，实在是这里的饭菜太难吃了，我想进入厨房只不过想比别的犯人吃的好一点而已？”

    “这就是你的目的？”克里森上校狐地看着罗成。

    “那你说我有什么目的，难不成是想从厨房逃出这死亡监狱？”罗成反问道。

    克里森上校轻轻地笑了笑：“想从厨房逃出去是绝对不可能的！好吧，既然你想吃的好一点，那我就让你进入厨房多吃一点吧！”说着就向手下吩咐将罗成编入厨房工作，而后又向罗成冷声讲道：“你别以为会做两手好菜就什么事也没有了，你最好告诉我黄金藏在什么地方，要不然我依然会让你生不如死的！”

    罗成轻轻地笑了笑，并不接话茬子。

    经过这么一闹腾又该做下午饭了，罗成就留在厨房帮厨，在厨房做饭的一共有二十三人，因为罗成是刚来的，所以他的工作主要是打杂。看着站在厨房角落里面拿枪的狱警，罗成小心地一步步向正在削土豆皮的老不死走了过去，蹲下来一边收拾着地上的土豆一边低声讲道：“想不想做一个交易？”

    老不死警觉地四下里看了看，然后压低声音回道：“在这里是不允许随便说话的！”

    罗成早就注意到在厨房工作的犯人全都像机器人一样干着活，知道这里是不允许随便交谈的，要不然他也不会这么小心地和老不死说话。罗成想要拉老不死入伙，那就必须摸清对方的底细才行，因此问道：“我听说你当初是自己留在犯罪现场让警察抓住的？”

    老不死将头扭了过去，显然不想和罗成继续谈下去。

    罗成对此却不理会，继续讲道：“我不相信一个神偷会放弃自由留在那里让警察抓！”

    “不要再和我说话了！”老不死回头向罗成讲道。

    “告诉我，你当初为什么留在那里让警察抓？”罗成问道，见老不死不回答，就猜测地讲道：“不，你不是主动留在那里的，你是因为某些原因而不得不留在那里，对不对？”

    老不死好像突然被针扎了一下，腾地站了起来，瞟了一眼罗成之后就举起手叫道：“报告！我想上厕所！”

    “妈的，真是懒驴上魔屎尿多！”一名狱警说着就命令老不死走了过去。

    罗成一见老不死这么的回避自己，就知道自己刚才所猜不错，老不死并不是故意留在犯罪现场让警察抓的，他是逼不得已而留在那里让警察抓到的。罗成拿起已经削好的土豆来到案板前切了起来，眼睛则瞟向已经走到狱警身边的老不死，心里想着要怎么才能逼老不死加入自己！

    “轰！”

    正当罗成思考着老不死的问题时，突然传来一声闷响，大地好像地震似地颤动了下，紧接着头顶的警报就响了起来。

    “趴下，全都趴在地上！快点，全都趴在地上！”狱警们拿枪冲厨房中工作的犯人叫斥着，就连想上厕所的老不死也被按倒在了地上。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwq**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第292章 摩斯密码

    成等人呆在厨房里面尚且不觉得怎么样，外面却是一当一切都结束之后，听到狱警们在小声议论着，这才知道刚才有人袭击了这死亡监狱，死伤多少还不太清楚，不过抓到了一个俘虏。wWW。QUanbeN。Com

    罗成这些在厨房里面工作的犯人再次开始了他们的劳动，虽然不能向狱警那样议论，但是犯人们之间不断的用眼神进行交流，每一个人都感到非常的好奇，是谁会对这里进行攻击，而那个被抓到的家伙又是死是活？

    “嗨，你想要和我做什么交易？”老不死这次主动找机会向罗成问道，看来刚才有人对这里进攻击让他改变了自己的想法。

    罗成先是观察了一下有没有注意他们两个，接着小声地问道：“你想不想离开这里？”

    “你想越狱？”老不死马上就猜出了罗成的想法。

    罗成并不否认，他没有时间在这里浪费，尤其是在发生刚才的攻击之后，他认为一定和自己有关，说不定那个神秘组织会因此而撤离。罗成必须冒一点风险才行，如果说老不死的不愿意加入自己，那他就只能要了老不死的命，因此微点了下头问道：“你要不要加入？”

    老不死显得有些迟，他也担心罗成是否有意在试探自己，不过最终他点头应道：“我加入！不过我有一个条件，以后不许再打听我以前的事，你能做到吗？”

    “好，成交！”罗成脸上露出了微笑。

    在达成协议之后两人就分离了开，装着什么事也没有样子继续做着自己地工作。

    开饭的时间罗成与老不死一起出去为其他犯人盛饭，在给贝米尔盛饭地时候罗成与他用眼神相互交流了一下，很快贝米尔就明白罗成说服了老不死，脸上不由的露出喜悦之情，而老不死也从罗成的眼神中得知贝米尔是和自己一起的。

    “你听说了吗？先前抓到地那个家伙是一个中国人。死了不少地士兵才抓到这个家伙。现在他被关在禁闭室里面。我想他活不了多长时间了！”

    罗成听到犯人们地低声议论。心里一紧。马上向老不死问道：“要怎么才能见到被关在禁闭室里面地犯人？”

    老不死轻摇了下头讲道：“没有办法。他们是不会让人接触被关在禁闭室里地犯人地。我想这个你已经很清楚了！”

    罗成想到自己被关在禁闭室里地那段日子确实没有见到过其他犯人。就算自己再被关进去。那一个房间里就只被关一个犯人。到头来还是见不到那个被抓来地人。

    “喂！干什么呢？快点打饭！”一名狱警看到打饭地队伍停下来后气愤地叫道。

    罗成只得再次开始为犯人们盛饭。只是脑子里面却总是想着那个刚刚被抓到地中国人。想着会是谁被抓进来了。

    饭后按例要留下几个犯人打扫餐厅地卫生，贝米尔就是其中之一，他找机会来到正在收拾东西的罗成与老不死身边，低声叫道：“太好了，现在有什么计划吗？”

    罗成脑子转动了一下向老不死讲道：“贝米尔必须用克里森上校的电脑，你能不能想办法弄到钥匙？”

    老不死点头应道：“我想没有什么问题，只是”说着眼神在罗成与贝米尔身上转动了一下，显得担忧地讲道：“就算能拿到钥匙，那我们怎么才能走出自己的牢房，还有那么多的狱警与监控，要怎么才能进入克里森地办公室？”

    贝米尔露出笑容讲道：“你是神偷，我想这个难不到你，另外”说到这里他显得神秘地讲道：“你们可能不知道，先前的爆炸破坏了这里的电脑系统。他们让我过去维修，于是我就在电脑里面做了一点手脚，只要我愿意，那我们随时都可以走出自己地牢房！”

    罗成心里一亮，马上追问道：“那你能不能打开禁闭室的牢门？”

    “禁闭室？”贝米尔略感惊讶，随即摇了摇头讲道：“我没有进行设置，不过你要打开禁闭室地牢门干什么？”

    “你还在想着禁闭室里的那个中国人？”老不死向罗成问道。

    罗成轻轻一笑，不回答这个问题，而是讲道：“你们两个先按计划去弄克里森上校办公室地钥匙，等我出来之后再进行下一步行动！”

    “出来，你要去哪里？”贝米尔没有反应过来地问道。

    “很快你就会知道了。”罗成回道，说着他就转身向一名监狱着犯人打扫卫生的狱警走了过去。

    “站住！”狱警冲走过来的罗成叫了一声，接

    手掏出木棒来准备向罗成打去。

    罗成加快速度冲了过去，闪身避开迎头一棒，挥拳打在了狱警的小腹上，接着就将对方放倒在地上，双拳来回打在对方的脸上。

    “噢！”其他犯人见罗成打了狱警，全都停下来手里的工作发出兴奋的叫声。

    “嘘！嘘！

    急促的哨声再次想了起来，接着磁重力装置就打开了，犯人们全都被吸到了地上，罗成也有模有样地趴在地上装着挣扎着想起来的样子，嘴里更是冲那名早已经晕过去的狱警叫骂道：“狗日的！”

    “啪啪啪”

    其他狱警直过来不断挥棒袭击着罗成，直到他们打累了之后，才听一人叫道：“妈的！把这个家伙丢到禁闭室里面去！”

    “！”

    罗成再次被丢到了禁闭室里面，在里面稍微休息一下，感觉外面没有人之后，他起身在右边的墙壁上面轻轻地敲了敲，低声叫道：“喂！有人吗？喂”连叫了几声也没有人回答，于是罗成就又来到了左边的墙壁轻轻地敲了敲，再次叫道：“喂！有人吗？”

    又叫了两声之后，罗成意识到这里的密封太好了，以自己叫喊的声音就算是隔壁有人也不会听到的。

    “啪啪！”罗成显得郁闷地在墙壁上轻击了两下。

    “啪啪！”墙壁上竟然传回来了两声轻响，紧接着就又“啪，啪啪”的响了几下。

    罗成一听，心里面不禁窃喜，他听出对方用的是摩斯密码，连忙也用摩斯密码在墙上轻击道：“你是刚才对这里进行袭击，并被抓来的中国人吗？”

    “你是谁？”对方反问道。

    罗成想了一下回道：“我也是中国人！”

    “你是罗成？”对方又问道。

    罗成眉头一皱，对方竟然知道自己是谁，迟疑了一下，他回道：“没错，可不可以告诉我你是谁？”

    “李杰！”对方回道。

    罗成心里一亮，却又警觉地问道：“证明，你有什么证明你是李杰？”

    “我遇到了乔治他们，是他告诉我你已进到了这里，于是我就让他们帮我对这里进行袭击，然后让他们反我抓了进来！”对方回道。

    罗成松了一口气，对方既然知道乔治，那就绝不会是克里森上校设计自己，他真的是李杰，这让他非常的兴奋。罗成连续敲击地问道：“队长，你没事吧？我在这里见到上帝之子，他告诉我那个神秘组织就在这所监狱里面！”

    “我没事。”李杰回道，接着又问道：“上帝之子的话可以信吗？”

    “我想他没有骗我的理由！”罗成回道。

    “有人来了，小心！”李杰突然讲道，然后就停止了发送摩斯密码。

    罗成本以为来人是去找李杰麻烦的，却没有想到自己的房门被打了开，紧接着克里森上校就带着几名士兵和一个脸上缠着绷带的狱警出现在了门前。

    克里森上校沉着一张脸看了看装着起不来趴在地上的罗成，沉声讲道：“小子，你又给我惹麻烦了，竟然敢打我的人！”

    罗成看了看后面那位缠着绷带的狱警，轻轻地笑了笑讲道：“对不起，刚才我只不过是一时手痒而已，并没有别的用意。你看，现在我已经遭到了应有的报应，你的手下已经对我进行过毒打了！”

    “大鲨鱼佣兵团的团长是不会被随便敲打几下就起不来的！”克里森阴森地笑了笑，接着回头冲那名受伤的狱警讲道：“我的人绝不可以白白被别人欺负，先前他是怎么打你的，现在你去给我打回来！”

    “是！”狱警抬着受伤的右臂敬了个礼，接着就左手提着木棒走进了禁闭室，冷森地讲道：“小子，我要让你自己你做了不该做的事，我要让你后悔一辈子！”说着就向罗成挥动起了木棒。

    罗成趴在那里多少有些痛苦，明明可以还击的，他却要装着不能起来的样子，只能任由狱警对他毒打。

    或许是身上伤的不轻，狱警打在罗成身上的力量并不是太重，没几下他就开时喘息了起来，最后在罗成身上跺了几脚叫道：“小子，我看你还敢不敢了！”

    “不敢了！”罗成装着求饶的样子，接着向克里森叫道：“拜托你让他住手吧，再打下去我就不能做饭了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第293章 请打开手铐

    里森上校抬手示意狱警停止对罗成的继续欧打，走下来，冷笑一声讲道：“没有想到大鲨鱼佣兵团的团长大人也怕被我的一名小小的手下殴打，看来你们佣兵也不过如此！”

    罗成呵呵笑道：“是呀，我们佣兵也只不过是人而已，对吧？”

    “哼！”克里森上校冷哼一声：“我再问你最后一遍，那些黄金你藏到什么地方去了？”

    罗成面含微笑地摇了摇头：“你知道我的回答的！”

    克里森上校显得无奈地叹了一声，起身讲道：“你可能也听说了吧，不久前这里受到了攻击，虽然这次攻击的时间并不长，但是我却有三个手下在这次战斗中牺牲，另外还有五人受了伤！”

    罗成见克里森上校在说话的时候看着自己的眼神隐含着恨意，就呵呵笑道：“这和我有什么关系，你为什么那样看着我，难道你认为是我的人干的？”

    克里森上校蔑视地看了罗成一眼：“我想你的人还没有本事找到这里来！”

    “那你认为是谁攻击这里的？”罗成问道。wWw、quaNBen、COm

    克里森上校面上肌肉跳了跳，显得非常不悦，沉声道：“我们抓到了一个家伙，是一个中国人！”说话间他有意停了停，暗自观察着罗成的表情变化：“那个家伙还有一点手段，我亲自见到他徒手杀了我两个手下！”

    “哦，有这样的人？”罗成问道。

    克里森上校略显失望。他从罗成脸上看不出任何端倪来。挥了挥手向手下吩咐道：“把他带走。”

    罗成在两人地夹押下走出了禁闭室。心里面还在想着将要自己带到什么地方去。却不想就在隔壁禁闭室停了下来。

    “咔！”随着狱警输入开锁地密码。房门硬声打了开。

    透过走廊上地灯光罗成看到了里面背靠着墙坐着一个人。李杰！

    李杰此时地样子看起来异常惨淡。身上地衣服完全破损。透露着多处血迹。脸上也有几处瘀青。看样子是被抓到之后受到了狱警们地毒打。李杰也在看着罗成。两人都只看到对方。却并不能看到自己。如果可以看到自己地话。那他们会发现两人实在是不差上下。同样显得惨淡与狼狈。

    罗成心里一酸。连忙掩饰自己地心情。露出笑容向一旁地克里森上校讲道：“上校。这个就是袭击这里被你们抓到家伙？”

    “你不认识他？”克里森上校试探道，老实说他看到李杰是中国人之后就认为他和罗成有关系，要不然也不会到现在还不将李杰杀掉。

    “不认识。”罗成摇了摇头，说着冲李杰叫道：“喂！老兄，我听说你是中国人？”

    李杰也装着不认识罗成的样子看着过去，沉声讲道：“中国人又怎么了？”

    “呵呵没什么，我也是中国人，所以随便问问！”罗成嘻皮笑脸地回道。

    “哦，你也是中国人！”李杰一脸惊讶的样子，随口说出了中国话。

    克里森上校见两人在这里拉起了家常，就气愤地叫道：“够了！”说着目光在罗成与李杰身上转了转：“我有的是时间让你们两个聊天，只不过不是现在！”说着他又向李杰叫道：“你知道你伤了我多少兄弟吗？”

    “亲手杀了两个，还有三个重伤，没有意外的话他们也活不了多久了！”李杰一脸得意地讲道。

    克里森上校眉头一横，眼看着就要发火了，却又强按下心中的火气，冷声叫道：“我倒要看看你能得意多久！”说着冲手下叫道：“带他走！”

    从罗成身后走过两名士兵上前夹起李杰来，罗成与李杰暗自用眼神交流了一下，谁也不知道克里森上校到底是在打着什么算盘，只能默默地跟在其后走着，现在也只能走一步看一步了。

    两人跟着克里森上校来到了监狱的活动大厅，两人看到其他犯人早就成排站立在了那里，眼睛齐刷刷地看着他们，其中贝米尔与老不死就在其中，眼睛神里暗透着焦急之情。

    克里森上校走到最前方瞟了所有的犯人一眼，指着李杰高声叫道：“我想你们都已经猜到这个家伙是谁了！没错，他就是不久前袭击这里的家伙，不过现在已经被我抓到了！”

    罗成见克里森上校说话间面上透出一丝的得意与威严来，心里暗道：“不好，难不成他想来个杀鸡儆猴？”

    果然，克里森扭头冲李杰冷笑一声，无意之间还看了看罗成，然后向底下地犯人们叫道：“我知道大家每天被关在这里都非常的无聊，这也没有办法，

    们都是一些重刑犯，娱乐活动也就因此少了些！”|一笑，显得更加得意地讲道：“别说我不照顾你们，今天我特意为大家找了一点乐子！”语句微微一停，再次伸手指了一下李杰：“看到这个家伙了吗？你们有谁愿意上来和这个家伙较量一下的，只要能杀了这个家伙，那我就在我的能力权限之间满足他一个愿望！”

    “什么？只要杀了那个家伙就能得到了个愿望，这是不是真的？”

    “应该是真的吧，克里森上校都已经说出口了，那他是绝不会食言的！”

    “你们看那个家伙，他还能打吗？我想随便上一个人都能杀了他！”

    “没错，你们看他连站都站不稳了！”

    “胡说什么，别光看外表，没有一点本事地人谁会敢袭击这里？”

    “是呀，我听说他非常的厉害，杀了不少这里的士兵！”

    “你们看到他的眼神了吗？那是历经生死的眼神，我想最好我还是不打这个主意的好！”

    犯人们看着李杰在不断小声议论着，有的人早就为克里森上样所提的那个愿望心动了，不过大多数人却依然畏惧着李杰，担心自己上去会讨不到好处！

    “大家快点上呀！那可是一个愿望呀，机会难得！”罗成突然来劲地叫着，瞟了一眼李杰：“他也没有什么了不起的，只不过是徒手干掉了两名士兵，重伤了三名士兵，你们谁认为自己有这个本事地就快点上来干掉他呀！”

    犯人们听到罗成前半句话之后内心被怂恿着，可是听到后半句话之后却马上就焉了，而克里森上校却气愤地瞪了罗成一眼，罗成身边的两名士兵马上就对罗成展开了拳打脚踢。

    “好了，好了！别打了，我不说了，我不说了还不行吗？”罗成装模做样地乞求着。

    克里森见犯人们被罗成吓的没有一个敢出来，于是就亲自点起将来：“粉碎机！”

    “到！”站在人群之中的粉碎机马上应了一声，不过他从人群里露出半张脸来瞅了瞅李杰，马上就举着自己那断了的右臂冲克里森上校叫道：“上校，我非常的想上去，可是你看我这个样子还能上去打吗？”

    “哈哈”犯人们马上发出一阵笑声。

    “都给我闭嘴！”克里森上校历声叫道，吓的犯人们马上闭起了嘴。克里森上校非常地生气，冷哼一声冲自己身边的手下叫道：“你！去下面给我找几个能打的人上来！”

    “是！”狱警应了一声就走进了犯人之中，没过多久他就从犯人堆里面揪出十个长的身强体壮的家伙，就算是最瘦小地看起来也要比李杰壮上一圈。

    看着这十个被揪出来的家伙克里森上校还算是满意，命令犯人们在中间围成一圈，然后让人将李杰拉到当中，指着其中一个被挑出来地家伙叫道：“你过去和他打！”

    “是是的，上校！”对方哆嗦地应道，被狱警打开磁重力手铐之后就向人群之中李杰走了过去，站在李杰面前显得紧张地讲道：“你可不要怪我呀，我也是被逼地！”

    “没关系，如果你有本事的话，那也是活该我死在这里！”李杰不以为意地讲道，说着向身边地狱警伸出两只手示意对方为自己打开。

    狱警扭头看了克里森上校一眼，见克里森上校并没有下达命令，也就不理会李杰，冲那名犯人叫道：“好了，你可以攻击任何部位，开始！”

    犯人一看狱警不给李杰打开磁重力手铐，内心就非常的高兴，心想就算你再怎么厉害，戴着磁重力手铐和我打，难道我还打不过你吗？想虽然是这样想的，但是在没有弄清楚对手的真正实力之前，他也不敢冒然出手，只是围着李杰转动着，寻找着机会下手。

    罗成眉头一皱，扭头冲克里森上校叫道：“喂！上校，这也太不公平了吧，你至少也要将磁重力装置给他打开吧？”

    克里森上校扭头冲罗成冷哼一声，沉声讲道：“公平？难道我没有告诉过你，在这里我就是法律，我就是上帝，公不公平完全由我来决定，我认为目前就非常的公平！”

    “既然你这么说”罗成呵呵笑了笑，突然冲下面的犯人们叫道：“不公平！我们要看公平的打斗，请求打开手铐！不公平！我们要看公平的打斗，请打开手铐！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第294章 你们几个一起上

    成的叫喊让克里森非常的不满，他刚想要发火，却听有人受到了罗成的影响而叫道：“不公平，我们要看公平的打斗！不公平，我们要看公平的打斗！打开手铐！”

    抗议声如瘟疫一般迅速漫延开来，很快就传遍整个大厅，每一个犯人都在高声呼叫着，最后只听“打开手铐！打开手铐！”的叫喊声震耳欲聋。wWW。QUanbeN。Com

    站在犯人之中的狱警显得无奈地看向克里森上校，就连那个将要与李杰打斗的犯人也迫于压力小声地向一般的狱警叫道：“请打开手铐吧！”

    没有命令狱警哪里敢私自打开李杰的手铐，只能以乞求的眼神看着克里森上校，请求他同意犯人们的请求。

    克里森上校的脸色开始变得异常难看人，他感觉自己在这里的无上权力受到了挑战，充满恶意地瞪了罗成了一眼，接着向犯人们怒吼道：“都他妈的给我闭嘴！”

    克里森上校的声音和犯人们齐声呐喊的声音比起来显得那么的微弱，可是平时犯人们受到他欺压惯了，此时他的声音就好像一颗石子丢进平静的湖泊一样，犯人们马上就起来。那整齐化一的叫声出现了震荡，开始有一些犯人停止了叫喊，接着停下来的犯人越来越多，马上就没有一个犯人敢再张嘴叫喊了，他们看到四周的狱警全都将子弹上了膛。

    因为这所死亡监狱的设置奇特，里面到处都设有磁重力装置，使得普通枪弹在这里显得没有用武之地，所以狱警和士兵们在监狱里面使用的枪枝弹药都非常的特殊。

    在监狱里面士兵和狱警所拿枪不论是手枪还是步枪，或者是机枪，它们全都不是用钢铁铸造的，而是选用的陶瓷炼制的，就连子弹也是利用陶瓷做成地。

    陶瓷做成的枪枝弹药虽然没有钢铁做成的威力强大，但是在这样一个特殊的环境里面，他们面对手无寸铁的犯人还是占据了绝对的优势，在这样近距离的开枪依然能要了人的命。

    克里森上校冷冷地环视了一周，沉声叫道：“有谁不想活的，那就再给老子叫一声试试！”

    犯人们一个个将头低了下去。谁也不敢在这时做那出头鸟。他们都被猎枪打中。只有罗成轻轻地笑了笑讲道：“上校。我们没有别地意思。只不过是觉得这样地打斗太无趣了。想要看一点更精彩地打斗而已！”说着他又有点拍马屁地讲道：“先前你不是也说了。这里没有什么娱乐项目。你能为大家找来这么一个娱乐项目我想大家都非常地感激你。既然这样你为什么不让大家看到更精彩地娱乐地项目呢。我想他们一定会更加地感激你地！”

    克里森上校瞪了罗成一眼。暗自想了一下却又摇了摇头叫道：“如果我说呢？”

    罗成耸了耸肩做出无可奈何地样子讲道：“那我只表示失望了！”

    克里森上校已经有一点想接受罗成地意见了。不过他却气愤自己地权力受到挑战。想着自己绝不能开这个头。要不然经后就很难管理这些犯人。于是冷哼一声讲道：“我已经说过了。就这样地打。开始吧！”

    犯人们没有一个敢提出抗议声了。罗成也适时地闭上了嘴。两眼盯着中间将要打斗地犯人和李杰。

    一个被解除磁重力地犯人去和另一个戴着磁重力装置地人打斗。这样地比赛确实显得无趣与不公。只是如克里森上校所说地那样。这里地犯人没有任何娱乐项目。此时地打斗无疑给他们带来了极大地乐趣。很快犯人们就忘记了刚才地抗议。盯着场上那名只是围绕着李杰转动地犯人大声吼叫道：“打！打。打。打！”

    罗成马上装模做样地随大流叫喊道：“打呀，快点打呀！狗日的，你到底打不打，那个家伙身上可是戴着磁重力装置的，你连这都不敢打，还不如回家再吃两年奶呢！”

    犯人们马上随着罗成的叫喊对场地上的那名犯人发出一阵嘘声，有一名犯人甚至撩起自己的上衣笑叫道：“喂！我这时有奶，来，喝两口再打吧！”

    “哈哈”其他犯人马上嘲笑开来。

    克里森上校显得坐不住了，不时地动着，眼含怒意地看着场上那名犯人，想着这还他妈的算是什么极度重犯，难道是关在这里被关傻了，连打架都不敢了！

    另外被挑出来的九名犯人却显得神情紧张地看着场上的两人，如果说这名犯人败了的话，那接下来上场的就将会是他们，天知道会点到谁的名上场，因

    没有其他犯人的热情，只是冷冷地观察着李杰的动的破绽。

    那名犯人已经在两米外围着李杰转了十圈了，可是李杰却气定神闲地双臂下垂，身体连动也不动一下，就好像这不关他的事一样。

    李杰越是这么的放，那名犯人的压力也就越大，随着时间的推移与犯人们的嘲笑，他开始显得心浮气燥起来，脚步也有点乱了。

    再次转到李杰身上，犯人终于抵抗不了压力，大叫一声就挥拳向李杰扑了过去。

    “啪！嗵！”

    就在犯人的拳头将要勾得着李杰之时，李杰却突然来了一个后踢，准确地击在了犯人的面上，结果犯人“嗵”的一声栽倒在地上就晕了过去。

    罗成内心露出一丝笑意，同样身为格斗高手的他非常清楚李杰只不过表面上看起来虚弱一点而已，其实李杰的体力非常的充足。因为身上被戴着磁重力装置，所以李杰才将双臂自然下垂，站在那里一动不动，目的就只为了节省自己的体力。刚才踢上敌人那一脚完全来自自身的爆发力，瞬间他腿上的力量就冲破磁重力的束缚，如没有意外的话，那名犯人会因为强烈的脑震荡在躺在床上一周的时间。

    “看来你并没有使出实力！”罗成内心笑道，他看出李杰并无意杀死那个犯人，只不过是将对方踢晕而已。罗成扭头冲克里森上校微笑道：“现在我相信他确实非常的有实力！”

    克里森上校脸色异常难看，他根本就没有想到那名犯人竟然会这么的没用，连碰都没有碰到目标就被对方给放倒在了地上，这还是在对方戴着磁重力装置的情况之下。克里森上校气愤地伸手指了两名犯人叫道：“你们两个一起上！”

    被解除磁重力装置的两人相视一眼就走了过去，看着先前那名犯人被人拖过去，两人非常有默契地一前一后站在李杰两米之处。

    李杰慢慢地转动身子看了看前后两人轻轻地笑了笑，两人马上变动位置，始终保持站在李杰的正前方与正后方。

    “两个人吗？他们未必能打得过他！”罗成冲克里森上校讲道。

    克里森上校眉头紧皱地看着场地上的三人，他也不是白白坐到上校这个职务的，在年轻的时候他也是一名优秀的军人，对于格斗之术当然也有研究，这时只叫两个人上场不过是想给后面的人更多的参考机会。

    李杰背对着一人，面朝着一人站立不动，双眼紧盯着前面这人，使对方不感轻举妄动。

    这样沉默了半分钟之久，其他犯人再次忍不住叫喊了起来，几乎同时那两名犯人一前一后向李杰发起了进攻。

    前面那人飞起一脚踢向李杰的脖子，后面那人挥动着右拳击向李杰的后劲，两人凌厉的一击都将目标定在脖子上，看来是想一击就要了李杰的命。

    李杰轻轻地一笑，在两的劲力都完全发出之后，他突然之间将身子略低了低。

    “啪！”

    前面那人的脚长一点，顺着李杰的头发梢飞出，一下子踢在了后面那人拳头上面。

    “啊！”

    李杰的膝盖略抬，正好撞在前面犯人的命根子上面，加上他与后面那名犯人的撞击力，发出一声痛叫就倒在地上起不来了，双手捂着下体曲着身体不断的打着滚。

    后面那名犯人的拳头被重重的踢了一脚，强大的对冲力差一点使他的手腕断掉，收回右看到对面的犯人已要倒在地上，他马上抬起一只脚打算踢向李杰。

    李杰在抬腿撞击到前面犯人的下体之后，他就知道对方的下场会是什么样子，当下就不理会那名犯人，扭头看向后面犯人。见到身后犯人抬起一只脚，李杰马上将自己先前抬起的腿向后踢去，一脚踢在犯人独立那只脚的脚腕上面。

    “咔！”

    犯人的脚腕一定是被踢断了，发出一声痛叫就产足不稳向前倒了去。

    李杰的两手向上探去，抓住对方的脑袋就来了一个过肩摔，“嗵”的一声，犯人被重重地摔在了地上，加上他的脚腕断裂之痛，也只能躺在地上呻吟了起来。

    “怎么样，我就说他们两个一起上也不行！”罗成扭头冲克里森上校轻轻地笑道。

    克里森上校嘴角露出一丝阴笑，指着剩下的七名犯人沉声讲道：“你们几个一起上，一定要将他给我打死在这里！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第295章 晚上见

    前李杰一个人对付两个人还显得非常轻松，可是现一敌七，而且这七个人已经连续观看他打斗两场了，对他也已经有了一定的了解，这让他感觉压力非常的大，不得不缓慢地转动着身子，谨慎地观察着七人的一举一动。WwW、qUanbEN、cOm

    七名犯人，人人脸上都洋溢着得意的笑容，如果说先前那两场比赛中被击败的犯人还有情可谅的话，那他们七个人要是再失败就没有任何借口了。赢，必须要赢，这是围着李杰的七名犯人的心声。他们想要赢，同时也看到了赢的希望，必竟他们有七个人，李杰却只有一个，更为重要的是他们没有任何束缚，李杰却有。

    罗成这次真的开始为李杰担心起来了，要知道克里森上校下达的是杀了李杰的命令，对于这些穷凶极恶的犯人来说，他们没有任何顾忌，绝不会像李杰刚才那样手下留情。

    罗成脑子里面迅速转动着，他想要救李杰的命，可是看到克里森脸上那得意的笑容，他知道自己再像先前那样做是一点用处也没有的。

    现场进入了**，其他围观的犯人不再像先前那样同情李杰，感觉这样的打斗对于李杰来说不公，他们心里面就只有一个念头，杀了李杰，想要知道要多少人才能杀了李杰。

    “啪！”李杰抬腿一脚踢在了身后一个想要偷袭自己的家伙身上，对方马上向后飞出两米远跌撞在了围观的犯人身上。

    一动牵百动，其他犯人几乎同一时间向李杰围攻了过去。

    双拳难敌四手，李杰不可能同一时间这些人一起放倒，再加上身上所戴着的磁重力装置极大的限制了他的行动能力。李杰只能避重就轻地接受对手击打在自己身上的拳脚，再抽机会攻击对手的要害之处，一个个的放倒敌人。

    “嗵、嗵嗵”

    随着几声闷响，场上打斗中的犯人一个个倒在了地上，而在李杰放倒又一个敌人之后，最后一名敌人从侧方一脚踢在了他地左肩上，结果他重重地撞击在了地板上面。

    李杰感觉自己地右肩脱臼了。他刚想要起身。那名犯人却在这时压在了他地身上。挥动着拳头重重地击打着他地头部。

    因为右肩地脱臼。李杰想要再挣开双手地磁重力手铐显得不可行。所以他只能盯着对方地拳头不断地抬起。再落下砸在自己地头上。眼皮连眨也不眨。

    “啪！”李杰猛地摆动头部躲开了敌人击下来地拳头。对方一拳打在了地板上面。

    从对方脸上那痛苦地表情可以看出这一拳他地力道是多么地大。他气愤地挥动着另一只拳头击向李杰。目标则是李杰地眼睛。

    李杰地两只手虽然不能分开。不过他却抓住了这次机会。两只手一起抬起格挡住了对方打过来地拳头。接着反手抓住对方地手臂。用力将对方地上身拉了下来。几乎同时李杰将自己地头用力上抬撞向对方地脑袋。

    “嗵”

    两头相撞在一起，李杰只觉得自己的脑袋晕沉沉的，隐约感觉身上的犯人来回晃了几下，接着就一头栽在了自己身上。

    “噢！太棒了，真是太棒了！你们看到了吗？那个家伙赢了，他赢了，他击败了所有地对手！”

    “我的天呀，我真地不敢相信眼前的事实，那个家伙竟然赢了！”

    “厉害，他果然厉害！”

    犯人们开始为李杰欢呼喝彩，并小声地谈论着克里森上校接下来要怎么对付李杰。

    罗成也为李杰地胜利感到高兴，不过看到克里森上校那好像挤在一起的脸之后，他心里隐约感到了不秒，知道克里森要向李杰下狠手了。

    果然如李杰所想地那样，只见克里森上校挥动了一下手，周边的狱警马上持枪对向了李杰。

    “克里森上校，让我来，让我和他打，我会杀了他的！”罗成突然大叫了一声。

    现场因为罗成这一声大喝而安静了下来，所有人的目光全都落在了罗成身上，犯人们再次小声地议论了起来：“是他！你们见到他和粉碎机的打斗了吗？我的天呀，他是那么的厉害，粉碎机根本就没有还手的机会！是呀，他非常的厉害，不知道他和那个家伙打的话谁会更厉害一点！我想他赢的几率比较大一点吧，你们看那个家伙已经没有多少精力了！没错，我也看好他”

    “你？”克里森上校眉头紧皱地看了看罗成。

    罗成点头微笑道：“是我，让我

    吧，我会亲手杀了他的！”

    克里森上校想了一下，点点头：“嗯，我就给你这个机会，看看你到底有多厉害！”说着他向罗成身边的狱警吩咐道：“把他的手铐打开，让他和那个家伙打！”

    “等一下！”罗成阻止狱警为自己打开手铐，他并没有忘记自己身上的磁重力装置是假的，如果让狱警为自己打开的话，那一定会泄露出去的，他不能这么做。

    克里森显得一脸不高兴地叫道：“你又想怎么样？”

    罗成一句话也不说，只是轻轻地笑了笑向李杰走了过去，他身边的狱警本想阻止他的，可是看到克里森那默认的眼神之后也就做罢了。罗成来到李杰身边将他身上的那名犯人推了开，沉声叫道：“喂！你还能打不能了？”

    李杰瞟了罗成一眼，坐起身叫道：“打败你还是可以的！”

    罗成压低声音，以足够他和李杰听到的音调讲道：“只要我活着，那我就绝不会让你死在我眼前的。”说着话他用手臂砸在了李杰的脑袋上面，“嗵”有一声李杰就倒在地板上晕了过去。罗成摇头站了起来，一脸婉惜地向克里森讲道：“这家伙已经没有什么力气了，我想让他休息一天，等他明天体力恢复之后再和他打！”

    “什么？”克里森眉头紧皱地看着罗成。

    罗成轻轻地笑了笑，一脸轻松地向克里森上校讲道：“上校，你难道对我这个佣兵团长没有信心，认为我杀不了这个家伙？”

    克里森上校呵呵笑了笑，沉声讲道：“好，我就给你这么一个机会，让我看看你这佣兵团长是如何杀了那个家伙的！”说着他向狱警吩咐道：“把那个家伙关回禁闭室里去！”

    马上有四名狱警走过来将李杰抬了起来，罗成在一旁冲他们叫道：“喂！别忘了给他吃点东西，要不然他的力气恢复不了多少，我明天就算是赢了也不光彩！”

    克里森上校示意狱警按照罗成所说去办，接着自己就离开了这里，而犯人们也再次被关到了各自的牢房里面，罗成因为明天要和李杰打斗，因此也就没有再让他去厨房做事。

    在吃晚饭的时候，罗成和负责盛饭的老不死以眼神交流了一下，知道老不死已经得手了，他伸手去接自己的餐盘时从盘子下面接过一把钥匙来，不动声色地拿着钥匙走向了餐桌。

    犯人们现在对罗成都非常的恐惧，没有人敢接近他，只有贝米尔端着餐盘坐到他的对面，低声问道：“你明天真的要和那个家伙打？”

    “或许吧！”罗成回道，说着就开始吃起了自己的食物。

    贝米尔显得担忧地问道：“你有胜的把握吗？”

    “不知道。”罗成摇了摇头，接着微笑道：“你好像非常的在意我和他的打斗。”

    贝米尔显得生气地叫道：“那是当然的，如果你被那个家伙给杀了的话，那我们的计划什么时候才能实施？”

    “今晚。”罗成压低声音讲道。

    “什么？”贝米尔发出一声惊叫，紧接着左右看了看，紧张地问道：“你的意思是说我们今晚就行动？”

    “怎么，有什么问题吗？”罗成问道。

    贝米尔摇了摇头回道：“没有，只不过是有点意外而已。”说着他又点了点头：“好，今晚就行动，希望老不死能拿到钥匙，要不然我们的计划绝对成功不了。”

    “这就是钥匙。”罗成说着把钥匙摊在桌子上让贝米尔看了一眼，紧接着就收起来放在了袖筒里面。

    虽然只是匆匆一，但是贝米尔也算是看清楚那把钥匙了，那是一把用塑料餐刀磨出来的一把钥匙，也知道老不死在这么短的时间里是怎么搞到这么一把钥匙的，或者说他早就有越狱的计划，钥匙是他早就准备好了的。

    贝米尔显得兴奋地讲道：“现在我们只差一小步了，我会想办法在今晚十二点打开我们三个的牢门，只要能进入克里森上校的办公室，那我就有办法攻破这里的安全系统。”说着他又显得担忧地看着罗成：“你确定你的人能确保我们离开这里的安全吗？”

    “你放心，只要你能攻破这里的安全系统，那我就有办法带着你离开这里，并把你送到你想要去的地方！”罗成充满自信地讲道。

    贝米尔深吸了一口气：“那好吧，我们晚上见。

    ”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第296章 阻止它

    成静坐在自己的牢房里面等待着，门外任何一丝声的警觉，他在等待着贝米尔的到来。WWw,QUAnbEN,cOM时间一分一秒地流动着，罗成的内心却有一丝的浮动，这次行动必须成功，如果不成功的话，那天亮之后和李杰的打斗将会成为他最大的问题，到时候就再也没有理由在克里森上校面前拖延下去了。

    罗成的眼睛猛地睁开盯着黑暗中的牢门，他可以感觉到有人正在按动着牢门的密码锁，待按动的声响停止之后，牢门也从外面打了开，两名狱警出现在牢门前。

    “你们两个来了。”罗成的脸上流露出一丝的笑容，他一眼就看出这两名狱警是由贝米尔与老不死相扮，而老不死手里面还另外拿着一套警服，看样子真如贝米尔所说，老不死早就准备着越狱了。

    贝米尔的神情显得有些慌张，来回看了看冲罗成叫道：“快一点！”

    和贝米尔比起来，被称之为神偷的老不死却显得气定神闲，他不慌不忙地盯着罗成讲道：“在行动之前我想先弄清楚一件事，你是不是认识被关在禁闭室里面的那个中国人？”

    罗成看着老不死那凌厉的眼神，知道自己任何谎言都瞒不过对方，轻轻地笑了笑：“没错，我们是认识，他是为了我而进来的！”

    “你打算拉着他一起离开？”老不死追问道。

    “怎么，不可以吗？”罗成反问道。

    老不死深吸了一口气，显得非常不爽，沉声叫道：“如果因为那个家伙而打乱了我们地计划，那我是绝不会放过你的！”说着他将手里的警服扔过去叫道：“穿上它吧！”

    罗成接过警服轻轻地笑了笑，迅速将警服套在自己身上，而贝米尔却在一旁紧张地叫道：“快一点呀，这里的监控系统只能撑十分钟，十分钟之内我们赶不到克里森的办公室的话，那我们随时都会被发现的！”

    “好了。走吧！”罗成穿好衣服之后向两人叫道。

    三人顺着方向向克里森地办公室跑了一段距离之后却被一扇铁门给拦了住。贝米尔迅速地门一侧地密码器上按动着。可是按过确认键之后铁门却并没有打开。他眉头轻皱地讲道：“妈地。他们换了密码！”

    “那怎么办？”罗成问道。

    如果说他们连这道门都通不过地话。那是不可能到达克里森办公室里面地。

    贝米尔一咬牙。再次在密码器上按了起来。又按了两次之后。密码器发出“咔”地一声轻响。贝米尔无奈地叹了一声。抬头向罗成、老不死讲道：“对不起。密码器被锁上了！”

    “跟我来！”老不死突然叫了一声。说着转身就跑了去。

    罗成不知道老不死想要去哪里，不过这道门是走不通了，他们必须另想办法才行，现在也只能跟着老不死跑去。

    老不死带着罗成与贝米尔找到了一个通风口，指着上面地通风口讲道：“这是我们的第二条路，从这里我们可以到达克里森上校的办公室！”

    贝米尔眉头紧皱地讲道：“这个不行，上面地通风道就像迷宫一样混乱，我们会在那里面迷失的，另外里面还有很多机关！”

    老不死露出轻松的笑容讲道：“如果我们有上面的地图和机关布置图呢？”

    “你有吗？”贝米尔有所怀地看着老不死。

    “全在这里面！”老不死得意地讲道，说着扭头冲罗成讲道：“帮我一把！”

    罗成将老不死抽起来打开通风口，他发现老不死在打开通风口地时候显得非常吃力，这才想到老不死与贝米尔还戴着磁重力装置，这一段路程走来耗费了两人不少的力气。

    三人在通风道里面爬行着，里面果然如迷宫一样错乱复杂，不过老不死却如识途老马一样带领着罗成与贝米尔前行着。

    在爬了很长一段距离之后，老不死突然停下来回头向身后的罗成讲道：“好了，我们到了。”

    “等一下，克里森上校的办公室也许有机关！”贝米尔突然在后面叫道。

    “交给我了！”老不死回道，说着他向罗成讲道：“拉着我的腿。”

    罗成拉着老不死的双腿，只见老不死从身上拿出一块指甲盖大小地玻璃片来，然后将自己的右手食指放到嘴里咬破了一点，再将血图在玻璃片上，放在右眼前向房间里面看了看，伸手示意罗成一点点将他放下去。罗成一点点地向前移动身子，老不死地身体一点点地进入到克里森上校的办公室里面，很快罗成就也能看到克里森

    公室里地情景了。

    克里森上校的办公室并不是很大，里面摆设地也非常的简陋，左侧是书柜，右侧是档案柜，靠门一侧摆放着一套沙发，正对着门的地方是办公桌椅，桌子上摆着着一些文件与一台笔记本电脑。

    “将我荡到沙发上面。”老不死低声叫道。

    罗成轻点了下头，接着就开始前后晃动着老不死的身体，老不死如秋千一样来回荡着，最后罗成用力一扔，老不死的身子在空中曲起来番了一圈，准确地双脚落在了沙发上面。

    老不死顺着沙发来到房门旁，掏出一个磁卡在电灯开关下面划了一下，接着就打开灯走下沙发向罗成叫道：“好了，下来吧。”

    罗成从上面跳了下来，将贝米尔从上面接下来之后，他掏出那把塑料钥匙向老不死讲道：“如果我没有猜错的话，那这把钥匙应该是假的吧？”

    老不死露出诡异的笑容讲道：“钥匙是真的，只不过我没有将偷过来的磁卡交给你们而已，谁知道你们会不会丢下我不管？”

    罗成显得无奈地笑了笑，老不死确实早就打着越狱的主意了，和自己合作也并不是太放心，还留了一手。如果他将老不死丢下不管，只带着贝米尔到这里来的话，那在进入这房间的一刻就会启动警报，到时候想逃都难。

    罗成轻摇了下头，然后就命贝米尔打开电脑入侵死亡监狱的安全系统。

    贝米尔熟练地在键盘上敲动着，手指头来回跳动着就如同一位钢琴大师在进行着漏*点的表演一样，脸上也时不时地流露出笑容，像是十分的享受。

    “嘀、嘀嘀”电脑突然发出警报声。

    “出什么事了？”罗成向贝米尔追问道。

    贝米尔没有回话，手指头依然在跳动着，最后在回车键上一按，警报声马上就消失了，他这才抬起头向罗成讲道：“记得我告诉过你入侵安全系统之后就会启动炸弹的事情吗？”

    “刚才就是启动炸弹的反应吗？”罗成问道。

    “没错。”贝米尔点了点头，露出微笑讲道：“我虽然关闭了警报系统，但是他们也知道我们入侵了安全系统。”

    “什么，你的意思是说我们被发现了？”老不死显得气愤地叫道，如果这么容易就被发现的话，那他当初还不如自己干了呢。

    “他们只是发现了有人攻击这里的安全系统，并不知道是谁在攻击，如果他们想找到我们的位置，那至少也需要五个小时的时间！”贝米尔在一旁解释着，手指头却没有停止过敲击键盘，露出得意的笑容讲道：“等他们找到这里的时候，我们早已经离开这里了！”

    罗成见贝米尔轻车熟路地操作着电脑，知道贝米尔一定会搞定这个安全系统的，于是就起身四下里查看了起来，最后在档案柜前停了下来，转身向老不死叫道：“你过来看一下。”

    “出什么事了？”老不死来到罗成身边询问道。

    罗成指着档案柜讲道：“你看这里以前是不是摆过什么东西？”

    老不死只是瞟了一眼就回道：“没错，这里呈现新旧两种颜色，说明以前这里长时间摆过文件之类的东西。现在文件被拿走了，所以才会露出下面和其他地方比起来较新的颜色！”

    罗成点了点头，接着问道：“你说他为什么突然要把长时间未动过的文件拿走？”

    老不死摇了摇头讲道：“我不知道。可能是他突然又用到了这文件了吧，或者说是”说着老不死的脸色一变。

    罗成接着老不死的话讲道：“或者是他们想要离开这里，不想将文件留在这里，所以才将文件拿走的！”

    “有这种可能！”老不死面色沉重地讲道。

    罗成心里一紧，暗自想道：“没错的，一定是李杰对这里的攻击引起了那个神秘组织的警觉，他们打算撤离这里！”想着这个可能，他就慌忙走到贝米尔的身边讲道：“你有没有发现什么特殊的东西？”

    贝米尔轻摇了下头，可是很快他就又盯着电脑叫道：“怎么回事？”

    “出什么事了？”罗成连忙追问道。

    “这里的安全数据正在自动消毁，这是不可能的事情，如果消毁的话，那这里的一切记录都会消失的！”贝米尔感到纳闷地讲道。

    “有没有办法阻止它？”罗成询问道。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第297章 被改动的炸弹

    米尔一言不发，从桌子上拿出一张空白盘放在了笔面，双手快速在键盘上面飞动着，过了约十分钟的时间他取出光盘交给罗成讲道：“给你，这些是他们刚刚删除的东西，我已经将它刻录在光盘上面了！”

    “嗯。Www,quanBEn,cOM”罗成点头应一声接过了光盘，想了一下讲道：“能不能将所有的犯人都放出来？”

    “将所有的犯人都放出来？”贝米尔显得有点吃惊，不过他很快就明白罗成是想要制造一点混乱，这样就没有人会注意他们三个，他们也就能够趁乱逃离这里。贝米尔点头应了一声：“没问题，不过我需要一点时间！”

    “你放心去做，我会”罗成正说着突然停了下来，扭头眼神凌厉地望向了房门，只见门锁在轻轻地转动着，紧接着房门就被人从外面推了开。

    “你们几个怎么会在这里？”一声历喝传来。说话的人是这所监狱的土皇帝克里森上校，罗成三人都惊讶于克里森上校会突然出现在这里，三人刚刚想做出行动，就见克里森上校掏出了腰间的陶瓷手枪对向三人叫道：“都别动，全都给我靠墙站好！”

    罗成三人相视眼，接着就慢慢地走到墙边，双眼始终盯视着克里森上样。

    克里森上校谨慎地将身动电脑前，瞟了一眼电脑显示器，惊讶地叫道：“你们在攻击这里的安全系统！”说着他将枪口对向了贝米尔，冷声叫道：“贝米尔，是谁指使你干的？”

    贝米尔慌忙:将双手举过头顶，神情紧张地扭头看了下罗成，嘴里讲道：“没没有人指使我！”

    “哼！”克里森冷哼一声将落在了罗成身上，他已经从贝米尔的眼神之中看出这一切全都是罗成的主意，随即将枪口移到罗成身上讲道：“我早就知道你不会那么老实的，竟然还想打算从这里离开！”

    罗呵呵笑了笑：“克里森上校，我想打算离开这里的不止我们几个”说着微微一顿，看了眼克里森的表情变化，接着讲道：“我想你也正打算离开这里，或者说还有其他人想离开这里，要不然也不会有人想将这里的数据全都删除掉！”

    “你说什么？”克里森上校神情然紧张了起来。罗成知道自己地猜想没错。伸手去掏刚刚装到口袋里面地光盘。克里森上校却认为罗成想要去拿武器。连忙叫道：“不准动！”

    “不那么紧张！克里森上校。我身上没有武器。我只不过是想给你看一样东西而已！”罗成停下了手上地动作。待他觉得克里森上校不会开枪之后。这才继续探手到口袋之中掏出了那张贝米尔刻录地光盘。露出笑容讲道：“克里森上校。这个就是刚刚被删除掉地东西。贝米尔已经将它给刻录下来了！”

    “什么？”克里森上校一脸怀地看着罗成。

    “不信地话你可以问问贝米尔。看看这张光盘是不是他刚刚刻录地！”罗成说着看了贝米尔一眼。

    贝米尔见克里森看向自己地时候枪口也移了过来。慌忙叫道：“这不关我地事。是他让我刻录地！”

    克里森上校从贝米尔嘴里得知罗成手里地光盘确实是刚刚刻录地那些被删除地数据。连忙伸出左手冲罗成叫道：“把它交给我！”

    罗成并没有听话将光盘交出去，反而是露出得意的笑容盯着克里森上校讲道：“上校，你为什么那么紧张，这张光盘上所刻录的数据到底是什么？”说着瞟了一眼手里的光盘，装着想像的样子讲道：“让我来猜测一下，这所监狱并不止是死亡监狱，他还是一个秘密组织的基地，监狱只不过是那个秘密组织基地的设置在这里的烟雾弹而已。这张光盘上面刻录的数据就是证明你和那个秘密组织关联的证据，只要数据流了出去，那你的前途就完了，同时那个秘密组织一定也会杀你灭口的，对不对？”

    “快点把它交给我！”克里森上校吼叫道。

    “看来我说的不错了。”罗成轻叹了一声，接着讲道：“那个秘密组织为什么要删除这些数据？我想一定是前不久这里发生了袭击，他们感觉这里不再安全，所以打算撤离这里，对不对？”

    “快点把它给我！”克里森上校做出一付将要开枪的样子。

    老不死这时瞟了罗成一眼讲道：“你说的秘密组织是什么意思？”

    罗成扭头冲老不死笑了笑讲道：“你一直在厨房里做事，难道你就一点也觉得奇怪吗？每次做饭的饭量都要比犯人们吃掉的还要多出一层，那些饭菜都到哪里去了？

    老不死惊讶地看着罗成，确实如罗成所说的那样，每次厨房做的饭菜都要比实际吃掉的多，可是那些饭菜到哪里去了却没有人知道，他没有想到罗成只不过在厨房里呆了几个小时就注意到了件事情。老不死看了看罗成，接着又看了看克里森上校，沉声讲道：“你的意思是说这里除了犯人和狱警之外还有一些其他人？”

    “只有这样才能证明饭菜的去处！”罗成点头应道，接着将光盘伸向克里森上校讲道：“给你！”

    克里森上校向罗成走了一步，却马上又停下来犹豫了一下，冷声叫道：“把它放在地上！”罗成听话地将光盘放在了自己的脚边，克里森上校警觉地看了看罗成，沉声叫道：“踢过来！”

    罗成耸了下肩，伸出右脚轻踏在光盘上面，接着向前一送，光盘就划出去停在了办公桌下面。罗成见克里森上校眉头紧皱在了一起，就露出笑容讲道：“对不起，要不要我帮你捡出来？”

    “你给我站在那里别动！”克里森上校历声叫道，接着就慢慢地蹲下身子用左手探向光盘，可惜却始终差上那么一点。他如果想要探到光盘的话，那就必须将身子再向下弯去，可是那样的话他就无法看到罗成三人了。来回试了几次之后，克里森上校将枪口在罗成三人身上来回移了移，沉声叫道：“你们都给我老实的站在那里，谁动我就打死谁！”说着他就弯下腰去捡桌子下的光盘。

    “啪”

    克里森上校刚角碰到光盘就听到办公桌上发出一声轻响，他连忙抬头看去，却发现罗成已经蹲在了办公桌上，而他想要开枪的时候却又发现自己的枪管被罗成的左手死死地握了住，而罗成的另一只手却已经伸过来掐住了他的脖子。

    “怎怎么会这样？你你的磁力装置咳”克里森上校双眼惊讶地盯着罗成，嘴里艰难地讲着，最后因为喘不过气而咳了起来。

    罗成夺过克森上校的陶瓷手枪，伸手晃了晃向克里森上校微笑道：“你是在奇怪我的磁重力装置为什么会不管用了，对不对？”

    克里森上校艰难地点点头问道：“为什么？”

    “我不会告诉你的。”罗成摇了摇头回道，说着将克里森上校拉了起来，而这时他却看到克里森上校的手向桌子下探了去，慌忙去阻止，可是却显得慢了一步，监狱的报警系统开始响了起来。罗成气愤地一脚踹在克里森上校，将其踹倒在地上之后用枪指着他的脑袋叫道：“我看人他妈的是不想活了！”

    克里森上校得意地笑道：“开呀，杀了我你们也活不了！”

    罗显得非常气愤，他真的想开枪杀了克里森上校，不过他知道这个家伙还有用，扭头叫道：“老不死，找东西将他绑起来；贝米尔，继续你刚才的事！”老不死与克里森马上按照罗成的吩咐动了起来，而罗成在弯腰捡起地上的光盘之后就将房门关了起来，然后走到克里森上校的面前冷声叫道：“告诉我那个秘密组织的基地藏在这监狱的什么地方？”

    克里森上校摇头笑道：“你别做梦了，我是绝不会告诉你的，而你就算是知道了也没有用，很快这里的一切都会化为乌有的！”

    “你这话是什么意思？”罗成警觉地问道。

    “你不知道吗？在这监狱里面设置有足以将这里夷为平地的炸弹，而你们攻击那炸弹时就已经启动了那颗炸弹，我们都会被炸死在这里的！”克里森上校讲道。

    贝米尔这时停下来冲克里森上校讲道：“不会的，我可以在两个小时之内破解这里的安全系统，只要安全系统得到了破解，那炸弹就会不爆炸的！”

    克里森上校摇头讲道：“那只不过是你想的而已，那颗炸弹的设置早已经改动过了，即使你能在两个小时能破解了这里和安全系统，炸弹还是会爆炸的！”

    “什么？”贝米尔呼惊地看着克里森上校。

    罗成知道一定是那个神秘组织打算撤离这里，认为这里没有用处了才改变炸弹设置的，换句话来说即使没有贝米尔攻击这里安全系统的事情，那炸弹也是会在他们撤离之后爆炸的。罗成不想让贝米尔分心，于是叫道：“贝米尔，他是故意这么说来拖延时间的，别理会他，快点继续你的工作！”

    “哦，是！”贝米尔连忙操作起了电脑。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第298章 炸弹在哪里

    成来到克里森上校面前，冷声问道：“离炸弹爆炸时间？”

    “不知道！”克里森上校一点也配合地回道。wWW,QUanbEN,cOM

    罗成将手里的陶瓷手枪推上子弹，枪口对在克里森上校的太阳穴上，沉声讲道：“就如你所说的那样，如果炸弹爆炸的话，那我们谁也活不了！你最好现在告诉我还有多长时间炸弹会爆炸，还有那颗炸弹藏在什么地方，或许我们还有活着离开这里的可能！”

    克里森上校的表情发生了变化，他多少有一点心动，可是开口却回道：“我不知道！”

    “啪！”罗成用枪托砸了克里森上校的脑袋一下，再次将枪口对着克里森上校的太阳穴叫道：“看来你是真的想死在这里，那好，我现在就成全你！”

    “等一下！”老不死然叫道，伸手一拉将克里森上校拉到了自己背后。

    “你干什么？”罗成向老不死道。

    老不死回头了一眼多少有点胆怯了的克里森上校，接着冷冷地看向罗成，沉声讲道：“这应该是我要问你的，你要干什么？如果杀了他的话，那我们想要离开这里就很麻烦了！你应该已要相信了这里的炸弹随时都可能会爆炸，现在能够带着我们离开的就只有他了！”说着他略停了停，接着讲道：“我知道你在这里一定还有其他目的，可是我只想离开这鬼地方因此你不能杀了他，我要让他带着我离开这里！”

    “你认为他会着你离开这里吗？”罗成瞟了克里森上校一眼讲道。

    老不死露出自信的笑讲道：“如果他不想死在这里的话，那我想他会带着我离开这里的！”

    “好了。所有地门都已经打开了。我也将犯人们地磁重力装置给解除了！”贝米尔突然在这时叫道。说着抬头发现气氛似乎不对。小声地问道：“怎怎么了？”

    “贝米尔。这家伙本就没有想过带我们离开这里。他来这里是有其他目地地！”老不死隔着罗成冲贝米尔叫道。

    “什么？”贝米尔惊叫一声。紧接着就向罗成问道：“是真地吗你根本就没有打算带着我们离开这里？”

    罗成盯着眼前地老不死。他感觉到了他们这个小团队出现了裂痕。声音沉淡地向贝米尔回道：“贝米尔。你应该知道我不想死在这里。我一定会带着你离开这里地。可你要是再停下手里地工作地话我想我们可能就永远也离开不了这里了！”

    “哦。是！”贝米尔应了一声就慌忙在键盘上继续敲动了起来。

    “贝米尔！”老不死突然大叫了一声。冷冷地瞟了罗成一眼。接着讲道：“贝米尔。现在我们根本就不需要再管这里地什么安全系统了！别忘了克里森上校现在在我们手上。他就是我们地通行证。只要有了他。那我们就能够离开这里！”

    “贝米尔，继续你的工作！”罗成冲停下来的贝米尔叫道。

    贝米尔有点迟地看着罗成，重复着老不死的话：“罗成里森上校在我们手里，他会带着我们离开这里的！”

    老不死冲罗成冷笑一声：“罗成，你说你来这里的目的究竟是什么？哦，我想起来了，先前你提起了什么神秘组织，我想你应该是为了那个神秘组织而来的吧？”说着他摇了摇头：“罗成，我对那个什么神秘组织是一点兴趣也没有，希望你不拦着我们，我们要离开这里！”

    罗成瞟了一眼克里森上校，轻轻地笑了笑：“老不死只不过是你一厢情愿而已，克里森上校是绝不会带着你离开这里的，不信的话你问他！”

    老不死的眉头微微一皱，回头看着克里森上校，沉声讲道：“上校告诉他你会带着我们离开这鬼地方的！”

    “我”克里森上校只是微微张了张嘴，剩下的话却硬生生地咽了回去。

    罗成露出得意的笑容讲道：“怎么样？我已经说过了他不会带我们离开的！”

    “妈的道你想要死在这里吗？”老不死满腔怒火地冲克里森上校叫喊着。

    克里森上校显得有几分紧张，罗成代替他讲道：“老不死根本就不了解那个组织。就算克里森上校带着你离开这死亡监狱，你认为你们能活着走出这死亡谷吗？我可以告诉你答案们根本就走不出这死亡谷，那个神秘组织会将你们全都猎杀在死亡谷之中的！”

    “你吓唬我！”老不死一脸不信地冲罗成叫道。

    “哎！”克里森上校

    叹了一声，抬头向老不死讲道：“他并不是在吓唬不知道那个组织的能力。就算我们能侥幸逃离这死亡谷，可是不管我们躲在天涯海角，那个组织都有能力找到我们并杀了我们的！”

    “这这是真的？”老不死开始惊讶于那个神秘组织的能力了。

    罗成露出一声冷笑：“只有我才能带着你们离开，你们只有听我的命令行事，那才能在离开这里之后还能活着。”说着他扭头冲呆若木鸡的贝米尔叫道：“贝米尔，干活！”

    “是是！”贝米尔哆嗦地应道，神情显得相当紧张，十指再次在键盘上敲打了起来。

    老不死看了看面色阴冷的罗成，接着又看了看已经完全臣服了的贝米尔，摇了摇头讲道：“不！我不会相信你的话的，你会将我们全都害死在这里的！”

    罗成显得有些气，抬起手中的枪指向老不死的脑袋，冷冷地讲道：“现在我没有时间和你再在这里浪费，如果你想离开的话，那尽管现在就离开，只是克里森上校必须留在这里！”

    “我为什么要听你的？”老不:叫道。

    “”一发陶瓷子弹从老不死耳边飞过，罗成冷哼一声讲道：“你说呢？”

    老不死咽了沫，暗自想了想，最后冷哼一声叫道：“没有克里森上校我也能离开这里，我会证明给你们看的！”说着他转身向房门走去，在伸碰到门把手时，他又回头冲贝米尔叫道：“贝米尔，你留在这里会后悔的，他不可能带着你离开的！”

    贝米尔抬头看了看老死，接着又看了看罗成，他知道老不死早就预谋着越狱，可要不是罗成拉他入伙的话，那老不死是绝不会带着他越狱的，考虑再三之后，他向老不死讲道：“祝你好运！”说着就又低头工作了起来。

    “笨蛋！”老不气愤地骂了一句，接着就摔门而去。

    在老不死离去后，罗成走到克里森上校面前，再次将枪口指着克里森上校的脑袋上面，冷冷地讲道：“我现在也没有时间和你浪费，你最好快一点告诉我那个组织的基地藏在什么地方，要不然我现在就杀了你！”

    “那你现在就杀了我吧！”克里森上校说着就闭上了眼，他料定罗成在这时是绝不会杀他的，因为他知道自己还有利用价值。

    “你妈的！”罗成骂着就一脚将克里森上校踹倒在地，上前一脚踏在克里森上校的脑袋上面，接着叫道：“你到底说不说！”

    “我说了又怎么样，凭你一个人的力量，你认为你能对付得了那么一个强大的组织吗？”克里森上校露出惨淡的笑容问道。

    “这个就不用你操心了，我想我会解决的，快点告诉我他们躲在什么地方！”罗成冷声叫道。

    克里森上校摇了摇头：“我是不会告诉你的，告诉你的话我就只有死路一条，可是不告诉你的话，那我或许还能多活一点时间！”

    “狗日的！”罗成恨声骂道，他真想一枪干掉眼前这个老狐狸。

    “噢！”贝米尔突然发出一声兴奋的叫声，向上张开双臂冲罗成叫道：“太棒了，我已经完全破解了这里的安全系统！等等”说着他脸上那兴奋的表情僵在了那里，低头在键盘上又敲了几下，一脸纳闷地讲道：“这是怎么回事，那颗炸弹为什么没有解除？”

    罗成连忙来到贝米尔的身边问道：“出什么事了？”

    贝米尔摇了摇头回道：“不知道，按说安全系统完全破解之后炸弹会自动解除的，可是”

    这点罗成早已经想到了，因此他并没有多少的意外，只是问道：“我们还有多少时间？”

    贝米尔敲了下键盘回道：“还有一小时三十八分，如果我们不能离开这里的话，那就只能被炸弹炸死在这里了！”他的表情有几分悲观，内心多少有点后悔刚才没有跟着老不死离开。

    “在这里没有办法解除炸弹吗？”罗成询问道。

    贝米尔摇了摇头回道：“没有办法，必须实行手工解除，我们等等！”说着他突然间又兴奋了起来，扭头向罗成叫道：“你是佣兵团长，那你应该会拆炸弹！呵呵或许我能找到炸弹放在哪里，只要你过去将它拆掉就行了！”

    “在哪里？”罗成追问道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

正文 第299章 蜘蛛网炸弹

    米尔运用电脑查找起来炸弹的位置了，很快电脑上<一个蜘蛛网似的画面，有数不清闪烁的连接点，他看着这个画面目瞪口呆地叫道：“这这就是那颗炸弹？”

    罗成看着电脑上的画面也是惊讶万分，这是一颗什么样的炸弹？

    画面的背影是这个监狱的鸟览图，而那个蜘蛛网却将整个监狱覆盖着，网线交错的点不下数百个，在电脑上面不断的闪烁着，仿佛随时都有爆炸的可能！

    “哈哈”克里森上校突然扬头大笑了起来。wWW!QUAnbeN!COm

    “你笑什么？”罗成冷冷地问道。

    克里森摇了摇：“不，我没笑什么。”说着他走到罗成身边瞟了一眼显示器上面的蜘蛛网图，取乐地讲道：“这怎么样，这颗炸弹是不是非常的完美？你看，它们在建造这个监狱时就被埋藏在地下，那些点全都是炸弹，合起来却又是一个大炸弹！”

    “要怎么才能拆掉它？”罗成道。

    克里森面之色，却又有点苦涩地讲道：“这颗炸弹是我提议建造的。你们看到那些线了吗？它将这些炸弹全连接在一起，只要有一颗炸弹爆炸，那就会如导火索一般将其它炸弹全都引爆，所以根本就没有办法拆掉这颗炸弹！”

    罗成面上有点惊色，照现在的情况看这颗炸弹确实没有办法拆除。此时他多么希望火炮能在自己身边，或许他能给自己提一点意见，他一定有办法拆掉这颗炸弹的，不管这颗炸弹表面上看起来是多么的完美与复杂，它都不会难倒火炮这个炸弹专家的。

    “！”罗成又摇了摇头，盯着电脑显示器上的炸弹暗自想道：“就算是火炮在这里，那他也一定没有办法在一个半小时之内拆掉这么一颗炸弹，这炸弹实在是太复杂了。它一定还有其他办法拆除，不然的话”想到这里，罗成一把抓住克里森上校冷地叫道：“告诉我，要怎么才能解除这颗炸弹？一定有办法的，一定有办法解除这颗炸弹的，你快点告诉我！”

    “没有办法地。你就算是了我也没有办法地！”克里森上校摇头苦笑一声。

    “等一下！”贝米尔突然叫道。伸又在键盘敲动了起来。他将蜘蛛网地画面向中间拉去。然后又将其放大。在画面显示出一颗要比其它闪烁地点稍微大一点地点。他指着那颗点向罗成讲道：“你看这个！”

    罗成将目光移了过去同时眼角地余光看到克里森上校地表情微微一动。脸上不由地露出笑容。扭头向克里森上校讲道：“上校。那个是什么？”

    “我。我不知道。”克里森上校显得有几分紧张。很明显地他是在撒谎。

    罗成指着上面那颗特殊地点。猜测地讲道：“这个应该是中心炸弹只要拆除了它。那其他炸弹就不会爆炸。对不对？”最后他是问向克里森上校地。见到克里森上校地表情再次变化。他知道自己地猜测不会错地。于是就向贝米尔叫道：“告诉我。那是什么地方？”

    “是食物储藏室！”贝米尔回道。

    罗成只在厨房工作了半个工作日，可是他已经对厨房的工作有了一定了解。

    这所死亡监狱位于死亡谷之内，平时根本就没有人会到这地方来，那么这么多犯人在这里生存所需要的食物就成了一个最大的问题。为了解决这个根本性的问题亡监狱里面建立了一个相当于死亡监狱一半大小的食物储藏室，里面储藏的食物可以供应这里的犯人食用半年。这个储藏室位于死亡监狱的下方，他们是如何将食物运进去的罗成不太清楚，不过他知道在厨房里有一个人工升降梯可以直接进入这个食物储藏室里面。当然，那里平时的戒备也是最为森严的。

    罗成这时的脑子里一亮，暗自骂道：“我怎么这么的笨？如果那个秘密基地是藏在这死亡监狱之中的话，那食物储藏室无是他们最好的藏身之所当初他们可以借助于修建食物储藏室再另外修建一个秘密基地。还有，食物储藏食一定另有机关离开这所死亡监狱，而那个神秘组织如果正在撤离的话，那么他们通过食物储藏室里的机关离开是最为合理的，那样就不会被别人发现！”

    想通这一点之后罗成扭头向贝米尔叫道：“我们离开这里！”

    “去哪里？”贝米尔一边收拾手提电脑一边向罗成问道。

    “食物储藏室，我们可以从那里离开！”罗成回道并不想告诉贝米尔

    那里是为了找那个神秘组织，因此玩了一个花招那里离开。说着罗成就转身拉着克里森上校叫道：“好了，上校在你陪我们走一趟吧！”

    “不，我不跟人们去！”克里森上校挣扎着叫道。

    罗成只是稍微用一点劲，让克里森上校吃上那么一点苦头，然后克里森上校反抗的力道就变小了，虽然嘴上还在叫喊着不去，但是脚步却由不得他了。

    走出克里森上校的办公室，罗成这才发现外面早已经乱成了一团。

    这里的犯人在数量是狱警和士兵的二十倍，平时他们都被磁重力装置控制着，根本就没有机会反抗，更别说是逃离这里了。这时他们的牢房全都被打了开，忽然之间身上的磁重力装置也失效了，开始的时候他们还在惊这是怎么回事，可没过多久他们就意识到这是一个机会，一个逃离这里的机会，马上这里就发生了暴动。

    平时这里的犯们都狱警欺压惯了，现在暴发起来一个个又恢复了残忍的本性，到处打砸东西，寻找着出来，见到狱警更是杀无赦。

    死亡监狱的安全措施是流的，那些狱警根本就没有想到犯人们会有机会暴动，虽然也制定有对抗暴动的对策，但是在这时却显得慌乱无用了。

    刚开始狱还只是向犯人发出警告之色，掂着木棒朝犯人挥打毒害，可是没过多久他们就发现了犯人的残暴，而磁重力装置在短时间内根本就可能修好，于是就迅速撤离。此时那些陶瓷手枪显得威力过低，即使可以杀掉几个犯人，那也阻挡不了后面如潮水一舰涌过来的人群，最后在外面防守的士兵全都调了进来。士兵们要比狱警更加的残忍与心狠手辣，在他们眼里这些根本就不是关押的犯人，而是敌人，他们的任务则是消灭这些敌人。

    面对真枪真弹的射击，犯人们显得量单薄了起来，很快就死伤过半，暴动也暂时性地被压了下来。

    成与贝米尔离开克里森上校的办公室时也是狱警与士兵暂时性压制住犯人的时候，路上三人见到不少死去的犯人，更有许多狱警和士兵死在其中，看来他们的伤亡也不在少数。因为犯人刚刚被镇压下来，而狱警与士兵又显得人手不够，罗成与贝米尔一路小心倒也没有什么麻烦，碰到狱警与士兵只要小心绕开就行了。

    “你看！”在经过一个角到厨房大门前时贝米尔突然向罗成叫道。

    罗成顺着贝米尔的目光看去，只见老不死躺在一名狱警的身上，想来他在厨房工作也发现了从食物储藏室可以逃离这里，当离开罗成两人之后他就跑向了厨房，却在这里遇到了狱警，最后两人一起死在了这里。

    “这就是你们逃跑的下场，如果你们现在放了我的话，那我还可以考虑留你们两个一命！”克里森上校抓住机会威胁道。

    贝米尔有点恐惧地向罗成问道：“现在我们怎么办？”

    “我们没有退路了，走！”罗成说着推了克里森上校一下。

    克里森上校知道贝米尔好说服一点，于是就冲贝米尔叫道：“贝米尔，我知道你是被逼的，你跟着他绝没有好下场的！看到老不死了吗？他现在就已经死了，只要你现在觉悟还来得及，我会保证你的安全的！”

    “你他妈的给我闭嘴！”罗成一拳打在了克里森上校的嘴上。

    克里森上校一口吐出两颗牙齿来，他刚想发火却见斜对面走过来几名狱警来，抓住机会叫道：“我在这里，快点过来！”

    “上校！”狱警听到叫声之后就冲了过来，他们并没有发现罗成与贝米尔是犯人，看到两人穿着警服误以为他们是自己人。

    “怎么办？”贝米尔的身体开妈哆嗦了起来。

    罗成一把将贝米尔拉到克里森上校身后，自己也躲在克里森上校背后向对面冲过来的狱警射击，只可惜陶瓷手枪的射程太近，这么远的距离根本不能对冲过来的狱警造成致命的伤害，最后他只能反手将枪口对向了克里森上校的脑袋，冲对面的狱警叫道：“都给我站住，再上前一步我就一枪打爆他的脑袋！”

    对面的狱警受到袭击之后才发现克里森上校的双手是被绑在后面的，而对面的两个家伙根本就不是他们的同僚，出于自保的心理他们马上就地隐藏了起来，嘴里叫道：“你们是什么人，不要伤害上校！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第300章 食物储藏室

    成数了一下，站在自己对面的狱警一共有五人，分为，其中左面有一人在自己开枪的时候受伤倒地，此时是起不来了，只是自己想近一步的伤到其他人却显得非常困难。WWw!QUANBen!cOM罗成知道不能再在这里浪费时间了，沉声叫道：“贝米尔，快点进厨房！”

    “是”贝米尔慌乱地向厨房退去。

    “”对面的狱警齐开枪阻止贝米尔的去路。

    “这帮狗日的！”罗成暗骂了一句，枪口指着克里森上校的脑袋叫道：“让他们退下。”

    克里森上校冷笑一声叫道：“我看你还是投降吧，不然到最后也只能死在这里。”说着他冲自己的手下大声叫道：“开枪，快点杀了他们。”

    “妈的，你还真他的有大无畏精神！”罗成骂道，他知道克里森上校这是在故意拖延时间，好让自己放弃追查那个组织的下落。

    “啪啪啪”

    忽然一阵枪声从那些狱身后想起，马上就有两名狱警中枪倒在了地上。

    罗成脸上露了笑容，他看到李杰出现在自己的对面，而他手里面拿着一把从士兵身后夺过来的全自动步枪。全自动步枪的威力是陶瓷手枪所不能比拟的，狱警虽然在这时发现了李杰，但是因为距离的关系，他们即使是向李杰还击也没有用，反而是被李杰远距离射杀了。

    “那个组织可能藏在食物储藏室，还有，那里有一颗炸弹，我们必须想办法将炸弹拆掉才行，要不然全都得死在这里！”罗成向冲过来的李杰简单介绍着当下的情况。

    李杰冲过来点头应道：“们快走！”

    四随即冲进了厨房里面。此时地厨房和其他地方一样显得混乱一片。只是里面除了几具犯人地尸体之外并没有一个人。这倒是减轻了罗成等人不少地麻烦。

    厨房通食物储藏室地人工升降梯位于厨房地东北角是那里都会站立两名狱警把守人是绝不可以靠近地。就连每天所取地食物也是由狱警亲自操作。没有一个犯人进入过食物储藏室。

    罗成、贝米尔、克里森上校先进入升降梯。李杰则留在上面绞动着绞绳将三人先生放下去接着他探头下向望了一眼。到底部大约有二十米地距离。李杰从身上扯了一块布包裹着绞绳。接着就顺着绞绳滑了下去然后举枪将绞绳击断。以防止其他人从这里赶来。

    “咔”打开照明开关之后。储藏室地样貌出现在了大家地面前。

    出现在罗成三人面前地并不能说是整个储藏室。只能说是储藏室地大门光这大门看卡塔尼亚来就好像是弹药库地大门似地。不但全是精钢所铸。而且用地还是密码锁。看到这么一扇大门之后。罗成冷笑一声骂道：“狗日地。这样地地方是没有问题才怪呢？”

    储藏室的大门需要磁卡与密码才能够进去，罗成在克里森上校身上找出磁卡在门锁上面划了一下着向克里森上校问道：“密码是多少？”

    “我不知道！”克里森上校回道，可是他那闪烁的眼神已经将他出卖知道密码是多少。

    李杰伸手抓住克里森上校的手指，用里一掰只听“咔”的一声微响，克里森上校的手指就向后扭曲同乎同时他嘴里面发出杀猪似的嚎叫。李杰抓着克里森上校那折断的手指来回扭曲着，以此来加强对方的痛感，直到克里森上校痛的流出满头大汗，身体无力地蹲在地上求饶，他这才开口讲道：“我只问一遍，密码是多少？如果你不告诉我的话，那下次扭断的将会是你的脖子！”

    看到克里森上校那痛苦的样子，贝米尔忍不住伸手摸了摸自己的脖子，好像被扭断手指的是他，而接下来的他的脖子将会扭断，紧张地咽了咽唾沫，转过头深吸一口气来平复自己的心情。

    ”克里森上校痛苦地回道。

    罗成随即在密码锁上按下相应的数字，“噔”的一声，密码锁上的红灯转化成了绿灯，储藏室的大门终于打开了，罗成将大门拉开就挤身进去。

    一眼望过去这里整齐地码放着一袋袋面粉，以及一些少量的蔬菜，更多的是罐头之类的食品，另外这里摆放的东西使这里看起来好像是一座迷宫。

    表面上看起来这里并没有什么特殊的，可是罗成却知道那颗中心炸弹就藏在这里，而且那个神秘组织的基地就在这储藏室里面，他扭头轻叫道：“大家小心一点！”说着向贝米尔问道：“那

    藏在什么地方？”

    贝米尔打开电脑查看了一下，接着摇了摇头回道：“上面只显示在这里，却并没有显示具体的位置，我想我们必须找一下才行！”

    罗成转而又向克里森上校问道：“我想你一定知道炸弹在什么地方，要知道这里和炸弹可是你提议建造的！”说着语气一变，历声叫道：“快点说，炸弹在什么地方？”

    克里森上校还没有从刚才手指折断的疼痛中走出来，一听到罗成的喝声就叫道：“我说，我说！你们们跟我来吧，我带你们去找那颗炸弹！”说着就迈动步子向前走去。

    罗成三人跟着克里森上校向前走着，最后来到了储藏罐头的地区。克里森上校在这些罐头里面仔细地找着，最后蹲下来伸手在一罐沙丁鱼罐头上面按了一下，接着又向右轻轻地转动罐头，然后又向左转动两圈，最后伸手将罐头向上提起来一点。

    “吱”两边摆放罐的高大架子开始向后移去，接着就从地面上露出一个绿色的机器来，机器呈现正方体，高应该有一米，在顶端有无数的小红灯闪烁着，另外四个面上面则连接着许多一毫米粗细的电线。

    “这个就是中心炸弹？”首次到炸弹的贝米尔发出一声惊呼。

    罗成点了点，接着问道：“还有多长时间？”

    “还有四十五分钟！”贝米尔回道，说他又向罗成叫道：“我们还是不要拆这颗炸弹了！你不是说离开监狱的路就在这里吗？那我们还是快点离开这里吧！”

    “不行，如果炸弹爆炸的，那这里的人全都会死掉，我们必须拆掉这颗炸弹！”罗成沉声讲道，可是忘着眼前这颗炸弹却又有点心虚，心里想着自己到底能不能拆掉它。

    李突然将手里的步枪塞给罗成叫道：“这颗炸弹将给我，你快点去寻找那个组织的基地！”

    罗成惊叫道：“队长，你”

    “你有把握拆掉这颗炸弹吗？”李杰向罗成问道，见罗成不回话，他深吸一口气讲道：“拆炸弹我的经验比你多，交给我吧。”

    “可是”罗成不愿意丢下李杰在这里不管。

    “别可是了，快点去，不要在这里浪费时间！”李杰历声喝道。

    “好吧！”罗成沉重地点了点头，接着反手抓住克里森上校的那根断指。

    “啊”克里森上校马上发出痛叫，冲罗成叫道：“放手，快点放手，你想要干什么？”

    罗成声音好似的北极的寒风：“告诉我，那个组织的基地在哪里，我不想听到‘不知道’三个字！”

    “我不啊！”克里森上校刚想说出不知道三个字，罗成马上将他断指旁边的手指也给掰断了，克里森上校马上改口叫道：“好，我告诉你，你快点放手！”

    罗成并没有松开手，而是问道：“在什么地方？”

    “下面，在这储藏室下面！”克里森上校慌忙叫道，接着又求道：“放手，快点放手吧，我求你了！”十指连心，那种疼痛是可以想像的，克里森上校年纪又大了，哪经得起这种折腾，现在什么话都说了。

    “带我去！”罗成冷声叫道。

    “好，我带你去，你带你去！”克里森上校暗含怒气地叫道。

    罗成扭头见李杰已经将炸弹的外壳给拆了开，正在观察着炸弹的设置，想了一下将那把陶瓷手枪递给了李杰，虽然这陶瓷手枪的威力不大，但是有它防身总比什么也没有强。

    “队长，你自己保重！”罗成沉声讲道。

    李杰好像没有听到罗成的话，只是专心地盯着面前的炸弹，而一旁的贝米尔则讲道：“不如我留下来陪他吧！”

    罗成轻轻一笑，他又怎么不知道贝米尔的心思，“贝米尔一定是认为和自己一同前往太过于危险，他也是真的想留在这里陪李杰，而是想趁此机会从这里找到出路离开。”罗成本来是可以让贝米尔离开的，可是他记得上帝之子当初故意让自己找这贝米尔，担心后面的路还用得着贝米尔，因此就摇了摇头，并且将手中枪里的子弹推上膛，以威胁的眼神看着他讲道：“不行，你必须和我一起走，以免留在这里让他分心！”

    贝米尔瞟了一眼罗成手里的枪，显得紧张地回道：“好吧，我跟你一起去。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第301章 步入陷井

    成与贝米尔分左右行走于克里森上校的两侧，三人在室里面转悠着向深处行去，在走到粮油区之后，罗成看着那堆积山的一桶桶粮油，开口向克里森上校问道：“还没到吗？你最好不要和我耍花招，要不然有你好瞧的！”

    克里森上校露出一丝苦笑：“马马上就到了。WWw。quANBEn。Com”说着向前面点了下头讲道：“那不是吗？只在转个弯就到了！”

    罗成将头转了过去，刚向前迈出一步，就听到耳边传来“噗”的一声轻响，紧接着就感觉一道红光喷向前面，随后就发现身边的克里森上校身子一软向地上倒地。罗成扭头看去，只见正在向下倒去的克里森上校后脑上面多了一个血窟窿，他知道这是狙击枪射击的效果，子弹由后脑进去，接着又从前额飞出，先前的红光就是子弹飞出时所带动的血液。

    “有狙击手！”罗成心里暗叫一声，同时眼角的余光看到贝米尔的脸上一片惊鄂，上面布着斑斑血迹，想来是克里森上校喷出的血浆溅在了其脸上。

    罗成心里明白，对方将克里森上校做为第一个射击目击，那是因为对方想要阻止克里森上校带自己前去那个秘密基地，现在克里森上校中枪倒在了地上，那紧接着子弹就会射向自己。

    “嗵！”

    克里森上校的重重地摔在了地上同乎在同时罗成将身体向左侧倒去，一颗子弹从他的耳边划过可以清楚地听到子弹呼啸而过所带起的风声，最后“叮”的一声击在了前面的粮油桶上面，随着淡黄色的粮油就如同孩童尿尿似的从油桶里面喷了出来。

    罗成在身体倒下的时候一踹在了还愣神在那里的贝米尔左肩上，嘴里叫道：“快点躲开！”

    “啪、啪！”

    罗成与米尔先后摔在地上罗成顺势一划将身体隐藏在了粮油桶后面，而贝米尔在受了罗成那一脚之后也回过神来，慌忙爬到右侧的粮油桶后面，惊慌失措地盯着地上克里森上样的尸体叫道：“怎么回事他怎么死了？”说着他就将头向外探去，想要看看后面是什么情况。

    “快点藏起来！”罗成历声叫道。

    “！”两发子弹打在了贝米尔身边地粮油桶上。只差一点就击中了他地脑袋。

    贝米尔受到惊浑身发起抖来。一脸无助地向罗成叫道：“我我们被包围了！怎么办。怎么办？我们会死在这里地。我们该怎么办？”说着他又瞟了一眼地上克里森上校地尸体想着自己会落个那样地下场。冲罗成尖声叫道：“我不想死在这里。你快点想想办法呀！”

    罗成到现在还没有看到敌躲在什么地方。不过他已经知道了敌人就只有一个。这可以从对方先开枪射击克里森上校后再射击自己与贝米尔上看出。尤其是刚才射击贝米尔那两枪。可以看出对方显得有点慌乱。自己和贝米尔躲在两个不同地方向对方不能同时兼顾。要不然贝米尔早就被打死在那里了。

    “躲在那里不要动们谁也不会死这里地！”罗成冲贝米尔叫道。说着他侧耳倾听着看对方是不是向自己这面靠了过来。

    贝米尔现在已经完全慌乱了。罗成地话他是一个字也没有听进去。只是盯着地上克里森上校地尸体摇头叫道：“不！我们会死在这里。我们会向克里森上校那样被杀死在这里。或者到最后被炸弹炸死在这里！”说着他扭头看了罗成一眼。激动地叫道：“我我要离开这里。我不要死在这里！”说完他就爬起身后旁边跑了去。

    “站住！”罗成历声叫道，可惜贝米尔却不听他的话。

    罗成知道贝米尔一个在这里乱跑非常的危险，没有了自己的保护他会很快死在这里的。罗成想要去追贝米尔，可是后面那名狙击手却又让他有所顾忌，想了一下之后他转身用力推身粮油桶，使油桶滚下来不断发出响声向狙击手滚去。

    “”

    狙击手接连开了几枪，可惜都打在了粮油桶上面，罗成趁此机会趴在地上从粮油桶后面滚过了过道，然后起身向贝米尔跑去的方向追了过去。

    在这摆放有如迷宫的食物储藏室里面想要找到贝米尔的并不是太难，贝米尔必竟没有经过一点的军事训练，根本就不懂得如何来隐藏自己的行踪，他跑动的时候不断发出尖叫声，脚步声也非常的重，还不时的会撞倒一些东西，这就让罗成很容易跟踪他。

    罗成

    踪着贝米尔一边还要时刻注意那个狙击手，对方也猾的家伙，罗成早已经察觉到对方在自己前来追贝米尔的时候就也追了过来，可是却感觉不到对方的行踪。再加上对方对这里似乎非常的了解，这就给罗成带来了更大的麻烦，心里想着抓到贝米尔之后一定给他一点苦头藏一藏，以免他再次给自己惹祸。

    “啊！你想要干什么？啊”

    罗成停下了脚步，他听到刚才是贝米尔所发出的声音，看来他已经遇到了麻烦。

    罗成站在原地冷静地观察了一下四周的情况，目前他还在粮油区，周围有高大的油桶为他遮挡着，虽然能有效的阻止狙击手对他的偷袭，但同时也遮挡住了他的视线。

    罗成迈动脚步向前走去，他现在只能凭着感觉与灵敏的听觉来观察敌人的位置，还要提防敌人是否会在路上给自己设下圈套。在转了一个弯之后，罗成看到地上扔着贝米尔所拿的那个笔记本电脑，他并没有急于过去查看情况，而是先向笔记本周围及前方看了看。在确定四周没有埋伏之后罗成这才继续向前走去，只是他的目光从来没离开过自己的正前方，因为那里是敌人最有可能藏身的地方，如果对方在那里自己开枪的话，那自己连一个躲避的地方都没有。

    罗成小心地来笔记本前站定，眼睛向下瞟了一眼，地上并没有血迹，这说明对方只不过是挟持了贝米尔，却并没有要他的命。

    罗成捡起笔记本继续向前去，很奇怪敌人并没有隐藏在对面趁这个机会向自己射击，他一边行走着一边脑子里面迅速转动着。很快他就明白了这是怎么回事，想来对方对自己也有所听闻，对自己非常的警惕。对面虽然是一个不错的伏击地点，但是却也没有什么可以藏身的地方，如果突然跳出来向自己开枪射击，那在这么一个笔直的通道里面，对方无疑也将暴露于自己面前，就算他能击中自己，那也难保自己不会击中他，因此他才放弃了这个袭击的机会。

    在走到头之后，罗成见地上扔着一只皮鞋，接着又在一个转弯之处见到另一只皮鞋。

    罗成停下来笑了笑，暗自叫道：“狗日，这是在故意引诱我吗？”

    罗成知道对方定在前面给自己设下了一个陷井，而这皮鞋就好像掉在地上的面包屑一样，正在一步步的将自己带进陷井里面。

    罗成深吸了一口气，以让自更加的平静一点，接着就继续向前走去，就算明知道前面是陷井，那他也要继续向前。

    “嗯嗯”

    罗成听到前面传来一阵闷哼声，知自己已经到达了陷井的边缘，那个狙击手就躲在前面什么地方等待着自己，只要自己一掉到陷井里面，那他就会毫不忧郁地开枪射杀自己。

    罗成将自己的脚步再次放慢，谨慎地一步步向前，逐渐接近转角之处，最后停了下来。他将笔记本电脑打开放在地上，接着用脚尖将笔记本电脑轻轻地推了出去，此时笔记本电脑那黑色的光亮显示器就好像一面镜子一样反射出对面的景物来，虽然不太清楚，但是也足以让罗成看清楚对面的情况了。

    只见贝米尔被绑在个粮油桶上面，他的眼睛不时地往自己左下方瞟去，嘴里不断的发出哼声。

    “炸弹？”罗成轻一声，现在他明白对方给自己设了一个什么圈套。

    原来对方在粮油桶上面安放了一颗定时炸弹，如果罗成不赶过去救贝米尔的话，那么炸弹就会爆炸将贝米尔炸飞天；可罗成要是赶过去救贝米尔的话，那躲藏在暗处的狙击手就会趁机要了他的命。

    罗成在电脑显示器上观察了一下并不能看到狙击手躲在什么位置，于是就一脚笔记本电脑踢了出去，使他可以看到角度更加的多一点，只是这样做依然发现不了敌人的藏身之地。

    “必须找到那个家伙先将他干掉才行！”罗成心里叫道。

    贝米尔看到突如其来的笔记本电脑，他脸上就露出了兴奋之情，知道罗成赶来救他了，目光就望着转角之处不断哼叫道，只是他听到的却是：“喂！你以为我会笨得出去送死吗？告诉你，那个家伙的死活我一点也关心，再见了！”听到罗成这么讲，贝米尔激动地挣扎着，粮油桶不断发出“嗵嗵”声，可是罗成却再也没传来一点动静。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第302章 步入陷井 2

    成只是说说而已，并没有当真丢下贝米尔离去，而着电脑显示器，现在他要和那名狙击手比耐心。wWW,QUanbEN,cOM

    可以将整座监狱炸掉的炸弹随时都有可能爆炸，对方既然是那个神秘组织里的人，那自然也就知道这一点，他是绝不会和罗成在这里干耗下去的。

    果然，在听到罗成的话之后，沉不住气的不止贝米尔一个人，那藏身于暗处狙击手很快也沉不住气了。

    原来狙击手藏身于贝米尔身后两点钟方向的一个架子上，因为角度的问题而使罗成难以查觉得到他，不过此时他将脑袋探出来仔细看了看，想要知道罗成是否真的离去了。

    看到了敌人的所在之后，罗成面上露出了笑容，如果他现在出去的话，那可以一枪干掉对方，只是他并不想那样做。

    现在克里森上被杀了，知道那个组织基地所在的也就只有眼前这个狙击手了，如果将他所杀的话，那无会浪费罗成大量的时间去寻找，因此他决定抓活的。

    罗成在确定对方的位置后，就悄然移动身子，打算绕到敌人的背后去。他如幽灵一样在粮油桶之间快事地绕动着，最后来到了敌人的左后侧，深吸一口气将自己的呼吸略加调整，手里的那把全自动步枪就顶在了右肩上面。

    罗成透过瞄具瞄向了敌人的脑袋，接着将枪口慢慢地下移，他要找到一枪打不死敌人却足以让对方无还手之力的地方再开枪。

    狙击手都有灵敏的感罗成的枪口瞄向他脑袋之时，他已经察觉到了危险，脊背上冒出一丝冷汗，猛地转身将枪口对向了罗成的藏身之地。

    “！”

    一子弹从枪管里面飞了出去。

    罗成要先对方一步开枪。也就是在方转身地那一刻。罗成找到了自己地目标位。子弹顺着对方狙击枪地枪体而过。准确地击中了对方地锁骨。

    “咔”狙击手可以清晰地年到骨断裂地声音。他那想在扣去板机地手指也因此失去了控制。身体也因为子弹地冲击力向后仰去。

    “嗵！”狙击手从架子上摔下来重重地撞击在了地面上他那受伤地右肩再次加重狙击枪也飞出了十米之外。

    “嗯！”狙击手痛地发出一声闷哼。面颊也流出汗水来。眼睛盯着自己掉出去地狙击枪。咬着牙忍着疼痛向狙击枪爬去。伸手左手一把抓住狙击枪地枪柄单手就将枪举了起来。

    在狙击手左手握着狙击枪。忍着疼痛想要寻找目标射杀罗成时候罗成却已经冲到了他地面前。抬起右脚就踢了出去。“啪”狙击手地狙击枪被罗成一脚踏在脚下。接着他旋转身体。抬起左脚重重地砸在了对方地后背上。“嗵”地一声。对方就趴在了地上。他想要挣扎着起身被罗成牢牢地控制在了那里。

    罗成手里的枪口指在对方身上，冷声叫道：“别动！”

    狙击手眼皮上翻瞟了罗成一眼着就放弃了抵抗，闭上眼睛重重地叹了一声讲道：“开枪吧！”

    罗成嘴角露出一丝胜利的笑容弯腰捡起地上的狙击枪，接着在对方身上踢了一脚叫道：“起来！”

    贝米尔心里暗自责怪罗成不够义气且不断的咒骂着罗成，在听到枪声之后就扭头看去，直到看到罗成制服狙击手之后，他这才再次挣扎了起来，嘴里不断的发出哼哼之声。虽然听不到贝米尔到底在叫些什么，但是想来了也知道他一定是想让罗成快一点将他松开。

    罗成押着狙击手来到贝米尔身边，他稍微查看了一下绑在粮油桶上面的炸弹，发现只不过是一颗普通的炸弹，只是和贝米尔绑在一起的绳子有所连接，必须先解决炸弹才能松开绳子。罗成单手就将这颗炸弹给解决掉了，接着为贝米尔松绑，开口问道：“你没事吧？”

    贝米尔伸手抓下嘴上封着的布条，深呼了口气叫道：“我还以为你真的要丢下我不管呢！”

    罗成轻轻地笑了笑，没有时间再和贝米尔讨论这个问题，扭头冲受伤的狙击手讲道：“我现在没有什么耐心，你快点告诉我那个组织的基地在什么地方，不然的话我立刻杀了你！”

    “好吧，你们跟我来。”狙击手带着罗成与贝米尔继续向储藏室深处走去，最后在一堵钢铁所铸的墙壁前停了下来，伸在手面一按，墙壁上浮现出一个掌纹识别仪与密码器来。狙击手先是忍痛用左手抓着自己的右手放在掌纹识别器上扫描了一下，接着左手迅速在密码器上按下了一串数字。“叮、叮”密码器上发

    似的叫声，掌纹识别仪也不断的闪动着红光。狙击成讲道：“我想他们一定是改动了密码！”

    罗成扭头向贝米尔问道：“你有办法破解它吗？”

    贝米尔上前看了看，轻点了下头讲道：“可以是可以，不过”说着他露出为难之色：“我想我们还是快点离开这里吧！”

    罗成显得有点气愤，他感觉上帝之子让他找贝米尔就是为了此时，沉声叫道：“贝米尔，别忘了我刚刚救了你的命，你至少也要帮我一下吧？”

    “我我没有工具，你让我怎么帮你？”贝米尔说话时候眼神有点闪烁，可以看出他是在撒谎。

    狙击手这时发一声冷笑，冲罗成讲道：“我劝你还是听他一句吧，现在离开还来得急，不然的话想要离开这里就难了。”

    罗成刚想要应话，却感觉后有一丝的凉意，本能地就转身射出一串子弹。

    “”子弹扫射在墙壁上，可以看到有一个人影在罗成转身的那一刻闪身躲了起来。

    “别动！”罗成用狙击枪顶了想要趁此机会作乱的狙击手，接着示意贝米尔贴着墙站好，以防止敌人突然袭击，自己的眼睛则一眨不眨地盯着先前人影藏起来的地方。

    “呵”一串笑声先自传了过来，紧接着就听到一人大声叫道：“罗大团长，你果然警觉的很，刚才我差一点就被打成蜂窝了！”

    “上帝之子！”罗成低叫一声，他已经听:话的人是上帝之子。

    “上帝之子！”狙击手也发出一惊叫，眼睛盯着上帝之子从藏身之处走了出来，脸上露出兴奋的神情，瞟了罗成一眼叫道：“上帝之子，快点杀了这个家伙！”

    上帝之子一步步向罗成走去，冷冷地看了那名狙击手一眼，沉声叫道：“你他妈的也想要命令我？”

    “不，不！我不是想要命令你，他是罗成，你快点杀了他呀！”狙击手急忙叫道。

    上帝之子脸上露出一丝寒意，突然伸手从腰间拔出一把手枪，“”的一声，子弹随即就射了出去。他学着西部牛仔的样子往枪口吹了口气，接着就将枪放了回去，冲罗成耸了下肩露出一丝微笑。

    罗成扭头看去，只见狙击手的眉心之处多了一个黑色的血点，他的双眼暴睁，身体慢慢地向后倒去，最后“嗵”的一声摔在了地上。罗成回头看向上帝之子，冷冷地问道：“你为什么要杀他？”

    “因为他对你已经没有用了！”上帝之子回道，说着瞟了一眼地上的尸体，接着讲道：“重要的是他刚才不应该命令我，所以我要杀了他！”

    罗成倒抽一口凉气，就只为了一句话就要了自己同伴的命，他首次对上帝之子产生一股寒意。罗成侧身让出那个掌纹扫描仪与密码器向上帝之子问道：“这后面就是那个组织在这里的基地？”

    “没错。

    ”上帝之子点头应道，说着又叹了一口气讲道：“只可惜你来的太晚了，就算你进到了里面，那也是一点用也没有的，至多是将命丢在里面！”

    “你这话是什么意思？”罗成眉头微皱地看着上帝之子，接着讲道：“我是不会死在里面的，麻烦你帮我打开这大门！”说着他手里的枪微微动了一下，打算上帝之子拒绝的话就采取强硬手段。

    上帝之子瞟了一眼罗成的手，他已经看出了罗成的意图，不过他却并没有采取相应的行动，只是面露微笑地看着罗成。

    “轰！轰轰”

    随着一串的闷响，就好像发生地震似的地面不断的抖动。

    “爆炸了！完了，我们全都要死在这里了！”贝米尔大叫一声就趴在地上双手抱着头，身体不住地颤抖着，一付无助等死的样子。

    “现在你知道我的意思了吗？”上帝之子向罗成问道，说着他走过去在贝米尔的背上轻拍了一下叫道：“喂，只不过是爆了一颗小炸弹而已，你不会死在这里的！”

    “是是吗？”贝米尔一脸怀地抬起头看了上帝之子一眼，接着又扭头看向了罗成。

    罗成却在看着上帝之子，现在他明白上帝之子刚才说的是什么意思了，刚才爆炸声是墙壁另一面传来的，也就是说被炸掉的是那个组织的基地。如果他早一步进去的话，那就如上帝之子所说的那样，他最多只能将命扔在里面而已。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwiccomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第303章 离开死亡监狱

    帝之子见罗成一直瞪着自己，就微笑道：“如果你想话，那也不用这样的看着我！”说着他将贝米尔从地上给拉了起来，沉声讲道：“你跟我走吧！”

    “跟跟你走？”贝米尔显得有点迷惘地看着上帝之子。WwW、qUanbEN、cOm

    上帝之子点了点头回道：“没错，跟我走。我想你不想留下来死在这里吧？如果你不想的话，那现在就跟我走吧！”

    贝米尔看了看罗成，接着又看了看上帝之子，最终点头应道：“好，我跟你走！”

    罗成现在明白了上帝之子为什么要让自己找贝米尔了，原因不是贝米尔可以帮到自己，而是他想要带走贝米尔！罗成将枪一横，冷冷地讲道：“站住，你想要带他去哪里？”

    “当然是带他离这里了！”上帝之子一付理所当然地讲道。

    罗成眉头一皱，上帝之子底要带贝米尔去哪里，为什么要找上贝米尔，这点他其实并不是特别关心，他关心的是那个组织。

    罗成的眼睛经意地转向了那因为爆炸而微微有点变形了的墙壁，接着向上帝之子问道：“我想那里面跟

    本就连一个人也没有，他们都到里去了？”

    上帝之子点了点头，抬起腕看了看时间，露出微笑讲道：“没错，他们在半个小时前就已经离开这里了。”

    “他去哪里了？”罗成冷声叫道。

    “个我就不太清楚了可能是去另一个基去了吧。”上帝之子回道。说话间见罗成一脸地怒色。他马上就又讲道：“你用不着这么地生气。如果我没有猜错地话。你地手下现在应该已经发现了他们。而且正在追踪他们。你要是快

    一点离开这里地话说不定还能将他们堵在这死亡谷里！”

    罗成一惊。心想：“我怎么把这茬给忘了？乔治他们一直守候在外面。那这里地人想要从这里离开。必然会被乔治发现并追踪。想要无声无息地离开这里显然是不可能地事！”想到这里。罗成也就安心了不少过却在这时想到李

    杰还在拆着那颗炸弹。这座死亡监狱随时有被炸上天地可能。因此见上帝之子准备带贝米尔离去再次拦住讲道：“等一下！你不能就这么地离开。还有那颗炸弹。我们不能将这里地犯人还有狱警丢下不管！”

    “那应该不关我什么事！”上帝之子回道。说着见罗成绝不会让他就这么地离开头轻叹了一声讲道：“你怎么就认为我能拆得了那颗炸弹？”

    “因为你是上帝之子，是由那个组织培养出来的，而这里的炸弹也是由那组织安装的！”罗成沉声讲道。

    “就因为这个？”上帝之子只觉得好笑，不过这时他却伸手从口袋里面拿出一个拇指大小的晶片来，伸手递给罗成讲道：“我想你应该能找到插放这块晶片的地方，只要将它插在里面炸弹就会自动解除！”

    罗成接过晶片看了看，内心有一丝的怀了上帝之子一眼，心里想着自己是不是真的要放了他走？

    上帝之子的一双眼似乎总能看透人们的心思在这时继续讲道：“我知道贝米尔截流了一些数据，那些数据非常的重要最好将它将给fbi。”

    “为什么？”罗成惑地看着上帝之子，他确实是想将那些数据带回去查看。

    上帝之子微笑道：“你按照我说的做就可以了。那个组织并非你想像的那么简单，你必须寻找别人的帮助才行，要然仅凭你一已之力是根本就可能瓦解他们的！”

    罗成的眉头一皱，沉声讲道：“如果我不将它交给fbi呢？”

    “随你的便，其结果我也已经说过了。”上帝之子一付无所谓的样子，说着他又笑了起来，望着罗成讲道：“你在这监狱里面住的这一段时间一定不知道外面的世界发生了什么事吧？”

    “发生了什么事？”罗成询问道，他想着上帝之子绝不会无缘无故提起这荐。

    “现在外面的流感几乎席卷了全地球！”上帝之子得意地讲道。

    罗成心里一紧，叫道：“就是你研究制造出的病毒？”

    上帝之子摇了摇头讲道：“可以这么说，也可以不这么说！这次流感的源头确实是我研究的病毒引起的，不过它变异的非常快，现在已经形成了超级病毒，目前还没有有效的药物可以治疗这种病毒！”

    “什么？”罗成惊声叫道。

    上帝之子轻轻地笑了笑：“好了，我想我必须离开

    ，要不然就会被炸死在这里了！”

    罗成知道离炸弹爆炸的时间是越来越近了，此时他也没有心情阻止了，只是瞪着上帝之子冷冷地讲道：“我们会再见面的！”

    “这点我相信，而且我想我们很快就会再见面的！”上帝之子微笑道，说着扭头冲贝米尔叫道：“好了，我们走吧！”

    见上帝之子带着贝米尔离去，罗成也不敢再在这里耽搁，手里握着上帝之子留下的那块晶片迅速跑向李杰所在的地方。当罗成来到李杰所在的地方之后，他看到李杰正痴呆地面对着炸弹站立着，于是就冲过去问道：“怎么样了？”

    李杰早就察觉到了罗成的到来，轻轻地摇了摇头，伸手指着炸弹正中间的位置讲道：“没有办法，这里少了一块晶片，没有晶片的话，那这颗炸弹是没有办法拆除的！”

    罗成看了看李所指的地方，那里有一个槽口，大小正好和上帝之子给自己的晶片相附，于是就将晶片递给李杰讲道：“你看是不是这个？”

    “你是从哪里找到这个的？”杰拿过晶片之后惊声问道，接着也不等罗成回答，马上就将晶片插进了槽口里面，炸弹上面闪烁的红灯几乎在同时变成了绿灯。李杰重重地吐了一口气，扭头冲罗成微笑道：“终于解决了。”

    “我们快点离这里吧！”罗成向李杰叫道。

    “为什么，你找到那个组织的基地还有，刚才我感到有爆炸，是哪里发生了爆炸？”李杰站在那里问道。

    “我们先离开这里，路上我给你解释！”罗成叫道，说着就拉着李杰向上帝之子与贝米尔离去的方向跑了去。

    路罗成将自己所遇到的情况向李杰讲解了一边，李杰听过之后显得更加焦急，反倒跑在了罗成的前面。很快罗成两人就找到了离开这里的秘道，幸好上帝之子离开之后并没有将离开这里的秘道给封起来，这就让罗成两省了不少的

    间，很快两人就跑出了死亡监狱。

    这条密道的出口位于死亡监狱之后一公里以外的一处山谷之中，平是出口被一块巨石挡着，使人们无法发现这条密道的出口，只是现在那块巨石已经被炸掉了。

    刚刚从密道里面走出来，就见不远处的石堆后面走出两个人来了，走在前面的李杰刚想要开枪，却被罗成给拉了住。

    “是自己人！”罗成开口讲道。

    李杰轻呼了一口气，想想自己实在是太紧张了，冲着走过来的两人问道：“你们有没有见到从这里出来的人？”

    两人正是罗成手下的佣兵，他们虽然也见过李杰，但是对李杰并没有什么好感，尤其是刚才想要拿枪射击两人，现在问话的态度又不好，两人干脆对李杰来了个不理不睬，只是走到罗成面前叫道：“团长，你没事吧？”

    “我没事。”罗成回道，一边从两人手里接过自己的装备一边问道：“你们怎么会在这里，乔治他们呢？”

    其中一人回道：“我们两个是在附近警戒的，不久前从这里跑出来两个人被我们发现了，其中一个家伙的枪法非常好，不过他看样子并不想与我们为敌，只是告诉我们你会从这里出来，让我们在这里等着你！”

    另一人接口讲道：“约一个小时前我们发现不断有人从这死亡监狱里离开，开始的时候我们以为是这里的美军，后来副团长察觉到了情况不对，带着人对狙击那些家伙，这里只留我们两个人来警戒。”

    “嗯。”罗成点头应了一声，接着用通讯器查看了一下乔治等人现在的位置，发现他们离自己约有八公里的路程，这样的距离他们想短时间内赶到是不可能了，于是向乔治呼叫道：“乔治，我是罗成，收到请回答！”

    “我是乔治！团长，你从死亡监狱里面出来了？”乔治回道。

    罗成听到乔治没事就略微安心了一点，紧接着讲道：“乔治，你们追踪的那些人就是那个组织的人，千万不要放他们离开，不管付出什么代价都要拦住他们！”

    “对不起。团长，我想这个命令我恐怕执行不了，他们在十分钟之前已经离开了死亡谷！”乔治的声音略带沮丧地回道。

    李杰听到这里一把抓过罗成的手腕，对着手腕上的通讯器叫道：“乔治，你他妈的是干什么吃的，怎么能让那些家伙离开呢？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第304章 重返意大利

    听到李杰的责怪也是非常的气愤，历声叫道：“那去劫他们呀！他们可是在美军的两架垂直升降战斗机的掩护之下乘坐运输机离开的！”

    “什么？”罗成与李杰同时发出一声惊呼，在相视了一眼之后，两人也不太感觉惊奇。wWW!QUAnbeN!COm

    既然这里是美国关押重犯的死亡监狱，由美军把守，那个组织却将基地建设在死亡监狱里面，这就已经说明他们和美军有所牵扯。开始的时候罗成只以为那个组织是收买了死亡监狱的监狱长克里森上校，因此才能将基地建设在死亡监狱里面，不过以现在的情况来看事情却远不止这样，那个组织一定和美军更高层有所联系，要不然在他们从这里撤退的时候何以会由美军战斗机来掩护？

    罗成想了一下吩咐道：“乔治，我们马上汇合，你帮我联系克里夫，我要马上见他！”

    在下达了命令之后，罗成就赶往距死亡监狱五公里之处与乔治等人汇合，而克里夫也在他们汇合后不到半个小时的时间内出现在这里，一见到罗成他就做出笑容讲道：“你能活着从死亡监狱里面出来我很高兴！”说着神色又显焦急地问道：“怎么样，你在里面有什么收获？”

    “死亡监狱的负人克里森上校已经死在了监狱里面。”罗成说道，暗自观察了下克里夫的反应，接着讲道：“没错，这座死亡监狱和那个组织有所联系，克里森上校原本受命于那个组织，不过现在他已经被那个组织的人给杀死了！”

    克里夫的眉头紧皱：“那个织的人呢，你们有没有抓到活口？”

    罗成摇了摇头：“没有。他们已经全部这里撤走了了我在监狱里面杀了对方一名狙击手之外，我们并没有和那个组织交手！”

    “为什么，你们为什么不拦住们？”克里夫显得责怪地看着罗成。

    罗成露出一丝苦笑，反问：“他们是被美军战斗机接走的，我也想知道为什么会这样，你们的人为什么要接走那个组织？”

    “什么。你说他是被美军接走地？”克里夫发出一声惊呼着摇了摇头讲道：“这个不可能。我一直对死亡谷进行着严密监视。我可以肯定在二十四小时之内连一只小鸟也没有从死亡谷之中飞出他们怎么可能会被美军战斗机给接走？你们是不是”

    罗成冷哼一声打断里夫地话叫道：“你这是在怀我们？”说着罗成将贝米尔拷贝地数据递给克里夫讲道：“你看看这个再说。你没有发现小鸟从这里飞出去。并不代表就真地没有飞机进入这里。然后再接应他们从这里离开！”

    克里夫显得有一丝疑惑。吩咐手下将光盘放在电脑里面进行数据破解。在看过上面地内容之后他显得脸色苍白上命人关闭电脑。接着向罗成讲道：“你已经知道光盘上地内容了？”

    罗成点了点头克里夫赶到这里之前他就已经将光盘上地数据传给了戴维。戴维在破解上面地数据之后发现上面地内容全都和美国政府有关切地来说是和美国国防部有关。换句话也就是那个组织和美国国防部有着深切地关系。

    罗成轻哼一声回道：“现在你知道为什么你会没有发现他们从这里离开了吧？哼。只因为你地权限没有他们大！”

    克里夫地脸色显得难堪看了看罗成等人。沉声问道：“接下来你们有什么打算？”

    乔治显得有几分愤恨冷地讲道：“这正是我们想问你的！接下来你有什么打算，是不是继续追查下去？”

    李杰在一旁冷哼一声讲道：“就算你不再追查下去我们也会继续追查下去的，我们一定要将那个组织给挖出来，并将他们一个个处决掉！”

    “你们不能这么做！”克里夫突然叫道。

    罗成望着略显紧张的克里夫，沉声讲道：“你不让我们做，那你是打算自己追查下去了，还是说你打算就这么的放弃？”

    克里夫面色深沉地讲道：“这件事我不会就这么做罢的，我会继续追查下去，希望你们能帮我一个忙！”

    “你想让我们替你保守秘密，不将光盘上的内容泄露出去？”罗成询问道。

    克里夫点了点头，接着讲道：“另外还希望你们不要妄自行动，这里面牵扯到的人实在是太多了，他们绝不是你们可以对付得了的，你们妄自行动的话只能是引火上身！”

    以答应你暂时为你保守这个秘密，不将光盘上的内容，不过”罗成说着微微一顿，面色寒冷地讲道：“你认为我们现在还能脱得了关系吗？”说着他摇了摇头，苦笑一声讲道：“不是我们想引火上身上，而是火自己找上我们的，重要的火已经在我们身上烧起来了，我们必须想办法将火扑灭才行，不然到最后我们只能被烧死！”

    “你认为你能摆平这件事吗？”乔治在一旁冲克里夫冷冷地问道。

    克里夫深吸了一口气，摆平这件事，他是一点把握也没有，现在牵扯到了美国国防部，即使他这个fbi局长也显得束手无措，稍有不慎就会惹来杀身之祸。另外，克里夫也不想和罗成等人搞得太僵，先不说罗成等人以前帮过他不少忙，光说这些有如杀人机器的雇佣兵发起火来就不是普通的恐怖组织可以比的，他可不想得罪这样的人。再说，到最后他可能还需要罗成等人的帮助，在思考了一下利害关系之后，克里夫有所妥协地讲道：“希望你们不要在美国的领土上闹出太大的事来，要不然连我也保不了你们！”

    “这点你放心，我们要的只是那个组织，并不是想和美国为敌！”罗成微笑道，说着他向乔治讲道：“呼叫飞鹰前来接我们回去。”

    事态紧急，克里夫没有时间在这里和罗成耗下去，当时他就乘坐飞机返回了fbii总部，并且在第一时间求见了总统。在总统那里取得了特权之后，克里夫接管了那座死亡监狱，他本想要从监狱里面获得更多的线索，可是那个组织的清扫工作却做的非常好，监狱里面再没有留下什么有用的线索。目前这座死亡监狱已经完全暴露，克里夫不得以将这里重量级犯人全都转走，而这所监狱则开始关押一些普通的犯人。

    罗成在最后一见到上帝之子时曾经听他说过外面的流感已经非常的严重了，在死亡谷这个几乎于封闭的地方敞不觉得如何，一旦回到了纽约总部，罗成这才体会到了流感的严重性。

    这次流感已经发展到了球范围，它的传播速度之快与变异之快是难以想像的，每当人们研究出一种新的药剂之时，这种流感却很快就又发生新变异，使研制出来的药剂变得无用。小小的流感演变成了全人类的灾难，虽然人们在极力的控制流感的传播，但是死亡人数却还在不断的增加着。

    罗成的手下也不能幸免，当他们赶来的时候发现戴维已经是卧床不起了，而其他工作人员也无一幸免地被感染，虽然服用了药剂，但是显得作用微小。

    很快罗成就发现一个奇怪现象，那就是在意大利死亡谷被流感感染过的人都对新变异的流感病毒具有免疫性，尤其是已经完全得以康复的火炮与兽医等人，他们可以说是一点事也没有，而其他在那里注射过疫苗的人也没有什么大碍。

    罗成意识到如果不尽快决这次流感的话，那不仅是自己的手下会全部玩完，就是全人类也会因为这些流感而玩完。

    一方面罗成出自己的血液将由李杰返回中国去寻找彭加德院长，希望他能从自己的血液之中找到一点线索，从而制造出疫苗来解决这次人类危机；另一方面，罗成只身前往疫情最轻的意大利，他知道意大利一定研制出了有效的疫苗，要不然他们国家的疫情为什么会这么的低？

    因为流感的原因，所机场已经是半封闭状态，来往的客流必须经过严密的检查才得以通行。

    早在罗成乘坐的飞机抵达机场之前，机场的跑道上就等候了上百名持枪的军人，不知道的人还以为是哪国的重要领导人将要抵达这里。

    飞机一降落，军车马上就将机舱大门给封了起来，一名上尉带着十几名军人涌进机舱内，他们全都手持武器谨慎地在人群之中寻找着，最后在罗成面前停了下来。

    上尉走过去看了看罗成，接着又看了看自己手里面的照片，沉声问道：“你就是罗成？”

    罗成露出微笑：“如果我没有犯错的话，那一定是米奥派你们来接我的吧？”说着他瞟了一眼那些用枪口指着自己，显得并不是太友好的意大利士兵。

    上尉即不承认也不否认，只是冷冷地讲道：“请你跟我们走一趟吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第305章 教皇召见

    成起身随这些士兵下了飞机，接着坐车离开了机场，前往市区，而是前往了郊区的一个军事基地。Www,quanBEn,cOM

    从车子上下来之后罗成见到米奥和一些士兵站在大门前迎接自己，他走过去在米奥身前站立，扭头瞟了一眼那些还拿枪指着自己的士兵，回头向米奥讲道：“很高兴你能够派人来接我，只是希望下次他们能够稍微友一点！”

    米奥挥手示意罗成身后的士兵将枪收起来，面色冷淡地讲道：“我想知道你为什么又到意大利来？”

    “怎么，你不欢迎我的到来？”罗成反问道。

    米奥冷哼一声回道：“我只是不欢迎麻烦而已，你应该清楚上次你来意大利给我惹了多大的麻烦！”

    罗成轻轻地笑笑，他记得自己上次来意大利的时候米奥也是这样说的，他不喜欢麻烦，结果自己确实给他惹了不小的麻烦。罗成轻咳了一声，摇头叹息道：“米奥，我以为你至少会感激我一下，如果不是我的话，那你的麻烦将会更加的大！”

    米奥轻哼一声，对于这一点毫不否认，如果不是罗成的话，那现在的事态可能会更加的严重，再说上次多亏有了罗成体内的抗体。心里明白是一回事，表面上却又是另一回事，米奥冷淡地问道：“不要告诉我你这次来这里和上次的事有关系！”

    “米奥，你是太聪明了，一眼就看出我这次来这里的目的！”罗成微笑道，说着左右瞟了一眼，沉声讲道：“难道你不认为站在这里说话并不是待客之道吗？”

    米奥略显无奈，侧身讲道：“跟我进来！”

    罗成跟着米奥基地里面走去，首先他们通过了一间消毒室，接着在那里站立着几个身穿白色防护衣的工作人员，在这里罗成与米奥更换上了防护衣，接着两人来到一间全体白色子里面异常干净，却又显得异常冷清的房间里面。罗成来回看了看讲道：“嗯，这里的环境真不错，非常的干净，我想住在这里一定不会感染什么流感！”

    “这里虽然是无菌室。但是谁不能保证在这里就不能感染那该死地病毒！”米奥冷声讲道。接着轻哼一声问道：“好了。说说你来这里地目地吧！”

    “我想知你们现在地研究成果怎么样了。是不是有治愈那种病毒地药？”罗成直接切入主题问道。

    米奥盯着罗成地眼睛足足有一分钟。深吸了一口气讲道：“如果我说没有地话你是不是会相信我？”

    罗成摇了摇头。沉声讲道：“现在流感已经在全世界漫延开了。这已经不单单是你们意大利地事了是全球危机！米奥。意大利是流感爆发地源头。而这里感染率反而是全球最低地。你认为我该相信你吗？”

    米奥苦笑一声讲道：“不管你相不相信们确实没有可以完全治愈流感病毒地药！”

    罗成盯着对方讲道：“你说没有可以完全治愈地药。那意思就是说有治愈地药了。对不对？”见米奥一脸默认地样子。罗成讲道：“既然你们在这方面已经取得了领先地位置。那为什么不将成果拿出来分享。我想这样能更快地解决这次人类危机！”

    “我想这并不是我所能做得了主的事情！”米奥摇了摇头讲道。

    罗成略有点生气地叫道：“你这是什么意思？”

    “罗成想你应该能够明白这一点，我们在这方面所取得的任何成就都属于国家机密，是绝对不可以外泄的！”米奥回道，见罗成的脸色越来越难看了，他接着讲道：“你想一想他国家为什么不将他们的研究成果拿出来分享？这是同一个道理，没有任何一国家会将自己的成果公布于世的！”

    罗成深吸一口气，每个国家的元首也都是普通的人类们或多或少都存在一些私心。没错，这次流感是全人类的危机一点是毋庸置疑的，只是对于那些存有私心的国家元首却是大发横财的机会。

    只要掌握了治愈这次流感的先进技术就能够掌握世界的主动脉，使自己的胃家经济得到飞速发展。比如说他们研究出了治愈流感的药，制药的成本也许是一块钱，可是卖到其他国家的价钱就是一百块钱，这样他们就会有九十九块钱的利润，这样的盈利是难地计算的。

    罗成讨厌这样奸商似的国家决策，他并不是国家领导人，他也不是活菩萨，只不过是一个普通人而已，希望这次危机尽快的从人类面前消失

    “你们的领先技术是在我的帮助之下才得以实现的，我想我提一点要求应该不算太过分吧？”罗成询问道。

    “你有什么要求？”米奥询问道。

    “我需要一些药来救人！”罗成讲道，在他内心确实有担心的人。

    米奥略显犹豫，接着向罗成讲道：“你在这里稍等一下，我去请示一下上级！”说着他就起身走了出去。没过多久米奥就又走了回来，在他手里面提着一个约有工具箱大小的便携式小冰柜，将冰柜放在罗成面前讲道：“我已经向上级请示过了，他们答应给你一些药，只是在数量少有所控制！”说话间将冰柜打开转向罗成，沉声讲道：“这个是最新的研究成果，目前还没有广泛的生产，它对于流感有非常好的抵御性，即使流感再次变异，那它也可以在短时间内控制不被感染！”

    罗成盯着冒出冰色白气的冰柜，里面摆放着三支小拇指大小的无色液体药剂，眉头一皱：“只有三支？”

    “这已经是我所做的极限了！”米奥将冰柜盖上讲道。

    罗成将手放在冰柜上面深了一口气，三支药剂对他来说实在是太少了，不过有了这些药剂总比没有强，于是起身提着药剂讲道：“谢谢你，我想我是时候离开这里了！”

    米奥将成送到基地外的一辆军事越野车上，拍了拍车门向开车的士兵讲道：“直接将他送到机场去！”说着他向坐在后座的罗成讲道：“在机场有一架飞机正在等着你，它会送你到任何你想去的地方，除了意大利之外！”

    罗成轻笑一声，在他的左右分别坐两名比自己高上一头的武装士兵，副驾驶上也坐着一位，表面上看这些人是护送自己的，可实际上却是米奥要确保自己离开意大利。罗成摆了下手冲司机叫道：“开车！”

    车子发动起来向机场疾驰而去，目标直达机场。

    罗成坐在车子里面思考着:己将要前往的地方，在距机场还有二十公里的地方车子却猛地晃动了一下，接着就好像撞在了什么东西上面，如果不是身上系了安全带的话，那罗成非得飞出车外不可。

    “遇到袭了！”罗成本能地反应道，他注意到前面撞到的那辆车是故意停下来的，而几乎同时前后左右四扇车窗全被人打碎，这些训练有素的意大利军人根本就还没来得及还击呢，就被从车窗外伸进来的四把枪给击中了。

    罗成很奇怪是谁要阻拦自己，按理说自己到这里来并没有多少人知道才对，而且他看出前来袭击的人并不是想要自己的命，因为袭击四名意大利士兵的枪全都是麻醉枪。罗成本能地伸手抓起左右两名士兵的手枪，分别指向左右车窗外的人，随即连开了两枪，紧靠自己身边的车窗外两人分别向后倒了去！

    “请问是罗成先生吗？”

    罗成在将枪口移向前面车窗外两人时听到了这么一句，他停止了继续扣动板机。

    对方竟然用了个“请”字，而且是在自己开枪之后，这再次说明对方对自己是一点恶意也没有，同时罗成的眼角余光看到刚刚被自己击倒在地上的两人又爬了起来，从他们伸手在胸口揉动的动作来看两人都穿了避弹衣，这才没有被自己打死。

    “你们是什么人？”罗成冷冷地问道。

    “罗成先生，有人想要见你，希望你能跟我们走一趟！”对方并没有回答罗成的话。

    罗成再次问道：“是谁想要见我？”

    从车窗外伸进来一只手，手里面攥着一条十字架项链，接着对方讲道：“罗成先生，现在可以跟我们走了吗？”

    罗成盯着对方手里的十字架项链微微一皱，他认得那个十字架，那是教皇十字架，也就是说这些人是教皇派来的，要见自己的正是现任教皇。罗成显得犹豫了一下，想着教皇这时要见自己干什么？

    “咔”

    车门被人从外面打了开，接着就听对方非常客气地讲道：“罗成先生，请跟我们走一趟吧。”

    罗成向外面看了看，外面最少站着二十个黑衣人，从他们的动作来看应该和亚斯一样属于暗教堂的黑暗武士，只是不明白一向暗中行动的他们为什么替教皇办事。罗成知道自己必须跟他们走一趟了，伸手拿起冰柜走下车讲道：“希望不要耽误我太长的时间！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第306章 老爹住院

    成随着黑暗武士驱车前往意大利的小教堂里面，这教堂里面的人也非常的少，可是罗成却一眼就看出里面不论是神父还是信徒全都是黑暗武士，而罗成则被带到了忏悔室里面。WWw.qUANbEn.CoM

    刚刚坐到忏悔室里面罗成就感觉隔壁走进一人，两人之间只隔了一层薄薄的木板，罗成知道进来的正是现任教皇，于是就开口讲道：“你找我？”

    “我需要你的帮助！”教皇回应道。

    罗成露出一丝苦笑：“对不起，我想我没有时间帮你，现在我也非常的麻烦！”

    教皇稍顿一下，接着讲道：“我知道你刚刚见过米奥，并且从他那里得到了对抗流感的最新抗体！”

    罗成无意识地了一眼手里的小冰柜，手上略加一点劲握了握，想到教皇找自己来一定是和流感有关，沉声问道：“你是想要这药？”

    “不，我不是想要你手里的;！”教皇回道。

    罗成可以感到教皇深吸了一口气，显得自责地讲道：“罗成，你还记得我们从上帝之子那里拿回来的那个箱子吗？”

    “记得！”罗成轻点了下头，他记得那称之为圣杯的箱子，上帝之子将其夺走，却又将其还了回来。

    教皇轻叹了一声讲道：“次流感全是由那个箱子引起的！”

    罗成一怔。他想到了关于圣地一些事情。一种可以征服世界地武器。轻摇了下头讲道：“这怎么可能？你我都看过了。箱子是空地。里面什么东西也没有！”

    “不！”教皇沉声讲道：“我认真翻阅了下资料。在人类历史上发生了多次大规模地流感疫情。每一次流感都几乎将人类彻底征服！”

    “你地意思是说流感就是圣杯里地武器？”罗成发出一声惊呼。

    教皇点头应道：“没错。流感病毒就是圣杯武器种流感病毒就像是恶魔一样存在了上千年。在千年以前人类史上爆发了最大规模地流感。最终人类战胜了流感。上帝将流感病毒封于圣杯之中。而在千年以后地今天人们却将圣本打开。人类再次爆发最大地流感。我们必须要彻底消灭这种病毒才行！”

    罗成心里一亮。似乎明白了什么。教皇说地话表面上听起来似乎是匪夷所思。可仔细推敲起来却又有几分道理。上帝之子一直都在研究着一种新型地流感一定是从哪里得知了关于圣杯地事情。这才想办法夺得了圣杯。并从圣杯里面得到了千年以前地流感。再结合他地研究而形成了现在这种不断变异地流感病毒。

    “你想让我怎么做？”罗成问道。

    教皇讲道：“早在千年之前上帝就预料到这种病毒将会重返人间，因此他将战胜这种病毒的疫苗藏在纳尔斯一族的体内只要找到这一族的后人，那就能从他们体内得到对抗病毒的疫苗，并且最终人类将得以战胜流感病毒！”

    罗成深吸一口气以让自己相信这种听起来并不可能的事情惑地问道：“纳尔斯一族，我从来没有听说过。”

    “纳尔斯就是千年以前研究出战胜流感病毒的医生，同时他还是一种科学家，当初疫苗就藏在他的体内传给了他的后人！”教皇解释道，说着从木板的缝里面塞过来一张照片讲道：“她就是纳尔斯到如今唯一的后人，叫维纳尔斯。你一定要找到她，只有她能拯救全人类！”

    罗成拿过照片看了看，上面是一位年约十八岁的金发美女，长的非常清纯她的穿着打扮来看应该是一名护士。在记住对方的长相之后罗成将照片放进口袋里面问道：“我要怎么才能找到她？”

    “她现在在乌克兰，你知心朋友前往乌克兰才能找到她！”教皇回道着他问道：“你还有什么问题吗？”

    “我还有一个问题，为什么要让我去找她我知道你们的人一定也可以找到她的！”罗成问道。

    教皇回道：“你还记得在死亡谷只有你一个人没有感染流感病毒的事情吗？我想你的身体一定因为某种原因而产生了流感抗体，这是上帝的旨意只有你和他才能拯救人类！”

    上帝的旨意，罗成不由的好笑，他才不相信这种神怪之说，不过目前对抗流感确实是最重要的事情，而现在又没有什么更好的办法，于是就点头讲道：“好吧，我会想办法找到她的，至于能不能拯救人类，这点我就管不了了！”

    “谢谢你，愿主保佑你！”教皇轻声讲道。

    罗成从忏悔室里走出去与黑暗武士再次回

    利士兵的车上，此时意大利士兵还没有醒过来，罗来回推了推士兵，嘴里叫道：“喂，你们醒一醒呀，快点醒一醒！”

    四名意大利士兵先后醒了过来，他们只不过是晕了过去，并没有受什么伤，睁开眼睛四下看了看，见附近就只有他们，于是就向罗成问道：“发生什么事了？”

    罗成装着生气的样子叫道：“我还要问你们呢！到底发生什么事了，为什么我们会遭到人袭击，而袭击的人现在又到什么地方去了？”说着他见其中一名士兵拿出电话似乎是想向米奥报告的样子，他可不想再回去和米奥浪费时间，于是叫道：“你们是不是不想让我离开意大利？如果不想让我离开的话，那就爽快的说出来，反正也赶不上飞机了，我想米奥一定会非常高兴的！”

    另一名士兵连忙按住想要打电话的士兵，他们谁都知道米奥并不想罗成留下来，相互看了一眼向罗成问道：“你想要去哪里？”

    “我是中国人，你说我想去哪里？”罗成白了对方一眼回道。

    士兵看了一下间，接着向罗成讲道：“我知道二十分钟之后将有一班飞机飞往中国，我想我们可以送你上那趟飞机！”

    罗成暗自好笑，这几个士一定是糊涂了，竟然将米奥特意为自己准备的飞机给忘了，当下也不提醒，只是历声叫道：“那你们还在这里等什么，是不是想让我连这一班飞机也误了？”

    士兵不再说，马上就启动车子在路上飞速行驶了起来，车头被撞烂，四扇车窗全被打烂的车子在路上非常的引人注目，在飞机起飞前五分钟他们终于赶到了机场。本来飞机上已经准备起飞了，在这个时候是不允许再上飞机的，可是士兵们利用米奥的特权将罗成送上了飞机，并且将他安排在了头等舱里面，这样罗成就直达中国。

    罗成之所以飞往中国，而非前往克兰，那是因为他确实有放心不下的人，自己的老爸老妈，而手里冰柜里面的抗体也是为他们两个要来的。

    抵达自己的祖国让罗感觉心情澎湃，而在下飞机的时候他才发现自己有麻烦了，身上竟然没有携带任何相关的证件，因此他被扣留在机场警务室里面。在没有办法的情况之下罗成只好报出了自己老爹的名字，万幸的时这里的警察政委是由部队转业回来的，而且还是罗成老爹的部下，当时就联络上了罗成老爹。在证实了罗成的身份之后，政委亲自送罗成去见他的老爹。

    罗成观看着祖国的风光，这多长时间没有回来祖国，感觉祖国的建设更加的繁华了，可是他却有一个问，向身边的政委问道：“这并不是回我家的路，我们要去哪里？”

    “到了那里你自然会知道的。”政委付欲言又止的样子。

    罗成眉头一皱，沉声讲道：“是不是我爸出什么事了？”从对方的表情上罗成知道自己并没有猜错，忙追问道：“请告诉我，我爸到底出什么事了？”

    政委轻咳了一声讲道：“其实也没什么，首长只是身体有点不舒服而已，现在正在医院里面休养。”

    罗成非常的了解自己的老爹，普通的小病小痛他是绝不会住进医院里面的，一把抓住政委的肩膀叫道：“你给我说清楚了，我爸到底得什么病了？！”

    政委见隐瞒不了了，重重地叹了一口气讲道：“你也知道当前爆发了一场全球性的流感，目前还没有治愈这种流感的药物，首长他”

    “我爸被感染了，对不对？！”罗成激动地叫道。

    政委点了点头，接着向罗成叫道：“你不用担心，现在医院正在全力治疗首长，我想用不了多久首长就会痊愈的！”

    “停车！”罗成扭头冲司机大声吼叫道。司机将速度稍微减慢了一些，扭头请示地看着政委，而罗成已经忍不住伸手掐住了司机的脖子，历声叫道：“再不停车我就杀了你！”

    “吱”车子在地上划行了一段距离之后停了下来。

    “下来，我要开车！”罗成打开车门冲司机叫道，在坐到驾驶位上后他又扭头向政委叫道：“我爸住在哪家医院？”

    在得知老爸住的医院之后，罗成就一脚油门踩了下去，将车子的速度发挥到了极限，不断的可以听到车子因为速度过快而发出颤抖的声音。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第307章 家人相聚

    车直接驶进某军总医院的疫病大楼前，罗成打开车直向大楼冲了进去，丝毫不理会紧追其后呼唤他慢一点的政委。WwW。QuAnBeN。cOm

    在疫病观察室的大门前笔直地站立着两名士兵，他们看到一个小子向这面冲了过来，而且后面还跟着一个穿警服的人追赶着，两人误以为罗成是什么逃犯，就挺身而出挡在前面叫道：“站住！”

    “给我让开！”罗成历声叫道。他来不及和这两名士兵多说些什么，上去就展开了拳脚，三两下就将两人放倒在地，接着就去推疫病观察室的大门。

    “吱”

    房门被一名两鬃斑白的妇女从里面推了开，她一看到罗成就激动地双手捂着嘴，一脸不敢相信地盯着罗成上下瞅着，两行热泪就滚了下来。

    “妈”罗成声音显哆嗦地叫了一声，眼前的妈妈老了许多，自己记忆中的黑发也变成了白发。

    “成儿！”妇女激动地将罗成:紧地抱住，生怕这是一场梦境，担心自己醒过来之后罗成又会从眼前消失。

    政委追到这气喘吁吁地看着，那两名士兵从地上爬起来也不再说什么了，谁让这是他们首长的儿子，而且他们被打的也是心服口服，心里对罗成非常的佩服。

    “妈，我爸他”罗成说着往里面瞟了一眼，深吸了一口气才接着讲道：“爸他怎么样了？”

    政这时在一旁讲道：“他已经知道了首长被感染的事了。”

    罗成亲早先和政委通过了话。这时轻点额头讲道：“谢谢你能送成儿过来。”

    “这是我应该做地。”政委说着也往里面瞟了一眼可是他地老首长心地问道：“首长怎么样。我能进去看看他吗？”

    罗成母亲轻摇了下头讲道：“对不起。他地病情刚刚稳定。医生吩咐不能让太多地人打扰。”说着她瞟了罗成一眼。

    政委明白这是什么意思。罗成一家人已经有很长时间没有见面了。在这个时候自己不应该打扰人家一家人相聚地时刻。轻轻地笑了笑讲道：“没关系。只要首长病情得到稳定就好了。祝首长早日康复。”

    “谢谢你。”罗成回头讲道。感觉自己这一路来确实有点过分了。

    “哦。对了还有点事。那我就不打扰你们了。”政委找了个理由打算离开这里。

    “再见。

    ”罗成母亲讲道，在送走政委之后她向罗成讲道：“你跟我进来看看你爸爸吧，他在昏迷的时候一直念叨着你的名字！”

    “嗯。”罗成点头应了一声就随母亲走进了病房。病房虽然不能和在意大利米奥所在无菌室相比也相当的干净豪华，可见医院对自己父亲病情的重视里面还有医生二十四小时陪护着。罗成见老爸躺在病床上面，鼻子里面擦着养气管，旁边还放着一些心电图之类的仪器，老爸被这些仪器紧紧地包围着，一双大眼原本是紧闭着的，在自己站到床前的时候却睁了开或许就是所谓的心有灵犀吧。罗成见到老爸那原本高大强壮的身躯如今被病魔折磨的只剩下一把骨头，人也显得瘦小了一圈由的眼眶一热，艰难地叫道：“爸！”

    “罗罗成？”罗成老爸有点不敢相信自己的眼睛将目光转向了自己妻子，从妻子那里得到肯定的回答之后这才挣扎着想要坐起来。

    罗成连忙上前将老爸的身子扶起来，并且将枕头垫在其背后，声音哽咽地讲道：“爸，你受苦了。”

    “什么出息！咳咳”罗成老爸突然历声叫道，声音之中透露着往日的威严，却也因为身体虚弱地咳了起来。

    罗成连忙轻轻地抚着老爸的背叫道：“爸，你不要激动，我有什么不对你等病好了打我骂我都行！”

    “把你的猫眼泪给我擦掉！男子汉大丈夫，你哭什么哭？我告诉你，我还没有死呢！”罗成老爸气愤地骂道，话语之间却透着一丝慈爱。

    “嗯。”罗成伸手擦了擦眼泪。

    母亲在一旁关爱地叫道：“你骂什么骂，儿子这不也是关心你吗？”说着轻哼一声，低声责怪地叫道：“儿子没回来你一直念叨着，现在好不容易回来了，你却又这样，是不是想将我儿子再次撵走？”

    “你”罗成老爸责怪地瞪了妻子一眼，接着将目光移到了罗成身上，眼神里多了一丝的温暖，忽然又好像想起了什么，历声叫道：“你是怎么跑回来的，别告诉我你当了逃兵？我告诉你，如果你敢当逃兵的话

    非打死你不可，我老罗家丢不起这个人！咳咳”

    罗成连忙轻拍着老爸的背，心里明白老爸还不知道自己现在是一名雇佣兵，而且还是雇佣兵团长，他本想趁这次回来将自己的事告诉老爸老妈的，可是看到老爸这个样子就又决定将隐瞒起来。罗成轻轻地笑了笑：“老爸，我怎么会当逃兵呢？”说着他摇了摇头讲道：“我们不说这个了，我这次回来是特地为了你和我妈回来的！”

    “你真的没当逃兵，那你是怎么回来的？”老爸有所怀地看着罗成。

    母亲一脸责怪地叫道：“你说你这人是怎么了？儿子都已经说过没有当逃兵了你还问，你连自己的儿子也不相信了？还有，你忘了你自己也是一名军人，连保密守则都忘了，不该问的不问！”

    罗成见老爸被母亲给将了一军，连忙转移话题，扭头向一旁的医生讲道：“麻烦你给我找两支针管，我有用！”

    医生当即拿了根针管递给罗成，在看到罗成打开随身携带的小冰柜从里面拿出一支药剂抽到针管里面，然后拿着针管就要去为首长注射，他慌忙阻拦道：“你要给首长注射什么？”

    罗成见对方也是关心自老爸，因此也就没有责怪对方，而是看着自己老爸讲道：“爸，你相信我，只要注射了这个，那对你的病情会马上好转的！”

    老爸看了看成，接着向旁的医生轻点了下头讲道：“没事的，我相信我儿子是不会害我的！”

    医生得到了首长的命也只能作罢，不过眼睛却一眨也不眨地盯着罗成为首长注视药剂。

    罗在为老爸注射完之后，他用另一支抽上药剂向母亲讲道：“妈，我也给你打一针。”母亲毫不犹豫地将捋起衣袖让罗成打。在为老爸老妈注射完之后，罗成这才讲道：“刚才我给你们注射的是针对这次全球流感病毒而最新研制成的抗体，它虽然不能有效的治疗不断变异中的流感病毒，但是却有极大的免疫力，是目前最好的药了！”

    “最新究的流感疫苗，我怎么没听说过？”医生惑地看着罗成，要知道他们已经不但向上级请示，如果有最新研究而成的疫苗，那他们应该第一时间得知才对，要知道在这家医院里面可是住着许多部队的首长。

    老爸也是惑地看着罗成：“你是哪弄来的疫苗？”

    “是意大利最新研制的。”罗成回道，他非常的了解自己的老爸，就是担心老爸追根问底，在得知疫苗的出处之后会不愿意注射疫苗，而是将疫苗贡献给国家以作为研究，因此才先注射再说这药的来历也用途。

    “意大利？现在全球流感疫情最低的国家！”医生发出一声惊呼，眼睛则一眨不眨地盯着罗成冰柜里面剩下的一支药剂。

    果然如罗成所想的那样，老爸在听到这药是来自意大利最新研制的疫苗之后，他瞟了一眼最后一支药剂向医生讲道：“刘医生，你是这方面的专家，你将剩下的那支拿回去研究一下。如果这药真的管用的话，那看看我们是不是能够多生产一些？”

    医生从罗成注射完药之后就在观察着罗成老爸的反应，他已经看出这药非常的管用，这才注射完没多长时间罗成老爸的病情就明显有了减轻的变化，在听到罗成老爸的话之后他欣喜地叫道：“是的，首长！”说着就要走过去拿剩下的药！

    罗成老妈则挡在医生身前叫道：“等一下！”说着她回头瞟了一眼最后一支药剂，然后讲道：“现在只剩下一支疫苗了，如果我们没有办法研制出来这种药怎么办？”

    罗成老爸一眼就看出自己的妻子是想将这最后一支疫苗给自己儿子注射，他马上历声叫道：“你怎么就分不清轻重呢？现在全国有多少人在被这种病毒给折磨着，为了我们的大家，牺牲一个小家又有什么关系？！”

    “你说得到是轻巧，他可是我身上掉下来的一块肉！”罗成母亲毫不让步地叫道。

    罗成当然不能说这药是从自己身上抽的血研究出来的，他冲母亲露出微笑讲道：“妈，你不用为我担心了，这药是我带过来的，我一早就注射过了！”

    “真的？”母亲怀地看着罗成。

    “真的！”罗成应道，说着将冰柜合上递给医生讲道：“刘医生，这个你拿去吧，希望能研究出更多更好的疫苗。”

    “谢谢。”医生接过冰柜就焦急地走了出去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第308章 跳舞的女孩

    医生拿着疫苗离开之后，罗成观察老爸的身体状况就一付又言欲止的样子，老爸看了他一样问道：“你是不是打算离开这里了？”

    “是的。Www,QUAnben,CoM”罗成略有点不舍地回道，他知道自己刚刚见到父母，老爸虽然嘴上不说，但是也想和自己多呆一些时间，而老妈更是不会让自己就这么的离开，可是罗成知道自己必须离开这里了，首先自己呆在这里会对父母的安全照成不便，要知道这个世界想要自己命的人并不在少数；另外，他必须快一点赶去乌克兰寻找维纳尔斯，如果教皇所说是正确的，那也只有维纳尔斯能够解决这次人类危机。

    母亲听到儿子要走的消息本能地伸手拉住罗成的手臂叫道：“你这么快就要走，难道我们一家人连一起吃顿饭的时间也没有吗？”

    “妈”罗成声音有点哽咽地讲道，他是多么的想留下来和自己父母一起吃顿饭，可是他是真的没有这个时间，时间现在对他来说真的很重要。

    “让他走！”老爸沉声讲道，相比较之下还是身为军人的他深明大义。

    “那你能告诉妈你将要去哪里吗？”母亲问道。

    老爸立即阻止道：“不要问！刚才是怎么说我的？不该问的不要问！”说着他扭头看向罗成，吸了口气讲道：“罗成，我知道你是不会丢我老罗家的脸的。你有事要走的话，那就快一点去办自己的事吧，我和你妈是可以自己照顾自己的，你不用为我们两个担心！”

    “爸！”罗成叫了声，想说什么话却又说不出来，只是满心的伤感，一时之间有了一种留下来陪老两口的打算。罗成知道自己不能留下来，他还有必须要做的事去做回头向母亲讲道：“妈，你和我爸自己多保重，我会尽快赶回来看你们两个的！”

    “成儿，你也要自己照顾自己！”母亲着慢慢地松开了儿子的手。

    “嗯。”罗成低应了一声就身走了出去，他担心自己再多呆一会就会流下眼泪来时候老爸一定又会说自己没出息了。

    在走出医院地大门之后成并没有马上离开。而是前往了墓地。那里埋着自己最好地朋友。胡可。墓地显得非常荒凉。罗成坐在胡可地墓碑前自己所带来地食物与酒一一摆上。最后拿出两个杯子将酒满上。露出笑容讲道：“兄弟我来看你了。还带来了你最喜欢喝地五粮液！”说着他拿两个杯子相互碰了一下。将其中一个杯子酒在墓碑前。自己只是浅饮了一点就将杯子放下骂道：“你小子可真是有口福。这酒我可是连喝也舍不得喝。要不是因为你。我才不会拿出来呢！”说完就又倒满了一杯。两杯相碰之后就将那杯酒再次洒下。轻叫道：“来喝一杯！”

    :风吹过。罗成地两眼随之湿润颗眼泪轻轻地滑落下来。他轻咳一声声音哽咽地讲道：“兄弟。对不起么长时间我还没有为你报仇。是我不对！”

    “这个就是当初为救你而死地那个家伙？”一个冷淡地声音在罗成背后响起。

    “我知道你们会找到我地。”罗成头也不回地讲道。说着再次将空杯添满。望着墓碑讲道：“我永远望不了那天所发生地事。他是一个真正地军人！”

    “啪”一个标准地军礼在罗成背敬起。

    罗成回头看了一眼。站在他背后地正是聂万里。此时他一脸敬仰地看着墓碑。罗成沉声讲道：“我想你也应该知道队长回来了吧？”

    “嗯，队长回来了，彭加德院长现在正在研究新疫苗，而且我们也得到了你给刘医生的疫苗，我相信很快就会有新的进展的！”聂万里放下手臂讲道。

    罗成轻轻地笑了笑，他在将疫苗将给刘医生的时候就知道疫苗最终会到达聂万里等人手里的，却没有想到速度会这么的快，他开口讲道：“我需要一架飞机离开这里，可以帮我吗？”

    “有一架直升机就在两百米外待命，它可以送你去你想要去的地方！”聂万里回道。

    罗成重重地叹了一声，将最后一杯酒洒在墓碑前，沉声讲道：“兄弟，我答应你的事情我一定会做到的，你等着，我很快就会再次回来陪你喝酒的！”说完他“啪”的敬了一个军礼，接着就转身头也不回地随聂万里前往了直升机所在的地方。

    在聂万里的帮助之下罗成很快就来到了乌克兰，这个位于欧洲东部，

    有603700平方公里的欧洲面积第二大国家，同时也是最厉害的国家。

    基辅位于乌克兰中北部，第聂伯河中游，为乌克兰首都，是经济、文化中心，面积777平方千米，人口约260万全市分为1行政区。

    教皇给罗成的信息非常全，当罗成抵达这里的时候已经是夜幕降临，而他则乘坐出租车赶到了阿普加夜总会。即使在这流感疫情严重的情况之下依然不能阻止夜生活烂的人们，夜总会里面人山人海，音乐嘈杂，人们在这里尽情地释放着自己的漏*点，想要忘记所有的烦恼。

    罗成以前也非常的喜欢来这种场合，只是如今走进这里面之后却感觉非常的不适应，那嘈杂的声音让他感觉非常的不爽，直想快一点找到维纳尔斯好离开这里。

    想要在这样人潮涌动，并且灯光昏暗的场所里面找到一个女孩显得非常不容易，幸好罗成并不笨，他知道如何才能找到维纳尔斯。罗成首先找到的是夜总会的保安，一个身高体大却满身肥人的家伙，这样的家伙只能吓唬住普通人，却并不能吓唬住罗成。罗成走过去拿出一点钱塞到对方手里面，这才拿出手里的照片扯着嗓子叫道：“老兄，你有没有见过这个女孩？”

    “利娅！”对方看了照片叫道。

    罗成心想可能是维纳尔换了个名字，于是就问道：“她在什么地方？”

    保安伸手指i正在场地中央跳着钢管舞的一个女孩叫道：“在那！”

    罗成扭头看去，正在跳钢管舞的孩一头红发，身材非常火辣，上面还纹着一些奇怪的纹身，嘴唇上还挂着两个银环，和照片上的一身护士的清纯样完全是两个人。罗成有点疑惑地回头看向保安，见到保安非常确定地那个脱衣女郎就是自己要找的人，于是就从人群里面挤了过去。

    在舞台的四周围了很奋的男人，他们手里拿着酒杯与钱，不断喊叫着让女孩脱光剩下的衣服，如果不是因为舞台周边站着几名保安的话，那他们早已经跳上舞台去帮助女孩脱衣服去了。

    罗成暗自使力将身边的一个个推开，走到舞台前大声叫道：“维纳尔斯，维纳尔斯！”接连叫了几声之后脱衣女郎却对罗成不理不睬，于是罗成就拿出了一叠钱在女孩面前摇晃了一下。这一招还真是管用，女孩的注意力马上就被吸引了过来，并且逐渐向自己靠近，就连挡在前面的保安也为自己让出一条道来。罗成挤过去几乎可以触手摸到脱衣女郎，对方双手撑地跪在地上，伸出舌头舔着嘴唇，诱惑的眼神盯着自己，伸手去拿钱。罗成手一闪避了开，大声叫道：“你就是维纳尔斯？”

    方不说话，扭动着身躯摆出各种诱人的姿势，接着又伸手去拿钱。

    这次罗成不再闪躲手里的钱，在对方伸手握住钱的另一端之时，罗成拿出那张照片伸到对方脸前，大声叫道：“这个是你吗？”

    脱衣女郎好像突然间被蛇咬了一口，松开手里的钱转身就向后跑去，从舞台上跳下去就想从人群之中挤过去。

    罗成一见这种情况，他连忙跳上舞台追了过去。

    台下的男人们见到脱衣女郎跳了下来，就一个个伸出手在对方身上揩油，致使对方并不能很快脱身，而罗成也好不到哪里去。

    那些保安还认为罗成是来倒乱的，马上就有两个拦在了罗成面前。

    罗成摇头叹息了一声，挥手将手里的钱撒了出去，人群马上就变得更加混乱了，那些想要挤过来的保安一时之间被阻在了外面。

    罗成一脚踢在右面保安的下体上，同是挥拳打在另一名保安的下巴上，接着也不和保安纠缠，抬脚在一名弯腰捡钱的家伙背上一踩就跳了过去，继续向前面脱衣女郎追了过去。

    中途罗成看到一个家伙伸手去抓脱衣女郎，结果一把将对方火红色的头发给抓了下来，露出里面金黄色的长发。

    “假发！”罗成心里叫了一声，同时确定这个脱衣女郎就是自己要找的维纳尔斯，只是奇怪对方为什么一见到自己拿出照片就跑，难道是因为他担心别人认出她来吗？罗成不再深纠这个问题，用力推开挡在自己身前的家伙就追了过去，嘴里叫道：“维纳尔斯，等一下，我是不会伤害你的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第309章 跳舞的女孩 2

    纳尔斯对于舞厅的地形要远比罗成熟悉，她很快就消里面不见了。wWw。QUAnBEn。cOM这要是换了其他人，那铁定是找不到维纳尔斯了，但是罗成是雇佣兵，他精于追踪之道，很快就发现维纳尔斯从后门跑了出去，并且将他堵于后门漆黑的小巷之中。维纳尔斯一看前路被罗成给堵住了，她连忙转身往回跑，可是手腕却被罗成给一把抓了住，回头看到罗成那张在黑暗之中显得无比阴沉的脸，她挣扎着惊慌地叫道：“放开我！你是什么人？快点放开我，不然的话我就报警了！”

    “维纳尔斯，你不要怕，我是不会伤害你的！”罗成叫道。

    “喂！你放开他！”这时十来名保安从舞厅里面追了出来，他们喝止罗成后就向维纳尔斯叫道：“这家伙是什么人？你还在上班呢，不能离开这里！”

    “我不认识他，你们快点救我呀！”维纳尔斯冲保安叫喊着。

    罗成将维纳尔斯拉到身后，冲那些保安冷冷地叫道：“这不关你的事，你们最好不要管闲事！”

    “救我，快点救我！”维纳尔斯挣扎着叫道。

    先前收了罗成钱的那名安将双手捏的“咯咯”响，一边向罗成走去一边叫道：“小子，你他妈的竟然敢到这里来捣乱，我看你是不想活了！”说着就一拳挥向了罗成。

    “咚！”

    罗成弯腰躲对方的拳头，左手抓着维纳尔斯的手腕，接着右手用力击在了保安的小腹之上，保安受痛弯下了腰，整张脸都痛苦地挤在了一起。罗成接着抬起膝盖用力撞击在了对方的下巴上面，肥胖的保安吃痛向后倒在了地上，挣扎了两下却怎么也爬不起来。罗成瞪着面前其余保安，冷冷地讲道：“我不想伤害你们们最好不要惹我！”

    “妈的了这个家伙！”保安们叫喊冲向了罗成。

    很快罗成就被保安们:了起来。这些保安虽然不如雇佣兵们那样精通格斗之术。更不会像雇佣兵那样每一招都打在敌人地要害部位。可是这些家伙一个个都人高马大且每一个家伙地体形都至少是罗成地两倍。因此罗成和他们打起来还是比较吃力地。

    罗另一方面还得护着维纳尔斯。只能用一只手和这些家伙打几下就挨了两拳。罗成也算得上皮糙肉厚。挨这些家伙几下没有什么问题。可是竟然有一个家伙打在维纳尔斯地脸上。使她地下巴浮现一处黑青嘴角更是挂了一条血丝！

    “狗日地！”成有点火打了。松开维纳尔斯将斯推到墙角。接着就两拳连环挥处。身体不断在保安之中游动着。每一拳都使出了自己地全力。

    罗成使出全力之后连钢条都能击断。即使这些保安地肉再怎么厚也经不起罗成地暴打几下保安们就一个个骨头被打断倒在了地上。一两个保安这时竟然还威胁道：“小子死定了！啊！”

    罗成一脚踏在说话地保安嘴上。接着就走向了墙角地维纳尔斯。

    维纳尔斯挨了一拳之后头也有点发晕而看到罗成三拳两脚就将十几名保安放倒在地。她吓地站在那里一动也不敢动时见到罗成走过来。身体哆嗦地叫道：“你你想要干什么？”

    罗成伸出手将维纳尔斯嘴角的血丝轻轻揩掉，露出微笑讲道：“你没事吧，还痛不痛？”

    维纳尔斯慌乱地摇了摇头：“不不痛了。”

    罗成知道对于这么一个柔弱的女孩子来说那伤是不可能不痛的，不过见维纳尔斯这么的坚强，他就轻轻地笑了笑，接着讲道：“维纳尔斯，我找你有事，希望你能帮我一个忙！”

    维纳尔斯摇了摇头，明亮的大眼睛有点闪烁地讲道：“你找错人了，我不是维纳尔斯。”

    罗成再次拿出那张照片递给维纳尔斯讲道：“你不用骗我了，我知道你是维纳尔斯，纳尔斯一族最后一个后人！”

    维纳尔斯见无法否认了，声音颤抖地问道：“你你到度想要怎么样？”

    罗成瞟了一眼地上不断哼叽的保安，拉着维纳尔斯讲道：“这里不是说话的地方，我们离开这里再说吧！”罗成与维纳尔斯离开了小巷，他看到巷子口停着一辆宝马车，于是就走过去将车窗打破，并且迅速解除车子的报警系统，然后发动起车子带着维纳尔斯在路上奔驰着。罗成将从教皇那里得知的事情说了一遍，最后讲道：“正是因为这个原因我才来这里找你的！”

    维纳尔斯发出一阵笑声：“你真的相信这个传说，这只不过是一个谎言而已，我身上根本就没有什么抗体！”

    罗成的目光在维纳尔斯的身上瞟了一眼：“那你怎么解释乌克兰这么多人都被感染了，而你却非常的健康？”

    “老大，你有没有搞错？乌克兰像我这样没有经过任何疫苗注射却身体健康的没有几千万也有几百万，难道说他们身上都有什么抗体，都是纳尔斯的后人？”维纳尔尔叫道。

    罗成轻轻地笑了笑，他也知道维纳尔斯说的没错，不过目前他也算是病急乱投医，当下讲道：“这么说你承认自己是纳尔斯的后人了？”

    “是他的后人又怎么样？”维纳尔斯显得有点叛逆，可以看出纳尔斯后人这个身份并没有什么让她可以感觉值得骄傲的地方，相反还给她带来很多烦恼，就好像现在这样。

    罗成深吸了一气讲道：“不管怎么样我都需要你的帮助，我需要你身上的血。”

    “什么，你要我的血？！”维纳尔惊叫了一声，接着激动地伸手去抓罗成手里面的方向盘。

    “你干什么？”罗甩开维纳尔斯的手，接着叫道：“你不要那么激动好不好，我只不过是需要一点你的血拿去化验而已，又不是要你的命！”

    “你真的只是需要一点血去化验？”纳尔斯有点怀地问道，接着又担心地讲道：“如果传说是真的，我身上的血真的能抵御这次流感，那他们是不是会像小白鼠一样把我关起来？”

    “这个我想应该不会吧。”成也不太肯定地回道。

    维<尔斯摇了摇头讲道：“我可不可以”说着她停下来看着罗成，然后又讲道：“你能不能回去跟她们说你没有找到我，或者说我已经死了？”

    “不能！”罗果断地回道。

    维纳尔斯重重地叹了一声，接着问道：“那能不能到我家去一趟？我想收拾一点东西，另外我想要和我的男朋友告别！”

    罗成扭头看了看维纳尔斯，心想自己需要对方的帮助，总不能连对方一个小小的条件都不满足吧，于是问道：“你家住在什么地方？”

    “莫尼尔公寓605号。”维纳尔斯回道。

    罗成驱车来到了莫尼尔公寓，这里是典型的贫穷人民居住的地方，公寓看起来非常的破旧，电梯如老年拉车似的缓慢行走着，楼道里面更是显得杂乱不堪。

    很快两人就走到了605号房前，白色的房门，银色的门锁，维纳尔斯拿出钥匙讲道：“这里就是我住的地方。”说着她就将钥匙塞到锁孔里面，轻轻地转动之下将房门打开。

    推开门后维纳尔斯就先自走了进去，而罗成则紧随其后，眼睛则本能地四下里张望着，这里是一套两居室的房子，看起来显得拥挤，屋子里面杂七杂八地摆了很多东西，客厅里的电视还被打开着，说明屋子里面有人。

    “乌里特，你在吗？我回来了！”维纳尔斯一边走着一边向里屋走去！

    “等一下！”罗成轻叫一声就拉住了维纳尔斯。

    “怎么了？”维纳尔斯回头问道。

    罗成向地上瞟了一眼，在红色的地板上面滴着几点暗色的血迹，看起来好像是不久前才留下来的。罗成将维纳尔斯拉到自己背后，伸手抓过桌子上一把水果刀，然后就移动脚步小心向里屋靠近。

    “吱”

    罗成轻轻一碰房门就打开了，他与维纳尔斯藏身于房门旁，见屋子里面没有响动，就将水果刀伸出去看了看。

    从银亮的水果刀刀面可以看到屋子里面被人翻动过，而在靠里面摆放的双人床上躺着一具尸体，他的脖子被人割断，此时鲜血还在继续顺着床沿向下滴着。

    “乌里特！”维纳尔斯双手握着嘴发出一声惊叫。

    罗成听说床上的尸体就是维纳尔斯的男朋友，他感觉到事态不妙，看来除了自己之外还有人在找维纳尔斯，忙拉着维纳尔斯叫道：“我们快点离开这里！”

    “啪、啪！”两发子弹随着里屋的两面玻璃破裂而打在了地板上面，如果不是罗成及时拉着维纳尔斯离开的话，那两人此时已经中弹倒地。

    “这到底是怎么回事？”维纳尔斯一边随着罗成向外走去一边惊声叫道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第310章 跳舞的女孩 3

    成示意维纳尔斯躲在墙角不要动，接着自己潜到客帘给拉上，然后将客厅的沙发推到卧室的房门前以阻止对面狙击的视线，这才又拉着维纳尔斯的手曲着身子向房门潜去。wWw.QUanBEN.CoM眼看两人就要潜到房门了，这时却见一个人影一闪冲了进来，对方手里面拿着一把微型冲锋枪，眼睛冷冷地一扫，接着就持枪向罗成两人扫射了起来。

    罗成转身将维纳尔斯扑倒在地，抱着她在地上连滚几圈躲在了木柜后面，这才算是勉强躲过了对方子弹的射击。

    “啊！”受到袭击之后维纳尔斯发出一声惊叫，情绪也显得非常激动。

    罗成瞟了维纳尔斯一眼，他此时根本就没有时间去安慰她，他要注意眼前这个闯进来的不速之客，还有那个狙击手。罗成左手捂着维纳尔斯的嘴以阻止她继续尖叫，耳朵则倾听着枪手向自己一步步走来，感觉双方的距离是越来越近。他的脑海里面迅速地转动着，感觉枪手就站在木柜的另一边，于是就用力撞向了木柜。

    “吱咚！”

    木柜在地板上擦发出一阵尖锐的叫声，紧接着枪手就被挤到了墙角，他慌乱地拿着冲锋枪向对面扫射起来。

    “嗒嗒嗒咔！”

    当撞针发出一声空响，枪面已经没有子弹之后，罗成猛得从木三后面跳了出来，手里的水果刀直向对方的咽喉刺去。

    “嗯！”对方发出声闷叫，左手上探握住了喉咙，右手食指却还在不断的扣动着板机断发出“咔、咔、咔。”的轻响。

    罗成夺过对方手里面微冲，并从对方腰间拿下一个弹匣换上，从木柜上跳下来拉着维纳尔斯的手叫道：“我们走！”

    “你了他！”维纳尔斯盯着喉咙里面刺着一把水果刀地不速之客向罗成叫道。

    罗成点了点头叫道：“没错。我了他！如果我不杀他地话死地就会是我们两个！”说话间罗成听到门道里面传来急切地脚步声着就见两个人影闪到了房门前。他一眼就看出对方和自己刚刚杀掉地家伙是一伙地。他们手里面拿着相同地微冲。于是就毫不犹豫地向房门进行了一阵扫射。对面两人身体像跳舞似地抖动了几下就倒在了地上。罗成走过去将手里面地枪丢掉起地上掉着地另外两把冲锋枪。而在这时他注意到其中一个家伙地手腕处刺着一个虎头纹身眉头不由地一皱。

    “嗒嗒”

    一串子弹随着枪声响起就打在了罗成身边。罗成连忙扑倒在地上。眼睛瞟到自己右面拐角地地方又出现一个家伙来。他马上就举枪过去射击起来。

    罗成地枪法明显要高于对方。对方胸口连中几枪就倒在了地上。而罗成则爬起来冲维纳尔斯叫道：“快点过来！”

    维纳尔斯本来是回来收拾东西并和自己男朋友告别地没有想到回来之后却看到男友被人割断喉咙死在了床上。这时又有这么多枪手出现慌忙向罗成跑去。嘴里叫道：“你能不能告诉我这到底是怎么回事？”

    罗成一边弯腰从尸体身上再拿出两个弹匣放在身上一边讲道：“这些家伙是暗虎佣兵团的佣兵们来这里的目的是为了你！”

    “我？”维纳尔斯惊声叫道。

    “嗯。”罗成应了一声讲道：“他们想要杀了你！”

    “为什么，他们为什么要杀我？”维纳尔斯疑惑地问道。

    “你难道还不知道这是为什么吗？”罗成扭头看了维纳尔斯一眼。暗虎佣兵竟然在这里出现了在不管维纳尔斯是否真的能够挽救这次人类危机，至少说明那个神秘组织不想让维纳尔斯活着，而自己现在要做的就是保证维纳尔斯的安全。罗成起身讲道：“跟在我后面！”

    “哦！”维纳尔斯应一声就连忙伸手抓住罗成的腰带，将自己的身体完全缩在罗成的背后。

    “咔嚓！”

    罗成听到背后屋子时面传来玻璃破碎的声音，他连忙回头看去，见到一名佣兵打烂窗户上的玻璃想要从外面进来，他马上举枪对方开了几枪，对方中弹挂在了窗户上面。罗成回头在楼道里面左右看了一下，见暂时没有敌人出现，就向维纳尔斯叫道：“我们走！”

    维纳尔斯慌忙点了点头就随着罗成向前走去，在走到电梯的时候她叫道：“电梯！”

    罗成并没有打算走电梯，电梯对于他来说就等同于一条死路，如果在他们进去之后对方切断了电源，那他们就只能等

    这时罗成见到电梯刚好到达这个楼层，眼看电梯门了，他本能地将两只微冲枪口对了过去，果然如他想像的那样，电梯打开之后里面露出一把枪来。罗成马上扣动手里面的板机，随着电梯门的逐渐打开他不断的增加射击面，直到将电梯里面的人全部杀光。

    维纳尔斯哪见过这样的血腥场面，不由的发出一声惊叫，连抓着罗成腰带的手也松开了，紧紧地握着自己的耳朵。

    “跟紧我！”罗成回头叫了一声，手里则迅速换掉手里微冲的弹匣，接着就向不远处的楼梯口走去。

    维纳尔斯一见罗成离开，她马上就追了过去，眼睛不时地四周转动着，显得非常恐惧。

    楼梯的大门是向两旁开的木门，上面一人高处各有一面正方形的透明玻璃。刚刚走到这里罗成就见到大门另一面有人影闪动，他连忙拦住维纳尔斯退到墙边，紧贴着墙壁站立，几乎同时一阵枪声从大门的另一面传来，子弹穿过木门打在了对面的墙壁上。

    罗成慢慢地将蹲下，在对方枪声间隙之间，他猛得将身体在地面上滑了出去，两把枪同时向已经被推开了的楼梯大门扫射了起来。

    两个手里拿着枪却去推的倒霉蛋就这么的被罗成击毙，罗成一边起身一边冲维纳尔斯叫道：“快走！”

    将挡在楼梯门前的两个家伙一脚踹开，罗成就冲进了楼梯间里面，在与维纳尔斯向下跑了近十个阶梯之后，他看到楼下传来焦急的脚步声。罗成从楼梯的缝隙处往下一看，只见下面黑压压的一片，最少也有二十多个手里拿着武器的家伙从下往上冲过来。罗成将枪口对面下面一阵扫射，除了刚开枪时干掉了两个家伙之外，其他人都急时躲起来避了过去。

    “咔、咔。”罗成手里的两只:冲先后没有了子弹，而敌人在这个时候一起向前扫射了起来。

    罗将手里的两把空枪朝下砸了出去，转身拉着维纳尔斯手叫道：“往上走！”

    “上面没有路了！”维纳尔斯一跑着一边叫道。

    在回到先前在楼梯口杀死的那两个家伙身边时罗成夺下对方的武器，然后拉着维纳尔斯继续向上跑去，他当然知道上面没路了，但是下面的路已经完全被封了起来，他带着维纳尔斯是绝不可能从下面冲出去的，现在能做的就只能是往上走。

    这座公寓一共有八层，而维纳尔斯居住在六层，此时两人只是又向上跑了两层就来到了楼顶。

    罗成并没有忘记在对面的大楼上还藏着一名狙击手，而在后面追着他们的家伙只需要通过无线电就可以知道他们是跑到了杰顶，因此一到达楼顶罗成就将维纳尔斯按倒在地上命她全身俯地爬了出去，而后自己将一把枪插在门把手上以阻止后面的敌人。

    “啪！”

    在罗成把枪插到门把手上的时候一发子弹从后面击在了他的身上。

    罗成那敏锐的神精再次救了他一命，他及时感觉到了危险的存在，虽然没有成功的避开子弹的袭击，但是却避开了身体的要害部位，那发子弹只是从自己的左肩上穿过去留下了两个窟窿，对自己并不能造成什么致命的伤害。他顺势倒在了地上，这发飞过来的子弹却也让他发现了对面狙击手的所在，对面的大楼和他们所自在的公寓大楼都是八层，不过对面的大楼看起来却略显高了一点，狙击手就躲在对面大楼顶层的房沿后面。

    “嗒嗒嗒”罗成向对面大楼一阵扫射。因为此时天色太黑，他并不能看到狙击的具体位置，所以只能凭着感觉向狙击手藏身的位置射击，暂时阻止了狙击的进一步袭击。

    罗成一边朝对面开着枪一边拉着地上的维纳尔斯迅速躲在了房沿之下，以躲避狙击手的射击，自己则迅速更换子弹将枪口对向了顶楼楼梯大门，他知道只凭那么一扇被枪插着大门根本就无法阻挡佣兵们的入侵。

    维纳尔斯见罗成受了伤，紧张地问道：“你的伤要不要紧？”

    罗成此时必须提防着随时出现的敌人，根本就无暇顾及自己的伤口，可是伤口不止血的话对自己又有很大的危险，听到维纳尔斯的话他讲道：“我记得你以前是护士，能不能帮我包扎一下伤口？”

    维纳尔斯点了点头，接着就从自己的上衣上扯下几条布来，然后熟练地为罗成包扎起伤口来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第311章 愚蠢的警察

    成与维纳尔斯身上并没有携带什么止血的药品，因+只是将罗成的伤口给包裹起来，尽量压着他的血管以防血液继续向外流出。wWW!QUAnbeN!COm这面维纳尔斯刚刚为罗成包扎好伤口，那面通往顶楼的大门就被人从里面给炸开，紧接着就有两三个人影从里面跳了出来。

    罗成一直都将枪口对着大门，见到有人从里面跳出来，他马上就扣动了手里的板机，跳出来的这两人根本就没有发现罗成的身影，结果就这么的倒在血泊之中死去了。

    追击罗成的人是暗虎佣兵，他们也不是白痴，看到有自己的兄弟刚刚出去就被枪杀，后面的人马上就隐藏了起来。

    罗成见暂时阻止了敌人，于是就将左手里的枪递给维纳尔斯，眼睛继续盯着大门，沉声讲道：“帮我换个弹匣！”

    维纳尔斯生涩地更换着弹匣，目光不时地瞟向楼梯大门，瑟瑟发抖地问道：“我我们拉下怎么办？”

    罗成接过维纳更换好弹匣的枪，冷冷地讲道：“等！”

    “等？”维纳尔斯迷惘地看着成。

    罗成露出丝轻笑，沉声讲道：“这里发生这么激烈的枪战不可能不引起警方的注意，我想要不了多长时间警察就会赶到这里来，我们只有等到警察赶到这里之后才能离去！”

    维纳尔斯明白地点了点头，心里却然恐惧，想着自己的男友被杀，还有这么多人枪手在附近想要杀了自己，另外身边的这个男子她也不是太熟悉，却又是自己现在唯一能够依靠的人！

    成就与维纳尔斯在这里静静地等待着，说也奇怪，自从自己杀了想要冲出来的几个家伙之后就再也没有人冲出来，而那些警察也没有让他们等上多长的时间，很快两人就听到警笛声正由远而近地靠了过来后停在了大楼下。

    “看来我们可以离开这了。”罗成露出轻松地笑容。手里枪却并不敢从楼梯大门地方向离开。以防敌人在这时做出最后一击。

    敌人并没有再次进攻。警察杂地脚步声也很快就出现在楼梯口。接着就听到警察大声喊叫道：“里面地人听着。你们已经完全被包围了。快点弃械投降！”

    罗成见维纳尔斯想要起身过去。他马上一把拉住叫道：“小心那个狙击手！”说着他就将枪扔在地上冲着楼道里面地警察叫道：“不要开枪。我们手里没有武器。不要开枪！”

    “趴在地上！快点趴在地上然地话我们就开枪了！”冲两个全身武装并穿戴着防弹服地警察用枪指着罗成两人。罗成与维纳尔斯马上趴在地上。随后又有四五名穿着相同地警察从后面走了出来。他们小心翼翼地走过来将地上地枪踢开。然后用枪口指着罗成叫道：“把双手抱在头上起来！”

    罗成并没有马上起来。而是冲警察叫道：“对面有狙击手！”

    维纳尔斯也在一旁叫道：“对面有狙击手。他会杀了我们地！”

    警察听道两人的话就分出几人看管着罗成两人，接着将枪口朝向对面搜索了起来至呼叫空中的武装直升机打开按照灯帮忙搜索，可是哪有什么狙击手。警察感觉受到了罗成的玩弄，显得粗暴地跪压在罗成身上，接着将罗成的手背到后面用手铐铐了起来！

    罗成并没有反抗，他知道混迹于警察之中相对来说还要安全一点，现在他所要做的只是乖乖地听警察的话，然后再找个机会带着维纳尔斯从警察的手里面溜走就行了。

    在被警察重新带回维纳尔斯的房间之后，一个身穿白衬衣，外面套着一件防弹背心的中年人走到罗成面前声讲道：“我是副局长玛尔沙，你们是什么人，这里到底发生什么事了？”

    “我住在这里，里面死的那个是我的男朋友，有人想要杀我！”维纳尔斯叫道，接着乱七八糟地将自己所遭遇的事情给说了一遍。

    玛尔沙听完维纳尔斯的话显得有点怀，扭头将目光移到了罗成的身上着讲道：“你又是什么人？”

    “我是游客。”罗成回道，他早就注意到这里就只剩下维纳尔斯男朋友的尸体，那些袭击他们的佣兵在撤离的时候早已经将自己同伴的尸体带走，看来他们是不想给警察留下任何线索，难怪警察会对维纳尔斯所说的话有所怀！

    玛尔沙转身从身边手下那里拿过罗成在房顶曾经用过的枪看了看然后向罗成讲道：“你是从哪里搞来这东西的？”

    “副局长先生！”罗成叫了一声，瞟

    身边的维纳尔斯声讲道：“我知道你对我们所疑，但是我要告诉你的是纳尔斯并没有骗你，先前这里确实埋伏着佣兵想要杀她。如果你不快点带我们离开这里将我们送到一个安全的地方的话，那我想这里还会有麻烦，那些家伙还会来这里杀害维纳尔斯！”

    玛尔沙露出一丝不屑的笑容，一脸怀地看着罗成，轻声讲道：“你是说有不下二十个佣兵在这里想要杀了你们，结果你们并没有被他们杀死，反而是他们被你杀死了不少人？”说着他又自认为聪明地摇了摇头，盯着罗成讲道：“你认为我会相信你的话吗？哼，只凭你一个人就可以对付二十几个佣兵？”

    罗成知道和这些普通的警察是无法勾通的，轻叹了一声讲道：“不论你相不相信，我所说的都是事实。”说着他微微一顿，接着讲道：“而且我还要告诉你，那些佣兵还会再来的！”

    玛尔沙冷哼一声叫道：“把他们带走！”

    这些警察根本就不相信罗成与维纳尔斯的话，开始的时候他们认为是罗成杀了维纳尔斯的话，然后又劫持了维纳尔斯。

    在听了维纳尔的话之后，他们又认为罗成是维纳尔斯的情妇，两人合伙杀害了维纳尔斯的男朋友，然后又跑到了楼上，至于这里为什么会有这么多弹孔，这点他们暂时还没有考虑。

    罗成示意维纳尔斯不要:抗警察，两人就这么的跟着警察向楼下走去。

    警察的到使这里围了许多人，人们站在警戒线之外不断的往里面张望着，小声地议论着他们道听途说的事情经过。

    在公寓的门前停了几辆警车，其中辆警车的大门被人打开，两名警察分别压着罗成与维纳尔斯向警车走去，而罗成的眼睛本能地在四周的人群身上转动着。在距离警车还有两三米的时候，罗成看到人群之中有一个穿着米黄色风衣的家伙突然将衣服拉开，露出里面黑色的枪柄，他马上叫道：“快点趴下！”说着就向旁边撞过去将维纳尔斯与另一名警察一起撞倒在地上。

    “嗒嗒”

    子弹在罗成倒地之时了起来，那个原本押着罗成的警察变成了倒霉的靶子，有一大半子弹都打在了他的身上，虽然他穿着防弹背心，但是还是被子弹多处擦伤。

    “啊！”围观的群众听到枪声之就陷入了混乱之中，这就给那些想要向枪手开枪的警察造成了不小的阻碍。

    罗成用力挣断手铐，伸手夺过维纳尔斯身下警察的手枪，起身刚刚想向混在人群之中的枪手开枪，身边却飞过来一串子弹，逼迫着他重新趴在了地上。

    “妈的！”罗成暗骂了一句。

    混在人群之中枪手不止一个，而他们混在人群之中占尽了优势，只有他们向警察开枪，警察却担心误伤平民只能选择躲避。

    罗成拉着维纳尔斯躲进警车里面，跟在他们后面的警察慌忙从地上爬起来叫道：“喂！你们想要干什么？”

    “去你妈的吧！”维纳尔斯叫骂了一起，身体半躺在坐椅上一脚将想要上车的警察给踹了下去，将着就将车门给关了起来，扭头冲罗成叫道：“快点开车！”

    罗成早已经车子发动起来，这时拉开警笛踩下油门向人群冲了出去。

    “、、

    警察也枪手同时将子弹射向两人，子弹打在车子上的声音清晰可见。

    罗成将椅子放倒，身子半躺在那里驾驶着车子，朝着一名手拿微冲的枪手就撞了过去。

    枪手一见罗成开车撞了过来，他连忙举枪过去，枪里的子弹一串串地飞向警车，警车的挡风玻璃应声碎裂，可这却丝毫不能阻止警车前进的速度。

    “嗵”的一声闷响，警车重重地撞在枪手身上，枪手的身子在车子上翻滚几下就倒在地上爬不起来了。

    罗成向后瞟了一眼，那名枪手虽然没有被自己撞死，可是他的双腿一定也骨折了，铁定是会被那些警察抓到的。让罗成感觉气愤的时那些警察不把枪手当成首要目标，相反的见到自己驾车离去，竟然有两三辆警车向自己追了过来，对于枪手却暂时不理会。

    “妈的，这帮狗日的！”罗成骂了一句，坐直身子冲旁边的维纳尔斯叫道：“坐稳了！”说着就迅速换挡将车子的速度完全提升了起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第312章 冲进警察局

    成驾车在前面开着，后面警察则紧追不舍，而维纳尔在人群与车间穿来穿去，不由的紧张地伸手抓着头顶扶手，激动地叫道：“我我们这是要去哪里？”

    罗成双眼紧盯着前面的道路，根本就没有时间去理会维纳尔斯，被问急了才叫道：“不管去哪里，只要能离开这里就行了！”

    “吱”

    罗成一脚踩下了刹车，车子在地上滑行一段距离之后停了下来。wwW!qUANbeN!coM不是他想要停下来，而是前路口突然出现一辆公共汽车停下挡住了去路，逼的他不得不将车子停下来。

    “狗日的！”罗成骂了一句。他注意到对面公共汽车上面人影晃动，接着就又三支机枪从窗口伸了出来，重要的是车上坐满了乘客，以至于他没有办法向对方展开还击。罗成手迅速入在档位上，并将其换到了倒档上面，然后猛踩下油门，车子在地上打了个转就调了个车头，几乎同时对面机枪子弹也射了过来。

    “快躺下！”罗成冲纳尔斯叫道，同时换档将车子开了起来。

    子弹不断打在了罗成所的警车上面，警车后车箱完全被打烂，车上的玻璃也全部碎裂，就连车顶的警灯也被打飞了起来，万幸的是罗成在将车子向前开了没多远就见到旁边有一个小巷子，将车子开到巷子子里面才算是躲开了子弹的继续袭击。

    巷子实在太窄了，车身要完全挤着墙壁才能通过，而且地上还扔了许多垃圾，使车子行驶起来不断高低起伏，同时车身与墙壁磨擦不断发出串串火花。

    “嗡！”

    随着一声汽笛响起一辆型垃圾车停下挡住了小巷的出口。

    罗成知道垃圾车上坐着一定也是虎佣兵。一连提升着车速一边冲身边地维纳尔斯叫道：“坐好了！”

    “嗵！”

    警车重重地在了垃圾车上车前盖被撞地完全变了形。只是对垃圾车地影响却非常地有限。

    罗成随着车子地撞击力所出地惯性将自己地身子从早已碎烂地挡风玻璃中穿了出去。一脚将打开地垃圾车踢地关了上。然后起身一拳打在了垃圾车前车窗上面。

    “哗！”

    车窗玻璃被罗成一拳打碎同时罗成地拳头一穿过车窗打在了坐在驾驶位上地司机脑袋上面。

    罗成说的没错，开车的确实是暗虎佣兵，他手里面还拿着一把轻机枪，只是因为挨了一拳还没有机会开枪而已。罗成打开车门抓住对方的脑袋用力撞在了方向盘上，将其再次拉起来的时候对方已经晕了过去，于是他就拿过对方的轻机枪，将对方从车里面接出来丢在地上，然后向维纳尔斯伸出手叫道：“快点上来！”

    维纳尔斯慌忙抓着罗成的手从警车里面跳了出来，转而坐在了垃圾车的副驾驶位置上罗成坐在驾驶位上发动垃圾车，她再次问道：“现在我们要去哪里？”

    “离开这里！”罗成说着就踩下了油门。

    罗成这面刚刚将车子动起来，就见旁边飞出一条火舌击在了垃圾车上面，发出“嗵”的一声巨响，垃圾车也随之来回动了动，不过却并没有影响前进的速度。罗成知道刚才那条火舌是一枚火箭弹亏这大型垃圾车的钢板够厚，要不然他们就玩完了。

    罗成注意到火箭弹是从后面不远处的一辆轿车里面发出来的，他知道如果自己就这么的离开的话，那对方一定会在后面紧追不舍，并对自己造成极大的危险，因此就将刚刚启动的车子停了下来。罗成将车子挂到倒档上面睛从倒后镜里面看着对方的所在，然后踩下油门将垃圾车向那辆小轿车撞了过去。

    轿车上的人也发现了罗成的意图，他们连忙发动车子想要离开，可是却显得晚了一点，车子刚刚启动就被垃圾车重重地撞上了。

    垃圾车那强大的马力一直将轿车挤到了墙壁上着罗成将车子向前开了一点，然后又重重地撞了回去这么的接连来了几次后轿车就完全被扁了。罗成向后瞟了一眼，确定车子里面的人已经死了之后才再次发动车子向前开去，只是这时他向维纳尔斯问道：“警察局在哪里？”

    “什么？”维纳尔斯一脸疑惑地问道。

    “我说警察局在哪里？”罗成再次问道意识到敌人会对他们进行无休止的攻击，现在他们只能先到警察局里面避一避风头，然后再找些人帮助离开这里。

    维纳尔斯确定自己没有听错之后，她扭头来

    看，然后指着前面的红绿灯讲道：“从哪里向右转，就到警察局了！”说着她又疑惑地向罗成问道：“你是想去警察局，我们去那里干什么？”

    “到了那里你就明白了！”罗成回道。

    在维纳尔斯的指引之下罗成驾车很快就来到了当地警察局，他并没有将车子停下来，而是驾着车一直冲了过去。

    这里警察局办公大楼看起来还算是豪华，那宽阔的前门全部采用钢化玻璃，使其成为一道亮丽的风景线，可是随着罗成驾驶的垃圾车冲击过去，这道风景线也随之化为乌有。

    “哗嗵！”

    钢化玻璃碎成片，垃圾车冲进去撞到大厅里面的一根柱子才停了下来，正在里面办公的警察一下子全傻眼了，接着他们就掏出枪对着垃圾车大声吼叫了起来。

    “吱，吱吱”

    罗成通过倒车镜看到几车先后停在了警局大门前，从里面探出几颗脑袋恼怒地向里面看了一眼，接着这几辆车子就又驶离了这里，随后而来的就是先前追踪罗成的警车了。

    罗成见暗佣兵已经暂时撤退了，知道他们也暂时性的安全了，唯一的麻烦就是眼前的这些警察了。他举起双手向那些手里面拿着枪却紧张的浑身发抖的警察叫道：“不要开枪，不要开枪！我只是一名游客，不要开枪！刚才有人想要杀我，我没有恶意的，不要开枪！”说着就慢慢地打开车门双手抱头走了下去，不等警察吩咐就自己蹲在地上表示自己无恶意。

    “踏踏踏”

    罗成听到一阵焦急的脚声向自己靠了过来，他扭头瞟了一眼发现过来的是警察局副局长玛尔沙，见对方气得吹胡子瞪眼的就觉得好笑。

    “把他们两个给我铐起来！”玛尔沙站罗成面前历声叫道。几名警察听到命令不得不壮着及胆子走过去将罗成与维纳尔斯给铐了起来，玛尔沙一把将罗成拉起来按在垃圾车上，沉声叫道：“那些是什么人，他们到底是什么家伙？”

    “我已经跟你过了，他们是佣兵，我想你现在应该相信了吧？”罗成露出微笑讲道。

    玛尔沙脸色显得有几分难，肌肉更是气得来回跳动，他确实已经相信了罗成所说的话，自己的警队在佣兵面前显得如此不堪一击。玛尔沙冷哼一声，扭头冲身边的警察叫道：“先把他们两个给我关起来，我要审问他们！”

    “副局长，乌克兰是一个法制国家，我应该有权力找我的律师吧？”罗成询问道。

    “你有律师？”玛尔沙惑地看着罗成，实在是想不到眼前这个自称是游客的家伙在乌克兰会有自己的律师。

    罗成点了点头，露出笑容讲道：“可不可以让我打个电话，我想要请我的律师！”

    玛尔沙的脸色显得更加的难看了，不过他却并没有拒绝罗成这个要求，当真给了罗成打电话的权力。

    罗成在乌克兰哪有什么律师，他是给当地教会打的地电话，这也是自己离开教皇时教皇说的，如果自己在这里遇到什么麻烦的话，那当地教会会尽一切力量帮助他的。

    当地教会的效率非常的快，罗成挂掉电话不到半个小时就见玛尔沙黑着一张脸带着两名警察走进了关押罗成的房间里面，他冷冷地瞪了罗成一眼，向身边的手下吩咐道：“把手铐给他打开。”说着他又冲罗成哼了一声叫道：“你现在可以走了！”

    罗成轻轻地笑了笑，走出房间来到警察局大厅就见一名神父站在那里，他身后站着十多名身穿黑西装手提公文包的家伙，这十几个家伙几乎全都戴着眼睛，看起来都非常的斯文，年龄则有大有小。罗成猜测着这些西装革领的家伙八成都是律师，没有想到教会竟然找了一个律师团前来，怪不得副局长玛尔沙的脸色会那么的难看。

    “神父，谢谢你了。”罗成上前讲道。

    神父弯腰行了一个礼，显得恭敬地讲道：“这是我应该做的事情。”说话间维纳尔斯被两名女警带着从另一个方向走了过来，神父特意看了看维纳尔斯，然后向罗成讲道：“这里的事情我已经处理好了，现在我们可以离开这里了。”

    “嗯，我们先离开这里吧。”罗成说着就示意维纳尔斯走在自己身边，然后随神父和律师团走出了警察局的大门。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第313章 欧蒙的消息

    出警察局的大门律师团就先自离去，一辆黑色的加缓缓地到罗成等人而前停了下来，司机从驾驶室里面跑出来为罗成等人打开了车门，而后神父做了一个请的手式向罗成、维纳尔斯讲道：“请上车吧，我们先回教会再说！”

    “没有想到神父坐的竟然是加长林肯，还真是有钱。wWw。QUAnBEn。cOM”维纳尔斯小声嘟囔了一句，接着就与罗成一起上了车。

    三人相对而坐，司机关上车门之后就小跑到驾驶位上发动车子行驶了起来，在转了两条街之后神父突然轻声自语道：“咦，这并不是回教会的路！”说着他就回头看向司机。

    “咔咔”

    几乎同时车门锁全都锁了起来，罗成透过与驾驶相隔开的玻璃看到司机伸手在方向盘附近按了一下，接着他们所处的后车箱就“丝丝”地喷出了白色的烟雾。

    “不好！”罗成惊叫声，伸手去开车门却打不开，挥拳打向车窗玻璃却发现这玻璃竟然是防弹玻璃，而这个时候神父与维纳尔斯已经先后倒在了地上。罗成伸拉动了一下神父，见其没有反应，于是就又拉了拉维纳尔斯叫道：“醒来，快点醒来！”维纳尔斯同样没有反应。

    罗成再次瞟了一眼驾驶里的司机，从后视镜里面投影出司机的面容，因为先前是神父按排的车子，所以他并没有过多的怀，这时看到司机那钢毅的面孔才意识到他绝不可能是真正的司机。罗成将身体侧躺在椅子上面，抬起两只脚一起踹向车窗，可惜这防弹玻璃太过于坚硬，而他也吸入了少量的毒气身体越来越软，那踹在玻璃上的力量越来越小，最终他也逐渐失去意只而晕了过去。

    “呼呼”

    罗成感觉自己的呼吸有些沉重，身还有些不适，不过意识却在慢慢地恢复，最后双眼慢慢地睁了开。他来回向四周看了看，自己应该是在一个房间里面个小房间不算大，最多也就二十平方，设计简单而不失豪华自己则躺在一张真皮沙发上面，四周因为没有开灯而显得有些黑暗。

    幸运的是罗成身上并没有么东西束缚着，不过这却也让他惑不解，如果敌人的目标是他的话，那为什么任由自己躺在这里连根绳子也绑？这样的解释可能就只有一个，那就是敌人认为自己在这里毫不还手之力绝不可能从这里逃离的。

    罗成暗自用了下力。虽然气还没有完全恢复是也没有什么大碍了。只要等药力全部消失之后就会完全恢复。

    铁然之间罗感觉房子好像在震动。他连忙伸手抓住沙发来稳住自己地身体里暗道：“难道是发生地震了？”

    这样地震动足足持了十几秒。而在震动结束之后罗成想要起来地时候却听到门外传来了脚步声连忙躺在沙发上将眼睛闭起来装着没有醒过来地样子。

    “咔。”

    房门被人从外面推了开。接着就有人进来打开屋子里面地灯咦一声讲道：“怎么还没有醒过来？”说着就将房门关上走向了罗成。

    罗成从声音听出走进来地是一个女人。而且身上弥漫着一股郁金香。待对方走到自己身边俯身观看之时。罗成猛地翻身站起。伸手抓着对方地手腕就将其扭到背后。接着将对方整个人按倒在沙发上面。右膝用力顶着对方地背以阻止她起身。

    “堂堂的一个团长就是这么的对待一名女士的吗？”对方轻声讲道，显然她并没有过度的惊吓，好像一切都在她的预料之中一样。

    罗成打量了一下对方，一长俊俏的脸看起来最多二十五岁，一头黄发被扎在后面，鼻子上面架着一副眼镜使其看起来非常斯文，再加一身的职业工装使其看起来没有丝毫的攻击力。罗成并没有放开对方，只是心里微微放松了一点，沉声问道：“你是什么人？”

    “罗团长，你是不是应该让我起来说话，还是说你一个佣兵团长会害怕我这么一个弱女子？”对方露出笑容问道，在罗成心神放松的一刹那她却突然发力，双手从罗成的手里挣脱，左手攻向罗成的喉咙，身体也想趁机反转过来。罗成一把抓住对方的左手将其按下，而在这时他却感觉到有什么东西顶在自己的下体上，低头一看却发现是一把银色的手枪，同时听到对方讲道：“没有想到大鲨鱼佣兵团团长罗成也不过如此，要是我想杀你的话，那你现在已经没命了！”原来对方先前攻击

    都只不过是虚招而已，她真正的用意是手里的这把~

    罗成轻轻地笑了笑，右膝从对方身上放下，而在对方得意之迹他那抓着对方左手的右手猛地发力将对方向上一提，接着自己的左手就夺过了对方的枪，右膝再次顶着对方的背使其趴在沙发上起不来，枪口抵着对方的后脑冷冷地讲道：“我是不怎么样，不过你最好告诉我你是什么人，这句话我是绝不会问出第三遍的！”

    “好吧，我投降！”对方做出一付投降的姿态，接着讲道：“迪娃，是克里夫的手下！”

    “这么说你是fbi？”罗成问道。

    迪点了点头讲道：“没错，我是fbi，这次我是负责将接你的，而且我将会是你的合作伙伴！”

    “合作伙伴？”罗成眉头皱了皱，随即讲道：“你有什么证据证明你是克里夫的手下？”

    迪扭转着脑袋讲道：“你到那台电脑了吗？你打开它就可以和克里夫连线了，他会告诉你你想知道的事的！”

    罗成回头看了一眼，在离沙发两三远的桌子上摆放着一抬笔记本电脑，他一边用枪指着迪娃一边后退过去将电脑打了开。

    里面的程序是设计好的，电一打开就自动弹出一个视频，克里夫出现在在视频里面讲道：“罗成，很高兴再次见到你。”

    “克里夫！”罗成略有点惊讶:叫道。

    克里夫轻点头，勉强露出笑容讲道：“罗成，我想你已经认识我的手下迪娃了。”

    罗成瞟了一眼迪娃，已经翻身坐在了沙发上面，面上露出笑容地看着自己，还耸了耸肩好像是在说“怎么样，我没有骗你吧？”罗成将枪收了起来，面向电脑讲道：“克里夫，这么说是你将我抓来的，你想要怎么样？”

    “罗成，我需要你的帮助！”克里夫直接了当地讲道。

    罗成无奈地笑了笑，天底下有这样请人帮忙的可能也只有眼前这个fbi局长了。罗成轻咳一声讲道：“对不起，我现在有更重要的事情要做。”

    “你是说教皇让你找的那个女孩？”克里夫询问道，说着不等罗成回答就接着讲道：“我知道那个女孩和这次全球流感有关，传言她体内隐藏着对付这次流感的疫苗，不过我觉得你可以将这件事先放下。”

    罗成已经对fbi的能力有所了解，因此对于克里夫说出关于维纳尔斯的事时并不怎么感到惊讶，只是轻轻地笑了笑，接着就讲道：“对不起，我想没有什么事能比眼前解决全球流感更重要了！”

    “真的吗，如果我让你做的事和你有关呢？”克里夫询问道。

    罗成心里一紧，本能地问道：“和我有关，什么事？”

    “还记得上次你给我的那些数据吗？我已经从上面找到了一些东西，我想你一定有兴趣知道的！”克里夫讲道。

    上次在死亡监狱得到的数据罗成也传了一份给戴维，只是因为戴维也被感染了流感，所以一直到现在在那些数据上也没有什么收获，而克里夫就同了，他拥有全球最好的团队，能有所收获也是情理之中的事情。罗成眉头一皱，沉声讲道：“你说清楚一点！”

    “我们查到他们在北极还有一个基地，那个基地被称之为母体，只要破坏了背极上的基地可以将这个神秘的组织完全瓦解。”克里夫讲道。

    罗成深吸了一口气，接着讲道：“那国防部呢，我想知道这个组织和美国国防陪有什么关系？”要知道在死亡监狱的时候他就得知神秘组织和美国国防部扯上了关系，因此他现在想要搞清楚这件事。

    克里夫的神色一下子阴沉了下去，冷冷地讲道：“对不起，我想这个我不能告诉你，这次找你就是希望你能将他们位于北极的基地给摧毁掉！”

    “那我也只能说一声对不起了，这次任务我是不会接受的，你还是让你的人自己去干吧！”罗成显得有些生气地叫道。

    克里夫的脸色变得难堪起来，不过他却并没有妥协，而是讲道：“如果我告诉你欧蒙也在那里呢？我知道你一直都想要杀了欧蒙，这次对你来说是一次除掉他的好机会！”

    “什么，你说欧蒙也在北极？！”罗成情绪激动地叫道，这么长时间欧蒙都如缩头乌龟似的躲了起来，现在让他知道欧蒙的所在又怎么能不激动呢？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第314章 北极

    里夫看到罗成那激动的表情就轻松了一口气，他知欧蒙，那罗成就一定会前往北极去的，即使有天大的事也会丢到一边的。wWW!QUAnbeN!COm克里夫装着表情沉重的样子点头讲道：“是的，欧蒙也在那里。”说着他轻轻地叹了一声，接着讲道：“罗成，其实我一直都在关注着你。这么久以来你也帮了我不少的忙，我一直都把你当作朋友一样看待，对于你的事我一直都放在心上。老实说，我一直都在帮你追查着欧蒙的下落，一得到他的消息我就将它告诉了你。这次所为的行动其实也是为了你，我知道你一定想要亲手杀了欧蒙的，对吗？”

    罗成冷哼了一声，他才不会相信克里夫的话，什么把自己当作朋友，这话只是用来骗小孩的。不过，对于克里夫告诉自己欧蒙在北极这个消息他还是非常感谢的，只是目前还有一点的怀，声问道：“欧蒙真的在北极？”

    “我可以拿我的人格来担保，如果你现在前往北极的话，那一定会在那里见到他的！”克里夫打着包票讲道。

    罗成凝眉想了想，沉声讲道：“好，我答应你，不过你也要答应我两件事！”

    “什么事？”克里夫询问道，如果罗成真的答应了他，并且能够完美地完成这次任务，那就是让他给罗成洗内裤他也愿意。

    “和我一起的那孩呢？”罗成回头向迪娃问道。

    迪耸了耸肩回道：“她现乘坐另一架飞机飞往了美国。”

    “另一架飞机？”成的眉头一皱，随即问道：“你的意思是说我们现在是在飞机上？”这时他想起了先前的地震根本就不是什么地震，一定是飞机遇到的气流而引起的震动。

    “没错，现在我们正在飞上。”迪娃露出笑容讲道，

    罗将目光移到了电脑上的克里夫身上，现在他已经完全明白了，克里夫还是和以前一样的自信，早已经确定一定能够说服自己，要是没猜错的话那飞机一定是正飞往北极的。

    克里夫呵呵干笑两声：“我已经通知治你将要前往北极地事情。十个小时后你就会在北极和你地弟兄们汇合。他们会将你所需要地武器给你带去。”说到这里他微微一顿着讲道：“另外为了你能更顺利地完成这次任务。我为你找了一个合作伙伴。”

    “迪娃？”罗成已经猜到了克里想要说些什么。

    克里夫点了点头讲道：“迪娃是一名北极研究专家。她对于北极地气候环境都非常地了解。我想她一定会帮你不少忙地。”说到这里他又轻轻地笑了笑。接着讲道：“好了在可以说说你地要求了。关于那个女孩地。”

    罗成轻哼了一声即向克里夫讲道：“首先你要答应我保护维纳尔斯地人身安全！”

    “这点你放心。我可以保证她身边时时刻刻都会有不下二十名fbi地保护！”克里夫应道。

    “第二件事！”罗成说着顿了一下。望着克里讲道：“我想你一定也会抽取维纳尔斯地血液进行流感病毒疫苗地研究。对不对？”见克里夫已经默认了。罗成接着讲道：“我不会阻止你地研究。只是你们要真地有所成果地话我希望能将成果拿出来与全人类进行分享！”

    “这个”克里夫显得有一丝的犹豫。

    罗成轻哼了一声讲道：“如果你不答应这个条件的话，那我想我只能说一声抱歉了！”

    “好吧答应你的条件！如果真的有所成果的话，那我可以保证美国将会将研究成果拿出来与世人分享！”克里夫无奈地讲道着他又向罗成问道：“你还有什么要求吗？”

    “有！”罗成说着回头瞟了一眼迪娃，接着讲道：“你要让这个女人先离开我的房间另外再给我准备一些东西，我饿了，等我吃饱之后还要好好的睡上一觉！”

    “这个不是问题！”克里夫面露喜色地讲道，说着他又冲迪娃吩咐道：“立刻按照罗团长的要求去办！”

    “是！”迪娃应道，说着起身看了罗成一眼，一脸轻笑地讲道：“你难道就这么的不想见到我？”

    罗成耸了耸肩，伸手做了一个请迪娃离开的手势，然后就将电脑给关掉了。迪娃离开没多久就有一个身穿飞行服的男子拿了一些食物进来，虽然没有高级饭店做的好，但是在飞机上能吃到这么美味的食物也算是不错。在吃完东西之后罗成就躺在沙发上休息了起来，而在他醒来的

    已经位于北极的上空，打开房门见到门前摆放着一些服，于是就拿进来自己换了上。

    北极地区是世界上人口最稀少的地区之一。千百年以来，因纽特人（旧称爱斯基摩人）在这里世代繁衍声息。最近，这里发现了石油，因而许多人从南部来到这里工作。

    北极的空气异常寒冷，从飞机上乘坐降落伞跳下来，罗成在空中看着漫无边迹的白色天地，想着上学时学到关于北极的知识。如果以北极圈作为北极的边界，北极地区的总面积是21c0万平方公里，其中陆地部分占800万平方公里，想要在这么大一块地方上寻找到欧蒙与那个神秘组织的所在，这无于大海捞针。

    双脚刚刚落于地面之上，罗成就看到十几个身穿白色迷彩服，外披白色伪装服的人向自己跑了过来，只是从他们手里拿着的枪就可以分辨出这些全都是自己的兄弟。

    跑在最前面的是火炮，他一边将罗成身上的降落伞取下来一边叫道：“老大，我们来到这鬼地方干什么？”

    罗成瞟了一眼:跟着到来的乔治，知道乔治还没有将这次的具体任务说出来。

    “那个神秘组织的基地真在这里？”乔治询问道。

    罗成从兽医德瑞奇手里面接过自己的武器装备，回头看了一眼走过来的迪娃讲道：“不知道，至少fbi是这样认为的！”

    “嘘”火炮在一旁吹了一口哨，盯着渐行渐近的迪娃冲罗成叫道：“老大，你说这小妞是fbi？”见罗成白了自己一眼，就干咳一声问道：“那她有男朋友没有？”

    “你会自己去问问？”罗成显得有点生气地叫道，随即向乔治问道：“我们一共来了多少人？”

    “一共来了十八人，铁熊和帕莎感染感，所以没有让他们来。不过你放心，这次来的全都是精英中的精英！”乔治回道。

    “嗯。”罗成点头应了一声，这时迪娃已经走到了自己身前，于是就瞟了一眼向众人讲道：“她叫迪娃，是fbi的人，据说对这里非常的熟悉，是一个专家！”

    “你好，我叫火炮，是爆破专家！”火炮伸出手讲道。

    迪瞟了一眼火炮的手，火炮戴的是白色手套，看起来非常的薄。迪娃沉声讲道：“纳微手套，只有一毫米厚，却能在零下三十度的环境中使人手的温度保持在二十度的恒温，在北极这种作战环境之下是极品！”说着她伸出手握了握讲道：“迪娃，fbi。

    ”

    “没有想到你对一副手套竟然会有这么好的了解！”火炮显得惊讶地讲道，要知道他们的手套是为了这次北极任务而特意定制的，全世界这样的手套绝不会超过一百副。

    迪娃轻轻地笑了笑：“我不止对手套了解，我对你们这里的每一个人都非常的了解！”说着她瞟了一眼乔治：“世界顶尖狙击手，所使用的狙击枪是特制的，全世界只有这么一把”在将乔治几人的特点一一说完之后，迪娃面露得意之色地转向罗成讲道：“怎么样，我没有说错吧？”

    罗成知道迪娃也算是做足了功课，轻哼一声讲道：“你说的没错。这样也好，省得我再做介绍了！”说着他来回看了看，询问道：“你知道那个组织的基地具体位置吗？”

    迪摇了摇头讲道：“我们只知道母体位于北极，具体位于北极什么地方却不知道，这次我来这里就是为了帮你们找到母体！”

    “什么，你不知道具体位置？”兽医在一旁发出一声惊叫，接着讲道：“你知道北极有多大吗？竟然现在才来找，要是找不到怎么样？恐怕我们饿都要饿死在这里了！”

    “你放心，我们是绝对不会饿死在这里的，我们随时都可以呼叫飞机离开这里。况且”迪娃说到得意地笑了笑，一脸自信地讲道：“我有把握帮你们找到母体，对于这点你们不要担心，你们只要考虑好在找到母体之后怎么毁掉母体就行了！”

    “你说的没错，怎么毁掉母体是我们的事，这点你也不要担心！”罗成学着迪娃的语气讲道，接着又问道：“现在我们怎么办，总不能呆在这里不动吧？”

    迪娃轻轻地笑了笑：“我们当然不会只呆在这里，现在我们要做的是寻找一些朋友的帮助。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第315章 因纽特人

    成惑地看着迪娃，沉声讲道：“寻找朋友的帮助，还有朋友？”

    迪看着罗成笑了笑：“当然，我在这里居住了很长一段时间，这里有的大部分因纽特人我都认识！”

    “因纽特人？”罗成看了看迪娃，他对于因纽特人也不是一点了解也没有。Www!QuanBEn!cOM

    迪见到罗成那疑惑的样子，以为罗成没有听说过因纽特人，于是就为其解释道：“几千年前，人类最后的一支迁徙大军从亚洲出发跨过白令海峡向美洲腹地进发。他们哪里料到前方等待他们的是美洲印第安人的围追堵截和残忍杀戮！生活在北极附近的土著——因纽特人（inuitt）是地地道道的黄种人。”说着她又轻轻地笑了笑，看了看罗成讲道：“你是中国人，最新的基因研究表明因纽特人和中国的西藏人最为接近，说起来你们有可能还是同一个祖先也说不定！”

    罗成白了迪娃一眼讲道：“这个我知道，不用你为我解释。”说着又看了看四周讲道：“你有没有听说过大禹治水的故事？传说大禹不仅是为民治水的英雄，而且也是一位周游世界的探险家，他有一次就前往了一个叫终北国的地方，那就是现在的北极，算起来第一个踏上这片大陆的还是我们中国人！”

    “那只不过是一传说而已，没有人可以证实！”迪娃不以为意地讲道。

    罗成显得有点生气地瞪迪娃一眼也不相居这个问题上浪费时间，于是就讲道：“好了，现在带我们去找你的那些朋友吧！”

    “好吧。”迪娃点应道，在向前走了几步之后她却又停了下来，转身向罗成等人叮嘱道：“我想你们可以也知道因纽特人还有一个名字叫做‘爱斯基人’望你们在见到他们的时候不要这么称呼他们。”

    “为什么？”火炮显得不明地问道。

    迪为其解释道：“‘爱斯基摩(eskkimos))’一词是由印第安人首先叫起来的，即吃生肉的人，因为历史上印第安人与爱斯基摩大有矛盾，所以这一名字显然含有贬意。因纽特人人并不喜欢这名字，而将自己称为因纽特或因纽皮特(inupiat))人，是‘真正的人’的意思。”

    “真正地人。难他们不是真正地人吗？”火炮询问道。

    罗成扭头了火炮一眼。沉声讲道：“你能不能不要在这里浪费时间了。你只要记得迪娃说地话。不要称他们为爱斯基摩人就行了！”

    “okk！”火炮耸了耸肩讲道其实只不过是想和迪娃多说两句话而已。

    在迪娃地带领之下罗成等人一直朝着北走。天色一直处于白天状态。要不是因为他们都带着表地话。那还以为行走了没有多长时间实际上他已经行走了整整四个小时。

    “我地天呀。你那些朋友到底躲在什么地方？”兽医发着牢骚地叫道。

    迪好像没有听到兽医地话突然之间就加快速度向前跑了去。然后趴在冰地上观察了起来。罗成等人在后面跟过去询问道：“出什么事了？”

    “真可惜，他们刚刚从这里离开。

    如果我们早一点到这的话，那就不会和他们错过了！”迪娃婉惜地讲道。

    “什么，你说那些家伙刚刚从这里离开？”兽医追问道。

    迪点了点头，伸手指了一下脚下的冰面讲道：“你们看这里些冰洞是因纽特人用来捕杀海豹的！”

    罗成看了看冰面上的一个个冰洞，如果不是迪娃注意到这些的话那他们这些初来之人非常有可能错过这些线索。为了能搞明白这些，他们向迪娃问道：“你是怎么看出来的？”

    迪娃向前走了几步i着地面上的一个冰洞讲道：“你们看，这个是海豹的呼吸孔。他们在找到海豹呼吸孔后会在呼吸孔两侧各两米处的地方打一个冰洞，把米、宽1米的网布设在两个洞之间的水中。网的两端用绳子拉出冰面，系在打冰洞时堆在旁边的冰块上。网的下端，每隔半米缀上石块，使之下沉保持网的垂直。网的上端要同冰面拉开一段距离，以免网被冻在冰层的底面上。这样捕捉海豹与一般用粘网捕鱼的原理是一样的。爱斯基摩猎人通常是下网后，两三天再凿开冰面收取猎物。”说着她又指了指冰面上一些比较大的冰洞讲道：“这些就是他们凿开冰面收取猎物时留下来的，现在他们一定已经离开这里前往下一个捕捉点了！”

    “我的天呀，我们好不容易找到了这里来，可是他们却离开了这里，那我们要去哪里找他们？”火炮夸张地叫道，他这么做也只不过是想引吸迪娃的注意而已。

    迪回头白了火炮一眼，接着讲道：“只要我们顺着河道找就能找到他们！”

    罗成看了看自己的手下，高声叫道：“弟兄们都休息好了吧，休息好的话我们就继续前进！”

    一行人顺着河道继续前进，每行走一个小时他们就会停下休息五分钟，行走五个小时就会休息半个小时吃点食物来补充能量，行走十五个小时则会停下来休息几个小时来补充睡眠。

    因为此时正处于白昼，所以北极的天空没有夜晚，让人很容易迷惘，休息也休息不好，火炮就有一点精神散乱。

    在进行休息的候他抬头看了看天空，发站牢骚地叫道：“狗日的，怎么老是白天，这让我怎么睡觉？”

    对于为什么是白天这个大家心里面都清楚，因此也就没有接他的话茬。

    罗成这时见前面陪迪娃侦察的弟兄一个人回来了，就拿着自己的武器显得紧张地叫道：“出什么事了，迪娃呢？”

    在罗成叫出来之后火才发现迪娃没有跟着回来，他也以为迪娃出什么事了，就激动地奔过去抓着自己兄弟的衣服叫道：“狗日的！让你过去是保护迪娃的，怎么就你一个人回来了？我告诉你，如果她出什么事了的话，那老子绝不放过你！”

    “火，你松开他！”罗成历声叫道，他显得非常准静，如果迪娃真的出什么事了的话，那自己的兄弟绝不会就这么的回来。要知道他们先前并没有听到枪声，而且自己弟兄也没用通讯器联络，这说明他们并没有遇到什么麻烦。在火炮显得生气地松开手之后，罗成再次询问道：“出什么事了？”

    “找到了，我们到了！”侦察兵显得激动地回道。

    “找到了，找么了？”火炮有点莫明其妙地问道。

    罗成心里也非常的激动，他已经猜测到侦察兵说的是什么意思了，不过还是问道：“你慢点说，找到什么了？”

    “因纽特人！我们找到因纽特人，他们就在前面！”侦察兵说着回头指了一下。

    火炮松了一口气叫道：“妈的，终于找到这帮家伙了！”说着他就冲侦察兵叫道：“在哪里，快点带我们过去！”

    这个消息对于罗成这些在北极行走了六七十个小时的人来说无相当于一支兴奋剂，他们马上收拾行装顺着侦察兵回来的路向前走了去。在行走了一二十分钟之后他们就听到一阵阵的狗叫声，停下来向前看了看发现几支雪橇在狗群的拉动之下迅速向他们靠近着，没过多久就到达了他们身前。

    雪橇停下来之后迪娃从最前面的雪橇上停了下来，拉着同乘雪橇而来的人来到罗成等人面前介绍道：“他叫尔路亚，是我的朋友！”说着又将罗成等人向尔路亚等人介绍了一下，然后向罗成等人讲道：“这些就是因纽特人，他们是特意来接你们的！”

    这是罗成等人首次见到因纽特人，他们虽然也是黄皮肤，但是和亚州黄种人比起来已经有了一些变化。因纽特人身材矮小粗壮，眼睛细长，鼻子宽大，鼻尖向下弯曲，脸盘较宽，皮下脂肪很厚。粗矮的身材可以抵御寒冷，而细小的眼睛可以防止极地冰雪反射的强光对眼睛的刺激。这样的身体特征使他们有令人惊叹的抵御严寒的本领。但是因纽特人耐寒抗冷的另一重要原因是日常所食的都是些高蛋白、高热量的食品。

    “你们好，很高兴你们来到北极做客！”尔路亚向罗成等人露出憨厚的笑容讲道。

    罗成上前伸出手和尔路亚握了握，真诚地微笑道：“非常感谢你们能来接我们。”

    “这是我们应该做的！”尔路亚说着扭头瞟了迪娃一眼，接着讲道：“迪娃以前帮助过我们不少，能为她的朋友服务是我们的荣幸！”

    “尔路亚，你真是太客气了！”迪娃轻轻地笑道。

    “有什么呀，不就是几只烂雪吗？！”火炮低声嘀咕道。

    “好了，大家快点跟我回家休息休息吧！”尔路亚叫道，说着就让自己的同伴帮罗成等人将行礼装上雪橇，而后众人一起坐着雪橇往他们的家里返去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第316章 生肉宴

    纽特人的所谓的家是临时的，房子有的是用冰块做成格鲁，大多数则是厚厚的皮囊做成的帐篷，这样便于他们迁徙。wWw、QuANBEn、Com

    通常因纽特人都是一个村子一个村子集体生活的，这个村子又是一具族群，由族长担任村长。

    因纽特人的成长非常奇特，他们并没有固定的父母，不管你喜欢哪家的孩子，只要你真心想领养，主家很可能就会同意你把他的孩子带走。如果他想养孩子，就到别的家去看，喜欢哪个就领回家来。所以，因纽特孩子往往要在很多家周转后才长大。

    尔路亚在多家周转之后由现任村长尔路斯抚养长大，他也是被看成了未来的族长接班人，因此他在这个村子里的权力还是相当大的，至少非常的有信服力。

    在尔路亚的带领之下罗成等人来到了他们的村子里，村子一共有二百来口人，因为久居于这人口稀少之地，所以他们显得非常好客，罗成等人一到这里就被村民里三层外三层地给围了起来。

    “喂，别碰我的枪！离那玩意远一点，会爆炸的！”火炮不时地叫着，见到有人去碰他那些爆炸物品就以爆炸威胁众人离他远一点，可是大家却听不懂他的话，几个小孩子甚至死死地抱着他的大腿使他难以行走。

    迪娃在一旁笑道：“看来你挺受孩子们喜欢的！”

    火炮一见迪那开心的样子就马上也转为一张笑脸：“那当然，我对孩子来说简直就是圣诞老人！”说着他伸手抱起一个孩子的脸上亲了一下叫道：“说，你是不是非常的喜欢我？”

    “喂，你想不想收养他？如果想的话，只要我说一声就行了。

    ”迪娃突然问道，说着将因纽特人长大的事情说了一遍。

    “什么？”火炮惊叫一声。说着连忙将手地孩子放了下来惊慌失措地四下看了看。见没有人注意他才松了一口。瞟了一眼身边地孩子们。哄道：“走开。走开！老子还不想当爸爸呢。快点给我走开！”

    “哈哈”迪娃看到火炮这个子就笑地更欢了。

    罗成从人群之中走到迪娃身边问道：“喂。你有没有问过尔路亚他对于那个组织地基地有没有什么了解？”

    “他说除了几个考验站之外并没有见过什么可地基地！”迪娃讲道。说着瞟了一眼走过来地尔路亚继续向罗成讲道：“不过你放心好了。再也没有人比尔路亚更了解这块北极大陆地人了已经答应帮我们找了。我想很快就会有线索地！”

    “那我们现在还在这里干什么。快点叫上他离开这里吧！”罗成显得焦急地讲道。

    “那么着急干嘛？我们好不容易来人家这里做客果不让他们招待一下地话。那他们会认为我们不喜欢他们呢！”迪娃白了罗成一眼讲道。

    尔路亚走到罗成的身边，露出温和的笑容向罗成点了下头，然后扭头向迪讲道：“食物已经准备好了你的朋友们一起去用餐吧！”

    “食物？”火炮兴奋地叫了一声，接着向迪娃叫道：“告诉我，是什么食物？”

    尔路亚能听懂不少英语，这时他代替迪娃回道：“我准备了一声海豹肉和鲸鱼肉，还有驯鹿、麝牛、北极熊等一些食物，就是不知道你们吃的惯不惯。”

    火炮想着这些天一直吃着压缩干粮听到有这么多肉类，也不管其他了上就点头叫道：“习惯，习惯定会习惯的！”

    “那好吧，请跟我来吧。”尔路亚说着转身在前面为几人带路。

    火炮见迪娃和罗成一直看着自己伸手摸了下脸讲道：“怎么，我脸上有什么东西吗？”

    “没有。”迪娃说了一声却笑的更欢了。

    罗成皱着眉头讲道：“你确定你真的会习惯这里的食物？”

    火炮一愣，不明白罗成说的是什么意思，想了想讲道：“就算他们的手艺再怎么差，我想总要比我们的压缩干粮要好吃的多吧？”说着他见罗成摇头叹了口气，就询问道：“怎么，老大，你是不是发现了什么？”

    “你在这里见到火了吗？”罗成反问道。

    “火？”火炮叫了一声，扭头四下里看了看，这不说还不要紧，一说才注意到来这里这么长时间还没有见到火光呢。火炮心里一惊，想着这么多人的食物做起来不可能连一点炊烟也没有，于是就向罗成叫道：“老大，你的意思不会是说他要给我们吃的是生肉吧？”

    罗成耸了耸肩讲道：“到时候你就知道了！”

    火炮有点不相信地看向了迪娃，想着迪娃和这些人打交道的时间比较长，一定非常的了解他们。

    迪扭头见四周没有什么人注意他们，于是就向火炮讲道：“因纽特人的确吃生肉，而且他们更喜欢保存了一段时间并稍**的肉，因纽特传统观点认为将肉做熟实在是对食物的糟蹋。其实这也是对北极寒冷的一种适应，在外打猎的人是没有希望随处生火的。”

    “什么？”火炮惊叫一声，声音有点哆嗦地讲道：“这么说他们真的要给我们吃生肉？”

    “咳咳”罗成轻咳了一声，白了火炮一眼讲道：“你就入乡随俗吧。再说了，又不是没有吃过生肉！”

    “我的天呀！”火炮出一声惨叫。

    没错，对于罗成他们这些兵来说确实有很多吃生肉的机会，不过那是在不得以的情况之下，如果有得选择的话，那他们是绝不会选择吃生肉的。

    很快罗成这客人就来到了因纽特人用餐的地方，只见这冰天雪地之上摆放着许多生肉，因纽特人三五成群地围着食物，眼睛却不时地瞟向罗成这些外来客。

    因纽特人对罗成他们这些外来确实进行了足够的照顾，普通的因纽特人面前摆放的就只有一种肉食，而罗成他们面前却摆放了海豹肉和鲸鱼肉，还有驯鹿、麝牛、北极熊等一些食物，有的食物甚至连毛皮也没有剥。四个因纽特手里拿着锋利的刀子将这些肉分割成一小块一小块的摆放在罗成等人面前，尔路亚露出笑容讲道：“尊贵的客人，欢迎你们来到我们的家，现在请享用这里的美食吧！”

    “谢谢你，尔路亚！”迪娃着拿起一小块血淋淋的海豹肉塞到嘴里嚼了起来，一丝血水不小心顺着她的嘴角流了出来，可是她却像是未曾察觉，而且看她的样子好像还非常好吃的样子。

    罗成见尔路亚看自己，于是就也拿一块肉放到嘴里面大嚼了起来，手下佣兵也学着他的样子吃了起来，只有坐在他身边的火炮没有动手。罗成扭头讲道：“火炮，你愣着干什么，快点吃呀，非常的天然，味道很不错！”

    “老大，我看我还是吃压缩吧！”火炮请求地看着罗成。

    “不行，你最好快一点吃，不然的话他们会认为我们不敬的！”迪娃在一旁叫道。

    火炮扭头来回看了看因纽特人，见几乎所有人都盯着他看，而这些因纽特人的满手满嘴都是血迹，看起来有点像电影上的食人僵尸，这让他肚子里面一阵阵的反胃。火炮向罗成低声讲道：“老大，我非吃这个不可吗？”

    “嗯。”罗成点了点讲道：“我们还不知道要在这地方呆上多长时间，粮食对于我们来说非常的重要，绝不能浪费！现在有其他东西吃的话就尽量不要吃压缩干粮，那些东西要留在必要的时候再吃。”说着他拿起一块生鲸鱼肉递给火炮讲道：“来，吃了它！”

    火炮拿过鲸鱼肉左右看了看，沉声讲道：“上帝呀，谁来杀了我吧！”说着就将肉塞到了嘴里面，闭上眼睛胡乱嚼了两口就咽进了肚子里面，睁开眼睛看了看眼前的因纽特人们，装出笑容高声叫道：“好吃，非常的好吃，谢谢你们！”

    “噢！”因纽特人齐声发出兴奋的叫声，接着就细声谈论着开始吃起了自己的食物。

    “再吃一块！”罗成拿起一块递向火炮。

    火炮扭头见尔路亚看着自己，就嘻嘻笑了笑，伸手拍了拍自己的肚子讲道：“饱了，我的食量非常小，吃点就饱了！”说着还白了罗成一眼，低声叫道：“老大，你别玩我行吗？”

    罗成发出一声阴笑，他就知道火炮不会再吃，就身后的弟兄们挥了下手，兽医马上就呆着几个人上前将火炮按倒在地上，然后将生肉一块块地塞到火炮嘴里，直到火炮吃的快要吐才罢手。

    好不容易进行完了这顿生肉宴，罗成就显得焦急地向尔路来询问道：“请问什么时候可以带我们去寻找藏在这里的基地？”

    尔路亚轻轻地笑了笑讲道：“你们的行礼我一直放在车上没有取下来，我们随时都可以出发！”

    “那好，我们现在就出发吧！”罗成急切地讲道，他真是一点时间也不想再浪费了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第317章 相残的北极熊

    路亚轻轻地笑了笑：“那好。wWW,QUanbEN,cOM既然你这么的着急，个人一起出发！”

    “迪娃。”罗成在这时突然转身叫了一声，拉着迪娃向一旁走了几步，低声细语地讲道：“尔路亚说要叫几个人和我一起去，我看还是只让他一个人陪我们去吧，这样我们保护起来他也容易一点，人多的话反而不便于行动！”

    “好的。”迪娃点了点头，接着就转身去和尔路亚进行交涉。

    罗成这时则命令自己的队伍集合，尔路亚也同意罗成的提议，由他一个人陪罗成等人去找那个神秘的基地。为了便于行动，尔路亚并没有使用狗拉雪，而是找来了二十多头驯鹿分别拉着二十多个小雪橇，这样罗成等人每一个人驾驶着一只雪橇，这样更利于灵活行动。

    “喂！你们快点过来帮帮忙呀！谁有办法让这个家伙停下来？上帝呀，快点救救我呀！哎哟！”火炮驾驶着驯鹿在地上乱打着转，最后一头栽在冰块上，他一面抒着脑袋一边盯着停在他身边的驯鹿，冷冷地叫道：“狗日的，这玩意怎么比汽车还难控制？”

    周边的人围着炮一阵大笑，尔路亚则过去将火炮扶了起来，教他如何驾驶驯鹿。

    驯鹿的中文名字有点名副实，因为驯鹿实际上并不是人工驯养出来的。幼小的驯鹿生长速度之快是任何动物也无法比拟的，母鹿在冬季受孕，在春季的迁移途中产仔。幼仔产下两三天即可跟着母鹿一起赶路，一个星期之后，它们就能像父母一样跑得飞快，时速可达每小时公里。

    驾驶驯鹿实非常的容易，它要比马匹容易驾驶，而且拉动雪橇跑起来的速度绝不亚于狗这北极的雪地里面无是一种非常有用的交通工具。

    火炮很快就掌握了如何驾驶驯，他脚踩在雪橇之上，指挥着驯鹿绕着人们跑了一围，嘴里兴奋地叫道：“哇！你们看到了没有，这家伙真是太有趣了感觉真是太爽了，我真他妈的希望以后能天天被这家伙给拉着！”

    ！那也只不过是暂时的而已，待罗成等人出发之后火炮就不再说爽了，他们冲着北极点一直跑了四十八个小时，一天到晚站在雪橇上被北极的寒风吹动着，那滋味绝对不好受。

    这天罗成等人连行走了十多个小时伍刚刚停下来休息就听负责警戒地兄弟叫道：“有情况！”

    罗成等连忙跑过去趴在冰地上。只见距离他们三四百米远地地方有一个小白点正在缓缓地移动着。拿着望远镜看了看之后才发现那是一头正在行走着地成年北极熊。

    “我地天呀！有谁能告诉我那个家伙嘴里叨着地是什么？”罗成放下望远叫道。

    迪拿着望远镜看了看。沉声讲道：“那是一头小北极熊！”

    “什么？”罗成低声叫道。其实他刚才已经看出那头北极熊嘴里面叨着地是一头小北极熊只不过是他有点不敢相信而已。那头小北极熊明显已经死去了。他地下半身有一半都没有。而上半身也是血肉模糊。小脑袋随着成年北极熊地行走而一晃晃地。有种说不出地悲凉。正在这时。只见成年北极熊将小北极熊放在地上。然后张嘴开始啃起小北极熊地尸体。罗成再次惊呼道：“我地天呀能告诉我这是怎么回事。我是不是看错了？”

    迪娃沉重地讲道：“你没有看错。那只成年北极熊正在吃小北极熊？”

    “这是怎么回事，怎么会发生这种事？”罗成奇怪地问道。

    “北极熊是名副其实的北极霸主，双掌的力量可以破开冰面捕食白鲸时，由冰上向水中扑去时可以一击重创白鲸；除去人类北极熊并无天敌。只是:现在地球气温越来越高极的冰层在不断的溶化，使得北极熊能够捕捉的食物越来越少时候它们被饿极了会吃掉自己的同类！”尔路亚说着停了下来，显得一阵难过着远处正在啃食着小北极熊的成年北极熊讲道：“如果我没有猜错的话，那只小北极熊一定是它的孩子，它们一定是很长时间没有吃到东西了，而那只小北极熊是被饿死的，成年北极熊为了不让自己也饿死才吃年小北极熊的尸体的！”

    罗成等人感到无比的震惊，都说虎毒不食子，可没有想到在他们面前上演了一幕活生生的人间悲剧。

    注意看的话，那可以发现成年北极熊也是无比的悲伤，它可是在啃食着自己的孩子，眼泪也

    滚落了下来。

    罗成哎了一口，这又能够怪谁？

    人类的近世级的快速发展使地球气温快速升高，濒临灭绝的动物又何止一种？它们为了能够生存下来，不得以之下才做出这种灭绝人性的人间悲剧。

    迪娃不忍再看下去，起身讲道：“我们走吧。”

    “趴下！”罗成一把将迪娃拉倒在地上，同时示意他向北极熊看去。

    只见那原本啃着小北极熊尸体的成年北极熊此时倒在地上，从它的嘴角流出一丝鲜血，在它的脖子处有一个血窟窿，鲜血正如涌泉一般流出来，没多久冰面就被染红一大片。

    “怎么回事？”迪娃惊声问道。

    “是狙击手！”乔治轻声叫道。

    罗成顺着乔治所指的方看去，只见在他们十二点钟的方向，北极熊所在地再向前前四百米左右的地方正闪着亮光，看起来像是冰面发出的，可是做为经验丰富的狙击手乔治一眼就看出那是狙击枪镜片所发出的。

    “能不能干他？”罗成询问道。

    乔治摇了摇头讲道：“不行，距离太了，而且那家伙躲的非常好，这里没有射击角度！”

    “嗡”

    这空旷的北极陆突然传来了马达声，正当罗成等人奇怪这是怎么回事的时候，只见从十二点钟所在的方向开出来一辆汽艇。

    “水陆两汽艇！”迪娃轻叫一声。

    汽艇行驶在冰面上的速度非常快，最少也有五十码，没过多久就停在了北极熊的尸体旁，接着从上面下来四个人，他们手里面拿着利刃将北极熊的皮剥掉，接着将肉分成一块块的，然后将其拿到了汽艇上面，只是他们并没有马上离开这里。

    开始的时候罗成等人还不明白汽艇停在这里到底要干什么，可是很快他们就弄明白了情况，只见汽艇上架起了一个烤炉，对方竟然就在这里烤起了北极熊肉。

    “这些是什么家伙？”尔路亚低声询问道。

    “是佣兵！”罗成回道。

    “你怎么知道？”迪娃好奇地看着罗成。

    罗成轻轻地笑了笑，看着对面汽艇上正在做着烧烤的人们讲道：“你看到了没有？这些人的打扮和我们非常类似，他们所使用的枪也非常专业，即使在做着吃的东西也是枪不离手。

    另外”

    “另外怎么样？”迪娃追问道。

    罗成显得沉重地讲道：“另外那个狙击手一直躲在那里没有出来，这说明他们非常的谨慎！”说着罗成扭头向乔治讲道：“想办法干掉那个狙击手，我们要把这些人拿下！”

    “明白！”乔治应了一声就在地上慢慢地向后爬去，直到他确定对面的狙击手不可能发现他之后，他这才弯着腰在冰面上跑动着。为了不引起对方的注意，乔治并没有驾驶||鹿，而是徒步绕着大圈一点点向敌狙击手靠近，身形有如鬼魅。

    “妈的，这些人可真是会享受！不但能吃到熟食，而且还有酒喝！”火炮盯着对面汽艇上正拿着烈酒往嘴里面灌的家伙低声叫道，伸出舌头舔了舔嘴唇露出一付馋相，又轻声叫骂道：“狗日的，给老子留一块呀！”

    罗成白了火炮一眼，低声叫道：“妈的，你难道想一会和他们落个同样的下场？”

    火炮耸了耸肩将嘴闭了上，他知道眼前的家伙要不了多久就会没命的，而他只是希望在那之前对方不要将肉给吃完。

    罗成等人静静地等待着，在对方的狙击没有被解决掉之前他不能有任何行动，现在一切都要看乔治了，而他也相信乔治一定能够解决掉对面那个狙击手。

    “解决掉了。”兽医轻声叫道。

    只见十二点钟方向的闪光消失不见了，几乎在同一时间听到乔治用通讯器讲道：“目标清除，现在正锁定新的目标。”

    罗成知道乔治所说的新目标正是汽艇上的那几个家伙，轻声讲道：“等待命令！”说着他向身边的弟兄们轻挥了下手，大家马上就像乔治先前那样趴在地上慢慢地向后爬去，在对面的人不会发现他们身形之后，接着又向四周散开，然后将汽艇围在中间位置。

    “锁定目标、锁定目标”

    罗成不断听到手下的汇报，在所有人都就位之后，他下达命令道：“行动！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第318章 物资丢失

    被罗成的手下从四面八方进攻，再加上有狙击手乔治的射击，汽艇上面的四个人显得如此不堪一击，短短十多秒的时间就全部被击毙，而罗成等人也在这时相互掩护着快速向汽艇靠近着。wwW,QUaNBEN,cOm

    “小心点，都小心，可不要把这家伙给打坏了！”火炮一边跑着一边叫道，在他眼里这艘汽艇要比驯鹿好多了，至少这玩意能够风挡雨。

    随着距离的不断拉近，汽艇的面貌也显得越来越清晰。整个汽艇看起来像是一艘圆形的飞碟，周边是一圈厚厚的气囊，底部被装上了冰刀以方便在冰面上行走，中间则是驾驶室、仓库、休息室之类的东西。这汽艇虽然不大，但是足以坐下十多个人了。

    留下一部分人在下面警戒，罗成带着火炮等一小部分人爬上了汽艇，先是检查了一下甲板上的四人是不是死透了。

    “头，你看，真的是暗虎佣兵团的家伙！”兽医指着其中一名尸体身上的纹身讲道。

    罗成脸上露出丝笑容，既然这些家伙真的是暗虎佣兵团的人，那么就说明克里夫的消息并没有错，或许欧蒙那个家伙真的在这里也说不定。罗成慢慢地站起了身，就在这时他眼角的余光荣看到汽艇驾驶里面有人影晃动了一下，他马上转身端枪射击。

    “！”一连三声枪响，只见一个家伙从驾驶里面倒了出来。

    “检查一下上面还有没有人！”罗成吩咐道，说着自己就向驾驶室里面走了去，而火炮等人则前往其他地方去搜查。

    在驾驶室里面罗成看到了一张地图，上面被标识了很多航行路线，旁边还摆放着一本日志，从日志上可以看出这艘汽艇的主要工作是负责巡逻，只是在他们饥饿捕食之时却倒霉地遇到了罗成等人。

    当罗成顺着地图查看着对方的日志之时，忽然听到背后传来“”的一声回头一看，发现迪娃拿枪在先前自己击丝的那个家伙脑袋上面捕了一枪，而死者手里面握着一个黑色的东西，顶端还闪动着红色的亮光。

    火炮从后面走来瞟了一眼。惊声叫道：“是炸弹引爆器！”说着他抬头冲罗成叫道：“这汽艇上面藏有炸弹们快点离开这里！”

    罗成没一丝地犹豫。抓起驾驶里面地地图与日志就随火炮等人从汽艇上面跳了下去。嘴里叫道：“快撤。有炸弹！”

    汽艇下面地人听到这个消息也发疯似地随罗成等人向远处跑去。

    “轰！”

    一条火柱直冲天际。罗成等人被强大地气流推倒在地。耳边不断传来“咔咔咔”地响声。

    “冰面裂了家快逃！”尔路亚尖声叫道。倒在地上地人再爬起来没命向远处跑去。大家虽然显得有些狼狈。但幸运地是在这次爆炸之中没有人员伤亡。不过他们却也有一些倒霉地事。尔路亚沉着一张脸来到罗成地身边讲道：“对不起。刚才地爆炸声将驯鹿全部惊跑了们还拉走了你们地物资！”

    “什么？”火炮一把抓住尔路亚，历声叫道：“没有那些物资我们怎么在这里生存？”

    罗成的眉头皱在了一起，如果没有物资的话，那他们身上所带的东西最多只能够他们撑上三天的时间，而且他们也只能用随身携带的武器去对付敌人，要知道重武器可全在驯鹿所拉的雪橇上。

    “你干什么？”迪娃一把打掉火炮抓着尔路亚的手，历声叫道：“你怪他干嘛？他也不想的怪你就怪刚才的爆炸！”

    “哼！”火炮轻哼了一声，白了迪娃一眼讲道：“本以为我们找到了一个更好的交通工具，却没有想到现在是一无所有了！”

    “那也不至于。

    ”罗成说着轻轻地笑了笑，将手里的地图和日志摇了摇讲道：“我找到了一点对我们有用的东西！”

    “什么东西？”迪娃说着就靠过去看罗成手里面的地图和日志。

    很快罗成等人就发现这地图和日志对他们来说真的是非常有用，这上面虽然没有具体标明基地的所在和欧蒙的藏身之地过却将罗成等人搜寻的范围缩小了很多。罗成指着地图向尔路亚讲道：“我们到这个地方需要多长的时间？”

    尔路亚看了看地图，沉声讲道：“如果徒步行走的话需要五十个小时的时间！”说着他微微一顿，显得迟地讲道：“我看我们还是先回去吧会想办法找到那些驯鹿的，等拿回你们的物资你们再前去这里也迟！”

    “

    罗成摇头笑了笑：“我不再需要那些物资里会有备物资的，只要我们能赶到这里就行了！”

    “那里有为你们准备的物资？”尔路亚有点不太明白地看着罗成。

    罗成轻轻地笑了笑，他知道尔路亚是不明白自己只要在那里找到了敌人，那只要将敌人消灭掉，敌人的物资理所当然就会转化成自己的。罗成也和尔路亚细说，只是将地图收起来讲道：“请你为我们带路吧。”

    “嗯，好吧。”尔路亚点头应了一声，接着就走在前面为罗成等人带路。

    失去了驯鹿使得罗成等人只能选择徒步行走，身上装着笨重的衣服，还携带着武器装备在这样的冰冷的环境里面行走实在是不怎么方便，而在他们行走了两三个小时之后天色突然暗淡了下来。

    “怎么回事，天怎了黑了？”火炮惊声叫道，来到北极这么长时间还是第一次看到天黑，这让他不得不奇怪。

    迪看了火炮一眼讲道：“什么大惊小怪的，现在北极由白昼转变成了黑昼。”说着她又向罗成讲道：“不是让你的人拿了夜视仪了吗？现在让他们拿出来戴上吧！”说完她就自己拿出夜视仪戴了上。

    “乔治，你们拿夜视仪吗？”罗成回头问道。

    “那个”火炮在一旁不好意思地笑，耸了耸肩讲道：“我想着也用不到那玩意，所以就将夜视仪放在了雪上，结果现在全被那些牲畜给带走了！”

    问之下让罗成非常的生气，原来大家在北极呆了这么长时间见这里没有黑夜，想着根本就用不着那玩意，竟然全都将夜视仪给放在了雪上面。正所谓法不责众，罗成也只能生气地看了看众人，接着转身迪娃讲道：“我想现在只能由你来做我们的眼睛了！”

    迪张大嘴显无奈地看着罗成这些佣兵，身边的尔路尔则在这时讲道：“我们可以点一些火把来照明！”

    “你是想我们做敌人的活靶子吗？”火炮白了迪娃一眼叫道。

    迪娃耸了耸肩表示无可奈何的样子，她将夜视仪取下来交给尔路亚讲道：“你对这里的地形比较熟悉，还是由你戴着这个为大家带路吧！”

    尔路亚扭头看了罗成等人，见大家都没有异意，于是就接过夜视仪戴在了头上，惊奇地叫道：“哇！这玩意真是太神奇了，我看的一清二楚，什么东西我都能看到！”

    “咳咳”罗成轻咳两声阻止尔路亚继续兴奋下去，接着讲道：“既然你什么都能看清楚了，那我们就不要再在这里浪费时间了，还是快一点赶路吧，要不然我们的干粮吃完的话只能饿死在这里！”

    “嗯！”尔路亚点了点头，接着伸出自己的手讲道：“大家互相拉着手，可不要走丢了！”

    罗成等人看了看尔路亚伸出来的手，现在虽然还能看清眼前的景物，可是远一点的东西就看不到了，而且天色或许会变得更加暗淡，在他们完全陌生的地方还不知道会有什么危险等待着他们，相互拉着手也是没有办法的办法。

    因为天色突然由白昼转变为黑昼，而罗成等人的夜视仪又全丢了，他们只能相互搀扶着缓慢地向前走着，原本计划要走五十个小时的路程走了近七十个小时还没有到达。

    “我的天呀，我们是不是走错路了，怎么还没有到？”火炮发着牢骚问道。

    罗成每隔一段时间就会拿出地图对照一下，他知道他们并没有走错方向，目的地距离他们绝不会超过十公里的路程，因此低声叫道：“你能不能给我闭嘴，能道你想将我们的位置暴露给敌人？”

    火炮连忙将嘴给闭了，而走在最前面的尔路亚却在这时停了下来，走在其身后的迪娃询问道：“怎么了？”

    尔路亚仰着脖子向前面看了看，接着摇了摇头讲道：“没什么，可能是我眼花了吧。”说着他扭头笑了笑：“我们继续走吧。

    ”

    罗成显得非常警觉，尤其是在离敌人越来越近的时候，他连忙轻叫道：“尔路亚，等一下！”说着走上前讲道：“把夜视仪借我用一下！”在接过夜视仪之后他询问道：“刚才你发现哪里不对了？”

    尔路亚往十一点钟的方向指了下讲道：“可能是我眼花了，刚才我感觉那里好像有什么东西动了一下。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第319章 冰山

    成顺着尔路亚所指的地方看去，在距离他们近两百米冰面看起来凹凸不平，非常的容易隐藏着人。WWw。qUanBen。COm罗成回头讲道：“大家注意隐蔽！”说着夜视仪拿下来将给乔治讲道：“你掩护我！”

    “嗯。”乔治接过夜视仪就趴在了地上，迅速就进行了战斗状态。

    “我陪你一起过去吧！”迪娃向刚刚迈动步子的罗成讲道。

    罗成回头看了迪娃一眼，见其已经将一把手枪拿在了手里面，于是就点头讲道：“跟在我后面！”

    “嗯。”迪娃应了一声就跟随在罗成的身后向前面走了去。

    大家全都就地藏了起来，虽然都拿着枪四下防备着，但是视觉却限制了他们的行动，而罗成与迪娃也是深一脚浅一脚地向前行着，没有了夜视仪的他们也看不到前面的情况，只能凭借着身后乔治的不断提醒小心地前行着。

    “等一下！”乔治突然叫道。

    罗成连忙拦着迪娃停了来，眼睛盯着前方询问道：“有什么问题吗？”

    “可能有一况，你们两个最好趴在地上前进！”乔治也是不太确定地讲道，他刚才明明感觉到自己发现到了一点什么，可是细看之下却又什么都没有。

    罗成了点头，拉着迪娃趴在了地上匍伏前进着，每次都是罗成行小心地前进十多米，由迪娃在后面进行掩护，在确定前方没有什么问题之后，罗成这才示意迪娃跟上来，然后自己接着前进。就这么的趴在地上前进了三十多米之后，两人再次听到了乔治的声音：“罗成，你最好小心一点，我感觉在你前方二十多米的地方应该有什么问题！”

    “收。”罗成应了一声。扭头向跟过来地迪娃讲道：“你在这里先等我一下。我到前面看一下！”

    “嗯。”迪娃应了一声将枪口举向前眼着罗成慢慢地爬向前面地黑暗。

    罗成爬地非常缓慢。很行一点距离他都会停下来仔细地感觉一下。双眼在黑暗之中尽量地搜索着。眼前地一切看起来好像真地没有什么问题。在罗成离开迪娃有近十米地时候。距离他前方二十米地地方突然发出一阵枪声。随之而来地是一条火舌和子弹。幸亏罗成所在地地势比较低。因此飞过来地子弹全都打在了他一米远地冰面上。

    “有敌人！”罗成低头叫道。说着用通讯器叫道：“乔治。能干掉他吗？”

    “不行不到他！”乔治回道。双眼紧盯着火舌传过来地地方。一块凸起来地冰块挡住了他地射击角度。使他没有办法看到敌人地具体位置。

    罗成咬了下牙。伸手拿起一颗手雷。拉下火环在手里面稍停了一下。接着就朝敌人所在地地方扔了出去。

    “嗵！”

    随着一声爆炸，黑暗之中猛得就腾出一条火柱，接着四周就再次陷入黑暗之中切都好像安静了下来。

    “那家伙死了没有？”迪娃从后面悄悄爬过来向罗成问道。

    罗成双眼盯着爆炸的地方回道：“不知道。”

    就在这时罗成忽然感觉前面黑暗之中有什么动了一下，几乎同时身后传来了枪声，然后就听到乔治讲道：“目标清除！”

    罗成轻松了一口气，为了防止这里还有敌人，他并没有起身，而是紧贴着冰面前进的，很快他就发现前面有一具面朝下躺着的尸体。罗成爬了过去，对方身上有多处被手雷炸伤的痕迹，不过致命伤却是其胸口的一枪。罗成见对方戴着夜视仪，于是就先将夜视仪取了下来查了一下夜视仪并没有坏，于是就戴在自己头上。眼前一下变得清晰可见罗成马上查看了一下四周，发现周围并没有什么敌人，于是就向身后乔治等人呼叫道：“安全！”

    乔治等人以战斗队形迅速前行到罗成身边，他们见到罗成眉头紧皱地看着地上的尸体，于是就问道：“怎么了？”

    “你们自己看吧。”罗成显得沉重地讲道。

    火炮凑过去往尸体上瞟了一眼时尸体已经被翻了过来，他发现对方脸上戴着红色面具面具额头上面有一个短角，四个阴森的獠牙露在嘴外得非常恐怖。火炮疑惑地问道：“这是什么？”

    “鬼谱！”乔治沉重地回道，说着看了罗成一眼着讲道：“没有想到鬼谱佣兵竟然也出现在了这里！”

    罗成深吸了一口气，拿出地图看了一眼讲道：“再有十公里的路程就是敌人的据点了，而鬼谱佣兵竟然出现在这里，这就

    种可能！”

    “你的意思是说鬼谱佣兵和暗虎佣兵联合了？”迪娃在一旁讲道。

    “嗯，这个家伙一定是前哨，再向前还会遇到更多的敌人！”罗成看着前方沉重地讲道，深吸了一口气又讲道头：“不管他们是不是真的联合了，刚才的爆炸声非常有可能惊动对方，我们还是早一点做准备吧。”说着他站起了身，转身向乔治讲道：“我想将队伍分成两个小队，一队由我带领，另一队由你带领，我们分别从两个方向目标进发！”

    “行！”乔治应了一声。

    很快队伍就分成了两只小队，罗成带着迪娃、火炮和另外七名佣兵，手里拿着先前从暗虎佣兵手里面得来的地图向目标地前行；乔治则带着兽医和其他佣兵，在尔路亚的领路之下，以和罗成平行相距一百五十米的距离向目标地前行着，这样任何一队遇到了敌人，那另一队都可以在第一时间进行支援，并打敌人一个措手不及！

    十公里的速度速前进的话根本用不了多长时间，可是为了谨慎起见罗成等人并没有全速前进，他们时刻保持着战斗队形小心地前行着，随时做着与敌人遭遇的心里准备。

    罗成戴着夜视仪走在最面，他们匀速向前推进了两公里之后，面前被一座冰山阻挡。罗成拿起地图看了看，沉声讲道：“奇怪了，地图上并没有显示冰山。”说着他又抬看了看冰山，目测了一下这座冰山最少有两百多米高，低声自语道：“汽艇是绝不可能翻得过这么高一座山的，他们是怎么从这里经过的？”

    火炮看了讲道：“我想他们可能是从这座山上绕过去的吧？”

    罗成右看了一下，发现山脉并不短，在这里一眼看不到头，轻摇了下头讲道：“不可能，如果他们是绕过去的话，那地图上应该标注才对！”

    “也们是故意这么标来迷惑我们的！”火炮又猜测道。

    罗成苦笑一声讲道：“你的意思是说他一早就意识到自己会被我们杀掉，而他们的地图会落到我们的手里面？”

    火炮一愣，随即耸了下肩道：“你当我没有说过吧。”

    罗成再次看了看地图和前面的这座冰山，沉声讲道：“我想这里面一定有什么机关，也许这附近有什么隧道可以直接通过这座冰山！”

    “这不可能吧？”迪娃说着瞟了一眼冰山，接着讲道：“有谁会在这座冰山里挖一条隧道，这又有什么用？”

    “有什么用我不知道，不过我知道我们的敌人就会这么做！”罗成讲道，说着他回头向火炮讲道：“让大家在附近仔细找一下，看看会不会有什么发现！”

    “是！”火炮就了一声就吩咐其他佣兵在四周寻找。

    “啪！啪啪！”

    这面罗成的队伍刚刚分散开来，就听到他们西侧传来了交火声，隐约之中还可以看到火光传来。

    “不好！”罗成暗自叫了一声，随即用通讯器叫道：“乔治，你们那边出什么事了？”

    “我们被包围了！”乔治叫道。

    “妈的！”罗成骂了一句，扭头叫道：“集合！”

    罗成这面的队伍很快就被集合了起来，并且以最快的速度向乔治所在的地方靠拢，不到两百米的地很快就会赶达，不过罗成却并没有冒然的加入战火。

    在距离战火五十米远的地方罗成就命大家停了下来，他仔细地观察了一下战局，乔治等人的伤亡目前还不大，他们被三四十名敌人给包围在一个山坳里面，而敌人的大部分火力则集中在山坳之上，这对乔治等人非常的不利，想要从入口处撤离都显得困难。

    罗成发现敌人占据了有利位置，只凭他们这几个人冲过去也没有多大的作用，他向山上瞟了一眼，发现在敌人的头顶突起一块冰峰来，面积非常的大，于是就将夜视仪取下来将给火炮，询问道：“能不能把那给我炸下来？”

    火炮看了看冰峰，接着又看了看下面的山坳，点了点头讲道：“可以。只是这可能会伤到我们自己人！”

    “你只要把那个给我炸下来就行了，其他的不用你操心！”罗成吩咐道。

    “是！”火炮应了一声就戴着夜视仪小心地向冰山上爬了去。

    罗成用通讯器向乔治讲道：“你那里有没有可以躲避的地方？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第320章 冰山暗道

    治一时之间没有弄明白罗成为什么问他有没有躲避的头四下里看了一下发现山坳里有一道暗沟可以供他们躲避，于是就回道：“有一条暗沟！”

    “嗯，一会听我的命令你就带着弟兄们躲到那里面去！”罗成吩咐道。WwW、QunabEN、coM

    “是！”乔治回道。

    罗成继续观察着着战局，另外也在等待着火炮的消息。没过多久火炮就叫道：“好了，随时可以引爆！”

    “乔治，让弟兄们全都躲起来！”罗成命令道。

    “好了！”乔治带着躲起来后叫道。

    罗成接着向火炮下达命：“引爆！”

    “轰！”爆炸声在间回荡着，罗成先前所看到的冰峰轰然倒塌，一下子就砸向了山坳之中，那些藏身于山坳上方的敌人还没有弄明白状况呢就一个个发出惨叫声被冰峰砸在了下面。

    这面罗成带着迪娃等人在爆炸后就冲了过去，一边将被砸死敌人身上的夜视仪躲过去一边将那些没有被冰峰砸中的人毙，同一时间内乔治也带着人从山坳的缝隙之中爬了出来，合众人之力将敌人全数歼灭！

    “弟兄们怎么样？”罗成向乔问道。

    乔查看了一下回道：“一人死亡。三人轻伤！”

    “。”罗成点了下头讲道：“将死去地兄弟先埋在这里。等我们回去之后再将他带回去。”说着又命兽医为受伤地兄弟处理伤口。

    “！”

    就在这时头顶突然传来一声枪响罗成等人连忙举枪过去。却听到通讯器里面传来了火炮地声音：“我抓到了一个舌头！”这倒时意外地收获。很快火炮就肩上扛着一个家伙从山下跑了下来。他将一把狙击枪同肩上地家伙扔在地上。冷声叫道：“就是这个家伙。刚才他想要暗算我们地人！”

    罗成见对方带着面罩。于是就将面罩取了下来露出一张红色地鬼谱。只是这张鬼谱并不是面具。而是用色彩画上去地。罗成地眉头一横。冷声问道：“你是鬼谱地成员？”见对方冷哼一声将眼珠子移了开。罗成伸手将对方地头转过来。沉声讲道：“你可能不认识我我叫罗成。和你们鬼谱佣兵团打过交道。你们地副团长麻生一就是被我杀掉地！”对方眼里闪过一丝惊色罗成轻轻地笑了笑。见时机已经成熟。接着问道：“你最好老实地回答我地话。你们为什么会出现达里队地人是不是小泉次？”

    “嗯！”俘虏这时突然发出一声闷哼。接着脸上肌肉就整下挤在了一起。

    罗成连忙一把抓住对方的下巴将他的嘴给撬了开，接着就叫道：“兽医！”

    兽医挤过去将手搭在对方的脖子动脉上，接着又将对方的眼皮翻起来查看了一下，随即摇了摇头讲道：“没救了，他已经服毒自尽了！”

    “妈的！”罗成气愤地将对方的尸体推倒在地上就是鬼谱的作风，他们在被敌人抓到之后宁愿自尽也不愿意透露一点风声。

    乔治走到罗成身边讲道：“这里闹出的动静太大了想敌人很快就会赶到这里来，我们还是尽快离开这里吧！”

    “嗯。”罗成点头应了一声也知道这里不能久呆。

    这次战斗虽然牺牲了一人，轻伤三人是罗成等人的收获也不小，除了将敌人全歼之外，他们获得了很多夜视仪之类的物质，这使得他们在这里的行动不用再像瞎子一般。

    罗成集合队伍刚打算离开，就听迪娃在山坳的西侧叫道：“你们快点过来这里！”罗成等人连忙赶到了迪娃的身边，只见迪娃所在的地方堆满了冰屑，而她指着地面一个拳头大小的黑洞讲道：“你们看这里，里面有风吹上来！”

    罗成蹲下来伸手探了一下，果然有微风从里面流出来，他扭头叫道：“给我一支荧光棒！”一名手下拿出一指荧光棒递给了罗成，罗成将荧光棒弄亮从洞口丢了进去。随着荧光棒的进入，洞里面的一下子就亮了起来，在这个位置看起来里面的空间好像非常的大。罗成趴在冰面上看了看，脸上露出兴奋的神情叫道：“我就知道那些家伙会在这里制造一些机关！”说着他起身冲火炮讲道：“将这里给我炸开！”

    “是。”火炮应了一声就在四周安放了一些炸药。

    “”爆炸声虽然不大，但是刚刚好将原先那个拳头大的小洞开拓成容得下一个人通过的大洞，罗成等人一个个从洞口下到了底下。

    里面看起来果真如

    一般，宽度容得下两辆汽车同时通过，迂回曲折深

    里面的射击非常的完美，虽然没有灯光之类的照明设备，但是里面有很多冰角，先前掉到这里的荧光棒所发出的灯经过冰角的气气折射之后将整个隧道的通明，一直延伸到深处。另外，除了这些可以折射光线的冰角，四周还经过特殊的处理，使得里面的光线无法透到冰层之外。

    “妈的，如果不是冰峰砸下来正好将这里砸出一个洞的话，那我想我们可能永远也找不到这个地方来！”乔治四下里看了看骂道。

    火炮走洞壁伸手在上面轻轻地敲了敲，惑地讲道：“喂，这玩意怎么造的？你看这墙壁，看起来有点像冰层，可是却非常的坚固！”

    罗成也感觉非常的奇怪，那些家伙是用什么东西支撑起上面冰山的重量的？可以确定的是绝非钢铁，钢铁在这样冰冷的环境之下会变得非常脆弱，根本就无法支撑。

    迪娃上前看了讲道：“具体是什么东西我不知道，不过我可以确定的是这是一种新形的合成材料，目前可能还没有向世人公开。”

    “别管这些了，我们还是到面看看去吧！”乔治讲道。

    进道这个隧之中就和罗成手里面的地图对上了号，罗成也证实了对方的汽艇如何穿过冰山的，还有鬼谱佣兵团的人再次出现在这里，同时也证明了罗成等人的猜测没错，鬼谱佣兵团已经和暗虎佣兵团站在了同一条阵线上面，罗成等人在这里的麻烦明显又增大了。

    顺着隧道向里面行走了二十分之后，突然之间道路变得更加开阔了起来，而摆在他们面前的成为了两条路，只是左面的要明显的比右边的小上一倍，最多只能容得下三人同时通过。

    “我们要走哪条路？”火炮询道。

    罗拿出地图对照了一下，接着又在两条路口来回看了看，最后讲道：“如果我没有猜错的话，这两条路都是通往同一个地方的，只是右边这条路是用来通行汽艇之类的交通工具，而左边这条则是供人员通行的！”

    “我们要走哪一条？”火炮再次问道。

    罗成眼睛在两条路上来回看了看，他刚想要说话，猛然间感觉前面传来一丝声响，而在这个时候身边的尔路亚已经趴在了地面上，他将耳朵贴在地面上倾听了一下，抬头向罗成等人讲道：“有东西玻向我们靠近！”

    “什么东西？”火炮询问道。

    “不知道。”尔路亚摇了摇头讲道。

    “嗡”此时声音已经清晰可见了，乔治叫道：“是汽艇的声音！”

    众人将目光一起望向了右边这条宽阔的道路，那声音迅速向他们靠近着，没过多久众人眼前就出现了一艘和他们先前在冰山之外见到的完全相同的汽艇。

    说是一艘汽艇显然是错的，因为在那艘汽艇之后还跟随着三艘相同的汽艇，只是被第一艘遮挡住了才没被罗成等人发现，而且此时走在最前面的汽艇也已经发现了罗成等人的身影。

    “嗒嗒嗒”汽艇正前方的机枪开始向罗成等人扫射了起来，幸好罗成等人一直就发出了汽艇，因此在对方开枪的时候他们才得以避开。

    “现在你知道我们要走哪条通道了吧？”罗成扭头向火炮问道。

    “哪条通道？”火炮没有回过神来的问。

    “妈的，当然是左边这条！”罗成说着就一把将火炮给拉进了左边的通道，其他人也紧跟着冲了进去，四艘汽艇也在这时行驶罗成等人先前停留的位置。罗成举枪向正对面的汽艇打出一串子弹，嘴里冲火炮叫道：“把洞口炸了！”

    “ok！”火炮说着就从背囊之中摸出一颗定时炸弹粘在了顶壁上，转身冲罗成等人叫喊道：“快跑！”

    “嗵！”在这狭小的空间里面爆炸声引起的震动感觉上就好像是一场小型地震，而在通道口被封起来之后，也因为光源被切断而使通道之中陷入一片漆黑之中。

    “有人受伤吗？”罗成询问道。

    “呼”火炮重重地出了一口气叫道：“我好像没有什么事！”

    “咔”乔治打开一支荧光棒，通道里面再次被照亮了，在回身看了看被炸毁的通道口后，他向罗成询问道：“你认为将这里封起来是一个明智的做法吗？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第321章 冰山暗道 2

    不知道。WwW、qUanbEN、cOm”罗成看着那被炸毁的通道摇了摇头讲道头向前方看了一眼，露出微笑讲道：“我只知道我们现在已经没有退路了，必须前进才行！”说着就迈动步子向前走了去。

    “是的，长官！”乔治说着就跟了过去。

    众人在这只能容下三人同时通过的小通道里面前行，为了便于行动，罗成等人采取两人并排行走，只有这样才能在这狭小的空间里面有限的相互掩护。此时他们的处境可以说非常的不处，只要敌人在前面架上一挺重机枪，那就可以完全的阻止罗成等人的进程，甚至可以将罗成等人封死在这里！

    “你们说那些家伙要是将前面的路也给我们炸了，那我们怎么办？”火炮提出了另一种担忧。

    兽医白了火炮一眼讲道：“那你现在最好祈祷不要出现在这种事，要不然我们可能就会被困死在这里，到最后说不定还会被被冻成冰棍！”说着他又苦中作乐地嘻嘻笑了笑：“不知道他们会不会将我们运出北极卖掉！”

    兽医的冷玩笑没有引起其他人的共鸣，不过火炮当成两手抱在胸前祈祷了起来，希望敌人不要想到将道路给炸掉这个办法。

    敌人确实没有将将他们道路给炸掉，那可能是因为他们根本就没有将其炸掉的必要，罗成等人在这条通道里面行走了两个小时之后发现前面竟然没有道路了，一座冰墙将他们的去路给完全封起来了！

    罗成回头见治正盯着自己看，就耸了耸肩讲道：“好吧，我承认将那里封起来不是一个明智的决定！”说着他伸手冰面上敲了敲，扭头向火炮讲道：“你是专家，告诉我能不能从这里炸出一条出口来？”

    火炮走过去仔细观察了一下，不开口一旁的尔路亚就开口讲道：“不可能的，这面墙是和冰山相连的是冰山的一部分们不可能从这里炸出一条出口的！”

    “从这里是不可能，不过这里呢？”火炮露出笑容讲道，说着就转身敲了敲旁边的冰墙，开口讲道：“旁边就是先前汽艇走过的通道只要我们找到一点薄弱的地方，那就可以炸开离开这里！”

    迪伸手敲了敲：“我们地炸药有限。你能确定哪里才是最薄弱地地方吗？”

    火炮摇头：“不知道过我知道眼前地地方绝对不是！”说着他向来时地路瞟了一眼。接着讲道：“我想我们必须往回走才行！”

    罗成点了点头。现在也只能这样做了。不行地话只有走到他们先前炸毁通道地地方至少那里算是一个薄弱点。于是他就下令大家返回走。

    “轰！”

    还没走出去多远呢。前面就发出一声闷响。一条火柱从旁边冰墙上冲了出来。一丝丝白烟从两侧墙壁上传出来。

    因为罗成等人所处地空间相当于密封地。那声闷响所产生地震动使得罗成等人胸里发闷耳朵同时也“嗡嗡”作响。而更让他们惊奇地地方还在后面。

    “咔咔咔”

    随着一阵冰块碎裂的声音前面进来了一个庞然大物罗成等人的去路完全阻挡了起来，而后一支黑黝黝炮管慢慢地转过来指向了他们。

    “我的天呀！你们谁能告诉我是我眼花了？”火炮惊声叫道。

    罗成露出一丝苦笑讲道：“你没有眼花确实是一辆坦克！”

    挡在罗成等人面前的竟然是一辆坦克，这样的大家伙将通道给完全堵了起来得罗成等人根本无法通过。回头看去也没有什么退路，狭小的空间又使他们没有什么躲僻的地方，如果坦克在这个时候发出一枚炮弹的话，那罗成等人**是要死在这里了。

    “现在我们怎么办？”迪娃向罗成问道。

    尔路亚突然之间举起了双手叫道：“不要开枪，我们投降了，不要开枪！”说着他扭头又向罗成等人叫道：“投降吧，我们投降吧，好汉不吃眼前亏！”说完他见罗成等人没有一个理会自己，就叫道：“喂，你们疯了吗？如果我们死在这里的话，那就什么机会也没有了，快点投降吧！”说到这里他又向迪娃叫道：“迪娃，你难道想死在这里？”

    迪摇了摇头，不过她扭头看了看罗成等人却没有说话。

    罗成等人的脸色虽然非常的沉重，但是没有一个人有投降的意思，手里紧握着自己的武器，随时准备着战斗。

    “头，你说那个家伙为什么不开炮？”火炮低声向

    道。

    “不知道。”罗成盯着坦克的炮管回道，对方已经瞄准了他们，却搞不清楚为什么不开炮，难道是在等着他们投降？

    双方僵持了片刻，只听“咔”的一声，坦克上面的盖子被打了开，接着就见一个脑袋从上面露了出来，同时罗成的手下一起将枪口指向了对方的脑袋。罗成伸手拦住手下叫道：“不要开枪！”说着就盯着坦克上面的脑袋冷冷讲道：“小泉次，没有想到我们会在这里见面。”

    从坦克上面露出的那个脑袋确实是鬼谱佣兵团的团长小鬼次，他露出笑容回道：“我也没有想到能在这里遇到你，如今你可是和以前不同了，你已经是知名佣兵团的团长了，在佣兵届也算是风云人物了！”

    罗成冷哼一声：“没有想到鬼谱佣兵团竟然会和暗虎佣兵团联手！”

    小泉次好像被针扎了一下，脸上表情一动，随即又露出笑容，瞟了一眼罗成手下讲道：“可以让你的兄弟把枪收起来吗？”

    罗成知道只凭手里的枪目前的环境里面根本就不可能战胜面前的坦克，而且后面还不知道有多少敌人，于是就命手下将武器暂时收了起来，而这时小泉次也将脑袋缩回到了坦克里面，接着坦克就退了回去。

    “那个小家伙是谁？”迪娃询问道，他并不知道小泉次就是鬼谱佣兵团的团长，只是觉得这么老的一个老人还出现在这里实在是好奇。

    “一个故人！”罗成回道。

    说话间小泉次就又从坦克造成的洞口走了进来，在他的身后跟着两名持枪的鬼谱佣兵。小泉次双手背在后面冲罗成笑了笑，开口讲道：“我可以请你喝杯茶吗？”

    “当然，我正好口渴！”罗成道。

    “这面请！”小泉次伸手讲道。

    罗成带着手下随小泉次走了出去，先前遇到的三艘汽艇和坦克一起停在外面，另外还站着几十名鬼谱佣兵，一个个面无表情地看着罗成等人。罗成等人坐着汽艇随小泉次继续向通道深处行去，约摸有半个小时的时间，眼前的情景豁然开朗，出现在他们眼前的是足有一个篮球场大小的空间，并且向下延伸约有百米的距离。

    罗成仔细地观察了一下，周边是一些房间，而中间那篮球场大小的地方却是中空的，什么东西也没有，不过从地上的痕迹可以推断出这里先前摆放过一些什么东西，只是后来被移走了。罗成眉头一皱，心里暗想：“难道这个就是那个组织位于北极被称之为‘母体’的基地？”

    罗成知道自己的同伴也发现了这个问题，一个个伸手放在武器上面，一双双眼睛充满敌意地看着周边的鬼谱佣兵，随时做着战斗准备。罗成暗自示意自己的弟兄们不要动手，一切都听自己的指挥，只有自己说动手的时候才能动手。

    在来到最底层之后，小泉次站打开一扇足有两人高的房门，转身向罗成露出笑容讲道：“非常抱歉，希望你的人能在外面等一下！”

    罗成听出小泉次是想让自己一个人进去，目光向里面瞟了一眼，发现眼前的房间看起来非常的普通，只是被改造的有点日本风格，另外也不够大，进去几个人就会有拥挤的感觉，于是就回身向手下吩咐道：“你们在这里等我一下！”

    “我和你一起进去！”乔治突然叫道。

    罗成看了乔治一眼，知道乔治一来是为自己担心，二来是想知道小泉次说些什么，于是就点了下头，扭头向小泉次讲道：“这位是我的副团长，乔治，我想他陪我进去应该没有什么问题吧？”

    “世界第一狙击手的大名我早有耳闻，他当然可以。”小泉次讲道。

    迪这时走上前叫道：“我也要进去！”说着她担心小泉次会不让自己进去，就接着叫道：“我是fbii！”

    “非常抱歉，这里并不是美国，而是北极，我想fbi小姐还是留在外面等一下吧，我有些私事要和罗团长相谈！”小泉次毫不给面子地讲道。

    “我一定要进去！”迪娃强硬地叫道。

    “滋、滋！”

    两把日本武士刀分别被两名鬼谱拔出，一前一后地指着迪娃，使她一动也不能动。小泉次轻轻地笑了笑，接着向罗成、乔治两人伸出手讲道：“两位里面请！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第322章 小泉次郞的请求

    成、乔治两人先后随小泉次走进了房间里面，小房门给关上，向两人伸手出手讲道：“请坐。wWW。QUanbeN。Com”说着自己走到主位上屈膝盘坐在那里。

    罗成、乔治与小泉次相对而坐，两人见到小泉次拿起桌子上的茶具开始为两人泡茶，他们知道日本人讲究茶道，泡一壶茶所需要的时间非常的多，两人相视一眼不想在这里浪费时间，于是就由罗成开口讲道：“你让我们进来该不会是真的陪你喝茶吧？”

    茶道讲究的是心沉气定，而小泉次此时明显的过于浮燥，罗成一开口讲话他的手就微微一抖，茶水溅在了桌子上。小泉次轻叹了一声，将茶具放回桌子上，拿起抹布上桌子上的水擦掉，这才向罗成讲道：“其实我知道你们来这里是为了母体！”

    罗成眉头一皱，见小泉次直奔主题，就也开口讲道：“鬼谱佣兵既然出现在这里，那该不会也是为了母体吧？”

    小泉次轻轻地笑了笑：“你一定以为母体就在这里，对吗？”

    “难道不是吗？”罗反问道，他看出这里就是一个基地，而得到的情报上说母体是那个组织位于北极的基地，那自然也就是指这里了。

    小泉次看出罗成的想法，轻摇了下头讲道：“你想错了，事情远非你想像的那么简单。”

    “错在哪里？”成问道。

    小泉次轻叹了声回道道：“母体以前确实在这里，不过现在已经不在了！”

    “什么？”罗成有一丝怀地看着小泉次。

    “我知道你一定以为母就在这里。可是你错了。这里并不是母体。而是洞穴！”小泉次讲道。

    罗成听得有点迷惑地问道：“穴。你这是什么意思？”

    小泉次想了一下回道：“这样跟你们解释吧。母体是可以移动地。就像一个人一样。而这里只不过是那个人所居住地洞穴。像这样地洞穴在这里有很多个人以前确实在这里居住过。不过现在却已经离开了这里！”

    罗成扭头看了看乔治。两人虽然还有一些迷惑。但是大致上已经听懂小泉次是什么意思了。正如小泉次所说地那样。母体已经不在他们现在所在地地方了。这点从外面留下地痕迹看出。罗成接着向小泉次讲道：“你为什么要告诉我这些？”

    “因为我需要你们地帮助！”小泉次沉重地讲道。

    “需要我们地帮助？”罗成说着轻轻地笑了笑。接着讲道：“你在这里有这么多人。而且你们已经和暗虎佣兵结成了联盟。我实在是想不到你会有什么是需要我们帮助地！”

    小泉次露出一丝苦笑讲道：“和暗虎佣兵结成联盟并不是我们的本意们在这里的人虽然不少，但是全都被束缚着手脚，根本就没有办法行动，所以我需要你们的帮助！”

    “请你说清楚一点！”罗成讲道。

    小泉次深吸了一口气讲道：“罗团长，我知道你非常的奇怪我们为什么会出现在这里，而且还和暗虎佣兵扯上了关系，对不对？”

    这点罗成确实奇怪过此时他却露出笑容讲道：“这个很简单，你和我都是佣兵，佣兵就是拿钱干活，你出现在这里也就没有什么好奇怪的了！”

    小泉次摇了摇头讲道：“不，这次我们并不是被雇佣的。”

    “不是被雇佣的，那你们”罗成疑惑地讲着，说着突然停下来盯着小泉次，沉声讲道：“你的意思是说你们是受天皇之命来到这里的？”事情也只能这么解释，鬼谱佣兵团完全受命于日本天皇即然他们不是为了钱到这里，那就一定是受天皇之命。

    一提前天皇小泉次就好像被毒蛇咬了一口似的，显得坐立不安，沉重地讲道：“我们来到这里确实和天皇有关，不过并不是受天皇之命，而是暗虎佣兵团的副团长欧蒙让我们到这里来的！”

    一听到欧蒙两个字罗成就有点气急，不过他却强忍着询问道：“为什么不是太明白！”

    “因为天皇落在了欧蒙手里，所以我们不得不听命于欧蒙之命！”小泉次说出了惊人的秘密。

    “什么？”罗成与乔治同时惊叫一声，接着两人向小泉次询问道：“这是怎么回事，日本天皇是怎么落到欧蒙手里的，他不是一直都在你们的保护之下吗？”

    小泉次流露出一脸的自责：“这点我也不是太明白只知道天皇收

    封信，然后就执意要一个人外出。虽然我也派人暗皇是却显得无济于事，我派出去的人全都被暗杀了皇也失踪再也没有回来，随后我就接到了欧蒙的电话天皇在他的手里面！”

    “他这样说，你就相信了？”罗成问道。

    小泉次沉声讲道：“我当然是做过了调查，另外”说着他从衣服里面拿出一张五寸大小的照片放在了桌子上，接着讲道：“这是天皇失踪那天所穿的衣服，因此可以确定照片是在天皇失踪之后照的。”

    罗成看了看照片，上面是日本天皇与欧蒙的合影，两人坐在同一张椅子上面。两人虽然都面带着笑容，但是日本天皇显得非常不自在，而且照片上只能看到两人的上半身，可能是因为在下面欧蒙的手里面拿着枪的原故吧。

    “这么说日本天皇被暗虎佣兵团劫持了？”乔治询问道。

    小泉次虽然不想承认，但是这个事实却不容否认，他点了点头讲道：“是的。正因为这样我们才受命于欧蒙的指挥，目的只是为了确保天皇的人身安全！”

    “这么说他现在也在这里”罗成问道。

    “这个我不楚，这也是束缚我们手脚的原因，我们根本不知道天皇的藏身之处，也就没有办法对天皇实施营救，所以才希望得到你们的帮助！”小泉次讲道。

    “你想让我们怎么帮你？”罗成询问道，果他们能帮得了鬼谱佣兵团的忙，那就可以将鬼谱佣兵团和暗虎佣兵团的联盟打破，在北极上的阻碍也就会小上很多，总之这次事看来对他们还可有利的。

    小泉次开口讲道：“我们只是负责防守这里，至于欧蒙躲在什么地方却并不太清楚，不过他每隔一段时间欧蒙的人就会派人对这里进行巡视。”说到这里他停下来看了看罗成与乔治，接着讲道：“因为前两天你们把他们进行巡查的队员给杀了，所以他向我下达命令围捕你们。”

    “围捕我们？”罗成奇怪地看着小泉次。

    小泉次点了点头讲道：“是的。我先前派人对你们进行侦察，在发现是你们之后就报告给了欧蒙，谁知欧蒙竟然不让杀了你们，尤其是你和乔治两个人，他向我下达的命令是抓活的。

    ”

    罗成扭头看了看乔治，心里有点不明白地欧蒙为什么要下达这样的命令，不过想来可能是想将他们改造成不死佣兵，只是不知道他这样做是不是会值得。

    “只要我现在告诉他已经抓到了你们，那在二十个小时之内他的人就会赶到这时来，然后将你们从这里带走！”小泉次接着讲道。

    “你的意思是说要让我们主动被欧蒙的人带走？”罗成询问道。

    小泉次点头讲道：“只有这样才能知道欧蒙的藏身之处。”说着他又补充了一句：“我先前已经说过了，像这样的洞穴在北极还有很多，先前我也曾对这里进行过调查，可是一直没有什么线索，他们非常的狡猾，只有这样才能接近他们！”

    罗成露出笑容讲道：“你是想让我被欧蒙带走，接着帮你查看一下日本天皇是不是在欧蒙那里，然后你再带人想办法从欧蒙手里面救出天皇，对不对？”

    “请你答应我的请求！”小泉次躬身在地上磕下了头。

    “如果我不答应你呢？”罗成问道。

    小泉次抬头看向罗成，开口讲道：“这样对你们并没有什么坏处，你们不是正在找母体吗？我可以告诉你，只要能找到欧蒙，那就能够找到母体！”

    罗成注意到小泉次抬起头的时候眼里闪过一丝的杀机，只不过被他很好的掩藏了起来。罗成轻轻地笑了笑，他知道自己不答应小泉次的话，那就只能和鬼谱佣兵团为敌了，而他一点也不在意什么母体不母体的，他在意的是欧蒙，只要能杀了欧蒙就行了。这件事看来对自己只有好处，并没有什么坏错，于是罗成就点了点头应道：“我答应你！”

    “谢谢你！如果能救出天皇，那大恩大德鬼谱佣兵团一定会铭记于心！”小泉次说着就又磕了个头以示诚意。

    罗成笑了笑讲道：“你不用谢我了，还是让我们早些做点准备以应付那些将要到来的暗虎佣兵吧！”

    “好的，请跟我来。”小泉次起身讲道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第323章 装晕

    成、乔治两人随小泉次从屋子里面走了出来，小向站在门旁的一名手下吩咐道：“通知他们我们完成了任务！”受命的暗虎佣兵拱手行礼，接着就转身离了去，而小泉次接着看了一眼罗成的手下，然后向其他鬼谱佣兵吩咐道：“缴了他们的武器！”

    “咔咔咔”

    随着一阵轻响，罗成手下一个个将子弹推上膛把枪指向想要上前来的鬼谱佣兵，如果不是罗成曾经下达命令不准开枪的话，那此时一场恶战是再所难免的。wWw,quanbeN,cOM

    小泉次伸手示意自己的手下暂时不要动手，接着回头向罗成讲道：“罗团长，麻烦你向你的手下解释一下吧。

    ”

    罗成嘴角露出笑容，他没有向自己的手下解释什么，而是向小泉次讲道：“我想我应该向你解释一下，我只是答应了帮你的忙，但是没有同意你缴我的人的武器！”

    大鲨鱼佣兵团佣兵听到罗成的话就更加的理直气壮了，鬼谱佣兵要是再向他们靠近一步，那他们就会毫不犹豫地扣动手里的板机，只是这样却让小泉次的脸色变得的难堪起来了。小泉次眉头紧皱地看着罗成，沉声讲道：“罗团长，你这是什么意思？如果不缴了你们的武器的话，那你认为那些家伙来到这里这后会相信我说的话吗？”

    罗成轻轻地笑了笑：“你还没有听懂我的话。”说着他将自己的武器转交给一旁的乔治，一边除下身上的装备一边讲道：“我只是同意我自己被那些人带走，并没有说过其他人会和我一起去冒险！”

    “团长！”乔治惊一声，他直到现在也才知道罗成是想独自去冒险。

    罗成伸手制止乔治讲去，扭头看了看自己那些同样一脸不解的手下，开口讲道：“我知道你们心里有很多疑问在你们都不要问，稍后副团长乔治会向你们进行解释的！”说着他又扭头向小泉次讲道：“现在你还有什么问题吗？”

    小泉次看了罗成。接着又扭头看了看那些大鲨鱼佣兵。略显不爽地讲道：“要是那些来到这里问我其他人在哪里。那我要怎么回答？”

    “这就是你地事”罗成回道。

    小泉次深吸了一口气。沉声讲道：“好吧。”说着又转身向看了一眼罗成地手下。接着讲道：“既然这样就请你地手下跟我到一旁先休息一下吧！”

    “这个没问题。”罗成讲道。

    小泉次将罗成和他地手下先带往一处休息。虽然他也给这些人准备了一些茶水和食物。但是警觉地大鲨鱼佣兵并没有食用。他们只是将自己仅有地一点干粮吃掉。然后静静地等待着那些前来接罗成地暗虎佣兵到来。

    两个小时之后罗成被带到了一个漆黑地房间里面。身上也被绑了绳索。然后躺在地上装着昏迷地样子。没过多久他就听到门外传来肢步声。接着房门被人打开。随后是小泉次地声音。

    “这个就是大鲨鱼佣兵团的团长罗成！”小泉次讲道。

    和小泉次并排站在一起的是一个身高体大浑身肌肉的男子手里面握着一把全自动步枪，眼睛在屋子里面扫了一下讲道：“你确定这个家伙就是大鲨鱼佣兵团的团长？”

    “我也不是和他第一次打交道了，早在他当团长之前我就和他交过手，如果你不相信的话可以把他带回去，我想欧蒙见到他自然会分清楚他是不是罗成的！”小泉次显得不爽地讲道。

    “踏踏踏”

    对方走到罗成身前脚将罗成的身体翻过来，冷笑一声讲道：“都说大鲨鱼佣兵团的团长罗成是一个了不得的人物，可我看来也不过如此，和我贝尔比起来简直是差远了！”

    “那是因为他现在已经落到了我们手里面，如果你正面和他交手的话，那你就会知道这个家伙有多厉害了！”小泉次冷哼一声讲道字里行间都对这个叫贝尔的家伙透着不屑。

    贝尔冷哼了一声，蹲下来伸手在罗成身上的绳子上拽了两下头向小泉次讲道：“这绳子结实吗？我可是听说这个家伙连钢筋都能挣断！”

    “这可是用牛筋特制的绳子，越挣扎就会越紧何况他中了我官制的麻药，没有十个小时他是不会醒过来的认为这样还不句安全吗？”小泉次讲道，说着又冷哼了一声，冷冷地讲道：“你回去告诉欧蒙，他让我们做的事我们都做了，让他最好快一点放了

    ，不然的话哼！”

    面对小泉次的威胁贝尔是一点也不在意，起身微笑道：“你放心好了，那个人被我们照顾的非常好，他现在还不想回去。

    ”说着又回头看了罗成一眼，接着讲道：“怎么就只有他一个人，那个叫乔治的家伙和其他人呢？”

    “他们全都被压在了冰山下面，我们只抓到他一个人！”小泉次回道。

    贝尔起身来到小泉次的身前，一脸不信地讲道：“是吗？”

    小泉次没好气地叫道：“当时我的人和他正在交火，结果爆炸引起了塌方，最后我的人和他的人全都埋在了下面，不信的话你自己可以去看看。”说着他又哼了一声，接着加上一句：“我提醒你，那里随时都还有塌方的危险，要是你也被埋在里面的话，那哼！”

    “你这是在威胁我？”贝尔黑一脸脸讲道。

    小泉次露出一丝蔑视的笑容讲道：“我哪里敢威胁你贝尔大队长，我只不过是把我知道的事实告诉你而已，信不信就由你了！”

    贝尔双眼盯着小泉次，最后叫道：“好吧，我暂时相信你，反正你也不敢耍什么花招，要知道那个人还在我们手里面！”听到这话小泉次显得非常气愤，不过他却并没有再说什么，而贝尔则露出一丝得意的笑容，冲门外叫道：“进来两个人！”

    “踏踏”随着声音屋子里面又多了两个人。

    贝尔扭头看了成一眼，挥手讲道：“将绳子解开，把他的衣服全都给我扒了！”

    “你这是干什么？把衣服全都给他了的话，那他会冻死在这里的！”小泉次担心地叫道，这个时候他可不想罗成死，罗成要是冻死的话，那他的计划也就泡汤了。

    贝尔回头看着小泉次：“怎么，你心疼了？”

    “我有什么心疼的，我只是担心他死了会引起欧蒙那家伙不高兴而已，你要是不怕的话就继续吧！”小泉次极力掩饰着。

    “哈哈”贝尔发出一声大笑，接着讲道：“你放心，我还不会让这个家伙冻死。他要是冻死的话，那我回去也没有办法交差。”说着他停下来看了看已经被自己手下扒的一丝不挂的罗成，然后讲道：“我只是想确保这个家伙是绝对安全的！”在罗成身上仔细看了看，在确定罗成上什么危险的东西也没有之后，他还是有点不太放心，冲其中一名手下叫道：“把你的衣服脱下来给他穿上！”

    “那我我穿什么？”那名手下哆嗦地问道，他可不想冻死。

    贝尔火大地叫道：“你他妈的是猪呀，你不会穿他的衣服！”

    见自己的头头生气了，被大骂的暗虎佣兵连忙伸手去脱自己的衣服，嘴里叫道：“是，是！”

    这屋子里面虽然有自己的供暖设施，但是在北极这极冷之地被脱掉衣服还是会感觉寒冷无比，要不是对方及时给罗成换上了衣服，那罗成还真有点受不了，到时候还能不能继续装晕就是另外一回事了。

    在被换上暗虎佣兵的衣服之后罗成就再次被绑了起来，然后他被贝尔的两名手下拖着往外走。暗地里他偷偷地瞟了瞟，发现来到这里的暗虎佣兵还真不在少，大约有三十多名，其中还有六七个不死佣兵如木头一般站在汽艇上面，他们要确保罗成这些人跑不掉。

    暗虎佣兵全都登上汽艇之后，贝尔站在上面得意地冲下面的小泉次和鬼谱佣兵们叫道：“弟兄们都辛苦了，等我回去之后一定会禀明欧蒙副团长，他一定会嘉奖你们的！”

    鬼谱佣兵当然不会奢望暗虎佣兵的嘉奖，听到贝尔的话之后一个个怒目相视，只是他们现在却只能强忍着心中的怒火，眼睁睁地看着贝尔发出大笑从这里离去。

    暗虎佣兵一离开冰山下面这个被称之为“洞穴”的基地，藏身于冰山之上的乔治就手里面拿着一个探测器检查着，在罗成的衣服上面有一个扣子是追踪器，幸亏那名暗虎佣兵穿上了罗成的衣服，要不然他们还没有办法追踪对方呢。

    待和暗虎佣兵拉开一公里的距离之后，乔治挥手叫道：“出发！”

    “是！”随着火炮等人的应声，大鲨鱼佣兵团的弟兄们一个个从冰山上滑了下去，直向一公里外的暗虎佣兵追了过去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第324章 欧蒙的交易

    治所带的人虽然只是踩着比鞋子大上两倍的雪橇前行橇的尾部分左右安装了两个像是火箭推进器的装置，只要打开这个装置，那在平地上的滑行速度就可以达到每小时五十公里左右，而且可以维持十个小时的时间。WWw、QUANbEn、cOm这种装置是由鬼谱佣兵团为他们提供的，有了这种装置不但可以让他们赶上汽艇的速度，而且更加的便于他们的单兵行动。

    罗成被扔在汽艇的一角，除了有两名不死佣兵站立于他的两侧时刻看守着他，贝尔时不时地向他瞟上一眼，以防有什么不测发生。

    汽艇一直全速行驶了两个小时之后终于在一处冰山群面前停了下来，罗成本以为这就到达了欧蒙与母体所在的位置，却听贝尔在这时冲自己的手下吩咐道：“全都给我就地隐蔽，不管这里出现什么人都给我格杀勿论！”

    “是！”暗虎佣兵应了一声就四下散开占据有利地形藏了起来。

    罗成暗自为乔治等人担心起来，如果乔治他们冒然赶到这里来，那势必会中了这些人的麻烦，就算他们能提前发现这些人，那想要从这里通过也免不了会发生枪战，到时候一切计划都要泡汤。罗成开始暗暗祈祷，希望乔治能早一点发现隐藏在这里的暗虎佣兵，并且想办法能在不发生磨擦的情况之下从这里通过去。

    罗成想的有点，他这时至少应该为自己担心一下。只见一名不死佣兵将罗成扛在肩上，另外还有四名不死佣兵分前后左右将他给包围起来，这样不论罗成有任何小动作都会被这几名不死佣兵发现，也就使得他只能继续装晕。

    “我们走！”贝尔向不死佣兵了一声着他们就开始继续向前走去。

    “啪、啪啪”

    罗成等人在过两座山头之后，从后面传来交战的枪声，贝尔露出得意的笑容讲道：“果然，那些鬼谱佣兵一点也不能相信！”说着他瞟了罗成一眼，轻哼一声讲道：“不管你是真晕还是假晕，反正你现在落在我手里面就休想再逃走不可能会有人能将你从我手里面救出去。”

    罗成心里面一紧，暗自道：“难道说这计划一早就被这个家伙给看穿了？”

    就在成打算做出一系列地行动地时候听贝尔又讲道：“就要到了。我们走！”

    罗成定心神。决定一切都见到欧蒙之后再做决定。自己现在动手地话就一切毁了。说不定会打草惊蛇再也见不到欧蒙。

    贝尔和不死佣兵开始加脚下步伐过多久枪声就再也听不到了。而他们却在继续向前行走着使得罗成感觉这些人似乎是有意在冰山里面绕着圈子。

    “好了。终于到了。”贝尔停下来讲道。

    罗成眯着眼缝暗自看了一眼。四周还是冰山。只是他们现在所在地位置却显得比较平整。看样子就好像是一个冰湖。接着他就又看到贝尔手里面拿着一个仪器在左右测量着。样子显得非常认真乎一点差错也不敢出。最后将这个仪器摆在了冰面上后又在仪器上面轻按了一下。

    只见仪器发出一丝红光。地上地冰面开始慢慢溶化|快罗成就注意到在冰底也发出红色地光线。像是在和上面地仪器相互呼应冰面溶化地速度也越来越快了。最后冰面上出现一个一米方圆地洞穴。

    贝尔将仪器拿起来，转身向不死佣兵吩咐道：“下去！”

    “嗖嗖。”两名不死佣兵先跳了进去，转眼就消失不见了。

    扛着罗成的不死佣兵走上前将罗成头上脚下地扔了进去，“呼呼”阵阵冷风直贯到他的耳里，他也在这时睁开了双眼，眼前景物迅速的移动着。很快罗成就发现自己身处于一个一米方圆的通道里面，而这个通道的设计就好像过山车似的，身体下滑的速度非常的快，一会上一会下，总体来说却是向地底前进的。

    也知道滑行了多长时间，罗成感觉自己最少滑出去了一千多米的距离，最后身体再次向上升起，速度也因为上升的阻力而逐步降低，而这时他也看到上面传来一丝亮光。罗成知道自己就要到达出口的位置了，于是就将眼睛给闭了起来。

    “啪”

    罗成感觉自己被什么东西给接住了，暗自看了下发现是先前下来的两名不死佣兵，而他们位于一个三四十平方的房间里面，四面一片冰色，没有任何摆设。

    “啪、啪、啪、啪。”接连四声，贝尔和另外三名不死佣兵先后

    贝尔伸手在衣服上面拍了拍，眼睛瞟了罗成一下，冷笑一声讲道：“怎么样，罗团长，你有什么感受？”见罗成不说话，他接着讲道：“是不是很惊险很刺激？呵呵我告诉你，这不但很惊险很刺激，而且非常的隐蔽。以现在的气温只需要两个小时上面的洞口就会被完全冰封起来，到时就神不知鬼不觉，谁了不会发现你在这里的！”

    “这小子是在试探我。”罗成暗自讲道，不过内心却又有点担心起来，如果乔治不能在两个小时内赶到这里来，那他们可能就再也找不到自己了。追踪器，罗成想到了鬼谱佣兵团藏在自己衣服上面的追踪器，可是很快就又放弃了，现在他们身处于冰底，冰层非常有可能阻断追踪器所发出的信号。罗成暗自苦笑一声：“现在看来只能靠自己了。”

    “这小子不会是真的晕了吧？”贝尔说着上前将罗成的眼皮掰开看了看，接着放下叹了声讲道：“算了，可能是我太多了吧。

    ”说完他又向不死佣兵讲道：“走吧，副团长还在等着呢！”

    罗成被带着走了房间，因为他是被不死佣兵扛在肩上的，身体向下趴着，所以眼睛眯成一条小缝也不担心会被人发现。暗中观察了一阵之后他发现自己身处之地和先前鬼谱佣兵团所待的被称之为“洞穴”的冰底基地有点类似，只是这里的机关设置似乎要更加的严密，就是不知道这里是不是母体。

    这座冰底基地似乎有自的供暖设施，即不使外面的冰层溶化又让里面的温度保持恒温不变，在这里就算将外面笨重的大衣脱去也不会觉得冷。

    罗成最终被到了一个房间里面，而且被绑在了一把特制的椅子上面。这椅子有点类似警察局里控制犯人的椅子，将罗成的四肢和身体固定在那里一动也动不了，而且他暗自试了一下，这椅子非常的坚固，自己不一定能从这椅子上面挣开。

    “副团长，这个家伙就是佣兵团将给我的罗成，他还没有醒过来呢。”贝尔讲道。

    “是你把他弄晕的？”对方询问道。

    罗成心跳猛得加速起来，他虽然没有睁开眼睛去开，但只是听到声音就确定和贝尔说话的正是自己一直想要杀的欧蒙。

    贝尔摇头讲道：“不是我，是佣兵做的，他们为他注射了什么麻药，说还需要一段时间这个家伙才能醒过来。”说着他又向欧蒙问道：“副团长，要不要我想办法将这个家伙弄醒？”

    “不用了。”欧蒙说着露出笑容看向了罗成。

    “为什么？”贝尔感觉有点疑惑，顺着欧蒙的目光回头一看，发现罗成的眼睛正充满怒火地看着这面，就惊声叫道：“你什么时候醒的？”说着他又叫道：“哦，我明白了，你根本就没有晕过去，是鬼谱那些狗日的在骗我！”

    罗成本想继续装晕的，可他实在是控制不住自己那愤怒的心情，忍不住就睁开眼睛看向欧蒙，身体也跟着微微发抖起来，想要冲过去将欧蒙杀掉。

    欧蒙微笑道：“看来你还是像以前那样想要杀了我！”说着他他瞟了一眼罗成紧握着的拳头，接着讲道：“我劝你还是不要白费力气了。我对你进行过研究，这把椅子是特意为你设计的，以你现在的力量根本就可能挣开这椅子！”

    “欧蒙！”罗成仇恨地叫道。

    “副团长，让我教训教训这个不知天高地厚的小子吧！”贝尔拍着马屁向欧蒙讲道。

    欧蒙摇了摇头讲道：“你先出去吧。”

    “什么？”贝尔惊叫一声，扭头看了看罗成，又有点担心地向欧蒙讲道：“副团长，万一这小子”

    欧蒙冷冷地打断贝尔的话：“你没听到我的话吗？”

    “是，我这就出去！”贝尔哆嗦地应道，说着就转身向房门走了去。

    “把他们几个也带出去，没有我的命令谁也不许进来，我有话要单独和他谈谈！”欧蒙在贝尔临出去的时候又加了一句。

    “是！”贝尔慌忙应了一声，接着就向那几个不死佣兵叫道：“跟我出去！”

    在贝尔带着那几名不死佣兵走出去之后，欧蒙绕着罗成转了一圈，最后停在罗成的面前，弯下腰双眼平视着罗成讲道：“罗团长，我想和你做一笔交易，不知道你有没有兴趣？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第325章 欧蒙的交易 2

    成露出一丝冷笑：“有！只要能让我现在就杀了你，我和你做什么交易都可以！”

    欧蒙听到这话不但没有生气，反而轻轻地笑了笑，轻轻地问道：“包括要了你的命？”

    罗成看了看欧蒙，猜想着这个家伙到底想要玩什么把戏，在略加思考之后，点头应道：“包括要了我的命！”

    欧蒙微笑着摇了摇头：“不，我现在还不想要你的命。WwW。QuAnBeN。cOm”说着他又向罗成讲道：“不过我想这笔交易对你只有好处，而没有坏处！”

    “哼！”罗成表示一丝愤怒之情。

    欧蒙不以为意:继续讲道：“如果你能完成和我的交易的话，那我可以给你一次机会，一次杀我的机会。就我们两个人，我们可以找一个没有人可以打扰的地方，在那里进行一场决斗，看看你到底能不能杀得了我！”说到这里他直起腰看向罗成讲道：“怎么样？你仔细考虑一下，我现在本可以杀了你的，那样你就什么都得不到了，而要是和我做交易的话，那你还有杀我的机会！”

    罗成的眉头紧皱在了一，他是越来越搞不懂欧蒙是在玩什么把戏，不过这对他来说确实是一次机会。罗成暗吸了一口气，沉声讲道：“什么交易？”

    欧蒙露出丝欣慰的微笑，接着讲道：“上帝之子你一定认识吧？我知道你们两个打过几次交道了，我希望你能够杀了他，并从他手里面拿回一件东西！”

    “什么西？”罗成问道。

    “一数据。

    上帝之子背叛组织之后带走了一些据。这些数据可以至这个组织于死地。我希望你能把那些数据拿过来！”欧蒙回道。

    “为什么找我。你自己怎么找他？”罗成惑地问道。

    欧蒙深吸了一口气。像是下了极大地决心才讲道：“如果有一个人可以至这个组织于死地地话。那这个人应该是我。而不是上帝之子！”说着他显得焦虑地来回走了几步后停下来冲罗成讲道：“你以为我不想亲自解决上帝之子吗？自从出现上帝之子这个叛徒之后。组织对我是严加看管。我地任何举动都会被他们发现地。现在我就好像是被束缚住了手脚。根本就没有办法去找他！”

    罗成露出一丝冷笑。他早就意识到欧蒙绝不会那么轻易地任人摆布。欧蒙之所以听从于这个组织地命令。那一定是有不得以地苦衷。这让罗成多少有点开心。罗成脸上露出一丝笑容：“那些人抓住了你地把柄。对不对？”说着他见欧蒙地脸色变得难看起来知道自己猜对了。接着讲道：“看来被我说中了。是什么？是什么能让你听命于他们。而且还将自己地手下拿给他们做实验？”

    “这个不用你管！”欧蒙恼怒地叫道。说着他又趴到罗成地面前。冷冷地盯着罗成地眼睛讲道：“你只要告诉我你愿不愿意和我做这比交易就行了！”

    “如果我说不愿意呢？”罗成问道。

    欧蒙的眼皮轻跳一下，沉声讲道：“那你就只有死在这里了！”说着他的话语微微一顿，深吸一口气使自己略加平静一点，接着做出笑容讲道：“不过种事我想是不会发生的，因为你会答应和我做交易的！”

    “你好像非常的自信！”罗成盯着欧蒙，两只眼似乎想看透欧蒙的心思。

    欧蒙露出一丝得意的笑容讲道：“我手时面有一些筹码，这些筹码可以让你答应我的条件！”

    罗成隐约有一种不祥的预感，冷冷地问道：“你想要怎么样？”

    欧蒙再次直起腰来，显得表情轻松地讲道：“你知道上帝之子现在在什么地方吗？”说着他瞟了罗成一眼，不等罗成回答就讲道：“他躲在委内瑞拉的热带丛林中。”

    “这和我有什么关系？”罗成询问道。

    欧蒙阴险地笑了笑：“我知道你有一个结拜兄弟，叫什么来着？”说着他装着思考的样子，看到罗成眉头紧皱显得生气的样子，他又装着忽然想到的样子叫道：“哦想起来了，那小子好像叫阿齐滋是一个有钱人！”

    “你想要拿他来威胁我？”罗成猜到了欧蒙的想法。

    欧蒙摇了摇头，一脸无辜地讲道：“有吗，我有说过要拿这小子来威胁你吗？”说着他的面容又变得冰冷，沉声讲道：“你知道你这位兄弟现在在哪里吗？他现在也在委内瑞拉的热带丛林中，那里有一座猎人学校正在那里面学习！”

    “猎人学校！”罗成惊叫一声，他虽然没有要猎人学校里面呆

    是也知道那是一座以魔鬼训练而著称的魔鬼学校，种部队士兵都会被送往这座学校去进修。

    “没错是猎人学校。”欧蒙点了点头，说着他那阴沉的笑容再次露了出来：“你应该知道的那所魔鬼学校的训练之中偶尔死亡一两个人是非常正常的事情，要是你那兄弟突然之间”说到这里他伸出手在脖子比划了一下死亡的手势。

    “你敢！”罗成历声叫道，他已经看出欧蒙想要对阿齐滋不利。

    欧蒙装着害怕的样子叫道：“哇，吓死我了，我不敢，我真的不敢！”说到这里他的语气一变，接着讲道：“我是不敢，不过有一个人却敢！上帝之子！如果猎人学校突然之间和上帝之子间发生了冲突，那你说是猎人学校的那帮家伙会赢呢，还是说上帝之子会赢？还有，你那兄弟能不能在上帝之子手中逃脱？这都是一个未知数！”

    罗成非常的气愤，他知道欧蒙根本就没有必要自己动手，上帝之子既然和猎人学校同处一地，那想要挑动两方之间发生一场战斗并不是太难的事情，而阿齐滋罗成不忍再往下想像阿齐滋的命运，他只是冷冷地盯着欧蒙。

    罗成越是生气，蒙就越是得意，他知道罗成是绝不会再拒绝他，伸出小拇指在耳朵处掏了掏，接着讲道：“还记得你为什么这么恨我吗？那是因为我杀了你的朋友，为了你的朋友你竟然改变了自己的生活，挤身于这吃人世界，这么久以来对我的怨恨是有增无减。呵呵这说明你是一个有情有义的人，是绝不会看着自己兄弟去死的，对吧？”说到这里他再次趴在罗成的面前，沉声讲道：“你不会让我失望的，为了你兄弟的安全，你一定会前往委内瑞拉的，对不对？”

    罗成依然不说话，内心正:着强烈的思想斗争，好不容易自己才找到了欧蒙，就这么的让自己离去，他心里面感觉不干心，可丢下阿齐滋不管他又做不到。

    欧蒙也不:罗成，轻轻地笑了笑讲道：“不急，我们还有一点时间，你在这里慢慢思考，一会我再来找你！”说着他就转身走了出去。

    “我该么办，我该怎么办？罗成内心陷入一片迷茫之中，也不知过了多长时间他见到欧蒙又走了进来，而且面上的得意之色比先前更浓。

    欧得意地讲道：“怎么样，你做出决定了吗？”说着他不给罗成回答的机会就接着讲道：“不忙，我想你看了这个之后会再次帮你做出决定的！”说完他就将一个手掌大小的显示器放在了罗成的面前。

    显示器上显示的画面并不是太清楚，该是采用远距离红外线拍摄的，不过勉强也可以看到画面上的内容。

    “这帮狗日的！”罗成狠狠地了一句，他在显示器上看到乔治等人被围困于一处冰山之中，而围困他们的人除了暗虎佣兵团之外竟然还有鬼谱佣兵团，这让他非常的气愤，鬼谱佣兵团竟然背信弃义，又倒戈相向。

    欧蒙将显示器撤过，又摇头笑了笑：“其实你也不能怪那些鬼谱佣兵，你别忘了他们的天皇还在我的手里面，这就使他们不得不听命于我！”

    “你想怎么样？”罗成问道。

    “还是我刚才说过的话，我只希望你答应和我的交易”欧蒙回道。

    罗成脑子里面转了一下讲道：“好，我答应你，不过我要带着我的人一起离开这里！”

    欧蒙摇了摇头：“这可不行！”说着他瞟了一眼显示器，得意地讲道：“他们是我手里面的筹码，如果我把自己的筹码给了你，那我怎么保证你一定会完成和我的交易？”

    “你不相信我，那还和我做什么交易？”罗成冷地问道。

    欧蒙轻轻地笑了笑：“你说错了，我不是不相信你，而是我不相信任何人！”说着他又停了停，轻咳了一声讲道：“其实我不让这些家伙陪你一起离开这里是另有原因的。”

    “什么原因？”罗成问道。

    “现在所有的人都以为你在北极，只要我不让这些家伙离开，那就没有人知道你已经离开了北极，这对你的行动将会更加的有帮助！”欧蒙解释道，说着他又补充道：“这次的交易只能你我知道，你不能让任何人知道，就算去对付上帝之子你也不能寻求其他人的帮助！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第326章 魔鬼学校

    成看了看欧蒙，显得不爽地讲道：“你的要求非常的

    欧蒙露出笑容讲道：“不苛刻不行，这全都是为了你我着想，如果让组织或者其他人知道你离开了这里的话，那你和我都会有麻烦的！”

    罗成虽然非常的气愤，恨不得现在就一刀宰了欧蒙，但是事情逼迫着他不能这样做。wWW!QUAnbeN!COm先不说自己在这种条件下能不能宰了欧蒙，光说自己要是不答应欧蒙的话，那不但身在委内瑞拉的阿齐滋会有危险，就连眼前的乔治等人也会身遭不测，这并不是他想要的。在思考再三之后，罗成询问道：“我什么时候出发？”

    “现在！”欧蒙回道，接着讲道：“我已经为你准备了一架直升机，它会将一直送往委内瑞拉的！”说着他又向罗成询问道：“你还有什么需要的吗？”

    “我的武器并不在身边。”罗成回道。

    欧蒙露出笑容道：“我知道你的武器是特制的，不过为了这次的行动安全我另外为你准备了一些武器。”说着他将罗成从椅子上松开，然后讲道：“跟我来吧。”

    罗成起身揉了揉有点酸的手腕，眼睛盯视着背对着自己的欧蒙，如果他现在动手的话，那欧蒙八成是无法防范的，不过罗成并不是那种背后偷袭的小人。罗成随着欧蒙走出了房间，欧蒙好像做了特意的安排，这一路走来除了他们两个竟然没有见到一个人，而最终他跟着欧蒙走进了一间武器库。

    “这里的武器可以随便选，只要你能够带走！”欧蒙指着武器讲道。

    奥地利格洛克17型手枪、美国柯尔m2000手枪、德国p229型手枪、德国hkp7型手枪、俄罗斯ak47式7毫米突击步枪、美国m16式556毫米突击步枪、德国g36突击步枪、奥地利aug突击步枪等等，还有一些机枪、地雷、火箭筒之类的东西，这些虽然都不是特制的武器，但全都是世界一流的武器。

    罗成知道欧蒙是不想对方从武器上查出自己是谁，于是就在这间武器库里面转悠了起来，最后选了一把美国柯尔特m200c型手枪、一把奥地利aug突击步枪、一把m82式狙击步枪、两把瑞士军刀、三颗防步兵地雷，另外还拿了若干子弹和手雷。当然少不了的东西是压缩干粮和急救袋些都是欧蒙另外为他提供的。在将自己从头到脚武装了一遍之后，罗成啃了一口压缩饼干讲道：“好了，我可以出发了。”

    “这边来！”欧蒙说着就将罗带往了停靠直升机地地方。

    升机并不是停在这地下基地里面。而是停靠在外面地冰山里。外表被巧妙地伪装了起来面就只有一名驾驶员。

    临出发地时候欧蒙又向罗成露出笑容讲道：“我想你应该知道我们并没有太多地时间可以浪费。所以在除去路上地时间之外。我最多只能给你两天地时间。也就是说你必须四十八小时之内找到上帝之子并杀了他。否则地话”说到这里他停下显得阴险地看了看罗成后讲道：“我不能保证你地队友是否还能安全地活到你回来！”

    “在我回来地时候他们最好都还是活着地话。否则地话你一定会后悔地！”罗成冷冷地讲道。

    欧蒙轻轻地笑了笑。向罗成伸出手讲道：“祝你一路顺风！”

    罗成白了欧蒙一眼哼一声就走上了飞机。随即命令驾驶起飞。接着他就在这名驾驶员地护送之下离开了北极。中途除了停靠几次加油之外们一口气飞到了委内瑞拉。

    地处南美洲委内瑞拉玻利瓦尔的“猎人学校”是一所世界名闻遐迩的特种兵训练中心，美、英、法、意大利等国特种兵都派人前往训练。

    “猎人学校”最出名之处在于其“魔鬼训练”。

    实战状态下的选拔是“猎人学校”的第一道“经典菜”。它要求参加选拔的各国学员在15天内，必须完成20~余项实战条件下的险重课目。如在匍匐前进中，子弹就在头顶上飞，而被选拔的人员却没有任何防护，偏离方向还会触雷。正因选拔环境、条件、情况、方式等酷似实战般残酷汰率为50％~80%。为此，有的队员带着遗憾回归故里有的队员甚至不幸付出了生命。

    而且，在选拔的过程中个队员每天仅能短暂休息2~3~小时，每天仅能勉强吃上一顿饭以此检验参与队员的极限

    然而，假若谁感到难于承受，只要张口说句“我不“我要退出”的话，那么，教官便会当场终止选拔。

    猎人学校的起床号令并不像人们想像中的那样，以哨音、号声为标志，而是以瓦斯爆炸的响声作为信号。刚来到“猎人学校”的各国特种兵还不知道发生了什么事，但随着瓦斯袭来，他们甚至还来不及穿衣服就不得不冲出宿舍，等待他们的却是考官的集合声。对此考官解释道，之所以利用瓦斯爆炸的响声作为起床号令，是迫使他们提高起床的速度，锻炼他们的快速反应能力。

    正因为猎人学校地狱般的训练，所以凡是从这里走出去的学员每一个都是以一抵十，全都是世界上最优秀的士兵。

    罗成对于猎人学校早有耳闻，在当初决定要训练自己去杀掉欧蒙的时候他就曾想过要到猎人学校去进修，只是一直以来都没有什么机会，而且他是在实战中成长起来的，和这猎人学校的残酷训练比起来简直有过之而无不及。

    在将罗成送到委内瑞拉的热带丛林之后，那名驾驶员就驾驶着直升机自己离去了。

    罗成的第一个并不是去寻找上帝之子的下落，而是来到了猎人学校，他要确认一下阿齐滋是不是在这所魔鬼学校。他在猎人学校的外围拿着望远镜看了看，学校的占地面积非常的大，可以说是和这热带丛林完全融合在一起的，里面的一切建筑都尽量的保持着丛林风格，并且加以伪装，使人很难发现这里有一座世界闻名的学校。另外，在学校的四周全都是天然的或者人工制造的危险地带。进入学校的最好办法是乘坐直升机，而想要从地面上进入学校，那可为是九死一生，危险性非常的大。

    “妈的，阿齐滋这个狗日的哪根筋背着了，怎么会想到跑来这个鬼地方？”罗成放下望远镜轻骂了一声。

    其实这也不惯阿齐滋，自从为自己的女朋友报了仇之后他就好像没有了人生目标，而他的钱又多的花不了，在这个人生世界里面迷失了方向的他就开始想要寻找一点刺激。开始的时候阿齐滋想要跟着罗成，让罗成接收他成为佣兵，可是想到自己会的东西实在是太少了，罗成不一定会让他加入，就算让他加入也不会让他执行什么刺激点的任务，于是他就想到了加入之前先磨练自己一番。猎人学校无疑是一个非常好的选择，他花了一点钱就让自己随着特种兵一起进入了这所闻名的魔鬼学校。

    阿齐滋在这所学校里面已经呆十几天，他能在这里熬上十几天着实不容易，要知道这十几天有不少真正的特种兵都退出了训练，更有几个人在这里受了重伤，从此就可能退出军人生涯。

    罗成又拿着望远镜向面看了看，惑地自语道：“奇怪，怎么没有见到有人训练，而且这里怎么这么的安静？”

    想着不能让自己的身份露，罗成就没有打算光明正大的进去，他仔细观察了一下学校的地形，最终决定潜进学校里面。

    些天然的陷井可以说是让人防不胜防，谁也不知道下一个机关陷井会在哪里，又在什么时候出现，而人工布置的陷井就有规可循，相对于天然陷井来说要容易突破。

    罗成不选择了从人工布置的危险地带进入猎人学校，在危险地带里面他遇到了诡雷等一系列的陷井，不过对于做战经验丰富的他来说并没有什么可怕的，非常轻松的就从这些陷井旁边绕了过去。一个个陷井很快就被罗成突破，而他离学校也是越来越近，而这时他也显得越来越小心，以防有自己没有发现的暗哨。

    “啪”的一声轻响，听起来好像是地上的小树枝被人给踩断了，罗成警觉地隐藏于一颗树身之后。

    过了十多秒之后罗成看到正前方有人影晃动了一下，紧接着就听到有人叫道：“是不是你眼花了，哪里有什么人？”

    “不可能，我刚才明明看到有人影在这里面晃动！”另一个人回道。

    先前的人发出笑声：“我看你是自己在吓唬自己，这世界哪有人能从这里潜进来，除非是幽灵！”

    “可能是我多虑了吧，我们回去吧。”另一人讲道。

    罗成见到人影又返了回去，于是就从树后走了出来，悄悄地向两人潜了过去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第327章 魔鬼学校 2

    暗自观察了一下，出现在他面前的这两个人应该|的工作人员，也可以说是守护在这里的暗哨，他们身上全副武装，手里面拿着ak47式步枪，丝毫没有查觉到根在他们身后的罗成。WWw、QUANbEn、cOm

    罗成跟着两人向前走了二十多米发现了对方的岗位，一颗三个人才能合抱的古树，靠近树根的部位有一个树洞，树洞应该是天然形成的，只不过后来经过人工加工使得它可以容得下两个人藏身。树根部位还长着一些青草，使得两人躲在里面很难被外人发现，不过他们所能观察到的角度却也是有限的，背对着的猎人学校方位就是他们所不能观察到的死角。

    见到两人进入树洞之中躲藏起来，罗成并不急于行动，而是躲起来在四周观察了一下，看一看除了眼前的这个暗哨之外是否还有其他的暗哨。在确定身前就只有这么一个暗哨，而自己将对方清除掉也不会被远处的岗哨发现之后，罗成开始移动脚步慢慢地向暗哨潜了过去。

    罗成先是绕的稍微远了一点，然后潜到了暗哨所不能看到的死角，再有死角潜到了暗哨背后。

    “咚咚咚。”罗成用枪托在树身上轻轻地敲了三下。

    “什么声音？”树洞中传来问话声。

    “不知道，可能是松鼠吧。

    ”另一个人回道。

    “咚咚咚。”罗成用枪托再次树身上轻轻地敲了三下。

    “不对，听起像是松鼠。”先前那人再次讲道，说着他又讲道：“有点不对，我们最好出去查看一下！”

    另一个人有点不屑地讲：“你今天是怎么了。刚才也是说发现了人影。可是我们出去之后见到了什么是什么也没见到？你放心好了。是不可能有人从这面过来地！”

    “那声音你怎么解释？”先前那人问道。

    “我真是受不了你了。我们出去看一总行了吧？”另一人无奈地回道。

    罗成嘴角露一丝笑容。他等待地就是这个机会两人从树洞里面爬出来。

    因为树洞刚好只能容得下个人通过。所以两人不可能同时从树洞里面出来。只能一个个轮流从里面爬出来。这就给了罗成非常好地机会。

    当第一个家伙地脑袋从树洞露出来后。罗成就在后面用步枪地枪口抵住了对方地后脑。他浑身一激灵。身体也停了下来。扭头向罗成看去。

    “喂，怎么了你怎么停下来了？”树洞里面的另一名暗哨询问道。

    罗成使了使眼色，示意自己枪下的人从树洞里面走出来。

    对方的喉咙来回动了动，显得非常紧张，脑袋被人用枪口顶着，他只能听命地从里面继续向外爬，最后慢慢地站了起来且将双手举了起来。

    “你搞什么飞机，这么慢！”里面那人发着牢骚从里面传了出来，当他看到双手举起来的同伴和顶在同伴脑袋上面的枪管之后，他马上把自己的武器抓了过来。

    “别动！”罗成轻叫一声，同时自己狙击步枪的枪口也顶在还有一半身子在洞里面的家伙脑袋上面。

    “啪”

    被狙击枪指着的家伙马上将武器丢在了地上，半举着双手轻叫道：“你你想要怎么样？”

    罗成不说话先是反手用枪托将洞外这人砸晕，然后两枝枪的枪口都指向树洞中这人，冷地讲道：“出来。”

    对方慢慢地爬了出来，看到倒在地上的同伴，哆哆嗦嗦地再次问道：“你想怎么样？老老兄我只不过是混口饭吃而已，你你可千万不要开枪。”

    “你放心是不会杀你们的，只不过想问你们几个问题而已。”罗成露出笑容讲道。

    “你你想问什么？”对方询问道。

    罗成瞟了一下地上被自己打晕的家伙，担心对方会突然之间醒过来是就冲枪下之人讲道：“把他绑起来。”

    “是。”对方瞟了一自己的同伴讲道，说着就过去小心翼翼地将自己的同伴绑了起来，并听罗成的命令找东西将自己同伴的嘴给堵了上。做完这一切之后他再次向罗成问道：“你，你想问什么？”

    罗成轻轻地笑了笑，他先检查了一下对方绑的怎么样，然后将对方身上的武器之类的东西一一除去，再将其绑上，最后才问道：“我知道这里就是猎人学校。”见对方慌忙点头确认，罗成接着问道：“我还知道有一批学员正在这里接受培训，对不对？”

    “是的。”对方连忙回道。

    员一共有多少人？”罗成问道。

    对方想了一下讲道：“这个我不是太清楚。我只知道刚开始的时候有将近三百个学员，当天就有近两人从这里离去，而在这十多天的训练之后又有一部分人离去，现在留下来的应该不到五十人。”说着他偷看了罗成一眼，不明白罗成问这个是什么意思。

    猎人学校的淘汰率非常的高，这点罗成是清楚的，他内心期望着阿齐滋也被淘汰了，这样他就能少操点心了，于是就问道：“有一个叫阿齐滋的阿拉伯人你知不知道？”

    “阿齐滋？”对方显得犹豫了一下，接着讲道：“我只听说有一个非常有钱的阿拉伯人也在这里训练，至于他是不是叫阿齐滋就不知道了。”

    非常有钱的阿拉伯人，罗成一听就确定是阿齐滋，马上就追问道：“他怎么样，是不是也被淘汰了？”

    “这个”对方沉吟声，接着小心地向罗成讲道：“我只不过是负责站岗的，说白了也就是保安，我对这些学员根本就没有什么了解，所以我也不太清楚。”

    一问三不知，这让罗成有生气，拿出军刀在对方的脖子处轻轻地划出了一道，沉声问道：“你要是敢说谎的话，那我就会像杀鸡似的将你杀掉！”

    对方见到成拿出军刀就心中一颤，紧接着就感觉脖凉凉的，随即又出一丝的温热，他知道那丝温热是从自己体内流出来的血液，让他还以为自己将要死掉。在听到罗成的问话之后他稍稍地松了一口气，马上保证道：“我发誓，我所说的话句句属实，不然的话”说到这里他看了看罗成，接着讲道：“不然的话就让我死在你手里！”

    罗成冷哼一声，接着问道：“好，我问你，那些留下来的学员现在在什么地方？”说着他见对方扭头往猎人学校的方向看去，就把军刀横在对方的脖子上冷地讲道：“你别想骗我他们在学校里面，我刚才已经查过了，学校里面根本就没有多少人！”

    对方身体一抖，连忙叫道：“我，我没有他们在学校，他们在学校那面，正在进行野外作战训练！”

    “啪啪啪”就在时从学校的另一个方向传来了枪声。

    对方马上露出笑容向罗成道：“你听！我说了，他们是在进行野外作战训练，没错吧？”

    “轰嗵！”

    罗成的眉头皱了皱，枪声越来越密集，而且还不断的有爆炸声传来，作战经验丰富的他马上听出来这并不是在训练，而是在真正的交火，马上拉住对方的脖子衣襟叫道：“告诉我，这附近有没有什么武装组织？”

    “没”对方“没”字刚刚出口，马上就又改口叫道：“一个星期前这附近出现了不出现的人迹，这次带那些学员去那面一来是进行野外作战训练，二来就是察看一下出现的人迹到底是怎么回事！”说到这里他停了停，谨慎地看着罗成，轻声问道：“出，出现在这里的不会是武装组织吧？”

    “妈的，不是武装组织谁会跑到猎人学校这里来？”罗成骂了一句。

    对方张了张嘴，小心地问道：“不是和你一起的吗？”

    “少他妈的废话！”罗成叫了一声，说着将对方给拉了起来，将其解开后讲道：“快点带我过去！”

    “哦，是！”对方马上就明白罗成是想让自己带他去学员进行野外训练的地方，随即讲道：“从我们这里到那里有好几公里远”

    “那就别浪费时间了，快走！”罗成说着推了对方一下。

    罗成身上穿的迷彩服和猎人学校里的这些武装人员非常类似，在远处看的话根本就不会发现什么，而猎人学校里面的武器也非常的多样话，也没有人怀罗成手里面的武器有什么不同。另外，猎人学校的工作人员大部分都随着那些学员去进行野外作战训练，留在学校里面的人员除了一些岗哨之外并没有多少人，在身边俘虏的带领之下他并没有费多少周折就通过了猎人学校的防线。

    “再往前面就是他们进行训练的地方了！”俘虏停下来向罗成讲道。

    罗成向前面看了看，此时他们距离交火的地方最多也不会超过一里地，想着带着一个俘虏在身边不利于行动，于是就一拳将对方打晕，然后就向炮火传来的地方冲了过去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第328章 小小博弈

    前推进了两三百米之后罗成发现交战的双方成胶方是猎人学校的工作人员和新到的学员，他们的衣着统一，手里的武器也居世界先进水平，人数约有百人；另一方看起来就是所谓武装组织，这些人的衣着混乱，有穿迷彩服的，有不穿迷彩服的，手里的武器也相对落后，最常见的要算是ak47式步枪，只是他们在人数上占领绝对优势，约有三百人左右。wWw,quanbeN,cOM

    罗成赶到这里的时候武装人员正采取合围之势想将猎人学校的成员给围困起来，只是面对军事素质过硬，战斗经验又丰富的猎人学校成员，他们即使人数居多也很难将其围困起来。

    没过多久就有尸体出现在罗成的面前，四周也有战斗的痕迹，看样子战斗的场地在不断转变。

    罗成见惯了尸体，对于地上的死尸也没有过多的关注，只是有一具尸体却引起了他的注意，从衣着打扮来看应该是猎人学校的工作人员。

    猎人学校的工作人员和学员又有所不同，通常来猎人学校接受训练的人都是各国的特种兵，他们本身就经过特殊的军事训练，身体素质过硬，只有极少数的学校教官之类的人比他们强悍，而大多数的工作人员根本就不是他们的对手。学校的工作人员通常是一些退伍的军人，他们有点类似于雇佣兵，主要的职责却又有点像保安，大部时间都是用来站岗和服务于学校，因此战斗经验不一定会有学校的学员多。

    罗成只是看了眼就看出这名死去的工作人员应该没有多少的作战经验，而引起罗成注意的则是他身上的伤口，心脏部位正中一刀，一刀致命。

    罗成向四周看了看，这里枪火交战的地方，而对方不是被子弹射杀的而是被军刀所杀这说明在武装人员之中有一个高手，他竟然潜到了敌人的后方猎杀敌人。

    “上帝之子！”罗低叫了一声，这是他第一时间想到的人。

    罗成又向前走去，果然先后又发:几具尸体们同样死于刀下，死前并没有过多的反抗，而且这些人全都是狙击手之类威胁性较大的人。

    罗成深吸了一口气:来越确定上帝之子就在这场交战之中，在武装组织和猎人学校交火的时候他却能神不知鬼不觉地潜入敌人的后方，如同鬼魅般猎杀敌人罗成思考着自己面对上帝之子是到底能不能将其击毙，同时也开始担心起阿齐滋的安危。

    离场越近罗成就显得越小心先推进地速度也就越来越缓慢。而且在没有发现上帝之子前他不打算妄自行动。因此只是像一个旁观者一样观察着战场。

    武装组;虽然不能将猎人学校地人围困起来。但是却交他们一步步地向后逼退。战场也在一点点地向后推移。

    “嗯”

    罗成在枪火这中听到一丝地呻吟。见到二十米外地草丛堆中倒着一个人看样子应该是受了重伤。一时之间还未死去。看看周边并没有什么人于是罗成就潜了过去。发现这人是猎人学校地人地胸口中了一枪。鲜血将胸前完全染红此时已经是出气多进气少了。随时都有挂掉地危险。

    “救我。救我求求你了。救救我”对方看到罗成之后就本能地求救。一双渴望地眼睛注视着罗成。

    罗成走过去看了看。对方已经没救了。不过他却不想将这个坏消息告诉一个即将死去地人。拿着对方地手按在伤口上面。轻声叫道：“没事地。没事地。你放心。你不会有事地。很快就会好地！”

    对方明知道罗成说的是谎言，可是听后却感到一丝的安慰，就好像他的伤真的很快就会好了似的，脸上露出一丝喜悦，再次求道：“救救我，求求你，救我，我我不想死。”说着他伸手到口袋里面哆嗦地拿出一张照片，轻轻地笑道：“我我女朋友她，她等着我回回去结婚”

    罗成看了一眼照片，对方穿着一身笔直的军装，和一位金发女孩相拥而笑，一脸幸福甜蜜的样子。莫明的罗成感到一丝的伤感，想着那女孩一定以为自己面前这个男子只是外出进行普通的训练，此时正在焦急地等待着情的归来，而等到的却是情去世的消息，不知她那时又是何等的难过。

    “没事的，你们两个一定会结婚的，你们

    福地生活在一起的。”罗成讲道，说着他见对方越微弱了，就连忙问道：“你有没有见到阿齐滋，他现在在哪里？”

    “谢谢谢你。”对方说着就吐出了最后一口气，眼睛也随之闭了起来，脸上还露着幸福的笑容，即使他明知道罗成对他说的只是美丽的谎言。

    罗成深深地吸了一口气，虽然没有从对方嘴里面得到阿齐滋的下落，但是他一点也不敢到失望，此时他所有的就只有难过。在战场上死去的又有多少人在家里等待着他们回去，可是他们所得到的却只有埋骨他乡。

    罗成将尸体放在地上，手里握着自己的枪再次向前潜去，那伤感之情迅速被他隐藏起来，在他那冷淡的面容之上有一双冰冷的眼神，就像一只恶狼穿梭于丛林之间。

    “阿齐滋！注意你左面那些家伙，别让他们再向前靠近了！”

    “放心好了，我会些狗日的回老家的！”

    枪炮声中传来了阿齐滋声音，罗成马上将目光移了过去，只见一个机枪手正向敌人猛烈射击着，在对方换装子弹的时候罗成看到那个正是阿齐滋。

    “阿齐滋。”罗成叫了一声，他刚打算向阿齐滋那里走去，他猛然看到阿齐滋两点钟方向有亮光闪动了一下。罗成马上就隐藏在树身之后，同时间将狙击步枪端了起来，心里暗自叫道：“狙击手！”

    罗成确定阿齐滋两点钟方向有个狙击手，而对方的目标正是阿齐滋。罗成担心阿齐滋的安全，地是就迅速寻找射击角度想要清除那个狙击手，可是狙击手隐藏的非常好，根本就看不到对方的身影，刚才的亮光也只是上面的树叶被吹的动了动才发出的，此时只能看到树叶之中透露出一支黑色的枪口，不经意间是绝对不会发现这枪口的。

    “为什么不开枪？”罗成好地将枪放了下来，按说那个狙击手已经锁定了阿齐滋，他只要扣动板击就可以要了阿齐滋的命，可是对方却并没有扣动板机。

    当成再次将枪口抬起来的时候，却发现对面狙击手的枪口缩了回去，紧接着就消失在树叶之中，随后树叶就晃动了一下。罗成连忙移动枪口，想要在对方从树叶的间隙之中露出来时一枪射杀对方。

    “啪”

    罗成连将身体完全躲在树后，暗自责怪自己太大意了，或者说对面那个狙击手太过于狡猾了。

    当罗成将枪口移到晃动的树叶之时，对面狙击手的枪却突然之间从旁边的树身后露出了出来，而等罗成发现不对去转动枪口的时候对方却已经开枪，一枪打在了罗成的枪口旁。整个过程不到两秒种时间，如果不是身前有这么一颗树的话，那罗成的脑袋恐怕是不保了。

    罗成躲在树后深吸了一口气，从刚才和对面狙击手小小的博弈中他发现了两件事。

    一，对方发现了自己，并在发现自己之后才故意用晃动的树叶引诱自己的；二，对方的枪法非常的准，绝不会输给自己。面对枪法如此高超的人家伙使罗成不能随意的移动身子，罗成的眼珠子在四周转动着，思考着自己如何才能在不给对方任何机会的情况之下移换位置，又如何才能射杀对方。

    “啪、啪、啪”

    就在罗成进行着思考之时，交战中的枪声突然变得单调起来，已经渐渐将猎人学校人员围困起来的武装组织在这个时候突然选择了撤退。

    “怎么回事？”罗成皱了皱眉头。

    “喂，那些家伙怎么跑了？”

    “不要管他们了，大家清理战场，告诉我有多少人牺牲了！”

    “是！”

    猎人学校的人开始清理起战场了。

    罗成不知道那个狙击手是不是还在，他将身体蹲下来，猛得举枪过去，却发现狙击手早已经不在对面了，而在四周搜查了一下之后才发现狙击手也已经从这里撤离了。

    罗成放下枪，心里一动：“难道说刚才那个狙击手是上帝之子？”

    事情看来也只能这样解释了，和自己进行了小小博弈的家伙正是上帝之子，他可能也察觉到了自己是谁，担心自己会破坏他的战斗计划才选择撤退的。

    罗成暂时将上帝之子的事情丢到一边，他见到阿齐滋就在自己附近，于是就抽出军刀扔在了阿齐滋脚前，接着露出身子向阿齐滋招了招手。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第329章 阿齐滋被掳

    齐滋见到有人影闪出就本能地伸手去拔腰间的手枪，天来在猎人学校的训练并没有白费，待仔细看清出现的人是罗成之后，他马上就面露惊喜之色。wWw、quaNBen、COm阿齐滋刚打算呼喊“大哥”两字，就见罗成向他做了一个禁声的动作，然后就闪身躲在了树身后，于是就警觉地四下看了看。

    “发现了什么？”离阿齐滋不远的一人见阿齐滋突然拔枪就警觉地问道，同时也将自己的枪拿了起来。

    “哦，没什么，可能是我太紧张了。”阿齐滋说着将枪放了回去，然后装着尿急的样子叫道：“这里先将给你了，我去方便一下。妈的，刚才一直处于紧急状态，我到现在都还没放水呢！”说着就向罗成藏身的地方跑了过去，来到罗成身前激动地叫道：“大哥，你怎么会在这里？”

    罗成见阿齐滋的右臂上缠着绷带，于是就问道：“你受伤了？”

    “没事，只不过是擦伤而已。”阿齐滋笑嘻嘻地回道，说着还晃动了晃动手臂以证实自己所说的话。

    “嗯。”罗成轻应了声，左右瞟了一眼讲道：“这里并不安全，你必须马上离开这里！”

    “这个我知道，我们马上就回学校去的！”阿齐滋回道，说着再次问道：“大哥，你怎么会在这里？”

    罗成摇了下，沉重地讲道：“我是让你离开猎人学校，离开这个国家，回你家去！”

    “为什么？”阿齐滋问道，说着他就猜地看着罗成：“大哥，你来这里不会是和我有关系吧？”

    罗成轻叹了一声：“这件来话长，以后有机会我再和你详谈！”说着他看了看阿齐滋，接着讲道：“你知道刚才和你们交火的人是谁吗？”

    “只这里地一些**武装分子而已。刚好被我们碰到就交起了火！”阿齐滋回道着又向罗成讲道：“大哥果你是因为我而来到这里地话。那我就不能离开这里！”说着他猛地伸手拔出自己腰间地枪做出开枪地动作。然后得意地向罗成讲道：“大哥。你看已经和以前地我不同了。现在我可以自己保护自己！”

    罗成看:阿齐滋和以前地不同。也知道他现在可以对付一些普通地武装人员只是他深吸了一口气讲道：“阿齐滋。如果你还当我是你大哥。那就听大哥一句话。离开这里！”说着他见阿齐滋一脸犹豫地样子又补充了一句：“刚才和你们交手地并不是普通地武装人员。一会你看到你死去地同伴就会明白地。他们中有一个叫上帝之子地家伙。是一个非常厉害地人物！”

    “上帝之子？”阿齐滋轻咦道。他是头一回听说这么一个人物。

    罗成轻点了下头讲道：“上帝之子先前本有机会杀了你地话。可是不知道为什么他并没有那么做过我可以肯定他是为你而来地！”

    “上帝之子真地很厉害吗？”阿齐滋怀地问道。

    罗成应道：“非常地厉害。如果他愿意地话可以凭一人之力就将猎人学校这里地人全都杀光！”

    “真的这么厉害？”阿齐滋倒抽一口冷气。

    罗成再次应了一声，接着讲道：“阿齐滚大哥一句话，离开这里！”

    阿齐滋想了想后讲道：“好吧哥，我听你的话，一会回去之后我就向校长表示离开这里！”说着他的话语一顿，接着向罗成问道：“那大哥你呢，你是不是也要离开这里？”

    “不，我现在还不能走。我还有一点事，必须把这事办完之后才能离开这里！”罗成摇头讲道，说着见猎人学校的家伙向这面靠了过来，因为不想被那些人发现，于是就向阿齐滋讲道：“好了，你先回去吧，我办完这里的事之后会去找你的！”

    “好的。大哥，我等你！”阿齐滋点头应道，说着又装着刚刚放完水的样子从树身后走出冲那些过来的同伴叫道：“妈的，真他妈的舒服！”

    “你小子怎么这么慢，我们还以为你出什么事了呢！”猎人学校的人冲阿齐滋叫道。

    “我能出什么事，只不过是存货太多了，所以费了一点事！”阿齐滋装模作样地回道。

    “你最好过来看一下，真的出事了，我们的人很很多都是被高手干掉的！”对方讲道。

    “好的，这就来。”阿齐滋应道，说着就随同伴走了去，只是在走两步之后他又回头向罗成呆的地方瞟了一眼，却只见到树叶微动，知道罗成已

    了那里。

    罗成并没有远离阿齐滋，他一直等猎人学校的人将战场清理完毕返回营地之后才真的离开，沿着武装人员留下来的痕迹迅速搜索着，心里面还在想着找到上帝之子后要如何对付他。罗成杀掉上帝之子的最好办法就是一找对对方就在对方没有察觉之前将其射杀，可是那样的话就很难再找到欧蒙所要的数据，因此这让罗成有点烦恼。

    在向前追赶了两公里远之后，罗成见到前面树丛之中有人影晃动，于是就连忙隐藏了起来，仔细观看之下才发现躲在这里的人正是先前和阿齐滋他们交过火的武装人员。

    “奇怪，他们待在这里干什么？”罗成暗自叫道。罗成藏在那里仔细看了看，发现这些武装人员所隐藏的位置都非常的有利，看样子是有意埋伏在这里等待着什么，心里面不禁惑了起来。

    “啪啪啪”正当罗成对武装人员留在这里的目的百思不得其解的时候突然从背后传来了枪声。

    罗成扭头看去，是猎人学校的人返回营地的路线，心里一紧，暗自叫道：“不好！”

    罗成心里面想着就起身回跑去，他发现自己太大意了，那些武装人员撤离只不过是一个诱饵而已，上帝之子并没有随着武装人员撤离，而是一直都躲在那附近观察着自己。

    “我怎么会这的大意？”罗成暗自责怪道。

    罗成迅速整理着脑子里面的思，“上帝之子躲在那里一定从偷袭了猎人学校的人，然后再次猎人学校的人引到这里来，埋伏在这里的武装人员等的不是别的，正是准备回去的猎人学校的人。”想通这一点之后，罗成又想到先前武装人员明明将猎人学校的人包围了起来却不再进攻，这时也明白了过来。武装人员如果强行将猎人学校的人全消灭的话，那他们所付出的代价将会非常的大，那也是他们不愿意看到的，他们来这里只不过是为了某样东西，目的就只为了得到那样东西。

    “阿齐滋！”罗成暗自叫道，想到上帝之子一定是为了阿齐滋，现在也一定得手了，武装人员埋伏在只是为了阻止猎人学校的人员追踪。

    罗的脚步加快了，很快他就见到了猎人学校的家伙们，可是躲在暗处察看了一下却并没有见到阿齐滋的身影，心里暗：“怎么回事，阿齐滋到哪里去了，为什么我在来的路上并没有见到他们？”

    “在那里！”人学校的一个家伙发现了躲藏起来的罗成。

    “！啪啪啪嗒嗒嗒”

    猎人学校这些家伙误将罗成看成了偷袭他们的上帝之子，所有的枪口一下子全向罗成招呼了过去。

    “妈的！”罗成趴在地上避开射击过来的子弹，从身后拿下一颗手雷就扔了过去。

    “轰！”

    趁着手雷爆炸之际罗成就起身跑去，可是后面的猎人学校人员却紧追不放。

    罗成知道自己想将这些家伙甩掉并不是那么容易的事，因此他也不往其他地方跑，而是跑向了武装人员埋伏的地方，故意引猎人学校和武装人员再次交火。

    上帝之子埋伏在这里的武装人员和猎人学校很快就又打了起来，而且打的不可开交，罗成就趁这个机会从双方的战场上面悄悄的撤了下来，然后朝猎人学校那些家伙来的地方潜去。

    “我没有遇到上帝之子和阿齐滋，却直接遇到了猎人学校的那些家伙，这说明上帝之子并没有往这个方向跑，他非常有可能躲在什么地方。”罗成一边想着一边仔细地四下观察着。

    没过多久罗成就来到了上帝之子再次偷袭猎人学校的地方，地上留着一些血迹，观察了一下之后罗成确定血迹是猎人学校那些家伙留下的，看来又有人被上帝之子所伤了。在四周仔细检查了一下，罗成又在向东五十米的地方有所发现，一把手枪掉在杂草之中。

    罗成捡起枪看了看，轻声讲道：“是阿齐滋的枪。”接着又抬头向前看了去，心里想道：“上帝之子一定是往这个方向跑去了。”于是就也顺着这个方向跑了过去。

    在向前追了两三公里之后罗成又看到了一条染血的绷带挂在一颗树身上，这让他想到阿齐滋手臂上的绷带，于是就猜想自己并没有找错路，就加快速度继续向前追去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiaancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第330章 阿齐滋被掳 2

    成一直向前追踪了两个小时也没有追到上帝之子和是连一点线索也没有再发现，这让他怀疑自己是不是追错地方了。Www,QUAnben,CoM就在罗成打算折回去再重新查找线索的时候，他突然发现位于自己十一点钟方向的一颗大树上面的树叶忽然动了动，这让他一下子就警觉了起来，双眼盯着对面的那颗树。

    这颗树应该是一颗古树，树身就算是四个人合抱也不一定能将其抱住，树冠枝叶茂盛，此时无风自动。

    罗成开始的时候还以为是松鼠之类的小动物，可是在向前潜进了一段距离之后才确定树冠之中坐着一个人，身上穿着迷彩服，要是不注意看的话很难发现他躲在这树冠之中。

    因为对方是背对着罗成的，所以罗成并不能看到对方的样子，不过罗成却可以确定对方正在操作着什么，这更加的引起了他的怀，是什么人会躲在这树冠之中。

    罗成悄悄地靠了过去，发现靠着树身吊着绳梯，看样子是用来方便上下的。

    手里面拿着步实在是不太方便，罗成在观察了一下确定此地就只有树冠中一人之后，他将步枪背在肩上，伸手拔出手枪一边指着对方一边小心地爬了上去，最后慢慢向对方接近。等到两人足够近之后罗成才发现对方是在操作一部手提电脑，而在电脑旁边还摆放着无线卫星接收系统，这些东西罗成也曾见戴维使用过，因此就确定对方不简单。

    “妈的！早知道老子就不来里了，这是什么破地方！”对方一边敲打着键盘一边咒骂着。

    罗成听到声非常的熟悉一时之间又想不起对方是谁，见到对方准备站起身，他马上轻喝道：“不要动！”

    “不要开枪！”对方的反应快，马上就举起了双手着讲道：“不要开枪身上没有武器，不要开枪！”

    罗想到对方是谁了，轻声叫道：“贝米尔！”

    对方一愣。头部慢慢地扭转来。惊声叫道：“罗成！”

    罗露出一丝笑容早就应该想到对方是贝米尔。要知道贝米尔当初是上帝之子带走地而上帝之子既然出现在了这里。那贝米尔理应跟着他到这里来才对。

    贝米尔瞟了一眼罗成手里地枪。勉强笑了笑讲道：“老兄。你怎么会在这里？那个你知道我是没有什么反抗能力地。可不可把那个家伙移开？”

    罗成知道上帝之子一定会回来找贝米尔地。因此只是将枪口从贝米尔身上移了开却并没有将其收起来。眼睛在向四周转了一下后问道：“上帝之子在什么地方？”

    贝米尔见到罗成将枪移开就轻松了一口气双手放下来摇了摇头讲道：“我不知道。他让我在这里等他果我在这里等了几个小时了也不见他回来！”说着他往罗成来时地方向瞟了一眼。接着讲道：“刚才我听到那面好像有枪不是那面发生了交火。会不会和上帝之子有关。不知道他还会不会活着。”

    “你放心。他还没有死。”罗成回道。说着身子向后移了移。他知道上帝之子随时都会出现。那样可能会对自己不利。所以他使自己背靠在树身上。同时让要害部位被树叶挡住。

    这个不经意的动作并没有引起贝米尔的注意，他向罗成问道：“你见过他了？”

    “没有，不过我知道他还活着。”罗成摇了摇头，说着瞟了一眼贝米尔身边的电脑设备讲道：“你在这里干什么？”

    “我说了，是上帝之子让我在这里等他的。”贝米尔回道，说着他又发着牢骚讲道：“早知道当初我还不如跟着你离开监狱呢，他总是让我做这做那，还不让我离开”说到这里他突然停了下来，左右看了一下后小声讲道：“他这个人非常的危险，如果我离开他的话，那他说不定会杀了我！”

    罗成轻轻地笑了笑，对于上帝之子来说贝米尔一定还有利用价值，他是不会这么容易就被杀的。罗成想到了欧蒙提到的数据，想到那些数据非常有可能由贝米尔保管，于是就问道：“贝米尔，在离开监狱之后他都让你做了一些什么事？”

    “这个”贝米尔看了看罗成却显得犹豫不敢说的样子。

    “你手里是不是有一些数据？”罗成突然问道。见到贝米尔身体一颤，罗成知道自己并没有猜错，于是就接着问道：“贝米尔，我需要那些数据，希望你把那些数据给我！”

    贝米尔显得

    摇了摇头讲道：“不，我没有数据，我不知道你在”

    罗成注意到贝米尔在说话的时候瞟了一眼身边的电脑，就猜测道：“那些数据被你储存在电脑里面，对不对？”说着他就向贝米尔走了过去。

    贝米尔突然将电脑抓起来紧紧地抱在怀里，胆怯地叫道：“不！罗成，我不能把它给你，如果让上帝之子知道的话，那他会杀了我的！”

    罗成眉头一皱，知道贝米尔对上帝之子的恐惧远远地超出了自己的想像，如果自己不使点手段的话，那是不可能得到数据的，于是就将枪口再次指了过去，冷冷地讲道：“贝米尔，如果你不把东西给我的话，那你现在就得死！”

    贝米尔一愣，紧接着眼睛一闭，大声叫道：“就算是你现在就杀了我，那我也不能把它给你！”

    “啪”传来一声枪。

    “啊！”贝米尔大叫一声，接着开眼睛在自己身上来加看了看，最后哆嗦地叫道：“没没事。”说着他又抬头看向了罗成。

    罗成扭头看自己三点钟方向，刚才并不是他开的枪，而子弹则是打在他的脚下的，子弹所发出的灼热在射击树枝里面还发现一股烟火味。罗成沉声讲道：“上帝之子！”

    上帝之子从一颗树身走了出来，出来的不止他一个人，还有双手反绑，嘴里被堵着的阿齐滋。上帝之子右手拿着狙击步枪指着罗成，左手拿着一把锋利的军刀放在阿齐滋的脖子处，露出一丝笑容讲道：“罗成，好久不见了！”

    贝尔一看到上帝之子出现就连忙叫道：“不是我告诉他关于数据的事的，真的不关我的事，而且我也没有把数据给它！”

    “嗯，这个我知道。”上帝之子应。

    贝尔松了一口气，扭头看到罗成的脸色阴沉，就干笑一声讲道：“罗罗成，你不会真的杀我吧？”说着他又瞟了一眼上帝之子，接着向罗成讲道：“现在他就在那里，如果他同意的话，那我马上就把这些数据给你！”

    罗成白了贝米尔一眼，接着看向上帝之子，沉声叫道：“上帝之子，放了他！”

    “他？”上帝之子瞟了阿齐滋一眼，接着装着刚刚想起来的样子叫道：“哦，我忘了，这小子好像是你的结拜兄弟，对吧？”见罗成不说话，他轻轻地笑了笑，接着讲道：“既然是这样，那我就更不能放了这小子，你说对吗？”

    “这不关他的事，你放了他！”罗成再次叫道。

    上帝之摇了摇头：“谁说这不关他的事？”说着他话语一变，接着讲道：“先不说这个了，说说你吧，你为什么会出现在这里，而且还知道数据的事情？”

    “你别忘了我是佣兵，来这里只不过是受人之托而已！”罗成回道。

    “受人之托？”上帝之子眉尖一动，接着做出笑容讲道：“可否告诉我是受谁之托？”

    “这个我恐怕无可奉告，这是行规！”罗成回道。

    上帝之子轻轻地笑了笑，手上加了一点劲，阿齐滋马上受痛发出一声轻哼，而他接着向罗成讲道：“规距我懂，不过有时规距是可以变得，你说是吗？”

    罗成知道上帝之子是拿阿齐滋危险自己，他仔细观察了一下上帝之所站的位置，距离自己约有三十米的距离，在这样的距离之内他有把握一枪击中上帝之子，只是那样的话就不能保证阿齐滋的安全。罗成想了一下后加道：“欧蒙，你听说过吗？”

    “欧蒙？”上帝之子轻咦了一声，接着讲道：“暗虎佣兵团的副团长，那个组织最大的走狗。”说着他瞟了罗成一眼，接着讲道：“据我所知你一直都想杀了欧蒙，怎么现在改变主意了，还帮他干活？”

    罗成显得沉重地讲道：“有些时候事情并不是看我原不原意，就好像现在一样！”

    上帝之子听出罗成是在说自己受到了欧蒙的威胁，于是就轻轻地笑了笑，接着问道：“欧蒙要这些数据干什么，他想把数据还给他的组织？”

    罗成摇了摇头讲道：“他到底是怎么想的我不知道，不过他告诉我说那些数据可以毁了那个组织，而那个组织要是被毁掉的话，那只能毁在他的手里面！”

    “哦？这么说那条狗也想毁了那个组织？”上帝之子显得不相信地问道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第331章 阿齐滋被掳 3

    我已经说过了，他到底想要怎么样我并不知道，只:么说的！”罗成回道。wWW。quANBen。coM

    上帝之子轻轻地笑了笑，望着罗成讲道：“这么说你是一定要得到这些数据了，如果我不把数据给你，那你会怎么样？”

    “我想我只能自己去拿了！”罗成回道。

    “看来你是势在必得！”上帝之子说了一句，忽然扭头向贝米尔叫道：“把东西给他！”

    “什么？”贝米尔惊讶地看着上帝之子，实在是不敢相信自己的耳朵，上帝之子竟然就这么的要把东西给罗成。贝米尔扭头看了看罗成，接着又低头看了看自己手里面的笔记本电脑，再次向上帝之子询问道：“真的要把东西给他？”

    “嗯，给他。”上帝之点头应道，接着他向罗成露出笑容讲道：“你不介意我留个备份吧？”

    “随便！”罗成回道，他知道自算是不答应也是白搭，谁知道上帝之子会不会一早就留了备份，这个自己可是无从得知，另外自己能这么容易得到数据就已经算是捡了一个大便宜了。

    “你知道我为么要给你这些数据吗？”上帝之子忽然问道，见罗成摇头表示不知道，他就接着讲道：“理由有二。

    一，我要这些数据只不是想搞垮那个组织，既然有人愿意代劳，那我又何乐而不为？况且我自己也留了备份，那条狗要是耍花招的话，那我也可以自己动手！”

    “第二呢？”罗成问道。

    上帝之子着罗成笑了笑。开口讲道：“这第二点是因为你！”

    “我？”罗轻咦一声。不明白上帝之子这么说是什么意思。

    上帝之子解释道：“没错。就是你。从第一眼见到你之时我就认为我们两个要是一起合作地话。那一定能干一番大事业。这也是一直一来我都不愿意得罪你地原因。我想和你交一个朋友！”

    “这个朋友我想我们是不能交了！”罗成沉声讲道。

    “为什么？”上帝之子惑地看着罗成他看来自己这么对罗成。罗成早就应该和自己成为朋友才对。

    “因为”罗成说着露出一丝苦笑。沉声讲道：“欧蒙让我来这里还有第二件事要做！”

    “这件事也和我有关？”上帝之子猜测地看着罗成。

    罗成点头应疲道：“没错，和你有关！”

    “他让你杀了我，对不对？”上帝之子继续猜测着。

    “没错，他让我杀了你。”罗成应道。

    上帝之子摇头轻轻地笑了笑：“这个我应该想到的。”说着他又向罗成问道：“那你认为你可以杀得了我吗？”

    “不知道，不过我必须那么做！”罗成沉声讲道。

    上帝之子点了点头表示自己明白了，而这时米齐尔已经将数据拷备下来他听到罗成说要杀上帝之子，就显得犹豫了一下里面拿着光盘看了看罗成，接着又向上帝之子询问道：“这个给他吗？”

    “给他。”上帝之子讲道。

    “哦，是。”贝米尔应了一声，身体显得哆嗦地走过去将手里面的光盘递过去讲道：“给你。”

    罗成担心这是上帝之子的计，想要借此来分散自己的注意力因此就显得特别小心，身体移动使贝米尔挡在自己和上帝之子间才伸手拿过了光盘。贝米尔一将光盘将过去就连忙又退回到了自己先前所呆的地方，而罗成见上帝之子也没有任何动作，知道自己有点多虑了，收起光盘向上帝之子讲道：“谢谢。”

    “不用客气。”上帝之子回道，说着他又露出笑容讲道：“好吧，现在来说说你打算怎么杀我吧？”

    罗成看了看上帝之子手中的阿齐滋只要阿齐滋在上帝之子手中，那自己现在不管做出什么事来都可谓是投鼠忌器是就讲道：“不知道，除非你放了他。”

    “他？”上帝之子看了看一眼手里的阿齐滋着微笑道：“我已经说过了，我不能放了他！”

    罗成故意发出一声准哼叫道：“原来上帝之子也有怕的东西然拿人来做挡箭牌！”

    上帝之子见罗成故意激自己，就轻轻地笑了笑：“你说的没错，我确实有怕的东西，不过我并不是拿你的兄弟来做挡箭牌！”说着他瞟了一眼手里阿齐滋，接着讲道：“我抓他是有我的目的的，我需要他给我一点帮助！”

    “你想让他帮你什么？”罗成问道，现在他只能先弄清楚上帝之子为什么要抓阿齐滋，那才能想出办法将阿齐

    帝之子手中救出来。

    “钱，我需要一些钱。”上帝之子回道，说着他微微停了停，露出笑容讲道：“我知道你这位兄弟非常的有钱，我只是希望他能给我一点钱！”

    罗成看了看阿齐滋，金钱是万恶之源，每个人都在追求金钱利益，却不知道钱多了也没有什么好处，有很多想要走捷径的人都会打那些有钱人的主意。罗成知道上帝之子嘴里所有的一点钱绝对不少，要不然他也不会亲自跑来，因此深吸了一口气问道：“你想要多少？”

    “全部。”上帝之子回道。

    “什么？”罗成惊叫一声，他已经为上帝之子的狮子大开口做好了心里准备，却没有想到上帝之子张嘴就是要全部。就连阿齐滋也是一愣，接着就开始挣扎了起来，要不嘴被堵上了的话，那他早就破口大骂了。

    上帝之子微笑：“我说全部是指你兄弟手下所有的资产，他的每一分一毛我都要。”说着他又一脸轻松地向罗成问道：“我想我这个要求并不过分吧？要知道你兄弟现在可是在我手里面，我一个不高兴就可以要了他的命，如果他死在了我手里面，那他不管有多少钱都是白搭，你说对吧？”

    罗成有些无语，无奈地点点头讲道：“没错，你说的对。”说着他又看了看阿齐滋，接着向上帝之子讲道：“这件事我恐怕做不了主，麻烦你将我兄弟嘴上的东西拿下来，我想要和他说几句话，或许我可以说服他把所有的资产都交给你！”

    “哦，那我就先你了，这样会省去我不少的麻烦。”上帝之子回道，说着就接阿齐滋嘴里的东西给拿了出来。

    “呸，你做梦！”阿齐滋一能话就历声叫道。

    上帝子一点也不生气，甚至温和地讲道：“难道你到现在还不明白吗？你现在在我手里面，我说让你活着你就活着，我说让你死，那你就得死！”

    “我就算是:，把钱全部都带到棺材里面，那我也不会给你一分的！”阿齐滋倔强地叫道。

    上帝发出一声冷笑：“你一定不知道我有多少手段可以让你改变这个想法！”说着他停下来瞟了罗成一眼，接着笑道：“不过，看在你有一个好大哥的份上，我就给你大哥一次说服你的机会，要不然我就只有自己来了！”说完他又冲罗成叫道：“好了，交给你了！”

    “阿齐滋！”罗成叫了一声。

    “大哥，你什么话都不要说了，我是绝不会给这个家伙钱的！”阿齐滋不等罗成说完就大声叫道。

    “阿齐滋，你先听我说！”罗成再次叫了一声。

    “好吧，你说吧。”阿齐滋退让了一步。

    罗成看了看站在阿齐滋身后的上帝之子，接着讲道：“阿齐滋，我知道你并不是一个爱财的人，你要那么多钱也没有什么用！”这点倒是实话，如果阿齐滋是一个一心掉在钱眼里面的人，那他当初就不会选择和女朋友私奔，更不会在跑到猎人学校里来受苦。罗成见阿齐滋不反驳自己的话，就接着讲道：“阿齐滋，现在的情况对我们非常的不利。如果你死在了这里，那就什么也没有了，可要是你还活着，那就随时有翻本的机会！”

    阿齐滋在这时点了点头：“好！大哥，你说怎么办就怎么办，我听你的！”

    “嗯。”罗成点头应了一声，接着看着上帝之子向阿齐滋讲道：“你先把钱给这个家伙，我向你保证，迟早我会帮你把钱一分不少地要回来的！”说着他冷哼一声讲道：“因为对于他来说也是一样，一个死人是不需要那么多钱的！”

    “你这是在威胁我？”上帝之子冲罗成微笑道。

    “随你怎么想，我说的只不过是实话而已！”罗成冷声讲道。

    “实话？”上帝之子同样发出一声冷笑：“那好，我随时恭候着你！”说着他将枪口指在阿齐滋后心，把放在阿齐滋脖子上的军刀拿开，伸手在阿齐滋身上轻推了一下叫道：“好了，不管以后的事会怎么样，现在先把你所有的东西都给我吧！”说着他又抬头向树上的贝米尔叫道：“把电脑拿下来，让我们的朋友把钱全都转到我的名下！”

    贝米尔连忙应了一声，抱着电脑和其他设备小心翼翼地走到罗成身边，见罗成站在那里挡着自己的道，他就轻咳一声，紧张地讲道：“麻，麻烦你让一下，我想要过去。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第332章 阿齐滋的提议

    成侧身让贝米尔从身边走过去，只是在贝米尔从他身那一刻，贝米尔的身子忽然间一斜向下栽了去，幸好罗成一把将其抓住，他这才免遭摔下之苦。WwW、QunabEN、coM不过，他手里面那些电脑之类的东西却无一幸免地摔了下去，最倒霉的要算是那台电脑。在树下有一块半米见方的山石，那台笔记本电脑就这么无巧不巧地摔在了上面，一下子就砸成了两半。

    罗成抓着贝米尔的右脚，贝米尔就这么头上脚下地吊在那里，晃动了两下之后让他脸上的眼镜也掉了下去，落得个和电脑同样的命运，要不是罗成抓着他的话，那他可能也会落得个那样的命运。

    贝米尔干笑一声，感觉自己实在是太幸运了，仰着头冲上面的罗成叫道：“谢，谢谢你。麻烦你把我拉上去好吗？”

    罗成露出一抹微笑，其实刚才是他故意绊了一下贝米尔，贝米尔这才摔下去的，此时他并不及于把贝米尔拉上来，而是向不远处的上帝之子叫道：“喂！我想贝米尔对你一定还有用处吧？不然的话你是不会把他留在身边的，对不对？”

    上帝之子见到贝米尔无端摔下去就警觉了起来，这时听到罗成的话就沉声叫道：“你想要怎么样？”说着他用枪口顶了一下阿齐滋，冷冷地讲道：“别忘了你兄弟还在我手里面！”

    罗成故意松了一点手，使贝米尔发出一串哀叫声着他向上帝之子叫道：“你也别忘了贝米尔现在也在我手里面。”说着他往下面的山石上瞟了一眼着讲道：“不知道是他的脑袋硬呢，还是下面的那块山石硬？”

    “不要，不要呀！”贝米尔叫了声，接着又向罗成哀求道：“罗，罗成，你知道的，我我是被逼的，不关我的事，你千万不要松手呀！”

    “想活命的话就给我闭嘴！”罗成低声叫道。

    “好，好我闭嘴！”贝米尔说着连忙将嘴给捂了起来，接着就一脸乞求地看着罗成，转而又看了看远处的上帝之子。

    “你;要怎么样？”上帝之子询问道。

    罗成露出笑容：“很简单。你先放了我地兄弟我就把贝米尔还给你！”

    说话间周边传来脚步声。紧接着些先前和猎人学校交火地那帮家伙就出现在了这里们地牺牲虽然不小。但是放眼看去至少还有二百来人。罗成往远处瞟了一眼。刚才并没有听到枪声。这说明猎人学校地那些家伙要不然全都被这些武装人员给甩掉了。要不然就是被他们全歼了。不过第二种机率要小地多。

    上帝之子见到自己地人到来之后就露出笑容讲道：“罗成算我把这个家伙还给你。那你认为你们两个能活着从这里离去吗？”

    “不知道过我想要试一下！”罗成回道。

    “好！”上帝之子大叫一声。瞟了一眼身前地阿齐滋着冲罗成讲道：“我可以让你试一下。不过我有一个条件！”

    “什么条件？”罗成询问道。

    上帝之子露出笑容讲道：“我可以先把这个家伙还给你你试一下能不能从我手里面逃掉，如果你们两个被我杀了也就算了，可要是被我活捉了的话，那就”说着他就得意地笑了起来。

    “那就怎么样？”罗成追问道。

    上帝之子再次看了一眼阿齐滋，然后讲道：“那样的话这小子最好不要再和我玩什么花招，老老实实地把他名下的所有资产都转给我，不然的话面临你们的就只有死路一条！”

    罗成想想这也是没有办法的办法，至少可以先度过眼前的危机，于是就点头讲道：“好，我答应你！”

    “不，光你答应还不行！”上帝之子摇了摇头，说着又向阿齐滋问道：“你呢，是否答应我这个条件，陪我玩这个游戏？”

    “游戏，在你眼里面这只是一场游戏吗？”阿齐滋冷冷地问道，话语之中显得有点生气，不过他却接着沉声讲道：“好，我答应你的条件，我就陪你玩一玩这个游戏，看看谁才是最后的赢家！”

    上帝之子轻轻地笑了笑，向阿齐滋讲道：“你好像非常的自信？”说着他不给阿齐滋说话的机会就接着讲道：“如果你真的像自己想的那么厉害的话，那你现在怎么会落在我的手里面？”

    阿齐滋的脸微微一红，历声叫道：“那是我一时大意！”说着他又看了看罗成，接着叫道：“就算我没有你厉害又怎么

    在我大哥在这里，他可不像我那么好对付，你就等<们两个不但要离开这里，而且在离开之前还要杀了你！”

    “是吗？”上帝之子的声音突然变得阴沉了起来。

    罗成看出上帝之子已经起了杀意，暗自责怪阿齐滋在这时苦恼他，连忙叫道：“上帝之子，你难道想在这里浪费时间吗？”

    上帝之子脸上的阴沉慢慢地消失了，他瞟了罗成一眼，接着附在阿齐滋耳边低声讲道：“我等着你，我倒要看看你是如何杀我的。”说着他发出一声让人打寒战的阴笑，接着讲道：“千万不要让我失望呀！”说到这里他轻推了一下阿齐滋，嘲弄地叫道：“滚回你大哥的怀抱里去吧！”

    阿齐滋回头瞪了上帝之子一眼，接着就一步步向罗成走了过去。

    罗成面对上帝子是一点大意也不敢，他一直等到阿齐滋走到树下之后，他伸手将自己背上的那支步枪扔过去叫道：“拿着它！”

    “谢谢。”阿齐滋接过步枪熟将子弹推上膛，只从这一个动作就可以看出他现在的进步的确是不小，接着他就举枪指向了上帝之子，做出要开枪的举动，只是上帝之子并没有被他吓到，反而还像他露出了笑容。

    罗成拿过自的狙击步枪指着贝米尔，接着慢慢地将贝米尔拉了上来，然后将自己的身子完全隐藏在了贝米尔身后，小心地从树上爬下来。

    “现在可以放了贝米尔？”上帝之子向罗成询问道。

    罗摇了摇头，眼睛在上帝之子和周边的武装分子身上瞟了一眼讲道：“现在我放了他会安全吗？”

    上之明白过来罗成在担忧着什么，于是什么话也不说，轻挥了下手就带着武装人员一步步地向后退去，直到退出百米远的距离之后，他大声叫道：“现在你可以放心了吧，快点放了贝米尔！”

    一百米的距离并不算远，不过在丛林之中却可以算是远的，中间到处都是密集的树木，使人很难看清百米外的事物，就算上帝之子的人想在这时就开枪，那他们也有机会躲僻。罗成拉着阿齐滋藏到一颗树身后，接着冲贝米尔叫道：“好了，你可以走了！”

    贝米尔回头看了看罗成，见罗成的枪口并没有离开自己，就哆嗦地讲道：“谢谢谢。”说着他又问道：“你不会在背后向我开枪吧？”

    “如果我要杀你的话，那根本就没有必要在背后向你开枪！”罗成露出一丝轻笑。

    阿齐滋并不认识贝米尔，他只知道贝米尔和上帝之子是一伙的，讨厌上帝之子的他自然而然的也就讨厌贝米尔，这时将枪口移过去叫骂道：“狗日的，快点给我走，再不走我现在就杀了你！”

    “我走，我走！”贝米尔连忙应道，说着转身瞟了一眼地上摔烂的电脑之类的工具显得犹豫了一下，最后他还是走过去这些东西捡起来抱在怀里，然后一路跌跌撞撞地向上帝之子所在的方向走去。

    “要不要杀了他？”阿齐滋看着远去的贝米尔向罗成问道。

    这话可能是被刚刚离去不远的贝米尔听到了，他的身子一震就停在了那里，紧接着就又惊慌地向前跑了去。

    “不用。”罗成摇了摇头，接着向阿齐滋讲道：“我们走。”

    罗成带着阿齐滋慢慢地向后退去，为了避免对方的人向他们放冷枪，所以罗成显得非常小心，总是走“z”字形地从这颗树跑到那颗树之后，直到确定对方的人不可能看到他们了，这才直线距离地快速跑了起来。在跑动的过成之中罗成也在观察着阿齐滋，发现阿齐滋现在也变得非常警觉，已经和一名参加战斗的军人没有多大的区别了，自己不需要再像以前那样刻意去保护他，只需要在关健的时刻提点他一下就行了。

    在跑了一段距离之后阿齐滋突然停下来叫道：“大哥，我们应该走这边这条路！”

    罗成停下来向阿齐滋所指的路看了看，沉声讲道：“这是通往猎人学校的？”

    阿齐滋点了点头应道：“没错，是通往猎人学校的！”说着他又向罗成解释道：“他们的人数实在太多了，我们必须找些人帮忙才行，猎人学校是我们最好的选择！”

    “不，我们不能去猎人学校！”罗成摇了摇头讲道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第333章 我不会杀你们

    “为什么？”阿齐滋不解地问道。wWw、quaNBen、COm

    罗成向其解释道：“如果我是上帝之子的话，那我会在通往猎人学样的路上等着你，现在我们去猎人学校的话就等于是自投罗网！”

    “那你说怎么办？”阿齐滋问道，说着他瞟了一眼与猎人学校完全相反的地方，接着讲道：“我听人说只要顺着这个方向走上五天就可以走出这片丛林，不如我们“……

    “不行！”罗成不等阿齐滋说完就将这个提议给否决掉了，接着讲道：“乔治他们现在的情况非常危机，如果两天之内不杀掉上帝之子的话，那乔治他们可能志“说到这里他停下来深吸了一口气，接着讲道：“不管如何我必须在再天之内把上帝之子解决掉！”

    阿齐滋知道罗成不会丢下自己的弟兄不管，显得无奈地叹了一声讲道：“可是对方有两百多人不，我想他们可能还有更多人，只凭我们两个去对付他们，恐怕有点难！”他本想说做不到的，可是又担心这话这罗成难过，因此才临时改口的。

    罗成往他们来的方向看了一眼，开口讲道：”阿齐滋，我想办法引开他们，你去猎人学校找人来帮忙！”

    “大哥！”阿齐滋叫了一声，两个人尚且无法对付这么多人，一个去对付几百人，这让他不得不为罗成担心。

    罗成轻轻地笑了笑讲道：”没关系的刁“说着他抬头看了看天色，接着讲道：“马上天就黑了，到时候情形对我有利，我一个人更便于行动，你只要快一点找人来帮忙就行了！”

    “嗯！”阿齐滋显得无奈地点了点头刁

    罗成向猎人学校所在的地方指了一下，接着讲道：”你找个地方先躲起来，听到枪声之后你再向猎人学校前进！”

    “我明白了。”阿齐滋应道，接着又显得有点不舍地讲道：“大哥，你“、“保重！”

    “嗯！”罗成应了一声就转身向他们来的路上走了去口

    天色很快就暗了下来，而且看样子今天夜里可能还会下雨，整个天空都好像被墨汁泼上去了似的，没有一点亮光，大地也完全笼罩于黑暗之中，这样的天气对罗成来说确实占据了优势。

    罗成就好像行走于夜色里的一只黑猫一样，步伐轻盈地向自己的敌人走去，一直等他看到前面的亮起的火光之后才停了下来。

    黑暗确实对罗成有利，使他便于隐藏自己，不过也有对他不利的地方，那就是他很难发现敌人的陷井。

    罗成透过狙击步枪的夜视瞄准向四周观察了一下，在确定周围并没有隐藏着的敌人或者是诡雷之类的陷井，这才再次迈动脚步慢慢地向火光靠近，直到他能够用肉眼清晰地看到火光四周的情景和葬到对方的谈话之后才停了下来〇

    坐在火光周围的一共有四个人，他们一看就是和上帝之子在一起的武装人员，身上并没有多少装备，清一色的使用am7步枪。此时步枪被他们斜背在肩上或者直接扔在地上，四人围着火堆而坐，在火堆上面烤着两只野鸡，野鸡经过烘烤之后流出油滴到火堆里面，发出“滋滋“之声，并助燃火势更加的猛烈。

    “妈的！想想我们以前是多么的快活自在，可自从那个家伙到这里之后我们就成了他的走狗，什么都得听他的！”坐在东面长的稍显高大的武装人员气愤地叫道，说着扔了根树枝丢进火里。

    坐在西面显得瘦小的家伙“啪“的一声将手里面木棒掰断，沉声叫道：“狗日的！谁说不是，我现在真恨不得一枪毙了那个家伙！”

    南面看起来年龄最少的武装人员同样气愤地叫道：”没错！”说着他又充满恐惧地讲道：“那个魔鬼，他一到这里就杀了我们的头，这才几天我们就牺牲了将近一半的兄弟，迟早我们几个也会死在他手里面！”

    “你们几个闭嘴！”北面看起来像是另外三人小头目的家伙喝斥了一句，接着伸手转动了一下火堆上面的野鸡，然后向三人讲道：“你们也不是不知道那个家伙的手段，如果让了听到这些话，那我们就会真的死在他手里面！”说着他稍稍停了停，接着看了一眼三人，沉重地讲道：“你们还记得三组吗？他们整个组十个人和那个人交火，可是不到三分钟的时间就全都挂了！”

    听到这里其他三人也微微打了个寒战，显得有点后悔刚才的谈论，不过他们却不肯就这么的放弃，只是鹉略了一下就又讲鲨！”那我们总不能就泣么跟着他干吧？那邹噪攸说的是好听，可大伙都清楚，我们随时都会死在他手里面的！”

    “至少我冉几个现在能活着！”小头目叫道。

    罗成本来想射杀四人的，可是在听到四人的谈话之后却改变了自己的想法，他将枪口放下来，把狙击步枪背在背上，然后右手握着军刀，左手拔出手枪就继续向四人潜了过去。

    野鸡已经烤熟了，坐在南面的家伙将其中一只从火上面拿下来与众人分食，在咬了一口后向众人问道：“喂，你说我们今天遇到的那个家伙是什么人？”

    “不知道。”小头目摇了摇头母道。

    西面的家伙停下来讲道：“我觉得今天出现的那个家伙也不太好惹，你们有没有注意那个人的眼神？他看起来好像非常轻松的样子，可是他的眼神去将他出卖了，他有点惧怕那个人？”

    “这你都能看出来？”南面的家伙白了一眼问道。

    西面的家伙有点急地叫道：“怎么，你们不相信我的话？如果他不是怕的话，那为什么要放那个人走？还有，他不是说要玩什么游戏吗，怎么只让我们守在这里却不让我们追那个人？”

    “你就那么想去追那个人？”小头目问道。

    西面的家伙摇了摇头讲道：“我才不想呢，我只不过是有点想不通而已！”

    小头目放下手里的食物，做出一付精明的样子讲道：“这个你们就不懂了吧？我想一定是他手里握着那个家伙什么把柄，那个家伙会自己回来找他的，而且“说到这里他露出神秘的一笑，接着讲道：“我听说他已经把我们的大半兄弟调到猎人学校附近，就好像料定那个人会去猎人学校，准备在那里抓那个人！”

    “是这样的吗？”西面的家伙有点怀疑地看着小头目。

    小头目白了一眼讲道：“我哪知道！不过他确实有点神，每次都料的非常准，要不然他还不早就死在我们手里面了！”说着他又向其他人讲道：“你们还是不要操这个心了，快点吃东西吧，我们在这里也算是享福了，还有这些东西吃。”说到这里他微微停了停，显得有点迟疑，最后又开口轻声讲道：“希望我们几个不要碰到那个家伙！”

    四人只顾得吃东西了，根本就没有察觉到罗成正一步步向他们接近，就在其中人一个家伙率先吃完手里的东西打算去分食另一只野鸡的时候，他突然看到了已经距离他们不足十米的罗成。

    “啊！”对方惊叫一声，丢掉手里的野鸡就去抓地主的枪。

    “滋！”

    罗成的军刀刺在对方的手指导步枪之间，再有半公分就会将对方的手指削掉，而在他扔出军刀之际也飞快地向前扑了过去。

    其他几人听到惊叫和看到地上出现一把军刀，全都扭头看去，待他们发现罗成而想要拿各自武器的时候，罗成也已经奔到了小头目背后，手里的枪死死地顶在对方的脑门上面，冷冷地叫道：”都别动！”

    几人听话地停下了手里的动作，四双眼睛全都盯着罗成手里的枪，尤其是脑袋被罗成枪口顶着的小头目，他双眼透露着一丝恐惧，声音更是哆嗦地讲道：“你……你想怎么样？”

    “这要看你们几个了，你们难道不想杀我吗？”罗成说弃反问道。

    小头目慌忙摇了下头，接着讲道：“我们根本就不认识你，为什么想杀你？”说着他看到罗成那犀利的眼神，心里面一虚，接着讲道：“都是那个家伙，是他下的命令，是他让我们杀你的，不关我们的事！我们这是第一次见你，不然的话我们为什么要杀你？”

    “你们好像非常听上帝之子的话！”罗成露出一丝笑容讲道。

    小头目显得无奈地讲道：“不听不行呀，他会杀了我们的！”

    罗成把枪口往前一顶，冷冷地讲道：“我现在就可以杀了你们！”

    一听到罗成要杀他们，几个人一下子慌了，而小头目却显得相对冷静岫点，他向另外三名想要反抗的弟兄叫道：”不要动，都不要动！”待自己的弟兄平静下来之后，他向罗成千笑一声讲道：“你不会杀我们，如果你真的要杀我们的话，那就不会等到现在了，对吧？”

    “你还算聪明。

    “罗成轻轻地笑了笑口第334章我不会杀你们2鳖勋四人一听罗成说不会杀他们，就暗中松丫一口与，不讨那鄂哭目的脑袋上面被一把枪给顶着，这让他委实不舒服，干笑一声讲道：“老，老兄，你有什么吩咐就尽管说！”

    罗成轻轻地笑了笑，将枪口从小头目的脑袋上面移了开，彼倒是不担心眼前这几个家伙会有什么不轨的举动，只要枪还在自己的手里面，那自己就有把握在对方动手之前将其干掉。罗成见小头目回头看向自己，就开口讲道：“其实我也没有什么吩咐，只不过是想帮你们一把而已。”

    “帮我们一把？”四人感觉莫名其妙地相视了一眼。

    小头目谨慎地问疲乏：“可不可以说清楚一点，我们听的并不是太清楚。”

    “我可以帮你们把上帝之子给杀了！”罗成把话给挑明了。

    “上帝之子！”四名武装人员同时惊叫一声，眼神之中流露出恐惧之色。

    罗成眉头一横，瞪视着四人冷冷地讲道：“怎么，难道你们几个不想让他死？”说着他又讲道：“刚才你们在这里的谈话我可都是听的一清二楚，如果你们不想让他死的话，那你们几个迟早会死在他的手里面，你们可要想清楚了！”

    四名武装人员再次一惊，马上四下里张望了一下，像是在担心上帝之子就在这附近，而他们刚才的谈论早已经传到了上帝之子的耳里，内心也开始后悔刚才的谈论口

    小头目要比其他三人显得镇定，他凝眉想了一下，看着罗成讲道：“你说的没错，我们想杀了那个家伙，因为他我们已经牺牲了不少兄弟了，只是“……

    “你是在担心杀不了他？”罗成说出了对方的疑虑。

    小头目点了点头讲道：“我想你也不是刚刚认识那个家伙，对于那个家伙的了解绝对在我们之上，他不好对付，我担心会偷鸡不成反蚀把米！”

    “这点你放心，你只要按我说的去做，那我保证可以让上帝之子死在我们的手里面！”罗成自信地讲道。

    刚才还在自己同伴面前提出反对意见的小头目此时却显得心动了起来，他冲罗成点了一下头讲道：“好！只要能杀了那个家伙，我们几个就跟着你干了！”

    罗成心里面清楚的很，眼前这几个武装份子才不会跟着自己干，他们只不过是因为暂时的利益，如果不按自己所说的去做的话，那就会死在这里，一旦利益转变，那他们马上就又会将矛头指向自己。罗成开口问道：“你们一共有多少人？”

    “来到这面的约有四百人，不过现在已经牺牲一百多人了，现在可能还有二百多人！”小头目回道。

    “嗯。”罗成轻应了一声，接着问道：“现在他们都在什么地方？”

    小头目想了一下回道：“有一百多号人都像我们几率一样分散在四周，另外还有将近一百号人与那个家伙一起堵在前往猎人学校的路上，那个家伙好像是在等你“说到这里他却显得犹豫地不再说下去了。

    罗成轻轻地笑了笑，他知道对方想说上帝之子在等自己去送死的。罗成点了点头，接着讲道：“现在我让你们去把周围的人全都集合起来，并把你们打算杀了上帝之子的想法告诉他们，看看他们有什么反应！”

    “这个“……小头目迟疑地看着罗成。

    “怎么，有什么问题吗？”罗成冉道。

    小头目摇了摇头讲道：“没，没什么问题。”说着他就向其他三人讲道：“我们走！”

    四名武装人员边走边回头看着罗成，似乎是在担心罗成会在他们背后开枪，而罗成就站在这里看着四人离去，在他们从眼前消失之后他则迅速隐藏了起来做了一些准备。

    半个小时后丛林里面就传来了“沙沙”的脚步声，虽然没有火光看不到实际人数，但是光听脚步声就知道来的人绝对不少。

    先前用来烘烤野鸡的火堆有些败了，不过却还是将周围十多米的空间照的光亮，从四周出现一些手持各式武器的家伙将渐渐地围了过来，其中一个家伙低声叫道：“人呢？”

    先前和罗成达成协议的小头目摇了摇头讲道：“不知道，刚才我们走的时候他还在这里。

    “你不是故意消遣我们吧？”小头目旁边一个看起来和他职位差不多的家伙问道。

    小头目有点急地叫道：“我消遣你们干什么，再说有拿这件事来开玩笑的吗？要是让那个家伙知道的话，那我哪还会有命磐毗“

    “那人呢？”对方再次问道。

    “我在这里！”罗成在这些人身后叫了一声，紧张的武装人员马上就转身将枪口对向了他，有几个家伙甚至将子弹都推上了膛。罗成的狙击步枪背在背上，手枪插在腰间（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 www.quanben.com，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！），双手举过肩，露出笑容讲道：“别紧张，别紧张，我手里什么武器也没有！”

    小头目看到罗成出来就连忙走了过去，示意举枪对着罗成的人将枪给放了下来，然后嘴里叫道：“你刚才去哪里了？”

    “我有点尿急！”罗成回道，说着在周边的家伙们身上瞟了瞟，接着向小头目问道：“鼻况怎么样？”

    小头目警觉地向四面看了看，压低声音讲道：“大多数兄弟都想搏一把，不过还有一小部分兄弟有些担心！”

    “嗯，我知道了。”罗成点头应道。

    “喂，你们在说什么？”先前和小头目讲话的家伙历声叫道。

    小头目瞟了一眼向罗成讲道：“他叫贝利，是一个火爆脾气，只要你能说服他，那这里应该就没有人反对了！”

    “嗯。”罗成应了一声，接着冲对方叫道：“贝利，你好呀！”

    “少给我套近乎！”贝利叫了一声就将手里的枪举起来对向了罗成，同时有一部分人也随着他将枪对向了罗成。贝利向地上吐了口痰，冲罗成冷声叫道：“如果我们现在就杀了你的话，那我们至少还可以多活一点时间，上帝之子绝对不会在现在要了我们的命，可要是我们听了你的话，那我们非常有可能现在就死去！”

    罗成瞟了一眼对方的向枪口，露出微笑讲道：“那你的意思是说现在就要杀了我？”

    “没错，我现在就要杀了你！”贝利沉声叫道。

    “那你为什么还不动手？”罗成问道，说着他伸手将自己的外衣扯开，露出里面绑着的炸药，伸手抓着火环讲道：“如果你现在开枪的话，那这里将不会有几个人活着的！”

    武装人员一看到罗成身上绑着炸药，马上就向后退了几步，贝利更是意外地看着罗成，此时开枪也不是，不开枪也不是，只能冷冷地叫道：“快点把你的手拿开，不然我现在就杀了你！”

    “那你就开枪呀！”罗成冷冷地讲道。

    小头目这时赶忙跑子过来，哆嗦地叫道：“别激动，大家都别激动，有什么话我们慢慢说！”

    罗成轻哼一声，转身向其他武装人员叫道：“你们看到了吗？这个家伙根本就是一个没种的家伙，他只不过是一个怕死的家伙，就只会芶且偷生地活着，你们愿意跟着这么一个人吗？”

    武装人员一个个看了看罗成，然后又看了看贝利。

    贝利感觉到在自己的兄弟面前非常没面子，他历声叫道：”什么，你说我是一个怕死的人，那好我现在就杀了你！”

    “难道不是吗？”罗成回身看着贝利，接着又讲道：“如果你不是一个怕死的人，不是一个孬种，那为什么不敢面对上帝之子，不敢反抗他？”

    贝利感觉看着自己的人越来越多了，他的脸有些发烫，大声叫道：“我这是为了我的弟兄们，我不想让他们出什么事！”

    “这话说的好听，可是不反抗上帝之子就可以了吗？”罗成问道，说着又向其他武装人员叫道：“你们自己想一下，跟着上帝之子你们得到了什么，你们又有多少兄弟牺牲了？”

    武装人员们开始窍窃私语了起来，对着罗成的枪也全都移了开，贝利感觉事情对自己越来越不利，他冲罗成叫道：“我杀了你！”

    罗成是有意拿贝利说话，也是故意激怒贝利，他距贝利也不过两米的距离，时刻注意着贝利的变化。在贝利被激怒之后当真想开枪的时候罗成却突然动了起来，一脚将贝利手里的枪踢飞，腰间的军刀也已经拔出来架在了贝利的脖芋上面，几乎同时那些武装人员看到罗成的举动就再次将枪口对了过去。

    罗成不理会指着自己的枪口有多少，他只是冲刀下的贝利冷冷地讲道：、，我本来可以现在就杀了你的，不过我不会杀你，我要给你一次机会，一次证明你不是孬种的机会！”说着罗成瞟了一眼其他人，然后向贝利问道：“跟我一起去杀了上帝之子，你敢不敢？”

    贝利有点骑虎难下，他看了看盯着自己的兄弟，显得无奈地讲道：“我敢。”

正文 第335章 贝米尔的供诉

    贝利的观念一转垂，其他人再概没有反对意具，仓都同意漓猡成合作去杀上帝之子。wWW。QUanbeN。Com

    罗成先一步前往上帝之子所以地方，再贝利这些武装人员则在罗成之后悄悄地跟随着，他们的计划是由罗成去引诱上帝之子，接着贝利等人想办法说服其他兄弟一起策反上帝之子。

    在说服了这些武装人员之后罗成的心里就安实多了，至少他将自己的敌人数量减少了大半，不过他心里面却多少有点不安心。罗成知道这些武装人员内心都非常的惧怕上帝之子，他们只是暂时性地站在自己这边，如果让他们见到了上帝之子，那说不定上帝之子喝叫他们两句，这些人马上就会再次倒戈相向，因此罗成打算尽量不让这些武装人员和上帝之子接触口

    在黑暗之中罗成前进的步伐极快，没过多久他和就跟着自己的武装人员拉开了很大一段距离，而离上帝之子所在的地方则是越来越近了，直到他感觉自己已经踏入了上帝之子的防范圈，这才慢慢地减缓了步伐。

    罗成仔细观察了一下，也许是白天这些武装人员经历过一场战斗显得有点疲惫，此时他们显得有点魂不守舍，一个个哈欠连天想睡觉。在观察了一遍之后，罗成并没有找到上帝之子所在的地方，他只是看到这些武装人员分散于通往猎人学样的必经之路上，他有把握在不被这些人发现的情况之下从这里通过去，只是他并没有这么做。

    这些武装人员对罗成并不能勾成多大的威胁，真正对他勾成威胁的是那些武装人员，罗成打算先想办法将这些武装人员和上帝之子分离出来，只有这样他才能全心地去对付上帝之子。

    罗成将目标放在了两个巡逻的家伙身上，两人斜挎着枪一点精神也没有，罗成猛地跳出来站到两人面前使他们一愣，接着竟然做出了出乎意料的举动，两人同时将手举了起来。罗成眉头一皱，心想这两个家伙在搞什么飞机，他冲过去一脚踹在其中一个家伙的小腹上面，接着转身就跑，一边跑着一边回头观察着两人，心里面叫道：“开枪呀，快点开枪呀！”

    罗成向前跑出了绝有五十米，闪身躲在一颗树身后，悄悄地看着对面那两个家伙。只见两人有点愣神地相互看了一眼，接着向罗成所去的方向看了看，最后终于觉醒了过来，两人各抓着自己手里面的枪扣动着板机，（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 www.quanben.com，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c然后嘴里哇哇大叫着往回跑了去。

    “妈的，这两个家伙是不是有病？”罗成心里面暗自骂道。

    没过多久其他武装人员听到枪声和叫声就都聚了过来，只是他们在聚在一起之后却只是在那里议论着，竟然没有一个向罗成这面追过来的，这让罗成感觉非常的奇怪。

    罗成想了一下，手里面拿过狙击步枪瞄向了对面，“呯“的一声打在了其中一个家伙的弹匣上面。

    “嗒嗒嗒……

    那个家伙紧张地扣动手下的板机，站在他附近的几个倒霉蛋马上就中弹倒在了地上，而其他人则惊慌地四下里散开躲了起来，子弹胡乱地射向了周围的黑暗之中。

    “妈的，看来这些家伙不是接到命令不冲离开这里，那他们就全是一群胆小鬼！”罗成暗自骂道，对于这些人不追过来感到有点无奈。

    罗成和这些人僵持了一会，渐渐地听到后面传来脚步声，他知道是贝利这些武装人员赶过来，于是就等着这些人过来。

    当贝利这些武装人员赶到来时对面的枪声已经渐渐停止了，贝利走过来一副老大模样地向罗成问道：“怎么样了？”

    罗成显得无奈地向对面指了一下：“我不知道你那些兄弟到底是怎么搞的，他们就只会躲在那里开枪，却没有一个人过来追我的！”说着罗成向对面瞟了一眼，然后向贝利等人讲道：“麻烦你们过去搞定那些家伙吧！”

    贝利回身向其他人讲道：“你们在这里等我一下，我过去看看情况怎么样！”

    对于这个提议没有人反对，而贝利之所以主动要求过去，那也不过是想在自己的兄弟面前重新树立威信，告诉大家他们并不是胆小鬼。

    “不要开枪，我是贝利！”贝利先冲对面大叫一声说出自己的身份，然后高举双手走了出去。

    “贝利！你怎么会在那里？刚才有兄弟受到人袭击了，你有没有见到那个家伙？”对面传来叫喊声。

    “没事！大家冷静一点，让我过去和大家说几句话！虹四利一边老着一边叫道，很快他就老到了对面武装人员户中敷四

    这面罗成静静地观察着，最先和他达成协议的那个小头目这时来到罗成身边低声讲道：“你不用担心，我非常了解我的弟兄们，他们一定会做出和我们相同的决定的！”

    罗成轻轻地笑了笑，他并没有担心这些人会做什么表决定，他担心的是上帝之子，为什么到现在还没有见到上帝之子露面？

    没过多久贝利就和对面的武装人员一起走了出来，小头目在罗成耳边低声讲道：“你看到和贝利走在一起的人了吗？我们都叫他老利克，他现在算是我们这些人里面最有威望的人了。”说着他轻轻地笑了笑，接着讲道：“看来他们已经做出了和我们相同的决定，那个家伙这回是死定了，让他也知道我们不是好惹的！”

    两面的武装人员很快就汇合了，贝利把老利克向罗成介绍了一下，老利克看了看罗成讲道：“你就是罗成，大鲨鱼佣兵团的团长？”

    罗成有些意外，这是今天这些武装人员里面唯一个能叫出自己的名字且知道自己身份的人。罗成点了点头：“没错，不过我希望你能暂时忘了我在这里出现过！”

    老利克显然要比其他武装人员见多识广，他在确定罗成的身份之后就露出欣慰的笑容，沉声讲道：“我听说过关于你的事，而且我也听那个家伙提到过你，你是一个非常了不起的人！”说着他又表态道：“我们决定和你一起干，一定要杀了那个家伙！”

    听到这些武装人员的决定罗成也非常的高兴，轻声讲道：“谢谢。”说着他又询问道：“我到现在都没有见到上帝之子，你知道他在哪吗？”

    “不知道。”老利克摇了摇头，他向罗成解释道：”那个家伙让我们驻守在这里就一个人离开了，至于到哪里去了却没有告诉我们，他只是交待我们不能离开这里，不然的话他就会杀了我们！”

    罗成看到老利克说话的时候显得非常气愤，知道这些武装人员对上帝之子积压的仇恨已经不是一天两天了，此时他警觉道：“你的意思是说上帝之子早就离开这里了？”

    “是的，他在天黑之前就离开这里了。”老利克回道。

    罗成眉头紧皱了起来，想着上帝之子会去什么地方，而在这时他心里面却有一丝不祥的预感。上帝之子的去处可能有二，一，他就这么的离开这片丛林，这样罗成就没有机会再去刺杀他，显然这个有点不太现实，上帝之子绝不会这么的惧怕自己才对。二，上帝之子把这些武装人员摆在这里只不过是一个诱饵而已，他离去是另有目的的，只是这个目的却是自己暂时不知道的。

    “阿齐滋！”罗成猛得一惊，他意识到上革之子这么做是为了引自己过来，他知道自己会和阿齐滋分开独自过来，而他此时就是去对付阿齐滋的。

    老利克见到罗成的表情还以为罗成对他们不满意，就开口讲道：“为了表示我们与你合作的诚意，我们将要送你一个礼物。”说着他向后面的人挥了一下手，历声叫道：”把他带上来！”只见贝米尔在两名武装人员的夹押之下走了出来，老利克指着贝米尔向罗成讲道：，、这个家伙是那个人亲自带过来的，他和那个家伙一样让我们讨厌，现在我们把他做为礼物送给你以表我们的诚意！”

    贝米尔被武装人员用力一推倒在了罗成脚前，他双手被反绑着，在地上挣扎一下坐起来冲罗成干笑了一声讲道：“我们两个还真是有缘呀，这么快就又在一起了！”

    罗成弯腰一手将贝米尔提了起来，冷冷地讲道：“贝米尔，告诉我上帝之子去哪里了，他去干什么了？”

    “这我真的不知道，他又没有给我说过！”贝米尔哆嗦地讲道，他已经感觉出罗成的火气了。

    罗成拔出枪抵在贝米尔的脑袋上面，沉声讲道：“你是不是想逼我杀了你？”

    “别，别！”贝米尔紧张地叫道，接着又讲道：“我是真的不知道他去哪了，不过我弊他临走时说了一句话。

    “什么话？”罗成追问道。

    贝米尔瞟了罗成一眼，显得有点胆怯地讲道：”他说你和你兄弟是逃不出他的手掌心的，他会在夭亮之前将你们一个个抓到的！”

正文 第336章 我兄弟先留在这里

    贝米尔的话再次验证丫罗成的想法，上帝之子著故煮引诱靴嘞到农里来，然后再去将阿齐滋做为目标，如果阿齐滋再被上帝之子抓到的话，那自己的麻颠可就大了。WWw,QUAnbEN,cOM想到这里，罗成马上转身冲阿齐滋所在的方向跑去，心里暗自叫道：“阿齐滋，你小子可千万别再落到那个，爱伙的手里呀！”

    “喂！你去哪呀？”贝米尔冲舁成叫道，眼珠子却在身边的人武装人员身上转了转，非常担心这些家伙会对自己不利。

    “我去找上帝之子！”罗成一边跑着一边回道，说完他又加了一句：“利克，不要伤害贝米尔，他还有用！”

    贝米尔见武装人员将自己围了起来，他露出干笑讲道：”你们听到罗成说些什么了吗？我还有用，所以你们最好不要伤害我，况且上帝之子哎哟！你们这是干什么？弄疼我了，快点放手！”他话还没说完呢就被两个武装人员给按到了地上。

    “啪啪轧”

    接连几产枪响使罗成停下了脚步，他望着枪声传来的地方，同时也是阿齐滋藏身的方向，暗自叫道：”是阿齐滋开的枪！”

    “啪啪啪“……

    枪声显得有几丝杂乱，这让罗成显得有点担心，再次迈动脚步向前跑去，嘴里轻声念道：”八发、九发、十发“

    罗成计算着阿齐滋的枪里面还有多少子弹，心里面却显得有点慌乱，一直到阿齐滋所有的子弹都打完上帝之子也没有开枪，这说明阿齐滋的处境非常不利，上帝之子根本就用不着开枪。

    枪声停止了，这却让罗成有点着急起来，有枪声的话，那至少还说明阿齐滋是安全的，枪声可以把他现在所在位置告诉自己。可要是没有枪声的话，那事情就变得麻烦起来，自己想要找到阿齐滋和上帝之子就要浪费一些时间，而每浪费一点时间阿齐滋就会多一分落在上帝之子的手里。

    罗成在一颗树旁停了下来，树身上留着几个弹孔，地上有些杂草被踩断，这说明阿齐滋就在这方圆一千米的范围之内，而上帝之子也同样在这里口

    罗成谨慎地四周观察了一下，铐手枪拿出来把子弹推上膛再方回腰间，接着双手端着狙击步枪开始四处搜寻了起来。

    经过这么来回的折腾天色即将放亮，而夭色亮的话，那对于想要藏身的阿齐滋就更加的不利。

    罗成深吸了一口气，使自己的心慢慢地放平，对付上帝之子他不能有岫点心乱，如果心乱的话，那不但救不了阿齐滋，反而会使自己命丧于此。

    罗成根据地上所留下的踪迹一步步慢慢寻找着，最后来到一条小溪旁边，四周查看了一下之后，低声自语道：”这里应该就是阿齐滋最后开枪的地方，他会去哪里呢？”他抬头向小溪对面瞟了一眼，对面的道路看起（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 www.quanben.com，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c来并不像是有人经过的样子，这让他担心地讲道：”难道说他已经被上帝之子抓到了吗？”

    “毕，

    罗成听到一丝细微的响动，应该是有人不小踩到地上的树枝造成的。

    “哗哗“……

    一阵水声传来，并不是小溪的水流声，而是有人在水里行走才娄出的声音。

    罗成连忙挑战看向水声传来的方向，接着就迈动步子向小溪的下游悄悄地靠了过去。在行走了三四十米，转了一个弯之后，他看到有一个人影从小溪之中走上了岸，如果不是因为这里太静的话，那所发出的声音根本就不会被罗成听到。

    罗成迅速抬起枪瞄向了对方，透过瞄准镜惊声叫道：“阿齐滋！”

    从小溪中爬上来的确实是阿齐滋，他手里面拿着罗成给他的步枪，浑身漉漉的，看起来非常的狼狈，而且神情非常的慌张，不时的回头看去。

    看到阿齐滋的样子之后罗成就警觉地将枪口移到了阿齐滋所张望的地方，刚好看到对面一百多米远的地方有树叶动了一动，紧接着就从里面伸出一把狙击枪的枪管来。

    “教”

    一颗子弹飞过来打在了阿齐滋身边的泥土里面，慌的阿齐滋连忙爬起来继续向前跑去口

    现在罗成明白自己为什么没有听到上帝之子开枪了，原来对方在狙击枪前加了消音器，这才让自己误以为对方一直以来没有开枪，而见到对方只是开枪打在阿齐滋的身边，这让罗成明白了另一件事。阿齐滋能够撑到现在并不是因为上帝之子没有办法抓到，更不是因为上帝之子杀不了他，而是上帝之子睢禁航弄他～就好像猫在吃掉老鼠兰前羔是要梳弄老鼠一番，些串之子现在就好像一只猫，他明明能够一口咬死阿齐滋，可是他年不愿意那么做，他要在擒获阿齐滋之前先从心里上击败阿齐滋，这样对于他日后的行动就会有极大的帮助。

    上帝之子是一个非隼狡猾的人，而且的警觉性一点也不比罗成低，甚至可以说要远比罗成高的多。

    罗成本想隐藏在这里等待上帝之子现身之后就一枪将其射杀的，可是上帝之子在向阿齐滋开了一枪之后突然将枪管缩回到了树叶之中，而后周围的树叶再次动了一下就没有任何动静了。

    “妈的，让这个狡猾的家伙给跑掉了！”罗成心里面暗自叫道。放下枪之后罗成扭头再次看向阿齐滋，阿齐滋此时也已经跑出去百米远，于是他就每阿齐滋追了过去。

    阿齐滋一边跑着一边回头看去，当听到后面传来”沙沙“的追击声就想再次加快步伐，可是他已经到了极限，只能拼了命地向前跑去。

    “啪！”

    罗成从刮面冲出来一下子将阿齐滋扑倒在地，阿齐滋不知道是罗成，他挥动手里的步枪就向罗成砸去，嘴里叫道：“老子杀了你！”

    罗成右手一把按住阿齐滋挥过来的步枪，左手则捂住他的嘴，低声叫道：、，是我，别说话！”说着他就回头看了一眼，担心上帝之子会又追过来，拉着阿齐滋躲到了身边的一颗大树后面，举枪再次向后搜索了一圈，在确认上帝之子没有追上来之后，这才将枪放了下来。

    阿齐滋没有想到会是罗成，惊喜地叫道：“大哥，怎么会是你，你怎么又回来了？”

    罗成将分离后的事情简单说了一遍，接着讲道：”现在上帝之子可以说是孤军作战，我们不需要再回去找猎人学校的帮忙，只要在这里将他杀了就行了！”

    阿齐滋点了一下头应道：“大哥，你有什么计戈哼？”说着他狠狠地向地上吐了一口叫道：“妈的，那个家伙果然厉害，我差一点就栽在他手里面！”说到这里他晃动了一下手里的步枪，接着讲道：“如果不是因为我枪里面没有子弹了的话，那我非一枪毙了那个家伙不可！”

    罗成轻轻地笑了笑，他并不想馈上帝之子猫玩老鼠的事情告诉阿齐滋，只是讲道：”我一个人对付他就行了，你先回猎人学校或者和那些武装人员先呆在一起！”

    “不。大哥，我帮你一起杀了那个家伙！”阿齐滋叫道。

    罗成摇了摇头讲道：“不行。那个家伙非常狡猾，如果让他抓到我们两个其中一个的弱点的话，那我们就会非常的麻烦，因此最好的办法就是一对一解决掉他！”

    阿齐滋想了下点头应道：“好吧大哥，我和那些武装人员呆在一起，如果你有什么需要的话，那我随时都可以帮你！”

    “嗯，那些武装人员现在在，“罗成说到这里停了下来，想了下讲道：“算了，还是我陪你一起过去吧，免得那个家伙又趁我们分开的机会做出什么事来。”

    阿齐滋没有什么反对意见，两人起身就向武装人员所在的地方走了去。

    罗成同意阿齐滋和那些武装人员呆在一起还有另一个目的，那就是这些武装人员的思想还不稳定，让阿齐滋和他们呆在一起一方面可以先稳住他们的思想，另一方面他可以看着贝米尔，要知道贝米尔对于上帝之子可还是大有用处的。

    当罗成和阿齐滋再次与那些武装人员汇合的时候天色已经大亮了，这些武装人员一见到罗成就叫道：”怎么样，杀了那个家伙了吗？”

    “没有。”罗成摇了摇头回道。

    “怎么还没有杀了那个人？”贝利遣责地向罗成质问道。

    罗成白了贝利一眼讲道：“你以为那个家伙是那么好杀的吗？”一句话将贝利顶了回去。罗成走到老利克面前指着阿齐滋讲道：“这是我的兄弟阿齐滋，他会先和你们在一起呆上一段时间的，等我杀了上帝之子之后就来带他走！”

    老利克内心其实也非常的担忧，害怕罗成没有杀掉上帝之子反而会激怒他，到时候他们的日子就不好过了，这时见罗成说要让阿齐滋留在他们这里正是求之不得的事情，阿齐滋在他们手里就好像一个人质一样，不管罗成有没有杀掉上帝之子他们都不用再担心什么了。

正文 第337章 任务还在继续（大结局）

    老利支这次算是吃了一颗宝心九，他面露笑容，向罗成伸喙哗讲道：“很高兴与你合作，我们相信你一定能杀了那个人的！”

    “噗！”

    就在罗成伸出手打算和老利克握手的时候，突然一声轻响传入耳中，几乎同一时间老利克的眉心出迸出一朵红花，一股温热溅撒在自己的脸上口

    “上帝之子！”罗成心里叫道，他所做的第一件事并不是拿自己的枪向上帝之子还击，而是第一时间内将身子蹲了下来，接着如一只猎豹一样将阿齐滋扑倒在地上。wWW,QUanbEN,cOM

    “噗！”

    一颗子弹从罗成头顶飞过钻进了泥土里面，同一时间那些武装人员都乱了。

    罗成第一时间这所以没有选择还击，那是因为他知道上帝之子就躲在自己身后，如果自己选择回身还击的话，那在自己转身的刹那间就会被上帝之子击毙，因此才选择了直接射避。正因为罗成做出了这个正确的选择，所以他和阿齐滋才得以活命，而那受到惊吓变得混乱的武装人员却成了罗成的挡箭牌，使得上帝之子无法锁定他和阿齐滋。

    贝米尔绝对是一个墙头草，在上帝之子没来之前他是站在罗成这面的，可这是他一猜到上帝之子出现了，马上就高声叫道：“是上帝之子，想要活命的马上弃械投降！”说着他用肩头撞了一下身边的人，历声叫道：“妈的，你们是不想活了是吧？”

    武装人员本来就对上帝之子有恐惧之心，这时再一听贝米尔的话，马上就有人把武器扔在地上跪了下来，接着就有人将领，武装人员瞬间就跪倒一片，没有人愿意做那出头的鸟。

    罗成一见这些武装人员全都投降了，马上就搜索上帝之子的位置，并且举起手里的枪口

    “呯！”

    一颗子弹飞过来撞击到了罗成的枪身上，使得罗成手里的枪一偏。

    “罗成，你真的想让我杀了你吗？”躲在暗处的上帝之子大声喝叫道。

    罗成知道自己已经被上帝之子锁定了，也知道只要稍微动一动就会遭到上帝之子的射杀，于是就将手里的武器给扔掉，高声叫道：“上帝之子，这次你赢了！”说着他又向身边的阿齐滋使了一个眼色，示意阿齐滋不要乱动。

    上帝之子从对面树丛之中走了出来，狙击枪还顶在他的肩上，他的脸颊还贴在枪托上面，枪口对着罗成随时做着射击准备。

    “放开我，快点放开我！”贝米尔冲武装人员叫道，他身边的两名武装人员马上就为其解开绳子。贝米尔一脱困就跑过去捡起罗成的枪，并且迅速站到罗成的背后用枪口顶着罗成的脑袋，大声叫道：“我抓到罗成了！”

    上帝之子将枪从肩上放了下来，只是枪口却依然对着罗成，一边向罗成走去一边叫道：“罗成，你果然是一个聪明人，既然懂得分离我和这帮子笨蛋。不过呢，你也有失误的时候，这些人还是非常怕我的，他们干不成什么大事！”

    贝利的眼睛一直在来回转动着，他突然间弯腰捡起地上（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 www.quanben.com，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c的枪，冲上帝之子叫喊道：“老子杀了“……

    “呯、呯呯！”

    三颗子弹先后射进贝利的胸口，贝利身子晃了晃就倒在地上。

    上帝之子左手握着一把手枪，露出一丝得意之色，转而向其他武装人员叫道：“还有人想要反抗我的吗？”

    一出现就先后射杀武装人员中两名领导，这些武装人员哪还有人敢反抗，一个个将头低下来不敢车上帝之子对视。

    罗成见上帝之子走过来，就沉声叫道：“你最好杀了我，要不然我一定会杀了你的！”

    “不，你不会杀我的。

    “上帝之子摇了摇头，说着他露出笑容讲道：“我改变想法了，我打算现在和你一起去见欧蒙！”

    “什么，你要和我去见欧蒙？”罗成惊讶地看着上帝之子，随即又猜测道：“你想要让我和一起去杀了欧蒙？”

    上帝之子再次摇了摇头：“我想要做什么暂时不会告诉你，等风到欧蒙之后你自然会明白的。”说着他又询问道：“怎么，你是决定陪我一起去见欧蒙呢，还是打算现在就死在我的枪下？”

    罗成暗自想了一下，自己现在要是死在上帝之子枪下就什么都完了，于是轻点了平头讲道：“我和你去见欧蒙。”

    “嗯，非常明智的选择。”上帝之子点头应道口

    接下来罗成就呼叫了送他到这里来的直升机，而后阿齐滋被留在这里，由贝米尔负责看管，他和上帝之子强行登上直升机命令驾驶员载着他们飞往北极。

    还是在北极罗成与欧蒙分手的洞贺必直升机刚刚降落就被几十个人给围了起来，欧蒙老e前微箕幽“我就知道有贵客到临，所以提前来这里迎接你们了。”

    罗成与上帝之子先后从直升机上跳了下来，上帝之子白了一眼周围拿枪指着他们的小喽啰，露出一丝准笑讲道：”欧蒙，见到我活着站在这里你是不是非常的意外？”

    欧蒙摇了摇点头，瞟了罗成一眼讲道：“我不认为他有杀你的能力。”

    “那你还让他去杀我？”上帝之子好奇地看着欧蒙。

    欧蒙轻轻地一笑，转而向罗成讲道：“我让你拿的东西你拿来了吗？”

    罗成拿出光盘扔过去讲道：”这些就是你想要的数据。”

    欧蒙接过光盘转身交给了身边的一名手下，接着向罗成讲道：“你虽然没有完成我交代给你的事，但是我决定给你一次机会来解决我们之间的恩怨！”说着他又扭头冲上帝之子讲道：“你我之间的事情等我杀了他之后再谈，怎么样？”

    上帝之子笑了笑，扭头看了看罗成，接着又看了看欧蒙，沉声讲道：“你就这么有把握杀了这小子？”

    欧蒙微笑道：“我不杀他是因为我不想他死，可是他现在对我的威胁实在是太大了，所以我不得不让他死！”说着他挥了下手吩咐道：“先把他的武器收上来！”

    “是。”一名武装人员应了一声就向罗成走了过去。

    罗成站在那里不动，等到武装人员走到自己面前伸手去拿自己的武器时，罗成突然伸手抓过对方的武器，随之就扣动板机向周边的暗虎佣兵一阵扫射，并且以身前的武装人员为盾牌向前冲了过去。

    上帝之子在罗成开枪之后就也向围着他们的人发动了攻击，几十个敌人转眼间就被杀光了，唯一活着的欧蒙却也站在那里不躲不避，只是站在那里看着罗成杀光自己的兄弟，最后用枪指着自己的脑袋。

    “为什么不开枪？”欧蒙向罗成问道。

    罗成的眉头紧皱在一起，沉声讲道：“为什么不还击？”

    “我怕我还击的话你就没有活着的机会了！”欧蒙冷哼一声讲道。

    上帝之子发出一声轻笑，来到罗成与欧蒙面前，看了看欧蒙，又看了看罗成，接着向罗成讲道：“你难道到现在还不明白为什么吗？他现在是在求死！”

    “求死？”罗成有点不明白地看着上帝之子。

    上帝之子轻点了下头，看着欧蒙摇了摇头讲道：“我是从那个组织里走出来的，我对于那个组织非常的熟悉，如果我没有猜错的话，欧蒙现在已经到了生不如死的地步！”

    “生不如职“罗成惊讶地看着欧蒙。

    欧蒙的脸色变得非常难堪，扭头向罗成讲道：“杀了我！”

    罗成的眉头皱了皱，却并没有开枪习

    “你这个没种的家伙！”欧蒙骂了一句，接着哈哈狂笑了起来：“还记是我们第一次见面的事情吗？那是我玩的比较开心的一次，只是我有那么一点可惜，你竟然没有陪你的朋友一起死去！”

    “呯！”

    罗成扣动了手里的板机，想到死去的胡可他再也忍不住内心的怒火，看着欧蒙慢慢地倒在地上，他的心好像也一下子平静了下来。

    欧蒙就这么的被罗成给杀了，后来从上帝之子的口中得知欧蒙如果不被罗成所杀的话，那最多还能撑上十夭，十天之后他就会变成没有思想的不死佣兵，一具真正的杀人机器。

    鬼谱佣兵团一如即往的善变，他们想要的只不过是自己的天皇，在见到罗成与天皇一起出现在他们面前之后，他们马上就再次向罗成示好，而乔治等人的危机也得以解除。

    阳四并没有在北极找到他们所需要的东西，正如欧蒙所说的那样，母体是可以移动的，它早在罗成等人到达这里之前就离开了北极。

    罗成再次回到了胡可的墓前，同样的五粮液摆放在墓前，他在敬了三杯酒之后勉强挤出一丝笑容，轻抚着墓碑讲道：”我的兄弟，我向你承诺过的事情已经做到了，你安息吧。”说宪他就拿起剩下的酒一饮而尽，面上流露出悲伤之情。

    “啪！”

    酒瓶被罗成摔碎在墓前，他深吸了一口气讲道：”兄弟，我马上就要走了，不过你放心，我一定还会回来看你的，这是我对你的承诺！”

    在距离胡可墓碑不远处停着一架直升机，驾驶员是飞鹰，他在这里等着罗成，事情还没有完，他们的任务还在继续。
