

《超级书童》
作者：血徒

    书籍简介：
　　赵子文本是一个浙大的在校生，因为一次意外落水，来到一个是宋朝的时代，却不是宋朝的国度，历史的轨迹因何而改变？
　　秦观，李清照，苏轼一一出现，赵子文该如何与他们相处。
　　赵明城的墙角，该不该挖？可惜还是被赵子文给挖了，咱总不能让李大才女守寡吧！
　　谁说百无一用是书生，就看小小书童赵子文如何穿越历史忽悠忽悠古代人……
　　是肚里能撑船的宰相还是那个冷血英武的将军？只能说这个书童不是人……



第1章 西湖烟雨
　　亭台楼阁、水榭歌台、波光涟涟、翠柳映照、游人翩翩……西湖的美景吸引着一群又一群才子游人，湖面上并未出现想像中的百舟争流的画面，只是不经意的有小船和画舫从视野中飘过，载着一对对眉目传情的才子佳人。
　　在西湖岸边一个偏僻的角落里，搭建着一座简陋的茅草屋，一位年轻男子呆呆地望着美丽的西湖，可思绪却不知到飘在了那里。
　　此时也不知该怎么样形容赵子文的心情，用倒霉还不足以形容他，应该用真他娘的倒霉！
　　赵子文来到这里都有半个月了，可是还是有些不适应这里的生活，因为他穿越了，穿越时空来到了一个完全陌生的古代。
　　“赵大哥，你快进来，别着凉了。”
　　听到那悦耳的声音，赵子文扭头对那女子笑道：“我现在身体好多了，没事。”
　　“宝儿，你别管他，冻死这个饭桶，以后我们就能节约点粮食了。”屋内拿着书的男子说道。
　　“扑哧。”宝儿笑了笑，又瞪了男子一眼：“哥哥，你再说这些刻薄的话，我就不理你了。”
　　赵子文翻了翻白眼，这是什么人啊，不就是多吃了你一点米嘛，竟想咒我死了。
　　李天正早就看这家伙不顺眼了，自从把他从西湖中救起，李天正就后悔了，这家伙就像个快死的人了，躺在床上就躺了有十天，每天还要妹妹伺候着，要不是妹妹拉着他，他早就把他踢出门了，他好了之后，李天正就够更后悔了，因为这家伙太能吃了，简直就是一饭桶。
　　赵子文心中叹了口气，要不是自己意外落水，被那可恶的漩涡卷来了这里，自己也不会受这种气了，如果不是宝儿在这的话，恐怕那李天正早就赶自己走了，自己每天已经尽量控制自己的食欲了，经常吃的是半饱，没想到他还说自己是饭桶，我他妈比窦娥还冤了。
　　李天正恨恨地瞪了他几眼，又接着看书去了。
　　赵子文是看多了，对李天正的眼神根本就无视了，看了几眼正在做绣花鞋的宝儿，无声地叹了口气，像她17岁大的女孩在赵子文的那个世界应该是上高一，高二的小女生，可她却要背负着养家的责任。
　　因为那李天正是个秀才，明年就要进京赶考了，宝儿每天不仅要生火煮饭，洗衣服，还要做鞋供他读书，而李天正则是每天抱着书看个不停，现在又多了赵子文这个病人，更是忙得连喝水的时间都没了，不过好在赵子文这几天终于病好了，她身上的担子也减轻了些。
　　李宝儿抬起俏脸，见赵子文正看着她，不禁俏脸一红，又低着头做鞋去了。
　　宝儿那娇俏的模样，不禁让赵子文看得一呆，宝儿脸庞虽略显稚嫩，不过也算得上是个难得一见的美女——弯弯的眉毛，娇翘的鼻子，柳月般的眼睛，丰润的小嘴，不堪一握纤细的腰肢，想起她悉心照顾了自己十天，赵子文内心一阵感动，他暗暗发誓要好好偿还这份恩情。
　　宝儿见他又望着自己，嗔怪地瞪了他一眼。
　　赵子文哈哈一笑，又望向了光面如镜西湖，只见天空落下了细细的雨滴，打在了静静的湖面上，泛起一道道涟漪，望向东方却是蓝天白云，万里晴空，两处交相辉映，也许赵子文受了这里文化气息所感染，诗兴大发地缓缓念道：“东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”
　　虽然声音很小，但李天正和宝儿都听到了，李天正先是一惊，然后眼珠子一转，若有所思的想到了什么，拍掌笑道：“没想到赵兄是真人不露相啊，竟有如此才学，真是佩服佩服。”
　　赵子文被他说得一怔，这鸟人不会是吃错药了吧，他不是一直都是看自己不爽的，怎么突然拍自己马屁了，肯定是另有所图。
　　宝儿读过几年的私塾，自然知道其中的妙处，也由衷地赞道：“那句道是无晴却有晴真是妙极了，仅凭这句，我看当今文坛无人可与赵大哥比肩。”脸上更是充满了敬佩之色。
　　赵子文被这兄妹夸得有些飘飘然了，心中乐道，随便来句名诗就把他们忽悠住了，要是来个七八句，我看他们要把我当爹供了。
　　宝儿似乎意犹未尽，也懂得一些诗的，向赵子文轻道：“赵大哥，那句应该是下阙吧，能不能把上阕也念出来让我们一饱耳福。”
　　“我只是一时起兴才随便念叨了一句，还没有去想上阕，想到再告诉你吧。”其实赵子文只记得这一句，那还记得上句，但被人夸奖的滋味感觉特别爽，不想说不是他作的，所以只得违心地说了一句。
　　“既然如此，那就等赵大哥想到后再告诉我吧。”宝儿叹了口气道：“既然赵大哥有如此才学，应该有功名在身吧。”
　　赵子文苦笑了两声：“我连这里的私塾都没去过，更何谈功名了。”
　　“啊……”李天正与宝儿都被惊得叫了一声，李天正眼中闪过一丝惊慌之色：“若是赵兄连私塾都没去过，那赵兄就算不上是个……读书人啊，难道那句诗是赵兄从何处抄来的？”
　　宝儿摇了摇小脑袋道：“我相信赵大哥不是那种人，他即能应景而作，说明他是有感而发，定不是从何处抄来的，肯定是在家中用功读书吧。”
　　赵子文微笑不语，算是默认了。
　　“终于做完了。”宝儿盈盈起身，伸展了下美丽的身姿：“哥哥，我现在要把鞋拿去交给掌柜了。”
　　李天正点了点头：“恩，快去快回吧。”
　　赵子文望着一篮的绣花鞋道：“这鞋子一个能卖多少钱啊。”
　　宝儿美眸望了他一眼，也不知他问这个干什么，答道：“这一个绣花鞋能卖三百文钱？”
　　“三百文？”赵子文知道这个世界一千文等于一两白银，可不知这温柔的宝儿有没有被那掌柜给骗了，“那掌柜卖出去多少钱？”
　　“一两。”宝儿有些伤感道：“每双鞋只能赚一百文钱。”
　　宝儿美眸中露出那淡淡的忧伤，让赵子文看得心口微疼，这掌柜定是欺负宝儿年纪幼小性格温婉，赵子文怒道：“你做的鞋不仅工艺精湛，样式更是别出心裁，这掌柜的赚七百文，你却只赚一百文，那掌柜太不厚道了。”
　　赵子文确实有些佩服宝儿，她做的绣花鞋不仅设计独特新颖，而且心灵手巧，绣的花活灵活现，就如真的鲜花般。
　　宝儿焦急道：“若是不卖刘掌柜，我和哥哥的生活就法维持了。”


第2章 强买强卖
　　李天正像是没听到他们说的话一样，还是坐在竹桌前悠闲地看着书，赵子文有些气恼，这是什么哥哥，对这些事竟然不闻不问，若是卖不出去，我看你喝西北风去，看你还考个屁的状元。
　　赵子文对这可怜的宝儿就像对待自己的妹妹般，见她吃亏，他哪能甘心，恨声道：“宝儿，等下我陪你一起到集市去，我来帮你卖这些绣花鞋。”
　　李天正轻蔑地用余光扫了赵子文一眼，认为赵子文去了也没什么办法。
　　赵子文来到这个世界之前，本是浙大大三的在校生，虽然读的不是什么市场营销专业，可他每次在暑假期间总会勤工俭学，也做过几个月的业务员，学会了一些生意经，用来忽悠忽悠古代人，那简直就是轻而易举之事。
　　“恩。”宝儿见赵子文信誓旦旦，想必是有办法的，于是乖巧地点了点头，提着小篮带头向门外走去，赵子文静静地跟在她身后。
　　经过几天和李天正，宝儿的交谈，赵子文大致了解了这个时代，这是一个自己完全陌生的朝代——荆国，一个自己从未听说过的国家，而前两朝是康国和楚国，至于更前面的朝代连李天正自己也不是很清楚，他看的书主要是诗书类的。
　　赵子文也知道了这里是荆国的杭州，而他所在的地方是杭州的钱塘县，现在正要前往钱塘县的集市，来这半个月了，赵子文一直呆在茅草屋中，但对这个朝代有了大概的了解，这是一个重文轻武的朝代。在他来到这个新世界的头几天，是他人生以来最恐慌和迷茫的时候，最后他渐渐地也想开了，既来之则安之，生命还在继续，他必须坚强地走下去。
　　集市的街道是一条笔直宽阔的青石板路，街道两旁亭台楼阁，店铺更是数不胜数，小商小卖在那不停地吆喝着，人群不停地穿梭，车水马龙，十分的热闹，街道上的男子头带幞头、幅巾，妇女则戴花冠和盖头，身着长衣布衫，少女稀少无比，想必又是女子少出门的封建制度。
　　赵子文走在人群的街道上，感觉这个朝代有几分宋朝的味道。四周的人总是用着惊奇的眼神望着他，虽然他穿着破旧的青衣布衫，可他那短短的黑发实在是惹人眼，街道两旁的人均调笑地望着他的头，街道上少得可怜的小姐则是有些不敢直视他，均红着脸低着头燕语莺声偷瞄着他。
　　只怪赵子文有着1米83的身高，长期的锻炼练就了一身结实的肌肉，还有长期的晒太阳，被晒成了古铜色的皮肤，再加上脸部刀削般的轮廓，剑眉星目，笑起来时坏坏的感觉，不知道迷倒了多少浙大的美女，在这个世界以小白脸居多，所以赵子文对这些看惯小白脸的小姐视觉冲击力可是很强的。
　　宝儿神色也有些忸怩，她还是第一和除李天正外的男人走在一起，而且还被这么多人打量着，顿时红霞满面，羞涩得低下头，紧紧躲在赵子文伟岸的身躯后。
　　赵子文即使脸皮再厚，也抵不过这么多人的眼球，不禁黑脸一红，可见宝儿脸颊绯红的躲在自己身后，不禁嘿嘿一笑。
　　二人快步向前走了十几米，宝儿停下了脚步：“赵大哥，就是这家店铺了。”
　　赵子文抬头望去——玲珑鞋店，名字还取得真不错，看完便跟着宝儿走了进去。
　　店铺不大，但很小巧别致，也配得上玲珑这个名字了，店铺四周的柜台上摆放的都各种各样的鞋子，有长筒靴，小蛮鞋，布鞋……赵子文细细地看了看，似乎发现了什么，嘴角轻轻上扬，柜台上站着一位年过半百的老者，老态脓肿，他细小的眼睛都快眯成一条线了，一看就知他是个尖酸刻薄之人，在他那卖，哪能卖得什么好价钱。
　　掌柜的见宝儿走进来，顿时眼中露出一丝喜色，可马上又被他掩饰过去，这小细节却被赵子文留心观察到了，赵子文脸上露出了会心的笑容。
　　掌柜笑不紧不慢指着柜台旁的椅子笑道：“原来是李小姐来了，请坐。”
　　宝儿刚想说话，赵子文怕她说错话，赶忙插嘴道：“掌柜的客气了，我们只是来随便瞧瞧的。”
　　“哦……”掌柜望着小篮中的绣花鞋意味深长地哦了一声：“请问阁下是？”
　　“我是宝儿的一个远房亲戚。”赵子文坐了一会儿，又看了几眼鞋柜，见掌柜不动色，便对李掌柜抱拳道：“不打扰了掌柜的了，我们告辞了。”
　　掌柜见他们好像真的不是来卖鞋的，眼中又是闪过一丝慌张之色，赵子文察觉后，嘴角的笑意就更浓了。
　　掌柜眯着眼睛，急忙道：“李小姐，你不卖鞋吗？”
　　李宝儿见赵子文走进店中就根本不谈卖鞋的事，心中焦急地望着他，也不知道这赵子文打的是什么算盘，用玉臂扯了扯他的长袖。
　　赵子文见掌柜开口谈卖鞋的事，说明自己已经占了上风，向宝儿眨了眨眼睛，随后道：“我们只来随便看看的，难道掌柜想买这些鞋吗？”
　　掌柜知道自己碰到了对手，这眼前的男子完全表现出无所谓的样子，是最难缠的，掌柜无奈地点头道：“是啊，我想买这些鞋子。”
　　“哦……”赵子文故意拖长了声音，坏坏地笑道：“原来掌柜的想买啊，我还以为你不想买了，那掌柜出个什么价钱了。”
　　掌柜见他一副流氓样就感到一阵头痛，却没想到他小小年纪就会些经商之术了，咬了咬牙道：“还是老规矩，三百文一双。”
　　“三百文？”赵子文撇起了嘴角，笑了几声，也不回答。
　　掌柜顿时有些急了：“那你想要多少钱一双了？”
　　赵子文一伸手指——七百文。
　　“什么？七百文？”掌柜惊得摇头道：“不行不行，就这样的绣花鞋，料子，样式都很普通，最多四百文。”
　　“哼，我对宝儿的绣花鞋很有信心，掌柜却如此贬低我们鞋子，未免有失生意道德。”赵子文颇有深意地望了几眼鞋柜，冷冷道：“刚才后面金铃鞋店的掌柜出六百文，我都没卖，你却只出四百文，算了，还是卖给金铃掌柜算了。”说完便拉着宝儿的小手向外面走去。
　　掌柜见赵子文临走前望了几眼柜台，就知被他抓住了把柄，又见自己情急之下说出诋毁之话，不禁被他说得老脸一红。
　　宝儿心中惶恐，眼中都快闪出晶莹的泪花了，自己明明就没去过金铃鞋店，也不知这赵子文是在卖鞋还是在捣乱，若是卖不出去，那可怎么办？晚上自己和哥哥就要饿肚子了。
　　赵子文在来的路上就非常注意那里有鞋店，知道离这最近的鞋店就是金铃了，想必就是这家鞋店的竞争对手了，而且还听宝儿说她是李掌柜绣花鞋的主要货源，若是卖到对手的店铺上，就断了绣花鞋这条货源，玲珑店就少了竞争筹码了，说不定哪天就被对手击垮了。
　　掌柜见他们已经走出了门外，向金铃鞋店走去，赶忙大声急急喊道：“罢了罢了，我最多出六百文一双。”
　　赵子文笑着将转身走了回来，宝儿本来准备回家饿肚子的，可听到掌柜的话，竟有些不相信自己的耳朵，美目睁得大大的惊道：“赵大哥，我没有听错吧。”
　　赵子文捏了下她的小鼻子笑道：“傻丫头，当然是真的啊。”
　　宝儿被他亲昵的动作吓了一跳，有些羞恼地瞪了他一眼，赵子文得意得有些过头了，竟忘了古代女子是不能瞎碰的，说不定就那天就羞愤地上吊了，赶忙讪讪地笑了笑。


第3章 心理战
　　掌柜数了数，一共有十五双鞋，拿了九两白银递给了宝儿。
　　宝儿做梦都没想到，今天能赚这么多钱，手都忍不住有些颤抖的接过那白花花的银子。
　　掌柜笑道：“那位是你相公吧，他可真有本事，若是他去做生意，稳赚不配？”
　　“宝儿，快走吧。”赵子文站在门外喊道。
　　宝儿脸颊绯红的刚想解释，却听到赵子文喊自己，掌柜哈哈笑道：“快点去吧，你相公叫你了。”
　　越解释就越有嫌疑，而且一时解释不清，宝儿捂着滚烫的俏脸逃了出来。
　　赵子文手中提满了刚买的盐和米，还买了几斤肉，可见那宝儿说不出来的高兴，二人沿着西湖走在回家的路上，晚夏的微风轻轻地吹动着宝儿的发丝，罗裙子也随着轻轻的摆动，玲珑的身材如出水芙蓉般亭亭玉立。
　　赵子文望着这出众的小美人，想起了自己的前女友，想起了在她生日那日，自己约了她来西湖游船的，准备给她一个浪漫的生日约会。本来是想假装自己没坐稳不小心掉入水中，吓一吓她。然后突然冲出水中，给她一个法式浪漫的香吻！
　　可世事难料，自己刚准备要假装掉入水中。没想到她竟突然对自己说，“我们分手吧！”这一句直接把自己吓得掉入水中，更惨的是水底突然出现了漩涡，无论自己再怎么努力游也难逃被卷进去的运……
　　也不知道她怎么样了，赵子文被那漩涡卷得头晕目眩，那还记得她了，可能她早就躺在别人的怀抱中了……
　　宝儿见赵大哥呆呆地望着自己，好像在想事情的样子，垂着细细密密的睫毛笑道：“赵大哥你是不是做过生意啊，能教教我吗？”
　　赵子文从思绪中跳出，见宝儿满脸都是钦佩之色，得意道：“其实也这做买卖也没什么难的，就是打场心理战。”
　　“心理战？”
　　赵子文笑道：“恩，不仅要把握对方的心理，还要观察细微，更要有耐心，若是谁先开口买卖的事，那么他就落了下风。”又颇有深意地望了眼宝儿道：“你没发现，他的鞋柜上除了绣花鞋什么鞋都有吗？”
　　宝儿立刻美眸一亮，拂了下被风吹乱的发丝：“我知道了，那掌柜急需绣花鞋，却装出一副可买可不买的样子，想杀我们的价。”
　　没想到这小丫头还是有点聪明的，一点就通。
　　赵子文笑了笑：“就是这样，我们是卖者，当然是要注意买者是否有意愿去购买我们的东西，若是意愿很强烈，我们就能提高价钱，那掌柜见我们进来时，眼中闪过一丝狂喜，说明他非常想买我们的鞋，所以我才装出副无所谓的样子，就是要让掌柜知道，我们不着急卖他，让他着急，让他的心理松动，然后说要卖给他的竞争者，他心理更会焦急，我们一走他一激动就会报出他的最高价。”
　　“原来是这就是心理战，赵大哥真是太厉害了。”宝儿似懂非懂地问道：“那如果掌柜不拦我们，那该怎么办？”
　　赵子文嘿嘿笑道：“那我们就卖给金铃鞋店吧。”
　　宝儿摇头摇得跟拨浪鼓一样：“不行，很多姐姐都会来李掌柜买我的鞋的，若是我卖到其他地方，他们就不买不到了。”
　　赵子文对这心地善良的宝儿也是无可奈何，只能用傻得可爱来解释了，笑道：“若是他真的不肯答应，那我们走出几步再回过头卖给他四百文一双了。”
　　不管怎么样，今天都是赚的，宝儿无比敬佩地望着他一眼。
　　赵子文被湖面吹来的凉风吹得舒爽无比，今天又是帮宝儿赚了这么多钱，现在感觉心情无比地畅快，来到这个陌生世界的恐惧也淡了些。
　　“啊……”赵子文狠狠地朝西湖怒吼了一声，发泄心中许久的郁闷。
　　“哪来的黑脸鬼，没品没德……”
　　“真是辱没了斯文……”
　　“咱们离他远点，有伤风化……”
　　……
　　周旁的才子见温柔可人的宝儿站在他身边，以为是他的妻子，心理有些不平衡，看他那落魄样穷酸样，感觉心里深受打击，又见他不顾礼数大吼大叫，逮到机会的纷纷攘攘起来。
　　赵子文怒气刚发泄完，就碰到茬的，本想挽起长袖去教训这些百无一用臭书生，却被宝儿死死地拉住了衣角，望着宝儿哀求的眼神，他只好作罢，临走前重哼了一声。
　　才子们都被他吓了一跳，心中都有些后怕，以那黑鬼结实的身板和挺拔的身姿，若是那动起手来，恐怕再加几个也不是他的对手。
　　古代男子的身高大多数都在1米7左右，像赵子文这样1米83的身高是极为罕见的，在人群中显的是出类拔萃。
　　“我说饭桶，你给我留一碗行不。”李天正听了宝儿说了赵子文与那掌柜如何讨价还价，心中也是有几分佩服，可还是看不惯他那毫无吃相的样子。
　　宝儿却不高兴了：“哥哥，你怎么能这么说赵大哥，他今天可是帮我们赚了很多钱的，而且能吃是福嘛！”
　　“我终于找到知己了。”赵子文感动着想去握住宝儿的双手，没想到突然杀出另一只手握住了赵子文的手。
　　“我就代舍妹向赵兄握手了。”李正天义正词严地说道。
　　这个老油条，原来一直盯防着自己。我是这种人吗？
　　这个老色魔，果然，自己的猜测不错，看来要尽早将他赶走，不然妹妹就被这个色魔摧残了。两人各怀心思地想着。
　　宝儿为了解决这个尴尬的局面，于是向赵子文问道：“公子，你的头发为何如此之短？”
　　“哦，这个嘛！我早上起来本来是一头和你们一样长的头发，可是起床时我的头一不小心被门缝给夹了，就把我的头发夹成这样了。”赵子文胡扯道。在一旁吃饭的李天正，听得直翻白眼。
　　“那赵大哥太可怜了。”宝儿天真的带着同情的目光望着赵子文说道。
　　赵子文望着李宝儿美眸充满了怜悯的柔情，玉鼻微俏，樱唇轻咬，有一些想要将单纯可爱得像个学生妹的宝儿就地正法的冲动，心里感慨道，这小妞也太好骗了，要是她到我们那个年代，当天就绝对会被骗到床上去。
　　“那大哥住哪了？”宝儿接着问道。
　　“我来自很远的一个山里的小山村里，说了你们也不知道，只是暂时在这住一下。”说完赵子文眼中闪过一丝落寞之色。
　　赵子文可不敢把他的经历告诉他们，怕他们吓傻了，不过说了，他们也不会信，所以随便编了一个幌子。
　　赵子文来到这个世界也没和他们兄妹讲过很多的话，在被那漩涡卷到这个世界后，赵子文感觉那漩涡仿佛能吸人阳气般，把他弄得浑身虚弱不堪，连动动嘴皮的力气都没有，昏迷了差不多有10多天，今日才算是真正地康复了，所以直到今天宝儿才有机会问这些问题。
　　李天正也不没听他们的讲话，不知在想些什么，脸上时不时露出几丝狡诈的笑容，忽然放下了手中的碗筷，向赵子文道：“我现在遇到件很棘手的难事，不知赵兄可否……帮在下个忙？”
　　赵子文见李天正说话支支呜呜的，想必那件事需要自己帮忙才行，客套道：“李大哥对我有救命之恩，不必客气，你尽管开口，小弟定当义不容辞。”


第4章 夏府书童
　　李天正早已摸清了赵子文的性格，就知他会答应，点头笑道：“那为兄就不客气了，不知赵兄可否代我去夏府当书童。”
　　“噗……”赵子文吓得把刚吃的饭给喷了出来，惊道：“我替你去当书童？不会吧？”
　　李天正没想到反应如此激烈，以为他不肯答应，脸色气得有些发白，愤愤道：“难道赵兄连这么点小忙也不肯帮我吗，亏我将你从湖中将你救出，还让你在我家中小住？”
　　原来是这样，这李大哥定是被人逼迫去当书童，而在刚才听到我念的一句诗，认为我有几分文采，想以救命之恩相逼，让我替他去当这个书童，若不是他看在我有几分文采，说不定明天就赶我走了，赵子文心中冷冷笑道。
　　赵子文是个有恩必报的人，可这里面李天正有几丝利用他的成分，心中难免不快，面无表情道：“好，我答应你了，我会替你去夏府当书童的。”
　　李天正早猜他会答应，听后还是喜上眉梢地笑道：“那就多谢赵兄了。”
　　宝儿表情复杂地望了赵子文一眼，似喜似忧，赵子文一看便知这书童肯定不是什么好差事，也许那夏府就是块虎狼之地，可赵子文是个言而有信的，说出去话就等于泼出去的水，不管怎么样他都会去的。
　　“李兄还是先给我介绍一下夏府的情况吧，为何硬要拉你去当书童了。”赵子文希望到时候自己死也能够死得明白。
　　李天正有些悲叹道：“赵兄，你真是有所不知啊，夏府其实就是将军府，夏家老爷可是两朝元老，征战沙场几十年，为荆国立下赫赫战功，连皇上都要敬他三分，更何况是我们这些平民百姓。
　　但大家都敬重夏老将军的为人，他不想干预朝中政事，于是从京都搬回老家杭州。如果不是因为前几年我的父母得病双亡，我们用祖屋做抵押，向夏府借了二十两银子，也不会被逼去当书童了。其实夏将军为人正直，待民如子，可夏家大小姐就不一样了，冷若冰霜，毫无同情之心，硬要将我拉去当书童。”
　　原来都是这个夏家大小姐惹的祸，如果自己去夏府，最应当小心的人是她了，赵子文心中暗暗想道。
　　李天正又道：“我想赵兄应该知道我明年要去赴京赶考，现在正在关键时刻，哪有时间去陪那个夏府少爷读书，所以才希望赵兄替我去夏府当书童。”
　　赵子文主要是看在宝儿的恩情上才会答应的，赵子文拍了拍李天正的肩膀说道：“你只管安心读书，我会替你去当书童的。”
　　宝儿眼神迷茫，既希望赵子文帮哥哥当书童，又不希望他去夏府，心中复杂得也不知该说些什么……
　　赵子文问道：“那我什么时候去夏府就职了？”
　　“就职？你说的是什么时候去华府当书童吧。”李天正笑道：“大概过个两三天吧，我会去夏府跟夏夫人说一声的。”
　　赵子文望着住了差不多半个月的茅草屋，马上走了，还真是有点舍不得，这里毕竟是赵子来文到这个世界的第一个家，赵子文现在最不放心的就是宝儿了，她性格柔弱还要背负养家的重责，想在临走前，帮她打点好一切，于是向宝儿道：“宝儿，不如你去开家店铺吧，以你的手艺定能开得红火。”
　　宝儿俏脸垂下，叹了口气：“我也想过看家店铺，可那来这么银子啊。”
　　“那你们家一共有多少两银子？”
　　“20多两，不过这是给哥哥上京筹备的路费。”
　　赵子文想了想，忽然想到了一个妙招，笑道：“有这些银子够了，有你大哥我在，绝对不会吃亏的，我们明日就去集市找家店铺。”
　　宝儿今日已经领教了赵子文的厉害之处，无比信任地点了点头，可李天正在一旁有些隐隐担心，可还是挡不住赚钱的诱惑了，也赞同地点了头。
　　翌日清晨，一缕阳光从窗外照射进来，西湖岸边的柳枝上，一只只小鸟欢快地唱着动听的歌声。
　　“赵大哥、赵大哥……醒醒！”
　　赵子文迷迷糊糊，听到了有个动人的声音在他耳边呼唤，她还不停摇晃着赵子文的左手。赵子文还以为是做梦了，于是突然坐了起来，可是刚一抬头，没想到就亲到了一张圆润小嘴。两人嘴对嘴，睁大着眼睛，突然啊的一声，两人同时大声尖叫起来。少女的脸刷一下变得羞红，头都快埋进胸前了。
　　赵子文的脸皮可没少女的脸那么薄，一下就调了整过来，顾做正经道：“宝儿，你怎么起得这么早啊！”
　　宝儿俏脸嫣红的低着头：“恩，赵大哥快点去来吧，我们还要去集市了。”
　　赵子文向书桌上望去，暗松了口气，还好那李天正不在，要是他看到自己妹妹被自己吃了豆腐，那还不掐死自己。
　　虽然李天正也是个书生，可他长得浓眉大眼，五大三粗，若是打架应该跟赵子文有得一拼了，所以赵子文不愿跟他拼上一回。
　　赵子文见宝儿脸上的红潮到现在都还未褪去，心中无语道，从到集市的路上一直都是红着脸，不就是亲个嘴嘛，竟然害羞到这个地步了，要是来个舌吻，那还不自杀啊！
　　宝儿身色有些忸怩，还是勇敢地抬起俏脸道：“赵大哥，我们这是要干什么去，为什么老是转来转去的？”
　　赵子文瞧了几眼宝儿明澈的双眸，又望向街道两旁的店铺，笑道：“昨晚不是说了吗，我们是来找店铺的。”
　　宝儿歪着小脑袋，皱了皱玉鼻，奇怪道：“那不是有好几家的店铺要出吗？为何我们毫无目标的到处乱逛了。”
　　赵子文见她那副可爱模样，恨不得冲上去亲一口，他还是压住了邪念道：“我这样做肯定是有目的的，等下你自然就会明白了。”
　　宝儿心中还是有些担心，这二十多两银子就能买下店铺吗？赵大哥不会是去当骗子吧，宝儿想到这心中一惊，骗子……对了，只有骗子才能用二十两买店铺，若是赵大哥被官府抓去了怎么，宝儿后怕的手上都出了冷汗。
　　“你在想什么了，怎么额头都出汗了。”赵子文望着宝儿道。
　　“赵大哥，你……你不会是去骗人吧……你可千万不要去骗钱呀，要是被官府知道了，会被抓去坐牢的。”宝儿的声音有些颤抖，眼泪都在眼眶里打转。


第5章 投资
　　这小丫头竟想到那去了，赵子文哑然失笑道：“你都想到哪去了，像我这么英俊潇洒，风流倜傥的才子，哪里会像个骗子了，我可是光明正大地把店铺要来。”
　　“扑哧。”宝儿咯咯笑道：“赵大哥脸皮可真厚，那有才子会这么吹嘘自己的。”
　　宝儿捂着小嘴轻笑着，如星光般的双眸带有几丝媚意，动人的娇躯也随着轻颤上下起伏着，赵子文看得眼都直了，宝儿见赵子文那痴样，有些生气地跺了跺脚：“赵大哥……若是你以后再这么看我，我就不理你了。”
　　“咳咳……”赵子文意识到了自己失态，假装咳嗽了几声：“我看你裙子那么长，拖在地上，我看有没有弄脏了。”
　　赵子文在宝儿眼中是个虽算不上是个坏人，但也绝非是个好人，他总是一副什么事都无所谓的流氓样，有时看得讨厌得很——冷不丁地冒出句轻薄的话，有时却喜欢看他那种样子——感觉很开心，宝儿也不知心中到底是那种感觉。
　　宝儿对这无耻的赵子文也是毫无办法，叹了口气：“那我们要转到什么时候了，我们都逛了有两个时辰了。”宝儿虽然对赵子文很信任，可说不定他今天就犯傻了。
　　赵子文已经在街道上走了几个来回了，很注意那些生意冷清的店铺，他也不想走来走去，总是被那些大老爷们儿盯着头看，他心中也是有几分怒气。
　　不就是头发短点，有什么好大惊小怪的，赵子文心中恼怒，可却毫无办法，眼睛长在别人身上，他能有什么办法，主要是宝儿家中连像样的帽子都没有，不过宝儿已经答应他晚上帮他做顶书童帽了，这让赵子文受伤的心灵受到了小小的安慰。
　　赵子文见观察得也差不多了，对宝儿笑道：“走，找到店铺了，我们去看看吧。”
　　宝儿点点头，跟在赵子文身后，可走到那药铺门口，宝儿忽然停了下来，“赵大哥，这家药铺没有说要转卖啊。”
　　赵子文笑了笑：“难道一定要去转卖的店铺吗，来这自然有我的道理。”
　　这店铺根本不转卖，为何却还要来，赵大哥做事怎么毫无章法，宝儿自觉这是在做无用功，可赵子文已经走了进去，也只得跟上前去。
　　这是一家不大不小的店铺，放药的柜台紧紧的凑在一起，一位六旬老者坐在柜台前，老人慈眉善目，浑浊的双眸中散发着若有若无的精光，一看便知是个会做生意的人，可惜是生意冷淡。
　　赵子文打量了柜台几眼，若是把些药柜中的盒子抽出，也可以当作是放鞋的柜子了，宝儿跟在其后，也觉这家药铺适合当鞋店，可拿二十多两就买下来，简直就是天方夜谭，不禁对这赵子文的智商产生了严重的怀疑。
　　药店的掌柜见有人走了进来，笑了笑道：“公子想要点什么药材，本店所剩药材不多了。”
　　不多了？赵子文眼中充满了笑意，摆摆手笑道：“我们不是来买药的。”
　　老掌柜眼中闪过一丝寒光，连自认精明的赵子文都未发现，老掌柜笑道：“那公子来这有什么事？”
　　赵子文见老掌柜白发飘飘，下巴下还有几撇白须，有几分仙风道骨的模样，笑道：“不知老掌柜有意将店铺转卖没？”赵子文说完也不管掌柜叫没叫他坐，便在柜台旁的凳子上坐了下来。
　　老掌柜对这毫无礼数的公子感到有些意思，笑道：“我不曾在店铺外贴出要转卖店铺的告示，公子为何断定我有卖断定的意向了？”
　　“我猜的。”
　　“猜的？那公子真是猜错了，老夫未曾想过要转卖店铺。”老掌柜摸了摸胡须道：“若是公子能说出明确的理由，我就会考虑下将店铺转让给你。”
　　赵子文也是在街道上观察了半天，见这家店铺生意最为冷清，奇怪的是这附近只有这一家药铺，若是要解释的话，就是这位老掌柜没用贴告示，而是告诉了他人，这家店铺要关门了，更能确定的是这家药铺的药材所剩无几，所以才会无人问津。
　　宝儿乖乖地站在赵子文身旁，一副小鸟依人的模样，说不出的动人，见掌柜的对赵大哥很感兴趣，感觉有戏，脸上露出了丝丝微笑。
　　赵子文望了几眼空空如也的药柜，笑道：“药铺很冷清，药材也所剩无几，你说我该不该来了？”
　　老掌柜哈哈笑道：“公子果然观察入微，我是有转让店铺的意思，但不知公子肯出多少银子了？”老掌柜颇有深意地望了几眼破布衣衫，短发黑脸，穷酸落魄的赵子文。
　　宝儿听到老掌柜真的有意转让店铺，心中很是高兴，可又听掌柜谈钱的事，心里顿时凉了半截，这可如何是好，二十多两那能买家店铺，除非那掌柜是个老糊涂。
　　赵子文笑道：“我只有二十两，不知掌柜想要卖多少银子。”
　　老掌柜并未生气，眼中的笑意更浓了，感觉这位公子的做法毫无套路可言，二十两那能买什么店铺，买个柜子差不多，“本店的店铺虽然算不上什么大店铺，可也不会只值二十两，若是像这么大的店铺最底也要个二百两了，公子刚才是不是在说笑。”老掌柜说完便一怔，见他嬉皮笑脸，一时疏忽把底价给报出来了。
　　赵子文见那老掌柜脸上毫无怒色，还把底价报出了，眼中满是笑意，感觉这位老者不仅仅是位老掌柜这么简单，感觉他眉宇间有一股隐隐的英气，摇头笑道：“当然不是在说笑，我所说的意思是想让老掌柜在我这投资。”
　　“投资？”老掌柜从未听说这个词，饶有兴趣地笑道：“那你说说这投资到底是何意思。”
　　宝儿知道女子在男人讲话时是不能插嘴的，见赵大哥又有了新点子，对他是佩服万分，眼中钦佩地望他了他几眼。
　　老掌柜给赵子文的感觉就是，他在欣赏自己的点子，而不是在卖店铺，好像这店铺对他来说，分文不值，解释道：“投资简单意思可以理解为，你将店铺转让给我们，我们为你产生利润。”
　　掌柜深深地望了眼赵子文：“利润？我感觉吃亏的是我赢的是你，那我好像得不到什么好处。”
　　赵子文点头笑道：“当然有了，投资是个双赢的策略，你不是刚才说这家店铺二百两吗，我们每个月就支付你二十五两，一共10个月支付你二百五十两，所以你能从中收取五十两的利润，你认为不好吗？”


第6章 淫僧
　　“投资？”掌柜想了会儿便明白其中的道理，拂着长须哈哈笑道：“好一个投资，真是达到了双赢的效果，若是大荆国的商人都能有公子的头脑，那还何愁国富民强了。”
　　赵子文虽然只来到这个世界半个月，可对这里的局势还有些了解，荆朝开国为了避免前朝康国末朝以来藩镇割据和宦官乱政的现象，采取重文轻武的施政方针，所以才会在军事上积贫积弱不敌北方匈奴，被匈奴打得连连败退，局势堪忧，叹道：“荆国现在重要的不是商业，而是外患。”
　　“是啊，现在匈奴攻势凶猛，荆国难以抵挡。”老掌柜叹了口气，又怒道：“若不是那些才子只知卖弄文采，我们大荆国也不会落到这种田地。”
　　这能怪那些才子吗？只能怪大荆国开国皇帝怕藩镇割据和宦官乱政，开始重文轻武，朝中才会以文官居多，能上战场的将军更是寥寥可数，所以才会落得处处挨打的下场，赵子文心中冷笑却不敢说出口，要是被谁听到了去告诉官府，自己可能就会言论不自由的封建社会抓去砍头的。
　　赵子文见话题都扯远了，赶忙道：“我们不说这些了，掌柜的愿意卖这家店铺吗？”
　　老掌柜见赵子文不愿与自己谈政事，眼中闪过一丝失望之色，点头道：“可以，不过我们不用签什么契约，你们过10个月后给我二百五十两就行了。”
　　宝儿听到后简直不敢相信自己的耳朵，难道他真是个老糊涂？既然能把药铺买来，还哪管这些，宝儿的脸上满是喜悦的表情，感觉快要高兴死了。
　　天下哪有这么好的事，难道这掌柜有老年痴呆症，赵子文觉这老掌柜有几分精明，那像个痴呆症患者，赶忙否定了这个想法，更加肯定这老掌柜不是什么简单人物，还是抱拳笑道：“那就多谢掌柜的了，不知掌柜尊姓大名啊。”
　　“你叫老夫李掌柜就行了。”又望了一眼一直乖巧站在赵子文身边的宝儿，不禁赞叹地点了点头：“不知公子和尊夫人的芳名。”
　　赵子文还没回过神来，只听他问自己和宝儿的名字，答道：“我叫赵子文，她叫李宝儿。”
　　宝儿瞅了一眼赵子文，他竟不解释自己和她的关系，暗自有些羞怒，难道他视女子贞洁于无物，可心底却有丝丝异样的感觉。在这个世界里，女子毫无地位可言，没让女子说话，女子是不能说话的，所以宝儿想解释也不敢去插嘴。
　　在古代可是很注重取名字的，讲究的是以名看人，但赵子文却是名不如其人，李掌柜见赵子文长得威猛高大，面容黝黑俊郎，颇有将帅之风，奇道：“以赵公子的外貌，有几分将帅之风，为何却取了个斯文的名字？”
　　“是我娘亲取的名字，因为她希望我能金榜题名。”心中却不爽地想道，你以为我想啊，本来名字是我老爸取的，不过他崇拜赵子龙，关我屁事了，偏偏要给我取赵子龙这个名字。我妈就不同意了，也不敢明着和我爸干，于是在登户口的时候，偷偷地把龙字改成了文字。为了这事，爸妈还大吵了一架，三天都没说话。这样一来二去，我的名字就叫赵子文了。
　　李掌柜心中不禁叹道，可惜了这副好身板，“既然如此，那么明日你们就来收店铺吧，我后天就要离开这了。”
　　“离开这？李掌柜要去那了？”
　　“到深山中去采点药材。”
　　这老头到采药的时候说不定就掉进山谷了，那就不用给钱了，赵子文心中突然想到了这个邪恶的想法，可只是心中所想，内心还是希望李掌柜平安归来，笑道：“那就祝李掌柜早去早回，我们也不便打扰了，告辞。”
　　李掌柜望着赵子文离去的身影叹道：“若是荆国多出几个有如此学识的人，那匈奴就不足为惧了。”
　　“赵大哥，你真是太厉害了，你是怎么想到投资的，这个想法真是别出心裁。”宝儿抬起俏脸道。
　　看着她羞涩的脸庞，晶莹的耳垂，她身上传来的阵阵幽香，让赵子文又有了些心猿意马的感觉，恨不得抱住她狠狠亲上一口。
　　赵子文深吸口气，压住下身的嚣张气焰，嘿嘿笑道：“我厉害的地方多着了。”
　　宝儿脸上泛起一抹红晕，嗔道：“吹牛皮。”
　　该死，赵子文走到密集的人群中，感觉自己的头发又成了众矢之的，行人的目光纷纷向这投来，赵子文心中一急，拉着宝儿的小手想快步离开。
　　“啊……”宝儿那里被男子牵过手，被那滚烫的大手一牵，纤手就感到大手的热力，惊得叫出声来。
　　“好你个淫僧，竟然在光天化日之下调戏良家妇女。”
　　赵子文开始被宝儿吓了一条，赶忙松了手，又听见有人在叫淫僧，淫僧？这个朝代还有花和尚啊，可真得好好瞧瞧了，赵子文兴奋地朝周围望了望，也没发现有光头的和尚调戏女子，可是刚才确实听到有人喊淫僧了，忽然发现所以人的目光朝自己望来，有鄙夷的，有赞赏的，有愤恨的……难道那个淫僧就是我？
　　赵子文见三个捕快朝这奔来，一看便知是冲着自己来的，肯定是刚才宝儿那声尖叫引起的，我操，搞什么飞机，自己只是不小心牵了个手竟然成淫僧了。
　　宝儿心中无比慌张，虽然有些责怪赵子文不顾礼数地牵她的手，但相信赵子文是无心之失，若是因为这件事害得赵子文被捕快抓去了，那她真是会愧疚死的，顿时急得眼泪在美眸中打转。


第7章 人妖捕快
　　当赵子文看到站在最前面的捕快时，我靠，人妖啊！
　　虽然衣着和电视上的捕快没什么别，他们穿着统一的装束，黑色的帽子和长袍，冒子和长衫上都写着衙这个字，腰间还有一把配剑。但站在最前捕快却生得面如冠玉，一双水灵灵的丹凤眼，皮肤就像牛奶泡过一样，白里透红，吹弹可破。不会是女扮男装吧，赵子文心里暗暗想道。
　　可往下看时，却发现胸是平的，再仔细想想，古代女子怎么可能会去当捕快呢？一定是个人妖！
　　当人妖捕快发现赵子文眼睛在他身上扫来扫去的时候，似乎很忌惮别人这样看着他，心中大怒骂道：“你这个淫僧，看什么看，再看挖了你的双眼！”
　　宝儿听后立即解释道：“他是我的朋友，他没有……没有……”宝儿俏脸嫣红，仿佛涂了一层粉红的胭脂般，始终说不出那个羞人的词来。
　　人妖捕快见她那可人的模样，眼中蹦出了猎人看见猎物般的眼光，一点点的靠近宝儿温柔道：“你不用怕，尽管实话实说，我一定会帮你的。”
　　宝儿见那人妖捕快紧贴着自己，脸颊更加火红了，身体不由得望旁边挪了挪，可人妖又贴了上来，宝儿都要哭了，只想赶紧离开这，声音有些颤抖道：“他真是我的朋友，刚才只是个误会。”
　　没想到这人妖这么凶，赵子文只好悻悻地收回了在他身上扫描的眼睛，可见这死人妖竟刚才骂自己淫僧，现在调戏宝儿，心情立刻变差了，冷冷地调笑道：“人长的就是让人然看的，难道就因为你长得像娘们儿就不让人看了吗？怕人看还出门，出了门被人看了就要抓，以后我还是劝你还是别出门算了。”
　　“你……”人妖捕快知道是误会后，也奈何不了他，但被这一句气得脸颊通红，有些要拔刀砍他的冲动。
　　周围看戏的人，脸却是憋得通红，想笑却不敢笑出声来，而身旁的两个捕快也没动口，想笑不敢笑的样子，似乎有几分惧怕那人妖捕快。
　　人妖捕快哪受得了这种气，咬牙切齿道：“信不信我将你抓进牢里，关你个几天。”
　　又是这句台词，电视里见多了，赵子文见那人妖还是死贴着宝儿，有种想冲上去给他几拳的冲动，可他们有三个人，自己虽然很能打，也不可能以一敌三，不过这么人围观，那人妖应该不敢做出格的举动，恨恨地还口道：“难道评论别人的长相也犯法？你本来就长这个样。”
　　人妖捕快气得脸颊通红，似乎就要爆炸了，完全不顾形象地大骂道：“你这无耻小人，斯文败类，登徒子……”
　　赵子文听得是头冒金星，没想到人妖发起火来比女人还可怕，但却不敢再还口了，人妖都气成这样了，再气他非砍了自己不可，只得任由他去骂去了，反正骂得一点水准都没有。
　　宝儿那知赵子文会这么胆大，竟然连捕快都敢辱骂，赶紧拉了拉他的衣角，轻轻道：“赵大哥，别说了，民不与官斗，咱们还是赶紧走吧。”
　　赵子文点了点头，可那人妖肯定不会这轻易放手，没想到这死人妖喜欢女人，肯定是男人中的变态了，竟长得比女人还好看，呸！该死的人妖。
　　人妖捕快美目圆睁，俏脸嫣红，柳眉微皱，一副迷死人不尝命样子，赵子文看得有些呆了，心中不禁骂道，真是个死人妖，生起气来都这么好看。
　　赵子文不敢再看人妖捕快一眼，怕中了她的美人妖计，赶忙向周围望去，只见这里被围得外三层里三层，大部分都是一些才子书生，围观的才子们见他青布破衫，黑脸短发的落魄样，眼中满是轻蔑之色，都轻摇着小扇，挺直了胸膛趾高气扬起来。赵子文冷哼了一声，百无一用的书生，有什么好拽的。
　　人妖捕快见他不理自己，望向他处，以为是被自己骂怕了，但刚才骂得还不怎么解恨，又找茬地说道：“看你的样子不像是楚国人，你是从那里来的，又要往哪去？”
　　赵子文自觉被她骂了这么多句，应该打平了，没想到他又来找茬，也不知该回答，于是调侃道：“我从来中来，要往去中去。”
　　扑哧，站在一旁的围观的人终于忍不住笑了出来，这不是摆明跟捕快作对嘛！
　　人妖捕快见周围的人都笑开了，气得全身发抖起来，晶莹的脸旁气得绯红，星光般的双眸就要喷出火来。
　　赵子文见人妖右手抖得最厉害，有些要拔剑的冲动了，暗叫不好，那人妖玩真的了，于是准备拉着宝儿的小手要跑路。
　　可人妖捕快哪容得他这么容易逃走了，用剑柄以最快的速度狠狠地敲在赵子文的头上，可赵子文也不是吃素的，用左肘一挡，同时左肘狠狠向人妖面部击去，人妖迅速用剑柄挡了下，可赵子文泰拳的力量和速度都很惊人，人妖被击得退后几步。
　　人妖轻蔑地望了眼赵子文：“没想到你还会点功夫，可惜和我比差得远了。”
　　赵子文心中暗暗吃惊，刚才那一重击可是用了他的全部力量，可以说是快狠准，没想到那人妖又用刚才攻击他的右手挡开了，他也看不清那人妖何时出的右手。
　　人妖捕快抬手又向他攻来，赵子文向后撤了一步，可那剑柄还是跟了上来，他无奈地用肘一挡，乓！他没想到那人妖力量如此强悍，被击得退后几步，见那人妖又追了上来，自知用拳头对他的剑柄很是吃亏，无奈之下，左右双肘齐用，左手击面部，右手击他的小腹，乓乓乓！人妖用剑柄轻易化解了他的攻势。
　　赵子文心中暗暗叫苦，手肘都有些被打得有些麻痹了，若是那人妖不用剑柄而是用剑，恐怕自己死得更惨，他无奈地退后几步，只好换脚了，他轻轻起跳，凌空侧踢地狠狠踢向他的头部，可却露出了他底盘不稳的破绽。
　　人妖以让人难以置信的速度，轻蹲下头，又是一个冲刺，以迅雷不及掩耳之势冲到赵子文面前，他停留在空中的那一瞬间露出了破绽，人妖直接用剑柄狠狠地敲在了他的头上。
　　啊……赵子文直接从空中被击落，他身体本来就没完全恢复好，那经得住暴头一击，一下子就被敲得晕了过去。
　　“今天就饶了你，别让我再看到你！”人妖捕快说完便潇洒地转身离去，他身旁的两个捕快根本未动手，大概知道那人妖的实力，见人妖离去，也跟在其后。
　　周围的人一阵心惊，好强悍！还好没打到自己。
　　“哎呀……”赵子文在昏睡中吃痛地从床上爬起，用手不停地轻揉着头上的大胞，嘴中还不停地咧嘴骂道：“该死的死人妖，死人妖……别让我再看到你。”
　　赵子文心中更是颓废不已，他从小就跟着退伍的老爸学习泰拳和跆拳道，拳法和脚力练得刚劲有力，游刃有余，自认为应该是一个打几个是没问题的，没想到今日那人妖捕快只用了右手，还不到几个回合便将他打倒，怎能不让他感到信心受挫。
　　不过让赵子文发现的是，以这捕快的身手，这个世界应该没有什么内功之类的，而是一些基本的外家功夫，可那人妖也不知怎么练的，那速度，那力量……太惊人了，而且最后一重击，他把握的力量很有分寸，正好将自己打晕，太厉害了……若是去了自己那个时代，那真成武道家了。
　　“你小子还没死啊。”坐在书桌前的李天正笑道。
　　“我要是死了，谁替你当书童去，还不给我倒碗水去。”赵子文坐直了身子，感觉头好了很多，还好那人妖没有尽全力。
　　李天正想到赵子文要替自己去当书童，若是他死了，最倒霉的就是自己，赶忙倒碗水给他。
　　“赵大哥，你醒拉。”宝儿端着饭菜走了进来，进赵大哥醒了过来，欣喜道。
　　赵子文望着宝儿满是泪痕的俏脸，肯定是因为自己被那人妖打晕了才哭的，心疼道：“恩，我没事了，是你背我回来的吗？”
　　宝儿把饭菜放在了竹桌上，摇摇头：“不是，是李掌柜背你回来的。”
　　“啊，那老头儿？”赵子文知道自己说错了话，忙改正道：“那李掌柜这么大的年纪那来这么大的力气，竟然也能将我背回来？”


第8章 灰色空间
　　宝儿眼中也是不信之色，可还是点头道：“是啊，开始我说什么都不肯让李掌柜背你回去，可他执意要背，我也是没有办法，可没想到李掌柜将你很轻松的背回来了。”
　　很轻松？赵子文知他有160斤，要一位壮汉背他都会有点吃力，可他一位老者就能将他给背回来了，赵子文左思右想，总觉得这李掌柜很不简单，可又猜不到他是谁。
　　宝儿将筷子递给赵子文：“赵大哥，都是我害了你。”宝儿也知赵大哥是为了她才会和捕快发生冲撞的，可没想到捕快会动手打人，还把赵大哥打晕了，想到这眼圈又红了起来。
　　赵子文安慰道：“宝儿别哭，你看我不是好好的吗。”
　　宝儿美眸中闪烁着晶莹的泪光，那楚楚可怜的模样，让赵子文真想将他紧紧抱住好好安慰一翻。
　　李天正也赶忙劝慰道：“妹妹，你看他壮的跟头牛似的，再给他几刀也死不了。”
　　“扑哧。”宝儿破涕为笑道：“哥哥，我不准你以后再这么说着大哥，今日他还帮我们家买来一家店铺了，他可是我们家的恩人。”
　　今日赵子文所作所为，宝儿都告诉了李天正，李天正现在对他是佩服万分，可惜却要掉到狼窝里去了，想到这李天正也只能惋惜了一下。
　　宝儿梨花带雨的俏脸，又带上几丝笑容，说不出的动人味道，赵子文看得愣了愣神。
　　赵子文草草地吃完了饭，屋外的黑色天空，闪烁着淡淡的月光，吸引着赵子文向屋外走去。
　　出了茅草便看到了绝美的西湖，赵子文白天可以坐在西湖边看着美丽的风景，呼吸新鲜的空气。因问这里没有汽车，没有工业区，环境优美迷人，一切都是那么的清新自然。但赵子文还是喜欢自己的家，毕竟那里有亲人有朋友在等着自己。晚上赵子文可以爬到茅草屋上看星星，常常都会想到，爸爸妈妈是否也在另一个世界看星星呢？
　　赵子文爬上茅草屋，静静地望着天空，思绪万千。
　　“赵大哥！”这突如其来的一句话差点没把赵子文的魂都吓没了。
　　赵子文望着坐在旁边的宝儿奇道，这丫头什么时候爬上来的，还悄悄地坐在了自己身边，自己竟没有察觉。
　　赵子文刮了一下宝儿的小鼻子，笑骂道：“你这丫头存心想吓死我是不？走路没声音啊！”
　　“对不起拉，人家不是有意的要吓你的。”宝儿挽着赵子文的胳膊撒娇道。
　　这丫头说句轻薄的话都会生气，怎么突然变这么开放了，赵子文感觉到了宝儿刚发育好的酥胸，在自己的胳膊上来回摩擦，感觉到了从胳膊上传来柔软的快感，还有从宝儿身体发出淡淡的体香，赵子文有些忍不住想要犯罪的感觉了，真是要人的小命啊！若不及时抽出自己的手，那么真要犯罪了，赵子文于是在不经意间抽出了手。
　　“啊……”可能是赵子文抽手的力量有些大了，害得李宝儿一时没坐稳，脚上一滑，顺势要掉落下去。
　　还好赵子文眼疾手快，迅速将右手挽住了李宝儿的小蛮腰，将李宝儿紧紧地抱入怀中。可这弄得场面更加尴尬，李宝儿的酥胸紧贴在赵子文的胸前，那种柔软而富有弹性的快感更加强烈，还有那从李宝儿胸前传来的体香直往赵子文鼻子里窜。
　　而赵子文的结实的胸肌也贴在李宝儿的胸前，李宝儿感觉到了温暖的怀抱，好像这里就是安全的港湾，赵子文的男子气息将李宝儿熏得面红耳赤。两人面红心跳，呼吸急促，心跳在不断地加速，仿佛就要跳出来了。
　　而他们尴尬的不知道下一步该干什么，该说些什么，于是两人保持着这暧昧的姿势。
　　忽然想到，这里是古代，古代女子很看重自己贞洁，李宝儿刚才被自己抱了她，不会先杀了我然后投井自杀吧，赵子文赶忙放开了手，对着李宝儿心虚道：“宝儿，刚才我是一时不小心……”
　　“赵大哥，不要说了，羞死人了。”李宝儿捂着绯红的脸庞逃走了。
　　赵子文望着宝儿灰溜溜的身影哈哈大笑起来，可想起他的父母，心中又是一片黯然，看着那陌生的世界，他忽然想了一首歌，他静静地唱着：“原来不是白就是黑，只不过是天真的以为，要醉的清醒要无辜的犯罪，现实的世界只有灰，坚强的太久好疲惫，想抱爱的人沉沉地睡，卷来的风暴凶猛里有种美，死了痛就没感觉，灰色空间，我是谁？记不得幸福是什么滋味灰色空间，怎么为我流泪……”
　　这首歌仿佛就是为赵子文所写，来到这个世界的他，相当于失去了以前的记忆，不知道他到底谁，更记不得幸福是什么滋味……赵子文望着灰色的天空，有些嘶哑地唱着，在不经意间滑落了一滴眼泪，那晶莹珠泪珠在皎洁的月光下闪烁璀璨的光芒……
　　“宝儿怎么这么早就过来了。”赵子文等到清晨的阳光晒到屁股才缓慢地爬起来，见宝儿不在，便知她大清早就过来了，于是也跟了过来。
　　“恩。”宝儿回忆起昨晚那忧伤幽雅的歌声，现在却又是放荡不羁的样子，眼中充满了柔情。
　　赵子文见药柜已经被宝儿打扫过，柜中盒子也被取过，有几分鞋店的样子了，夸赞道：“宝儿，你可真能干，这么快就做完了。”
　　宝儿羞涩地低下头来，心中欢喜难以表达，轻轻道：“没有什么，我起的早而已。”
　　赵子文见药铺只有宝儿一人道：“怎么没见李掌柜的？”
　　宝儿道：“李掌柜今早就上山去采药了，他说可能要两三个月才回吧。”
　　他都不开药铺了还采什么药，这老头真古怪，去了两三个月那还不饿死了，赵子文找了张椅子坐了下来，药铺经过宝儿的打扫焕然一新了，看得非常清净舒服，笑道：“店铺什么时候开张了？”
　　宝儿提起了柜台旁的一大篮子鞋，笑道：“今日就可以了，不过我还没想好店的名字了，赵大哥博学多才，不如你来取个吧。”


第9章 打广告
　　赵子文想了想，眼珠一转，道：“不如就叫紫羽轩鞋店吧。”
　　“紫羽轩？”宝儿摇头道：“虽然名字很好听，可鞋店都是取两个字的名字。”
　　赵子文笑了笑：“我知道，所以我才取了个三个字的店名，这样能给人留下深刻的印象，也许下回买鞋就会到我们这来的，这相当于打了个广告。”
　　“广告？”宝儿认真思考了会儿，也明白了其中的道理，开心道：“我知道了，就是为了吸引买者的眼球吧，那就叫紫羽轩鞋店。”
　　宝儿说做就做，拿出了文房四宝，向赵子文道：“赵大哥你来写吧。”
　　“我写？”赵子文不好意思地嘿嘿笑道：“我写毛笔字写得很差的，还是宝儿你来吧。”
　　赵大哥文采学识都很出色，为什么写不好毛笔字了，真是奇怪了，宝儿也只得自己动手了，研好墨，龙飞凤舞刷刷几下就写完了，赵子文伸过头一瞧，字迹清丽娟秀，由衷地竖起了大拇指：“没想到宝儿你会写一手好字啊。”
　　宝儿欣喜道：“没什么，跟哥哥比起来，我差得远了。”
　　赵子文将宣纸贴到了牌匾上，又架着小梯将牌匾挂了起来，宝儿见他忙碌的身影，心中涌起丝丝甜蜜的感觉。
　　“大功告成了。”赵子文望着鞋柜上的鞋子，和店门上的牌匾，心中很释然，终于帮宝儿打理好了，自己去华府当书童也去得安心，也算是报答了她的照顾之恩吧。
　　街道上的人流都注意到了这家新开张的鞋店，看了看与众不同的文雅店名，都在店门前停留了几秒，赵子文心中乐道，就是要达到这种效果，让所有人都记住这家鞋店。
　　宝儿开心地抓住赵子文的衣角，可忽然想到若是鞋店的生意不好怎么办，到时候怎么还那二百五十两银子，恐怕连哥哥上京路费都要倒贴出去，怎么自己没想这点，心中顿时百感焦急，扯了扯赵子文的衣服：“赵大哥，若是我们的生意不好怎么办，那起不是要亏死了。”
　　赵子文见她急的美眸中薄薄的水雾，楚楚动人的模样，看得心头一颤，赶忙安慰地笑道：“你难道不相信我的能力吧，即使不相信我，也要相信自己做的鞋吧，我敢说你的鞋子排第二，就没人敢排第一了，我们定会成功的。”
　　“赵大哥又开始吹牛了。”宝儿抹了抹眼泪笑道。
　　赵子文嘿嘿一笑，露出了他痞子般的邪笑，宝儿看得心急剧地跳动，脸色绯红，羞涩低下头来。
　　望着宝儿如胭脂般的脸颊，明澈的双眸，眉宇间总有一股坚韧的英气，加上她那略县稚嫩的脸庞，赵子文心中坚定的定要帮这可怜的小丫头好好将鞋店办起来。
　　赵子文仔细留心的观察对面的店铺，总觉宝儿的鞋店差点什么，当看到对面店铺门前的对联时，眼睛顿时一亮，知道差在那了，这个朝代的人非常喜欢对对联，店铺前总会贴上一副对联。连忙拿过宣纸与毛笔递给宝儿。
　　宝儿知道赵大哥的意思，接过赵大哥手中的毛笔，只见赵大哥想了会儿，缓缓念道：“南通前北通前南北通前通南北。”
　　这上联利用语言文字同音，同义的关系，使一句话涉及到两件事情或两种内容，一语双关地表达作者所要表达的意思，可见这副绝对之难，宝儿望着写好的对联，苦苦思索，沉思半天，方才摇摇头：“这对联一语双关，同音同义，好难的对子。”
　　这可是千古流传的绝对，那是这么好对出来的，至今还未曾有人对出来，对不出来也不是什么稀奇事，赵子文笑道：“恩，这个对子难得很，我去把它贴在外面。”
　　店铺开张本是找先生赐联，宝儿也是准备拿银子讨副对联，没想到赵子文手到擒来，替她节约了一笔开销。
　　宝儿见赵子文只念出了上联就将它贴在门外，奇怪道：“赵大哥，你还没念下联了？”
　　“下联？”赵子文哈哈笑道：“这是个绝对，哪来的什么下联。”
　　“啊。”宝儿惊道：“这店铺开张哪能只贴上联的。”
　　赵子文捏了下她的玉鼻笑道：“这还不是为了打广告，若是写个完整的对联，别人还会留心去看吗，我们就是要帖出个上联，让那些自认为是才子的人来对，这样一传十，十传百，就能提高我们店的名气，知道吗？”
　　宝儿神色忸怩的恍然大悟道：“原来是这样，这样一来我们的鞋店就尽人皆知了，赵大哥你是怎么想到的。”
　　“我们？”赵子文淫笑道：“是啊，我们的鞋店会路人皆知的，到时候生意想不好都不行了。”他还故意将“我们”说得重重的。
　　宝儿意识到她说错了话，又见赵大哥坏坏的笑容，耳根都被烧得红红的，娇羞无限的低下头嗔道：“赵大哥真讨厌。”
　　也不知为什么，过完了昨日，赵子文感觉宝儿对他更加亲近了，多了几丝异样的情感，感觉很微妙，说不清道不明的感觉。
　　对联没贴出一会儿，就吸引了大批的书生才俊的到来，才子手中持着玉扇，摇头晃脑的思量着，想了半天还是眉头紧锁，毫无头绪，无耐地叹了口气，只好将那上联默默记下，回到家中再慢慢思考。
　　虽然这些才子只知卖弄文采，可求学好考的精神确实值得赞扬，赵子文又想到了什么，向宝儿耳边轻声道：“我们再去写个告示，若是有人能对出上联者，就奖白银五两。”
　　赵子文虽然相信这绝对应该没人对出，可还是不敢打包票，所以只说了个五两，赵子文知道有奖励的对子，更是具有吸引力，宣传度就会更强，也许不到两天就会家喻户晓了。
　　宝儿对赵子文的手段无比地佩服，自然是点头答应，当宝儿贴出那份奖励告示时，那些店外的才子更是兴致高昂，誓要将那对联对出。赵子文自信地笑了笑，这些吃喝玩乐的才子哪能对出他的绝对，只是他的宣传工具罢了。
　　街道上人群一拨接一拨地被这吸引过来，宝儿大概了数数，竟有百人之多，紫羽轩鞋店简直被围得水泄不通。


第10章 李清照，李寡妇？
　　赵子文对宝儿眨了眨眼睛：“看到了吗，依此情形下去，没几天我们的店铺就会在钱塘家喻户晓了。”
　　通过赵子文耍的一些计谋，宝儿也知道了一些经销的手段，知道店子重要的是知名度，见店铺外如此火热，有些激动地抓着赵子文的衣角。
　　赵子文淡然地笑了笑，拍了拍宝儿的手背，笑道：“好戏还在后头了，一定还会给你很多惊喜的。”
　　宝儿对赵大哥已经是佩服得五体投地了，连连点头：“我相信赵大哥。”
　　店外的人群时不时朝店内观望，见一位妙龄女子正和一位头顶书童帽，身高挺拔，面目俊朗的男子窃窃私语，不由赞叹是天造地设的一对，宝儿察觉到了人群异样的目光，几抹红晕就在脸上泛起，羞涩的扭过头来。
　　心胸狭窄的才子见她皮肤白里透红，身姿婀娜曼妙，美眸如春风拂面般的温柔，这样一个大美人竟嫁给一个小小书童，纷纷愤慨起来，心中更是不平到了极点，有些才子嫉妒的拿则小扇狠狠地扇去自己脸上的怒气。
　　赵子文见才子小姐们都朝里面望了进来，整理了下他的书童帽，心中也很释然，还好宝儿昨晚为他做了顶书童帽，众人眼中没有怪异之色，李天正昨日去了趟夏府，据说那夏府夫人开始有些不肯，不过听说赵子文文采不凡，便让他前去一试，赵子文当然对自己的实力非常自信，当个小小书童那难得了他，提前把书童帽戴着也没什么关系。
　　“快看，快看，那不是杭州大才女李小姐吗？”
　　“是啊，李小姐怎么来了，难道也是为了这副对联而来。”
　　才子们脸上的兴奋之色难以言表，跟吃了伟哥似的，赵子文心中暗奇，这杭州第一才女是什么玩意，古时女子不是无才便是德吗？她还敢自称第一才女，难道不怕被那些封建的男权主义者给群P了。
　　人群中间让开一条道路，只见一女子缓缓跺步而来，那女子大约十八，九岁，柳叶眉，粉面桃腮，樱桃小嘴，身着一件白色荷花群，亭亭玉立。那女子动作幽雅，行走间如弱柳拂风，天生仿佛有种恬静淡然的气质，众人在她面前感觉到一种宁静的感觉。
　　赵子文对这才女颇有兴趣，从店铺内走到了门外，看她是否真的有几分才学，如何能对出这绝对来。
　　李小姐站在那思量了半天，柳眉紧锁，美眸死死地盯着对联，那份执着确实令人钦佩。
　　“那位小姐是谁啊？”一位刚来看热闹的外地商人向身旁的才子问道。
　　“你连她都不知道？”那才子惊下了一下，又骄傲道：“她可是我们杭州的大才女，叫做李易安。”
　　“谁？李易安，李寡妇！！”那才子声音虽然不大，可耳朵灵敏的赵子文听得是字字入耳，听后激动得大叫起来。
　　只要是个中国人，哪能不认识她，李易安就是李清照，赵子文上高中时，班上的女生最崇拜的词人就是李清照了，也算是李清照的终极粉丝团了，终日将她的词背来背去，而以赵子文为伙的男生，则是背地里，调侃她克夫，晚年自怨自艾，给她取名为李寡妇，赵子文一时激动，将同学给她取的外号喊了出来。
　　“你……”即使李清照性格再怎么温和，听到别人喊他寡妇，也难以不愤怒，李清照气得双肩瑟瑟发抖，美眸要喷出火来，连她身边的小丫鬟也是气的紧捏着小拳头，时刻准备着上前与他干上一架。
　　李清照的才子粉丝团更是气得白脸通红，死捏着小扇，都准备上前群殴赵子文，可他们毕竟是读书人，哪能和个小小书童计较，可眼中射出的杀气，足以杀死那书童几百遍了。
　　赵子文心里也是那个苦啊，本来是想在那李才女身上留下个好印象的，可他却一时口快，将她喊成了寡妇，要是他的老妈知道了，非砍死他不可，四周凌厉的眼神向他望来，他只得硬着头皮哈哈笑道：“哎呀，我在叫隔壁的李寡妇了，你们都望这我干什么。”
　　“哼，无耻之徒。”李清照轻哼了声，见他这么一个无耻之人，也不想与他计较，身旁的俊俏的小丫鬟却是狠狠盯着他不放。
　　见那书童脸皮这么厚，才子们狠狠地藐视了他几眼，才回过头来继续看那绝对。
　　赵子文额头都冒着冷汗，奶奶的，么这么倒霉，竟然把中国古代的大才女李清照给骂了，赵子文想想都觉得自己有些牛B得过头了，若是他老妈在这，非抽死他不可，他老妈虽然是个美术老师，可非常喜欢宋朝的历史文化，对李清照那是特别的崇拜，书房全是宋代的史记和李清照的诗集，赵子文自然也受其母亲的影响，对宋朝的历史和人物非常熟悉，比过他有些纳闷，这李清照应该住在山东济南的，怎么跑杭州来了？
　　店铺内已经有人开始来买鞋了，宝儿忙着与人介绍款式在，自然没发现外面发生的事，赵子文长呼了口气，还好没被宝儿看他的狼狈样。
　　李清照站在门前一动不动，似乎有种不把那对联对出来誓不罢休的感觉，身前来了位大美女，那还记得什么对联，都用狼般的眼神望着李清照美丽的身影，当李清照稍有动作，顿时来了个大变脸，装出一副正直清高模样，目不斜视，折扇轻摇，尽显风流才子味道。
　　赵子文心中暗骂，好一群伪君子，又用眼角的余光偷瞄着李清照，见她目不斜视，星空般深邃的美眸泛起道道荧光，轻风将她的白裙吹起，脱俗的气质令人心醉，还有那完美的轮廓，赵子文看的心中一阵猛跳，没想到这李清照长得如此国色天香，赶忙撇过头去。
　　如果老妈知道我看到了李清照，不知会作何感想，赵子文想起自己的妈妈，脸上又是一片黯然之色，忽然又想起这李大才女现在应该才十七，八岁，那么现在应该是1101年左右——北宋末朝时期。
　　赵子文欣喜无限，来到这个世界后，朝代已经被改变，赵子文自然不知道准确的时间，只知道什么荆国现任皇帝在位16年，虽然以这个时代的穿着他能大概判断出是宋代时期，可不能断然决定就是宋朝，今日看到了大才女李清照，才判断出历史时间。
　　李清照又眉头紧锁，发丝上都粘了汗珠，方才摇头叹道：“这对联好生难对，我自愧不如。”
　　身后的才子见杭州的大才女都答未能对出，只得摇头感叹那出上联者的才学非常人所能及。
　　赵子文偷偷笑了几声，这千古绝连李才女都难住了，可见这大荆国应该无人能对出了，这广告也许会响遍全国了，说不定还能在荆国各处开几家分店，一家贴一副绝对，那真是赚翻天了，赵子文彻底发挥了他的YY精神。
　　李清照轻跺几步走到店内，向柜台的宝儿笑道：“请问掌柜的，这副对联是那位先生所写？”
　　宝儿见李才女走到她面前，心中有几分紧张，偷偷瞥了赵子文一眼，诚实的指着他道：“是这位公子所作。”
　　“他？”李清照顺着宝儿的指向望去，看到了刚才那副无耻的嘴脸，心中有些惊讶，可刚才那般无礼数，竟当着众人的面喊自己寡妇，那像个斯文的才子，冷冷笑道：“他也能作出这等绝对，也不知是从何处夺来的。”
　　赵子文听她在嘲笑自己，刚才确实自己有不对之处，只得硬着头皮走进去，抱拳歉然道：“刚才在下一时口误，还望李小姐多多赎罪。”
　　宝儿站在赵子文身旁，眨着大眼睛，根本不知他们在说些什么，不过也知道了大概，心中隐隐担心，赵大哥怎么得罪了李小姐，若是将她真的惹怒了，那可如何是好。
　　“哼。”李天正见他有几分诚意，轻哼了声道：“若是你以后再胡说，我定不饶你。”
　　“是是是，以后不会瞎说了。”赵子文知道这女子贞洁比性命还重，确实是太不对了，赶忙点头奉承道。
　　“哼。”李清照今日真是动了真怒，以她温柔恬静的性格会生气，可见那“李寡妇”对她的打击是多么大，若是让所有人都知道她克夫，那谁还敢娶她，简直就是诋毁她的贞节，李清照只能希望外面的才子不要到处宣扬。
　　“这对联你从何处得来的。”李清照本不想和这无耻书童讲话，可她求学心切，忍住心中的怒气，缓缓道。
　　“哦，这副对联是我从一位先生那偷看来的。”赵子文睁着眼睛胡扯道。
　　李清照离赵子文较远，走近几步问道：“那位先生身在何处，不知可否告诉我，我想向他请教一下。”
　　难道这小妞想占我便宜，赵子文见她走近了几步自恋道，李清照胸前的酥胸傲然挺立，晶莹白嫩的脸庞有几丝因气愤而红的肌肤，更显的白净的脸颊白里透红，李清照生得貌美如花，那一番美人薄怒的情形，竟也带着媚人的风韵，赵子文的心脏急剧地跳动着，感觉有些不可思议，这历史上的大才女，竟是这等大美人。
　　“死了……”赵子文哪知这千古绝对是谁作的，胡乱说道。
　　“你这书童好生无礼，竟这样诋毁那位才学不凡的老先生。”李清照对才学高深的先生，那是视若神灵，崇拜得很，见他侮辱先生，顿时向他怒道。
　　我日了，这历史上的李清照不挺温和的吗？怎么跟个泼妇似的，见她咄咄逼人，他冷冷道：“他本来就死了，难道你要让我把他挖出来和你问话吗？”
　　“你……”李清照那里见过这么无耻的人，愤怒地鄙视道：“真不知你是那个府中的书童，连基本的礼法都不懂，那像个读书人，若是那老先生真的……那应该说他逝世了。”
　　“小姐，我们走吧，别理那无耻小人。”李清照身旁的小丫鬟说道。
　　“恩。”李清照见问不出什么来，也不想与这小人想处，点了点头与那俏丫鬟准备离开。
　　“不送！！”赵子文冷声道，要不是他不喜欢与女人作对，更没在女生面前暴粗口的习惯，恐怕早就跳起问候她老母了。
　　宝儿不想赵大哥与李小姐吵起来，在他耳边轻声道：“赵大哥，别说了。”
　　店外的才子见里头打得热火朝天，都有些蠢蠢欲动了，可见赵子文那海拔，那身板，英雄救美当然是好，可英雄不是这么好当的——枪打出头鸟，谁都不愿当那出头鸟，都在外面观望着里面的形式，心中也不是很担心，谅这油嘴滑舌的小书童也不敢把李大才女怎么样。
　　“哼。”李清照又是哼了声：“小玉，我们走。”
　　娘的，我要不是看在我老妈的分上，早海扁你了，赵子文心中骂道，眼珠子一转，又忽然想了什么，赶忙道：“李小姐认不认识赵明城啊。”
　　“我与赵公子相识与你何干，若是你再纠缠，我便叫捕快抓了你。”李清照拉着小丫鬟快步而去。
　　真有那个赵明城？真是好心没好报了，若是你成了寡妇，到时候可别怪我，赵子文跟她斗气了半天，也感觉有些累了，找了个凳子坐了下来。
　　店外的才子见李才女走了，对子也对不上来，继续呆在这也没什么意思，便相继的离去了。
　　宝儿见赵子文有些疲惫，站在他身后，替他轻捶着肩膀：“赵大哥，你为何与李小姐起争执了，她可是杭州的才女，也是当今礼部尚书李大人的女儿，我们得罪不起的。”
　　礼部尚书？她的爹在宋史是礼部员外郎，也和这差不了多少，没想到朝代换了，这历史人物好像没变多少，赵子文心中虽然吃惊，可想起自己崇拜李清照的母亲，心中一阵绞痛，面无表情的嗯了一声。
　　宝儿见赵大哥似乎有些不开心，以为是被那李才女惹生气了，也不知怎么去安慰他，只能在后面帮他轻轻揉着肩膀，赵子文无比的舒服，竟然靠在椅子上静静地睡了个午觉。


第11章 你不是死了吗？
　　夕阳西下，只留下满天红霞，余晖洒在青板石铺成的街道上，闪烁着紫金般的光辉，熙熙攘攘的街道上再没有白日的繁华，只留下了人去楼空的悲哀，引人深思。
　　赵子文被夕阳的余晖照在脸上，感觉暖洋洋的，缓慢的睁开了眼睛，见店外只有寥寥几人，宝儿坐在柜台前数着今日的账目，他悄悄趴在柜台上，对着宝儿坏笑道：“今天卖了多少双了，有没有赚到宝儿的嫁妆钱。”
　　宝儿开始被赵子文吓了一跳，可听到他的话时，顿时脸颊绯红，娇羞无限的道：“赵大哥，你醒拉。”
　　宝儿晶莹的脸庞在夕阳的映衬下，白里透红，吹弹可破，呼吸间，趴在柜台上的酥胸波浪起伏，盈盈不足一握的小蛮腰轻轻扭动，顺着目光望去，凹凸有致的身段下，迷人的臀瓣在赵子文眼前时隐时现，说不出的诱惑。
　　“哦。”赵子文看得呆了，都不知该说些什么。
　　望着赵大哥傻傻的表情，宝儿是又羞又喜，将头深深的埋在胸前不敢瞧他。
　　赵子文意识到自己失态了，扯开话题笑道：“现在不早了，我们什么时候回家啊。”
　　“恩，等我收拾一下就回家。”宝儿羞红着脸喃喃道。
　　这丫头今天怎么变的很奇怪？赵子文虽然感觉到了，可又真正察觉不到什么，便向门外望去，只见一位大概四十多岁的男子不知道何时站在店外，似乎站了有多时了，那男子剑眉星目，坚挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，眉宇间英气蓬发，有股成熟男人的魅力，一看便知不是什么小人物。
　　那男子浓眉皱起，一看便知他在思考问题，站在店外也猜到他对那对联产生了兴趣，可千古绝对也不是那么好对的，那男子又沉思了会儿，突然嘴角上扬，大笑道：“有了。”
　　“日啊，不会吧，对上了？”赵子文听他一声呐喊便知应该被对上了，不过还是有点不相信，这可是千古绝对啊。
　　那男子大步踏进店内，见宝儿站在柜台内，笑道：“想必这位小姐就是掌柜的吧，我已将那上联对出，不知是那位先生出的对联，可否与在下引见一下，那赏银我便不要了。”
　　不要钱？赵子文以为他进来是来要钱的，没想到又是想见那位先生的，这个时代的人还真视文如痴啊。
　　宝儿朝赵子文望了一眼，又想到赵大哥刚才说那对联不是他所作，摇头道：“恐怕你见不到那位先生了，他已逝世多年。”
　　“哎，没想到这世间又少了一位才华横义的才子，真是可惜。”男子心情底落，又悲叹道：“即使我对出了下联又有何用！”
　　他还真的对出来了，竟然比李清照还牛，难道他是……苏东坡？赵子文笑道：“兄台不必伤心，兄台既然对出了下联，那老先生泉下有知，也会感到欣慰的。”他又向宝儿眨了眨眼睛。
　　宝儿心有灵犀地点点头，偷偷将五两银子塞在他手中。
　　赵子文道：“兄台可否将下联念出，我们也好对现承诺，给予你奖励。”
　　那男子表情没有丝毫的喜悦，神情忧伤，就像失去了知己般，摇头叹了口气，念道：“春读书，秋读书，春秋读书读春秋。”
　　“兄台果然高才。”赵子文不禁抱拳赞道，又将银两递给他，更加肯定他绝非池中之物，心中盘算着，定要跟他讨个签名。
　　“高才又如何，低才又如何？”男子将银两推还给了赵子文，伤感道：“千金易得，知己难求，再多的钱财又有何用。”
　　我日，怎么比死了爹还伤心，不就是个对联，你怎么就肯定他是你知己，丫的脑子不会有病吧，赵子文心中愤慨，脸上却堆笑道：“那兄台可否将大名写上，我们也好让大家知道下联是兄台对出。”
　　“哼！”那男子轻哼了声：“你无非是想借用我的名字，打响你店铺的名声，真是辱没了文学。”
　　赵子文见自己的小阴谋被人拆穿，不禁老脸一红，哈哈笑道：“那不知兄台怎么样才肯签上自己的大名了。”
　　男子轻蔑地望了几眼这满脸坏笑的小小书童，满脸怒气道：“你借那绝对无非是想提高店铺的名气，可你曾想过那位作上联的老先生，你利用他的生平之作做买卖，简直就是侮辱了他的才学，叫他如何安心地长眠地下。”男子语调一转，又道：“不如这样，我出个上联让你对对，若是你对得出，我便写下自己的名字，若是你对不出，那么你就将外面的对联撕下，永远都不得用它，你看如何？”
　　赵子文被那他的长篇大论说得有些可蒙了，宝儿见赵大哥被那男子说得一愣一愣的，捂着小嘴躲在柜台底下偷偷地笑着，赵子文瞪了那幸灾乐祸的宝儿一眼，哼了声道：“什么叫才学，赚钱才是硬道理，你能凭才学吃饱肚子吗，才学就是害人之物！”见他如此嚣张，大手一挥，毫不客气道：“好，那兄台请出题。”
　　那男子被他说得哑口无言，这书童的思维如天马行空般，难以琢磨，可却是找不出反驳的道理，我倒要看看你是不是有几分才学，男子似乎早已想好了答案，张嘴就来：“南通前北通前南北通前通南北。”
　　日，这鸟人把我出的又出一遍，赵子文心中把他骂了几百遍，这对子是绝对，已经被他对出了下联，要再对出一个，真是难上加难，那男子分明就是在为难他，赵子文想得热汗直流，脑筋不停运转。
　　那男子嘴角露出几丝狡诈的笑容，自然是知道再对出绝对的下联是何等之难，眼中满含笑意地笑道：“既然小兄台对不出，那就将店门的对联撕下吧。”
　　赵子文不愿被他轻视，殚精竭虑地思考着，联想到上联与下联的妙处，突然灵光一闪，有了！嘴角轻轻上扬，缓缓念道：“大赌场，小赌场，大小赌场赌大小。”
　　那男子一怔，眼中满是惊诧之色，虽这下联不怎么有内涵，只能算得上中等之作，可确实是勉强对出来了，不可置信道：“你真的是名书童吗？”
　　赵子文将书童帽整理下，笑道：“如假包换。”
　　“哎，小兄弟真是高才，我用了半个时辰才想出对联，没想到你没到半晌就想出来了，老朽真是自愧不如啊。”男子抱拳敬佩道。赵子文得意地哈哈笑道：“没什么，只是取巧而已。”
　　“取巧？何意？”
　　“东当铺西当铺东西当铺当东西。”赵子文又语出惊人道。
　　“这……”男子惊得目瞪口呆，这两个对子虽算不是上好对，可确实是完整的对出了，连续对出两个绝对的下联，怎能不让男子吃惊，他惊道：“兄台可真可谓是奇人。”
　　“奇人？”赵子文嘿嘿笑了笑：“奇人我就不敢当了，只不过是借用了兄台对出的下联，再想想上联绝对，才想出了那绝对的巧妙之处，若是没有兄台的下联，我也是对不出来的，只是希望兄台以后别把才学看得太重，这东西只是娱乐而已。”
　　男子也是聪明之人，琢磨了会儿，便明白了其中的道理，叹道：“原来如此，没想到是我给自己下了个套，不过兄台能对出两个下联，你的文采也非平凡之辈。”又苦涩一笑：“兄台说的即对，是我太执着了，这才学本身就害人的东西，如今荆国的就是因为学风太重，无兵可用，才会被匈奴打得节节败退。”
　　赵子文哪管自己什么文采，见他知错能改，而且文采非凡，关心国事，定不是什么平庸之辈，要个签名打打广告可能很有赚头，狡黠地望了他一眼：“不知刚才兄台说的话还算不算数。”
　　“君子一言，驷马难追，当然算数。”男子豪放道：“笔墨伺候。”
　　宝儿见他答应留下名字，喜出望外地拿出文房四宝，站在一旁为他研墨，男子拿起来毛笔，潇洒有力地在宣纸上挥舞着，不仅写下了下联还将自己的名字写了上去。
　　“好字。”男子写得刚劲有力，龙飞凤舞，字字珠玑，赵子文不禁赞叹地点了点头，可当他看到男子写完最后两字时，顿时激动得口目圆睁大叫道：“秦少游！！你是秦观？你不是死了吗？”
　　经过赵子文按照李清照年龄的推算，断定现在应该是1101年左右，而秦少游就是秦观，他1100年就死了，所以赵子文才会如此吃惊，秦观生性豪爽，洒脱不拘，溢于文词，尤其是那句“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”被誉为“化臭腐为神奇”的名句，赵子文对他甚是熟悉，高中还学过他的诗词，没想到今日就碰到他了，心中难免不激动万分，嘴唇都有点在哆嗦。
　　秦观听这小书童胡乱编排，气得双颊通红，怒道：“你这小子胡说些什么，没看到我活得好好的吗？”
　　赵子文见他脸色红润，身板挺直，确实不像个将死之人，只能怪自己为什么一激动老是说错话了，刚才骂李大才女为李寡妇，现在又诋毁秦观已经死了，自己都可以算得上是中国现代史第一牛人了。
　　他赶忙赔笑道：“秦兄长得英俊潇洒，风流倜傥，那像什么将死之人，只能怪我一时说错话了，还请见谅。”赵子文说完总觉得怪怪的，怎么说这秦观现在也有五十岁了，他还叫他为秦兄，应该叫叔叔差不多，也不知这秦观怎么保养的，红唇齿白，面红身壮，跟个四十对岁的壮汉似的。
　　这马屁似乎拍到位了，秦观轻声道：“算了……”
　　这秦大帅哥还真挺豪放的，要是一般的古代人，早抽我人了，可要跟他好好拉拉关系，赵子文心中暗自庆幸，刚才把秦大人教训了，还真有些不好意思，抱拳奉承道：“秦兄果然大人有大量。”
　　秦观笑着点了点头，可想到这小书童利用他的名声来为这家小店打广告，他心中还是有些不痛快，无奈地叹了口气，也不向那书童告别，便踏步而去。
　　赵子文望着秦观离去的背影，没想到今日把这秦观狠狠教训了顿，想留他也是晚了，那秦观肯肯定还是介意自己在利用他，心中感慨万千，秦观在宋史中确实是1100年死了，可在这个荆国里却依然活者，可见历史的轨迹确实有些不同，更厉害的是一个对联就吸引了李清照与秦观两大历史名人的到来，也不知这个朝代还有多少他认识的。
　　“赵大哥，我们该走了。”已经收拾好店铺的宝儿站在赵子文身后轻声道。
　　“恩，我们走吧。”
　　赵子文与宝儿归家的街道上，见那美丽的夕阳逐渐消失，赵子文感叹道：“夕阳无限好，只是近黄昏，哎……”


第12章 柏拉图的永恒
　　回到茅草屋中的赵子文，忽然觉得疲累无比，今天的事情可真多，不仅遇到了那个恬静淡然的李才女，又遇到了豪放的秦大帅哥，与他们的勾心都角，仿佛用尽了他全身的力气，没有多余的时间去享受白日遇到名人的那份兴奋与激动，躺在床上，倒头就睡去了。
　　赵子文还是一个比较开朗的人，在这个世界真正生活了几天，心中更加释然了，因为生命还在继续，他必须坚强地走下去，赵子文起床后活动扭动筋骨，活动了几下，感觉精神好多了，见外面天还蒙蒙亮，正是欣赏西湖日出的好时刻，赶忙向门外走去。
　　日出金色光辉洒平静西湖上，闪烁着金色的光芒，赵子文望着在西湖画舫上出双入对的才子佳人，又想起了“她”，想起了她西湖上那决绝的眼神，心中又是一阵绞痛，无声地将手伸入怀中，拿出了那天准备送她的生日礼物，抬起手准备将它扔进那水波荡漾的西湖中。
　　赵子文来到这个世界上，身上只带了三件物品——钱，手机，礼物，钱早已被宝儿给洗烂了，不洗也没什么用，手机虽然没被水浸坏，可这东西太过惊世骇俗，赵子文早已将他藏在茅草屋的隐秘之处，至于这份“礼物”，他则随身带着。
　　“赵大哥，别扔！”
　　听到那悦耳的声音，赵子文立刻就停了手，撇过头笑道：“宝儿，你怎么起得这么早，我在扔石头了。”
　　宝儿已经站他身后多时了，见那桃型小盒做工精致，而且外观雅致，任何女子看上都会喜欢，宝儿不忍心他将这么漂亮的小盒子给扔了，于是上前劝阻道：“赵大哥你又在骗人了，这么一个漂亮的盒子，你干吗扔了它？”
　　赵子文也觉得扔了挺可惜的，这可是自己花了2000多买来的，再说自己今日下午就要去夏府报道了，就当给宝儿个留恋吧，笑道：“既然你喜欢，那我就送给你吧。”
　　宝儿见这么漂亮的盒子扔了多可惜，也知道这盒子应该不值多少钱，要了应该没什么关系，于是将盒子接了过来，笑道：“赵大哥，你可真好。”宝儿越看越喜欢，将它捧在手心，这桃精致形盒子真是太漂亮了，真不知谁做出来的，宝儿想见见盒子内部的构造，于是将它缓缓地打了。
　　打开后，宝儿顿时惊呆了——一款绝无仅有的手链，此款手链选用925纯银精心制作而成，链子上吊着不等大小的九个金色小环，设计独特，构思巧妙，工艺精湛，华美绝伦，绝对的经典之作，让人回味无穷，宝儿看得呆住了，痴迷地望着这款无与伦比的华丽手链。
　　那位女子不爱美，不爱首饰？宝儿爱不释手的细细把玩着，目光炯炯地盯着那绝美的手链，美眸中泛起深深的喜爱之色，但想想这手链定是贵重之物，忍着心中强烈的占有欲，宝儿艰难地将手链放入盒中，递给赵子文道：“赵大哥，我不知盒里有如此贵重之物，我受之不起，还是还给你吧。”
　　赵子文欣赏地望了她几眼，但又见她如此喜爱这个手链，反正自己留着也没什么用处，淡淡地笑道：“这手链是女子的首饰，我留着也没多大用处，古今都是美物配佳人，这么好看的手链当然是送给宝儿这么美丽的女子了。”
　　赵子文还不知古代男子送女子首饰，就相当于定情之物，若是女子接受了，此生便只能钟情于他一人，这可是关系到她的终身大事，宝儿羞红着脸站在那犹豫着。
　　此时赵子文靠在湖边的杨柳上，向宝儿微笑着，撇起的嘴角划出优美的弧线，脸上的轻笑就像是秋日的阳光那样温暖，目中射出柔和的光芒，如同春日的私语沁入心房。
　　想起那次因为保护自己而被捕快打伤，看着他那痞子般的邪笑，宝儿仿佛受了什么魔力般，轻轻地点了点头，娇羞的脸在日出光辉照耀下更是艳红一片。
　　赵子文坏笑道：“宝儿，你把手链戴上，让大哥瞧瞧合不合适。”
　　宝儿红着脸点了点头，小心谨慎地将手链缓缓戴在手上，绝美的手链扣在晶莹的玉臂上，在淡淡阳光的照射下，闪烁着金银的光辉，璀璨夺人，宝儿的玉臂在手链的衬托下，更是光滑细腻，白里透红，令人心醉的俏脸在银链的反光下更是艳丽逼人，仿佛这手链是为她而打造的，赵子文看得都痴迷了。
　　望着赵大哥痴痴傻傻的眼神，宝儿感到又骄傲又欢喜，羞涩道：“赵大哥，我不会辜负你的……你的……”温婉的宝儿总是不好意思说出口，耳根都被烧得厉害。
　　不懂人情世故的赵子文傻傻道：“是啊，你可不能辜负我的一好意，可别弄丢了。”
　　宝儿以为赵大哥是在装傻，脸颊嫣红地轻轻跺了下脚，娇嗔道：“赵大哥……”
　　赵子文见宝儿一直红着脸，现在又撒娇，一副可爱的模样真是迷死人不偿命，心中暗道，这小妞怎么这么爱脸红，撒起娇也这么可爱，没想到农家女里也有这么美貌出众的女子。
　　宝儿看着巧夺天工的手链，轻道：“赵大哥，这手链你是在那里买的，见它如此精致华丽，应该花了不少钱吧。”
　　这可是花了我暑假两个月打工赚来的钱啊，现在却毫无用处，两个月的工算是白打了，我他妈的真是太惨了，赵子文心中在滴血却强颜笑道：“没花多少钱，地摊货。”
　　地摊货？宝儿不知其意，以为自己能大概猜出其中意思，“赵大哥，又说笑了，这手链明明是价值不菲，商人怎么会把这么名贵的手链放在地上卖了？”
　　赵子听后是想笑又笑不出来，自己开个玩笑，没想到地摊货却被她曲解成这种意思了，跟她说也未必说得明白，于是似笑非笑道：“想必是那位商人知道这条手链会落入可爱美丽的宝儿手中，所以将手链摆在了地摊上，让我有机会碰见并买了下来送给你。”
　　难道这是上天注定的缘分吗？傻得可爱的宝儿捂着滚烫的俏脸心中欣喜道，宝儿眼睛一亮，意识到这么漂亮的手链应该有个名字，“赵大哥，这手链有名字吗？”
　　“名字？”赵子文脸上露出一丝苦笑：“它的确有个名字——柏拉图的永恒。”
　　“柏拉图的永恒？”宝儿捂着小嘴哧哧笑道：“好奇怪的名字，不过这名字挺好听的，真不知那商人怎么取的。”
　　宝儿傲立的双胸在随着轻笑上下的颤动着，划过几道撩人心魄的弧线，可赵子文没心情去看这些，想到自己准备将这个见证爱情的手链送给“她”时，却换来了分手的结局，心中又是一阵黯然。
　　宝儿见赵子文神色有些萧条，以为自己说错了什么话，赶忙跑过去挽着赵大哥胳膊轻轻道：“赵大哥，我是不是说错什么了。”
　　“没有，是我想起了一些往事，不关你事。”赵子文抚摸着她乌黑亮泽的秀发轻柔道：“柏拉图的永恒是代表着美丽的爱情，你想听听吗？”
　　宝儿脸颊绯红挽着赵子文的胳膊，轻轻地点了点头。
　　“有些爱情只注定了缘分，因为神明忘了给他们交错点，于是爱情就只能成为永远的平行线，只是站在爱人的身边，默默的付出，静静的守候，不奢望走近，也不祈求拥有。即便知道根本不会有结果，却仍然执迷不悔。只留下回忆中美好的片段，当作永恒！这恐怕是世界上最高尚最美丽的爱情，也是‘柏拉图的永恒’要向我们传递的精神。
　　‘柏拉图的永恒’，是即便明明知道根本不会有结果，而依旧义无反顾，执着的付出。静静的守候，为了所爱的人，失去生命又何所惧，只要在记忆里留下曾经美好的片断与动人的话语，可以不在乎所有的一切，试问，在这世界里，这种纯洁纯白纯精神的高尚爱情又有多少呢？
　　‘柏拉图的永恒’难道只是一种精神，一种梦想，或者只是相爱的我们在梦中才到达的天堂。蓝色的爱琴海边，相爱的人用‘柏拉图的永恒’承诺了一千年的执着，一条手链拴住了两颗心一千年的守候，浪漫的神话啊！希腊雅典，这个美丽的国度，给了爱情创造奇迹的境域。”
　　在荆国，女子是毫无地位可言，婚嫁都是父母之命，媒妁之言，爱情对于他们来说是一种奢侈品，像宝儿这种农家女更是只能当名小妾，而在楚国小妾更是低贱的，往往都是官吏互送的交易品。
　　“柏拉图的永恒，爱琴海，好美丽的名字，这就是所谓的至情至爱吗？”宝儿底头喃喃道，想起那刻骨铭心让人心生向往的爱情，情窦初开的宝儿情不自禁的泪流满面，晶莹的泪珠在俏脸上缓缓落下，楚楚动人的模样让人我见犹怜。
　　宝儿抬起梨花带雨的美眸，轻轻道：“赵大哥，人世间真的有那么真挚的爱情吗？那美丽的爱琴真的存在吗？”
　　赵子文轻拍了下她的小脑袋，温柔地笑道：“当然有啊，只是你还没发现而已，爱琴也真的存在，而且他还有个感人的故事——传说希腊的一位女子与国王相爱，而国王却战死沙场，那女子每天晚上琴都会对着夜空拨琴，她希望在天堂的国王可以听到。而每天清早，她就到处收集散落的露珠，她知道那是国王对她爱的回应。
　　终于，在许多年后，直到她永远睡去不在醒来的那天。人们把琴用一生收集的五百二十一万三千三百四十四瓶露水全部倒在她沉睡的地方。就在最后一滴落地时，奇迹发生了。琴的坟边涌出一股清泉，拥抱着她的身体。由泉变溪、由溪成河、由河聚海，从此在希腊就有了一片清澈的海。人们都叫它‘爱琴海’。”
　　“好感人的故事。”宝儿抱着赵大哥胳膊哽咽道：“世间竟有如此痴情的女子，可是她也太可怜了……”
　　望着宝儿满脸的泪痕，赵子文是一阵汗颜，心中感叹道，女人真是个感性的动物，而且还是水做的。
　　宝儿擦拭了下泪珠，眼中充满敬佩之色，崇拜道：“没想到大哥不仅会作诗，还会说书，真是博学多才。”
　　赵子文干笑了几声，没想到随便讲个故事就成说书的了……


第13章 大内密探
　　“这手链好漂亮。”
　　一阵悦耳的声音在不远处传来，赵子文与宝儿闻声望去，只见女子踏着莲步而来，见她穿着丝制的粉红长衫，秀发高盘，带着一个金色的花冠，雪肤玉颜，眉如春山，眼如秋水，便像月宫里的嫦娥下了凡尘，清丽脱俗，美不胜收。
　　赵子文看得愣了半天，这是他来到这个世界里，见到最美丽的女子，见她朝这走来，搭讪地笑道：“这位小姐有何贵干？”
　　“哼。”女子见他满嘴坏笑，短发黑皮，一看就知不是什么好东西，轻哼道：“关你何事，看你就讨厌。”又向宝儿挑衅道：“这条手链多少钱，我买了。”
　　赵子文被她骂得傻了，我招惹谁了我？对那美女的印象更是大打折扣，本以为他的气质应是幽雅淡然，没想到是个小辣椒，这性格和外貌也太不相像了。
　　宝儿见那小辣椒艳丽无双，自愧不如地低下头来，将手链放在胸前，急急道：“这手链是赵大哥送给我的，我谁也不卖。”
　　小辣椒轻蔑地望了眼赵子文：“你这花和尚，不好好回寺里吃斋念佛，却跑来这里勾引黄花大闺女，若是让我知道你的寺庙在那，我定要告诉你的主持你不守寺规。”
　　赵子文怨自己今早出门忘了带上书童帽了，可心里是那个愤啊，没想到上回被人妖捕快说成了淫僧，今日又被这刁蛮的小美女说成了花和尚，不就是我头发短点你头发长点，有什么大不了的：“我说大姐，我好像惹着你吧，为什么老是跟我过不去。”
　　“臭和尚。”小辣椒轻哼了声，也不理他。
　　“你……”赵子文没有在美女面前暴粗口的习惯，都不知该说些什么。
　　宝儿见赵子文被人说成了花和尚，连忙解释道：“赵大哥不是和尚，他是我的……我的……”
　　“你的什么？”小辣椒见宝儿满脸通红的可爱样，忍不住调笑道。
　　宝儿说话怎么结结巴巴的，我不就是你的朋友嘛，赵子文想快点摆脱这泼辣的小辣椒，便道：“我是他的朋友。”
　　赵子文只谈过一次恋爱，而且和女友是一见钟情，那有什么恋爱经验，自然对这些女孩子内心的想法是无法揣摩的，所以爱情智商也只能打个50分。
　　小辣椒见赵子文那副傻样，又见宝儿满是柔情的眼神，无奈地叹道，落花有意，流水无情。
　　宝儿以为赵子文这样说，是有道理的，点头道：“恩，赵大哥是我的朋友，这手链是他送给我的，我不能卖给你。”
　　小辣椒满脸都是痴迷之色，可见对那手链的喜爱，哼了声道：“你不卖也得卖，这手链我今天是要定了。”
　　见那小辣椒如此刁蛮，即使她再漂亮，赵子文也无法容忍，黑着脸道：“若是我们不卖，你又能怎样。”
　　小辣椒见他刚才还是嬉皮笑脸，现在突然满脸怒气，被吓了一跳，可马上又心静了下来，跺脚道：“别以为你生气，我就会怕你，这手链我就要，看你能把我怎么样。”
　　赵子文一时愣了，能把她怎么样？自己是从来不打女人，更不会去占便宜，只得吓唬道：“若是你在无理取闹的话，我就把你扔进湖里去。”
　　“我的大小姐，你怎么又偷跑出来了。”
　　“秦观！”赵子文听到声音就知道是秦观了，昨天碰到他，没想到今天又碰到他了，这家伙刚才叫那小妞什么？大小姐？
　　赵子文忽然想到了什么，心中如惊涛骇浪般，他知秦观的才识非凡，应该在荆国不是个小官，也许和荆国皇帝还很亲近，若是他喊那小妞为大小姐？难道她是……公主？
　　“秦兄，你怎么来了。”赵子文假装平静地笑道，可手心都冒着冷汗，刚才自己说要把公主扔进湖里，若是“头头”知道了，那还不要砍自己的头。
　　“你们认识？”大小姐也没想到他们两相识，她不理秦观，绷着小脸道：“你这老头真是阴魂不散，怎么又跟来了。”
　　“这是我的一位小友。”秦观哪知这大小姐这么不给面子，老脸一红的尴尬笑道：“我是担心小姐出事才跟上来的。”又偷偷瞪了眼赵子文见秦观瞪了他一眼，赵子文便知是怎么回事了，心中愤愤道，奶奶的，定是这秦老头见自己刚才说要把那小妞扔进河里，才会急得跑了出来，要是自己不说这狠话，这老头永远都不会出来的。
　　宝儿见秦观与这泼辣的女子相识，知道这秦观是个知礼数之人，应该不会抢夺她的手链，可心中还是隐隐担心，悄悄地躲在了他的身后。
　　秦观见大小姐死死盯着宝儿手上的手链，也不禁赞叹，这手链也不知是那位能工巧匠所做，竟如此华丽绝美，与宫中之物相比都要胜几分，难怪大小姐会喜欢，他在赵子文耳边悄悄道：“不如将手链卖给我算了。”
　　既然送给了宝儿，哪能再要回来，赵子文摇头道：“那怎么行，我都已经送给宝儿，你们这不是强取豪夺吗。”可刚说完，赵子文就感觉到被无数的眼睛给盯着了，果然在不远处湖边的小亭中，有几位腰配利剑的壮汗正冷冷盯着他，赵子文感觉背后凉飕飕的，他一看便知是这小妞的护卫，还真想抢了……
　　秦观苦笑了几声，知道这东西是逼不来的，向大小姐耳边悄悄的嘀咕了几句。
　　“若是你敢骗我，我饶不了你。”大小姐哼了几声，又向赵子文瞪了一眼：“别让我在邯郸看见你，若是让我看见了，我让你浸猪笼，还敢把我扔进湖里……哼！”
　　赵子文自然知道邯郸是荆国的京都，更加断定这妞可能就是个公主，没想到跑到杭州来游玩了，要是知道她是公主，他宁愿自己跳进湖里，也不敢说要把公主扔进湖里，他只得苦笑自己今天运气不好，碰到了这么个刁蛮任性的公主。
　　公主瞧了几眼躲在赵子文身后宝儿手上的手链，乐滋滋的带着护卫离去了。
　　这小妞终于走了，赵子文长吁了口气，要是不走真要被她玩死了，可又想到这秦观肯定是答应了那公主什么，不然她不会轻易的离去，问道：“我说秦兄是不是答应了那大小姐什么事。”
　　宝儿见那泼辣的大小姐走了，又怕这“珍贵”的手链被人看中，赶紧将手链取下放入盒中，赶忙紧紧捏住小盒，向茅草屋走去，想将它藏在屋中。
　　“我答应了她将手链买来送给他，不过……”秦观语调一转：“不过这只是缓兵之计，她回到邯郸，就不能找我要了。”
　　这秦观没想到还挺讲义气的，赵子文竖起大拇指：“秦兄果然高招。”
　　“哪里哪里。”秦观抱拳笑了笑：“没想到今日又能碰到小兄弟了，我两真是有缘啊。”
　　赵子文那里管与这秦帅哥有没有缘，在他耳边悄悄道：“刚才那大小姐是不是荆国的公主。”
　　秦观摇了摇头：“不是。”
　　“那她是？”
　　“不可说，不可说……”
　　还跟我玩神秘，靠，既然她不是公主，那她是什么人物……管他了，反正不是个小人物，以后自己不去邯郸不就得了，赵子文想了会儿道：“我说秦兄你在荆国是个什么官，应该不小吧？”
　　“在下只不过是荆国区区的翰林学士。”秦观笑道：“那小兄弟呢？我至今都未知小兄弟的大名？”
　　还真不是个小官，皇上的秘书，赵子文装模作样的抱拳道：“小弟姓赵，名子文，乃夏府一名伴读小书童。”
　　“夏府？就是夏将军府？”秦观有些不可置信的道。
　　赵子文见他有些兴奋，奇怪道：“是啊，怎么了？”
　　“巧，真是太巧了。”秦观底声喃喃，眼中满是惊诧之色：“不知赵小兄可否帮在下个忙。”
　　赵小兄？赵子文怎么听怎么不自在，问道：“不知秦兄需要我帮什么忙。”
　　“监视夏府的一举一动。”秦观犹豫了下，他本想将这位学识不凡的书童推荐给“头头”，可既然有如此好机会，当然要好好利用。
　　“啊，这不是让我去当间谍啊……”赵子文惊道，可想想这翰林学士相当于是“头头”的秘书加顾问，自然应该是“头头”的授的旨意了，难道皇上怕夏将军拥兵谋反？所以想派个人去监视夏府。
　　赵子文还是不能确定的好奇道：“为什么要监视夏府？”
　　“间谍？赵兄用词还真是怪异。”秦观也不回答，笑道：“不知赵兄可否答应，若是答应了，皇……定会有赏赐的。”
　　秦观是个豪放之人，根本不会骗人，赵子文见他眼神在闪躲，便猜到了，似乎并不是监视夏府这么简单，可他知道，在这个时代，知道的东西越少越安全，所以他也没过多逼问。
　　赵子文心中犹豫了半天，想到只不过当个间谍，又不是杀人放火，有个什么好怕的，再说是替皇上办事，更没有什么好怕的了，说不定将来还能升官发财，便点了点头：“好，我答应了，不过……秦兄总要赏我个一官半职，这样也好办事。”
　　秦观面露难色，这赏官那是他能所做之事，这可是“头头”办的事，他可不敢越这个权，一不小心就会是个犯上之罪。
　　“不如就让我做个大内密探吧。”赵子文见当个间谍，这个官职应该最适合自己。
　　“大内密探？”秦观脸憋得通红，死死地忍住了笑意：“好，那我就赐你这个官职。”秦观心中早已笑翻了天，这书童有时聪明得紧，有时却傻得可怜，我还是第一次听说有什么大内密探的，他竟然也能想得出来，反正赐给他个名号，也不算是赐官，“头头”应该不会怪罪的，哈哈……
　　“那谢谢秦兄了。”赵子文心中却在暗自得意，我他奶奶的竟然成大内密探007了，嘿嘿……看那人妖还敢不敢惹我，下回别让我碰到你。
　　秦观还是有些担心他到处招摇，若是被这书童发现没大内密探这个官职，那他可能就翻脸不认人了，连忙吓唬道：“这个大内密探是非常机密的职务，切莫到处胡说，招摇，要是‘头上那位’知到了，可是要砍头的。”
　　赵子文点头笑道：“我知道，那片子我看多了，还用得着你说。”
　　“片子？”秦观又是一愣，无奈地摇摇头，这书童讲话真是新奇，自己总是听不懂，“赵兄既然知道就好。”
　　“赵兄这是干什么？”秦观见赵子文突然伸出手掌，奇怪道。
　　“令牌啊，大内密探的令牌。”赵子文翻了翻白眼道：“难道大内密探还没令牌吗？”
　　秦观心中笑的疯狂颤抖起来，这书童……他只好从怀中掏出个像模像样的玉佩笑道：“这就是大内密探的令牌了。”
　　“这就是？”赵子文拿过来看了几眼，是一个虎型玉佩，雕刻精美，虎口大张，颇具气势，赵子文爱不释手玩弄了一翻，才将它塞入怀中，“以后就靠这东西混口饭吃了。”
　　秦观本想找人混近夏府，没想到竟不费吹灰之力，心中甚是开心，笑道：“不知赵兄何时进夏府，赵兄可要记住，主要是监视夏府重要的人物，那些低等奴才就不需要了。”
　　赵子文点了点头：“今日下午就去夏府了，我一定不负……所托，不过我如何与你联系了。”
　　“到时你自然会知道。”秦观笑了笑：“那赵兄一切小心，我也是时候回去了。”打完招呼便要转身离去。
　　赵子文见他来杭州肯定不是为了这件事，眼珠子一亮，大喊道：“秦兄来杭州是不是来和陶心儿幽会的？”
　　扑通！秦观被吓得跌倒在地，这小子怎么可能会知道，我可是从未告诉过任何人，难道这书童真是个奇人，他被赵子文说中心事，老脸一红，尴尬的仓皇而逃赵子文嘿嘿笑了几声，没想到和宋史上写的一样，他还真有个叫陶心儿的情人，据说这陶心儿还是位名妓，都50岁的人了，还来嫖妓，强！


第14章 仙子？大小姐？
　　赵子文之所以会答应秦观的这个任务——这个世界的空虚感让他快要发疯了，他认为也许找个刺激点的任务就会点燃生活的激情，更重要的是，若是在这里当书童当得不开心，他便可以利用这个官职随意离开，所以他才会答应。
　　只是赵子文想不到的是，这“大内密探”根本连个屁都是，是现代人YY之作，他还以为荆国有这个官职，秦观则来个顺水推舟，将他戏耍了，若是他知道了，非得拿着菜刀追秦观，追他个几十里。
　　是该说分别的时候，在宝儿这呆了半个月了，虽然有点舍不得，这里毕竟是自己在这个世界里的第一个家，赵子文站在茅草屋门前感叹了一下便跟着宝儿和李天正向夏府走去。
　　三人走在前往夏府的街道上，并排而行，却谁都没有开口说话，等到了夏府门前，该要说分别的时候，李宝儿突然冲过来将赵子文紧紧抱住：“赵大哥，无论怎样，我都会等你的！”说完这句便在赵子文的嘴唇轻轻点了一下就哭着转身跑走了。
　　赵子文与李天正都被宝儿这突然的举动惊呆了，想起她望自己的眼神中充满的柔情，赵子文再傻也明白了宝儿的情意，可心中被已经被那个“她”伤得很深，不想现在就接受新的感情，只得无奈地叹了口气。
　　李天正不知妹妹何时栽到这个白眼狼手里，心中那个气啊，可知道妹妹是个很衷情的女子，认定了就不会改变，不禁黯然地摇了摇头。
　　“李兄，我进去了。”
　　李天正感激地握住赵子文的双手，“若我明年高中，我定会报答赵兄弟的大恩大德。”
　　赵子文并不稀罕这些，望着宝儿渐渐远去的背影，便不再说什么，朝李天正挥了挥手，大步的向夏府大门前走去。
　　李天正望着赵子文逐渐远去的身影，叹了一口气，便转身离开了。
　　没想到夏府大门挺雄伟的，远远的就可以看见一处高门大宅，那围墙足有三米来高左右，大门两旁还有两头石狮，气宇轩昂，门前还站着两个浓眉大眼魁梧的护院，果然不愧是将军府啊，真够气派的。
　　“来者何人？”护院看着走来的赵子文大声喊道。
　　“两位大哥，我是替李天正来当书童的。”赵子文回答道。
　　“哦，你在这等一下，我去禀报夫人。”护院说完便向府中走去。
　　过了一会儿，护院便走了出来，向赵子文喊道：“你随我来”。
　　走进院内，便看见了前花园，花园打扮的甚是美丽，亭台楼阁，小桥流水，古文化的气息让赵子文心旷神怡。
　　穿过石拱桥，护院将赵子文带到了一座小阁楼的内堂之中，刚走进去便发现一位妇人坐在内堂之上。想必这位就是所谓的夫人了，仔细打量，大概应该有40多岁的样子了，只见她穿着丝制红白相间的长衫，鹅蛋脸，娇小的鼻子，慈眉善目，可惜皮肤有点发黄，眼部也有了一些皱纹，想必年轻时定是一位美女了，可惜了，赵子文心中叹道。
　　“你小子想什么了，刚才夫人问你话了。”护院狠狠地敲了一下赵子文的头。
　　“你……”赵子文本想发作，可一想到这是别人的地盘，只有装孙子的份，便不再说下去。
　　赵子文不紧不慢地说道：“我刚才在想东西，没有听到夫人在说什么，请勿怪罪，还望夫人再说一遍。”
　　夫人皱了一下眉头道：“刚才我问你，你叫什么名字，年纪多大了，为何要替李天正来当书童。”
　　赵子文道：“我叫赵子文，今年二十，他明年要进京赶考，因为他对我有救命之恩，所以我才替他来当书童。”
　　“虽然只是当一个伴读小书童，但不是人人能够当的，必须还要有点真才实学，那我就来考考你吧。”接着夫人望向堂前的荷花池，于是心中一动，“那么你以荷花为题做一首诗吧。”
　　荷花？赵子文向门外的荷花池望去，忽然看到一位少女站立在一艘小船上，在那轻轻的游荡。
　　那女子眉如远山，目似秋水，体态阿罗，一头乌黑亮丽的头发披散开来，穿着一件紫色罗衣裙，如出水芙蓉般，亭亭玉立地站在荷花群中，唱着动人的歌声，时而波动着水花，时而抚摸着荷花，一颦一笑间要把赵子文的魂都勾去了，难道是荷花仙子？
　　赵子忽然灵感一现，沉吟道：“荷叶罗裙一色裁，芙蓉出水两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。”
　　夫人一听，再望向荷花中的仙子，原来在说她，大喜道：“你竟然能将人和景形容得如此惟妙惟肖，没想到你竟有如此才学，去考状元也非难事，你真的肯屈就当一名书童吗？”
　　赵子文听到后，摇头道：“我对功名毫无兴趣，只为报恩，更想有个暂时让我小住的地方。”
　　夫人喜道：“那好，从今天起你就是夏府的一员了，不过契约只是半年，半年后你就是自由之身了，半年内你还可以随时出入夏府，不过你每天必须陪少爷读书，好好教导下少爷。”
　　半年？这夫人为何只签半年的卖身契……也好，到时候自己就可以自动闪人了，不过这奴才好像不能私自出府的，没想到我可以自由出入，这夫人怎么对我这么好，难道是因为我会背几首诗？
　　“管家，把契约拿来。”夏夫人也不管在沉思的赵子文，向门外喊去。
　　没过一会儿就走进一个尖嘴猴腮的管家，将契约交到夏夫人手中。
　　“没什么问题，你就在这里按个手印吧。”夏夫人指着契约向赵子文说道。
　　赵子文还是很细心地将契约看了一遍，应该没什么问题，刚准备按手印时，突然想到了什么，向夏夫人问道：“夫人能否答应我一个请求？”
　　“大胆，你这奴才，真不知好歹，能进夏府是多么的荣耀，你竟不知廉耻的还要提出要求。”管家大骂道。
　　“夫人都没说话，你插什么嘴，难道你比夫人还大？”赵子文反驳了一句，若不是这管家喊他奴才，他也不会与这管家做对。
　　“夫人我……”管家竟吓得有些不知所措。
　　赵子文心中叹道，看来荆国的等级制度也很严重啊，一件小事竟把管家竟吓成这样。
　　夫人瞪了赵子文一眼，向管家道：“我知道管家你这是无心之失，不必惊慌。”又向赵子文问道：“以你的才学提一个请求并不过份，你有什么请求就说吧，如果是什么无理的请求，我是不会答应的。”
　　赵子文嘿嘿笑道：“也没什么，只希望假如以后我犯了什么错的话，任何人都不能打我的脸就行。”
　　夫人忍俊不禁地笑道：“你这奴才还这么爱惜自己的容貌，好，这个请求我答应了。”
　　又是奴才，赵子文不禁脸一沉，可毕竟只在这呆半年，而且有任务在身，与夫人翻脸，也不是什么好事，叹了口气，只得默不作声了。
　　赵子文一咬牙，将自己的手印按在了契约之上，看来这回是真正的进入了狼窝，他望着自己的手印哀叹道。
　　“既然你现在已是夏府的人，那么就要听从夏府的管教，每个月的俸禄为五两，虽然你可以自由出入夏府，但你还是个下人的身份，进入夏府就不能用原来的名字，直到你离开夏府，所以我要给你起个名字。”
　　夏夫人想了想道：“这下人的名字最后一个字都是取原来的名字……”夫人不禁皱了皱眉头：“文登的名字也有个文字……罢了罢了，你就叫夏文吧。”又向管家道：“管家，你等下去叫夏萍带他去府里转转，带他去见见少爷，说完便转身离去。”
　　赵子文也不说话，算是默认了，反正自己是来当间谍的，任夫人去安排了，只希望半年内完成任务就行。
　　“是，夫人。”管家也跟着走了出去，内堂就只剩赵子文一人了。
　　“夫人喝的茶都凉了，夏萍怎么还不来？”赵子文等得有些不耐烦道。
　　正在这时，一位少女蹦蹦跳跳的走了进来，这丫头不会抽筋了吧，赵子文好奇地望着她。
　　“你就是新来的书童夏文吧，我叫夏萍，是小姐的书童，我是来带你去见少爷的，顺便带你到夏府逛逛。”少女说道。
　　这小丫头片子也是个书童？还长得这么水灵？眉毛弯弯，眼睛大大的，樱桃小口，玉面粉腮，穿着一件粉红色的碎缎裙子。虽然还很小，但身材确实不错，小屁股挺翘的，胸部发育得也不小了，很有发展趋势啊，不错不错，赵子文细细地把玩着。
　　“你这个奴才，怎么能这么看人家？”夏萍叉着腰，指着赵子文的鼻子骂道。
　　身为浙大的高才生，连这书童也骂他奴才，他心中不爽到了极点，冷声道：“若是我是个奴才，那么你便也是个奴才了。”
　　“你……”夏萍当然知道他说的什么意思，他们两同是书童，若是骂他奴才，那么也相当于在骂自己奴才了，她气得小脸绯红，说不出话来。
　　哼……若不是秦观交给了我任务，我会让你们这么嚣张？早他娘的掏令牌吓死你了，老子再熬几个月，等任务完成，把这些叫我奴才的，一个一个地收拾，赵子文冷哼道。
　　“夏文，你在那嘀咕什么，还不快跟我去见少爷。”走到门外的夏萍对着赵子文喊道，心中却暗道，别以为我会这么算了，等小姐来了，看我如何整治你。
　　“哦，知道了。”赵子文缓缓走出们，跟在夏萍身后。
　　这小妞有羊颠疯吧，走路怎么老是蹦蹦跳跳的，难道是童心未敏？赵子文望着她屁股想道，一时忘了转移视线。
　　“你这狗奴才？”这突然的喊叫把赵子文和夏萍都吓了一跳。
　　只见一位女子朝远处走来，当走近时，看着那艳丽无双的脸庞，赵子文大惊道：“荷花仙子！”
　　只见那荷花仙子狠狠地瞪着他，眼神就要喷出火来，赵子文讪讪一笑，心中却在嘀咕，我惹到仙子了吗？
　　“小姐，你怎么来了？”走在前面的夏萍突然跑来拉着仙子的手撒娇道。
　　小姐？难道她就是传说中的那头女暴龙，夏家大小姐夏雨晴？那刚才的荷花仙子呢？幻觉，刚才看到的仙子一定是幻觉！赵子文自我安慰道。
　　大小姐忽然骂道：“你刚才在瞧什么呢？”
　　赵子文下意识道：“我在瞧屁……啊……不是不是，我是在瞧别人劈材了。”赵子文指向一个家丁在劈材的地方，还好有个人在劈材，不然他们就劈我了……赵子捏了一把冷汗，暗自庆幸道。
　　大小姐偷偷在夏萍耳边说了几句，看着夏萍的脸由羞转为怒的时候，赵子文就知道事情不妙了，装傻道：“哎呀，今天天气真好啊，我想自己去到夏府转转，不劳烦二位了。”说着说着便准备转身逃跑。
　　夏萍望着没有太阳的阴天，对赵子文大喊道：“站住，你这登徒子！”然后一个箭步冲到了赵子文面前，抡起手就要给赵子文一巴掌。
　　从小跟着退伍军人老爸训练的赵子文可不是吃素的，眼疾手快的他一瞬间就将夏萍的手，牢牢地抓在手中，嘿嘿笑道：“难道你不知道夫人已经答应我了，任何人都不准打我脸的吗？”
　　夏萍突然意识到了这一点，无奈地放下了手，可没想到的是大小姐偷偷跑到了赵子文的身后，好像知道了夫人答应的请求。冷笑着，一脚狠狠的踹在了他的屁股上，啊……扑通一声，赵子文就这么被踹进了荷花池里。
　　“哈哈……看你还敢不敢惹我。”夏萍望着掉入荷花池的赵子文大声笑道。
　　“夏萍，我们走，别跟这奴才计较。”夏雨晴依旧冰冷着脸说道。
　　“你他娘竟然敢踢大内密探！”赵子文从池中爬起，立刻掏出令牌，可却不见了夏雨晴和夏萍的身影，他狠狠的呸了一声：“算你们两跑得快。”可又想想秦观临走前的叮嘱，这令牌不能随意拿出的，吓得又赶紧又将令牌塞入怀中。
　　“真不该这么冲动，差点就露馅了。”赵子文看着身上湿透的衣服，有些懊悔道：“当初为什么不说什么地方都不能打呢？”
　　没夏萍带路，赵子文根本不知道东南西北了，只得到处逛一逛。夏府到处都是花花草草，奇山怪石，水池都有好几座，走在青板石铺成的小道上却一直走不到尽头。“呸，真他娘的大。”赵子文狠狠地吐了一口口水。
　　“站住！”刚一吐完，没想到就冲来一位大妈，“随地吐痰者，罚五文？”
　　不会吧，这里也有值勤的大妈？赵子文惊道：“大妈，我没有吐痰啊，这是吐的池水，你看我的衣服全湿了。”
　　大妈毫不客气道：“只要吐的是水就要罚钱，还有我不是你妈，叫妈也没用，拿钱来。”
　　赵子文没办法，只有交钱的份了，他没找宝儿要过钱，宝儿给他，他都不肯要，只是在李天正那扣了半个月才扣来几文钱，只好拿出那可怜的几文钱交给了大妈，不过现在重要的还不是这些，要打听好夏府的情况，方便做好防恐怖袭击的措施。
　　赵子文东转转，西转转，却怎么也找不到长得漂亮的丫鬟，都是几个群粗野的家丁，赵子文可不想浪费这个搭讪的机会，肯定要找个美女问问路啊。
　　终于找到了，赵子文发现前面走来了一个长得眉清目秀的小丫鬟，于是冲上前去向小丫鬟问道：“姐姐好啊，我是新来的书童叫夏文，本想去书堂，可是刚才一时迷了路，还望姐姐能带带路。”
　　俏丽的小丫鬟被突然冲出的赵子文吓了一跳，但还是慢慢镇静下来，当看清赵子文的脸和湿透的衣服时，脸庞都变得有些微红，这也难怪，赵子文的衣服全湿了，衣服紧贴在结实的胸肌上，再加上俊郎的外表，时不时露出坏坏的笑，一副痞子的味道，对小女生的冲击力可是很强的。
　　“那你跟我们来吧。”小丫鬟羞红着脸轻轻道。
　　赵子文却摇头道：“先不急，因为我刚到夏府，对夏府还不了解，所以希望能姐姐能告诉我一些夏府的情况。”
　　“不如就去那坐着聊一下。”赵子文指着后花园的一座小亭子说道，也不管她同不同意，拉着她往亭子走去。
　　小丫鬟哪敌得过一身肌肉的赵子文，只得被拉进亭子里，他长话短说的向小丫鬟询问一些夏府的情况。
　　经过赵子文问的一些问题，他发现了一个很严重的问题，刚才夏夫人要他签的是半年的卖身契，他就有点迷糊，这下人一般签的都是终身的卖身契，现在他终于知道是为什么了。
　　半年后夏将军就要从边塞回家过年，这夏将军每次一回来见夏文登才学没长进，就会将书童打出夏府。这夏将军都不知到打了多少个，有的甚至被他打残了，怪不得无人敢来夏府当书童，这不就是跟玩命一样。
　　赵子文想到宝儿如此担心，原来是这么回事，这夏文登根本就是个不爱读书的二世祖，要自己去教导他读书，那是痴人说梦，看来自己也有可能半年后就被打出夏府了，不过自己有那个令牌在手，万不得已的情况下就掏出来，怕你个球！
　　小丫鬟把夏府的地形都详细向赵子文描述了一遍后，就红着脸跑开了，而赵子文则向往书堂的路上走去。


第15章 干败老先生
　　当赵子文还没走大书堂门前时，就在外面听到了先生读书的声音。
　　“孔子曰：知之者，不如好知者，好之者不如乐之者，是智也。孔子曰：……”
　　终于明白夏文登的痛苦了，学这些破古文，那简直就是要人命，真是不得不佩服夏文登了，要是我，我早就狠狠的擂墙了。
　　“先生好啊！”赵子文走进去向那白发长须的老先生问候道。
　　先生道：“你是何人？”
　　赵子文刚要准备回答，“他是新来的书童夏文。”坐在角落的夏萍向衣服还未干的赵子文冷笑道。
　　妈的，是这个小娘皮，赵子文正准备挽起袖子教训她时，却发现大小姐也坐在他的旁边，还冷冷地看着自己，赵子文感到不妙，笑道：“原来大小姐也在这啊！”而夏雨晴却毫无表情的嗯了一声，当刚才踢他入水的事情没发生过似的。
　　赵子文也识趣，惹不起我还躲不起吗？直接就坐到了夏文登的身旁。
　　只见夏文登国字脸，浓眉挺鼻，那像个读书的料子，去当兵才差不多，赵子文注意到了他那无神的双眼，呆泻地望着前方，大头还不时的点着，跟死了爹一样。
　　赵子文赶忙拍马屁道：“这位一定是英俊潇洒，风流倜傥的少爷吧，小的我是新来的伴读小书童夏文。”
　　夏文登这类的话可能是听多了，瞟了赵子文一眼，然后又继续点着脑袋。
　　妈的，这么不给面子，赵子心中骂道，想当年我在浙大的时候，也算是一个明星人物，别人都是抢着与我说话，可这小子竟这般不叼自己。
　　“既然是新来的书童，应该有几分本事，那我就来考考你吧。”老先生对这满身湿透的赵子文甚是有些不顺眼，找茬道。
　　赵子文见少爷在点头睡觉，那自己还听个屁的，正想准备睡觉，可这老不死的偏偏揪住自己，心中有些恼怒，考考考，考个屁呀，还让不让人睡觉了！
　　而夏萍与夏雨晴则是看好戏的样子望着赵子文和老先生，因为他们见赵子文长得这么黑，一身结实的肌肉，那有一点读书人斯文样，简直就是一猛男，绝不是一个读书人，真不知夏夫人为什么会请他，所以断定赵子文一定出丑！
　　老先生拂着长长的胡须，摇头晃脑的，好像在思量着什么，忽然笑道：“我刚想出一副上联，你来对对。”又缓缓念道：“图画里，龙不吟虎不啸，小小书童可笑可笑。”
　　“老头儿，你怎么连我也一起骂了。”还未等赵子文有什么反应，夏萍便从座位上跳起来骂道，而夏雨晴则在私底下偷笑，这小丫头也太无理了。
　　“你这是目无尊长，不知道礼数的小辈，竟然叫老夫老头儿。”先生的胡子都要被气得翘了起来。
　　“你倚老卖老……”
　　“你为老不尊……”
　　赵子文边听他们对骂，心里暗自好笑，一个16岁的小姑娘和60多岁的老头竟然吵起来了，这小丫头片子也太强悍了。
　　这个对联真还不好对，要想一个与先生有关的东西，还要从中来贬回去，真不好想啊。赵子文低下头，忽然看到了夏文登桌上的诗书，灵光一闪，有了！
　　赵子文对着吵得不可开交的二人说道：“我想出来了。”
　　老先生和夏萍还有夏雨晴三人有些不可思议地望着赵子文，难道他真有点墨水？
　　赵子文也不管他们惊讶的眼神，不紧不慢道：“诗书里，言不通语不顺，叫声先生停顿停顿。”
　　先生见他答的对联虽算不上佳作，但还算通顺，感觉有些意外，但还是不怎么信服，于是又想了想，看着赵子文黑色的嘴脸，阴笑道：“棍戳黑狗牙！”
　　妈的，我好像没欠你钱吧，怎么老是看我不爽，赵子文暗骂道，他见老先生的背有些佝偻，也阴笑道：“鞭打黄牛背。”
　　看来这小子还有点才学，看来要找个难点的绝对难死他，杀杀他的锐气，老先生就想到他以前的一个绝对，得意道：“忘天空，空忘天，天天有空望天空。”
　　这……赵子文一听顿时愣了，他虽然受过母亲这方面教导，可毕竟这个对子也确实难了点，他静静地坐在那里深思熟虑。
　　夏萍也知道这个对子好像还没有人对出来过，老先生可是靠这个对子起家的，到现在都没人能对出他的这个对子，因此老先生在这里才小有名气，于是嘲讽道：“想不出来就是想不出来，装什么装。”
　　谁说我想不出来了，赵子文过了半晌站了起来，笑道：“求人难，难求人，人人逢难求人难”。
　　“好对好对啊！”老先生连连拍手赞道：“没想到老夫在有生之年，还能有人将它对出，你的对对子的功夫真是堪称一绝啊！但不知你作诗作的怎么样了？那你就作首诗吧。”
　　你还真的问上瘾了，但毕竟先生是位老人，赵子文也不好反驳，只好问道：“那老先生想要我作什么样的诗呢？”
　　“以这里的事和物来作首诗。”
　　赵子文望向互相进行人身攻击的先生与书童，不禁叹道：“煮豆燃斗萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。”
　　夏萍和老先生听完后都有些不好意思的底下了头，没又再继续的谩骂。老先生拍掌叫好道：“夏文你如此年纪，竟有这等才学，老夫与你想比真是自愧不如啊。”老先生有些惭愧的摸了摸自己的胡子。
　　赵子文看老先生有些颓废，安慰道：“华夏文华博大精深，在下也只学到了一点皮毛而已，而老先生却是读了几十年的书，肯定比我要懂得多了。”
　　老先生见这书童也懂礼数，笑了笑没有说话，见没人听课，便说道：“下堂吧，老夫也有点累了。”又向赵子文道：“夏文，以你的学识，呆在夏府简直就是辱没了你，我建议你去考取功名，金榜高中对于你来说手到擒来。”老先生说完便匆匆离去。
　　我有这么牛B吗？我不就是会背了几十首古诗，会点对联罢了，赵子文自己都有点不信了。
　　夏萍经过赵子文的坐位时，“那首诗真的是你作的吗？我真不信那是你作的。”夏萍望着赵子文刚毅毫无书生气的脸转头问道。
　　不信你还问个屁，赵子文点头道：“是的。”
　　“别听他的，肯定是偷听的。”夏雨晴拉着夏萍向外走去。
　　靠，少说一句会死吗？赵子文看着大小姐的背影恨恨道。
　　“终于走了……”夏文登长叹一声后，直接就趴在桌上了，没到一会儿就开始打着呼噜了。
　　原来这少爷怕大小姐，刚才要不是大小姐在这，恐怕他早就趴着睡了，这大小姐肯定不是来读书的，而是来监督这位少爷的，不过这少爷也太不争气了，昨晚肯定是去烟花之地了，不然大白天的怎么会睡觉，赵子文望着这不学无术的少爷叹了口气，见这书堂是剩他一人，便也起身离开了。
　　“夏文吃饭了！”夏秋在赵子文屋外喊道。
　　“哦，知道了。”赵子文赶忙从屋里跑了出来。
　　夏秋就是刚才认识的小丫鬟，刚才还是她将赵子文带到了他的住处，现在到了晚饭时间就过来叫他，准备带他去吃饭。
　　来到这个世界后，赵子文可从没有吃过一顿饱饭，李宝儿家过得实在是清苦，赵子不敢放开吃，每天只能过着半饱半饿的日子，没想这样也被李天正叫成了饭桶。赵子文也不知道自己为什么会这么能吃，可能是他老爸遗传给他的吧。因为今天终于能放开吃了，所以赵子文很兴奋地跑了出来。
　　夏秋看到赵子文很兴奋的样子，奇怪地问道：“夏文，你今天碰到什么开心的事吗？”
　　“恩，马上就碰到了。”赵子文兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“夏文，你为什么会住在下人房呢？一般书童是跟少爷住在一块的。”
　　肯定是那个狠毒的夏家大小姐干的，赵子文心中暗骂，“我也不知道啊！可能是少爷不习惯书童和他住一起吧。”
　　“终于到了。”赵子文望着上面写着下人食堂的小屋感慨道，虽然食堂离赵子文住处不远，可他急于想吃东西，来的路上真是度日如年啊。
　　赵子文根本什么都不管，进到屋内后一屁股就坐在了饭桌前的凳子上，望着桌上的饭，不管三七二十一，拿起一个大碗就吃了起来，不过这碗挺奇怪的，怎么用木头做的，他可不管这些，填饱肚子要紧。
　　众人吃惊地望着他，自打娘胎生下来，可没见过有人拿过饭桶吃饭的……上次罚赵子文钱的大妈，则站在一旁叹道：“你看这孩子饿得……”
　　“终于吃饱了。”赵子文满意的摸了摸自己的肚子，却发现周围的家丁和丫鬟都望着他，即使赵子文脸皮再厚，也难抵挡众人的目光，赵子文脸有些微红的哈哈笑道：“你们吃啊，不用跟我客气。”
　　一个家丁抱怨道：“菜还没上了，再说你把装我们这么多人饭的饭捅拿起来就吃，我们去那找饭吃？”
　　“啊？！这是饭捅，我还以为是碗了。”赵子文不好意思的捞捞头，还以为自己的饭量变小了，望着只吃了一半的饭桶。
　　要是李天正看到了此情此景，非叫他饭缸不可。
　　“你们吃菜啊。”没想到周围的人还是望着赵子文，有些人是仇恨的目光，有些是抱怨的目光，有些则是同情的目光。望的赵子文是如坐针毡，走也不是留也不是……坐在赵子文一旁，长得傻头傻脑，身材魁梧的猛男，忽然跪着说道：“大哥，我以后就跟你混了，你真是太牛了，收我做小弟弟吧！”
　　“这个……我已经有一个小弟弟了。”
　　“没事，你再多收一个吧？其实再多一个小弟弟是我一生追求的梦想？”
　　“那你就收下我吧！”
　　“我怕我老婆受不了。”赵子文冷汗直流，说了半天他们都不知其中的意思，难道还玩双管齐下？这不是要了我老婆的命嘛……
　　赵子文与这位猛男越说越离谱，四周的人都不知道他们在讲些什么，猛男也不知赵子文讲的何意，更加崇拜的道：“大哥就是大哥，说话都这么有深意，让人听不懂，我跟定你了！”
　　赵子文都无语了，这个世界的人太单纯了，要是在自己的世界说这种话，那些人还不跳起来问候自己祖宗，对这猛男毫无办法，不过收个小弟也是挺不错的事情，可以帮自己端茶倒水，便道：“小弟请起。”
　　听到大哥的吩咐，小弟赶忙站了起来，四周的人都不奇怪，因为他们都知道这位新来的家丁脑子都少了一根筋……
　　“我想大哥一定是新来的书童叫做夏文的吧！”小弟望着赵子文的书童帽说道。
　　“恩，那你呢？”
　　“我是夏府新来的家丁，我叫夏虎。”
　　“帮我倒杯茶吧。”赵子文吃了太多的饭，有些口渴的向他指挥道。
　　夏虎听后恭恭敬敬地给赵子文倒了一杯茶。
　　一旁的人听得那个恶汗啊，真是为夏府感到用人不殊啊，竟请了他们这两个少了两根筋的佣人，而夏秋小丫鬟则在一旁捂着嘴偷笑。要是自认聪明不凡的赵子文听到他们这么想的，非吐个七八两的血不可。
　　听着他们的对话，众人被他们掉了胃口，吃了一点赵子文的剩饭边匆匆离去，而几个小丫鬟则在收拾碗快。
　　“大哥还有那里不舒服啊？”夏虎按着赵子文的肩膀说道。
　　当大哥的滋味真他妈的爽，赵子文享受的坐在椅子上享受着。
　　不过一看天黑了下来，是该回屋休息的时候了，于是向夏虎说道：“你大哥我要回去休息了，你也回去吧！”
　　“那大哥，我护送你吧。”
　　“不用……，你先走吧！”夏虎听后便乖乖的离去了。
　　赵子文总觉得这夏虎虽然长得傻头傻脑，但从他的眼神中看出，他好像并非那么傻，总有种说不出来的感觉，难道他是在装吗，那他为什么要装了？为了靠近自己？他想了会也想不出来，便没想了。
　　实在吃得太多了，得消化一下，赵子文于是又多坐了一会儿，赵子文看差不多了便要离去，却被人突然拉住了手，赵子文回头一看，原来是上回自己罚钱的大妈。
　　还没等赵子文开口，“给。”大妈向赵子文手中塞了五文钱，然后又摸着赵子文头叹道：“看你这孩子饿得，去买点东西吃吧……”
　　赵子文心里那个冤啊，不就是多吃几粒米嘛！但望着从李天正那半个月才抠来的五文钱感动道：“大妈，你真是太好了。”
　　大妈却怒道：“我不是说了吗？我不是你妈，以后叫我三婶！”说完便向屋外走去，可走到门口时却说了一句让赵子文想吐血的话：“我可以养不起你这么能吃的儿子……”


第16章 贵客
　　赵子文回到小屋中，都不知干些什么，以前在那个世界的他每天都是忙得不得了，尤其是在晚上，更是活动多的忙不过来。他每天都要陪老婆，晚上偶尔去K歌，还能在寝室和寝室的兄弟四个一起看看毛片，看看那些日本大波MM，真是那个爽啊，每次他一想到都有些想用手解决的冲动。可是毕竟不是处男的人，就会觉得用手解决是多么的浪费资源，所以赵子文是本着以节约资源保护环境为责任来约束自己。
　　可是到了这个世界，赵子文完全无聊得要死，经常会觉得非常空虚，这是大学生刚进学校时的那种感觉，他进大学时也曾经感受到过的。他想起那个温柔可爱的宝儿现在怎么样了，现在是否还想着自己，赵子文发呆一会儿渐渐有了睡意，于是吹灭了油灯，慢慢地睡着了。
　　“夏文醒醒，该去书堂了。”夏秋摇着赵子文胳膊，对着赵子文的耳朵喊道。
　　赵子文缓缓地睁开了眼睛，望着天还蒙蒙亮的，抱怨道：“天还没亮了，这么早起来干吗？”
　　夏秋却依然摇着他的胳膊大喊，“起床拉！大懒猪！”
　　赵子文扭不过她，只得很不情愿的起来洗把脸，磨磨蹭蹭的穿上了衣服。
　　夏秋看他这般不情愿，不好意思道：“夏文，不是我要叫你这么早起来的，是……”
　　“是小姐对吧！”早猜到是那个三八了，怎么老是跟我过不去，不就是瞧了几眼她书童的屁股，有什么大不了的。
　　“你怎么知道？”夏秋惊奇道。
　　我怎么知道，我他妈猜的，赵子文心中暗骂，却扯开话题道：“这么早让我起来，让我去哪？”
　　“哦，小姐让你早点去书堂。”
　　赵子文被这么早叫起，昨晚又睡得那么晚，根本没睡好，心情很不愉快，绷着脸没再说什么，朝着书堂走去，路上还不停打着哈欠。
　　他走到书堂门前，发现扇门是半掩着的，赵子文感觉有些蹊跷，古代人做事向来小心谨慎，怎么可能会忘了带上门了，说不定有人想恶作剧，他跺着轻步，小心翼翼地向门前靠近，走到离门前一步之遥时，抬头一望，发现了门上放着一个水桶。
　　怪不得这门半掩着，远来是放木桶的，赵子文嘿嘿笑了笑，我小学时候用来整同学的，今天却被人用在里自己身上，这么个淘汰的小玩意，也拿得出来，肯定是夏萍玩的鬼把戏。他早就想好了应付之法，左脚踹在门上，水桶顺势落下，又用右脚狠狠地踢在水桶上，砰！水桶被踢得一震，朝着屋内飞去。
　　砰！又是一声清脆的响声，不过这声响听的有几分怪异，感觉好像砸到人身上了，赵子文探头瞥了一眼，惊奇的发现这水桶竟然扣在一位女子头上。
　　“小姐，你没事吧。”屋内少女带着哭音喊道。
　　“啊……大小姐？”听到夏萍声音，赵子文心中凉了半截，惊得叫出声来，每次踢球都是踢歪，怎么这回踢得这么准了，直接踢到了大小姐头上去了……
　　“你……”大小姐取下头上的木桶，冲到门前，指着赵子文的鼻子，双肩急剧的抖动，气得说不出话来，夏萍则是有些愧疚的站在她身旁。
　　一看便知是这小丫头出的主意，大小姐是帮凶，可小丫头没想到的是，赵子文会这么精明，发现了门上的木桶，还将它踢在了小姐头上了。
　　赵子文暗暗叫苦，还没在夏府混几天，今天便把大小姐给打了，说不定今日就要被打出夏府了。
　　此时大小姐全身被淋湿，紫色的衫子紧贴在修长的娇躯上，更显的那丰满的身材凹凸有致，湿润的秀发低垂，脸蛋因生气有几抹红晕，这样一打湿更映衬她美丽异常。
　　赵子文赶忙解释道：“大小姐，刚才我是无心之失。”
　　初秋的凉风，吹在夏雨晴的身上，让她忍不住打了一个冷战，怒道：“你这个狗奴才，我看你是在存心报复我昨日将你踢下荷花池，我今日定要好好教训于你，叫护院狠狠地打你几十大板。”
　　夏萍那管赵子文被不被打，在一旁焦急道：“小姐，赶快去加件衣服，不然就着凉了。”
　　昨日踢我入水，今日又想打我屁股，还骂我狗奴才，赵子文气的冷冷道：“我想问下大小姐，我何错之有？”
　　夏雨晴见他今日好像胆子变大了，不像昨日那般阿谀奉承，美眸中都要喷出火来：“好个何错之有，你刚才将木桶踢在我头上，便是以下犯上，我打你几十大板乃是天经地义之事。”
　　赵子文轻哼了声，也学着道：“好个天经地义，这木桶本是为我准备的，大小姐这么早叫我起来，无非是想引我掉入陷阱，可没想到的是自作自受，却要偏偏赖在我身上，大小姐这样做，未免太有失道德了。”
　　“你……”这木桶的确是为赵子文准备，就是为了要整治他，大小姐无可厚非，可这奴才却如此刻薄的反击，大小姐气得狡辩道：“但木桶是被你踢在我头上的，这便是以下犯上，就该受责罚。”
　　“哼！”赵子文哼了声道：“我怎么知会将木桶踢到大小姐头上，这根本就是无意所为，若是大小姐不作弄我，我会去踢水桶吗，会有如此结局吗？”
　　“好个牙尖嘴利的奴才……啊切。”夏雨晴说完又轻轻的打了个喷嚏，夏萍赶紧担心道：“小姐，快去换件干衣服吧，不然就染上风寒了。”
　　夏雨晴知今日说不过他，只好狠狠地瞪了他几眼，意思咱们走着瞧，夏萍现在只关心大小姐的身体，那还顾的着赵子文，挽着大小姐的手臂，小步的向西厢房走去。
　　见夏雨晴远去，赵子文才发觉后背都是冷汗，他早已时刻准备着掏令牌了，大不了一拍而散，他可不想挨板子，不过好在这大小姐还讲几分道理，没有那小辣椒般的刁蛮，不然今天真要和这小妞闹起来了，那可真不好收场。
　　赵子文更加庆幸他的口才不错，庆幸他在大学里没有白过，参加了各种比赛和活动，自然是练出胆量和口才，在浙大那也是风生水起的人物，怎么可能会对付不了两个小妞。
　　“夏文，怎么还坐在那。”
　　赵子文闻声望去，见少爷走了进来，这还是少爷第一次对他说话，他连忙笑道：“不是要上早堂吗？”
　　夏文登翻了翻白眼：“今日不用上早堂。”
　　“不用？”赵子文惊诧道。
　　“今日来了贵客，所以就不用上了。”夏文登又是嘿嘿笑道：“走，趁娘亲在接待贵客，我们就出去逛逛。”
　　赵子文见这少爷毫无架子，平易近人，对他很有好感，点了点头：“好。”
　　二人悄无声息的向前门走去，走到内堂门前时就变得更小心翼翼了，夏文登向赵子文使了个眼色，赵子文一看便知什么意思了，夫人曾答应自己可以随意进出夏府，所以这少爷让自己先去探探路。
　　赵子文走到内堂门口时，听到了几声爽朗的笑声，赵子文听的有几分熟悉，他蹑手蹑脚的向堂内望去，看夏夫人有没有朝堂外瞧，若是没有，则让少爷跟上来。
　　“咦……这不是赵小兄吗？”
　　赵子文一怔，应到这个声音就知是谁了，这秦大帅哥不是回邯郸了吗，怎么还在这？
　　他一探头就被秦观抓个现形，只好硬着头皮走了进来，哈哈笑道：“哎呀，秦老兄，怎么今日就登门造访了。”赵子文表面上热情，可心里却把他骂了几百遍，奶奶的，好歹我也是个大内密探，若是被揭穿了怎么办，我看那秦老头昨晚被那陶心儿迷糊涂了。
　　夏夫人坐在内堂之上，不知该哭还是该笑，今日才发现这夏文的脸皮厚得很，竟把这当成他的家了，还有这两个活宝儿，相差都三十岁了，还老兄小兄的叫，真是……太不知羞了，夫人还是堆笑道：“原来秦大人和夏文认识。”
　　“是啊，我和赵小哥有过几面之缘，对他的文采那是佩服的紧。”秦观笑道。
　　“呵呵……”夏夫人由衷的笑了几声，心中更是欣慰，连秦大人都对他这么赏识，可见这书童很不简单，也许还真能帮文登金榜题名，笑道：“既然秦大人与夏文相识，那你们叙叙旧吧。”
　　秦观点了点头，向赵子文靠近了几步，轻声道：“刚进入夏府感觉不错吧。”
　　赵子文底声骂道：“我日你的不错？现在被夫人知道你我相识，你叫我在夏府还怎么混卧底，说不定今日就被拆穿了。”
　　日我？卧底？秦观知道这书童讲话怪异，也没多问，干笑了几声，悄声道：“我是怕夏夫人为难你，所以在她面前表现得与你相识，这样日后也不会为难你，更方便你的卧底工作。”
　　说的也是，这秦观还有挺义气，今天就来夏府帮我打通关系了，以后遇到难事就不用掏令牌，赵子文拍了拍秦观的背，笑道：“原来是这样，那我就要多谢秦老兄了。”
　　“呼……”秦观被这赵小兄不知轻重的一拍，打得深吸了口气，也狠狠在赵子文背后狠狠地拍了一掌，轻声笑道：“哪里哪里……”
　　赵子文出手时就觉得有些重了，不过这秦老头又还回来了，他正直青年怎么会去跟个半百的老头瞎掺和，抬起手臂抓了抓头。
　　秦观以为他又要来了，吓得往后退了两步，才发现这小子抬起手是在抓头，没好气地道：“你小子……够无耻的。”平缓下了下刚才激动的心情，又向前走了两步，低声道：“我已经在夏府安排进来了一个人，给你做内应。”
　　“还有一个？”赵子文惊道：“那个人是谁？”
　　秦观神秘莫测的一笑：“到时你就会知道是谁了，现在还不能告诉你。”
　　赵子文隐隐约约猜到了，不过也不敢断然肯定，那个内应应该和自己相同，都是新来的下人，也不知那新来的到底是真傻还装傻，若是真傻，那像个做内应的人，这秦大帅哥不是在玩我吧，他是装傻还是另有其人？
　　秦观见这小哥底头沉思，右手搭在他的肩膀笑道：“你就别猜了，我明日便要离开杭州了，到时我自然会让他联系你的。”
　　“恩。”赵子文点了点头，可想到这少爷还在屋外等着自己，抱拳道：“秦老兄，夫人，我还有些事，便不打扰二位叙旧了。”
　　夏夫人对这刚才勾肩搭背说悄悄话的一老一少，那是彻底的无语了，忍俊不禁道：“恩，既然你有事，那就快点去吧。”还未等夏文走出门外，夫人又正色道：“你和少爷出去，可别让他惹是生非。”


第17章 被逼出来的英雄
　　没想到夫人猜到了这少爷要趁机溜出去，不愧是知子莫若母，赵子文敬佩道：“我一定会看紧少爷的。”又在秦观耳边嘿嘿笑道：“昨晚与那陶心儿缠绵几次啊？”
　　赵子文说完便淫笑着大步离去，秦观老脸一红，尴尬的咳嗽了几声，又深深地望了一眼他的背影，感觉这书童怎么好像什么都知道似的，难道真是什么奇人？
　　夏文登见夏文半天不出来，心里那坎坷不安，难道夏文被娘亲发现了，在屋中训斥他，他心中有些焦急，忽然眼前一亮，见夏文从内堂走了出来，赶忙上前问道：“怎么这么晚才出来，不会是被娘亲发现了吧。”
　　“确实是被夫人给逮到了。”赵子文叹了口气道。
　　夏文登一听就像泄了气的皮球，满脸苦色。
　　“不过……”赵子文见少爷那副衰样，语锋一转地笑道：“不过夫人答应让我们一起出去。”
　　“真的？”夏文登高兴的笑骂道：“好你个夏文，连少爷都敢戏弄……”
　　“夏文，你昨日是怎么对上那先生的对联的，能否教教我？”
　　夏文登昨日虽然打着瞌睡，但还是听到了老先生与夏文的对决，知道他干败了老先生，对他那是无比的佩服，所以才会放下身份，和他这么亲近，希望能从他身上能讨到不用费力就能学到东西的方法。
　　赵子文本来是在关注热闹的集市，听到少爷的问话，笑道：“哪里，哪里，一时碰巧而已，不过这对对子，我也不是太擅长。”
　　“你连对先生的三副对联，还说不会对？”夏文登眉头一皱：“是不是你不肯教我。”
　　这如何对对子，那是这么好说的，赵子文想说也不知从何说起，只好简单地说道：“这对对子也没什么技巧可言，一个字一个字的对，一个词一个词的对。”
　　赵子文见夏文登那迷茫的眼神，只好打个比方道：“风高对雨霁，秋月对晚霞，白对红。”说完又通畅的念道：“风高秋月白，雨霁晚霞红。”
　　“好对，好对。”夏文登鼓掌道。
　　赵子文无奈地翻了翻白眼：“不知少爷听懂没，我也只懂的这些皮毛而已。”
　　夏文登似懂非懂地笑道：“夏文你真是高才，那些什么先生，怎么讲我都听不懂，没想到经你这么一说，我就懂了一些。”
　　这对对子，其实也不是很难，若是要对好，有韵文有诗意，那才是真正的难，赵子文点了点头：“既然少爷懂得了些，那少爷细细的思量下吧，也许就会找到这对对联的妙处。”
　　见少爷底头沉思，赵子文也不打扰他，轻跺着脚步，跟在少爷身后，当走到一处店铺门口时，赵子文突然停了下来，那熟悉的感觉油然而生，他抬起头望去——紫羽轩鞋店，他笑了笑：“没想到又回到了这里。”
　　店外店内热闹非凡，欣欣向荣，人流不停的进进出出，引人注目的是店外的一群翩翩才子，他们摇头晃脑地念着店门上的对联，装出文采出众的样子。
　　夏文登也被这群才子吸引过去，当看到那副下联时，惊讶道：“这不是秦大人的手笔吗？这家店铺谁开的，竟然请得动秦大人为他提笔。”
　　“这真的是秦大人的手笔？”站在夏文登身旁的才子不可置信道。
　　“是啊。”夏文登点了点头，得意道：“秦大人的手笔我乃是见过，家中还存有他的字画，应该不假。”
　　“真的是秦大人……真的是……”众才子本是不怎么相信，这秦大人怎么会为一家小小的店铺而提笔，可听到有人断定这是秦大人的手笔，纷纷轰动起来，显而易见的想到，这绝对定是秦大人对出，对秦大人的学识更是无比的佩服，更是热衷的念叨起来。
　　没想到这秦观还挺出名的，赵子文笑了几声，没有说话，抬头向店内望去，见到一个娇俏的身影在不停地忙碌着，为人介绍鞋的款式，收钱找钱，光滑洁白的额头上，秀发沾着滴滴汗珠，看着那略显稚嫩的脸庞，美眸下还带着淡淡的黑眼圈。
　　一看便知，宝儿白日开店，晚上则要做鞋，望着那孤单坚强的身影，赵子文有种想冲上前去帮她一把的冲动，可是他不能，因为从那次被李天正利用后，他与她的哥哥就存在了芥蒂，他一进夏府便与他们家互不相欠了，现在又去找宝儿，又是为了什么？恩也报完了，难道是为了宝儿喜欢他吗？
　　可笑……真是可笑……赵子文自嘲的笑了笑，我他娘的又算什么，我只是一个连梦想都没有的可怜虫罢了。
　　“夏文，你怎么了。”夏文登在那些才子面前显露了一翻，得意扬扬地走回来，却发现书童无比的萧条，关心地问道。
　　“呵呵。”赵子文苦笑了几声：“没什么，少爷，我们现在要去那。”
　　“恩，去布庄那逛逛，那的小姐多。”夏文登感觉这书童有些高深莫测，也不知他会唱戏还是会变脸，刚才还是嬉皮笑脸的，现在却是落寞之色。
　　赵子文无力地点头道：“那我们走吧。”
　　正在收钱的宝儿，感觉店外有传来几丝熟悉的味道，向店外望去，在密集的人群中，她看到了一个熟悉的背影，不禁有些呆了。
　　“小姐，小姐，你还没找钱了……”站在柜台前的女子大声道。
　　“哦……不好意思。”宝儿摇了摇小脑袋，不相信这是真的，下人怎么可能私自出府了，这一定是幻觉，赵大哥……宝儿好想你……
　　夏文登与赵子文前行了百米，便看到街道两旁的布庄，这里有三四家之多，相当于是卖衣服的步行街了，人行道上的人群以女子居多，他们身着锦绣花衫，头带花冠，雍容华贵，一看都是有钱人家的太太来这买衣服了。
　　赵子文心中笑道，没想到这少爷，还有看美女的这种嗜好，不过和自己还真有点像，以前自己都是和寝室的兄弟到大操场看美女，没想到来到这个世界，被夏府的少爷拉到布衣店来看美女了。
　　望着那夏文登狼般的眼神，赵子文无奈道，这个朝代还不是和宋朝一样，那些黄花大闺女，哪会轻易的出门，这里都是些师奶了，只能看看又不能泡。
　　经过差不多快一个月的了解，赵子文自然很清楚，这里女子最看重的是贞洁，若是有对做出她有辱贞洁的事，她立马就会上吊自杀，可惜女子贞洁，地位却是低下的，这里的男人观点就是——女人如衣服，穿旧了就扔。
　　夏文登瞧了半天，只见着几个俏丽的妙龄女子，颇为失望地叹道：“看来咱们来得不是时候啊。”
　　这里的小姐根本是很少出门，出了门也会随身带几个家丁，见着说不定也没什么办法靠近，赵子文笑道：“既然小姐不是很多，那我们就回府吧。”
　　夏文登摇了摇头：“好不容易才出来，怎么能这么早就回去。”
　　赵子文苦笑无语，这跟陪他女朋友逛街没什么区别，枯燥乏味，夏文登喜欢看小姐，可赵子文现在还在为宝儿的事而苦恼，哪有心情看这些，脚走得都有些疲惫了，只想回府好好躺在床上，可又不能不听少爷，只好跟在夏文登的身后。
　　“几位小姐，怎么这么就走了，陪我们兄弟聊聊。”
　　赵子文与夏文登向前走了几步就听到了前方传来调戏的声音，都好奇的向那人群包围的地方走去，只见三位流氓把三位身着白衫的小姐给围了起来，那三位小姐长得眉清目秀，身材娇小，也算得上是个美女了。
　　那三位流氓长相丑陋，甚至还有点恶心，满脸淫笑，一副欠打的模样，可这三位小姐眼中毫无惊慌之色，眼神从容淡定，对这三个小流氓不屑一顾，赵子文虽然感叹这个世界也有流氓，但对这三个小姐很是好奇，难道她们是在演戏？
　　身为将军府的公子，当然是要正气凛然，除暴安良了，夏文登眉头不由得一皱，在赵子文耳边道：“你去给我好好教训教训他们三个？”
　　“我去？”赵子文指着自己的鼻子问道。
　　“不是你去，难道是少爷我去吗？”夏文登狠狠推了把赵子文。
　　没想到夏文登的力量惊人，一下就把赵子文推到了流氓的跟前，长得最高的流氓头见一人突然冲到自己面前，以为是来打抱不平的，怒道：“你小子想干什么，找打吗？”
　　赵子文嘴角露出一丝苦笑，没想到自己不仅是少爷的伴读书童，还是他的打手，这围观的人没有一个肯上前帮忙，肯定是这三个流氓作恶作惯了，乡邻都惧怕他，也不知道自己能不能一打三，他摆摆手猥琐地答道：“三位大哥，小弟我哪是来找打的。”
　　见这书童一副小人模样，流氓头笑道：“原来是同道中人，那兄弟是来干什么，难道也看上了这三位小姐？”
　　夏文登等一听这书童讲话，当时就气得脸色铁青，原来这个书童也是个小流氓，真不知娘亲怎么会找他，回府后定要娘亲将他逐出夏府。围观的人都以为有人来英雄救美了，没想到又来了个小流氓，不由得想到，这本是一对一的，现在又多了一个，三位小姐该怎么分？


第18章 被美女教诲
　　赵子文嘿嘿笑了笑：“我他娘的是来打你的。”说完狠狠一拳砸在了流氓头的鼻梁上，顿时鲜血狂喷。
　　夏文登看得一怔，随后哈哈笑道：“这书童还真是个痞胚，竟然玩阴的，哈哈……有趣有趣。”众人也是被这个流氓小书童弄得偷笑起来，纷纷笑道：“这个小书童还真是够无耻的……”
　　身旁的流氓小弟以为这书童是一路的，对他自然是放松了警惕，没想到他突然出手，他们被这书童打了个措手不及，反应过来时，纷纷向这书童冲去，你一拳我一脚地向书童打去。
　　他们攻势凶猛，赵子文后撤了两步，踢腿横扫，二人顺势退了几步，打断了他们的攻势，赵子文也冲了上去，没想到这二人会些拳法，三人纠缠在一起，所谓双拳难敌四手，若不是赵子文动作灵敏，恐怕早就被揍趴下了，不过他还是偶尔被打了几拳，但也只是点小伤。
　　泰拳的主要攻击手段是肘击，也相当于重击了，不过对付这两个小流氓，赵子文肯定是不会这个杀招的，对付那人妖，主要是因为他手中拿剑，赵子文又挡掉了二人的几拳，躲闪了几脚，他知道这要速战速决，等那流氓头恢复过来，三个打一个，那还打个屁，他后撤一步，躲过一人的拳风，抬起拳头狠狠砸向另一人小腹，那人躲闪不及，拿手臂护在兄口。
　　砰！那人被赵子文狠狠一拳，砸得后退几步，赵子文见出了机会，跟了上去，抬脚就是一个回旋踢，踢在了他的胸口之上，那人被踢得倒飞出去，他吃痛的闷哼一声，想爬也爬不起来了。
　　另外一人，见他被打倒，赶紧冲了上去，一脚就踢在了赵子文的腰上，赵子文无法可挡，他知道要打两人，必须先打倒一人，同时肯定会被打到的。
　　赵子文被踢得向前走了几步，还好他身板结实，只是受了点小伤，他怒哼了声，转头就是一个鞭腿全力向那小流氓踢去，鞭腿应该是赵子文最快的腿法了，他躲闪不及，被赵子文踢在了腰上，赵子文又一拳轰向了他的小腹，他被打得深深吸了口气，缓缓倒了下去。
　　流氓头费了半天的劲才止住了鼻血，可见两位手下被这书童打倒了，见这书童满嘴邪笑地朝自己走来，顿时哭爹喊娘地叫道：“英雄，饶了我吧，我以后再也不敢了。”
　　可骤然间这流氓头不知从哪弄来的一根木棍，狠狠向赵子文的头部击击，赵子文一时大意，来不及躲开了，他下意识的闭上了眼睛。
　　“砰！”一声闷响，赵子文感觉不到被打到了，当他睁开眼睛，顿时惊诧住了，那流氓头被这最前面的女子踢了一脚，没想到不仅木棍被踢断，人也被踢得倒飞出去，重重地砸在地上，一看就知被踢得半死不活了。
　　站在最前的小姐看了眼赵子文道：“真不知你武功怎么练的，虽然招式花哨，却毫无用处，拳脚的力量和速度真差得太远了。”
　　所谓英雄救美，也没见过英雄被美女教诲的，赵子文被这小姐骂得脑袋暂时短路了，好半天才回过神来，气得还嘴道：“我知道你厉害，不知刚才谁在被调戏了却不肯动手。”
　　围观的群众见英雄和美女竟然吵了起来，都有些忍俊不禁，怪事年年有，今天特别多……
　　那小姐哼了声道：“那种人还不配我动手，只有你这种身手才配得上和他们打。”
　　“少爷你别拉我，我今日要好好教训他们。”赵子文气得挽着袖子作势要冲上去。
　　少爷放着无辜的眼神道：“我那里有拉你了？”
　　三位小姐同时笑道：“也不知是那家的下书童，脸皮真厚。”
　　晕，这少爷就不能配合我演下戏吗，难道要我真的冲上去？我可是从来都不打女人的，赵子文见她刚才那一脚，知道这小妞跟那人妖是一个级别的，若真是……那还真的不配动手了，他心中气恼，刚才为了他们被那三个小流氓打了几拳，却反过来被他们教训了一顿，气得要破嘴大骂了，刚想张口却被冲上来的少爷拉住了手。
　　夏文登向那三位小姐施礼道：“我这书童不懂礼数，冒犯了三位小姐，还望见谅。”
　　三位小姐没有说话，轻轻的哼了声……
　　见那三位小姐没说话，夏文登抱拳道：“那在下告辞了。”
　　又向赵子文使了个眼色，赵子文也大概明白了其中的意思，又想到刚才那小姐还救了自己，不能恩将仇报吧……只得愤愤地跟在少爷身后。
　　二人回到府中，走在前花园，赵子文心中很是不爽，做个英雄都要被教训的，什么世道啊，他对着少爷恨恨道：“你说那三个小姐都是些什么人啊，真是白救他们了。”
　　夏文登叹了口气道：“哎，都是少爷我害了你，本来就不该救他们的，他们一个人就能打那些流氓几十个了。”
　　“几十个？”赵子文惊道：“不会吧？我知道她们很厉害，不过也太扯淡了吧。”
　　“扯淡？扯什么蛋？”
　　赵子文翻了翻白眼，也不与他解释，解释了也说不清楚，问道：“你知不知道那三个小姐是什么人。”
　　夏文登若有所思道：“见他们的穿着打扮可能那个组织的人吧，不过我也不太清楚，我们家搬到杭州也才两三年，据说是个很可怕的组织，官府都不敢得罪他们。”
　　“难道是黑社会？”赵子文以原来世界的思想，只想到了黑社会这个组织。
　　“黑社会？”夏文登苦着脸，揉了揉脑袋：“与你这书童说话这累，有时不知你在说些什么。”
　　赵子文心中黯然道，一个古代人怎么可能会听得懂现代人在讲什么了，哎……
　　夏文登跺着脚道：“今日走的还真有点走累，我们各自回屋歇息吧。”赵子文点了点头，感觉也有些累了，向少爷打了招呼便向着他的小屋走去。
　　这两天赵子文过得也算清闲，主要是那个大小姐病了——染上了风寒，而夏萍则在照料他，不过这也让赵子文担心了一天，他猜到了是自己将造成的，若是大小姐去夫人那打小报告，那还得了，不过过了一天，夫人并没有来找他麻烦，肯定是那大小姐自知理亏，没有去告状，不过这大小姐也不是什么好惹的主，说不定病好后就来打击报复了。
　　“夏文，能陪我去种种花吗？”
　　“夏文，昨日我想到了个上联，你能来对对吗？”
　　“夏文，能给我念上一首好诗吗？”
　　“夏文……”
　　赵子文在虽然只是个伴读小书童，但也算得上是个上等下人了，比这些小丫鬟肯定是要大上一个级别的，不过他性格随和，谈吐幽默，与这夏府的丫鬟很快就打成了一片，偶尔与她们对几副对联，念几首淫诗，唱几首小曲，把她们忽悠的一愣一塄的。
　　丫鬟们对这书童是佩服得很，好像什么都会似的，更知道他孤身一人，都想与他结成良缘，对他就像是冬天的一把火，想燃烧他年轻火热的心灵。
　　莺莺燕燕，欢歌笑语，赵子文早已经听习惯了这些，谦然的对丫鬟们笑道：“我还去书堂给少爷陪读了，下次吧。”丫鬟们只得叹了口气，夏文文采不凡，定有出头之日，怎么会看上我们这群小丫鬟了，哎……
　　赵子文走进书堂，只见老先生还未来，夏文登一人呆呆地坐在书堂内。
　　夏文登见夏文走了见来，脸上有些不悦道：“夏文，今日怎么来的这么晚。”
　　“今日起的有些晚了，不过先生来没来，应该还不算晚。”赵子文见少爷有些不快，知道这下人比少爷来的还晚，肯定是会不高兴的，眼珠一转地笑道：“不知昨日少爷有没有把我教你的诗给记住了。”
　　夏文登想都没想念道：“春梦不觉晓，处处蚊子咬。夜来梦几次，梦遗知多少。”
　　赵子文听得一愣，白眼直翻，这少爷什么诗都记不住，自己随意念叨的一首淫诗却被他给记住了，真是够不争气，要是这样，过年时夏将军回来，恐怕真的要掏令牌和他翻脸了，赵子文道：“少爷还记得其他诗吗？”
　　夏文登不好意思的捞捞头，嘿嘿笑道：“我只记住了这首诗。”
　　即使赵子文已经猜到，可听到时，还是忍不住的叹了口气，这是个扶不起啊斗，叹道：“算了，少爷能记多少就记多少吧。”
　　“刚才是不是文登念诗在。”老先生突然从外面走了进来说道。
　　夏文登即使再笨，也知道这首诗是首淫诗，若是被先生知道，告到娘亲那里，那就完了，顿时吓得脸色白了一下，赶忙解释道：“刚才是夏文在念诗。”
　　“是啊是啊。”赵子文也不是傻子，被夫人知道自己教少爷淫诗，恐怕自己也没好果子吃，连忙参合道：“刚才是我在念诗了，可能老先生听错了。”
　　老先生摸了下耳朵叹道：“是啊，年纪大了，耳朵不好使了。”
　　老先生既然这样说，说明先生应该什么都没听到了，赵子文和夏文登都长吁了口气。
　　夏文登与赵子文也没听老先生，都迷迷糊糊打着瞌睡，大小姐不在这，夏文登更是肆无忌惮的趴在桌上睡了一会儿，老先生也管不了他，告状夫人老先生认为是小人之举，他是不会去做的，只得望着少爷叹了几口气。
　　赵子文每晚故意晚点睡，就是为了早上的晨堂能睡过去，若是每天听老先生之呼则也，不死也要疯了。
　　“下堂了。”老先生望了下漏沙，时辰已经到了，便喊道。
　　“YES！”赵子文见终于能摆脱了，兴奋地跳起来道。
　　“咽死？”老先生向夏文问道：“夏文你吃东西咽到了吗？”
　　赵子文都有种想吐血的冲动了，无奈道：“是啊，今早就吃东西咽到了。”
　　老先生拍了拍他的肩膀道：“夏文，你可要好好保重身体，不然就可惜了一身才学。”


第19章 说书
　　对这古代人还真不好解释，赵子文无奈地点了点头，目送着老先生离去了，他对这老先生还是很尊敬的，虽然他是个顽固不化的封建主义者，但他也算得上是个老师，他的母亲就是个美术老师，每当看到老先生时，就想起了他的母亲，对先生是十分的尊敬。
　　夏文登站起身来，笑道：“今日还是不能出府，都有几日未去百花楼了，真是格外想念啊。”
　　赵子文见他淫荡的眼神，便知道他所说的百花楼是什么了，古代开妓院那是不犯法，而且还不怕传染艾滋病，这艾滋病发现时也是一九二几年的事了，距离现在远着了，不过赵子文也不想碰别人碰过的女人，这种感觉像是戴绿帽子，笑道：“既然今日不能出门，那我就回屋歇息了。”
　　见夏文不提万花楼，还以为他是个纯情的小处男，心中做好打算，过几日要带他去开开荤了，点了点头道：“恩，我也有些累了，都各自回屋吧。”
　　赵子文不懂什么礼法，率先走出了大门，向他的小屋走去，一路上走去，总是有小丫鬟向他打招呼，与他搭讪，他都一笑视之，当他走到前花院时，看到夏萍正急冲冲地向府外走去，便上前问道：“夏萍，你这是要去那？”
　　夏萍转过身来，却看到了一张可恶的嘴脸，轻哼道：“关你什么事。”
　　赵子文见他小手拿着一张宣纸，宣纸两边对折，隐约间看到了几个字，赵子文大概的猜了下，这张纸应该就是药房了，这夏萍应该是替大小姐去药铺抓药了，他对大小姐生病一事，还是有些心怀愧疚，毕竟是他害大小姐染上了风寒，笑道：“不如我陪你一起去抓药吧，你一个女孩子出去不方便。”
　　夏萍道：“用不着你假好心。”
　　赵子文笑了笑，下人是不准私自出府自然是没人陪夏萍去抓药的，见她没有反对也没同意，也算得上默认了，于是静静的跟在他身后。一路上，夏萍从未回过头来，赵子文也无所谓了，就算是当个保镖吧。
　　药铺离夏府也算近的，走了半个时辰就到了，夏萍走进药铺，盏茶的功夫就走了出来，手中提着两包药，速度也可见之快了，赵子文在药铺外站了会儿，见她走了出来，便跟了上去。
　　向前走了几十米，夏萍好像被什么吸引似的，向街道旁的人群中挤去，赵子文也是好奇，便跟了上去，用庞大的身躯帮她挤开了人群，让她钻了进去，只见一位白发先生身穿白衫，手拿小扇，折扇不停摇晃不停地说着什么。
　　夏萍似乎不怎么领情，还是绷着小脸，美眸都不看他一眼，赵子文无奈一笑，也不知是什么吸引夏萍，也猜到这先生好像是说书的，心中一笑，没想到这小丫头还挺喜欢听说书的，连为大小姐抓药的事都忘了。
　　那先生喝了口茶水继续说道：“荆轲追赶秦王，秦王绕着柱子跑。大臣们惊慌发呆，事情发生得突然，不曾意料到，大家都失去了常态。按照秦国的法律制度，陪侍在大殿上的臣子，不能携带任何武器；许多侍卫虽然手持兵器，但都守候在大殿之下，没有大王的命令他们是不能上殿的。秦王正在危急之中，来不及召唤殿下的侍卫，因此荆轲能追逐秦王，大臣们仓促间又惊慌又着急，没有武器来攻击荆轲，便用空手共同和荆轲搏斗……荆轲勇猛无敌，用藏在地图中的匕首，在千人围剿中，身中数十箭的情况，将暴君秦王刺死。”
　　什么！荆轲把秦王给杀了？当赵子文听到这时，一阵心惊肉跳，感觉有些头脑发热了，这历史上出现了秦始皇，可没想到却被荆轲给刺杀了。
　　赵子文细细听先生讲了会儿，才明白这个世界也存在春秋时期，而且战国七雄也都存在，秦始皇一死，秦国就如同一盘散发，最终被六国的合纵策略所覆灭。秦国灭亡后，五国又是为了争夺秦国的土地而接着互相残杀，而赵王听信廉颇的劝言没有去争夺，五国打的是不可开交，死伤无数，赵国在此期间修养身息从中渔翁得利，最终靠李牧廉颇二人灭掉了其他五国，统一了六国。
　　他这才明白历史从荆轲刺杀秦始皇那一刻开始放生了改变，原来是这个该死的荆轲，也许就是他改变了历史，才害的自己来到了这个世界，离开了亲人和朋友，他想到这，心中的愤怒达到了及至，若是让他知道荆轲埋在那了，非要把他给挖出来，狠狠骂一顿。
　　那说书的先生差不多把春秋的历史都讲了遍，又回过头来叹道：“荆轲真所谓是当世英雄，为百姓除掉了秦王这个暴君。”
　　“放你娘的屁！”赵子文冲到先生面前狠狠地骂了一句。
　　“你……”说书先生被这突然冒出的后生吓了一跳，气的双眼冒火，怒骂道：“你这后生好生无礼，竟然敢诋毁荆轲大英雄。”
　　赵子文见他赞扬荆轲，心中的愤怒可想而知，若不是他，中国历史会改变吗，也许还是因为他，自己被带到了这个陌生的世界，他一腔愤慨无处发泄，见先生还在赞扬，忍不住冲上前来与他对质街头，呸了声道：“荆轲他也算英雄吗？我呸！真是个有勇无谋的狗熊，他以为杀了秦王就能改变战国的局势吗，他这是陷黎民百姓于不顾，是个千古罪人！”
　　“你……”说书先生被气得说不出话来，围观的人那个不是紧握拳头，都想上前与他干一架，可见这书童高大的块头，结实的肌肉，没有一个敢上前的，纷纷骂道：“哪来的小人，竟敢这般侮辱荆英雄，若是你再敢说，我们把你抓到县衙去。”
　　夏萍也在叫嚣，心中更是恨恨得牙痒痒，本以为这个书童有几分才学，没想到是个什么都不懂的草包，连当世英雄都敢贬低。
　　赵子文冷冷的笑了笑，向说书先生问道：“先生可知荆轲刺秦王时，秦国国力如何？”
　　先生也不知他想问些什么，见他言辞凿凿，便想找机会反驳他的观点，回道：“当时秦国在七国之中，国力是最强的，可是秦王残暴不仁，在赵国境内残杀无辜，连手无寸铁的孩童也不放过。”
　　赵子文哼了一声道：“我只想问的是秦国国力，而并非秦王的人品，若是以秦国的国力，秦王统一六国还需多少时间？”
　　说书的先生自然是对秦国和各个国家甚是了解，也不知这书童到底想问些什么，想了会儿道：“若是以秦国国力，不出十五年便能统一六国。”
　　赵子文哈哈大笑道：“那么赵国花了多长时间才统一五国？”
　　“一百年。”
　　“一百年？哈哈……”赵子文笑得更大声了：“好个一百年，我看人都未必能活到一百年。”
　　赵子文又向说书先生问道：“不知先生可是官吏？”
　　先生惭愧的拂了下胡须道：“老夫只是个穷秀才，未成当过官吏。”
　　众人脑袋上都写着“问号”，不知这书童葫芦里卖的什么药，夏萍也是满头水雾，觉得这夏文肯定是在搞破坏的。
　　赵子文哼道：“那么先生也算得上是百姓了。”
　　先生下意识的点了点头，不过又想到，这书童问这些东西干什么，自己应该把这个扰事的赶走的，怒道：“你这书童问这些东西干什么，这些好像不关你的事吧。”
　　赵子文冷冷地笑了笑：“秦国只需花十五年就能统一六国，而赵国却需要花一百年，整整比秦国多了八十五年，这八十五年间又要多死多少黎民百姓！多少人要流离失所，失去亲人！你可曾想过没有？”又恨声道：“秦王虽然残暴，但他却能救百姓于水生火热之中，可以让数百万的百姓免于战乱之苦，若是秦王没死，那么他的功明显就大于了过，而先生却一味的说他是暴君，他本可以救下无数的‘你’，却落下了遗臭万年骂名，真是可怜可悲！”
　　他又冷冷扫视了在场的每一位：“在场的每一位也都是百姓，那些在八十五年间死于战乱的也是百姓，他们可以说得上是你们的半个亲人了，也许还是你们在座的祖先，你们可曾想过，若是荆轲没有刺杀秦王，也许他们就会平安的活在这个世界几十年了。”
　　说书先生听完他的这番话，身受感慨，叹了口气道：“是啊，多少百姓要死于战火，而我们却只看到了秦王的残暴，却没有看到他能以最快速度统一六国的实力。”满脸都是佩服之色，向赵子文抱拳道：“公子思维与远见非常人所能比，老夫真是佩服得五体投地，不知公子是那个府中的书童，老夫希望有空能向公子请教一二。”
　　赵子文抒发了满腔愤慨，虽然心情好些，却觉得精神特别疲惫，摆了摆手：“若是有缘自会相见。”说完便蹒跚的离去，众人被他这激情的演讲说得也是不可辩驳，也了解了其中的道理，对这书童也是钦佩得紧，纷纷让开了道，让他离去。
　　“夏文，你没事吧？”夏萍目光复杂的望了眼赵子文道，刚才那翻说书，令她对这位书童感官大变，夏文的才学和见识真是非凡人所能及，那番说辞可说的上是前无古人后无来者了。
　　赵子文摆了摆手，黯然道：“没事，就是有点累了。”
　　这回去的路上，两人的位置却掉转了过来，轮到夏苹跟在了赵子文身后。
　　说书先生目送着他离去，眼神颇为赞赏，仿佛若有所思的想到了什么，嘴角露出一丝会心的笑容……


第20章 忘夫阁
　　回到小屋中的赵子文躺在床上想了会儿，这个世界的历史轨迹没想到是因为荆轲而改变了，为什么自己的那个世界他失败了，在这个世界他却成功了，还有秦观，他1100年就应该死了，为何李清照17、8岁了他都还没死去，更奇怪的是自己为何会来到这个世界，这一切的一切究竟是怎么回事，赵子文恨自己为何不去学物理空间系的专业，也许这些谜团都能迎刃而解了。
　　赵子文沉思了几个时辰，还是未找到算了，只得无奈地叹道，算了，既然都来到这个世界了，想再多又有什么用，自己永远也回不去了，他从床上爬起，伸展了下懒腰，向门外走去。
　　他的小屋离后花园很近，走了几步便到了后花园，几个小丫鬟正在修剪花草，还不停的叽叽喳喳的说些什么。
　　“你们知不知道，昨晚有三个人在大街上被人杀死了。”
　　“是啊是啊，死得很惨的，那三个人的手臂都被人砍了下来，流血而死。”
　　“我也知道，那三个人好像是三个无耻之徒，经常在集市上调戏良家妇女的。”
　　三个小丫鬟你一言我一语的说道着，站在不远处的赵子文全听进了耳朵里，三个？无耻之徒？难道是上回那三个流氓？他们死得也太快了吧，难道是那三个小姐干的……肯定是他们了，那个神秘组织连官府都不怕，杀三个流氓又算得了什么，不过手段也太残忍了些。
　　赵子文心中都有些不舒服，前两天刚打过的人，今日却发现他们从这个世界上消失了，这种感觉让他感到迷茫，在他的世界，他身边出现的人，从未出现过突然被人杀害了，他感到人命到了这里不值钱似的。
　　“小姐，你走慢点。”
　　赵子文闻声望去，见夏萍正搀扶着大小姐在后花圆草地上慢步行走。
　　大小姐的俏脸略显苍白，她穿着一件蓝色长衫，高盘的秀发插一只金簪，眉目如画，丰润的樱唇，加上丰满的身材，性感的腰肢，显现出另番动人味道。
　　赵子文见她真的生病了，不好意思的上前道：“大小姐，真是对不起，我上回真是不故意的。”
　　大小姐哼了声，没有说话，却问道：“你何秦大人是如何认识的。”
　　“哦。”赵子文道：“你说的是秦老兄啊，我们在西湖旁偶遇的，他见我比他年轻时长得还要帅，所以与我交了个朋友。”
　　“扑哧。”夏萍娇笑道：“你可真会吹牛，秦大人年轻时比你好看多了。”
　　大小姐则是冷冷道：“以后注意你的言辞，真不知秦大人为何看上你了。”随后叹了口气：“没想到秦大人也会有看走眼的时候。”
　　这都是些什么人吗，我懂的东西你们恐怕要等个一千多年以后才能学的到，还这么看不起我，赵子文哼了声道：“秦大人看不看对人又关大小姐何事了。”
　　“你……”大小姐见他又反驳自己，柳眉倒竖道：“别以为有秦大人为你撑腰，我就不敢教训你，你若是再敢顶嘴，我定要好责罚你。”
　　这小妞明显就是口是心非，她若是真想责罚我，恐怕早就去夫人那打小报告了，所以这大小姐对秦大人还是有些忌惮的，赵子文更加肆无忌惮地笑道：“我说话本来就很直，不会拐弯抹角，再说我又没有辱骂大小姐，我真不知自己何错之有了。”
　　“咳咳……”大小姐重病初愈，又被他气得咳嗽了几声，夏萍赶忙拍了拍大小姐的背，向赵子文怒道：“夏文，难道你要气死小姐才安心吗？”
　　这小妞怎么变得客气了，要是原来，我看她早就暴走了吧，赵子文无辜的摆手道：“我那有气大小姐，既然你都这么说，那我走总行了吧。”
　　赵子文本不想与大小姐斗气，可他只是正正经经说几句话，没想到大小姐还是与他作对，难道与她话，必须就得像个下人般底声下气吗？
　　大小姐看着他的背影：“我以后定要好好整治他，让他吃不了兜着走。”
　　夏萍底头轻声道：“小姐，这夏文真的很有才学，我们就不要和他作对了吧。”
　　大小姐听后一愣，这丫头出门时还骂了那书童几句，怎么突然转性了，她以为夏萍吃错药了，瞪了夏萍一眼：“他那有什么文才，那些对联和诗词都是偷学来的。”
　　夏萍见小姐对夏文如此偏见，只好无奈地叹了口气，不时的想起夏文在集市上雄姿英发的侃侃而谈，把说书先生驳得哑口无声，那飒爽英姿深深的记住了她的脑海里。
　　“夏文，刚才夏虎正在到处找你了。”一位正在修剪兰花的白发老者向赵子文道。
　　赵子文本是想去找他的，没想到他送上门来了，对老者笑道：“恩，成伯，我知道了，我这就去找他。”
　　成伯有六十多岁了，是夏府资质最深的家丁，据说跟了夏将军几十年了，在夏府颇有威望，连夫人都要敬他三分，成伯笑容满面的点了点头。
　　既然秦观刚走这家丁来找自己，说明他就应该是秦观所说的那个内应了，没想到他装傻装得还挺像的，赵子文笑了笑便向小屋走去，因为他知道若是夏虎找不到自己，那么他应该会在屋中等自己。
　　“大哥，你终于回来了。”坐在屋内的夏虎听到门外的脚声，站起来迎接道。
　　赵子文将门轻轻关上，坐在他的旁边，调笑道：“我说你装傻还要装到什么。”
　　夏虎嘿嘿一笑，眼神再没有那种傻意，只是长的还是那傻样，正色道：“既然赵兄知道了，那我也不隐瞒了，是秦大人让我与你做内应的。”
　　赵子文道：“既然秦大人能将你混入夏府，为何又要我监视夏府。”
　　夏虎面无表情道：“我想赵兄也知道，这下人是不能进夏府内院的，而伴读书童陪伴少爷身边，自然能进入，所以需要赵兄的来监视，我只不过是配合赵兄的行动罢了。”
　　“哦……”赵子文也知道有这么回事，家丁是专门干些粗重的活，那能往内院跑，点头道：“恩，原来这么回事，不过你也太会演戏了，差点连我也骗过去了。”
　　“演戏。”夏虎想了会儿，也明白了其中的意思，不好意思挠挠头道：“这不过是为了掩人耳目，更好接近赵兄。”
　　赵子文点了点头，又问道：“不知道兄台如何称呼，任何官职？”
　　夏虎抱拳道：“我叫田虎，乃是宫廷护卫。”
　　“宫廷护卫？”赵子文惊讶道：“那田兄的不就是个武艺高手吗？”
　　田虎呵呵一笑：“高手就谈不上了，当个护卫还是绰绰有余的。”
　　“哦……”既然知道是自己人，那真的没有什么好问的了，不过赵子文想到刚才几个丫鬟说的话，这田虎应该知道些，问道：“昨夜有三人在集市上被人斩段手臂，流血而死，不知田兄知不知道何人所为？”
　　见他半晌都没回答，赵子文接着道：“我对这件事很好奇，可否告诉我？”
　　田虎犹豫了半天，才缓缓道：“罢了，既然赵兄想知道，告诉你也无妨……我想应该是忘夫阁所为。”
　　忘夫阁？赵子文一听这个名字就了解了其中的意思，摆明就是个反对男权的组织，在这个以重男轻女的朝代里，竟然会有这个女权，这让赵子文颇感意外，没想到朝廷会容得下他们，“这个忘夫阁是什么组织，竟敢当街杀人，难道官府都不管的吗？”
　　见这书童还挺多管闲事的，田虎笑了笑道：“这忘夫阁可是由荆国开国皇帝最宠爱的妃子所办，手中还持有先祖皇帝的免死金牌，那是官府所能管的。”
　　这贵妃定是被这老皇帝三妻四妾所心伤，才创办了忘夫阁，要是我有块免死金牌就好了，赵子文意淫了半晌，无奈笑道：“那可真是官府所能管的。”忽然又想到秦观来杭州应该不会为了安插夏府间谍而来，问道：“秦大人来杭州不会是为了这个吧。”
　　田虎朝屋外望了望，低声道：“秦大人来杭州也是为了这件事而来，皇……希望能秦大人能够解散忘夫阁。”
　　“解散？”赵子文叹了口气：“这忘夫阁手中持有开祖皇帝的免死金牌，那是你让他们解散就解散的。”可想到这秦观的任务没完成，怎么就回邯郸了，奇怪道：“这秦大人任务未成，怎么就离开了。”
　　田虎望着赵子文苦笑了几声：“秦大人认为赵兄机智过人，想回京让皇上将这个任务交与你来办。”
　　“什么！我来？”赵子文气的从凳子上跳起，捏紧拳头：“好个老货，竟然玩阴的，下回看到你，我要一掌拍死你。”
　　田虎自然知道书童心中的苦闷，这忘夫阁不能动武，只能劝导，可这忘夫阁有百年了，那是这么容易说解散就解散的，田虎无奈一笑：“秦大人如此做法，想必有他的道理的。”
　　赵子文见他一笑，又犯傻样了，刚才说话都挺严肃的，一笑就变成傻样了，他也终于了解到夏虎是个怎样的人，他不苟言笑，严肃认真，可却长的大头大脑，傻傻的样子，愤愤道：“我再机智也抵不过他们的免死金牌吧。”
　　这夏文怎么又犯傻了，田虎轻声道：“秦大人又没让你一定把这件事办成，只是让你尽力而为。”
　　若是自己不去办，那就是不听“头头”的命令，可是要砍头的，赵子文哼了声道：“办就办，到时候办杂了，可别怪我，不过什么时候行动。”
　　“应该等秦大人的消息吧。”田虎见事情交代完了，也该告辞了，向赵子文抱拳道：“赵兄，监视内院的任务就交给你了，发生了什么重大的事就来相告，我则转告秦大人，告辞了。”
　　重大的事？那小事就应该不用上报了吧，赵子文在夏府呆了几天，碰到的都是些琐事，他点点头道：“恩，我知道了，田兄慢走。”
　　田虎走到门口，忽然转头过来：“明日中秋，夏府的下人都回家探亲，不知夏文你有何打算。”
　　中秋节？这么快就到了，以前都是和我爸妈过的，不过现在，哎……赵子文黯然摇头道：“你不用管我，我自有去处。”
　　“哦……”田虎哦了一声，就踏步而去了。


第21章 赵明城
　　赵子文走在冷清的街道上，集市上的人寥寥无几，今日中秋佳节，人们都回家团员去了，那会像他般在街道上晃悠，他早上醒来的很晚，华秋回家过节去了，没有去叫他起床，他也不知怎么了，出夏府后，毫无目的的游走着，偏偏走到了集市上。
　　“赵大哥，你怎么来了。”
　　听到那熟悉动听的声音，赵子文心头一颤，抬起头来，发现自己不知不觉中走到了紫羽轩鞋店的门口。
　　今日的生意比较冷清，宝儿不时的朝店外望去，忽然看到了赵大哥漫不经心的走在门外，心中欣喜难以表达，想想多日不见赵大哥，眼中泛起了水雾，急急跑到赵大哥身旁，呆呆地望着他，拉着他的长袖，良久才轻起红唇道：“赵大哥，你怎么……来了。”
　　见她动情的娇人模样，赵子文心里急跳了两下，笑道：“怎么了，欢迎大哥吗？”
　　宝儿明眸闪过慌张之色，急急道：“不是……”又底下了娇艳的俏脸，缓缓道：“我……好想赵大哥，希望赵大哥每天都能来。”
　　赵子文听的心脏急剧的跳动，黑脸微红，这古代女子十分矜持，要她说出这等直白的话，那不是要了她的命，可宝儿却说了出来，可见宝儿用情之深，赵子文只是个情场菜鸟，那经得住这般表白，呼吸都有些急促起来，想起宝儿的温柔体贴，与她发生的点点滴滴，赵子文才发现自己一直都是喜欢宝儿的，忍不住感动道：“宝儿，我也……想你！”
　　“咳咳……”也不知谁在捣乱，故意的咳嗽了几声，破坏了旖旎的气愤，赵子文恨恨的朝店内望去，却发现李大才女站在店内看鞋子，身旁还站着一位面如冠玉，唇红齿白的俊俏男子。
　　宝儿见被人瞧见，脸似火烧般的低下头来，可想想赵大哥的表白，心中的开心无限，她眼中充满柔情，偷偷地望了眼赵大哥，那娇俏模样都能滴出水来，今日她没有再穿这破旧的青衣布衫，而是穿着一件蓝色长衫，秀发披散在香肩上，可见这鞋店应该赚了不少银两。
　　刚才那番表白，赵子文心中已把宝儿当作了自己的女友，再说以前又对她又搂又亲的，也算得上是未婚妻了，拉着她的小手走进店内，向李才女笑道：“没想到是李小姐，真是失敬失敬。”
　　李才女似乎还对上回这书童叫他寡妇的事念念不忘，轻轻的哼了声，也不理他。
　　李才女今日虽然穿着还是件白长衫，可还是玉貌花颜，美艳不可方物，尤其是那恬静的气质最为吸引人，赵子文吃鳖的干笑几声，又偷偷打量这位站在李才女身旁的俊俏男子，他眼珠子一亮，嘿嘿笑道：“这位应该是赵明城赵公子吧。”
　　赵明城惊讶道：“这位兄台如何知道的，不知兄台如何称呼。”
　　我是谁，开玩笑！李才女将来的老公就是赵明城，能陪他来买鞋的当然就是赵明城了，赵子文笑了笑道：“我叫赵子文，咱们八百年前是一家。”
　　“原来兄台也姓赵。”赵明城笑了笑道：“不过赵兄这番说辞到是有趣。”
　　李清照轻轻哼了声：“赵公子，别理他，这人脸皮厚得很。”
　　“哦……”赵子文对着赵公子无耻道：“赵兄你是不是惹李小姐生气了，他怎么不让我理你。”“你……无耻。”李才女气得双肩都有些颤抖，李才女平常打交道的都是些讲礼仪的君子，那里见过这么厚脸皮的人，气得失去了平日的淡然心态。
　　赵明城可真正称得上是正人君子了，他身穿米色长衫，头带白冠，举指风度翩翩，那份君子的气质是扮不出来，他劝谓道：“李小姐，子文兄只是开个玩笑，不必动怒。”
　　听到赵公子的话，李小姐脸色平和了些，狠狠地瞪了眼赵子文，不想与这无耻之徒斗嘴，继续看她的鞋去了。
　　宝儿见赵大哥与李才女吵了起来，也拉了拉他的衣衫：“赵大哥，你就别和李小姐吵了，她经常都来店里买鞋的。”
　　经常来？我看是她想看看那副秦观对的对联才对，不过这李才女与赵明城以公子小姐称呼，说明还没到谈婚论嫁的地步，不知这个时代，赵明城会不会让李才女守寡了，赵子文嘿嘿笑道：“你若是亲我一口，我就不与她争了。”
　　“赵大哥真讨厌。”宝儿脸颊晕红，娇羞无限的嗔道，又深深的低下头：“等我们成亲以后……以后……”
　　“以后什么。”望着宝儿那红霞般的俏脸，赵子文忍不住调笑道。
　　“赵大哥……”宝儿俏脸通红的跺了下脚：“这里还有人了。”
　　以前和“她”也是这么打闹的，不过想想这么温婉可人的宝儿，干什么还去想那个甩了自己的旧情人，望着深情款款的宝儿，赵子文笑着问道：“宝儿，这里的生意还好吗？”
　　“恩，经过大哥这么打广告，生意红火得不得了，不过……”宝儿低下头来：“不过我总觉得鞋子卖的有些贵了，而且买者也觉得有些贵。”
　　“恩？贵了。”赵子文头瞟了几眼正在窃窃私语的李才女和赵明城，转过头来道：“若是你觉得卖贵了，那就降低点价钱吧。”
　　当初宝儿向赵子文问过卖鞋子该卖如何的价钱，赵子文说与刘掌柜相同，宝儿所以卖的都是一两一双，她试探道：“赵大哥，你认为卖九百文如何？”
　　赵子文哈哈一笑：“你都想好了，还问我干什么。”
　　古代女子对夫君都是言听计从的，那能私自下决定，宝儿吓得手足无措，颤声道：“赵大哥，我没有……我……都听你的。”
　　见她如此惶恐，赵子文当然知道是为什么了，叹了口气道：“这店铺又不是我的，当然由你做决定了。”
　　宝儿低下俏脸：“这家店铺本来就是赵大哥你的，我只不过帮你看着。”
　　这家店铺也只能算赵子文的半个老板吧，他本来就身无分文，靠着李天正那二十两和他的计谋才勉强买下这家店铺，他拂了几下宝儿的秀发，轻柔道：“这家店铺本来就是用你哥哥的上京的路钱买下来的，和我又有什么关系。”
　　见他如此亲昵的动作，宝儿脸颊嫣红，羞涩道：“当然有了，你不记得送那副手链给我吗，我以后……就是……”宝儿挺了挺酥胸，鼓足勇气道：“就是你的未过门的妻子了。”
　　宝儿的俏脸绯红，有如天边的晚霞，婀娜的身姿上还传来阵阵幽香，见她的可人模样，将近一个月都没开荤的赵子文看的是龙头蠢蠢欲动，可没想到这个朝代以手链为定情信物，他做梦也没想到，不知不觉中这小丫头已经芳心暗许了，他忍不住的将宝儿紧紧搂进怀中，将头埋在他的秀发中，闻着淡淡的芬芳。
　　宝儿被他的突然举动吓了一跳，可想想自己都是他未过门的妻子了，也将他紧紧抱住，感受着他结实的胸膛前传来的阵阵热气，她脸如火烧，晶莹的耳垂都烧的绯红，那旖旎的气愤，让她呼吸都有些急促，酥胸不停的起伏着。
　　“咳咳……”又是几声咳嗽的声音，赵子文被那柔软的酥胸挤的舒坦的哼了声，却又见这赵公子开始咳嗽起来，而李才女站在一旁，玉脸粉红的转过头去，感觉这个世界要疯狂了，哪有这么无耻之人，竟当着自己和赵公子的面就搂搂抱抱。
　　“啊……”宝儿听到那咳嗽声，才发现店内还有二人，俏脸如鲜血般嫣红，躲在赵大哥身后，低声嗔道：“赵大哥，你真是坏死了。”
　　晕了，古代还真他娘的不一样，要是自己那个世界，当街亲吻都不是什么希奇事，到了这个世界，只是搂一搂抱一抱，就大呼小叫的，赵子文嘿嘿笑道：“少儿不宜，少二不宜……”
　　赵公子见他胆色惊人，赶在他人面前与女子搂搂抱抱，而且说辞新颖，闻所未闻，对这头戴书童帽的书童有几分兴趣，淡然的笑了笑：“不知赵兄是那家府中书童。”
　　见赵公子谦逊有礼，赵子文笑道：“在下乃是夏府书童。”
　　“夏府？”赵明城微微一叹：“难道赵兄不知夏将军他……”
　　赵子文知道赵明城想说什么，可见他没有介意自己的下人身份，还这么与自己亲近，对他颇有好感，摆手笑道：“我只不是当个伴读小书童，陪伴少爷读书的，只要尽到自己的责任，我想夏将军脾气再怎么不好，也总得讲讲理吧。”
　　赵明城点了点头：“那赵兄万事小心了。”而李清照则在一旁沾沾自喜，高兴这无耻之徒是夏府的书童，更知道这书童经常被回家过年的夏将军打得半死不活。
　　宝儿也对夏府略之一二，有些紧张地握住了赵子文的大手，赵子文也知道宝儿在担心什么，淡淡地笑了笑，捞了捞她的小手，宝儿见他又“欺负”自己，娇羞无限的低下头来，忘记了缠绕她很多天的烦恼——总担心赵大哥在夏府受罚。


第22章 羊毛出在羊身上
　　赵子文又想起刚才鞋子价钱的事，向宝儿道：“已经决定好了吗，卖九百文一双？”
　　宝儿依偎在赵大哥身旁，轻柔道：“一切由赵大哥决定，不过买鞋的人都觉得有些贵了。”
　　“既然他们都觉得贵了……”赵子文想了想，忽然眼中闪过一道精光，想到了个绝妙的办法，嘻嘻笑道：“咱们还是卖一两一双，不过……”他语锋一转道：“不过我们每双鞋，送双鞋垫。”
　　宝儿抬着小脑袋，想都没想就问道：“为什么要送鞋垫？”
　　“哼……你这人狡猾得很，把买者的钱赚了，买者还要对你感恩戴德。”李清照听到无耻之徒的话后，忍不住轻哼道。
　　宝儿思量了半晌，也大概明白了其中的道理，挽着赵大哥的胳膊道：“真的是李姐姐说的那样吗？”
　　还李姐姐，没想到两人这么快就混熟了，不过对这李才女还是真有些佩服，这么快就想到了其中的道理，赵子文却狡辩道：“那有李小姐说的那般不堪，只不过是互惠互利罢了。”
　　“哼……真是个奸商。”李才女重重地哼了声道：“我看你刚才本来有意卖九百文，现在却决定卖一两，根本就是想了个歪招——一两里面加上双鞋垫，表面上是你送给买者的，其实这双鞋垫的钱还是买者出的，可笑到时候买者还会对你感恩戴德。”
　　李清照与赵明城站在离赵子文几步远的鞋柜旁，眼神似乎都没有往鞋子上瞧，赵子文早就注意到了，只不过不好拆穿她，由的她去了。
　　原来这小妞一直在偷听自己讲话啊，看来她真的不是来买鞋的，不过这小妞思维也够敏捷的，这么快就想到这一层了，赵子文笑道：“我那有说过不卖一两了，我们这是在做活动嘛，送完一个月就不会送了。”
　　“奸商！”李清照见他这般说法，更加愤愤道：“现在也许买者会认为鞋子有些贵，等你的什么所谓的‘活动’完，他们就会认为理所当然了，好个妙计，真可谓一举两得。”
　　赵子文在“前世”做过几个月的业务员，对那些商业经也懂得一些，这招叫作“羊毛出在羊身上”，顾名思义就是表面上给了人家好处，但实际上这好处已附加在人家付出的代价里的意思，这个礼赠的活动一做完，买者更没有什么怨言说鞋子贵了，可所谓一举两得，不过他没想到这李才女竟什么都能猜得到，真是聪明绝顶。
　　他微微一笑没有再反驳，既然她都猜到了，自己还回答个屁……
　　赵明城也没想到这书童会想到这等计谋，真可谓是老奸巨猾了，不过他的年龄与他的心智真的有些不相称。
　　经过李清照一番说辞，傻子也能明白赵子文的“妙计”是什么，见赵大哥吃了鳖，宝儿抿着小嘴轻笑着，赵子文见她那幸灾乐祸的模样，偷偷摸了摸她的翘臀。
　　“啊……”宝儿被那仿佛有魔力般的大手轻轻一抚，忍不住地叫出声，可又见李姐姐和赵公子奇怪的瞥了她一眼，她脸如血玉般急急的低下头，在赵大哥腰上一扭。
　　“啊……”赵子文也装模作样狠狠的叫了声，而宝儿知道自己下手很轻的，却没想到赵大哥故意叫的这么大声，见二人都朝着自己望，羞的脸颊绯红，深深的埋下头来。
　　李清照见二人打情骂俏，实在看不下去了，对这个奸商也是恨得咬牙切齿，向赵明城道：“赵公子，我们走。”
　　赵子文对这只知作词赏月的李才女那是彻底的愤怒了，大声斥责道：“你以为这个世界每个人都和你一样，都有个礼部尚书的爹？衣来伸手，饭来张口，那知道赚钱的辛苦，我又没偷又没抢，堂堂正正的赚钱，只是用点小计谋而已，却被你说的如此不堪，有本事你去拿你的才学赚点饭钱，对于我来说，你连个小商贩都不如！”
　　“你……”李清照被他气的双肩颤抖，可他却说的没有反驳的道理，她甩了下长袖，对赵明城道：“赵公子，我们走。”
　　赵明城歉然的向赵子文笑了笑，便跟在李才女的身后，向店外走去，李才女走到店门时，望了那上下联几眼，叹了口气，跺着莲步悄然而去……
　　赵子文当然知道这李清照想干些什么，她当然想问自己秦观是如何对出这下联的，还有那出上联的老者，也许他问了宝儿，可宝儿那知道这么清楚，毕竟古代男子说话，女子那能插嘴的，知道的肯定没自己详细，不过想想把李大才女给骂跑了，还真觉得自己有些牛B了……
　　宝儿摇着赵子文的胳膊，轻轻道：“赵大哥，你以后就别和李姐姐斗气了，她经常都会来陪我说话的。”
　　我看这小才女是来等我差不多，不就是个破对联嘛，有什么好问的，赵子文点点头：“恩，我下次就不和她吵，直接和她干一架得了。”
　　她见赵大哥又在说胡话，捂着小嘴咯咯笑道：“我才不信了。”
　　赵子文嘿嘿笑了几声，他当然不敢，要是让“中国人”知道他把李才女给打了，那还不把他的家给掀了，这种傻事，他才不会去做，骂她一顿已经是极限了，他又想到这宝儿怎么天天就一个人守店，便对宝儿问道：“你哥哥每天都在干些什么？”
　　“哥哥他……”宝儿支支吾吾道：“哥哥他……在家中看书了。”
　　宝儿从来都不会撒谎，见她难以启齿的模样，赵子文隐约中猜到了什么，大概就是这李天正现在有钱了，成天去花天酒地了，他也不想再难为宝而，轻轻的哦了声，也不再说什么，反正他对这李天正也不怎么感冒。
　　可当赵子文无意间到宝儿的小手时，那手指上多处的针眼让人看得触目惊心，可想而知，宝儿每日每夜不知要做多少双鞋子才会弄出这般模样，赵子文心头一阵绞痛，都有些愤恨自己为何只是一名小小书童，不能让宝儿过上幸福的生活。
　　刚才那个深深的拥抱让赵子文找到了亲情和爱情，那种感觉让他有种落地生根的感觉，很温馨很甜蜜，他已经将宝儿当作是这个世界上最亲的人了，见她手指我见犹怜的伤痕，赵子文心口微疼。
　　宝儿察觉到了赵大哥那炽热的眼神望着她的小手，赶忙将小手藏在背后，讪讪笑道：“赵大哥你吃饭没有，等下回家我做饭大哥吃好不好？”
　　见她扯开话题，又强颜欢笑，看着她明澈的双眸，和略显稚嫩的俏脸，赵子文怜爱的又将她抱入怀中，轻轻道：“我以后一定要好好照顾你，不让你受这般苦了。”
　　见赵大哥如此关心自己，宝儿眼中泪花隐现，感动的轻轻点点头：“以赵大哥的才学，早晚都会有出头之日，只希望赵大哥不要忘了刚才说过的话。”
　　秦大人现在都这般赏识他，一飞冲天那是早晚的事，赵子文信誓旦旦的点了点头，又道：“刚才李小姐说的，你听清楚了吧，那便是我的计策——羊毛出在羊身上。”
　　宝儿想起李姐姐刚才说的话，再与这句话相对应，顿时明白了“羊毛出在羊身上”的道理，拍着小手道：“这个‘羊毛出在羊身上’形容得真是太贴切了。”又捂着小嘴咯咯笑道：“李姐姐说的真没错，赵大哥真是个‘奸商’。”
　　赵子文嘿嘿一笑，没想到自己在暑假期间当了个把月的业务员，学了一点经销皮毛，就能忽悠起古代人来了。
　　宝儿又抬起头来，眼中有些隐隐担忧：“若是买者看出来了其中的道理，那么他们还会买吗？”
　　赵子文轻轻地拍了拍她的小头，笑道：“只有生意人才会去琢磨这些道理，试问一个买者会去探讨这生意经吗，他们只想买走自己的需要，而且这华夏人（中国人）历来都是爱占些小便宜，给他们点好处，他们睡着也要笑醒了，还会去计较和探讨这些吗？”
　　“睡着也要笑醒？”宝儿抿着小红唇轻笑道：“那些买鞋的人哪有这般不堪。”
　　“嘿嘿……”赵子文淫荡的笑了几声，可看这李才女走后，也没见一个人进店铺，店外的街道更是冷冷清清，脸色又正经道：“宝儿，今日是中秋佳节，还开什么店铺，也不会有人来买鞋的，我看我们还是回家吧。”
　　宝儿见他刚才还淫笑满面，现在又是满脸正色，感叹赵大哥变脸也变得太快了，点了点头小脑袋：“恩……”眼中满含期待和柔情向赵大哥道：“大哥和我一起回家吗。”
　　赵子文揪了下她洁白润滑的俏脸，笑道：“我不回‘家’，难道还回夏府吗？”
　　宝儿欣喜的捏着赵大哥的长袖，那眼中的柔情和媚意，都能拧出水来。
　　赵子文草草的将店铺门关上，签着宝儿的小手，向小茅草屋走去，开始宝儿还有些忸怩，脸色嫣红的垂着长长的睫毛，不过也慢慢适应下来，不过俏脸还是有些微红。


第23章 看毛片
　　回到茅草屋的赵子文，仔细地看了看这个世界的第一个家，这里没有多大的变化，两张竹床，一张竹桌和几张竹椅，简朴中透着清新的感觉，让他很是舒坦，茅草屋外的西湖依旧美丽迷人，中秋的晚风细细地吹打着湖面，泛起道道猗涟……
　　赵子文躺在宝儿的竹床上，闻着床单上淡淡的清香，怀旧似似的欣赏着屋内每一件摆设，屋中就他一人，宝儿想把她哥哥叫上，在中秋佳节的晚上吃顿“团圆”饭，所以赵子文只好躺在宝儿的床上静静等待着宝儿回来给他做饭。
　　以前赵子文都是与李天正挤在一张床上，那会躺在宝儿的床上，不过今日已与宝儿定了情，这种世俗礼节应该是无关紧要了，不过闻着宝儿那幽幽的体香，多日未尝荤的他感到有些心猿意马，龙头的气势有些膨胀了。
　　那幽香直往赵子文鼻子钻，害的龙头死死的顶在竹床上，仿佛想把床顶穿似的，那热火的欲望难以消除，害的他全身难受，想找个地方发泄似的，他眼珠子一转，突然想到了什么，对了！怎么忘了自己的手机，手机里还存了几部毛片了，他心中暗自窃喜道。
　　他走到门外望了望，看宝儿是否回来没，见她应该一时半会儿应该回不来，又回到小屋中，走到茅草屋的一处隐蔽的角落，掀开一团茅草，将用麻布包着的手机拿了出来。
　　这部手机可是赵子文花两千多买的诺基亚名牌手机，质量好的没话说，他被漩涡卷进去时，这手机竟然完好无损，他按了下开机键，猴急似的打开3GP格式的小毛片……
　　“哼……啊……”那动人的呻吟和粗也的喘息声从手机里传出，赵子文看着那不堪入目的画面，听的是兽血沸腾，欲火缠身，忍住的想要“打一枪了。”当他刚想解开长衫时，只听见门外出现了宝儿的声音，“赵大哥，不好了。”
　　说是疾，那是快，她的声音刚消失，就冲了进来，打了赵大哥个措手不及，来不及关公放了，可当她听到那羞人的声音，惊诧之下不小心被桌子绊了下脚，“啊……”宝儿惊呼一声，顺势的向赵大哥怀里倒去。
　　“扑通。”宝儿直接倒在了赵大哥怀中，可她的手却不经意的放在了赵大哥的身下，触到了一个硬邦邦的东西，抬眼一看，却见自己触到赵大哥胯下，那硬邦邦的东西，竟然是赵大哥龌龊的勃起的金枪。
　　“啊！”宝儿又是一阵惊叫，脸如火烧，她惊呼一声，飞快地转身不敢瞧他。
　　“羞死人了。”宝儿想起刚才那羞人的一幕，浑身有些发软，急忙捂住了绯红的脸颊，不敢转头看他，久久更是说不出话来。
　　赵子文与前女友做这种事做多了，脸也厚，见她羞涩的转过身，处事不惊的将手机公放给偷偷关掉了，讪讪笑道：“意外……纯属意外。”
　　宝儿的心噗通噗通跳个不停，俏脸如涂了几层胭脂般，站在那里不敢动，神色忸怩道：“赵大哥，你……你刚才在看什么了，为什么会发出这么羞人的声音。”
　　晕，我能发出这样的声音？我要是能发出这么迷人的声音，我都可以去当配音了，不过自己怎么忘了把耳机给带在身上了，看毛片也会被媳妇给抓了，真是日了……赵子文心中无语道。
　　“你刚才在看什么了。”宝儿脸颊的红潮稍稍褪去，良久才转过头来，见赵大哥没有说话，声音细如蚊呐继续问道。
　　正在想事的赵子文下意识道：“我在看毛……哦……不是，我在看毛瓜了。”他抹了把额头的汗，向桌上指着道，心中却是无奈到了极点，奶奶的，怎么老是想东西时就会说错话了。
　　“毛瓜？”宝儿疑惑的顺着赵大哥指的方向望去，“扑哧。”宝儿这一笑淡忘了刚才那不堪入耳的声音，呵呵笑道：“那明明就是冬瓜，哪来的什么毛瓜，赵大哥又在瞎说了。”
　　赵子文那管什么毛瓜的，眼间的看到桌上放着一盘瓜菜，便想随便的糊弄过去，揉揉眼睛笑道：“可能是我眼睛花了吧。”随即又想到这宝儿不是叫他哥哥去了吗，怎么就她一个人回来了，便望着宝儿道：“你不是去叫你哥哥了吗？怎么一个人回来了，他人呢？”
　　“哎呀，我怎么把这事。”宝儿忽然想到了什么，懊恼地捶了下小脑袋，眼圈骤然间变的红红的，晶莹的泪花都在美目中打转，急急的拉着赵大哥的手：“赵大哥，我哥哥他被人打了，快去救救他吧。”
　　“被打了？”赵子文惊诧道，这李天正只是一个读书人，又没什么钱，谁会没事找事的去揍他，除非宝儿刚赚的几个钱，这小子就拿去作威作福了。
　　宝儿似乎忘了刚才那旖旎的场面，晶莹的泪珠沿着俏脸涮涮落下，哽咽的泣声道：“恩，刚才我看到哥哥在……百花楼门前与人起了争执，我怕他们会打他，赵大哥足智多谋，能不能去帮帮哥哥？”
　　百花楼，不就是少爷说过的那个妓院嘛，这李天正也太不争气了，以前没钱的时候天天呆在家中看书，现在有了几个臭钱就是去外面撒野了，赵子文心中愤慨，可看到宝儿梨花带雨的俏脸，那楚楚可怜的模样，让他顿时心软了，摆摆手叹道：“罢了，带我去看吧。”
　　宝儿感激地点点头，不由分说的拉着赵大哥的大手向门外快步走去。
　　万花楼耸立在西湖畔，在这西湖畔赵子文还从未来过，眼前的西湖，高楼林立，画舫凌波，成江南佳丽之地，异常繁华，夜晚时，月光交接，群楼画舫彩灯高挂，闪烁逼人，赵子文却没有这心思欣赏这中秋佳夜的美景，他被宝儿拉着一路小跑的来到这里。
　　“哎哟……”赵子文与宝儿快步到万花楼门前，就看见了李天正倒在地上发出声嘶力竭般的惨叫，宝儿听到那熟悉的声音，泪珠一下就滚滚而下，发疯似的向哥哥跑去，望着他那鼻青脸肿的大脸泣声道：“哥哥，谁把你打成这副模样……”又摸着他的肿脸颤声道：“要紧吗？”
　　李天正似乎喝了不少的酒，身上不时的散发出浓烈的酒气，很明显就是醉酒斗殴，赵子文不由得皱了皱眉头，这哪像个读书人，跟个小混混差不多，日后拿什么上京赶考？
　　赵子文向周围望去，离李天正不远处就有几个穿着华丽的富家公子，看好戏似的望着李天正，他注意到了一个四十多岁样子的男子，圆脸大耳，大腹便便，眉宇间有几丝富贵之气，颇具官相，眼中笑盈盈地望着李天正，而李天正却没有回宝儿的话，不敢望他一眼，只是用眼角的余光时不时偷偷瞄他一眼，怕是被他打的酒醒了，打怕了，所以才如此模样。
　　那男子身边还站着两个手下，左边的手下又瞪了几眼李天正，撇过头来向男子道：“老爷，你看还教不教训这个不知天高地厚的小子。”
　　李天正似乎是尝到了那手下的厉害，怯弱的向后退了几步，身体都不由得打了几个冷战，那柔弱不堪的模样，引来了围观公子的哄堂大笑。
　　赵子文也是鄙视很，没想到这李兄长的挺魁梧的，却是一副懦弱的样子，真是了你妹夫我的脸了，当妹夫朝那手下望了一眼，心中骤然一惊，这不是那人妖身旁的捕快吗？怎么跑这来，刚才还叫那男子为老爷，难道他是……


第24章 争风吃醋
　　那老爷手中拿着的玉扇不时的轻摇着，眼中闪过几丝阴狠，哼了声道：“我看他未必尝到苦头了，继续教训下。”
　　“你门不要打我哥哥，要打就打我好了。”宝儿见两个打手满脸凶相的朝哥哥走来，她不顾一切地扑在哥哥身上，放声哭道。
　　这丫头怎么这么傻了，为了这个不争气的哥哥值得吗？赵子文心中一叹。
　　那两个打手被这小姐的突然举动诧异的愣了一下，转过头来望了眼老爷，寻求该怎么做，那老爷坚决的点了点头，手中的玉扇也不停的摇着。
　　“慢着！”赵子文见这两打手顾宝儿的挡护上前冲来，他可不想宝儿受到什么伤害，连忙大喊道。
　　那两打手又是愣了一下，撇过头来望着赵子文，他们本以为离那小子几步远的书童是陪那家公子看好戏的，没想到却好像是一伙的，可当左边的打手看清他的脸时，眼中闪过慌乱之色，右边的打手见有人阻挠，怒道：“你小字想多管闲事吗？”
　　见那老爷不停的摇小扇，就猜到了七八分，嘴角露出几分笑意，赵子文对着他嘿嘿笑了笑：“不知这位余老爷为何要打我朋友。”
　　那老爷听到这书童直喊自己名讳，身子不由得轻颤了下，摇了摇小扇，假装平和地笑道：“我看小哥是认错了，我不姓余？”
　　“哦……”赵子文怪异的哦了声，他对钱塘县已经了解得七七八八了，知道这钱塘的青天大老爷姓余，当他发现这打手叫他老爷时，他就猜到这老爷还真是个“老爷”了，眼中满含深意地笑道：“那可能是在下认错人了吧。”
　　“哦……”余老爷长舒了口气，那两个打手没听到老爷继续发号施令，便退回了他身边，而左边的大手在他耳边悄悄说了几句，那余老爷眼中先是惊慌之色，随后又有了几丝笑意，颇有深意地望了眼书童，笑道：“不过这位小哥有几分脸熟，既然你与他相识，那今晚的事便算了。”
　　“那就多谢老爷了。”赵子文向余县令抱拳道。
　　余老爷又摇了几下小扇，带着手下忡忡离去。
　　见那老爷和护卫离开，宝儿一时惊诧，刚才那凶神恶煞的护卫怎么就不打了，难道这老爷真的认识赵大哥吗？怎么说走就走了……轻轻道：“赵大哥，你真的认识那位老爷吗？”
　　赵子文神秘一笑，在他耳边悄悄道：“是个钱塘人都认识他。”
　　刚才赵大哥叫他余老爷，宝儿思量的半晌，美眸一亮的惊道：“难道他是余……”他还未把后面说完，就被赵大哥捂住了樱唇，赵大哥在她耳边悄声道：“可别乱说，不然就会惹祸上身了。”
　　宝儿听的迷糊，可想到这中秋时分，天气颇为凉爽，而刚才那余老爷不停的扇着折扇，立刻就明白了其中的道理，原来这折扇是遮挡之用，对这赵大哥更是佩服得紧，轻柔道：“赵大哥，你真是观察入微。”
　　赵子文刮了下她的小鼻子，调笑道：“没想到我的宝儿还是挺聪明的嘛。”
　　宝儿听到赵大哥叫“我的宝儿”还夸赞自己聪明，她心中又羞又喜，脸上一片粉红，轻轻的牵着大哥的手，长长的睫毛微微闪动，鲜红的小嘴轻启，娇艳欲滴，红润诱人，皎洁的明眸还闪烁着晶莹的泪光，如春日的湖水般清澈动人，还有那俏脸上泪痕的映衬下，更是明艳可人。
　　赵子文那见过宝儿如此艳丽无双的模样，看的心中猛跳了几下，咽了几口口水，傻傻道：“宝儿，你好美。”
　　“咳咳……”李天正见二人又在自己这个重伤人员面前打情骂俏，气得咳嗽了几声。
　　娘的，这小子被打成这样，还搞破坏，赵子文刚才半天也没理他，专门去调戏宝儿了，还真有些不好意思了，打了个哈哈道：“哎呀，李兄你死了没？”
　　见这小子半天才理自己，李天正有气无处发，气骂道：“难道你想我死吗？”
　　宝儿也是情动之处，忘了哥哥在身旁，被他咳嗽几声，顿时俏脸绯红，向哥哥娇嗔道：“赵大哥那会想你死，他可是我……”
　　“我是你妹夫，嘿嘿……”见宝儿羞涩不敢说出口，赵子文便朝宝儿眨了眨眼睛，调笑道。
　　“哎呀……”见赵大哥说出口，宝儿心中又喜又羞，脸颊绯红的低下头，偷向赵大哥嫣然一笑。
　　那甜美的笑容如三月的桃花般，沁人心脾，赵子文也朝她坏坏地笑了小，那痞子般的坏笑，让宝儿又是羞红了半边脸。
　　李天正白眼直翻，这两人根本不把自己当回事，还继续调情，大喊道：“哎哟，快点背我回家吧，我受不了了。”
　　赵子文见他无痛呻吟，又是打断了旖旎的气氛，愤愤的瞥了他一眼，奶奶的，刚才被打的时候，跟个龟孙子似的，那些打手一走又活了起来。
　　“哥哥，你怎么样？”见李天正又叫痛起来，宝儿又是痛心的泛起泪光，焦急地问道。
　　“我被他们打的全身疼痛。”李天正苦着脸，又转偷望向赵子文道：“不如劳烦下赵兄背我回去。”
　　“我背你。”赵子文指着鼻子道，可见那宝儿眼角泪花隐现，楚楚可怜地望着他，无奈地点了点头，谁叫咱是这个混蛋的妹夫了，哎……
　　“赵大哥你真好。”宝儿挽着赵大哥胳膊甜甜地笑道。
　　背这么一个大个，当好人也太难了些赵子文苦着脸，不过谁叫我是这鸟人的妹夫了，哎……他叹了声便蹲下身去，李天正毫不客气的从地上爬起直接跃到赵子文的背上。
　　此时围观的风流公子见没戏可看，早已散去，万花楼也呈现在赵子文眼前，两层的古楼，琼楼玉宇，灯火阑珊，璀璨夺目，楼外的公子穿着华丽的长衫，进进出出好不热闹，那站在楼外的老鸨，脸上涂着不知几层的胭脂，挥舞着手绢，扭动着性感的大屁股，在楼外卖弄“最后”的风骚，拦截着过往的行人。
　　赵子文对这妓院不感冒，抬头望了几眼，便转向他处，他现在被这鸟人给压的死死的，也没心情去看这些，他哼了声，将这鸟人慢慢背起，要不是他还有些力量，还真背不起这无大三粗的鸟人。
　　回家的路上，这李天正似乎忘了刚才被打的恐惧，又发起了酒疯，不停唱着赵子文最不愿听到的京剧小曲，赵子文都有些想将他直接扔进湖里的冲动，宝儿站在赵子文的身旁，见他满脸苦色，抿着小嘴偷笑着，皎洁的月光照在光面如静的西湖上，波光粼粼，淡淡的月光还照在三人身上，湖边的杨柳隐约的倒影在湖面上，宝儿见赵大哥背着哥哥，那种宁静美好的感觉，让她情不自禁的轻轻地靠在赵大哥的肩膀上，喃喃道：“赵大哥，我现在感觉好幸福。”
　　“傻丫头，以后幸福的日子多着了。”赵子文也被这温馨的场面所感染，那种亲情的感觉让他心中一暖，怜惜地望着宝儿道，可身上的重量级却让他颇为难受。
　　“恩……”宝儿乖巧地点点头，紧紧地靠在他身旁，与他一起漫步在西湖畔。


第25章 专卖店
　　“赵大哥，你慢些吃。”宝儿见赵大哥狼吞虎咽的模样，甜甜地笑道。
　　赵子文晚上本来就没吃，刚才又背这鸟人回来，还被宝儿靠着肩膀，走也走不快，那是累的一丝劲都没有了，肚子是饿的咕嘟咕嘟直叫，他嘴里含满了饭，支支呜呜的恩了声。
　　宝儿心满意足地望着赵大哥吃着自己做的饭菜，那种感觉就像贤妻良母般，宝儿想到这，俏脸绯红的偷偷瞧了眼他。
　　“怎么了。”赵子文吃完最后几口饭，见宝儿脸颊微红的瞧着他，便调笑道。
　　“没……没什么。”宝儿嫣然一笑，嘴巴可还是有些不利索。
　　见这李天正早已睡着，也吃的饭饱了，是他该回去的时候了，赵子文向宝儿笑道：“天色不晚了，我该回去了。”
　　宝儿见赵大哥要离去，连忙拉着他衣角，抬起那春水般的眸子：“别走，能陪我说下话吗？”
　　“可以。”美女的邀请，赵子文从来都不会拒绝，更何况是他未来的老婆了。
　　宝儿欣喜的将碗筷收好，羞涩中忸怩的坐在赵大哥身旁，可却半天不知该说些什么。
　　赵子文见她垂着长长的睫毛，樱唇微启，欲说不说迟迟未开口，想起宝儿那被针扎的小手，他拉住宝儿的小手，轻轻的抚摸那横七竖八的针孔，心疼道：“宝儿，以后不要这么拼命做鞋了，看你手弄成什么样了。”
　　宝儿被抓住小手，俏脸一红，嘤咛一声低下头来，脸上升起一片红云，脖颈间晶莹无瑕的肌肤，映衬着她那桃花般鲜艳的脸颊，美艳之极，她还坚定的摇摇头：“不行，若是不做鞋，那店铺就要关门了，趁现在生意好，宝儿多做几双，没关系的。”
　　赵子文知道她为何如此卖命，自己只是个小小书童，她当然希望赚多些钱，他感动无比，伸出大手，轻轻地挽住了她杨柳般细细的蛮腰，摸着那柔软的腰肢，如同触摸绸缎一样光滑的感觉，眼睛一亮，淡淡地笑道：“以后多存些钱，到时候我们开个专卖店，再弄个流水线，那你就不用这么辛苦了。”
　　宝儿被他摸得浑身火热，耳根都有些火烧的感觉，可听到自己给哥哥钱，她不禁神色一黯，甜美的向赵大哥笑了笑，可那甜美的笑容中不知包含着多少苦涩。
　　“傻丫头。”赵子文见她这般神情，当然知道什么原因，轻柔地抚着她柔软的秀发，温柔道：“以后不要把钱都给你哥哥，他要也不给，把钱都藏好了。”
　　“可是……”还未等宝儿把话说完，赵子文脸色一转，表情严肃的正色道：“难道不听大哥的话吗？我这也是为了你哥哥好。”
　　宝儿每日见到的都是嬉皮笑脸的赵大哥，只是“那晚”才看到那个悲伤的大哥，刚才笑脸盈盈的赵大哥突然老脸一黑，怎么能不让她有些害怕，她低着头，泪光闪烁，像做错事的小姑娘，那柔弱的模样让人我见犹怜。
　　赵子文也是没办法，这宝儿对她哥哥百依百顺，若是不给她点威慑，那她的血汗钱全被她哥哥败光了，见她底声抽泣，也差不多达到了效果，又搂住她的小蛮腰笑道：“大哥，也不想这样的，只希望到时候你的家产被你哥哥用光了。”
　　宝儿当然知道赵大哥这是为他好，可他还是忍不住哭道：“不是的，我在怨我自己，都是我不好，把大哥赚的钱都给哥哥用了。”
　　赵子文这才明白这宝儿为何说这店子是自己的了，那次送她送手链，她便已经把自己当成了她的相公，开这间店铺，她当作是替自己而开，真是个傻丫头，他心中怜惜道。
　　“没事，以后别给钱让你哥哥花天酒地了，多存些钱，过些日子我们就可以开个专卖店了。”赵子文刚才的灵机一动才想到了专卖店，以这样的形式在古代应该会火热的。
　　赵子文这句话含糊不清，宝儿问道：“大哥，那专卖店和流水线是什么？”
　　“哦……”赵子文也不知从何讲起，简单地答道：“专卖店是把我们的鞋店经营成一种品牌，而流水线就是生产线，专门做鞋的。”
　　宝儿羞的垂下长长的睫毛，轻轻道：“大哥真厉害，又想到了主意，不过我不怎么懂。”
　　这是现代人的生意经，你当然是不懂的，赵子文得意的挺了挺胸膛，又捞了捞宝儿细嫩的小手，轻柔道：“若是再不想些主意，到时候就把我的宝儿给累坏了。”
　　“赵大哥……”宝儿感动的泪光闪烁，扑到赵大哥怀中，嘤嘤哭泣道：“赵大哥，你对我真好，能嫁给赵大哥是宝儿几辈子修来的福分。”
　　赵子文虽然只谈过一次恋爱，可说情话的本领还是练出来了一些，他紧紧的将宝儿搂在怀中，感受那份难得的温馨。
　　“宝儿，我该走了。”赵子文见天色很晚了，这李天正的呼噜声也让他想睡觉，便决定离开了。
　　“赵大哥，你不在这睡吗。”宝儿大眼睛盼望地望着赵子文道。
　　他可不想和个醉鬼睡同张床上，连忙摆摆手：“不了，我还是回夏府吧。”
　　“哦……”宝儿失望的哦了声，又抬起那动人的俏脸，殷切道：“那你以后还会来看宝儿吗？”
　　赵子文捧起她俏丽的脸旁，朝着那鲜润的小嘴，狠狠的亲了下去，宝儿感觉自己的樱唇被人吸住了，舌头还被人不停的挑逗着，因为宝儿这是第三次亲吻，尴尬的不只所措，而在赵子文慢慢的引导下，学会了如何接吻，这一吻真是吻得天昏地暗，日月无光。
　　“呼……”赵子文深吸口气，吃惊地望着这个温婉的小丫头，没想到这丫头热情起来要人小命，真是差点没让自己断气了。
　　见赵大哥惊诧地望着自己，宝儿通红的着脸，急急转过身来，捂着滚烫的脸颊底声喃喃道：“我怎么变成这样了，真是羞死人。”宝儿是爱煞了他，不然也不会如此热情……
　　赵子文舔了舔唇上的余香，笑道：“这回知道我会不会来了吧。”
　　“恩。”宝儿神色有些忸怩，春水般的眸子，满是柔情地望着赵大哥：“我会一直照看好赵大哥的店铺的，永远等着你。”
　　“恩。”赵子文点点头，鼻子有些酸酸的，也许古代女子才会这么痴情吧，为什么“她”却如此绝情？赵子文一想到那个曾经的海誓山盟，心中苦涩，紧紧的将宝儿拥住，寻找那久别的爱情滋润。
　　宝儿也幸福地靠在赵大哥肩头，感觉大他结实的胸膛，好像这里就是安全的港湾，赵大哥的男子气息将宝儿熏的脸颊嫣红，如彩霞般美艳动人。


第26章 可怜的夏萍
　　赵子文与宝儿依依惜别，直接回到了夏府中，当他穿过后花园的石拱桥时，不经意的抬头向后花园亭中望去，还来不及看他处，便看见一个娇俏的身影站在园子中，那憔悴的脸庞在金色月光下显的如此苍白。
　　“夏萍，你怎么在这？”走近几步的赵子文，看清了她的脸庞，惊讶道。
　　那夏萍似乎没看到他一般，呆呆地望着天边圆圆的月亮出神，神情凄婉，让人好生怜爱。
　　“夏文，我好想娘亲。”夏萍的泪珠涮涮而下，那晶莹的泪珠在皎洁的月光下，闪烁着淡淡的银光，那梨花带雨的俏脸，也是楚楚动人。
　　原来装转听不见了，可听到夏萍说想娘亲时，赵子文心中忍不住一叹，她每天看起来天真活泼，没想到也是个可怜人，哎……
　　“你娘亲了？”赵子文好奇道。
　　“我生下来，娘亲就不在了。”夏萍泣声道。
　　“那你爹爹呢？”
　　“我爹爹……”夏萍苦笑了几声：“我从来不知我爹爹是谁，我一出生就呆在了夏府，陪伴小姐十几年。”
　　原来她不是卖进夏府的，怪不得她与大小姐的关系这么好，原来在夏府呆了十几年了，想想这小丫头的可怜遭遇，赵子文心中也是颇为怜惜，安慰道：“你也不算太惨，我应该比你更惨。”
　　“你怎么了？”夏萍抹了把眼泪，眨着大眼睛问道。
　　“哎……”赵子文深深叹了口气：“你是没家可回，而我是有家不能回，你说谁更惨？”
　　“有家不能回？”宝儿打了下夏文，娇嗔道：“你又在瞎说，夫人明明答应你能自由出入夏府，怎么会有家不能回。”
　　这小丫头那会明白，也没有人能明白，赵子文苦笑了几声，转过身来，朝夏萍挥了挥手：“夏萍，我回屋睡觉了。”
　　“不要。”夏萍拉着夏文的长袖，美眸中泪光盈盈，望着夏文楚楚可怜道：“能再陪我呆下吗？今晚夫人与少爷和小姐都在赏月在，中秋佳节却没有人陪我。”夏萍说完忍不住伤心的抽泣几声。
　　赵子文不忍心拒绝这可怜的小丫头，以前他会这小丫头说不上喜欢，以为她是个刁蛮的女子，现在发现原来她内心还是善良脆弱的。
　　他挨在夏萍的身边，坐在亭中的石凳上，不知不觉中仰望星空，只见一圆明月高悬，月光皎洁，繁星缀满……那永恒的美景让赵子文深醉其中。
　　见夏文半天不说话，只会抬头看月亮，夏萍心中有些气恼，轻声道：“夏文，你会唱小曲吗？”
　　“小曲？”赵子文摇摇头：“不会，这东西我怎么会。”
　　“哼，那些下人都说你会，你还说不会，是不是存心欺瞒我。”夏萍嘟着小嘴道。
　　这个时代的小曲应该算是京剧那种吧，我怎么会去唱那种老了掉牙的东西，不过赵子文又一想，她不会说的是流行歌曲吧，这我倒在夏府偶尔唱过，那些小丫鬟爱听的紧，成天缠着我，难道他说的就这是这个？
　　夏萍见他底头思量，向他身旁靠近了几步，摇晃着他的胳膊：“就唱给我听听嘛，就一曲！”
　　夏萍伸出手指，撅着小嘴，那可爱的模样让赵子文不禁笑了几声。
　　赵子文感觉到夏萍那刚发育完全的酥胸紧贴他的手臂上，那娇嫩的玉兔随着她摇晃而缓慢颤动，慢慢地摩擦着他的手臂。
　　感受着那玉兔的柔软与弹性，赵子文下身都有些火热，不过人家是比宝儿还小的小姑娘，好意思占她便宜吗？他连忙往旁边挪了下，可这夏萍却又跟了上来，他心里那个苦啊，这不是逼自己犯罪么，虽然这个时代没有诱奸未成年少女的罪名，可咱也不能出卖良心啊。
　　“咳咳……”赵子文假装咳嗽了几声，见她单纯的还是没反应，心中暗道，还真是个什么都不懂的小姑娘，奶奶的，不管了，装什么正人君子，送豆腐你都不吃，装B招雷劈啊，反正咱不动手就行，便让夏萍亲昵的坐在他身旁。
　　“夏文，你就唱个嘛。”单纯的夏萍依旧摇着夏文的胳膊，撒娇道。
　　以前夏萍都是与他处处作对，没想到今日却在她身边撒娇，这变化也变得太快了，赵子文嘿嘿笑了几声：“那你想听什么小曲了，我会的小曲也不是很多。”
　　“随便吧，我只想随便听听。”夏萍凝望天空，淡淡地说道。
　　赵子文也向那一轮明月望去，见夏萍既然想她的娘亲，便轻轻唱道：“夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花，天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈，天上的眼睛眨呀眨，妈妈的心呀鲁冰花，家乡的茶园开满花，妈妈的心肝在天涯，夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花……”
　　夏萍听着那嘶哑而动人的歌声，渐渐的躺在赵子文怀中沉沉睡去，眼上的泪痕犹新，梦中还不停的喃喃道：“娘亲娘亲……”
　　赵子文看着躺在自己胸膛沉睡的夏萍叹了一口气，望着银白色的月光照在华萍娇嫩的脸庞上，长长的睫毛在微风中，轻轻地抖动着，嘴角有些上扬，嘟着鲜红的小嘴，一副可爱骄俏的模样让赵子文又是笑了几声，不得不赞叹，这小丫头温柔起来时，还真的挺可爱的。
　　现在差不多已经到了三更了，虽然赵子文不认识古代时间，可也能推断出个大概，都这么晚了，还让这丫头睡在这，不感冒才怪，只得将她抱起，偷偷的送到她房间去。
　　赵子文将她轻轻抱起，向她住的小屋西厢房走去，刚走到那西厢房门口时，就看见那一道冷冷的目光朝他射来，他浑身忍不住打了个冷战，堆笑道：“咦？大小姐，你怎么还没睡？”


第27章 鸿沟
　　大小姐站在西厢院门处，穿着一件淡黄色长衫，高盘的秀发用一根白色的玉簪扎起，修长丰满的身材显的亭亭玉立，琼鼻玉颊，眉目如画，脸上有几抹红晕，比平时冷冰冰的大小姐，要多了几分韵味，大小姐怒道：“你这……夏文竟然敢欺负夏萍，有犯府规，今日无话可说了吧。”
　　赵子文笑了几声，这大小姐被想开口喊他“狗奴才”，却突然改了“夏文”，证明这秦大人的面子还不是一般的大。自从秦观来夏府做客后，全府上下都知道他与当今皇上身边的红人——秦大学士相识，夫人也是对他如待上宾，谁还敢叫他奴才？
　　不过见这丫头污蔑他，他笑了几声，便正色道：“我何时欺负过夏萍了，我们只不过是在亭中赏赏月，吃吃豆腐……那做过什么出格之事。”
　　吃吃豆腐？这大小姐一时迷糊，刚才瞧见他们时并未看见他们在吃什么豆腐，见这夏文胡扯，大小姐眼睛都要喷出火来，愤愤道：“好你个夏文，满口胡说八道，深更半夜的，将夏萍抱入怀中，还说不是欺负她，不要以为夏萍是个书童就能任你欺负的。”
　　我日了，这大小姐不会吃错药了吧，怎么跟个机关枪似的，赵子文无奈道：“夏萍在亭中睡着了，我是怕她着凉才会将她起，想将她抱进房里。”
　　“抱进房里？然后再欺负她？”夏雨晴冷哼了声：“好阴险的计谋，将她骗的睡着，然后再将他抱入房中欺辱她。”
　　见她如此蛮不讲理，连她书童的贞洁都不顾，这回赵子文是真的怒了，黑着脸道：“没想到大小姐这般强词夺理，大小姐针对我就算了，若是按照大小姐的说法，那么你连夏萍的清白也不顾了。”
　　夏雨晴也是气过了头，没有想到这个层面上，听赵子文一说才想到若是这般说辞，那么真连夏萍的贞洁也给毁了，她愣了半晌，见这小书童牙尖嘴利脸皮后，自己那是他的对手，气得双肩有些微微颤抖，扭过头来，对着院角隐秘处喊道：“管家出来，替我好好教训这书童。”
　　看来这小妞是有备而来了，连这管家也给叫来了，赵子文心中暗道，见这尖嘴猴腮的管家从黑暗处走出，眼神有些阴沉，身后还带着两名身材魁梧的家丁。
　　赵子文见管家眼中阴险狡诈之色，就明白了其中的原由，我说什么这大小姐明明是陪夫人和少爷赏月去了，怎么会突然发现我和夏萍在一起，原来是这管家打的小报告。
　　管家又朝大小姐望了眼，眼神阴狠，表面上却怯弱道：“真的要打夏文吗？可夫人和秦大人那怎么办？”
　　夏雨晴挥了挥玉臂：“你尽管给我狠狠地打，娘亲那我来承担。”
　　自从第一次来夏府，赵子文与管家顶了句嘴，两个人就结下了梁子，无奈这书童与秦大人相识，管家自然不敢与他作对，不过今晚撞到了这书童与夏萍在一起，他便找到了机会来报复。
　　管家向家丁使了个眼色，身旁的两个家丁对这风头日上的夏文，颇为嫉妒和愤恨，两人听到了指示，步步紧逼的向赵子文走来。
　　赵子文不禁皱了下眉头，即使再厉害的高手，抱着个人也不好还手，可也不好将夏萍直接扔在地上，不过他想想这家丁虽然长的粗壮，应该没有什么真才实学，对付他们应该是不成问题的。
　　两家丁一前一后的向他冲来，赵子文抬脚就是个侧踢，向冲在最前的家丁踢去，那腿风很快，家丁吓的退后了几步，而后面的家丁也是停住了，他们冷汗涮涮直下，感叹这书童的腿又长又快，如何近身攻击他。
　　二人原地商量了会儿，便一左一右的向他冲来。看来他们还不笨，不过有用吗？赵子文心中冷笑道。
　　赵子文抱着夏萍与他们缠斗了起来，这两家丁只会用些蛮劲，你一拳我一脚的向赵子文打来，赵子文则是左躲右躲，时不时踢出几脚，把他们逼了回去。
　　不过这两家丁缠人得很，又冲了上来，见这二人没有刚才的协调，露出了时间差破绽，赵子文狠狠一个鞭腿朝那右边的家丁踢去，那家丁也没想到赵子文会忽然主动攻击，他躲闪不及，被踢的倒飞出去，而左边的家丁见赵子文露出了空隙，没有顾及他，他直接用拳头狠狠向赵子文的鼻梁砸去。
　　赵子文搞定一个，见身后的家丁冲来，眼神凌厉的迅速转身跳起，以一个漂亮的90度回旋踢，踢在那家丁的肚子上，那家丁只得感叹这拳头没有脚长，不然倒下的就是夏文了，他被吃痛的倒退几步，蹲在地上，痛苦的捂着肚子。
　　那管家见这书童抱着夏萍都能轻轻松松搞定二人，不由得嘴唇一阵哆嗦，吓的两腿都在发软，也不知最后关头来的什么劲，见情势不妙扭头就跑，两家丁也是跟随而去。
　　“真是个废物。”见这管家狼狈而逃，夏雨晴恨恨道。
　　虽然将这家丁打倒，不过他还是累得满身是汗，若不是抱着夏萍，恐怕他三两下就能把这两人打倒在地。
　　“啊……”躺在赵子文怀中的夏萍，被他的大动静给惊醒了，夏萍揉了揉朦胧的睡眼，发现自己在夏文的怀抱中，惊得叫出声来。
　　“夏萍，不要怕，我会替你教训这恶徒的。”夏雨晴见夏萍惊叫出声，更加确定这夏文欺辱了夏萍。
　　赵子文见她醒了，怕这大小姐又误会，赶忙将她放下，打了个哈哈道：“既然夏萍醒了，那我就走了。”
　　“想走？别以为你把两位家丁给打趴下，我就会这么算了，你欺负夏萍的事，我会告诉娘亲的，到时候来教训你。”夏雨晴捏紧小拳头道。
　　站在赵子文身旁的夏萍见刚才他被夏文抱着，那旖旎的情景让她羞愤的低下头来，委屈的眼泪都在美眸中打转，嘤嘤抽泣几声，柔弱的模样让赵子文才骤然想到这古代女子是不能瞎抱的，此时他颇感后悔，懊悔的拍了下头。
　　我日了，怎么搞的，自己怎么能抱个古代女子，真他娘的混蛋……赵子文恨自己怎么把现代人的开放思想用到这来的，刚才只是以他的开放思维来做事，脑袋短路似的忘了这是古代。
　　“你还有什么好说的？”夏雨晴见他眉宇间有几丝苦涩，肯定是后悔他干的事了。
　　这大小姐确实说的有理，赵子文只得苦叹了声，本是出自好心想将夏萍抱回房中，偏偏惹出这些事，他身心疲惫，感觉与这些古代人有永远越不过去的鸿沟，无奈地挥了挥手：“你想怎么样就怎么样吧。”又歉然的望了眼夏萍：“对不起，我真的不是有意的。”说完便黯然的跺步而去。
　　夏萍眼神迷茫的望了眼赵子文，似喜似悲，连她也不知道那种感觉是什么，脑海中想的都是他唱的那首小曲：“天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈……”她倒在小姐怀中轻轻的哼了几声，便嘤嘤哭起来……
　　大小姐怜爱的拂了几下这可怜的夏萍，对这可恶的书童，那是恨之入骨，占了便宜都这么正义凛然，真不知秦大人怎么会看上这等小人。
　　“小姐，这件事不要告诉夫人，好不好？”夏萍哭泣了片刻，抬起梨花带雨的俏脸道。
　　夏雨晴听后愣了半晌，不可置信道：“夏萍，你是不是变傻了，他这般欺负你，你还不去告诉我娘亲吗？”
　　“我不知道，不知道……”夏萍心中复杂的趴在夏雨怀中哭泣起来。
　　难道这夏萍她……夏雨晴连忙摇摇头，夏萍怎么可能会喜欢这种无耻之徒，不会的……


第28章 项羽是将军
　　翌日清晨，赵子文照样被夏秋早早的叫起，起床后是又问候了这可恶的大小姐几遍，可当他冲冲走进书堂时，却发现一个人也没有，没办法，他直接坐到自己的位子上，趴在桌上，继续打着呼噜睡着了。
　　“咳咳……”赵子文睡梦中听到有人故意咳了几声，睁开眼一看，原来是老先生来了，赵子文于是抱拳道：“老先生好。”
　　“恩，没想到夏文你已有如此才学，还这么好学，真是难得啊。”老先生望着赵子文笑道。
　　我还三好学生了，真是冤死了，但毕竟这是赞扬的话，赵子文只好还礼道：“我也是才来不久，先生才是好学的人，这么早就来了！”
　　就在此时，夏文登走了进来，拍着赵子文的肩膀笑道：“没想到你还挺勤奋的，来的这么早！”然后偷偷在赵子文的耳边道：“等下我娘要来听堂，若先生问我什么问题别忘了教教我，我这可全靠你了。”
　　夫人要来？不会吧，她不是从来都不来书堂的，过了片刻夏夫人便出现了，后面还跟着一丫鬟，仔细一看却是夏萍，夏夫人与老先生打了一声招呼便径直的走到夏雨晴的位子上坐了下来，而夏萍则坐在了旁边，都准备好听老先生讲课了。
　　夏文登朝赵子文神秘的眨了一下眼睛，赵子文却因为没睡好，没有注意到他的眼神，打着哈欠，头一点一点的，根本没注意老先生在讲些什么。
　　老先生刚讲了一会儿，便真向夏文登问了问题，而夏文登却发现赵子文在打哈欠。焦急的碰了赵子文一下，他立刻就被惊醒了，才记起要帮少爷答题了，但却不知老先生刚才问的什么问题，于是向夏文登偷偷的问了一句：“刚才老先生问的什么问题？”
　　这家伙竟然没听！夏文登气的头上直冒烟，可也只能死马当活马医了，又偷偷地在赵子文耳边说了几句。
　　原来是问赵国大将军项羽为何最终能够反败为胜打败了刘邦，自从知道荆轲刺秦王的历史后，赵子文便向老先生讨教了下这个世界的历史轨迹，让他知道了这项羽并没有起义建立楚国，而是赵国的大将军，刘邦则是农民起义，声势颇为浩大，据说开始刘邦将项羽打的节节败退，不过项羽吸取兵败的教训，最终助赵国反败为胜。
　　赵子文虽然在历史方面也有看过很多书籍，但只知项羽建立楚国后为何被刘邦，也不可能说他作为赵国将军如何将刘邦打败，不过他根据自己的见解，项羽此人骄傲自大，性格急躁，听不得意见，又纵兵烧杀抢掠，大失民心，终于被刘邦击败，逃至乌江自杀。而刘邦却注意收揽民心，又善于用人，因此逐渐由弱变强，最终打败项羽。赵子文认为这些应该反过来说，于是在夏文登耳边偷偷的说了几句。
　　夏文登一喜，对先生说道：“项将军之所以能够反败为胜，是因为项将军总结了失败的经验，知道民心才是最重要的，所以项将军从此以后不再骄傲自大，知人善用，收揽民心，爱兵如子，鼓舞将士的士气，所以最终将刘邦打败。”
　　“好好好，总结的非常好，这是历史自以来，评价项将军此番战役评价的最好的”，老先生有些激动地说道，但颇有深意地望了赵子文一眼，而赵子文却当作没看见。
　　而坐在角落里的夏夫人听到后，喜上眉梢，但自己儿子几斤几两自己还是知道的，夏夫人喜的是自己果然没选错人，夏文不只文采出众，而且通晓古今，夏萍也是颇有深意地望了赵子文一眼，不过想想昨晚旖旎，她脸上一红，又轻轻低下头来。
　　“夏文，刚才真是多谢你了。”夏文登拍着赵子文的肩膀说道。
　　赵子文拍马屁地说道：“没什么，为少爷效力是我的荣幸！”
　　“没想到你小子学识挺高，拍马屁的功夫更高啊！”夏文登笑了几声，又道：“今日下堂，下的比较早，不如咱们去喝早茶吧。”
　　早茶？据说香港那边挺流行的，没想到这也喝早茶的习惯，赵子文欣然接受道：“好啊，那还等个什么。”赵子文语毕便拉着少爷的手向府外走去。
　　夏夫人站在书堂门前，看了赵子文几眼，嘴角浮现几丝淡淡的笑，也不知这书童是什么怪物，从来都没见他看过书，偏偏什么都懂，学识文采也是非常人所能及。
　　二人走了半个时辰，便到了集市旁的回望楼，这是一座两层古楼，门庭是两颗石柱，颇有些气势，夏文登指着回望楼说道：“我们就去这家茶楼吧，这叫茶楼我经常来的。”随后又伸想怀中，掏出一锭银子，放在赵子文手中：“你先进去，我稍后就来。”
　　这少爷想去干啥？这万花楼离这挺近的，不会是利用这早茶的功夫去白日宣淫吧，赵子文心中暗道，可毕竟书童那管得了少爷，他想荒唐就让他荒唐去，反正有银子在手，赵子文目送少爷走后，便进了这回望楼。
　　这回望楼里面颇为宽敞，能容得下十几桌，那回望楼的掌柜站在柜台前，见一位书童走了进来，正眼都没瞧，漫不经心道：“坐。”随即向小二道：“茶。”
　　那掌柜白发苍苍，两眼闪烁精光，一看就是势利眼，赵子文对这狗眼看人低的样子，甚是有些愤愤不平，找了个靠窗户的桌子坐下了，伸手掏出拿白灿灿的银子，往桌上一放。
　　那掌柜不经意间望到了那沉甸甸的白银，脸立刻就变了色，轻垛几步，来到赵子文身边，脸上带笑道：“公子到上面的雅间如何？”
　　赵子文点点头，心中也不由得一叹，这古代人与现代人都是见钱眼开的，一样的以钱财取人，他还是在二楼找了个靠窗户的红木桌坐下了，这二楼确实算得上雅间，装饰华丽，别具一格，光看这红木桌椅就得花很多钱。
　　掌柜对赵子文微微一笑道：“请坐。”又轻步下楼，向楼下的小二喊道：“上茶。”
　　日了，没想到拿出钱银子，连说话和表情都变了，赵子文心中恨恨道，忍不住地哼了声。
　　赵子文细细的品位了下这回望楼著名的碧落春，时不时的望向窗外，集市的中心是由一座虹形大桥和桥头大街的街面组成。粗粗一看，人头攒动，杂乱无章；细细一瞧，这些人是不同行业的人，从事着各种活动。大桥西侧有一些摊贩和许多游客。货摊上摆有刀、剪、杂货。有卖茶水的，有看相算命的，很是热闹。


第29章 冤家路窄，又见人妖
　　“哎呀，这不是夏公子吗，请上坐。”赵子文听到这掌柜说话，不禁好笑，还真是个趋炎附势的老头儿，见到少爷就是请上坐了。
　　夏文登与这掌柜一同走了上来，赵子文见这少爷，脸上还有淡淡的唇印，笑如桃花，那春心荡漾的模样，让他不由偷笑几声。
　　少爷向夏文走来，骚骚笑道：“茶好喝吗？”
　　赵子文笑道：“再好喝的茶也没少爷的花酒好喝啊。”
　　夏文登又是骚骚一笑，没有做声，毕竟这东西大家心里明白就行，说穿了就没什么意思了。
　　掌柜见将军府的公子与这位书童认识，眼珠一转，对赵子文笑着抱拳道：“没想到这位是大名鼎鼎的夏府书童夏文，老夫久仰了。”
　　“你认识我？”赵子文指着自己的鼻子，不可置信道，想想也是，这赵子文才来夏府十几天，怎么可能连回望楼的老板都认识。
　　掌柜笑了笑：“当然认识，你破了胡先生的绝对，谁不认识你？只是没人见过你的尊容而已，今日一睹，真是闻名不如见面啊。”
　　这胡先生就是夏府的先生，赵子文自然认识，不过他每次都他位老先生，他也没想到这老先生的名气倒挺大的，破了他的对子就成名人了，这老掌柜拍自己的马屁肯定是别有用心。
　　“上好茶。”掌柜的又对楼下的小二喊道，扭过头又对赵子文堆笑道：“不知文公子可否帮小店个忙。”
　　来了，来了，这老掌柜终于露出狐狸尾巴了，赵子文不紧不慢道：“不知掌柜有何事，若是在下能够帮的一定帮。”
　　“不就是想夏文留个墨宝或者对联什么的。”夏文登望着掌柜狡黠地笑道：“掌柜，我说得对吧。”
　　老掌柜见意图直接被拆穿，老脸一红，他也不再遮掩，直接抱拳道：“正是，希望文公子能留副对联或者墨宝。”
　　没想到这掌柜的也挺会做广告的，这么一个小广告也不放过，赵子文脑中电光一闪，嘴角上扬，轻笑道：“好，那我便做副上下联吧。”
　　见自己的意图达成，那掌柜脸上的笑意，都能开朵花了，乐呵呵地笑道：“还请文公子赐联，老朽定当记下。”
　　赵子文站起身，轻垛了几步，玩了几分韵味，缓缓道：“上联，坐，请坐，请上坐。”
　　掌柜满头雾水，这也叫对联？这书童难道就是这么点才学，真不知他如何将胡先生的绝对给对出了，夏文登也是惊诧住了，这夏文早上还好好的，怎么突然变蠢了？
　　赵子文也不管他们眼中的诧异之色，又轻垛着小步走了回来，不紧不慢的沉吟道：“下联，茶，上茶，上好茶。”
　　那掌柜思量了半晌，顿时明白了其中的道理，他不禁老脸通红，尴尬的笑了笑：“公子果然高才，是老朽有眼不识泰山。”
　　夏文登头上那是写满了“问号”，这副上下联根本称不上什么对联，为何这掌柜却叫好了，真是搞不懂……
　　赵子文抱抱拳：“那里那里，这副对联本是掌柜所出，在下只不过是念出开而已，只希望掌柜的不要太看的重客人的身份，来者都是客，客人应该是没有贵贱之分。”
　　掌柜脸上又是一红，点了点头，眼中满是敬佩之色：“虽说这对联由我说出，不过公子机智灵敏，能立刻想出上下联，公子的才学与胸襟我看当今只有秦大人与苏大人相比了，老朽无比佩服。”语锋一转的又笑道：“不知文公子可否留下墨宝，我会将这副对联贴在店内的。”
　　这个时代虽然未曾出现过“汉字”，可字体还是与汉字相同的象形文字，不过这里以繁体字居多，赵子文那会写，不过这苏大人是谁？不会是苏轼吧，他只得摇了摇头：“我看还是算了吧，我的字写得不好看。”
　　不好看？有才学之人，那位不是一手好字，掌柜以为他不肯留下墨宝，只得叹了口气：“既然公子不肯，那便作罢，以后公子来小店合茶，分文不收。”
　　“分文不收？”最先惊起的却是夏文登，也难怪，他个少爷经每次来喝早茶都要钱的，自己的书童来喝早茶却不要钱，若是传出去，那是丢人得很。
　　“恩，分文不收！”掌柜一字一字的重复道：“文公子的才学可比秦学士，能来小店乃是小店的荣幸，今日老夫真是失礼了，来者都是客，哎……老夫在生意上确实有些不对之处。”
　　这掌柜的势利眼，确实是失去了生意的道德，赵子文只是间接指出他的坏处，却没想到换来“免费卷”。不得不承认这掌柜有些小题大做了，既然掌柜的这么客气，他笑道：“那就多谢掌柜的了。”
　　掌柜的微笑地点了点头，迈着小步走下楼去，招呼进来的客人。
　　夏文登也不知这一老一少到底打着什么哑谜，对赵子文悄悄问道：“你和那掌柜到底怎么回事？”
　　“没什么。”赵子文轻轻的摆摆手：“只是给老先生赐个对联，他很感激罢了。”
　　夏文登哦了声：“原来是这样。”又眼泛桃花，端着茶杯，嘴角时不时露出淫荡的笑容，那骚骚的样子让赵子文又忍不住的叹了口气。
　　“余小姐，您来了，请上坐。”楼下的掌柜的声音颇为洪亮，赵子文顺势向楼下望去，只见一捕快走了上来，那捕快生的肌肤雪白，五官精致，身材曼妙，赵子文一看就知道是谁了，惊的底声骂道：“真他妈的冤家路窄，竟然碰到这个死人妖了！”
　　令赵子文想不到的是，夏文登突然站起身向人妖捕快道：“原来是余小姐在这里，真是失敬失敬。”又向楼下小二喊道：“小二，来壶碧罗春，这位小姐的算到我的账上。”
　　人妖捕快只是微笑地朝夏文登点了点头表示谢意，坐到了邻旁的红木桌上，夏文登也识趣，转头坐下了，刚一转头就被吓了一跳，只见赵子文把茶杯抬得高高的，完全遮住了脸，立刻问道：“你怎么了？”
　　赵子文也是没办法，他可不想被人妖捕快发现自己，上回被她一只手就打趴下了，自己那是他的对手，只得这么窝囊的让他瞧不见自己，不过心中暗暗发誓，以后定要和田虎好好学武，此仇不报非君子，奶奶的，老子就卧薪尝胆一回，到时候十倍的讨回来，所以他才会把杯子挡在了自己的脸上，赵子文胡扯道：“哦，我在喝茶在！”
　　“喝个茶，把杯子举这么高干什么？”夏文登感觉有些莫名其妙，但还是没说什么了，因为赵子文有时聪明得紧，有时却傻得可怜，他集文采一身，不管什么样的难题他都能答出来，却不知道当今皇上叫什么名字，更不知现在的荆国的局势，所以有人说他聪明也有人说他傻。
　　赵子文拿起茶杯，不停的低着头喝着碧罗春，生怕被人妖发现了他，但忽然想起夏文登和掌柜刚才都叫她余小姐，顿时猛然一惊，喊道：“小姐？那人妖是个妞？”
　　噗！夏文登虽不知人妖是什么意思，但也猜到了大概的意思，立刻被吓得把茶水喷了出来，这夏文也太大胆了，竟在余捕快面前喊她又是人妖又是妞的，要是被她听到了，不把夏文剁了才怪，而且姐姐也不会饶过他的。
　　人妖捕快听到模糊的喊叫，也没听太清楚，只是朝这望了望，当看到赵子文时，见他茶杯高抬，总是看不清他的正脸，不过却有几分似曾相识的感觉，但却记不清他是谁。
　　赵子文后背冷汗直流，还好这人妖没听到，自己竟然一时说出口了……但她真的是小妞吗？赵子文用眼角的余光扫描着她，胸这么平，跟个飞机场似的，再说女的怎么可能会当捕快呢？赵子文越想越奇怪，突然又想到了什么，于是在夏文登耳边轻道：“那捕快到底什么来路？”
　　夏文登道：“余小姐是我们钱塘县县令的女儿，名叫余思凌，是姐姐的一个闺中密友，你可别惹她！”


第30章 大小姐也来了
　　果然自己猜得不错，她就是那色老头的女儿，怪不得她能够当上捕快，原来是她老爸的关系，不过她与大小姐相识，还真出乎他的意料了，但却不明白余思凌长的这么漂亮，完全不输给大小姐，而且还是县令的千金，为何要去当捕快呢？于是又悄悄问道：“县衙都是他家开的了，那位余小姐为什么还要当捕快了，而且她一直都穿衙役服吗？”
　　夏文登望了一眼余思凌，似乎有点不敢说，但还是悄悄道：“你是不知道，这位余小姐最痛恨的就是男人，她喜欢女人，所以每天都穿衙役服，没穿过女装……”
　　噗！赵子文刚喝的一口水就被惊的喷了出来，这个时代也有同性恋？太扯了吧，而且一看她就知道是位大美女了，怎么会喜欢上女人呢？古代应该很忌讳这些东西吧。
　　余思凌望到他们皱了皱眉头，一直听到他们在窃窃私语，好像就在谈论自己，现在又对喷茶水，真是恶心。余思凌坐一下就坐不住了，便起身垛着莲步悄然下楼。
　　赵子文见余思凌离去，暗松了一口气，终于走了……望向余思凌的茶桌时，发现她的马鞭竟没有带走，于是又动起了邪念，于是向夏文登问到：“茅房在那，我要拉屎了！”
　　夏文登白眼直翻：“你小子说话能不能委婉一点，这么恶心你也说的出口，真是服了你了，在后院的东边。”
　　赵子文于是下楼向后院走去，经过余思凌的茶桌，趁别人不注意，悄悄的将马鞭拿起，放入长袖之中，他装出一副若无其事的样子，走到宽大的后花园，直接往花丛里一扔。
　　“你小子不是要上茅房吗？怎么这么快。”夏文登望着还不到一下就回来的赵子文问道。
　　“速战速决嘛！”赵子文坐下后不停的偷笑着，这人妖应该马上就会回来的，当她看到马鞭不见了真不知会是一副什么表情，哈哈……
　　果然不出赵子文所料，余思凌片刻之后就走了进来，当赵子文看到门外的一匹白马时，不禁想到，骑白的不一定是白马王子，也许她是个人妖……
　　只见余思凌上楼朝刚坐的茶桌走来，却没发现茶桌上有自己的马鞭，不禁皱了下眉头，向邻桌的夏文登走来：“请问夏兄有没有看到我的马鞭？”
　　夏文登那知道这些，光顾着喝茶去了：“没有啊。”
　　“这就奇怪了，我刚才明明遗留在茶桌上了”，余思凌又朝周围望了望也没发现什么，可能被人拿走了，叹道：“没马鞭我叫我如何骑马！”
　　赵子文见余思凌柳眉紧锁，美眸哀怨，也不知是疯了还是傻了，脑袋短路似的站起身戏弄道：“没事，我有一根人鞭……”
　　“人鞭？人鞭也能抽马吗？”余思凌见华文登旁边的下人开口说话，奇怪的向他问道。
　　赵子嘿嘿淫笑道：“这个嘛，虽然我对我的鞭子很自信，自认为是天下无敌了，可是拿来抽马，就有些困难了。”
　　这奴才笑容越来越淫荡，好像在那见过，而且他讲的也是莫名其妙，余思凌还一时未记起，但见到他招牌似的坏笑，突然想了起来，怒道：“原来是你这个卑鄙小人，上次我放过你，你还敢跑来戏弄我！”
　　赵子文见余思凌双眼都喷出火了，暗道，不好，忘了拿杯子挡，被她认出来了，这小妞还想动粗了，不会有想暴我的头吧……他讪讪笑道：“那有，我想余小姐肯定是弄错了。”
　　“这是谁的马鞭啊？”还未等人妖动手，一个位男子就从后院走了出来，向众人问道，他浓眉大眼三大五粗，一看就知是位厚道直爽的汉子，“我刚才上茅房时，不知谁把马鞭扔在了花丛里，是不是谁落下的？”
　　众人都无语了，这汉子也太直爽了，赵子文额头和后背都冒着冷汗，他娘的了，刚才丢的时候怎么不丢远点，现在真是玩完了。
　　“还说没有？”只见余思凌冷冷地看着赵子文，又有想要拔刀的冲动了，夏文登也是无奈啊，一听到那汉子说的话而且刚才赵子文也去了茅房，就知道这小子又闯祸了，干什么要跟这余捕快过不去了，这不是找死嘛……
　　更让赵子文心惊肉跳的是，一个婀娜的身姿在楼梯处渐渐浮现——大小姐轻跺着莲步从楼梯走了上来，这不是更雪上加霜，怪不得这大小姐今早没有去上早堂，原来是约了余小姐，他此刻都有些欲哭无泪的感觉。
　　余思凌和夏文登也都看到了夏雨晴走了上来，余思凌眼神凌厉的盯了赵子文一眼，然后跑到夏雨晴身边，没等她开口说话，便亲昵地搂着她的胳膊，在她耳边嘀嘀呱呱的不知在说些什么，而大小姐时不时冷冷地看了赵子文几眼，一看便知余思凌在告状了。
　　不过这人妖捕快的眼神充满了丝丝柔情，那钦幕之色和亲昵的样子让赵子文直起鸡皮疙瘩，没想到这人妖喜欢的是大小姐……
　　大小姐冰冷的脸庞依旧毫无表情，冷冷道：“夏文，昨日晚上我们的账还没算完，今日你就跑来欺负我的好姐妹，你真是太可恶了，今日我再不教训你，我就不叫夏雨晴。”
　　“姐姐别生气，我来替你教训她。”余思凌依靠在大小姐身边，轻柔道。
　　好姐妹，我看人家未必把你当姐妹，当老婆才差不多，不过赵子文见这人妖捕快撒了会儿娇，便恶狠狠地朝自己走来，他知道这回不跑路就会死的很惨，急中生智的大声喊道：“我又要上茅房了！”
　　噗！周围喝茶的那见过有人大上茅房的，均笑的喷了出来，而夏雨晴和余思凌的脸一阵红一阵白的，赵子文趁夏雨晴和余思凌还没反应过来，便借着屎遁翻后院墙逃跑了。
　　窝囊，真他娘的窝囊！以前在校园谁见赵子文不是躲着的，可现在他却要跑路，他也是个精明之人，打不过就得跑，装英雄那就是被打死的下场，大丈夫能屈能伸，再说当这么多人面，被个女子打趴下了，那是丑大了，还不如闪人，反正回府找这田虎好好学武，这个仇必找机会定要报回来。


第31章 爆发
　　“夏文，小姐让你去洗碗。”
　　“夏文，小姐让你去倒夜壶。”
　　“夏文，小姐让你……”
　　听着几个丫鬟的轮流叫喊，赵子文有种想抓狂的感觉，回到府中的他，便被这大小姐把他往死里整，他心中愤愤，我一个大老爷们儿竟然让我去倒家丁的夜壶，这他妈的是人干的事吗，赵子文越想越气愤，这小妞真是越来越得寸尽尺了，我可是大内密探，竟然让我去倒夜壶？
　　赵子文狠狠一脚踹开门，对着屋外的四个小丫鬟怒吼道：“叫个屁的，跟你们大小姐说，老子可不干！”
　　几个小丫鬟平时看赵子文嬉皮笑脸惯了，那见过他突然黑起脸的样子，均被吓得愣了一下，四个小丫鬟慢慢缓过神，见他满脸怒气，一副要打人的模样，吓的都逃走了。
　　夏雨晴见四个小丫鬟愁容满面的回来了，不解道：“你们怎么了？”
　　夏秋满脸委屈道：“夏文他……生气了，他让我来告诉你，他……不干。”
　　“哼！他还反了天了他，我没让余妹妹追上去教训他，只是让他做些小事来惩罚，他竟然不肯做。”夏雨晴怒气横冲道。
　　砰的一声，夏雨晴踢门而入，却见赵子文在床上呼呼大睡，气的脸颊微红，顺手拿起床边的烧火棍死劲敲了一下赵子文的手臂。
　　啊……睡梦中的赵子文吃痛的弹床而起，也不看清楚是谁，张口便大骂道：“我草，谁他妈的找死啊！”
　　赵子文揉了揉眼睛仔细一瞧，只见夏雨晴满脸通红，美眸就要喷出火来，赵子文立刻就像泄了气的皮球一样，怎么样他也是夏府的书童，骂大小姐那可是不得了的，堆笑道：“原来是大小姐啊，我真不知道是你来了，刚才一时说错嘴了。”
　　夏雨晴何时被人这样臭骂过，气得浑身有些颤抖，回骂道：“你这狗奴才，不知礼数，竟然如此辱骂于我，真是个有娘生没爹教的东西，今日我要好好教训于你。”
　　赵子文见她骂自己也就算了，却听到夏雨晴骂自己的爸妈，顿时冷起了脸：“有本事你把刚才的话再说一遍！”
　　“难道我还怕你不成。”夏雨晴轻哼道：“你这个狗奴才，本来就是有娘生没爹教的。”
　　“你他妈的以为你是什么东西，不就是有个当将军的爹，年纪都二十了还未嫁出去，因为什么，因为你他妈的自命清高，你以为你长得很好看吗？老子去万花楼随便挑一个也比你强上百倍，你很有文采吗？你他妈的狗屁都不是。每天都锦衣玉食物，你以为很了不起吗？要是你没这个将军爹，你他妈早上大街吃屎去了！”
　　赵子文劈头盖脸的一顿臭骂把夏雨晴骂得失神了一会儿，夏雨晴反应过来时气的双肩急剧的颤抖起来，说是急那是快，夏雨晴抬起手狠狠地甩了赵子文一巴掌。
　　啪！赵子文虽然可以挡下来，但是他没有挡，因为赵子文知道自己现在骂爽了，等下倒霉的还是自己，而夫人答应过自己，不管是谁都不准打自己脸的，于是他将计就计，让夏雨晴打到他的脸，告到夫人那，他也有些理了，再加上秦大人的面子，他断定这夫人应该是不会责罚他的。
　　看见赵子文眼中闪过一丝精光，夏雨晴便知自己上当了，怒道：“你刚才如此辱骂于我，即使我打了你的脸，这件事也不会这么算了，走！跟我去见娘亲，看她怎么教训你。”
　　早知道你这三八会玩这招了，找夫人撑腰，靠！赵子文哼道：“去就去，怕你个球！”
　　夏雨晴狠狠地瞪了赵子文一眼：“你跟我来！”
　　赵子文心中暗骂，去就去，老子早已经忍你很久了，大不了掏令牌，怕你个鸟的，反正老子已经骂爽了，他于是跟着夏雨晴向内堂走去。
　　咦？雨晴，你怎么来了？坐在内堂品茶的夏夫人奇怪道，又发现夏文站在夏雨晴身后，于是又道：“夏文你怎么也来了，我刚好有点事情要找你。”
　　但夏夫人发现华雨晴脸色有些不对，关心地问道：“雨晴，出什么事了？”
　　夏雨晴阴沉着脸：“哼，娘亲你去问夏文，他竟然敢骂我。”
　　“夏文竟然敢骂你？”夏夫人怔了一下，有些不相信，冷冷地望着赵子文：“这是真的吗？”
　　赵子文立即苦着脸反驳道：“夫人，我冤啊我，我本是一个伴读书童，可大小姐却让我做些下人之事，你说这应该吗？你还答应我，谁也不准打我的脸，可大小姐狠狠地打了我一巴掌，我只是一时气急才骂出口了，纯属无心之失。”
　　夏夫人恍然大悟道：“原来是这样。”看向夏雨晴道：“雨晴，这就是你的不对了，怎么能让夏文做一些下人做的事呢，更不该打他的脸了，我不是说过谁都不准打他的脸嘛，难道你连娘亲话都不听了吗？”夏夫人说完后，脸上浮现一丝怒气。
　　夏雨晴见娘亲有些偏袒他，无奈的底下了头：“娘亲，我以后不会了，但是夏文他……”
　　“我看还是算了吧，既然你打了他，他也骂了你，就扯平了吧。”夏夫人望着两人说道。
　　原来这三八躲着夫人来整我，靠！还好夫人不偏私，不然就死的惨了，不过我让那个三八吃了个哑巴亏，赵子文心中偷笑道。
　　夏雨晴趁夏夫人不注意，瞪了赵子文一眼，好像在说，咱们走着瞧！
　　赵子文也不理夏雨晴，向夏夫人抱拳道：“夫人，既然什么事，小的就告退了。”
　　“慢着……我还有件事要跟你说。”夏夫人对夏文道：“过几日你陪少爷去趟寒山寺，陪少爷去拜个佛，保佑他明年金榜高中。”
　　还未等赵子文开口，夏雨晴便急急道：“娘亲我也要去！”
　　夏夫人迟疑了一下，然后道：“也好，你年纪也不小了，也去拜拜佛求个如意郎君吧。”
　　夏雨晴脸上一红，拉着夏夫人的手撒娇道：“娘……我还小了。”
　　“你这丫头，都二十了还未嫁出去。”夫人轻撮了下夏雨晴的额头，笑骂道。
　　她也会撒娇？赵子文看的那个恶汗啊，向夫人施了礼，赶忙退了出去。夏雨晴眼中则闪过一丝狠色，看我到时候如何教训你。


第32章 群芳阁
　　赵子文走出内堂，正好瞧见夏文登朝这走来，他也朝着少夏文登跺步而去，笑道：“少爷，你怎么来了。”
　　夏文登没好气道：“我看你死没死，你小子连余捕快都敢得罪，现在我姐姐也是对你恨之入骨，我看你以后没好日子过了。”
　　没好日子？等老子和田虎学功夫，把功夫练好了，还会怕那个人妖？赵子文笑了几声：“最近几日，我少出门不就行了。”
　　夏文登嘿嘿笑了笑：“明晚你是不得不出门，我找你就是为这事而来。”
　　这少爷不会明晚把我羊入虎口吧，奶奶的，这少爷应该不会这么缺德吧，赵子文强颜笑道：“不知少爷想让我去那？”
　　“明晚你陪少爷我去下群芳阁。”夏文登也不知从哪弄出把小扇，轻摇了几下，随即又道：“刚才你是不是和姐姐吵架了，你这小子也太大胆了，仗着秦大人的面子连我姐姐也敢骂，以后有你好受的。”
　　赵子文也不想与这大小姐吵架，不过这大小姐刁蛮的很，每日都是一副心高气傲的模样，冰冷的脸庞好像把任何人都不放在眼里，他是看的顺眼，才会与她处处作对。
　　夏文登摇头叹道：“罢了，谁叫你是我的书童了，我去姐姐那，帮你说说好话。”
　　“少爷，那群芳阁是什么，不会是万花楼的分店吧。”赵子文见这少爷踏步而去，才记起刚才夏文登说的事。
　　“明晚你自然会知道，你好好准备准备，为少爷我争争光。”少爷摆了摆小扇，头也没有回，潇洒的向内堂走去。
　　这少爷长的，浓眉挺鼻，身板结实，那像个风流的才子，他这般做作，看的赵子文憋笑的黑脸微红。
　　群芳阁，难道真是妓院？不过这东西需要准备吗？这不是跟骑马一样么，你叫架，我就奋力冲刺，你叫吁，我马上泻了。不过我应该没这么差劲，你要叫吁，我起码也要等二十分钟后才泻，赵子文淫荡的想道。
　　不过“为我争争光”赵子文就搞不懂了，因为赵子文只听过“为国争光，干死小日本”，可没听过“为少爷争光，干死小妓女……”
　　虽然赵子文心中意淫，可他绝不会上的，最多也是看看，他只与前女友一个人上过床，而且双方都初次，他那心智也跟个处男没什么区别，怎么也不会去这种地方满足生理的需要，不过少爷叫他去，他也不好拒绝，只得勉强答应，就当去见世面得了。
　　赵子文站在后花园里，不耐烦地等待着，虽然夏文登说是一更的时候在后们等他，但赵子文根本不懂如何判断古代的时间，只得一等到天黑就在这等着夏文登。
　　此时夜色已黑，深秋的夜晚颇为凄凉，那满地的枯叶铺满了青板石路，荷花池中的荷花也已经凋谢，凉凉的秋风轻轻吹打着枯枝，让赵子文忍不住打了个寒战，连那小桥流水都带着一股寒意。
　　“那小子怎么还不来，不会是不来的吧。”赵子文怕今晚也叫上了田虎，这宫廷护卫至少应该比个捕快强吧，带个保镖他心里也会舒坦些。
　　“大哥，怎么来的这么早啊！”田武突然出现拍了一下赵子文的肩膀。
　　“我日，想吓死我啊！”赵子文转过头来，愤愤道。
　　“嘿嘿……”田虎傻头傻脑的笑了几声。
　　见他那装傻样，赵子文一阵头痛：“这里没人，你小子别给我装傻，我早上跟你说的事，你还记得吗？”
　　田虎脸色一变，表情严肃的正色道：“以赵兄现在的身手，对付常人应该是没问题了，不过对付高手确实有些困难……赵兄若是想要学武有成，必须得高人指点，在下也只能指点几招。”
　　高人？我那认识什么高人，不过上回那个李掌柜倒像个高人，不过他上山采药，至今未归，赵子文叹了口气：“指点几招也行，那就多谢田兄了。”
　　“这不是少爷来了吗？”田虎又傻傻地笑道。
　　赵子文没有抬头望去，见这家丁傻笑起来，心中暗道，这秦大人也不知怎么回事，到现在都没有派任务下来，也不知这“头头”是想监视夏府还是干什么，真是搞不懂。
　　“夏文你来得挺早的啊，不过夏虎你怎么来了。”夏文登有些惊讶地望着田虎道。
　　今晚夏文登出门时好好打扮了番，头上带着金色的纶巾，手持小扇，锦绣长衫，说不出的富贵气，赵子文纳闷了，嫖妓也需要穿的这么好吗？他随便找了一个理由：“因为就我一个人陪少爷，我觉得不够体面，肯定要多个人才能体现少爷的威武啊！”
　　可当他不经意地往少爷身后一瞧，看到了个娇俏的妙龄女子，他惊讶道：“夏萍，你怎么来了。”
　　躲在少爷身后的夏萍见他发现了自己，她也不躲的从身后走了出来，俏脸微红的细声道：“今晚小姐去余小姐那睡了，我就让少爷也带我出去玩玩。”
　　余小姐？那两个小妞不会是夜谈怎么整我吧，不过见夏萍穿着粉红罗衣裙，柳眉凤眼，俏脸上涂了层淡淡的胭脂，秀发用白簪扎起，亭亭玉立，如出水芙蓉般的美艳，没想到她也是好好打扮了番。
　　赵子文见这少也嘴角带着笑意，脸上也毫无亵渎之色，心中也猜到了大概，这少爷没想到喜欢这小书童，不过他把夏萍叫去干什么，不会是玩3P吧。
　　夏文登见人都到齐了，微微的笑了笑，摆弄了几下小扇，在夏萍面前表现出那潇洒的韵味，轻声道：“人都到齐了，那我们出发吧。”
　　众人都点了点头，跟随着少爷出了府门，见这少爷往正门而走，那正气凛然的模样，让赵子文不由得想道，看来这少爷不是去嫖妓的，若是去妓院，哪能这么大摇大摆，肯定是与夫人打过招呼了。
　　西湖仲春的苏堤，犹如一条绿色的飘带，堤桥相接，横卧湖上，南端系住南屏，北端挽起栖霞岭，淡黄的柳丝舒展婀娜的身姿，翩翩起舞。一堤的翠绿烟似的漫泅开来，细细看去，绿雾似的堤上桃花盛开了。
　　苏堤乃是堤桥成市，歌舞丛之，走马游船，达旦不息，是西湖的繁华之地，群芳阁便坐落于此，那两层的古楼耸立在苏堤边，彩灯高挂，亭台楼阁，人流不息，那灯火阑珊处让人不禁赞叹：“处处回头尽堪恋，就中难别是湖边好。”
　　四人站在群芳阁门外，痴迷的望了片刻的苏堤美景，夏文登挥挥玉扇：“我门进去吧。”
　　一个打扮艳丽的女子见夏文登走了进来，媚笑道：“贵客啊，原来是夏公子来了，我来带你们坐！”
　　夏文登微笑地点了点头，眼中竟没有丝毫的淫意。
　　难道这就是传说中的老鸨？不过有些年轻了，媚眼俏鼻，薄薄的丝绸围在丰胸前，那若隐若现的乳沟真是惹人的很，据说老鸨都四五十岁的，而她却是三十岁的样子。


第33章 前浪死在沙滩上
　　赵子文朝四周望了望，殿堂内宽敞无比，足可以容纳十几桌，这里的装饰华丽，雕栏玉砌，红木桌椅，明灯悬挂，将整个殿堂照耀的绚丽多姿，富丽堂皇之色让人流连忘返。
　　“夏公子请坐。”老鸨将夏公子四人引到了中间的桌子。只见桌子上已经有了几个人，一看就知中间坐的是主子，旁边坐的是下人，他穿着华丽，剑眉星目，气宇不凡，肯定不是个小人物。
　　夏文登怔了下，向那男子抱拳道：“夏文登参见小王爷！”夏文登在路上时就教了几人些常识，若是他施礼，那么他们就跟着做，于是他们也跟着喊了声：“参见小王爷。”
　　但刚喊完就惊道，王爷？赵子文惊得嘴巴大张，王爷应该在京都邯郸的，怎么到这来了？
　　“原来是夏兄，请坐请坐。”王爷笑道，因为赵子文也知道随从是不能坐的，于是和夏虎夏萍站在夏文登身后。
　　“叫你的下随从也都坐下吧，刚才阁主说了，来者都是客。”王爷又笑道。
　　夏文登恩了声，朝身后三人点了点头，赵子文见能坐，当然是直接坐下了。
　　夏文登碰到小王爷也有几分拘谨，不知该做些什么，于是拿着碗快在那把玩着，可赵子文却坐不住了，这到底是来干吗的，虽然他猜到这应该不是妓院，不过他还是不知道这到底是干什么的，于是在夏文登耳边悄悄道：“少爷，我们今晚到底是来干吗的？”
　　夏文登也悄悄回答道：“今天是群芳阁建立第十年了，举办一个宴会，请的都是年轻上流名士和才子，没看到连小王爷都来了！”
　　赵子文心中笑道，这里果然不是嫖妓的，而是上流名士聚会的地方，这不是跟那种高级消费的酒吧一样嘛。
　　望着围成一桌桌的人，肯定是要先吃饭的，这个高级的地方肯定上的都是好菜，还好自己今晚没怎么吃饱，等下一定要大吃特吃，赵子文舔了舔有些干燥的嘴唇。
　　“阁主下来了”，随着众人的惊呼，赵子文也望向从楼梯走下的阁主，赵子一看竟有些呆了……阁主穿着淡紫色的菏叶群，艳丽无双的俏脸戴着透明般的丝绸，翘然鹤立，丰胸翘臀，脸上的丝绸却没有挡住，月亮般弯弯的眉毛，媚眼如丝，玉面粉腮，樱桃小嘴，反而给人一种朦胧美，一颦一笑间百媚丛生，真是勾人魂魄啊！与夏萍想比之下，夏萍真是太显青涩了。
　　但最另赵子文不可思议的事是这阁主竟和自己年纪相仿，真不知如何做成阁主的，难道是她家开的？
　　夏萍看着那阁主丰满修长的身姿，有些自卑的低下头来，向坐在身旁的赵子文轻声问道：“是我好看，还是她好看？”
　　这个问题还真不好回答，夏萍和阁主都有各自的特点，夏萍活泼伶俐，骄巧可爱，而阁主却是成熟稳重，性感妖娆，若让我来选择，我必定选夏萍做女朋友，阁主当情妇，来个大小通吃，赵子文淫笑的想着，笑道：“我觉得都好看！”
　　“真的吗？”夏萍挺了挺酥胸，欣喜道。
　　夏萍那洁白细嫩的脸庞在明灯的映衬下，显现一片潮红，那酥胸完美的曲线，让赵子文看的怔了怔，机械的点了点，也不明白这小丫头这么高兴干什么。
　　“谢谢大家能够抽在百忙之中抽出时间来祝贺群芳楼建立十年，为表达我们的谢意，今晚吃喝一切算群芳阁的”，阁主跺着莲步走到殿堂前的表演席上笑道，众人赶忙拍手叫好，而赵子文心里乐道，还好叫了夏虎一起来赶本来了，今晚不饱不归！
　　“阁主，在下今日特地为群芳阁做了一副对联来恭贺群芳阁诞辰十年，还望阁主能够倾听！”一个油头粉面的家伙站起来说道。
　　“原来是马公子，还请马公子赐教”，阁主向马公子媚笑道。
　　“这位杭州巡抚的儿子，叫马致远，是江南四大才子之一”，夏文登在赵子文耳边轻轻道。
　　阁主眼中妩媚的要滴出水来，这一笑顿时让所有人都痴了，马致远看的有些呆了，还好旁边的家丁轻轻地碰了一下马致远。
　　马致远及时反了应过来，却狠狠地瞪了那家丁一眼，嘴里也不知骂了什么，恐怕只有他身边的人才知道，他不紧不慢的念道：“祥云浮紫阁，喜气溢朱门。”
　　阁主不禁皱了下眉，可还是奉承的拍掌道：“好联，马公子不愧是巡抚大人的儿子，据说巡抚大人做官前也是江南四大才子之一，而马公子现在继承了衣钵，真是长江后浪推前浪啊！”
　　虽然这马至远确实有几分文采，不过刚才那家丁好心提醒他，却受来了责骂，赵子文心中甚是不爽，他最不喜欢这种摆架子的当官子女，摆明就是狗仗爹势，一时口快道：“前浪死在沙滩上！”
　　“扑哧。”众人一听都笑出声来，但马公子毕竟是巡抚大人的儿子，笑了一会儿也只能捂着嘴偷笑了，阁主则忍俊不禁，想笑却不敢笑出来，马公子气的脸颊通红，四处寻找到底是哪个混蛋说的。
　　殿堂内声音四起，十分的嘈杂，众人那知道是赵子文这个小书童所说，只有和赵子文一桌的人才知道是他说的，四周的人都在东张西望找寻刚才那个说话的人，赵子文也装模作样的摇头晃脑的到处望着，似乎在对别人说不是我说的。
　　夏萍眼中有几分惊慌之色，就怕这夏文被这马公子给逮出来了，夏文登则是叹了口气，这个夏文也太会闯祸了，田虎却是憋着笑，你这小子拿个假令牌在这耍威风，若是被拆穿，看你还有没有胆量说。
　　赵子文发现夏虎这头蠢驴却一直盯着他，好像在对别人说刚才说话的人是他，这个白痴，没想到他还真有点傻……赵子文想骂却不敢骂出声来，这不是存心害我啊，王爷和他的手下都在底头偷笑道：“这个家伙也真够大胆的，竟敢辱骂巡抚的儿子。”


第34章 丢人
　　“我想刚才说话的公子，定是无心之失，马公子切莫在意。”阁主也不想把宴会搞砸了，只得帮刚才那人开脱，不过刚才那个人也太胆大包天了，竟当着众人的面羞辱马公子。
　　马致远也知道现在把他揪出来，对大家都不好，便笑道：“恩，就当这是个玩笑吧！”眼中却闪现出凶狠之色，定要将那说话的小子给抓来，狠狠的教训一顿！
　　他眼神中闪过的凶狠之色被赵子文察觉到了，心中暗道，看来这小子是个不好惹主，有些阴狠，定不能让他抓住自己，不然就死翘翘了。
　　“各位，小女子有些累了，要上楼歇息一下，马上就要上菜了，还请大家自便。”阁主揉了肉太阳穴，歉意地说道，可能是刚才那个闹剧让她也有些难堪。
　　阁主轻步而去，那丰满修长的身材，顾盼间乳浪迭起，翘臀扭动，那性感诱人的浑圆双腿也是勾人魂魄，众人看的又是吞了几口口水，若是死在她的肚皮上，恐怕他们也是争先恐后了。
　　赵子文看了眼阁主，向夏文登耳边轻问道：“为什么她如此年轻就当上了群芳阁的阁主，难道跟老板有一腿”？
　　有一腿？虽然夏文登不懂其中意思，但也猜到大概的意思，笑道：“群芳阁没有什么掌柜，群芳阁是她们共同创办的，而阁主名叫林梦菲，才十九岁，但她却生的闭月羞花，倾国倾城，琴棋书画更是高超，群芳阁是以技艺来定谁是阁主的，谁的技艺最高，谁就是阁主。”
　　“看来林梦菲应该有几把刷子啊。”赵子文又看了几眼上楼的林梦菲笑道。
　　“刷子。”夏文登愣住了，这夏文说的怎么莫名其妙。
　　不愧是群芳阁啊，这排场真够气势的，赵子文也不想与少爷解释，看着那端菜的女子感慨道，她们穿着统一的荷花裙，眉清目秀，身材妖娆，都是一个个的美女，动作而且娴熟，肯定都是受过专门训练的。
　　等可口的美味都上齐了，赵子文朝小王爷和夏文登笑道：“王爷和少爷，你们请先用！”
　　王爷对赵子文赞许的点了点头，可王爷刚吃一动筷子，赵子文便开始了疯狂的扫荡了，小王爷无奈的又放下了筷子，看着不顾吃相的赵子文，觉得他怎么跟个山野村夫似的，毫无规矩和礼法。
　　“靠，你看你的吃相，丢不丢人啊！”赵子文狠狠地拍了一下田虎的头，只见他鼻子上都沾的是油。
　　“大哥，我还不是跟你学的，不过你也好不到那去。”夏虎望着左手拿鸡腿，右后拿鸭腿的赵子文反驳道。
　　……
　　“你给老子留点！”夏虎竟将盘子也端了起来吃，赵子文气得骂道。
　　一桌的人听着赵子文粗话连篇，和那家丁不顾吃相的疯狂扫荡，跟三天没吃东西一样，夏文登是冷汗直流，也不敢去阻止，怕到时候连他的人也一起丢了，心中哎叹，这不是丢夏家的脸嘛，要是姐姐知道了，非抽自己不可，而夏萍则转过身去，装作不认识他们，心里直大喊，这夏文的吃相也太丢人了！
　　赵子文隔壁几桌的公子家丁，望着赵子文他们两个人，心里那个恶汗啊，怎么会有这么无耻的二人组，竟把这里当自己家了。
　　“这两个下人还真有趣，天下竟有这般不顾礼数的下人。”厢房中林梦菲通过房的小孔中望着赵子文两人，咯咯笑道。
　　这里菜怎么这么好吃，跟宝儿做的菜有一拼啊，赵子文意犹未尽望着桌空荡荡的菜盘，惬意的靠在椅子上，却发现夏萍一直背对着自己，好奇道：“夏萍，你这是怎么了？”
　　“夏文，你怎么会这般吃相。”夏萍低声埋怨道。
　　赵子文从小便是大口大口地吃饭，这是他退伍的老爸教的——他老爸经常会骂道：“别他娘的吃这么慢，跟个娘们儿似的，男人吃饭就是要猛点。”所以赵子文经过他老爸的“指导”，吃相才会如此惨烈，他叹了口气：“我从小家里穷，三天吃一顿，所以才会没有吃相……”
　　“真的吗？那夏文你好可怜。”夏萍皱了皱玉鼻，感觉鼻子酸酸的，眼角都有些泪光，温柔地说道。
　　田虎听后白眼直翻，这是什么人，明明就这副德行，把我的吃相也给带坏了。
　　这小丫头怎么变的这么感性了，赵子文心中奇怪，无奈见她低头抽泣，不好再胡扯了，向小王爷一伙人无耻地问道：“大家吃的如何，肯定吃饱吧！”
　　“吃个屁的，都被你个饭桶吃完了”，小王爷的家丁暗骂道，小王爷却是个大度之人，笑道：“我们都吃饱了，但不知你家的少爷吃饱没？”
　　夏文登不好意思地笑道：“刚才我的两个下人有些无礼了，还请王爷见谅，我们都吃饱了！”
　　小王爷摆摆手，哈哈笑道：“没什么，不过你这两个下人挺有趣的！”夏文登则不知说些什么，也赔笑的跟着笑了起来。
　　“阁主下来了”，众人焦急等待了半天才见林梦菲下来，都是兴奋的高呼起来。
　　此时林梦菲穿了一见红色的罗衣裙，热情火辣，下楼时，妩媚地望着众人，丰胸肥乳在下楼的脚步中上下起伏着，乳沟若隐若现，性感的翘臀还不停地扭动着，撩人心魄，他丰胸前还抱着琵琶，真可谓是“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”。
　　赵子文发现下身竟有了反应，暗骂道，真是太祸国殃民了。
　　夏萍却轻哼道：“打扮如此妖艳，还在众人面前卖弄，真是不知羞耻。”
　　“你这个小孩懂什么，这叫性感。”赵子文朝夏萍嘲笑道。
　　夏萍撅着小嘴道：“你是不是喜欢她。”
　　赵子文被这丫头弄的无语了，我喜欢谁关她什么事了，这丫头怎么今晚就变成一根筋了……
　　“不知大家觉的群芳阁的手艺如何”，林梦菲站在表演席朝着众人笑道。
　　众人早已被林梦菲迷的连他妈叫什么名字都不知道了，想都没想直接吼道：“好！”
　　没想到连夏文登也跟着吼了起来，眼中充满了痴迷之色，口水都快滴出来了，这里最镇静的恐怕就是我和小王爷了，赵子文望向众人叹道，可发现竟还有个人比他们还镇静的多。
　　赵子文拍向田虎的头怒道：“你还吃，丢不丢人啊，连美女都不看了。”
　　田虎反驳道：“难道老大你吃就不丢人，我们吃就丢人？美女又不能吃，看她做什么？”
　　佩服，真他娘的佩服，装傻装到他这个份上，都可以拿奥思卡金项奖了，赵子文偷偷的竖起大拇指。
　　“既然大家都已经吃好了，那小女子就为大家弹奏一曲，让大家歇息一下。”林梦菲轻跺莲步的走向表演台，笑容妩媚的抚着琵琶向众人说道。


第35章 要人命
　　众人没有再喊叫，抱着痴迷的眼神，静静地等待着阁主动人的弦音。
　　真有这么好听吗？赵子文望向众人的痴迷眼神，居然连一直都镇静自若的小王爷都在期待着阁主动人的琴音。
　　赵子文不屑道：“老子就不信你这个邪了，光靠一张琵琶还能够弹出个屁来？”
　　林梦菲静坐了片刻，调整了一下状态，八指轻拨，众人便闻天籁之音到从耳边传来，只听曲调婉转悲伤，苍凉无力，把人带到一种悲伤的境界中。
　　别来春半，触目柔肠断砌下落梅如雪乱，拂了一身还满雁来音信无凭，路遥归梦难成离恨恰如春草，更行更远还樱桃落尽春归去，蝶翻轻粉双飞去子归啼月小楼西，玉归罗幕，惆怅暮烟垂……众人陶醉在忧伤的琴音中，跟着曲调一起细细品味其中的凄凉。
　　马至远呆呆地望着林梦菲，眼中充满仰慕之色，连小王爷眼中都充满敬佩之色，而夏文登那管琴声的好坏，痴痴地望着林梦菲，口水都快流出来了，十足一副猪哥样。
　　虽然弹的很好，却唱的有点京剧的味道，但众人却很享受的听着阁主美妙的琴音相和，而赵子文却趴在桌上，痛苦的捂着耳朵，底声骂道：“他娘的，本以为来到这个世界再也不用再陪爷爷奶奶听京剧了，现在倒好，竟搞个现场直播，这不是要人命啊！”
　　林梦菲有些得意地望着众人痴迷的神色，却发现只有赵子文在那痛苦的捂着耳朵，不禁眉头一皱，难道自己唱的很难听吗？不听就罢了，还要装出痛苦的样子，还没有人敢如此羞辱于我。
　　曲毕，大家还是面带哀色，半天才从伤感的琴声中走出来，不禁赞叹道：“听君琴一曲，更胜十年书啊。”
　　“小女子献丑了。”林梦菲盈盈起身，向众人躬身道。
　　“啪啪啪……”大家如同跟吃了伟哥一样，凶猛的如潮水般鼓着掌。
　　“瞿……”赵子文也跟着起哄，吹着刺耳的哨子，众人不禁眉头一头，怒瞪着赵子文，“哪来的下人，一副小人的嘴脸！”
　　站在表演席上的林梦菲更加气恼地望着一副流氓模样的赵子文，但她却不想和一个下人计较，免得有失身份，所以只是狠狠瞪了几眼赵子文。
　　虽然周围的人都瞪着赵子文，可赵子文还是东瞧瞧西望望，一副无所谓的样子。
　　见这书童脸皮厚如城墙，众人不由得愤愤骂道：“那家的下人，竟这么般无耻。”
　　夏文登一副苦瓜脸地望着赵子文，在他耳边哀求道：“大哥，你别再丢人了，要是姐姐知道了，非把我皮给揭了。”
　　“我没丢人啊，不就是吹个响哨嘛！”赵子文在大学看元旦会演时，每当美女表演完节目，男生们都会这样，他这也是习惯性动作，但望着夏文瞪哀求的眼神，他也只好无奈地答应，“好吧！”
　　林梦菲望着赵子文无精打采的样子，以为被夏文瞪骂了，心中暗喜道，看你这无耻小人还敢不敢放肆，她朝众人笑道：“我看大家兴致高涨，不如由小女子出个上联让大家对对，若谁能对出来，便可以得到彩头，如何？”
　　“彩头，什么彩头啊。”众人一听有彩头，纷纷起哄道。
　　她眼中带媚，纤腰轻摇，风情万种的又朝众人荡道：“可有一百两的彩头哦！”
　　“那阁主快出对吗。”众人都搓着手掌，跃跃欲试。
　　林梦菲点点头，轻轻地走了几小步，美眸一亮的轻吟道：“雪映梅花更艳。”
　　看来这小妞有点文采啊，出的上联还挺有诗意的，赵子文不禁赞道。
　　马至远似乎很兴奋，不过他可不是为了钱，若是对了出来，也许阁主就会另眼相看，便可能会有和林阁主亲近的机会，他激动在那死劲的想着。
　　赵子文望着马至远冷笑了几声：“你已经犯了读书人的大忌了，想问题时应平和静气，你却如此兴奋不安，即使你再有文采也对不出来。”
　　众人在那皱着眉头，而马至远则在那苦着脸，似乎都没想出来，小王爷也在那沉思，难道他也对林梦菲有兴趣，夏文登却是一副猪哥样，死死地盯着林梦菲，那还有闲功夫想下联是什么。
　　林梦菲见半天没一个人来回答，以为无人答得出，便道：“既然无人作答，那么我就把下联说出来吧！”
　　林梦菲眼中闪过几丝轻蔑之色，很多人都注意到了，却有心无力，这么一大堆男人竟被一个女人所瞧不起，而且无计可施，有些人自觉脸面无光，便悄悄离去了，但却又不得不佩服群芳阁阁主的文采，竟然随便出一个对联就把众人难死了。
　　众人也很无奈地想道，这么多男人竟比不上一个女人，心中难免有些惆怅，夏萍童言无忌般的火上加油道：“你们这么多男人，竟比不过一个女人，羞死了。”
　　小王爷听后，一直沉稳的他脸上竟有几丝怒气，但却无可奈何，叹了口气，无耐的底下有来。
　　“慢着慢着……”
　　听到这个声音，众人深深叹了口气：“这家伙又来捣乱了。”
　　只见赵子文站起身，朝林梦菲微笑着，林梦菲见他黑脸黑皮，一副结实的身材，哪有半点读书人的模样，分明就是一个从未读过书的下人，嘲讽道：“难道你还对出来了……若是你对的出来，不管什么要求我都答应！”
　　赵子文见林梦菲如此轻视自己，但他最喜欢扮猪吃老虎了，也没怎么生气，而是紧盯着林梦菲的丰胸淫笑道：“怎么能这样？都应该一视同仁嘛！不过什么都答应，这个要求还真挺诱人的。”
　　众人看着他有些淫荡的笑，就猜到他想提什么要求，皆骂道：“你这奴才，竟还想提要求，信不信我们打断你的狗腿！”
　　见夏文犯了众怒，夏萍焦急的偷偷扯了下他的衣角，而夏文登与田虎则是抬起手挡着头，装作不认识的样子。
　　赵子文也不理他们，不紧不慢的缓缓道：“春归柳色犹青。”
　　“叮……”连根筷子落地的声音都能听得见，殿堂内安静得可怕，众人都是瞠目结舌，这里学士众多，却没想到这个对联被一个小小书童给对上了，能不让他们吃惊吗？
　　林梦菲的俏脸一阵青一阵白，但毕竟她是见过很多场面的人了，调整了一下自己，笑容有些僵硬的向赵子文道：“没想到公子有高才，不知你想提什么要求？”心理却在祈祷，千万不要提那种的要求，千万不要……


第36章 醉倒了
　　赵子文笑容诡异地说道：“我要你……”他故意拖得很长，没有说出口，就是想调戏下这个脸戴柔纱的阁主，众人见他放荡的笑容，以为他要提出非分的要求，忍不住的咽了口水，而林梦菲却是紧捏着小拳头，额头上都有细细汗珠，表情却装得很自然，还带着淡淡的微笑，演戏的功夫也算是出神入化了。
　　赵子文又是笑了笑：“我要你……多给点彩头吧。”
　　又是一阵寂静……望着众人惊的说不出话的嘴，赵子文苦着脸无耐道：“其实我也不好意多要的，但最近手头确实有些紧啊……”
　　赵子文也是不得已而为之，难道真想让她上床吗？也不看看他有多少粉丝，一出这个门自己肯定就横死街头了，再说他也确实急需点钱，要想开个专卖店，肯定是需要资金的，可他不知道找谁要，这大小姐在夏府会给他吗？今天刚好碰到这个机会，只好厚着脸皮开口找有钱的阁主多要点彩头了。
　　“扑哧！”虽然林梦菲有些恼怒赵子文戏弄她，但没想到他竟会找自己多要些彩头，一时好了伤疤忘了疼的笑了起来，众人也是忍俊不禁的捂住大笑起来，但林梦菲想到刚才书童如此贬低自己的歌声，现在又戏弄自己，那这么容易就把银子给他的，又绷起了脸：“你刚才似乎很不耻我的琵琶声和歌声，好像对这方面懂得一些，如果你能唱首曲子来让我信服，我就给你二百两！”
　　“真的假的，二百两？”赵子文惊道。
　　“恩，只要你唱的让众人信服，我就送多送你一百两的彩头。”林梦菲有些狡诈的笑道，她当然不信这面黑身高的伴读书童会唱曲子，便想借借机会让出次丑。
　　二百两足够发展专卖店了，赵子文眼睛放金光，笑道：“这可是你说的，唱个小曲有什么难。”不过唱歌总得先润润嗓子，向田虎道：“给我去倒杯水来！”
　　田虎听到大哥的话，迅速的递了一壶水给赵子文，赵子文看都没看一眼，直接一口气喝完了，连什么味道都不知道，可过一会儿，他就觉得头晕目眩，暗道：“不好，那个蠢蛋竟然拿壶酒给自己了！”
　　今晚赵子文令众人吃惊的事太多了，现在竟然又将整壶酒一口气喝完了，真是不得不佩服了。
　　赵子文虽然感觉天旋地转的，但为了这二百两只好拼了，赵子文东倒西歪慢慢地爬上了表演席，众人见他站都站不稳，肯定是要丢丑了。
　　赵子文走到一座大鼓前，借着酒劲，拿起鼓槌狠狠一砸，咚！这一击让赵子文心潮澎湃，豪气冲天，咚咚咚……赵子文狠狠的击打着大鼓，一声一声有力地敲打着自己的心房，赵子感觉自己无比舒爽与痛快。
　　马至远见赵子文胡乱敲打着大鼓，毫无章法可言，大笑道：“这是打的什么鼓，打个屁都比他打得好听，哈哈……”大家听到也大笑起来。
　　赵子文虽然没打过鼓，但借着酒意，越打越有感觉，用力一锤，咚！接着吼道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧！”
　　众人见赵子文突然换了一个人，从一个有几分才气的无耻小人变成了豪放不羁，借酒消愁的诗人，感觉有些不可思议，这变脸变得也太快了……
　　咚！又是震耳欲聋的一声，赵子文接着大吼道：“拿酒来！”
　　咕嘟咕嘟……赵子文又将丫鬟递来的一整壶酒喝的干尽，赵子文已经记不清自己是谁，只感觉自己一身豪气无处释放，“咚！”高声道：“与君歌一曲，请君为我倾耳听！”
　　在座的人那里见过如此狂放不羁，豪气盖天的人，都瞪大着眼睛望着赵子文。
　　赵子文模糊中记起了一首歌，不禁大声唱道：“狼烟起江山北望，龙卷起马长嘶剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗，恨欲狂刀所向，多少手足忠魂埋骨他乡，何惜百死报家国，忍叹息更无语血泪满眶，马蹄南去人北望，人北望草青黄尘土飞扬，我愿守土复开疆，堂堂荆国要让四方，来贺！”
　　他唱时还不忘有节奏地敲打着大鼓，他唱的慷慨有力，振奋人心，声声有力的鼓声也非常有节奏地配合着，众人听的是热学沸腾，身体都忍不住有些颤抖，看这书童的目光，都有了一些崇敬之色。
　　马至远嫉妒的在一旁观望着，阴沉着脸：“没想到他还有如此才学，但他刚才辱骂我，这个仇我一定会报！”其实赵子文一开口，马至远就听出了他的声音，只不过现在不是教训他的时候。
　　夏萍在一旁有些激动地望着赵子文，仿佛无论夏文做什么都会这么出众，与人不同，她眼神都有些迷茫了，夏文登口目大张：“没想到这夏文这也会，太厉害了吧，今后他就做我的大哥了。”田虎则是无奈一笑：“这赵兄还真爱出风头。”
　　林梦菲也吃惊了半天，良久才缓过神来，轻柔道：“听公子一曲，才知人外有人，天外有天！小女子与公子比，真是井底之蛙，原来还自以为是，现在真是坐井观天，以公子的技艺，给公子三百两都不足为过。”
　　林梦菲刚想叫人拿钱给赵子文时，却发现赵子文竟已经倒在了地上……
　　在夏府后花园的一座小屋中，传来阵阵喊叫声：“他奶奶的，头怎么还有点昏……”
　　“夏文，你醒拉！”
　　赵子文闻声望去，竟发现以夏秋为首的四个小丫鬟全在这，还在帮忙整里自己的狗窝，难道他们想玩轮奸？
　　他赶紧拉紧衣领，爬到床上的角落，装出一副柔弱的样子，惊恐道：“你们想干什么，千万别一起上啊！”
　　四个小丫鬟满脸晕红，娇羞道：“夏文，你真讨厌！”


第37章 计划实施
　　“不过你们一个一个倒是没什么问题，来吧，就让精尽人亡我也死而无憾了。”赵子文满脸淫相地说道。
　　呸！四个小丫鬟红着脸道：“夏文，你再说这些轻薄的话，我就去告诉大小姐，让她来收拾你！”
　　一想起那个冰美人，赵子文打了个冷战，哈哈笑道：“我们只不过是讨论一下生理问题嘛，有这么严重吗？”这几日他脑袋都是昏沉沉的，他也没想到喝的酒会这么厉害，让他在头昏脑涨了几天，今早起来，才好了点，心情大好的调笑那几个可爱的小丫鬟。
　　四个小丫鬟绷着脸不愿理他，望着脸上有几分怒气的几个小丫鬟，赵子文也不好再继续调侃了，于是正经道：“你们怎么全在这，是不是找我有事啊。”
　　几个下丫鬟一听，顿时喜上眉梢，纷纷在他耳边喃喃道：“我们是想听你讲故事的？”
　　“故事，什么故事？”赵子文都有些摸不清头脑。
　　“就是那日晚上你在群芳阁名动钱塘啊！”几个小丫鬟有些激动地说道。
　　“名动钱塘？”赵子文摇了摇头：“一定是你们弄错了，我在群芳阁哪有做什么。”四个小丫鬟瞪大着眼睛：“夏文，难道你不知道吗？你前几日晚上在群芳阁大出风头啊。”。
　　赵子文头脑还不是很清醒，摇了摇脑袋，几个小丫鬟以为他还没酒醒，便不再问下，不过此时见他没有戴着书童帽，那略长的头发特别惹人眼，还有他的谈吐，似乎不怎么像杭州人，便问道：“夏文，你好像不是本地人吧，你从哪来的啊。”
　　又是这个问题，赵子文一听便有点心烦，胡扯道：“我从东土大唐而来，要往西天取真经，阿弥陀你的佛！”
　　赵子文双手并拢，鞠了一下躬：“四位女施主，还有什么问题吗，没的话我们再继续生理问题吧？”
　　“咯咯……”几个小丫鬟见赵子文一副淫僧的嘴脸都笑了起来。
　　可突然又想起了什么，正色道：“夏文，这几日府外总有个女子在府门前徘徊，是不是你的娘子啊？”他们见过这位美丽的女子，夏府上下恐怕就只有他才有本事娶到这么好看的女子，所以猜到是他了。
　　女子？“哎呀……”赵子文懊恼地拍了下头，这女子应该就是宝儿，他本来答应会经常去看宝儿的，可几日都没去，这痴情的宝儿定是伤心死了，他此时懊悔不已，更恨这个群芳阁的酒是什么酒，竟然这么厉害。
　　他连忙穿起衣服，准备出门，却被几个小丫鬟拉住了衣服，几个小丫鬟用企求的眼神望着赵子文。
　　赵子文心中淫荡的想道，他们想干什么，难道是想企求我来玩5P？
　　最调皮的夏灵开口道：“夏文哥哥，能不能把在群芳阁所发生的事，亲自给我们说一遍啊，听说那天你不仅对上了群芳阁阁主的绝对，而且以一首豪气万丈的英雄哥威震四方，连阁主都甘拜下风，能不能唱给我们听。”
　　赵子文被夏灵的一声夏文哥哥叫的全身都酥了，但自己只记得自己对了对联，好像没唱过歌吧！即使唱了，现在也忘了，只好无奈道：“我那时候是喝酒喝多了，忘了自己唱什么了。”
　　哼！四个小丫鬟以为赵子文在敷衍他们，转过身去不再理赵子文。
　　赵子文现在有事在身，也不好搭理她们，便径直出门而去。
　　四人见赵子文不理他们就匆匆离去了，狠狠的蹬了一下脚，娇骂道：“该死的夏文！”
　　阿切！打完喷嚏的赵子文向路边人望去，低声道：“谁他娘的在骂我！”
　　只见几个家丁都望着赵子文，赵子文从他们眼神中望出了羡慕的眼神，不屑的眼神，还有嫉妒的眼神……他望着千奇百怪的眼身，不禁地想道，难道真如四个小丫鬟所说，我名动钱塘了？
　　赵子文走的很急，径直的小跑来到紫羽轩店，几日没来，店外依旧干净清新，他站在门外停下了脚步，偷偷地向里瞧了瞧，此时店内还是有几名顾客的，宝儿站在柜台内，细细数着账目，她俏脸底垂，脸庞不再那么晶莹细腻，眼角下竟有淡淡的黑眼圈，薄薄的樱唇也略显苍白。
　　“她比以前更瘦了。”赵子文看着她那消瘦的双肩喃喃道，他迈着艰难的步伐静静的走了进去，看着她还略显稚嫩的脸庞，每日却要如此辛苦，赵子文鼻子一酸，仿佛用足了全身的力气，轻柔道：“宝儿，我回来了。”
　　宝儿全身一震，双肩微微颤抖起来，仿佛有些不相信这是真的，艰难的缓缓抬起头来，当看到那淡淡的笑脸，她才相信这是真的，我的赵大哥回来了，她激动得冲出柜台，猛地扑向他的怀抱，这几日的提心吊胆早已让她身心疲惫，晶莹的泪珠滚滚而下，轻声道：“我还以为赵大哥那日是骗我的，还以为赵大哥不要我了。”
　　赵子文感动的紧紧拥住她，摸着她的秀发，温柔道：“傻丫头，赵大哥怎么不要你了，我将来还要娶你了。”
　　“恩。”宝儿幸福地点了点小脑袋，她是爱煞了赵子文，她知道赵子文绝非池中之物，而她却是个贫家女，她很担心赵子文会不要他，这几日她的思念让她寝食难安，神色萧条……不过今日赵大哥的到来，又让她重获幸福，那种甜蜜的滋味让她幸福地靠在赵大哥肩膀。
　　这该死的酒……见宝儿清瘦的脸庞，赵子文心中愤愤，可当他抬起头时，却见刚才买鞋的几个顾客全都不见了，他呵呵干笑了几声，这宝儿也不知什么时候变得这么开放了，把这些封建思想的顾客全都吓跑了。
　　宝儿见赵大哥笑了几声，她奇怪的抬起头，也看到买鞋的人都不见了，她想起刚才那般胆大，不由得嘤咛一声，俏脸潮红的躲在大哥怀里。
　　赵子文见她那娇俏可人模样，忍不住笑了笑声，可见她那清瘦的脸颊，赵子文心疼地抚着她的脸颊，轻柔道：“这几日生意好吗？”
　　见赵大哥亲昵的样子，宝儿脸似火烧，轻轻的恩了声：“经过大哥上回那招羊毛出在羊身上，这几日生意火热得很，我都有些忙不过来了。”
　　赵子文见她美眸下淡淡的黑眼圈，当然知道她这几日很累很苦，心中萌生的那个计划，必须趁早进行，靠宝儿一个人做鞋，那怎么行，不累坏了身子才怪，他轻柔道：“今日我们便把紫羽轩店改成紫羽轩专卖店吧。”
　　宝儿乖巧地点了点头，可还是不明白这专卖店到底是什么意思，眨了眨大眼睛：“这专卖店与鞋店有区别吗？”


第38章 品牌
　　“当然有区别。”赵子文笑道：“若是我们经营成专卖店的形式，那么就是一种品牌模式了，我们还可以做衣服，做帽子，做鞋子，而不是单一的模式来发展。”
　　宝儿摇了摇小脑袋，眼中尽是迷糊之色，赵子文一阵无奈，他对这也只懂得大概，那能解释的这么清楚的，只好大概道：“品牌就是让买者产生一种认知度，感觉，品质认知，通过品牌来表现我们的忠诚度，让买者信赖我们的产品，总体来说品牌就是一种无形资产。”
　　赵子文费了好大的劲才将品牌的意思说了大概，宝儿读过几年的私塾，脑筋自然灵光些，渐渐也懂了其中的大概，点了点头：“赵大哥的意思就是让买者记住我们鞋店的名字，而不是我们的鞋子，让他们信赖我们的产品，当他们买鞋时会想到我们，是这样吗？”
　　“没想到宝儿还挺聪明的嘛。”赵子文嘴角轻扬，笑意满面的看着宝儿道，“品牌也差不多是这个意思，就是为了竖立企业的形象，在质量上让顾客相信和认可，所以品牌就是财富。”
　　宝儿欣喜的低下头来，那位女子不爱被自己的相公夸奖了，她轻声道：“大哥才聪明，什么都能想得到，若是按照大哥的说法，将来我们还要在很多地方开分店了。”
　　分店？这小丫头还想的真远啊，赵子文笑了笑：“那是以后的事了，我们现在要先打好品牌，然后再发展分店，知道吗？”
　　宝儿点点头，这一番说话下来，她觉的与赵大哥之间更加亲近了，紧紧地挽住大哥的胳膊，眼中脉脉的情意，温情的模样都能滴出水来。
　　“宝儿，今日那个负心人来了吗。”
　　负心人？不会说的是我吧？赵子文闻声望去，见一妙龄女子走了进来，她穿着一件粉红色长衫，樱唇玉鼻，眉目如画，酥胸翘臀，杨柳般的细腰，仿佛一阵微风就能将他吹倒，最引人注目的是她那淡然恬静的气质，举手投足间的优雅浑然天成。
　　“李姐姐，你来了啊。”宝儿放开赵子文的胳膊，上前欢迎道。
　　这位恬静的美貌女子当然就是专与赵子文作对的才女李清照了，她看着宝儿俏脸上还未褪去的潮红，朝赵子文看了几眼，看向宝儿笑道：“怎么了，和好如初了吗？”
　　宝儿脸似朝霞般的低下头：“那有，我和赵大哥一直都……很好的。”
　　她柳眉凤眼，眉目含情，略显稚嫩的脸庞上带着丝丝媚意，如未出闺门的少妇般又羞又媚，那动人的模样，让李才女也不禁赞叹真是个可人儿。
　　赵子文看了下可人的宝儿，目光又转到李清照身上，今日她穿着粉红长衫，显的有些俏皮，不过加上她那淡然的笑脸和幽雅的气质，更显淡然中多出分可爱的味道，让赵子文为之眼前一亮，他笑道：“李小姐，怎么今日有空来小店了。”
　　“我每日都会来这陪宝儿说说话……你也真是的，这么些天都不来，害的宝儿苦等着你，每日的眼泪都快把我给哭死了。”李清照看了眼赵子文，娇嗔道。
　　赵子文笑了笑，这才女终于不记仇了，他也知道这大部份是宝儿的功劳，他朝宝儿眨了眨眼睛，表示感谢，他也不想跟中国大才女较劲，能和好当然是最好的。
　　“李姐姐……”宝儿娇羞的跺了下脚，又见赵大哥朝他眨眼睛，羞的躲在李姐姐怀里，撒娇道：“大哥欺负我。”
　　“呵呵……”赵子文与李清照都被这可爱的宝儿逗的大笑起来，仿佛那份矛盾早已烟消云散了。
　　赵子文笑了会儿就止住了笑意，向脸颊绯红的宝儿笑道：“我还忘了些事了，我们的专卖店还要个品牌符号了。”
　　“品牌符号？”二女都是疑惑，而最先开口的却是李清照。
　　赵子文点了点头：“开专卖店当然需要品牌符号，把我们店特有的符号绣在鞋子上，这样更好推广我们的鞋子了，这样能提升品牌的知名度。”
　　宝儿早已习惯了赵大哥的出色，他似乎有想不完的计策，那份才学和见识真是无人能比，她满脸幸福地点点头：“我知道大哥说的什么意思，我会想个符号绣上去的。”
　　李清照被这二人有些说昏了头，她跟赵子文也不是很熟，自然是不会问他了，她与宝儿耳边嘀咕了半天，恍然大悟道：“原来是这回事……”时不时瞧了几眼这个狡猾的狐狸，也不知他哪来这么多的计谋，见识之远，真是非常人所能及。
　　赵子文笑了笑：“只是些小计策，难登大雅之堂。”
　　李清照轻轻地摇了摇头：“赵公子的想法新颖，颇具门道，非常人所能想到的，赵公子还真是个精明的生意人。”
　　见李才女似乎放下了偏见夸奖自己，肯定放下成见了，赵子文找着了机会，笑道：“李小姐似乎好像不是出生在杭州的吧。”
　　“你怎么知道？”李才女惊了声：“我的确不是本地人氏，我家前几年才搬到杭州的。”
　　赵子文对这李清照了解很多，当然知道她的出生地，点头道：“让我猜猜……李小姐应该是山东章丘明水（今属济南）人氏吧。”
　　“啊……你怎么知道。”李清照惊的没美眸圆睁，这赵子文与她才见过几次面，而她的出生地又很少告诉他人，诧异这赵公子怎么会知道的，她美目一转，轻轻笑道：“肯定是明城公子告诉你的吧，你还装作副神算子的样子，脸皮可真厚。”
　　赵子文也不好说自己连她未来老公都知道，只得嘻嘻一笑：“是啊，是赵兄，不过李小姐怎么突然对我客气了，以前不是很讨厌我吗？”
　　李清照俏脸一红，娇嗔的看了他一眼：“难道你想我与你作对不成，我只看在宝儿的分上才会原谅你的，我也不是个爱计较之人，以前的事就这么算了……”她语锋一转：“不过我听宝儿说过你的事，没想连秦学士也对你甚是佩服，所以希望能与你交流下文学。”
　　说得也是，这李才女本来就是个温婉女子，怎么会会为件小事纠缠不清了，不过这李清照靠近自己还是有些目的的，赵子文还礼道：“那就多谢李小姐不计前嫌了。”
　　坐在李才女身旁的宝儿见赵大哥和李姐姐和好，高兴的挽着李姐姐的玉臂：“李姐姐真好。”
　　“傻丫头……”李姐姐摸了摸她的小脑袋，又朝赵子文瞪了眼：“你瞧宝儿都瘦成什么样了，若是你日后再这般欺负她，我可饶不了你。”多日的相处，李清照早已喜欢上这个坚强可爱的农家女，那份执着更是让她感动。


第39章 九皇子
　　见二人关系这么融洽，赵子文当然是高兴的很，以后就不用面对那个板着面孔的李才女了，他深深凝望了宝儿一眼，微笑道：“我会一辈子好好照顾宝儿的，李小姐就放心吧。”
　　宝儿幸福的小脸一片晕红，垂着细细密密的睫毛，美眸扑闪扑闪，玉唇轻咬，甜蜜地靠在李姐姐身旁，艳丽无双的样子让赵子文看的心了痒痒，要不是这李才女在她身旁，恐怕他早就冲上去一亲芳泽了。
　　“那赵公子可不能食言啊。”李清照望着满脸甜蜜的宝儿笑道：“不过今日来，没想到碰到了赵公子，正好我有些问题想要请教下赵公子。”
　　问题？这么个大才女还需要我吗？赵子文纳闷道：“以李小姐的才学那需要请教我，不过李小姐但说也无妨，也许我瞎猫捉到死耗子给碰上了。”
　　“扑哧。”李清照抿着小嘴笑道：“赵公子这番说辞还真是有趣，连秦学士都对甚是佩服，你那有那般不堪。”宝儿也是忍俊不禁捂着鲜红的小嘴轻笑着。
　　琼鼻红唇，芙面桃腮，洁白如玉的细嫩肌肤在粉红长衫的映衬下，泛起几抹红晕，星光般的美眸总射出那幽雅的气质，酥胸随着她抿嘴轻笑上下起伏波动着，那动人的模样让赵子文心中猛跳了几下。
　　李清照见她痴痴的盯着自己，羞脑的跺了下脚，脸颊一片潮红，瞪了他一眼才缓缓道：“我前几日作了首词，可到最后几句却不知如何作了，希望你能指点一二。”
　　“咳咳……”赵子文也意识到了自己的失态，假装咳嗽了几声，不过这李才女也太迷人了，历史上好像没写她这么好看吧……她的词赵子文每首都读过，应该能给些指点，笑道：“那就请李小姐念出来吧。”
　　“恩。”李小姐点点头，轻跺了几步，缓缓念道：“常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处……作到这我总觉得少了点什么，还望赵公子能指点一二。”
　　这是李清照的名词，赵子文当然还记得，应该是首回忆词，肯定是她前几日记起在山东济南时的美好情景，才有感而发，这首词的意思应该是她经常记起在溪边的亭子游玩直到太阳落山的时候，喝得大醉不知道回来的路。游兴满足了，天黑往回划船，错误地划进了荷花深处。
　　望着来李清照充满冀望的美眸，他当然不会让她失望，不紧不慢的沉吟道：“常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处……呕吐呕吐，惊起鸳鸯无数！”
　　“你……”李清照先是怔了怔，又气的酥胸急颤，又像是回到当初这无耻之徒喊她寡妇的时候，宝儿也是苦着小脸，听他那句词，又好气又好笑，这几日她不知为赵大哥说了多少好话才让李姐姐原谅他，现在倒好，又把她给气到了，她拉了拉赵大哥的衣角，责怪的嗔道：“赵大哥……还不快给李姐姐赔罪。”
　　“呸呸……”赵子文狠狠的呸了几声，心中懊悔，奶奶的，怎么把网络的恶搞版本给念出来了，真是日了，好不容易与李清照和好，现在又搞砸了……
　　“夏文，不好了，不好了……”
　　赵子文刚想道歉，就听外店有人喊他，他闻声望去，见夏府的家丁夏云在店外急急喊道，那焦急的眼神让赵子文看的一怔，怎么了，夏府出大事了？应该不会吧，难道还有人敢去将军府捣乱吗？他走到夏云跟前问道：“怎么了？”
　　夏云是夏府中与赵子文玩的较好的家丁，他急急道：“有人来夏府捣乱。”
　　“谁？敢来将军府撒野，我看他吃了熊心豹子胆了。”赵子文怒气横冲道，他虽然在夏府当个间谍，不过现在还是夏府的书童，跑到他府中捣乱，他自然是心中不爽了。
　　“是……”夏云抹了把额头上的冷汗：“是九皇子……他是来下聘礼的，逼着大小姐下嫁于他，小姐和夫人都不答应，正在对峙，少爷让我把你叫回去。”
　　九皇子？老子晕了……这丫的有病啊，怎么看上这个冰美人了……还有这九皇子身份高贵，夫人和大小姐竟然都不答应，真是奇怪了……咱虽然是个大内密探，可管再大也搞不过他皇子啊，赵子文无奈地叹了口气，可少爷对自己挺不错的，旁边还有宝儿和李才女在，不可能装孙子吧，罢了，就去看看形式，搞不过皇子，溜总可以吧。
　　赵子文拍了拍夏云的肩膀：“你在店门先等我一下，我进去跟我老婆打声招呼再走。”
　　老婆？夏云哪知是什么意思，可他心急如焚，也顾不了想了，赵子文又走进店内，向宝儿和李清照招手道：“宝儿，李小姐，夏府有点事，我要回夏府一趟。”
　　“恩。”宝儿乖巧地点点头，眼中却充满了不舍之色，“哼……”李清照被这无耻之徒给气到了，轻轻的哼了声不理他。
　　赵子文也是苦笑了几声，只能怪他高中时不好好背诗，那些网络的恶搞版却是倒背如流，他向李清照讪讪地笑道：“刚才真是一时口误。”他说完向门外跺步而去，刚走到店门口时，头也没转的轻声念道：“争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”
　　李清照一愣，随即将整首诗沉吟道：“常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”她读完时眼神惊讶不已，其实她早就将整首词作好了，由于她的虚荣心作祟，还想考考赵子文是否真有才学，可没想到他竟然作出的后句和她一样，她怎么能不吃惊，心中不禁惊诧道，他怎么会知道我在丘明水游玩时的情景，作出的后句也与我一样，真是奇了……她又想起刚才赵子文那句恶搞句，望着他离去的背影，哑然失笑：“还真是个痞胚……”


第40章 状元
　　“我说夏云你别拉着我跑啊。”赵子文被这夏云拉着飞奔在集市上，虽然然他的体力还行，可被人拉着跑，总感觉像个娘们儿……
　　“夏文，夫人和少爷正等着你了。”夏云又指着前方的夏府大门道：“你看我们都看到了。”
　　夏云与赵子文轻轻的穿过府门，穿过石拱桥，夏云把他带到内堂门前隐秘处，细声道：“夫人少爷小姐都在里面，我们要不要现在就进去。”
　　赵子文摇摇头：“看看情况再说……”夏云点点头，与赵子文一起躲在门外。
　　内堂之中，夏夫人坐在上坐，夏雨晴与夏文登都站在夫人身旁，堂下的次席上坐着一位面如冠玉，唇红齿白的英俊男子，他穿着一件黄色长衫，头戴金丝冠，贵气十足，一看便知他是九皇了。
　　“娘亲，我谁都不会嫁。”夏雨晴眼中泛着泪花道。
　　夏夫人拍了拍夏雨晴的小手，以示安慰，向九皇子道：“皇子殿下，我家雨晴不愿被你纳妾，你又何必苦苦相逼了。”
　　纳妾？门外的赵子文听的一愣，这皇子野心可真不小，竟想那将军的女儿为妾，若是脾气暴躁的夏将军在这，非砍了他不可。
　　夏雨晴也当然知道这小妾的身份，只比这下人高贵点，谁会愿意去当填房了，她眼角泛着泪光，有些哽咽的道：“我死也不会嫁的……”
　　九皇子面色一冷，眼中闪过一丝阴霾，冷冷道：“那就不由不得你了，若是夏将军在这，他也要收下我的聘礼，更何况是你了……”
　　好个仗势欺人，赵子文心中愤愤，不过对这九皇子有几分佩服，他知道这九皇子的目的，不就是想做夏将军的女婿，到时候争夺皇位时，能让夏将军助他一臂之力，可不知这九皇子是狠还是蠢，他这样苦逼，能霸王硬上宫当然最好，若是弄巧成拙，则会多树立一位劲敌，所以说这是步险棋。
　　砰！夏夫人狠狠地拍桌而起，脸上泛起几抹红晕，怒道：“不要以为我家老爷不在你就能胡作非为了，这里还不是你能随意放肆的地方。”
　　九皇子面不变色，哈哈笑了几声：“前几日父皇已经恩准我纳妾，若是我向父皇请求，我想父皇应该会答应的。”
　　夏夫人脸色一变，若是皇上许诺，那真的不好拒绝了，可她变的又坚定起来：“不管是谁，叫我晴儿去做妾，我夏府宁死不从。”
　　夏文登站在一旁，紧捏着大拳头，要不是他口才不好，恐怕早就上前反驳了，不过他时时准备着上前狠狠揍这个嚣张的皇子。
　　九皇子笑了笑，眼中闪过狡诈之色：“夏夫人，既然我们都不肯让步，不如我们打个赌，如何？”
　　“打赌？怎么个赌法？”夏夫人不想与他纠缠，便问道。
　　九皇子指着坐在他旁边的男子道：“他是我新进的门客，据说夏府十分喜欢文采，不如由他来挑战你们夏府，比比楹联，若是他出几个对联，你们都能对出，那么这件事就作罢，如何？”
　　内堂的夏府中人，都朝久皇子指的方向望去，那男子国字脸，浓眉厚唇，长相十分平庸，看不出有几分能耐。
　　夏夫人见他长相甚是平凡，而且还有老先生坐镇，对付他几个对联应该不难，但她也不会拿自己女儿的终身幸福开玩笑，心中暗道，若是出现意外对不上便拿出先帝赐的宝剑，看他能怎样。
　　夫人已经想了对策，正色道：“好，我们便赌一把。”朝坐在次席的老先生点点头，老先生立即站起身，向那男子抱拳道：“那便由老夫来接你的对吧，老夫乃是夏府的先生——胡修杰，不知公子如何称呼。”
　　那男子也站起身，抱拳道：“在下陈正豪，乃是九皇子殿下的门客……”
　　“陈正豪？”内堂的夏府中人全部惊出声来：“你是三年前的京科状元陈正毫？”
　　状元？门外的赵子文也是一惊，向身旁的夏云问道：“这状元怎么可能连夏夫人都不认识？”
　　夏云也是颇为紧张，听到状元他也是惊住了，他叹了口气：“这陈正豪是金榜题名的状元，可他淡泊名利，考上状元只为让人知道他的才华，所以没有做官而是选择了归隐，没想到九皇子把他请出山了。”
　　这回夫人真是吃了个哑巴亏了，这老先生只是个秀才，那斗的过人家状元，赵子文无奈叹了口气。
　　夫人冷汗直流，知道形势已经不是她所能掌控的了，他偷偷在夏文登耳边说了几句，夏文登紧张的神色露出了一丝笑容，连忙向后堂的厢房内走去。
　　大小姐听是陈状元，俏脸更显苍白，轻咬着红唇，春水般的眸子闪烁着无助的神色，那楚楚可怜的模样让九皇子笑的更家阴险。
　　“那在下就出对子了。”陈正毫走到内堂中央，轻轻摇了摇玉扇。
　　老先生手心都出了冷汗，可这关系到大小姐的终生幸福，他不能退缩，他上前两步，手一挥：“陈状元请出对。”
　　陈正毫那折扇了几下额头，开口便念道：“天上月圆，地上月半，月月月圆逢月半。”这陈正毫半晌就作出上联，可见他才思敏捷，非常人所能比，不愧是高中的状元。
　　老先生知道他是状元，心中早已失去信心，又焦又急，如何对的出下联了，他额头满是汗珠，却总想不出下联来。
　　九王爷对这陈正毫是充满了信心，得意的笑了笑：“我看这位老先生是对不上了，不如就此作罢，如何？”
　　夏夫人叹了口气，她也知道这老先生虽然也才学不凡，可那比的过通过殿试的状元，身旁夏雨晴将樱唇紧紧咬住，鲜红的唇瓣上都渗出道道的血丝，可见她的紧张之色，她刚想开口，却听道。
　　“今宵年尾，明朝年头，年年年尾接年头。”
　　夏夫人与大小姐均面色一喜，朝内堂外望去，只见一位嬉皮笑脸，头顶书童帽的小小书童夏文走了进来，手中也不知拿着什么扇子，竟是拿张宣纸折叠起来的，还不时的轻摇着它，那怪异的模样，让夫人不由得轻笑了几声：“这夏文还真会做怪。”
　　“你是何人。”陈正豪见一位小小书童对出他的对联，心中颇为不服。
　　“在下夏文，本姓赵，乃是夏府的一名伴读小书童。”赵子文轻轻摇了几下那小小的纸扇，笑道。


第41章 干败陈状元
　　刚才皇子也说过，让他挑战夏府上下，这书童乃是夏府书童，那肯定也算得上了，陈正豪正色道：“好个伴读小书童，果然有几分才学……那我再出一联。”见这书童一身寒酸样，他自夸道：“我上等威风，显现一身虎胆。”
　　赵子文拍了拍老先生的肩膀，示意让他安心坐下，此时老先生激动的嘴唇都有些哆嗦，感激地望了眼赵子文，他讪讪的笑了笑，轻跺几步，小扇一挥：“你下流贱格，露出半个龟头。”可当他说完就觉得不对劲，打了个哈哈道：“在坐的各位别想歪了，这龟头就是乌龟的头，不是那个‘龟头’。”
　　“呸……”夏夫人和大小姐都轻啐了口，他们本没想歪，以为夏文在骂陈状元是乌龟了，可经他这么一说，他们就真的有点想歪了。
　　“好个书童，真有几分才学。”陈正豪被他骂成“龟头”，气的老脸一红，来回轻跺几步，低头沉思，忽然眼中闪过一丝精光，抬起头念道：“水陆洲，洲停舟，舟行洲不行。”
　　“好！”这陈正豪刚一出完对，九王子拍掌叫好，他对这个小书童颇为恼怒，刚才要不是他插上一脚，自己早就抱的美人归了，刚才这书童进来时也不行礼，典型就是不把小王放在眼里，日后别让我遇见你……
　　赵子文眉头一皱，这九皇子叫好，当然就有他的难对之处，门外也不知何时多了个人，与夏云一起躲在隐秘处，她眼中痴痴地望着这个有几风流又有几分痞气的坏人。
　　大小姐紧紧地抓住娘亲的手，她心中早已决定，令死都不要当人家的小妾，这九皇子早已有了正妻，而且她根本就不喜欢他。
　　赵子文敲了敲额头，脑中灵光一闪，有了！他不紧不慢道：“天心阁，阁落鸽，鸽飞阁未飞。”
　　“好对啊！”老先生忍不住鼓掌道，脸上满是敬佩之色，夏夫人眼中也是满含着笑意，大小姐拳头一松，也是感觉轻松了几分，以前她总认为这夏文的才学都是窃夺而来，今日他能与状元斗的不分胜负，可见他真有几分才学。
　　九皇子面色一冷，朝向正豪瞪了眼，陈正豪怒道：“雨洒灰堆造（赵）麻子。”
　　日，骂我麻子，赵子文小扇轻摇，笑着道：“风吹荷叶沉（陈）乌龟。”
　　“好，夏文对的好。”夏府众人纷纷叫好，不过他拿着纸扇，轻轻挥舞，那不伦不类的样子让有些小丫鬟捂着嘴偷笑，可却是小脸绯红，他那有几分风流几分不羁的味道，比那个状元要好看多了。
　　“陈正豪，给我对死他。”九皇子满脸阴霾的怒吼道。
　　赵子文见这九皇子暴躁不安，无奈叹了口气，看来这九皇子不是狠而是蠢了，本以为他来这是势在必得的，原来是走险棋，若是失败，将来争夺皇位，夏将军肯定是不会支持他的，真是愚蠢的很，没有十足的把握来玩这招。
　　陈正豪性格沉稳内敛，可遇到这个嬉皮笑脸的书通，被他两次骂成乌龟，失去了往日的沉稳，他老脸气的通红，又是来回走了几步，眼中闪过精光，眼中满是笑意道：“常如作客，何问康宁。但使囊有余钱，瓮有余酿，釜有余粮，取数页赏心旧纸，放浪吟哦。兴要阔，皮要顽，五官灵动胜千官，过到六旬犹少。”
　　呃……赵子文一下被愣住了，他还从未对过这么长的联子，这么长怎么对？摆明就是玩我啊，他心中愤愤。
　　夏府众人都捂住了小嘴，吃惊这状元怎会出如此难的长对，大小姐望着九皇子眼中的盈盈笑意，都要哭出来了，看着身旁的夏夫人哽咽道：“娘亲……这可如何是好。”
　　夏夫人无奈叹了口气，看来真要拿着先皇赐的宝剑与这九皇子闹翻了，她本想用对联对赢九皇子，让他知难而来，谁知他的门客京师前庄园陈正豪，她眉头皱了几下：“没事，我不会让你给皇子做妾的，大不了与这九皇子闹翻。”
　　“恩。”夏雨晴眼角含泪，欣喜地点点头。
　　“这文登怎么还不来？”夏夫人叫文登去拿宝剑却迟迟未归，她心中焦急的喃喃道。
　　“夫人是不是在等夏府少爷，哦……我看夫人不用等他了，我的几个手下去请他喝茶去了，夫人不必担心。”九皇子狡诈一笑道。
　　“你……”夏夫人哪知这九皇子这般阴险，气得浑身颤抖起来。
　　“娘亲……”夏雨晴伤心欲绝的扑到夫人怀中。
　　妈的个狗东西，这么阴险，这夫人肯定是让少爷去找救兵了没，没想到这皇子未雨绸缪的将他拦截下来，还说什么请少爷喝茶，够无耻的！此时的大小姐没有往日的高傲与冷漠，如花的俏脸挂满泪珠，那伤心又绝望的眼神让赵子文看的心头直颤。
　　“哈哈……既然夏府上下都答不出来，那么你们就收下我的聘礼了，我会选个黄道吉日来迎娶夏小姐的。”九皇子英俊的脸庞却挂着阴险的笑容。
　　“我死……”
　　大小姐还位说完就听到那讨厌的声音响起，“谁说我答不出来了。”
　　此时的赵子文没有往日的嬉皮笑脸，他已经被这皇子给激怒了，管他娘的是什么皇子，他面色冷峻，星眸射出闪电般的光芒，冷冷道：“定欲成仙，空生烦恼。只令耳无俗声，眼无俗物，胸无俗事，将几枝随意新花，纵横穿插。睡得迟，起得早，一日清闲似两日，算来百岁已多。”
　　“好好好……”夏府中人激动的纷纷跳起，使劲地拍着手掌，大小姐脸上又露出喜色，这样的大悲大喜让她差点激动的晕倒在夫人怀中。
　　“好对好对……”连陈正豪都忍不住地鼓掌起来，对这小小书童那是佩服得很，叹了口气：“在下甘拜下风，以公子的才学，我看无人可以比肩。”
　　“再给我出对子，对死他……”九皇子本以为计划可以成功，到时有夏将军的支持，离皇位就近了一步，可却被这小小书童给搅乱了，气的失去往日的冷静。


第42章 正南王
　　“正南王到……”也不知夏府的那位下人，在屋外大喊道。
　　正南王？赵子文一怔，这正南王怎么也跑来了，只见夫人脸色一喜，急忙起身迎接。
　　“小王爷？”当正南王走进时，赵子文惊道，自从那晚群芳阁想见后，没想到这么快就见面了，此时的小王爷穿着白色长衫和白色银丝冠，面容俊郎，说不出的潇洒味道。
　　“皇叔。”九皇子也是站起身，向小王爷抱拳道。
　　“恩。”正南王点了点头笑道：“你刚去我府中，现在怎么又跑到夏将军府来了，你可真喜欢串门啊。”
　　九皇子强颜笑道：“皇侄来杭州游玩肯定是要来拜访下将军府的。”
　　赵子文忍住了笑意，这正南王看来是来帮夏府的，这回皇子只能吃个闭门羹了，不过这皇叔与皇侄年龄竟然都是二十三四岁，不得不感叹这先皇的荒淫无道了……
　　九皇子知道这皇叔向来正直，是不会帮他的，他本想再用些手段，可无奈这皇叔突然暗插一脚，叹了口气：“皇叔，我已经拜见完夏夫人了，皇侄就此告辞。”又向夏夫人道：“夏夫人，多多打扰，在下告辞了。”
　　陈正豪跟随九皇子向门外走去，经过赵子文身边时，又抱拳道：“公子的高才，我实在是佩服，日后我定当再上门请教。”九皇子回过头阴狠的看了赵子文一眼……
　　赵子文见陈正豪还算得上是个正人君子，微笑地点了点头，可见到那皇子眼中的狠色，反正梁子已经结上了，躲也不是什么办法了，目光毫无畏惧地回了过去，可想想刚才竟然干败了状元，感觉难以置信，我什么时候变这么牛了？
　　“我们走！”九皇子见这书童如此嚣张，他心中气愤达到了极点，要不是他皇叔在这，空怕早就冲上前去砍了他了，皇子向身边的护卫吼道，迈着重重脚步甩门而去。
　　夏夫人是巴不得他走，点点头，面无表情的恩了，又笑脸转向小王爷：“王爷今日怎么有空来夏府了。”
　　王爷见就皇子已经离去，才低声道：“我这皇侄蛮横的横，看到他来你府中，我怕他闯出什么祸来，便跟了上来。”
　　“哦，原来是这样……那就太多谢王爷了。”夏夫人感激道。
　　“多谢小王爷相助。”大小姐见这九皇子离去，长舒了口气，走到小王爷跟前恭声道。
　　“不用多礼，举手之劳而已。”小王爷淡淡地笑了笑，可眼神中不时闪出一丝异样的感觉。
　　难道这王爷喜欢大小姐？怪不得他跑来帮忙了，原来如此……这王爷俊朗不凡，而且性格温和，大小姐能嫁给他，那真是她的福气了。
　　“夏文，酒醒了吗？”小王爷忽然撇过头，看着赵子文呵呵笑道：“那酒可是杭州有名的烈酒，你竟然一口气喝了两壶，真是够厉害的。”
　　这王爷在跟我讲话？赵子文有些受宠若惊，笑道：“这酒确实很烈，害得我头昏昏沉沉了几天。”
　　小王爷笑了笑：“那日你唱的那首曲子我还记忆犹新，真是气壮山河啊……不知在下可否和兄台交个朋友。”
　　夏雨晴，夏夫人，同时一惊，这小王爷竟然会为与个下人交朋友，怎么会让他们不吃惊，赵子文只是感叹这王爷没有一点架子，对他是佩服得很，当然愿意与他交个朋友，笑道：“能与王爷交个朋友乃是我的福分。”
　　“既然都成朋友了，还叫什么王爷。”小王爷微笑道：“我叫项子轩，日后夏文你叫我项兄就好了。”
　　“原来是项兄……”赵子文自然知道这皇室姓项的，据说还是项羽的后裔，可没想到自己的名字和这王爷的名字还有点相像，又见他拿自己当朋友，而且二人交谈甚欢，惺惺相惜，有种相逢何必曾相识之感。
　　夏夫人以为这王爷也是为夏文而来，看他们相谈甚欢，也不好打扰，拉着夏雨晴的手，向项子轩打声招呼，便出了堂门。
　　……
　　没道个谢就跑了，该死的大小姐，赵子文刚才为了救她，拼死拼活，没想到这大小姐连句话都不说撇头就走，他心中愤愤不平。
　　项子轩也是看了眼大小姐，见她离去，叹了口气：“夏文，为兄告辞了，日后别忘了来我府中作客。”
　　赵子文恩了声，心中暗道，没想到这项子轩见大小姐一走，便要起身离开了，还真是喜欢她啊，不过这大小姐对任何男子都是不冷不热的，说不定是受那人妖的影响了。
　　他目送着项子轩离去，刚转过头就见大小姐不知从何处走了过来，身旁还站着夏萍，这夏萍还时不时朝他眨着眼睛。
　　“我可不会欠你什么人情……说吧，有什么要求，我会尽量满足你的。”
　　赵子文本不想理这个忘恩负义的大小姐，与她擦肩而过时，却听到他这番说辞，心中愤愤，日了，老子拼死拼活与那皇子对上了，你却说我为了什么要求，他冷笑道：“既然大小姐这么客气，那我又怎么好拒绝了。”
　　“不如……”赵子文满脸淫笑地笑道。
　　“好你个夏文，你竟敢提成这种要求，我……”大小姐气的俏脸火烧，丰胸直颤，映着那洁白细嫩的脖颈，美艳不可方物，让赵子文看的心里跳了几下。
　　“大小姐，真是想歪了。”赵子文艰难的转移了视线，笑道：“不如……你对我笑三个，如何？”
　　对这无耻之徒笑三个？想起他坏坏的笑脸，夏雨晴心中猛跳几下，本想拒绝，可想想刚才他不顾九皇子的威慑，冒着生命危险救自己，她心中一软，点头道：“不就是笑三笑，这有何难，这个要求我答应了。”
　　“真的吗？可不许反悔啊。”赵子文没什么要求可提，就是想整整这个不可一世的大小姐，她不是讨厌我吗？我就是要让她每天对我笑，嘿嘿……这是最高的整人方法——让人对他最讨厌的人笑。


第43章 来任务了
　　……
　　“我既然答应了，还会有假吗？”大小姐也是言而有信之人，坚定地点头道。
　　“那好……”赵子文点点了头，突然脸色一变，看着大小姐的俏脸嘿嘿笑道：“妞，给大爷笑一个！”
　　……
　　“哎呀……大小姐要杀人啦，杀人啦……”
　　看着大小姐拿着扫帚把夏文追的满府跑，夏萍抿着小嘴笑道：“这夏文也太爱作怪了，连大小姐也敢戏弄……”可想到刚才夏文与陈状元对对子时，轻摇着纸扇，那风流不羁的样子让她俏脸一红。
　　“夏文，有本事你别跑……”
　　“有本事你别追……”
　　大小姐实在累得不行了，想想刚才自己拿着扫帚把他追的满府跑，她不由得脸颊绯红，怎么每次碰到这夏文，就失去了分寸，“可恶的夏文，我不会放过你的……”
　　赵子文见这大小姐都快累的趴下了，朝大小姐挥手道：“大小姐，还追吗？不追我走了。”
　　这一句让大小姐哭笑不得，也不知这夏文每日都在想些什么，从来都不按套路出牌的，她恨恨地瞪了眼他，把扫帚甩在一旁，气愤的踏莲步而去。
　　“夏文，你真厉害，连状元也都被你打败了。”夏萍见小姐气冲冲的走了，连忙上前几步，向赵子文笑道。
　　“一般一般，天下第三。”赵子文笑道。
　　夏萍眨着美眸：“是不是苏大人第一，秦大人第二，你第三？”
　　“也可以这么说。”人家都是中国历史上的大才人，赵子文哪敢跟他们去抢第一第二，他现在大概也猜到这苏大人是谁，不过苏家可有两大才子，说不准是谁。
　　夏萍点了点小脑袋，跟小鸡啄米似的，那可爱娇俏的模样看的赵子文哈哈大笑。
　　见夏文看着自己傻笑，夏萍又羞又喜，捂着火热的脸颊飞奔而去……
　　赵子文被这小妞搞的愣住了，怎么突然红着脸跑了，难道是因为我魅力太大了？
　　……
　　“猴子偷桃，猴子偷桃……”
　　“你小子能不能换一招，专往我下面打……”
　　在夏府的后花里，赵子文正在田虎比试下武功，不过这田虎也太强了些，什么招数都用上了，只有这“猴子偷桃”才对他有点用。
　　“不打了，不打了。”田虎摆手讨饶，这小子太淫荡了，他又不敢对他用重手，只好被打的步步后退，只好认输了。
　　赵子文也知道这田虎根本就没用真功夫，他应该和那人妖的功夫旗鼓相当，若他动真格的，恐怕自己几招内就得趴下了，赵子文讪讪的笑了笑：“你也太强了些，我那些功夫对你根本毫无作用。”
　　田虎叹了口气：“你那些招式虽然花哨，动作华丽，可根本就不实用，力量和速度跟高手比起来差太远了，尤其是你的腿法，你一出腿就露出了底盘的破绽。”
　　赵子文不可否认地点点头，当初学跆拳道，就是看中他的动作帅，那出脚时的动作特别酷，所以才学了跆拳道，可惜这跆拳道碰到菜鸟还行，几脚就给踢飞了，遇到高手，一出脚自己就被踢飞了，当初就是被那人妖这么给打昏的……
　　“不过……”田虎语锋一转道：“你的拳法倒挺独特，攻势凶猛，可惜力量和速度不足……”
　　这泰拳可是他老爸教的，只是他没用心学，差了点火候，赵子文笑道：“是啊，我那拳法最厉害的就是重击，就是所谓的肘击，可是对你们这些高手，好像毫无用处。”
　　田虎拍了拍他的肩膀，安慰道：“别灰心，你用武功的基础，只要勤加练习，早晚会成为高手的，现在你从基本的练起，每日搬大石练力量，蹲马步练底盘。”
　　“我都练了几天了，还来？”赵子文苦着脸道，这几日他每天早上起来，都要蹲马步，搬大石，下午还要去宝儿那筹备专卖店的事，每日的东奔西跑，那是累得不行了。
　　“当然，练功夫可是要持之以恒的，若是一天不练就会半途而废。”田虎正色道。
　　赵子文坚定地点点头，若是不练成和田虎同等级的高手，还报个屁仇，想起那可恶的人妖，他就浑身是劲，吼道：“来就来，我可曾怕过谁了。”
　　……
　　“可以了。”田虎看着满头是汗蹲着马步的赵子文点头道，心中也颇为赞赏，没想到他还有几分傲骨，真是难得，秦大人果然是没看错人。
　　田虎又正色道：“昨日秦大人来信了。”
　　“来信了？”赵子文站起身：“秦大人说些什么了？是不是有任务派下来了。”
　　田虎点了点头，轻声道：“恩，秦大人让我们在夏府拿件东西。”
　　“东西，什么东西。”赵子文问道，那个秦大人果然不是监视夏府这么简单，原来是要偷东西，奶奶的，这回肯定是让我去了，呸！吃里不讨好的事，让我去当小偷，那个老不死的……
　　“赵兄，你在想什么了。”田虎看赵子文在发呆，便问道。
　　“哦，没什么。”赵子文无奈一叹，这都是“头头”交代的事，不办也得办，除非你不想要这颗脑袋了，他苦着脸道：“什么时候行动？”
　　田虎道：“现在还不到时候，因为你明日就要陪夏文登去寒山寺了，等你回来再行动。”
　　“明天就去？”赵子文也记得夫人曾经对他说过去寒山之事，可没想到这家丁比他还先知道，不免有些惊讶。
　　看着赵子文惊讶的神情，田虎笑道：“我是听夫人身边的小丫鬟说的，应该不假，明日你就要出发去寒山寺了，所以这件事回来再办。”


第44章 当宰相
　　“原来是这样。”可赵子文想到当了大内密探几十天了，都没找到正事做，如今有事可办，可却是件偷鸡摸狗之事，他深深一叹，朝田虎挥了挥手：“我有些累了，回屋休息去了。”
　　“等等……”田虎急急叫道。
　　“还有什么事？”赵子文撇过头来问道。
　　“这……”田虎支支呜呜的不知该从何说起。
　　赵子文见他扭扭捏捏，气得骂道：“有屁快放，怎么跟个娘们儿似的。”
　　田虎听的哭笑不得，尴尬一笑：“这个……秦大人说等你完成夏府的任务之后，想让你去当……当荆国的……宰相。”
　　“什么！！要我去当宰相？”赵子文惊得跳起，指着鼻子不可置信道：“这秦老头是不是疯了，我才多少岁，竟然让我去当宰相，我看上面那位也未必会答应。”
　　见赵子文激动的跳起，田虎无奈一笑，这赵兄也算是好的了，若是以赵兄这般年纪的人，听到要当宰相，不疯才怪，他笑道：“这个苏大人也是向皇上推荐你，也不是一定让你来当，皇上说要先见见你，若是觉得你能胜任，便让你当荆国的宰相。”
　　所谓宰相肚里能撑船，这历史上的宰相最少也有个五六十岁，那会让个二十出头的菜鸟去当宰相，赵子文感觉颇为惊奇，不过这苏大人自己也不认识，他怎么推荐起自己来了，真是奇怪了……
　　田虎又轻声道：“这宰相之位已经空缺一年之久，现在朝政有些动乱，上面那位不敢随意任人为职，他倚重秦大人和苏大人，听他们一同推荐你，所以上面那位愿意给你次机会。”
　　“哦……那还是要等夏府的任务办完再说吧。”赵子文道。
　　田虎点头道：“是的，这个任务很重要，上面那位看得很重，若是赵兄能办好此事，肯定会有重赏的。”偷东西叫重事？难道那个东西是个宝贝？赵子文本想去问下田虎，不过还是算了，知道的越少越安全，拿到手就交给田虎，能不能当宰相那是以后的事了，现在想这么多也是无用，他笑道：“不知明天你是否一起同行。”
　　“我也想在你身旁保护你，可是夫人并没有提起我。”田虎叹了口气：“这一路上，赵兄自己可要小心了。”
　　“你知道还有谁去吗，有没有那人妖？”赵子文去这寒山寺倒无所谓，他就怕这大小姐把人妖捕快带上了，现在武功还没多大长进，与那人妖交手，那只有找死的份。
　　田虎也听赵子文讲过人妖捕快的事，知道这赵兄在这捕快上吃了不少的亏，他笑道：“我听那小丫鬟说了，就夏云，大小姐，夏萍，你和少爷一共五个人，应该是没有那捕快的，放心好了。”
　　赵子文长舒了口气，没他就好，若是有这护卫会更安全些，不过这家丁为了不引起别人的怀疑，装疯卖傻的接近自己，现在倒好，全府上下都知道他脑残了，夫人怎么会让个脑残跟着，他摆手道：“算了，我会小心安全的，那个任务我回来时就会去办的，至于那宰相的事，以后再说吧。”
　　田虎点点头，心中也是有些疑惑，这苏大人何时认识了赵兄，真是奇怪了。
　　赵子文并不关心这些，现在他隐隐感觉这杭州要发生大事了，秦大人，那个到现在都不知身份的小辣椒，九皇子，出山的陈状元，宫廷护卫田虎，他们为何都到了杭州，还有这夏府究竟有什么秘密，这一切的一切都是个谜，他感觉到杭州马上就要风起云涌了，背后似乎隐藏着大阴谋，可他却想不到任何的线索。
　　……
　　寒山寺在江苏苏州城西阊门外五公里外的枫桥镇，建于六朝时期的梁代天监年间。
　　此时赵子文几人经过几天舟车劳顿才踏上了松江上的小篷船，这是到寒山寺的必经之路，赵子文坐在船里一脸郁闷，真不知这古代人是怎么想的，为了拜个佛，从杭州跑到苏州来了，真是有病了，一路上他还得赶马车，颠簸的滋味是让他有苦说不出。
　　“夏文，你怎么了。”坐在赵子文对面的夏萍见他脸色有些黯然，关心道。
　　赵子文淡然地笑道：“没什么，就是有点累了。”
　　“夏萍，你管什么了，死了最好。”夏雨晴想起答应他的每天三笑，那是恨不得他早点死了，每日时不时突然来句——“妞，今天笑了没，没笑就给大爷笑一个……”想到这她恨得牙痒痒，可恨那时为何答应他，每天对着这无耻之徒笑，那比杀了她还痛苦。
　　夏文登解围道：“好了，大家都累了，就先歇息下吧。”
　　赵子文身心疲惫，今日不想和这大小姐吵了，想起宝儿送别时，哭得一塌糊涂，紧紧地抱着自己，那深情的眼神，让他心中一暖。
　　前几日，赵子文定好了专卖店的品牌符号，和战略方针，可不想被夫人要求到寒山寺来陪少爷拜佛，只好先让宝儿招聘几个会做鞋的女子，增加一条生产流水线，还将牌匾改为正式的紫羽轩专卖店，以后开拓市场的任务当然是等他回再办了。
　　也许一路的马车颠簸，赵子文几人都深感疲惫，打了几下瞌睡，便靠着船篷睡着了……


第45章 千年
　　月亮已落下，乌鸦不停啼叫，秋霜满天，江边枫树映衬着船上渔火点点，此时的赵子文站在船头，远望松江之上，那星星点点般的渔火甚是耀眼，深秋的凉风轻轻地吹打着江面，江边的枫树随着轻风，微微的摇曳，还有那乌鸦嘶哑啼叫声，显的松江上无比的苍凉，现在的赵子文难以入眠，此情此景似乎在那见过，可却又想不起来……
　　月落夜深，繁霜暗凝。在幽暗静谧的环境中，赵子文对夜凉的感觉变得格外锐敏，深夜侵肌砭骨的寒意，从四面八方围向赵子文夜泊的小舟袭来，使他感到身外的茫茫夜气中正弥漫着满天霜华。
　　“咚……”寒山寺的钟声自凝重的空气中一声声地传了过来。滑过水面，撞进赵子文的耳中。那钟声，在沈浸梦乡之人的耳中，只是模模糊糊的声音，但在愁困失眠的赵子文耳中，却是一记一记清清楚楚地撞在他的心坎上，又沉又重，令他愁上加愁，心中更是惊诧不已。
　　他不可置信的朝后眺望，不知在寻找着什么，他看到了他寻找的目标——那是一座由大石砌成的古城，有几十几米高，颇为壮观，而他看的不是城墙，而是那宽大宏伟的城门，在微弱渔火的映照下，他看清了，他激动不已——姑苏城，一个令他心中颤抖的名字……
　　联系这落月、啼乌、满天霜、江枫、渔火、和他这个不眠人，他心中直颤抖，向天怒吼：“为何此情此景却出现在我身上了，张继是谁？我他妈的又是谁？”
　　“咚……”那清脆的钟声依旧在他耳边响起。
　　“客官，船马上就要到了，不必着急。”站在船尾的划船老者没有听清他在喊什么，以为他着急靠岸了，便劝慰道。
　　到客船？赵子文苦笑不语，这些情景本不该出现他身上，那个落榜人张继，为何要我来到这个世界接受这些情景，他怅然若失，想起那一幕幕场景，不禁缓缓念道：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船……”
　　“好一首千古绝诗，公子怎是高才。”划船的老者敬佩的抱拳，都忘了划动手边的木桨。
　　赵子文苦涩一笑，没有说话，这首诗本不该他念出，那个落榜人张继才是真正的高才，可却不知他有没有在这个世界中出现过……
　　“夏文，你怎么了。”不知何时夏萍已经醒了。揉着朦胧的睡眼，走到他身旁，轻柔道。
　　赵子文黯然的摇了摇头：“我没事，只是在想些事情。”
　　夏萍望着他眉宇间淡淡的忧伤，皎洁的月光照在他刀削般的轮廓，星光般的眸子闪烁着淡淡的光辉，她紧紧站在他身旁，想起刚才他念的那首诗，再回味这些美丽的夜景，心中默默沉吟。
　　赵子问站在船头，小船静静的向前行进着，留下了道道猗涟，冷冷的寒风从他耳边刮过，那点点的渔火依旧阑珊，钟声早已停止，他很彷徨，很迷茫，他为何要穿越千年，难道就是要接受这个美丽的夜晚，当作张继的替身，他心不甘，又再次怒吼：“我他妈的是赵子文，不是张继，快点把我送回去……我不是张继！”
　　“张继是谁？”夏萍见夏文神色萧条的很，也不知他究竟在想些什么，关心地问道。
　　张继？那个落榜人张继，赵子文没有说话，苦笑了几声，“哗哗……”这静静的夜晚，只留下了微微的涛声，他再想远处望去——一坐江南常见的单孔石拱桥出现在他眼前，他喃喃道：“这就是苏州的枫桥吗？”
　　夏萍以为赵子文在问他，点头道：“是啊，那就是苏州的枫桥，我听小姐说过。”
　　据说，枫桥松江白日时水上航运繁忙，两岸枫树遍野。暮秋时节，枫叶艳如烈火，风吹树摇，犹如美女舞裙飞洒山间，可到了夜晚却冷冷冷清清，那千年的变迁，可否会留下他的足迹，赵子文又想到了一首歌，嘶哑的唱道：“带走一盏渔火让他温暖我的双眼，留下一段真情让它停泊在枫桥边，无助的我已经疏远那份情感，许多年以后才发觉又回到你面前，流连的钟声还在敲打我的无眠，尘封的日子始终不会是一片云烟，久违的你一定保存着那张笑脸，许多年以后能不能接受彼此的改变，月落乌啼总是千年的风霜，涛声依旧不见当初的夜晚，今天的你我怎样重复昨天的故事，这一张旧船票能否登上你的客船。”
　　“月落乌啼总是千年的风霜，涛声依旧不见当初的夜晚……”夏萍眼泪已模糊了她的双眼，低声喃喃：“好美的曲子，好美的景，谁能承受千年的变迁，也许百年就会化作一抔尘土。”
　　赵子文眼角早已湿润，只有他才能明白自己心中所痛，穿越千年，涛声依旧，却不是当初那个夜晚。


第46章 荒唐
　　穿过枫桥古镇的石板路小巷，或是站在枫桥桥头，抬眼即可见碧瓦黄墙的寒山寺坐落在绿树丛中，院内青松翠柏，曲径通幽，此时赵子文四人来到了寒山寺的正殿门前，而夏云则是在山下看管行李。
　　寒山寺正殿，面宽五间，进深四间，高12点5米。单檐歇山顶，飞甍崇脊，据角舒展。露台中央设有炉台铜鼎，人流穿梭，香火十分的旺盛。
　　夏文登向赵子文道：“我和大小姐进去拜个佛，你和夏萍在外等着吧。”
　　赵子文知道这少爷是去拜佛求明年上京高中的，而这大小姐嘛……他朝大小姐坏坏地笑了笑。
　　大小姐当然知道他笑的是什么，俏脸一红，狠狠地瞪了他一眼：“笑什么笑……”
　　“哎……我是替大小姐开心啊。”赵子文笑道：“大小姐快进去吧，我在这里祝福大小姐能有个好的归宿。”
　　“哼……”大小姐早就被这书童每日的气的失去了往日的高傲与冷静，气的跺了下脚，跟着夏文登走了进去。
　　“夏文，我们去其他地方玩玩，好不好。”夏萍见少爷和小姐走了进去，扯了扯赵子文的长袖道。
　　“恩。”赵子文也觉得站在这傻等少爷干什么，点了点头：“我们去其他地方转转。”
　　“夏文，我们去那看看吧。”夏萍拉着赵子文的长袖向钟楼奔去。
　　这个地方是在藏经楼南侧，有一座六角形重檐亭阁，赵子文看了看，恐怕这就是以“夜半钟声”名闻天下的钟楼了，此处人群也不是很多，大多数人都到正殿去拜佛了，这里最引人注意的是一位白发鹤须的老道士，他摆着一张小桌，桌上的字符上写着姻缘签三个大字，桌上的两个竹筒则是装着满满的姻缘签，压在字符上。
　　见夏萍把自己拉到这来，赵子文有些纳闷，这小丫头跑这来干什么，不会是为了抽那姻缘签吧。
　　夏萍小脸有些微红，低下头向那道士细声道：“道长，我想抽根签……”
　　老道士点点头：“恩，一百文一根签……”停顿了下，又解释这姻缘签的含义：“这姻缘签是分上下联，寒山寺的过客每日没有上百也有上千，姻缘签只能从那些抽签的人中找到有缘人。”
　　听那道士含糊不清的解释，夏萍和赵子文也明白了其中道理，这哪是什么姻缘签，明明就是测试两个人能不能抽到上下联，有没有缘分，这老道士还真会忽悠。
　　夏萍俏脸绯红，从腰间的荷包中掏出一小锭银子递给了老道士，又低着小脑袋，偷偷望了眼赵子文低声道：“夏文，你也抽根签吧，反正也是好玩的。”
　　老道士颇具深意的笑了笑，将签桶放在了二人面前。
　　赵子文也觉得只是娱乐而已，他本来就不信这个东西，随便抽了根竹签，反过面来一看——风暖丹椒青鸟对舞，还是个姻缘的上联，他心中不禁打鼓，这么多签，不可能全是上下联吧，那要多少的姻缘联，这老道士没几分才学，应该想不出这么多上下联吧。
　　见赵子文已经抽了签，夏萍也连忙跟了上去，犹豫了半天才抽出一根来，她缓缓地将签转过面来——日融翠柏宝镜初开，她再偷偷瞧了眼夏文的签，“呀……”她惊的叫出声来，这不是对姻缘联吗？她的心怦怦直跳，又惊又喜的低下头来，晶莹的耳垂都烧的红红的。
　　不会这么巧吧？赵子文也看到夏萍手中的签，心中也是惊讶，这老道士不会只有几副对联吧，这么多对联怎么就给碰上了？他可不是什么封建主义者，自然不相信什么姻缘类的说法。
　　“夏萍，你怎么跑这来了。”
　　赵子文和夏萍都听到了大小姐的声音，闻声向后望去，见大小姐和少爷都走了过来，想必都是拜完佛的，赵子文笑道：“大小姐，有没有求到如意郎君。”
　　“关你什么事。”大小姐轻哼了声，当她看到夏萍手中的姻缘签时，她看着夏萍调笑道：“怎么？现在就不要小姐我，想要嫁人了。”
　　夏萍如受惊的小鹿般，赶紧将姻缘签藏到背后，偷瞄了眼赵子文，头摇得跟拨浪鼓似的：“小姐，我才没有了，我只是觉得好玩。”
　　大小姐淡淡一笑，可当她看到赵子文手中的姻缘签时，先是一惊，又想到了什么，朝那夏萍正色道：“都是些江湖术士骗人的把戏，你可别信以为真了。”
　　赵子文当然知道这大小姐说的什么意思，调笑道：“若是大小姐不信，可以抽抽看。”
　　“抽就抽，我可不信这些东西。”大小姐俏脸冰霜，又变成了往日那高傲的模样。
　　“我也抽。”夏文登站在他们旁边多时，也明白了其中的原由，他可不想这个可爱的小书童被夏文这个白眼狼给吃了，也许会抽到与夏文相同的签。
　　夏文登急急抽了根，转过签面，轻声念道：“皓月描来双影雁。”念完忍不住的叹了口气：“什么破签，根本就不灵。”
　　“你们不想抽就别抽。”那老道士忍了很久，终于爆发了。
　　见那道长生气了，赵子文笑道：“道长别生气，他们都是说着玩了。”
　　大小姐已经将竹签放在了手心，可却迟迟没有转过面，赵子文看的都白眼直翻，不就是根破签嘛，有什么不敢开的，他上前一步：“既然大小姐不敢开，那我就帮你看。”
　　赵子文说完便伸手去拿，大小姐见大手突然伸来，她一惊一诧之间，玉臂高高一抬，那竹签顺势向空中抛去，那竹间在空中划过一道优美的弧线……砰的一声掉落在地上，而竹签更是巧合的正面朝上，四人同时望去——日融翠柏宝镜初开……
　　四人彻底的呆了，大小姐更是满脸通红，也不知是羞还是气，跺了下脚，朝那道士骂道：“江湖骗子！”说完便跑开了。
　　那道士老脸一红，讪讪笑道：“这姻缘签本来是两个竹桶的，可能是老夫弄混淆了吧。”
　　“大哥，你别瞎搞啊，小心出人命的。”赵子文抹了把汗，真是飞机了，跟夏萍配个姻缘还好说，若是和这大小姐配个姻缘签，那夏府上下还不剁了自己。
　　老道长不好意思的捞捞头，这是奇了，昨晚还数的好好的，怎么多了根同样的签……
　　赵子文觉得这老道士太不厚道了，恐怕这一竹桶的姻缘签只有五六对姻缘联，愤愤道：“你说书童能小姐能成一对吗？你这不是瞎扯淡么，那剩余的四百文就不给了。”
　　“扯蛋？”老道士不知这小书童在说些什么，可想想这书童去跟自家小姐配对……真是够荒唐的，他苦笑道：“罢了，今日是老夫的失误，那四百文就这么算了。”


第47章 神僧
　　夏萍抿嘴轻笑，这夏文可真会找机会占便宜，可想到刚才一签配两签，她眼神中有些失望之色，忍不住叹了口气，低声喃喃道：“若是小姐抽的其他联就好了。”
　　“夏萍，你在想什么了。”夏文登见她没跟上来，回头喊道。
　　“哦，知道了。”夏萍转念一想，还不是配上了，高兴的一蹦一跳的跟上来了。
　　赵子文与夏文登找了半天，也没见夏雨晴的影子，赵子文问道：“大小姐人呢，不会被拐跑了。”
　　夏文登瞪了他一眼：“你小子能不能说些吉利的话。”
　　“小姐在那了。”夏萍指着远处的梧桐树下说道。
　　赵子文顺着夏萍的指向望去，那百年的梧桐树下，围着一群高龄的老者，而大小姐站在人群，她穿着一见白色的长衫，秀发扎着洁白的玉簪，修长丰满的身材在人群中显的鹤立鸡群，只是稍稍注意便能发现她。
　　“大小姐，怎么一个人跑这来了？”赵子文走到她身边，朝她坏笑道。
　　“哼……”大小姐轻轻的哼了声不理他，想起那个姻缘签，她心里不是滋味，怎么会和个下人有缘，真是太可笑了。
　　赵子文见她不理自己，也不知道他在看些什么，他身高挺拔，往里瞥了一眼，只见不知哪来的老和尚，身披红色袈裟，眼睛微闭，静坐在树前，奇怪的是他头顶直冒烟，跟在练气功似的。他看到那围观的大部分是年纪较大的老者，他们眼中满是崇敬之色。
　　“高僧，可否赐颗丹药给我。”离这仙长最近一位老者说道。
　　高僧缓缓地睁开眼睛，不紧不慢道：“我要的东西，你都带来了吗？”
　　“带来了。”老者点点头，掏出怀中一叠银票：“这是弟子的全部家产，希望高僧能够助我成仙。”
　　我日！这老头是疯了还是傻了，把这家产全给他了，到时候你喝西北风去啊，赵子文恨恨骂道：“剃光了头发装高僧，真是只披着羊皮的狼。”
　　“你小子不要命了，连神僧都敢侮辱。”赵子文说话声音不算大，只有离他最近的夏文登听见了，夏文登见他连高僧都敢忙了，连忙在他耳边悄声道。
　　赵子文深深地叹了口气，连这少爷都深信不疑，看来这个时代的封建思想颇为严重。
　　夏萍也是好奇的垫了垫脚，见那和尚头顶冒烟，惊呼道：“你看他头顶冒真气，是不是要飞升了。”
　　赵子文白眼直翻，这丫头更是什么都不懂，愤愤道：“不就是屁股插了几根香嘛。”
　　哼！众人听到这书童的声音，均用鼻音重重地哼了声，转过头来，用着杀人的目光瞪了赵子文一眼……
　　赵子文抹了下额头的冷汗，他本来想提高点声音，不经意间让那些老者听到其中的玄机，可却没想到，他们“中毒”这么深，不但不领情，还凶神恶煞……
　　夏雨晴不是信佛之人，可也不敢当面侮辱神僧，又见他脸皮如此之厚，冷冷地瞧了他一眼：“看你以后还敢不敢乱说话。”
　　夏文登白眼一翻，刚才跟他说了，别惹事，这小子还是不听，再能打也打不过这么多人吧，而夏萍则则是抿着红唇偷笑着，这夏文老爱做些与众不同的事。
　　那老和尚似乎也听到了赵子文的讲话，他缓慢起身，在他站直向前踏出一步的一刹那，那青烟忽然消失了，赵子文看的一惊，怎么没了？不会是真的神僧吧……刚才他的说辞自然是不攻自破了，那些老者更是佩服得五体投地了。
　　赵子文想了会儿，当然还是不信，郁闷的望了眼这些老者，若是年轻人，也许还能将他们打醒了，可老人那经得住打，恐怕几拳就死了，只得吃了闷亏，但他见那老和尚，眼中时不时露出贪婪的目光，表面上却装副温和的样子，他心中气愤，对着那些老中讪讪一笑，眼珠子一转，想到了什么，连忙走开了。
　　“夏文，你这是要去那。”夏文登见他走开，便问道。
　　赵子文头也不回的道：“我去买点东西，马上就回。”
　　他现在跑去什么东西，不会又犯傻了吧，夏文登不禁摇了摇头。
　　“老板，给我来点纸钱。”
　　“少爷，夏文买纸钱干什么。”夏萍见赵子文在正殿门前的小商贩那买了一叠纸钱，奇怪道。
　　“可能是去烧香拜佛吧。”夏文登刚说完，见这书童朝这走了过来，惊奇道：“这小子不去正殿拜佛，跑这来干什么？”
　　难道夏文是想和一起去吗？夏萍心中暗道，忍不住的俏脸一红，低着小脑袋，娇羞的模样让夏文登看的迷糊，她怎么突然脸红了？
　　只见赵子文那都没去，而是鬼鬼祟祟的跑到了那棵梧桐树身后，躲在树后的他，偷偷瞧了几眼那些老者，见他们低头膜拜，没有瞧见他，他悄悄地探过头，望了眼坐在树前的老和尚的身后，底声骂道：“果然是这个小伎俩，背后插几根香就称神仙了……”
　　“这小子又想干什么。”夏文登一直都在紧盯着他，见他躲在那树后，肯定又是捣乱了。
　　夏雨晴也向赵子文望去，冷冷道：“这无耻之徒，每日只知道闯祸，也不知他究竟想干些什么……”
　　赵子文嘴角带着坏坏的笑容，将手中的纸钱偷偷丢到那老和尚的身后，盖在了香上，又静悄悄地溜了回来，这动作一气呵成，没有引起低头参拜老者的警觉。


第48章 玄机
　　见赵子文走了回来，夏文登气骂道：“你小子把纸钱扔在神僧身后干什么？”
　　赵子文嘿嘿一笑：“到时候你自然知道了。”
　　夏萍和夏雨晴看着他坏坏的笑脸，自然知道没好事了，想到他把纸钱扔在神僧身后，也不知他这么做是为什么。
　　“咦？怎么有股烧焦味？”也不知是最先喊的，众人下意识用鼻子一嗅，那浓烈的烧焦味十分刺鼻，都不禁咳嗽了几声。
　　“恩？”那老和尚依然波澜不惊，缓缓地睁开眼睛，他也用鼻子闻了闻，淡然道：“可能是寺庙在烧纸钱吧。”
　　“哎呀，神僧，你的衣服着火了。”也不知谁最先发现的，只见神僧身后袈裟起了火，熊熊燃烧，火势甚猛。
　　“啊！”神僧也感觉到了身后的火热，如同针扎屁股般急急跳起，刚才温和平静的样子已经变成了惶恐不安，他径直的朝寺庙内冲去，肯定是去找水源去了。
　　众人看的愣了半天，一时被惊呆了……“是不是你做的好事。”众位老者相信神僧身后怎么可能会突然着火了，定是这小子做的好事，均怒瞪着他。
　　赵子文面不表色，也不回答他们的话，而是深深叹了口气：“其实我也是位神僧。”
　　“你若是神僧，我们就是神仙了。”几位老者怒斥道。
　　“我看我们还是离这小子远点好。”夏文登见他犯了众怒，去帮他也不是，只得向夏雨晴与夏萍道。
　　“只知道闯祸，我真想一刀劈了他。”夏雨晴气的俏脸气的绯红，骂完便跟着夏文登走开了，夏萍却是没有动，静静地站在他赵子文身旁……
　　“既然大家不相信，我就表演大家看看。”他不理老头儿杀人的目光，径直走到梧桐树下，一屁股坐在了那老和尚的原先位置。
　　赵子文淡淡地笑了几声，装出一副淡然的模样，那平和的样子与那老和尚有的一拼了，又见淡淡青烟从他头顶升起……
　　众人顿时惊住了，难道也是位神僧？可他小小年纪，还一副嬉皮笑脸的模样，那有仙家的淡然优雅。
　　夏萍不可置信的捂住小嘴，夏雨晴知这书童也不知是耍的什么把戏，能与这老和尚最的一样，其中定然有些蹊跷，夏文登喃喃道：“莫非这老和尚和夏文都会气功？”
　　见这些封建的老头被忽悠了的愣了半天，赵子文笑着站起可身，向前走了一步，只见这青烟也消失了，众人更是惊诧住了，他笑道：“其实我不是什么神僧，那老和尚更不是，都是些江湖骗子的手段……”他往旁边退了两步，指着树前的地面道：“大家请看这里。”
　　只见树前插着三根短香，这本来是三根长香，不过被赵子文扔的纸钱烧了很多，看着那星星之火，众人似乎明白了点其中的奥妙，其中一人问道：“那为何神僧能让青烟忽然消失了？”
　　赵子文继续解释道：“这老和尚要是站起身，向前走一步，就会留出空隙，风能从身后飘过，这香烟就会被轻风吹散，你们自然不会留心到这里，而老和尚一坐，挡住了风向，青烟就会从他头顶升起，所以造成了这番景象，根本毫无什么科学原理，就是一种骗人手法。”
　　“哦……”众位老者都哦了声，经过他的解释，众人立刻明白了其中的玄机，原来如此简单，那老和尚真是把他们当猴耍了，他们气的急急跳起，怒骂道：“好个老秃驴，我们找他算账去。”说完纷纷抄起地上的石头和树枝，向寺庙内冲去……
　　不久后就传来，“救命啊！老衲再也不敢了……”
　　夏萍抿着樱唇哧哧地笑了起来，俏脸微红的站在赵子文身旁道：“夏文，你可真厉害……”
　　这也叫厉害？这东西一眼就能看出来了，只是你们这些古代人太迷信了，赵子文无语道：“只是一些小把戏，很容易看得出来。”
　　“小兄弟，真是太感谢了。”刚才那位老者激动的全身都有些发抖，老泪纵横道：“要不是你拆穿那假神僧的诡计，恐怕老夫一家就得上街乞讨了。”
　　“老人家不必客气，不过……”赵子文语锋一转的正色道：“不过老人家以后切莫再相信这些江湖骗子，我能救你一次，可不能救你千百次……”
　　老者点点头：“老夫以后再也不会相信这些神僧仙长，回家好好过完余生。”
　　赵子文点了点头，看着那老者佝偻的背影，叹了口气，谁不想长命百岁，连当今皇上还不是在寻求长生之道，为了这些虚无飘渺之时，古人往往会迷失本性，蒙蔽了双眼……
　　夏雨晴望了眼这个平时都是嬉皮笑脸的小书童，现在却是一副淡然的模样，眉宇间还有着淡淡的忧伤，加上他刀削般的轮廓和挺拔的身姿，大小姐看的俏脸一红，急忙又撇过头去。
　　“真有你的啊。”夏文等走过来，狠狠地拍了下赵子文的肩膀，大笑道。
　　赵子文笑了笑道：“只是一些生活小常识，认真想想便能猜到其中的玄机。”
　　“又在胡说八道了。”大小姐怎知什么生活小常识，瞪了眼赵子文，又想夏文登道：“文登，时候不早了，我们还是赶紧回去吧，不然就要在寺里留宿了。”
　　夏文登点点头：“姐姐说的是，我们拜佛也拜完了，是该走了。”
　　赵子文白眼一翻，千里迢迢跑来这里，拜下佛就跑了，真不知这些古代人怎么想的，只能说——丫的脑子有病……
　　“夏文，你还不快走。”夏萍向正在发愣的赵子文挥手道。
　　“哦，我来了。”赵子文又望了眼这气势宏伟的寒山寺正殿，远处的夕阳已经缓缓落下，余晖照在宽大正殿门，显得金碧辉煌，殿外早已不复白日的繁华，求姻缘的小姐，盼金榜高中的公子都带着希冀的眼神，走在石板路上上缓离去，他深深地望了几眼便跟了上去……
　　“这位公子请留步。”一位老道士摆着八卦图的竹桌，坐在青板石路旁，向赵子文四人喊道。
　　赵子文怔了怔，停下了脚步，见这老道士望着他，他指着鼻子问道：“你是在说我吗？”
　　老道士眯着眼睛，微笑地点点头：“我见小兄弟气度不凡，眉宇间有股英气，将来成就定然不凡，不如让老夫替你算上一卦，如何？”
　　“忽悠，你接着忽悠。”赵子文都没望他一眼，调侃道。


第49章 反被忽悠
　　老道长眼珠子一转，笑道：“公子应该不是本地人吧，我想公子应该是从很遥远的地方而来。”
　　很遥远？赵子文听得心中一惊，心脏扑通扑通直跳，宽肩都有些微微抖动，颤声道：“你……怎么会知道的。”又仔细看了看这位老道长，他白发长须，慈眉善目，身穿长袖白衫，颇有些仙风道骨之味，难道真是位高人？
　　夏萍那见过赵子文激动过，也不知他是受了什么刺激，轻柔道：“夏文，你怎么了？”
　　赵子文没有说话，嘴角挤出了一丝笑容，那老道士说的从很远的地方而来，他听到后惊讶无比，他从一千以后而来，可以说的上最遥远的地方，他怎能不激动，他觉得这老道士也许能告诉他，他为何而来，“回去，回去……”他心中不停地想着那个盼求已久的信念，嘴唇都在哆嗦道：“不知道长是如何知道的。”
　　见这位公子讲话变的客气了，以为他上了套，老道士摸了摸胡须笑道：“我见公子长相颇为英武，而且谈吐与常人不同，我看公子应该是……”说到这里，老道士犹豫了会儿。
　　赵子文以为他在卖关子，急急道：“道长你就快说吧，要多少钱我都给你。”他也知这道士在路边摆摊，肯定也是为了赚生活费，即使是高人还不是要赚钱养家，便想用钱来诱惑他……
　　老道士吞了口口水，又是犹豫了半晌，方才缓缓道：“我想公子应该是……梁国人吧。”
　　“梁国？我日你！老子是中华人民共和国！知道吗？”这个梁国赵子文自然是知道的，是荆国的一个附属国，身处西处，也叫西梁，若不是荆国与匈奴年年有战事，无力顾及它，恐怕早就把西梁给吞并了，他还以为这老道士知道点什么，原来反过来被他给忽悠了，他气的大骂道。
　　“中华人民共和国？那有这么长的名字的国家……”但老道士见他满脸怒气，讪讪笑道：“可能是老夫掐指算的时候，算错了吧。”
　　夏文登三人也是被这书童给说蒙了，中华人民共和国？这世间真是从未出现过，也不知这国家是这书童自己开家的，还是他瞎说的……
　　“靠！”赵子文骂了一句，转身就走，心中懊悔，奶奶的，刚才教训别人迷信，自己倒是被人给忽悠了，真是丢人啊！
　　这老道士被赵子文被骂愣住了，直勾勾地望着他的背影，苦着脸道：“不就是猜错了，何必这么动怒……”
　　“夏文，中华人民共和国是那个国是那个国家？名字怎么会这么长，而且我从来都未听说过。”夏萍走在赵子文身旁歪着小脑袋问道。
　　赵子文嘴角露出一丝苦笑：“我乱说的，那会有这个国家……”
　　“哦……”夏萍哦了声便低下头去，思索着再该讲什么，夏雨晴觉得这丫头怎么变了，没有以前的活泼天真了，而且怎么老爱找这讨厌的人讲话，难道是……她想到这，心中惊了下，赶忙将她拉到自己身边。
　　“小姐，你拉我干什么。”夏萍嗔怪的看了眼大小姐。
　　“哦，文登想找你说说话。”夏雨晴糊弄道，而夏文登则是一喜，姐姐给他创造机会，他哪能不喜，点头点的跟小鸡啄米似的：“是啊，夏萍，我想与你说说话。”
　　赵子文白眼一翻，这夏文登可是夏府的少爷，而夏萍只是夏府的小书童，若是真的喜欢他，何必要费力气，直接霸王硬上弓不就得了，生米煮成熟饭，这小丫头能不从吗？
　　夏萍被夏雨晴拉到了少爷身旁，瞥了眼赵子文，见他无动于衷，心中有些酸楚，鼻子都有些发酸，美眸含怨的偷瞧了他一眼。
　　“大小姐，你想找我说话吗？”大小姐把夏萍拉到了夏文登身旁，而她自己却狼入虎口般的站在了赵子文身旁，赵子文当然不会错过这个机会，调笑道。
　　“自作多情，谁愿意与这个下人讲话。”夏雨晴冰冷着眼眸冷冷道。
　　赵子文冷冷地笑道：“也不知是那位上人那日在内堂上哭的直喊娘的，还要我这个下人来救。”
　　“你……”夏雨晴也是被九皇子逼的伤心欲绝才痛哭的，那日的情景她都觉得丢尽了颜面，竟在夏府的一群下人面前失声大哭起来，尤其是这位无耻之徒，她把那日当作是她的噩梦了，可没想到这书童又提起，气得说不出话来，直接举着小拳头朝他扑去。
　　赵子文见她动了怒，达到目的的他，嘴角又露出坏坏的笑，躲闪了几拳，向后撤了几不，邪邪地笑道：“今日还没给大爷笑三个，怎么就打起人来了。”
　　“夏文，我要杀了你！”大小姐又想起每日要对这可恨的人笑三个，抓狂的尖叫起来，直朝赵子文冲来。
　　夏文登与夏萍则是站在了远处，夏文登无奈苦笑，他早已把夏文当作了兄弟，而夏雨晴又是他姐姐，他也不知帮谁好，只得和夏萍躲在了远处。
　　“这夏文怎么老爱和小姐斗气了，小姐也怎么可以叫夏文下人了。”夏萍此时心中也是矛盾的很，跺着脚说道。
　　“我们还是别管了，让他们去疯去。”夏文登喟然长叹道。
　　“驾驾驾……”夏雨晴怒气冲冲地想冲到他面前去，可听到了远处的骑马声，而且还不只一匹马，应该是十几匹马，尘土飞扬，喊声震天，那声势真是够吓人的，她被惊的愣了半晌。


第50章 男人的职责
　　只见那星星点点马匹越来越近，坐在马上的人都是穿着黑衣的男子，还蒙着面，手中持着明煌煌的大刀直朝他们冲来。
　　夏文登一看这阵势顿时吓得大叫道：“不好，他们是冲着我们来的，快跑！”
　　赵子文也察觉到他们的目标夏文登和夏雨晴，用脚拇指想想都知道是那有勇无谋的九皇子派的杀手，可能目标还有自己。
　　夏文登与夏萍站在一起，马匹直往夏文登与赵子文的中间路段冲来，无奈夏文登无法和赵子文集合，拉着夏萍的长袖就跑，对着赵子文喊道：“你好好照顾我姐姐，我们分头跑。”
　　“妈的。”赵子文也知道这些黑衣人分明就是想把他们冲散开来，搞的他和大小姐一起，只得无奈一把抓住大小姐的手就跑。
　　大小姐那会让男子轻易碰他的手，怒道：“放开你的脏手，我不要你管。”但她也知形势很紧急，这些黑衣人马上就要冲到跟前，拔腿就跑。
　　赵子文也是情急之时才会去抓她的手，见夏文登拉着夏萍的长袖就跑，自己还不跑那就是等死了，连忙跟在了大小姐身后。
　　“兄弟们，给我追……”骑在最前的黑衣人大喊道。
　　“架……”黑衣人叫的声势更加强烈，可却只是呐喊，毫无抽马鞭的声音，他们兵分两路的向赵子文与夏文登的方向追去。
　　夕阳落下了半个头，路上的行人早已寥寥无几，剩下的几人早已被吓得躲在路旁，深怕殃及池鱼……
　　那黑衣人骑着马越跟越近，赵子文感觉身后凉飕飕的，冷汗直流，可心中总觉得有些怪异，他也不知道这是为什么，他总感觉这些黑衣人少了些什么，他们让他感觉不到死亡的恐慌感……
　　“大小姐你怎么停下来了。”赵子文终于发现了这大小姐的长处——跑的比兔子还快，可紧跟上来时却发现她突然不跑了。
　　夏雨晴没有立刻回头，双肩微微颤抖了几下，方才缓缓转过头来，只见她双眸蕴满泪珠，轻咬着红唇，眉目如画，楚楚动人的模样让赵子文看的呆了呆……
　　赵子文也不知这大小姐为何突然掉泪了，走到她身边向前望去，他顿时呆住了，这里早已没有了前路，而是个天然形成的小山崖，大概也有七八十米高，他没想到这个枫桥古镇竟有个小悬崖，怪不得大小姐嘤声哭起来，原来是前无路后有追兵，真不知这大小姐带的什么路，他心中愤愤道。
　　晶莹的泪珠顺着夏雨晴如玉般的俏脸滚滚而落，她依旧没有低头，回头望了眼那追在身后的黑衣人，眼中决绝的眼神让赵子文吓了一跳，他也回头望了眼这些黑衣人，见他们的脚步突然放慢了，骤然间，他顿时明白这些黑衣人少了什么，杀气！对，就是杀气，怪不得感觉跟他们玩老鹰捉小鸡在……
　　“我死也不会给那九皇子当小妾。”夏雨晴声音有些颤抖，可却毫无哭声，见见她高傲中的坚强，可另赵子文想不到的是，她刚说完便向悬崖下跳去……
　　“大小姐！”赵子文本想告诉她其中玄机，再往其他处跑，这些黑衣人肯定只是吓吓然后就走了，可没想到这刚强的小妞竟直接跳了下去，他下意识地去拉住他，虽然他够眼疾手快的抓住了大小姐的手。
　　可大小姐的身体已经凌空，那向下的冲力，即使赵子文力量再强，也是被带了下去……
　　“大哥这可怎么办？”几位黑衣人早已翻身下马，身后的黑衣人向站在悬崖边的大哥问道。
　　大哥深深地叹了口气：“我怎知这夏府小姐性格如此刚烈，本是只想吓吓她，没想到她竟然跳下了悬崖……真不知回去后如何与大哥交差……”
　　……
　　“夏文，你醒醒，你快醒醒啊。”夏雨晴哭的浑身颤抖，刚才赵子文的那番相救，掉落悬崖时还将她抱在身上，落地时则是他狠狠砸地上，而她却是撞在赵子文结实的胸膛上，想起这，她感动痛哭起来。
　　望着赵子文嘴角渗出的鲜血，夏雨晴拼命地摇着他的胳膊，眼泪更是涮涮而下……
　　此时的天色早已暗下，而这里是一片寂静的小树林，黑漆漆的一片，树林内不时传出虫子的低鸣声和狼的嚎叫，夏雨晴听的害怕极了，死死的贴在赵子文身旁，感觉到他微弱的鼻息，夏雨晴心中才有些安全感。
　　“啊……”赵子文昏迷中感到一阵钻心的疼痛，他缓缓地睁开了眼睛，见大小姐丰满的身材紧紧的坐在他身旁，再望向天空中那一轮明月，他自嘲的笑了笑：“原来我没死，也许……死了更好吧，呵呵……”
　　“夏文，你没事吧。”夏雨晴急急问道，眼中满是焦急和关切之色。
　　赵子文感觉到全身被都摔的散架了，还好先落到了树枝上才掉了下来，不然恐怕早就见阎罗王了，他坚强的摇了摇头：“我没什么事，你呢？”
　　夏雨晴当然知道他在说谎，从那么高的地方落下来，还将自己抱在身上，那能没事，她气的眼圈通红，颤声道：“你还说没事，你都快吓死我了，我……只是脚扭了。”
　　赵子文强颜的笑了笑，既然没死，当然要继续好好地活着，想到那痴情的宝儿，他心中又充满了求生的欲念，他向周围看了看，现在的天色黑糊糊的，周围大树环绕，二人此时坐在一处枯萎的草坪上，那能看得见什么东西，只能等到天亮在想如何逃出去的办法了。
　　夏雨晴咬了咬樱唇，良久才道：“夏文，你为何……你要救我。”
　　救你？赵子文苦笑了几声，这只是他的下意识所为，他一个现代人当然与古代人的思想不同，男人就该保护女人，而这个世界的古代人完全把女人当作是玩物，他完全是按照男人的本能来做事，伸手去拉她，将她抱在身上……他笑道：“没什么，你不用在意，这是作为男人的职责。”


第51章 家乡
　　“职责？”也不知夏雨晴是不是真的很讨厌男人，她反驳道：“你们男人只是当我们女人为一盘菜，吃完了新鲜的，到了残羹剩饭时，便将我们给扔了，还谈什么男人的职责，真是可笑，不过……”她叹了口气：“不过也许你是个例外吧。”
　　赵子文无奈笑了笑，他知道这个世界的男人很多都是这样，纳的妻子和小妾到了人老珠黄时便将他们给休了，再纳新的小妾，心地善良的男子则是将他们打入冷房，他点点头：“我可跟他们不一样，我的思想是男女平等的，那些这古代男人的思想封建的很，爱着对方才应该娶她，更不该等到她年老之时将他休了。”
　　男女平等？听到他惊世骇俗的论述，夏雨晴惊呆了，美眸睁得大大的，她俏脸一红，双眸满是希冀之色，可她又想到了什么，嘟着小嘴道：“你刚才说什么那些古代人，什么意思？难道你不是这里的人吗？”
　　我还真不是这里的人，可赵子文不敢说出口，笑道：“我的家乡在很遥远的地方，我们那人的思想是与你们不同的，我们那的男女可是平等的，男人可以休女人，女人照样也可以休男人。”
　　不过到男女平等只是一种女人的理想，中国的男人总会比女人要强势些，这千年不变的东西，只是这古代女子根本是毫无地位可言。
　　女人可以休男人？夏雨晴不可置信的捂住了小嘴，惊诧道：“夏文，你怎敢说出如此大逆不道之话，难道不怕杀头吗？”
　　赵子文忍着身上的疼痛，与大小姐聊聊天，想帮她放开胸怀，不要因为这而终身不嫁，没想到她反过来教训自己，赵子文也是用词不当，应该是甩才差不多，他白眼一翻：“算了，你就当我瞎说好了。”
　　大小姐眼中满是迷茫之色，想了许久才低声喃喃道：“你们家乡的女子可真幸福……”
　　“是啊，我在家乡就是被人给休了。”赵子文想起了甩他的前女友，自潮的低声笑道。
　　“谁被休了？”夏雨晴一时没听清，轻声问道。
　　“哦……”赵子文打了个哈哈道：“我以前的一个朋友就被他妻子给休了。”
　　“还真有其事？”夏雨晴见他神情自然，应该不假，她抿着小嘴轻声笑道：“女人休男人？没想到世间还真有这种奇事，那位男子后来怎么样了，有没有轻生？”
　　自杀？靠！我就站在你面前！赵子文心中愤愤不平，在他的那个世界是件平常事，可放到古代那是丢尽颜面之事，他哪敢说出口，糊弄道：“没有，活得好好的。”
　　夏雨晴也许是刚才跑累了，打了哈欠，美眸朦胧，渐渐有了睡意，望着这漆黑的小森林，刚才谈话的乐趣又被恐惧所取代，她轻声道：“夏文，你说会不会有人来救我们，也不知文登他们怎么样了？”
　　“他们好得很。”想起这小妞的冲动，赵子文心中气恼，可又不好责怪她，这古代女子碰到什么贞洁之事，智商就变成零了，只得愤愤道。
　　好得很？夏雨晴瞪了他一眼：“他们也是被黑衣人追杀，怎么会好得很，你这人又在胡说些什么。”
　　赵子文气道：“难道你没发现这些黑衣人只是来吓吓我们的吗？你却跑去跳悬崖，也不知你这脑子是不是长屁股上了。”
　　“你……”身为夏府大小姐的夏雨晴又被这小书童羞辱，气得说不出话来，她着赵子文的鼻子骂道：“你又羞辱于我，不是九皇子派人追杀我们，还有谁敢吗？若是你说不出个理由，我回府后……”想到他救了自己，大小姐又说不出口来了。
　　赵子文正色道：“难道你没发现只听见驾的声音？而没听见抽马鞭的声音吗。”
　　夏雨晴想了想，似乎也察觉到了，可她那会就依了这书童，恨声道：“可能是他们没带马鞭出来，所以只好喊大声点了。”
　　无语，赵子文彻底的无语了，这大小姐可真会找借口，他无奈道：“你认为有人骑马不会带马鞭的吗？再说你也不想你爹是什么人，统帅十万大军的大将军，他一个九皇子再蠢也不敢派人来杀我们吧，明明就是其他皇子想陷害于他。”
　　夏雨晴对这皇位之争也是了解一些，他们家从邯郸举家迁徙到杭州，就是为了避免这场纷争，她美眸一亮，顿时明白了其中的道理，她俏脸气的粉红：“也不知是那位皇子竟利用我们起来，要是爹爹在府中就好了，看他们还敢不敢欺负我们。”
　　赵子文苦笑了几声，想到夏文登和夏萍，他心中暗道，这少爷应该是被这黑衣人追一段路程就逃脱了，我怎么就这么倒霉了？他只得怪这大小姐一碰到什么贞洁之事，就是一根筋了……
　　夏雨晴看向了远处，俏脸突然浮现了笑容，指着远处笑道：“那处有个小山坡，我们明早可以爬上去？”
　　赵子文向夏雨晴指的方向望去，那是个有些陡峭的山坡，爬上去刚好应该能到枫桥小镇，可想到自己的伤势和大小姐的脚扭了，想爬也爬不上去，只得在这先歇息一晚了，他点点头：“恩，我们先养好伤，明早再去爬小山坡。”
　　“呼……”一阵阵的冷风从北面刮来，那冷烈的寒风将快要睡着的赵子文给刮醒了，他转身坐起，苦笑道：“不会这么倒霉吧……怎么突然变天了，这么冷的寒风，若是没棉被，肯定要被冻死的。”
　　夏雨晴一直坐在赵子文的不远处，没有睡着，她还是担心这个小书童会做出轻薄之事，她也感觉到了那刺骨的寒风，让她不禁打了几个冷战，颤声道：“这可如何是好，怎么会刮起冷风了……”
　　这本是深秋之季，寒风不久就会到来，那时就进入冬季，可没想到这冷空气来的如此巧合，正赶在了今晚，这让赵子文与夏雨晴感到有些欲哭无泪了。


第52章 旖旎
　　赵子文紧紧地蜷缩着，双手藏在了长袖中，可还是挡不住那冷烈的寒风，浑身冻的直打哆嗦，他朝夏雨晴望去，见她被冻的樱唇没有一丝血色，眉目如画的俏脸更是苍白无比，他忍不住道：“大小姐，不如我们挨近些，不然我们会被冻死的。”
　　夏雨晴当然知道他所说何意，他只是委婉地说，其实是二人抱在一起取暖的意思，她想起那书童那坏坏的笑脸，和欺负她的场景，她气的小脸绯红，忘了这书童奋不顾身救他的场景，以为是要借机占他便宜，大骂道：“你这无耻之徒，我死也不会让你轻薄的。”
　　赵子文被这无理取闹的大小姐给惹毛了，他知道若是两人不靠在一起，这寒冷的夜晚只有冻死的份，可没想这大小姐为了这什么贞洁连性命都不顾了，气的大骂道：“我他妈的从来没说过我是正人君子！”
　　“你若是敢过来，我便死撞死在树上。”夏雨晴也不听赵文文说什么，指着身旁的松树决绝道。
　　赵子文累了，他真的累了，他感觉与这古代人有着永远跨不过的鸿沟，他只是好心救她，她却为了这虚无飘渺的贞节牌坊，连性命都敢搭上，他无力地靠在树前，望着皎洁的月色，心中释然，死就死吧，反正我本来就不属于这里……
　　见他没有动静，知道他放弃了，夏雨晴双手紧紧地抱住双膝，眼中闪烁着晶莹的泪光，低声喃喃：“娘亲，也许雨晴再也见不到你了……”
　　夜，是宁静的。夜空，是典雅的。繁星点点的夜空，是奇幻的，是充满光明的，是无瑕的。躺在枯萎的草地上的赵子文，仰望着灿烂星空，却没有美妙的感觉，刺冷的寒风让他无心睡眠，浑身不停的冷战……
　　淡淡的星光照在夏雨晴的睡脸，苍白毫无血色的俏脸泛起朝霞般的潮红，映着晶莹的脖颈，凹凸有致，丰满动人的娇躯，显的不可堪比的美艳，赵子文看的愣了半晌，他无声长叹了几声，缓缓地解开略厚的长衫，忍着全身剧烈的绞痛，轻轻走到她身旁，将长衫静静的盖在了她身上。
　　死两个不如死一个，赵子文并不怪大小姐，她只是为了她的贞洁，她并没有错，只不过他们的思想本来就不同，只能怪老天为何苦苦的捉弄他，千年的穿越，下意识的责任感，突如其来的冷空气……
　　他心中只是留恋痴情的宝儿，千年后的父母与朋友，也许这是他注定的结局，更是他这个千年穿越者最好的结局，他缓缓地闭上了眼睛……
　　清晨的阳光从如春风般，温柔的抚摸过林中人的脸颊，透过密集的松树叶，在枯萎的草坪上点化出星星点点的光斑，晶莹的露珠顺着叶片缓缓滑下，在晨光的照射下，闪烁着五彩的斑斓。
　　夏雨晴缓缓地睁开美眸，那略为刺眼的眼光让她不禁抬起玉臂遮挡，她微微一动，就见胸口不知哪来长衫沿着她丰满动人娇躯滑到了草地上，她怔了怔，抬头向那可恶的人望去，只见他穿着白色薄衣薄裤，静静地靠在的树前，黝黑的脸庞没有半点血色，嘴角露出淡淡的笑容，那恬静淡然的让夏雨晴的心急剧的跳动了几下。
　　“夏文……”夏雨晴声音颤抖的轻轻地喊了几声，可夏文依然静静地靠在树前，没有丝毫的动静，如同死了般……她想到夏文穿着薄薄的内衣睡了一晚，寂静的样子让她全身轻颤的捂住小嘴，失声痛哭起来，她终于明白夏文不是骗人的，他的思想与他们不同，他是一个以保护女子为责任的男子，一个真正的男子汉。
　　悬崖边的奋力扑救，掉落悬崖将她抱在上面，将仅剩的长衫盖在她身上，夏雨晴想到这，晶莹的泪珠涮涮而下，哭得几乎要晕厥过去，她拖着扭伤的右脚，一步化作两步直冲到赵子文面前，紧紧将他抱住，像个孩子般的大哭起来：“夏文，你不要死，不要死……”
　　“哼……”夏雨晴听到赵子文鼻子冒出的轻哼声，惊喜的就要跳起来了，可当她感受着赵子文无比冰冷的身躯，和微弱的呼吸声，她开始又紧张起来。
　　此时的赵子文已经奄奄一息了，即使他身体再强，可他毕竟是受过伤的人，怎能挡得住冷烈的寒风，刚才被夏雨晴撞了个满怀，胸口处伤口的扯动让昏睡中的他不禁疼的闷哼了声。
　　感受着夏文冰冷的身体，夏雨晴没有半点的欣喜，泪痕犹在，美眸中闪烁着晶莹的泪光，眼神中不时闪现迷茫和恐惧之色，她连忙将长衫盖在他身上，双手紧扣，环绕膝盖，紧贴在他的身旁。
　　殷红的朝霞渐渐逝去，东方的日光越加的明亮起来，照在人身上暖烘烘的，可夏雨晴却发现赵子文脸色没有丝毫的回转，而是越发的苍白，呼吸也是更加微弱了，她心中焦急，知道若不再采取什么有效措施，那么夏文便会死在这里。
　　夏雨晴的俏脸，抹上一片粉红，似乎是想到了什么，脸上的表情不停的变化，有羞涩的，有恼怒的，有埋怨的，谁也不知道她究竟在想些什么，她轻轻解开了赵子文薄薄的内衣，看着那结实的胸肌肉，她脸似火烧，犹豫了半天才缓缓褪去淡黄色的罗裙，露出一层贴身小内衣，接着解开了内衣……
　　红色的肚兜在艳阳下，闪烁着红灿灿的光彩，映着大小姐光滑润泽的肌肤，恍如美玉点红般的动人心魄，笔直圆润的玉腿俏生生地站在赵子文面前，那山峰高顶顶的轮廓也是令人心醉不已，大小姐站在那又是矛盾了很久，想起他那坏坏的笑脸和不顾生死的相救，大小姐脸上浮现了幸福的光彩，她缓缓地解开肚兜，肚兜在空中划过美丽的弧线，跌落在草地上，两颗鲜艳的蓓蕾破衣而出，滑如凝脂的傲人双峰，镶嵌的两点嫣红在阳光下更是夺目。
　　大小姐羞的紧紧将赵子文抱紧，用她温暖的双峰和体温来化去他身体的冰冷，感受着他身体渐渐的热气和宽阔的胸膛，大小姐的俏脸如血红，美眸紧紧地闭着，细细密密的睫毛微微地颤抖着……


第53章 考取功名
　　刺眼的光芒照在赵子文脸上，让睡梦中的他缓缓地睁开了眼睛，望着那夺目的光芒，他才发现他没死，怎么回事？开什么玩笑，穿这么少也没冻死，看来我真是福大命大了，他心中无奈地笑道。
　　“夏文，你好些了吗？”只见大小姐身着罗裙，如盛开的百合般，俏立在他面前，脸上挂着淡淡的笑容，那温婉如玉的样子直把赵子文看傻了……
　　“呆子，看什么了。”大小姐似嗔似喜，俏脸染上淡淡的潮红，嗔怪地瞪了他一眼。
　　赵子文吞了口口水：“大小姐，我可是个伤者，你就别诱惑我了。”
　　“讨厌，谁……你了。”大小姐轻跺了下脚道，俏脸嫣红的转过身去。
　　要人命了……赵子文也不知这大小姐是疯了还是傻了，那有平时高傲的形象，试探地问道：“大小姐，你没风寒吧？”
　　“你……才染风寒了。”大小姐哪知这书童生的“贱”，对他好点竟不习惯起来，不过她又想起自己的贞洁都赔在了一个小小书童身上，她心中一阵凄苦，眼角又是泛起泪光来。
　　“咕咕……”几声刺耳的声音从赵子文肚中传出，打破了着旖旎的气氛。
　　“扑哧。”夏雨晴听到这不和谐的声音，捂嘴轻笑起来，嘴角边淡淡的笑容如三月般的桃花般美丽。
　　赵子文也不知这大小姐是不是突然脑残了，怎么对自己这么好了，可他现在的问题不是这个，而是他的肚子，对于他这个“饭桶”来说，一天多没吃饭那是要了他的小命，他缓缓起身，感觉受的伤比昨日要好了些，毕竟他受的是内伤，手和脚只是擦破了皮，忍着疼痛的他，咬咬牙道：“大小姐，我们现在就去爬山坡吧，拖得越久我们就越没力气了，到时候就真的死在这了。”
　　大小姐看了眼自己的右脚，咬着红唇道：“我的脚爬不上山坡。”
　　“不如我背你吧。”赵子文下意识道，当他刚说完，就后悔了，肯定又要受到这大小姐的炮弹轰击了。
　　大小姐俏脸一红，心中想到与他都有了肌肤之亲，还在意这个干什么，她轻咬着红唇，点了点头。
　　“啊！”赵子文本是已经做好了防御措施，可没想到这大小姐突然点了头，怎能不让他吃惊，又试探道：“大小姐，你掉悬崖时，是不是脑袋着地了？”
　　夏雨晴哭笑不得，只得无奈的板起脸，冷冷道：“若是你不背我上去，我便让娘亲好好教训你！”
　　赵子文拍了拍胸口，长舒了口气：“终于恢复正常了……”
　　……
　　这是处不算陡峭的小斜坡，放眼向上去，便能瞧见枫桥镇上的炊烟，若是爬上去定能获救，可对于赵子文这个内伤人员来说，不陡峭也变成险峻的山坡了，他弯着腰背着夏雨晴艰难地攀爬着，还好夏雨晴的双手能动，不用他拖住屁股，不过他想拖也拖不成。
　　夏雨晴双手钩住他的脖子，趴在他的背上，看着他满头的汗水，轻柔道：“夏文，你是不是已有了妻子了。”
　　他早已把宝儿当成妻子，点点头：“恩，有个未过门的妻子，怎么了？”
　　“那你以后会不会……休了她。”夏雨晴支支呜呜地说道。
　　赵子文自从来到这个世界，便和宝儿密不可分，十几天的悉心照顾，傻傻的痴情，他每次想到这都会心中暖暖的，他令可负天下人，也不会负宝儿，他面色一冷：“宝儿是我最亲的人，大小姐以后不要再说这些莫名其妙的话。”
　　难道我要给他做……夏雨晴想到这心中委屈到了极点，他连九皇子都不肯答应，却要便宜这个小书童，她鼻子酸酸的，忍不住抽泣了几声。
　　赵子文听到她的哽咽声，他可是从来很少见大小姐哭的，以为是话说重了，停下了攀爬的脚步，歉然道：“大小姐，我刚才说话有些重了，不好意思。”
　　他哪知大小姐心中所想，大小姐可恨这书童什么都不知道，她也不好将这羞人的事说出口，这苦果只有她默默承受，她轻声道：“夏文，你明年能不能与文登一起上京考取功名？”
　　考功名？我都当了大内密探了，还考个什么屁的功名，赵子文听的一愣，双手抓住陡坡上的枯树干停了下来，摆摆头：“我对功名没什么兴趣，不考也罢。”


第54章 一步一步往上爬
　　……
　　夏雨晴想到他现在只是府中的一名伴读小书童，她心中凄苦，轻声道：“难道你就不能为了……为了宝儿去考取功名吗？以你的才学考上状元也非难事。”
　　“中状元？”赵子文傻笑了几声，他连繁体字都不会写，还去考状元，真是可笑，他摇了摇头道：“我看还是算了吧，我什么都不行，还去当什么状元。”
　　“难道你情愿在夏府做一辈子书童吗？”夏雨晴知他连状元都打败了，考个状元对于他来说应是手到擒来之事，哪知他如此不争气，眼泪顿时滚滚而下，哽咽的道：“日后你拿什么来……娶我！”
　　她声音越说越细，如蚊子般在赵子文耳边嗡嗡的叫，赵子文还感受到那冰冷的泪珠直往他脖子里钻，冰凉的滋味，让他痒的难受，他也不知这大小姐到底怎么了，感觉她有些莫名其妙，不耐烦地道：“我考不考状元关你什么事了？”
　　想起这可恨的人，大小姐羞于不敢说出口，可心中凄苦，却无处发泄，直接一口狠狠地咬在他的肩膀上……
　　“啊……”赵子文毫无防备，被她咬得大叫道：“妈的，你疯了吗？”
　　看着他肩膀渗出的鲜血，夏雨晴一时呆住了，知道这事是急不来的，只好慢慢劝导他了，她看着渗出的血丝，低头轻柔道：“夏文，对……对不起。”
　　赵子文对这大小姐那是恨得牙痒痒，要不是她，自己会掉落悬崖吗，救了她反而被咬，他气的狠狠的哼了声，不想理这个不可一世的大小姐。
　　大小姐静静地看着他艰难的脚步，看着他紧要着下唇拼命的向上攀爬，还未病愈的白唇都被他咬的鲜血直渗，可想而知他是承受多么大的伤痛，大小姐看的泪光闪烁，温柔道：“夏文，那日在松江之日，你唱的曲子真好听，现在能唱给我听吗？”
　　赵子文那会如这大小姐所愿，他偏要与他作对，高唱道：“该不该搁下重重的壳，寻找到底哪里有蓝天，随着轻轻的风轻轻地飘，历经的伤都不感觉疼，我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着它的脸，小小的天有大大的梦想，重重的壳挂着轻轻的仰望，我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞，让风吹干流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天……”
　　大小姐听的是又好气又好笑，她本想让赵子文唱曲子转移他的注意力，也许能减轻他的疼痛感，可没想到他竟把自己唱成他重重的壳了，她娇嗔道：“难道我有这么重吗？”
　　现在的大小姐都有二十岁了，该大的大，该小的小，如成熟的蜜桃般，恐怕那胸前的两陀肉就几十斤了，赵子文白眼一翻：“这是曲子里的词，不过你还真有点重。”
　　“我很胖吗？”大小姐试探地问道。
　　赵子文忍着剧烈的绞痛向上爬着，哪有心情陪他聊天，随便糊弄道：“有点吧！”
　　“那……”大小姐俏脸泛起一抹红晕，声音细如蚊呐的道：“那我以后少吃点饭……”
　　悬崖边枯萎的黄叶在轻风中摇曳，无数片金黄的秋叶，如随“波”荡漾的小船，摇摇摆摆、飘飘停停……把灰白色的悬崖石臂点缀得如天空一般，星星点点，夏雨晴看着优美，舒适的情景，和他那坚强的背影，她忍不住的轻声唱道：“我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着它的脸，小小的天有大大的梦想……”
　　枫桥小镇上的一架小桥，桥下一弯秀水，潺潺流淌，水边桥头，几间小屋错落有致，小屋上缕缕炊烟袅袅飘起，显得那么安恬、温馨，赵子文舔着干燥的嘴唇，染上风寒的他只觉得头晕目眩，全身也是疼痛难忍，他靠在小屋不远处的老树上，大口大口地喘着气……
　　“夏文，你怎么了。”站在他身旁的大小姐，关切地问道。
　　“我……”赵子文连说话都没有了力气，刚开口便昏倒在了地上……
　　“夏文！”大小姐猛地将他抱住，她知道他的伤寒根本未好，内伤更是没有什么好转，可他却凭着那份倔强，将自己给背了上来，想起他那份执着和坚韧，大小姐又是大哭起来。
　　……
　　“我这是在那？”赵子文看着他才一米六的身高，发现他竟变成了小时候，眼前还总是环绕着淡淡薄雾。
　　“子文，你又跑那去玩了，怎么这么晚才回家，快来吃饭。”只见站在他不远处，一位少妇站在餐桌旁，摆着碗筷向他招手道。
　　赵子文不可置信的揉了揉眼睛，看着少妇熟悉的轮廓，他眼泪顿时夺眶而出，几步冲上去，狠狠将他抱住：“妈妈，我以为以后再也见不到你了……”
　　“你这无耻之徒。”少妇抬起手竟要直接朝他脸上挥去，可要靠进他脸颊时，却突然停住了，而是紧紧的将他抱紧，俏脸上的泪水刷刷而下：“你这坏人，若是你不考取状元来迎娶我，我便再也不理你……”
　　朦胧的薄雾将二人环绕，赵子文知道这是梦，可这个梦却来的这么真实，那怀抱如此的温暖，他令愿永远都沉睡在梦中，低声喃喃道：“妈妈，我以后保证听你的话，每天按时回家……”
　　赵子文也不知昏睡了多少天，睡梦中的他只觉有人轻轻抚摸他的脸颊，他下意识的缓缓睁开了眼睛，看见那熟悉的屋顶，他忍不住的笑了笑，这么快就到家了，他又撇了下头，只见一位婀娜的妙龄女子坐在他床边，他吃惊道：“宝儿，你怎么在这。”
　　宝儿眼圈一红，扑在他怀中，哽咽道：“大哥，你终于醒了，你可吓死我了，我以为以为……”


第55章 林梦菲来探望
　　“傻丫头，我这不是好好的吗？”赵子文怜惜的摸了摸她的小脑袋，想起自己昏迷了几天了，肯定把这丫头吓坏了，他感觉确实要好了很多，全身的疼痛感好了许多，头也不昏了，可总觉还是有些不适。
　　宝儿的美眸中闪烁着晶莹的泪光，紧贴在赵大哥的胸口处，那重获幸福的滋味，让她又喜极而泣：“大哥，我以后再也不离开你了，若是你死了，我也不活了……”
　　赵子文感动的将她紧紧搂住，感受着那份安详，他心中更加坚定了信心：“一定要让宝儿成为天底下最幸福的人。”
　　二人一起躺在床上，享受着这难得的温馨，赵子文也不知什么时候回来的，问道：“宝儿，你知道我什么时候回来的吗？”
　　宝儿俏脸嫣红，长长的睫毛扑闪扑闪，晶莹的玉鼻皱了皱，方才忸怩道：“大哥是昨日回来的，你一回来，夏虎便来店铺告知我了，听说大哥受了伤，可把我吓坏了。”
　　昨日？赵子文也不知他昏迷几天了，他本想再去问宝儿，不过她应该是不知道的，他只好等到有机会再去问大小姐好了，他猜到应该是少爷找到了他和大小姐，可他没想到在回来的路上一直是昏迷状态……
　　她心有余悸的拍了拍酥胸，可爱的模样让赵子文忍不住刮了下他的小鼻子，笑道：“没事，你看大哥不是好好的吗？”
　　“也不知是谁这般害大哥。”宝儿捏紧了小拳头，愤愤道，平时她都是温婉的性子，可她爱极了大哥，见他又病又伤，哪能不生气。
　　赵子文也是无奈的苦笑了几声，怪那个幕后的皇子？还是怪这大小姐的冲动？这皇子只是吓吓而已，而这个大小姐只为保她的贞洁，他也不知找谁算账去，只能吃这个哑巴亏了，哭笑无语的摆摆头。
　　宝儿见大哥苦着脸，知道肯定是碰上厉害的人了，连忙劝慰道：“大哥，无论发生什么事，宝儿永远陪着你，不要难过了。”
　　赵子文堆了堆笑，这丫头哪知他心中所想，他是哑巴吃黄连——有苦说不出啊，他笑道：“没什么，只是些小事情，对了……店铺现在的生意怎么样了？”
　　“店铺的生意……”宝儿欲言又止，不知该说些什么，紧紧搂住大哥的熊腰，轻声道：“自从大哥一走，店铺名改为专卖店，店铺的生意就冷淡了很多。”
　　赵子文搂住她的柳腰，不时地抚摸着他细嫩润泽的肌肤，那小翘臀也是结实弹性勾人的很，宝儿身上的淡淡的幽香也是让他欲火缠身，若是他觉身体还有些不适，恐怕就得开战了。
　　他耽误可几天才回来，自然猜到这生意不好，这古代人哪会这么快就接受专卖店的形式，恐怕得做做宣传才行，恐怕人家到现在还不知道里面卖的什么了，他笑道：“等下我与你一起去店铺看看，不过我让你招聘的人都招到了吗？”
　　宝儿被他摸的浑身火热，脸似的火少的低下头，若大哥不是他未过门的相公，而且是爱煞了他，恐怕也不会任他轻薄，她娇嗔道：“大哥又做坏了……大哥要我招的人，我都招到了，请了几位会做鞋的大娘，不过现在做的鞋子越做越多，卖不出去了。”
　　“啊……”赵子文刚想开口，就听到门外的尖叫，只见夏萍站在门口，眼中似乎有什么东西似的，亮晶晶的。
　　夏萍昨日一直陪在小姐身旁，今日才抽出身来看望夏文，可刚进门就见到了他和一名女子躺在床上的羞人一幕，也不知怎么了，眼中顿时闪出泪花，幽怨的看了眼夏文，转身就跑了。
　　赵子文以为他是羞涩的跑了，不还意思的嘿嘿一笑：“没想到被人捉奸在床了。”
　　宝儿也是被吓得从床上跳起，羞怩的打了下赵子文，刚才那番旖旎的情景让她羞得恨不得找个地缝钻进去，她脸颊绯红的道：“羞死人了！”
　　赵子文笑了笑，不过想起那大小姐也不知怎么样了，问道：“你来夏府的时候可曾碰到过大小姐了？”
　　宝儿摆摆头道：“我没看见过大小姐。”
　　“没看见？该死的大小姐……”赵子文恨恨骂道：“我拼死拼活的去救她，她竟然都不来看我一眼，真是够忘恩负义的。”
　　“大哥，别瞎说。”小书童骂自家小姐，那可使得，宝儿惊的捂住他的双唇：“大哥，若是让夏夫人知道了，肯定是要责罚你了。”
　　这丫头哪知他现在在夏府也算半个主人了，谁还敢责罚他，赵子文无奈一笑：“大哥做事自有分寸的……走吧，我们去店铺看看去。”
　　宝儿乖巧的帮大哥的衣服穿上，想起刚才的同床共枕，她俏脸上的潮红到现在还未褪去。
　　“怎么？你的伤还没好，现在就要出门吗？”
　　赵子文刚要出门就见夏文登走了进来，他苦笑道：“没办法，我要去看下店铺。”
　　“夏少爷。”宝儿当然认识夏文登，见他走了进来，便施礼道。
　　夏文登看着俏滴滴的宝儿，向赵子文偷偷竖起了大拇指，朝宝儿微笑着点了点头。
　　“你小子那日真是吓死我了。”夏文登又笑骂着捶了下他的胸口：“还好我和夏萍找到了你们，不过也不知谁派的黑衣人来惊吓我们。”
　　果然不出赵子文所料，那些黑衣人只吓吓便走了，可恨这个脑残的大小姐，他愤愤道：“算了，反正我们这个亏是吃定了。”
　　“等等……”夏文登见赵子文要走，喊住他道：“昨日小王爷和群芳阁阁主来探望你了。”
　　林梦菲？赵子文听的一愣，这小王爷是他的朋友，来看他是情理之中的，可这林梦菲，自己跟她八柑子打不到一块，她跑来做什么。


第56章 开拓市场
　　“还有……”夏文登又道：“还有林阁主说若是等你好了后，便让你去拿上回她欠你的银两。”
　　那二百两银子？靠，我怎么把这事忘了，赵子文拍了下脑袋，现在专卖点才只是小规模，日后发展需要大笔的钱，不过这阁主也太不厚道了，昨日直接给我不就得了，还让我去拿。
　　赵子文朝少爷笑道：“我知道了，对了……大小姐怎么样了？”
　　夏文登点头道：“姐姐的脚前几日就好了，早上去找余小姐了，倒是你昏迷了几天，还真得感谢你救了我姐姐。”他从夏雨晴口中知道了事情的大概，也是对他姐姐埋怨为何如此冲动。
　　可恶的小妞，赵子文心中又是骂了一句，朝夏文登摆手道：“少爷，那我走了。”
　　……
　　“店铺是你哥哥在看着吗？”赵子文牵着宝儿的小手问道。
　　“不是。”宝儿神色有些忸怩，羞红着脸，摇了摇头：“是易安姐姐在帮忙看着店铺。”
　　李清照？赵子文听的一愣，笑道：“她每日都来店铺吗？”
　　“没有，不过李姐姐经常来陪宝儿说话，李姐姐知道大哥受伤后，就让我来照顾你，她帮忙看着店铺。”宝儿嫣然一笑道。
　　赵子文若有沉思道：“看来我得给他发工资了。”
　　“工资？”宝儿抬起俏脸，向赵子文问道。
　　“就是工钱的意思。”赵子文几日没见这美丽的李才女，心中还真是有些想念，拉起宝儿的小手加快了脚步。
　　临近午时，集市上的人群少了许多，大部分也是去酒楼吃饭的，紫羽轩专卖店可想而知的冷清，赵子文站在店外，向店内看去，只见一为身材婀娜的女子趴在柜台前，她穿着一见淡黄色紫裙，柳眉杏眼，晶莹嫩白的俏脸，不堪一握的纤腰，站在那静静的数着账目，那幽雅的气质让赵子文心中猛地跳了几下。
　　“李姐姐，我回来了。”宝儿向李清照挥手道。
　　李清照闻声抬起那动人的俏脸，向店外看去，见宝儿和赵子文从店外走了进来，她笑道：“怎么这么快就回来了。”又看了眼赵子文，轻柔道：“赵公子，你的伤好些了吗？”
　　赵子文听这轻声细语般的温柔声音，听的全身一阵舒爽，淡淡地笑道：“我的伤好多，劳李小姐挂心了。”
　　李小姐听的一愣，这人什么时候这么客气了，她深深看了眼赵子文道：“听说你掉落山崖时，救了夏家大小姐，没想到你还几分君子之气，可惜……”她又叹了口气：“可惜天下男子多是薄情之人，对女子是看若草芥。”
　　上回赵子文听大小姐一番讨论，听的头都大了，现在又听这个李才女抱怨，他扯开话题道：“不知李小姐如何得知的？”
　　“我是听夏公子说的。”李清照看着赵子文说道，眼中多分敬佩之色，能够危难之时救女子的男人，那份胆色和胸襟是任何女子都景仰的。
　　赵子文也猜到是这夏少爷，上次九皇子来捣乱时，这宝儿的店铺就是田虎告诉少爷的，所以他知道这里，赵子文哦了声，便看向他处，见鞋柜上多了许多不同品种的鞋子，连六七两的长筒靴也有了，可卖不出去也多大作用。
　　宝儿见赵大哥看向鞋柜，羞愧的低下头来，轻声道：“大哥，这些日子生意不怎么好，鞋子没怎么卖去。”
　　“你可别怪宝儿。”还未等赵子文说话，李清照便走到宝儿的身旁，搂着她的肩膀，瞪了眼他：“都是你出的主意，开始生意还挺好的，被你这么店名一改，现在生意冷清了许多，若是长此以往的继续下去，恐怕你连大婶们做鞋的工钱都付不起。”
　　赵子文无奈一笑，这的确是他的过错，他朝李才女苦笑道：“我何时说要责怪宝儿了？”
　　“没就好。”李才女清秀的脸庞露出淡淡的微笑，若是其他人的妻子的生意没做好，她的相公定会狠狠教训她，不过这书童却对女子十分呵护，真是让人奇怪了。
　　赵子文沉思了半晌，想到了这店铺的不足之处，拍了拍手掌道：“好，我现在便开始着手开拓市场了。”
　　“开拓市场？”李才女听的迷糊，根本不知何意。
　　“这个嘛，这个市场就是指需要买鞋的人，开拓的意思就是让他们认知我们的品牌，让他们买鞋的时候，能到我们店铺来。”赵子文大概的解释道。
　　李清照似懂非懂地点点头，这品牌她也听赵子文说过，也懂得了一些，又问道：“可这市场如何开拓？”
　　“那就需要业务员了。”赵子文嘿嘿笑了笑，以前他就当过业务员，没想到来这却要招聘业务员，身份完全转换了。
　　“业务员？”宝儿与李清照同时一愣，也不知这赵子文哪来这么多怪点子。
　　赵子文靠在鞋柜上，轻笑道：“业务员就是用来开拓市场的人，为的就是宣传我们的品牌和店铺，让这个市场认知我们的品牌，懂了吗？”
　　李清照眼前一亮的抿嘴笑道：“你这人怎么跟个狐狸似的，狡猾的狠，总是有那么多好主意，那业务员该怎么做了？”
　　“这个嘛……”赵子文刚才还一时没想好，他做业务时，当然是向别人推销自己的产品，可这鞋子真不好推销，只能做个品牌推广，笑道：“业务员的任务就是向买者介绍我们的产品，推广我们的品牌，在这个买者的市场达到一种认可度，让买者认可我们的品牌。”
　　“哦……我知道了。”宝儿拍了下小手，高兴道：“就是让业务员帮我们店铺到外面宣传做广告，而我们店铺则针对慕名而来的买者，对吗大哥？”


第57章 诗词会
　　宝儿与赵子文在一起的时间长了，也知道他心中所想，他朝宝儿眨了眨眼睛，嘴角露出邪邪的笑容，那坏坏的样子又是让宝儿俏脸潮红一片。
　　李清照见他那副痞胚，抿嘴轻笑了几声，想到这书童的“阴谋诡计”那真是不得不佩服，这些生意上的策略她可是从未听人说过，她朝书童微笑道：“赵公子，你的这些计谋是从何处学来的，你所说的生意经可称得上是前无古人了。”
　　赵子文也只是把现代的生意套路用到了古代，而且他只是嘴皮子在动而已，能不能成功还是未知之数，但他还是挺相信他的这套营销套路的，他淡淡笑道：“这是我从我的家乡学来的一些小计谋，难登大雅之堂。”
　　李清照当然知这计谋的得道之处，嗔怪的瞧了他一眼，淡然的气质中流露出一丝俏皮和可爱，娇俏的模样让赵子文看的怔了怔，过了半晌才道：“不知李小姐每日可有事干？”
　　李小姐也不知他想问些什么，摇摇头：“每日清闲在府中，明城公子明年要进京赶考，无空陪我，所以只得每日来找宝儿说说话，不过……你问这些干什么？”
　　赵明城也要上京考取功名？赵子文思量了半晌，嘿嘿一笑道：“既然李小姐无事可做，不如来小店帮忙，在小店当个设计员如何？”
　　“设计员？”李清照和宝儿又是一愣，感觉这赵大哥，太不可思议了，怎么满脑子都是点子，李清照问道：“这设计员又是做什么的？”
　　“这个嘛……”赵子文笑了笑道：“李小姐应该会书画吧，这设计员就是用来画出鞋子的新样式，也算是个创作小组吧。”
　　李小姐哦了声，这个东西她还是能够理解的，不得不佩服这个赵公子的“小谋深算了”，他的思维真是如天马行空般，不可捉摸，李小姐忽然想到了什么，调笑道：“我看赵公子每日就是动嘴，可从未见你动过手的。”
　　赵子文听的一愣，不好意思地摸摸头，讪讪的笑了笑，他确实是个不爱动手之手之人，也许是懒习惯了，每日就是动动嘴皮子，出出计策，他对宝儿歉意的微微笑道：“是大哥不好，每日只是动动嘴，却从来不帮忙的。”
　　宝儿轻轻地摇了摇头，跺着莲步走到大哥身边，也不顾李姐姐在身旁，幸福的依偎在大哥身旁，轻柔道：“大哥切莫说这种话，为大哥做事，宝儿才会感觉到很幸福。”
　　“傻丫头。”赵子搂住了她柳腰，他当然知道女子很少出闺房的，而且女子无才便是德，所以宝儿为他做了点小事也会感到知足的，那种亲情的感觉让他心中一暖。
　　李小姐见他们搂了半天，实在是看不下去了，轻轻咳嗽了几声。
　　“呀……”宝儿见李小姐笑眯眯的看着他，想起不顾她与大哥想拥，她羞的惊了一声，脸颊嫣红的躲在大哥身后。
　　赵子文思想再开放，也忍不住老脸一红，讪讪笑道：“李小姐是否答应了，我还会付你工钱了。”
　　李小姐对她的书画还是颇为自信的，设计几双鞋子又有何难，想都没想地点点头笑道：“那你以后可是我的老板了。”她的美眸一转，又想到了什么：“不知赵公子可会作词？我只听宝儿说过你会作诗，可她也从未见过你作词！”
　　作词？赵子文知她想让自己作首词，他也不想在才女面前表现的难看，轻跺了几步，他的诗背的确实很多，可词却背的很少，他脑中忽然想起了一首词，缓缓念道：“醉舟随水去，无意争流，且看乱红尽逐云；观水墨，本无静动，唯有风华渐淡；可怜世间追梦人，飘叶于风；叹息，何不包袱放轻。”
　　“好词。”李清照不禁拍手称快道，心中轻轻念叨了几遍，又奇怪道：“可这首词的风格和我的很像。”
　　赵子文心中忍不住笑了笑，这首词本来就是他妈妈按照李清照婉约派的风格来作的，只是有了点淡淡的忧伤，当然会很像，不过比起李清照的词还是差了一点，毕竟还有几分现代的味道，他忽悠道：“上次听李小姐的词有感而作。”
　　“原来如此……”李清照微笑道：“不过赵公子的才学也可说的上是非凡了，以你的文采便有资格参加诗词会了。”
　　“诗词会？”赵子文听得一怔：“我好像没说过要参加吧。”
　　李清照嘴角露出狡黠的笑容：“我都答应做你们店的设计员，难道你陪我去参加诗词会都不行吗？”
　　靠，原来被阴了，怪不得这李才女这么爽快地答应了，不过陪李大才女参加什么诗词会，还是个不错的游玩机会，他笑道：“恩，看在你帮小店的分上，我便答应了。”
　　要不是明城公子要在府专心读书，而且诗词会要求要会诗词的人才能参加，他只得找赵子文参加了，李才女淡淡地笑了笑：“那我此刻就动身吧。”
　　“现在？”赵子文看了看屋外的天色，已是下午时分，无奈点点头：“好吧，我们出发吧。”
　　李清照朝宝儿笑道：“宝儿，今日借你大哥一用，我们去去就回。”
　　宝儿现在就把李清照看成亲姐姐般，那会不答应，点点头，又向赵大哥道：“大哥，你可要好好照顾李姐姐。”
　　赵子文笑着点点头，当他走出到门口，又想到了什么，撇过头道：“宝儿，不要忘了招聘三个业务员，还有在店外发个告示吧——一双鞋打九成，两双打八成。”
　　宝儿听后连忙记住，想了会儿也是明白了其中的道理，这和羊毛出在羊身上也是差多同等的道理，见大哥又有新的广告策略，她高兴地笑道：“大哥真厉害。”


第58章 桂花雨
　　“小狐狸！”李清照思量了半晌，也是大概明白了其中的道理，调笑道。
　　赵子文得意的笑了笑，这是他刚才突然想到的，这也是种推销策略吧，大量的产品累积，专卖店往往都会用这种方式来销售，而这种模式是赚多件的钱，而不是单件的钱，所以不会亏本，照样赚钱，还能打出广告。
　　西湖秋游，日赏桂，夜赏月。赏桂以南山满觉陇最盛。满觉陇位于西湖之西南，南高峰与白鹤峰夹峙下的自然村落中。桂花是杭州的市花。西湖栽培桂花，盛自康朝。
　　李清照与赵子文漫步在满觉陇的桂花林中，满觉陇春日盛开黄花，秋后满树红果，景色喜人。尤其满觉陇沿途山道边，植有七千多株桂花，有金桂、银桂、丹桂等品种。每当金秋季节，珠英琼树，百花争艳，香飘数里，沁人肺腑，故名为“满陇桂雨”。
　　赵子文在浙江大学读书时，也自然来到过这里，可现代总有都市的喧哗和污染，那有古代的清新与自然感，他被这种真正大自然的气息所吸引了，忍不住停下了脚步，品位着这美丽的景色。
　　“赵大哥，你看那很才子等着我们了。”李清照已与赵子文甚是熟悉了，来的路上与他也是交谈甚欢，便把赵公子改成了赵大哥了。
　　赵子文顺着她的指向望去，见一群才子小姐正站在桂花林中央，他们不时的轻晃着脑袋，嘴里不知在念叨些什么，既然是诗词会，肯定是在作诗词了，不过他听李清照说，今日是以词为主。
　　“李小姐来了。”最眼尖的才子见李清照朝这走了过来，惊呼道。
　　“李小姐。”众才子小姐纷纷转过头，向李清照施礼道。
　　李清照似乎是见惯了这种场面，淡淡地笑道：“各位公子小姐有礼了。”
　　才子小姐们微微一笑，同时注意到李小姐身旁头顶书童帽的小书童，见他穿着寒酸样，正眼都没瞧一眼，直接瞥向他处。
　　赵子文也不稀罕，心中骂道，都是些吃软饭的才子，我也是懒得理你们，他星目也是不时的看下他处。
　　李清照则是无奈一笑，赵子文现在还只是个小书童，介绍给那些才子小姐认识，更会引起鄙夷，所以她只得默不作声。
　　“大小姐！”赵子文突然看了一个修长丰满的身影，没想到会如此巧合，他向大小姐挥手道。
　　站在不远处的桂花树下大小姐，听到那坏人的声音，她没有立刻转过身来，双肩微微有些颤抖起来，晶莹的泪光闪烁，她坚决的克制不能在这坏人面前表现软弱的一面，她缓缓地回过头来，这回眸仿佛等待了千百年，再次看到这坏坏的笑脸，她忍不住又想哭了，她强颜笑道：“你这坏人，伤还没好怎么就跑出来了。”
　　赵子文心中虽然责怪她没有来看自己，可共患难的那份情谊还留在这，他淡淡地笑道：“我早就好了，出来透透气，大小姐你怎么跑这来了。”
　　李清照向大小姐微笑地点了点头，大小姐也是朝她轻轻地笑了笑，一看便知他们也是熟悉的，李清照见他二人有话要说，而且还有朋友在等着他，施了个礼便转身朝桂花林深处走去了。
　　他说完本想走过去，可发现大小姐身旁还站着一人，那人穿着黑色的衙役服，精致的五官，修长的身材，浑圆的双腿和饱满的翘臀确实够引人注目的，可她眉宇间的暴躁之气，就知这人不好惹，见她目光恨恨的盯着他，他不由得怔了怔。
　　赵子文再也不是从前那个不想惹事的软蛋了，目光毫无畏惧地看了她几眼，又向大小姐抱拳道：“既然大小姐有人陪，那我就去其他处了。”
　　“咦？”余思凌愣了片刻，这书童原来总是躲着她，可没想到今日却对她毫无惧色，见这书童如此嚣张，她气的挽起长袖要冲过去。
　　“不要……”夏雨晴见余思凌要冲过去，急急的抓住她的手，摆摆头道。
　　余思凌听的一惊，她惊的是夏姐姐以往都是对这书童恨得牙痒痒，怎么会不让她去教训这个可恶的书童，她忽然想起这夏姐姐是被这书童所救，应该是报答救命之恩吧，但她总觉得还是有些不对劲，这夏姐姐今日有时甜蜜的偷笑，有时却是悄悄的黯然忧伤，也不知夏姐姐回来后怎么会突然变了个人。
　　见夏姐姐出面阻拦，余思凌只好瞪了赵子文一眼，又是桃花满面的转过头与小姐们说话了。
　　赵子文看着她那春心荡漾的骚样，一阵恶心，心中暗骂道，该死的人妖，该死的同性恋，早晚我要把你打趴下！
　　“赵大哥，快点过来。”李清照被众才子请到桂花林的深处，见赵大哥一人站在林外，便向他招手道。
　　众人皆是一惊，他们都以为这书童只是他们李府的一名下人，听到李才女叫他大哥哪能不吃惊吗——杭州新任的大才女叫一名小小书童为大哥？他们都不可置信地望着这个黑脸的书童，细细的打量了他几眼，其中一人惊讶道：“这不是群芳阁宴会那晚，让群芳阁阁主折服的那名伴读小书童嘛！”
　　才子小姐皆是恍然大悟道：“原来是他，怪不得了……”可他们心中还是有些不快，一个小小书童怎能让他们心中才女叫大哥。
　　赵子文闻声向李才女走去，也不屑才子们眼中惊讶和鄙夷的神色，面带微笑的走进桂花林。
　　深秋的桂花满树金黄细小的花儿，点缀着红叶娇艳的季节。更有那浓郁的芳香，闻到阵阵的、淡淡的、甜甜的、沁人心脾的桂花香。那桂花香简直有些醉人，当轻风吹起时，桂花簌簌下落，形成美丽迷人的桂花雨，让人人不住停下脚步。


第59章 扮猪吃老虎
　　赵子文走到李清照身旁笑道：“找我有何事？”
　　“哼！”李才女刚想开口说话，就听到有人重重地哼了声，众人的眼光下意识的都向那人集中过去。
　　马至远？赵子文看的一愣，随即又想到这马至远肯定是来找茬的，李清照也是望了马至远一眼，又撇过头来笑道：“当然是请你来作词的，我的好友都知你才学不凡，希望能一睹你的文采。”
　　“一个小小书童能有什么文采。”马至远表情轻蔑的从不远处走来，身旁站还站着一位头戴银丝冠，身着白色长衫，唇红齿白的俊俏男子，看他穿着华丽，便知他定是什么富家子弟。
　　“马公子的文采也不见得如何出众。”李清照见马公子骂赵大哥，立刻反驳道。
　　马公子被说的一怔，没想到这李才女会如此袒护于他，他向李才女抱拳笑道：“我说的只是这书童，没有说李小姐，还请李小姐听清了。”
　　呃……赵子文惊了下，上回他说这马至远，就被他记恨在心，而这李清照说他却是讪讪一笑，可见这马至远定是对这李清照有几分意思了。
　　“在下只是个小小书童，当然是江南四大才子的才学高超了。”李清照本想再还口，赵子文可不想让个女人护着他，便先开口道。
　　“知道就好。”马公子得意的笑了笑，手中持的玉扇也是轻摇了几下，他既然被这书童称是文采不凡，当然要好好表现一番，看着那桂花树，眼珠子一转，轻声念道：“绿云剪叶。低护黄金屑。占断花中声誉，香与韵、两清洁。胜绝。君听说。是他来处别。试看仙衣犹带，金庭露、玉阶月。”
　　“好词。”马至远刚念完，他身旁的俊俏男子便鼓起掌来，而其他才子小姐皆是韵味了一番，才体会到词的妙处，心中都是不禁称叹这江南四大才子果然不是浪得虚名的。
　　这首词是首伤感的词，借景抒情，形容的很贴切，可这马至远只是无痛声音，有些做作之嫌，赵子文心中冷笑了几声，李清照对这马公子也是有几分佩服，可总是觉得这马公子在卖弄文采，刚才还这般戏弄赵大哥，心中当然有些不快，她闻着淡淡的桂花香，莲步轻跺，缓缓念道：“暗淡轻黄体性柔。情疏迹远只香留。何须浅碧深红色，自是花中第一流。梅定妒，菊应羞。画阑开处冠中秋。骚人可煞无情思，何事当年不见收。”
　　这首词风格独特，即以议论入词，托物抒怀，说出了桂花虽色淡光暗，却秉性温雅柔和，自有情怀疏淡，远迹深山，唯将浓郁的芳香常飘人，意境比马至远的要优美许多。
　　不愧是杭州的大才女，众才子小姐无比的佩服，均恭敬道：“李小姐真是高才。”
　　李小姐只是淡淡一笑，她本不是什么爱出风头之人，站在桂花林中的她，轻风吹起她的白衫，眉目如画，唇似点峰，那淡淡的笑容，恬静的气质，映衬着那朵朵桂花，更显的美艳不可方物。
　　马至远看的呆了片刻才抱拳道：“李小姐真是高才，在下甘拜下风。”马至远的恭维明显就是想讨好李清照，可见他对这李清照确实有爱慕之心。
　　这首词赵子文自然也是听过，也算是李清照比较出名的一首吧，她的才学当然不是什么江南四大才子所能比的，赵子文在历史上还没听过有马至远这个才子了。
　　赵子文又注意到了马至远身旁的那俊俏男子，只见他的口水都要流出来，眼中满是痴迷之色，表面上却是伪装得很好，折扇轻摇，显示出风流才子的味道。
　　冻不死你这个要风度不要温度的，赵子文心中暗骂道，也不知他是那家公子，反正跟马至远在一起，也不是个好鸟，他向旁边长的比较“厚道”的才子问道：“马公子身旁的公子是那家的公子？”
　　“你连他都不知道？”厚道才子惊道：“他可是我们杭州总督的公子方炎彬。”
　　杭州总督？我日！赵子文心中确实有些吃惊，这杭州的地方官，应该是总督大人最大了，若是他是总督的公子，那就比那个家伙还要强。
　　“这位书童在群芳阁宴会那晚独占鳌头，想必是文才非凡，作首诗词应该不是难事，不如我们听这书童作首诗词，如何？”马至远现在只想教训这不可一世的书童，便向众人说道。
　　“好。”众才子也是对这小小书童颇为不快，纷纷叫好。
　　“赵大哥，你就作首吧。”李清照见才子们纷纷起哄，赵大哥肯定是不好拒绝的，她也对赵大哥颇为自信，以他的文采作首词又有何难，便向他轻声道。
　　赵子文见连李清照都让他作首，只好无奈点点头，低头沉思了半晌，抬起头沉吟道：“万卉千葩春事足，一岩桂自壮秋光。清泠风露月侵午，天上人间相对香。”
　　“哼……”马至远与方炎彬同时轻哼了声，马至远向赵子文嘲笑道：“难道你不知今日的诗词会是以作词为主的吗？你却去作诗，真是不知规矩的下人。”
　　众才子小姐皆是叹息声和鄙夷的神色，有的才子叹息虽然这书童作出的是好诗，可惜今日是作词来的，有的才子鄙夷这书童根本不会作词，拿首诗就想糊弄过关，真是可笑……
　　李清照见赵子文犯了错了，她也不好去帮他，走到他身旁，轻轻扯了扯他的长袖，轻声道：“你还不快作首词出来。”
　　赵子文见这马至远又是辱骂，神色一凛，他一般都是作诗，所以疏忽大意之下忘了今日的诗词会以作词为主，而且作词根本是没有作过，背的也少，他轻跺了几步，灵机一动，看着金黄的桂花笑道：“揉破黄金万点轻，剪成碧玉叶层层。风度精神如彦辅，大鲜明。梅蕊重重何俗甚，丁香千结苦粗生。熏透愁人千里梦，却无情。”
　　这首词以景入情，咏花而志不在花，只是借花形、花态、花性以挥发开去，抒引出词人胸中的万千感慨，看似无情却有情，耐人寻味，可说的上是词中精品，比马至远和李清照的还要胜一筹。
　　“好词。”众才子不禁全都鼓起掌来，对这扮猪吃老虎的小书童，确实是佩服的紧。


第60章 大小姐的画
　　李清照嗔怪了瞧了他一眼，笑道：“你这人可真会吊人胃口。”她眼中却是惊奇之色，在店内他作的词只能算中等之作，可这首词却是上上之作，觉得这赵大哥词的进步也太惊人了些。
　　赵子文淡淡一笑，突然又想到了大小姐，她也不知跑到那去玩了，他向远处望去，只见大小姐在不远的桂花树下，静静地坐在枯萎的草坪上，双膝拱起，膝上覆盖着一快木板，大小姐眺望远处的枫树，脸上时羞时忧，不时的在木板上画上几笔。
　　“赵公子，可否再作首词。”几位小姐意犹未尽，在他身边轻声问道。
　　你当这是吃饭啊，赵子文白眼一翻，抱拳笑道：“在下只是一名小小书童，才学有限，还请各位小姐见谅。”
　　赵子文说完也不顾小姐们眼中的失望之色和马至远眼中的阴狠之色，便向大小姐那走去，他见那人妖又在大小姐不远处的小姐群中，有说有笑，不时的还搭上小姐的肩膀，桃花满面的样子让他真想冲过去，狠狠教训他一顿。
　　“大小姐，坐在那干什么了。”赵子文走到大小姐背后，径直的就坐在了他身旁，坏笑道。
　　“讨厌。”大小姐见他那坏坏的样子，又羞又喜，脸颊绯红的低下头来。
　　看着大小姐娇羞满面的动人俏脸，赵子文感觉这大小姐的病似乎还没好，怎么还是这般温柔的模样，他又注意到了大小姐膝前的木板上，“咦？大小姐你在画画啊。”他见木板山的宣纸正画着一位女子站在枫树下，满地都是枯萎的枯叶，空中也还飞舞着几片。
　　大小姐脸颊又泛起一抹红晕，娇羞道：“不让你看……”她将扭过声，嘟着鲜红缨唇。
　　看着大小姐春水般的眸子，嘟着小嘴的可爱模样，赵子文脑袋又有些短路了，这大小姐那日不会真的脑袋着地了吧？大小姐见他半天没有说话，悄悄的转过头来，见他低头沉思，以为他生气了，轻柔道：“夏文你怎么了？画给你看吧。”
　　“哦，没什么。”赵子文回过头来，见大小姐把她的画递了过来，他接过来细细一看，那画中女子眉如远山，目似秋水，体态阿罗，与这大小姐有几分相似，可眼中却是有几分淡淡忧愁，嘴角却有几分淡淡微笑，可见这画中女子心情复杂了，在衬托着满地的枯叶更显苍凉无比。
　　赵子文颇有深意的向大小姐笑了笑，拿起放在草坪上的毛笔，也不顾大小姐反不反对，便在宣纸上勾描了几笔。
　　大小姐一时不注意竟被这坏人在宣纸上乱画，气的将宣纸夺过来，她将刚折叠的宣纸缓缓打开，画中那忧伤的女子身旁多出了位男子，只见那男子头戴白冠，身着长衫，一只大手牵住那女子的小手，嘴角有几丝坏坏的笑容，抬头忘天，眼神满是希冀之色，似乎是在盼望两人的未来，也许还是在盼望明年的春天……
　　轻轻的几笔，就把简单的任务画的惟妙惟肖，可见赵子文的天赋与修养了，他的妈妈是美术老师，若是没这手，他也就白混了二十年了。
　　大小姐看着那男子坏坏的笑脸，手都有些微微颤抖起来，美眸中更是泪光闪烁，偷偷看了这坏人一眼，哽咽道：“坏人，你真是个坏人。”
　　赵子文看着大小姐眼角的泪光，也不知大小姐是怎么了，也许赵子文还未发觉，他平时画人物素描时，都是画的自己，所以不管他画任何人物时，都会与他有七分想象，尤其是那嘴边坏坏的笑容尤其突出。
　　“夏小姐，这是你画的画吗？”不知何时，李清照突然走了过来，向夏雨晴笑问道：“能给我看看吗？”
　　夏雨晴犹豫了半晌，才将宣纸递给了她，笑道：“只是娱乐之作，李小姐切莫当真了。”
　　李清照点了点头，仔细地看了看，当看到那男子与女子时，她心中一惊，这男子的画法的手笔自然与其他处不同，可见这男子是赵大哥所画了，她吃惊赵大哥的笔法如行云流水般流畅，画的人物也生动传神，可见他的书画方面也有修为，不过更令他吃惊的是画中另外的女子是大小姐，而两人竟是手牵着手，一个是府中的大小姐，一个是府中的伴读小书童，怎么可能会扯到一块去……
　　赵子文的心性是随意而为，想做什么就做什么，那有古人那般思前顾后，他见李清照眼中有些惊诧之色，便问道：“李小姐，有什么问题吗？”
　　“没……没什么。”这种事李清照也不好意思开口，强颜笑道。
　　夏雨晴知道李清照看出了画中的玄机，她脸上又是潮红一片，羞的长长的睫毛都在微微抖动，她恨只有这坏人没看出来，也不知他是真傻还是在装傻。
　　赵子文思量了半晌，也觉得他画的有不对之处，这古代人的封建思想，哪能随便画男女牵手的画给他们看，他在浙大上学时，上课经常会画与“她”牵手的画面，也许是习惯性所为吧，他不好意思的捞捞头：“要不我改改吧。”
　　“不要！”夏雨晴先赵子文一步，一把就夺过了李清照手中的宣纸。
　　赵子文与李清照都一是愣住了，他们哪知她会如此激动，都呆呆地望着他……
　　夏雨晴也时情急之下才会激动的，她被二人看的脸红如血，晶莹的耳垂都烧的厉害，她转过俏脸，不敢看他们，羞死人了，这坏人，讨厌的坏人！她心中把这可恨的人骂了几百遍。
　　赵子文无奈一笑：“不改就不改吧，不过我要加点东西。”
　　“加什么。”李清照与夏雨晴同时下意识地问道。


第61章 偷窥
　　“等会儿你们就知道了。”赵子文笑着站起身，轻轻的摘下低枝的桂花，将桂花在手轻轻揉捏，压出花汁，将大小姐手中的画拿了过来，将金黄色的花汁细细地涂抹在宣纸上。
　　夏雨晴与李清照也不知这赵子文又想干些什么，都将头凑了过去，他们看到画时，都一时怔住了——空中飞舞的叶子变成了一片片金黄色的枯叶，星星点点的如星空般灿烂，画中男女仰望天空，似乎就是看着那金黄色叶来，秋去春来，携手并进……
　　“好美的画。”李清照不由得感叹道，她越与赵子文越觉得他深不可测，仿佛时间没有东西能够难倒他，总是能让人颇感意外。
　　“坏人，谁要你动我的画了。”大小姐夺过赵子文的画，虽是满脸怒气，可眼中的欣喜却是难以表达，她脸似火少的将画轻轻折叠，小心翼翼的放入怀中。
　　赵子文淡淡一笑：“喜欢吗？”
　　“喜……”大小姐眉目娇羞，温柔似水，可她忽然又想到了什么，跺了下脚：“不喜欢，谁让你动我的画了。”
　　赵子文被这大小姐搞的无语了，一下这样，一下那样，无奈翻了下白眼：“算了，不和你争了，回府去了。”
　　“赵大哥，现在就走吗。”李清照见赵子文要走，便问道。
　　夏雨晴听李清照叫他赵大哥，心中感觉有种酸酸的味道……
　　赵子文见马至远和方炎彬在不远处冷冷的盯着他，还有那人妖，刚才灭了马至远的威风了，与那些才子也是没什么共同的语言，留在这已经变的没有任何意义，他摆摆手大步而去。
　　“我们不去教训他吗？”方炎彬看了眼赵子文离去的背影，向马至远道。
　　“李小姐在这，我们还不方便教训他，等有机会再说吧，反正是早晚都会教训于他的。”马至远阴沉着脸道。
　　赵子文在先是回到店铺与宝儿谈论了下专卖店下步的计划，拟订好计划后，在宝儿那吃完晚饭便回到了府中，他走到夏府的后花园已是日落时分。
　　“大哥，今日去那玩了？”
　　只见田虎站在后花园的亭中向他绘手道，赵子文回来后还未曾见过田虎，没想到他站在亭子等着自己，他向田虎走去，笑骂道：“你小子今日跑哪去了？”
　　田虎见赵子文走近，脸色一变，突然正色道：“今日便要行动了。”
　　赵子文听的惊诧道：“今日？我的伤还没好了！”
　　“你的伤我也检查过了，没有什么大碍了，只是去偷件东西。”田虎悄声道。
　　妈的！赵子文心中恨恨地骂一句，伤刚好就让我去偷东西，还有没有人性了！
　　田虎也察觉到了赵子文脸色不快，无奈一笑：“今日我探察了下情况，今日夏夫人与小姐都不在西厢房，正是动手的好时机。”
　　“好吧，早得完成任务也好。”赵子文苦着脸叹了声，对那个秦老货那是恨透了，当初真不该答应他，当个破大内密探，原来是干偷鸡摸狗的事。
　　田虎见他答应，笑着点了点头，可突然又想到了什么，正色道：“追杀你的黑衣人，你就不要去追究了，就当是……一场噩梦吧。”
　　靠，我什么时候说过要追究了？赵子文当然知道报不了这个仇，据说这“头头”有十一个儿子，我去找谁去？
　　赵子文听从田虎的指挥，悄悄来到西厢房内，据说这是夏府女眷的所住处，当然不是下人能进来的，他也只能进来片刻就会被护院赶出去。
　　他按照田虎的指示，轻轻地走到西厢房东面的第三间房，他顺着虚掩的窗户看去，一个半人高的木桶，正坐着一位全身赤裸的妙龄女子，被那桶身遮掩了半个身体，背靠着窗户，露出半个小腰背在外。
　　木桶蒸汽环绕，那妙龄女子青丝高盘，脖颈洁白，肌肤细腻光华，仿佛如一块美玉，她正用小手捧着雨露望她身上浇洒着，滴滴水珠顺着嫩白的肌肤顺势而下，划过动人弧线……
　　这到底是偷窥还是偷东西？赵子文见到这旖旎的景色，不禁吞了口口水，心中又咒骂起那个死田虎，奶奶的，搞什么飞机，不是说这间房里有玉佩，叫我来这偷的吗？
　　赵子文还是忍不住多看了几眼，虽然夏萍年纪还小，可这肌肤如牛奶般，又白又嫩的，直叫人目不转睛。
　　“算了，还是闪人得了，一个小丫头有什么好偷窥的。”赵子文低声说了一句，便要转身就走。
　　“吧嗒。”也不知从哪冒出的枯枝，赵子文正好一脚踩了上去。
　　“谁？”夏萍下意识站起身朝窗外望去，赵子文被她一喊，刚刚躬下的身子突然站起，只见她胸前那两个刚发育成熟的蓓蕾从水中露出，还沾着滴滴雨珠，洁白中带着两点嫣红，显的十分的诱人，害的赵子文不禁呆了……
　　“啊！”夏萍那知西厢房外会出现男子，吓得大叫起来，迅速的蹲坐在木桶上，遮盖了原有的春光，当他看到那男子的面目时，她又气又羞，大喊道：“是你！”
　　赵子文被夏萍的一惊一诧弄的也是惊慌失措，就怕把护院给喊来了，强颜笑道：“是……我！”
　　“你……给我滚。”夏萍以为他是来偷窥自己洗澡的，气得浑身直颤抖，指着院外大喊道。
　　赵子文苦笑无语，现在肯定是解释不清了，无奈叹了口气，黯然向院外走去……
　　“站住。”赵子文走在宽阔的青板石路上，听到身后夏萍的声音，他又是苦笑了几声，是福不是获，是祸躲不过，他只得硬着头皮转过身来，朝夏萍堆笑道：“怎么，找我有事吗？”
　　“你这登徒子！”夏萍想起他辰时与那女子不知羞耻的躺在床上，刚才又去偷窥自己洗澡，她越想越生气，直接冲了出来。
　　看着夏萍还未干的秀发，俏脸上有几分潮红，赵子文无奈笑道：“刚才我真不是有意的。”


第62章 两个球
　　夏萍那会听他解释，气急败坏道：“我要去告诉小姐，让她再踢你屁股，把你踢到荷花池里，你给我等着！”
　　赵子文刚才那般低声下气的，心中本来就很窝火，见她蛮不讲理，还想再踢自己入河，气的直接拿起脚上穿的布鞋狠狠向夏萍走的方向砸去。
　　啊……没想到他竟扔的这么准，直接砸到夏萍的屁股，夏萍刚才被他偷窥，现在又被他拿臭鞋给砸了，夏萍气的拿着布鞋转身向赵子文冲来。
　　赵子文一看情况不妙，这丫头动真怒了，他也不想与其再纠缠，便转身离去，可没走几步，那只没穿鞋的脚就被石头给扎了一下，痛的赵子文抱着一只脚跑，心中有些懊悔，拿什么鞋扔啊，直接跑去摸一下不就得了。
　　一只脚走的赵子文那敌的过两只脚的夏萍，眼看她就追上了，赵子文也无能为力。她竟不顾女子的形象，竟直接将赵子文扑倒，拿着他的臭鞋劈头盖脸的打着。
　　“妈的，真臭！真是自作孽不可闻啊，臭死老子了！”
　　“你疯了吗？”赵子文望着骑在自己身上乱打的夏萍怒骂道。
　　可夏萍却根本不听赵子文的叫唤，还在那疯狂地打着，虽然对赵子文只是捞痒痒，但却非常让他十分恼火。
　　赵子文用一只手就狠狠地抓住了夏萍的双手，另一只手则朝她的屁股狠狠地抽了一下，这一抽顿时让两人都傻了，连他也不知道为什么会打她的屁股，他抽的一时心神荡漾，好结实好有弹性……而夏萍却被惊呆了，仿佛一阵电流刺激了一下她。
　　刚一打完，夏萍变得更加疯狂了，竟在赵子文一时不注意狠狠地咬到了赵子文的肩膀，啊……赵子文疼的叫了出来，更加狠狠地抽了几下夏萍的屁股，越抽觉得手感越好，竟有些上瘾了。
　　可没想到，夏萍突然松了口，趴在地上哽咽地哭泣着。
　　赵子文是最怕女孩子哭了，一时手忙脚乱的，不知该做些什么，支支呜呜道：“我……不是……故……意的。”
　　“扑哧。”夏萍一看赵子文那傻样，竟破涕为笑了，但一想刚才他不仅偷看自己洗澡，还抽打自己的屁股，让我如何见人，夏萍又是伤心的嘤嘤哭泣起来。
　　赵子文也觉得刚才这么做过有些过份了，神色黯然道：“刚才我真的不有意要打你屁股，刚才……也是无意撞见的。”
　　夏萍望着赵子文肩膀上的血印虽然也有些不好意思，但他看了自己身子又打了自己屁股，就相当于毁了自己的名节，孰轻孰重自己还是搞得清楚的，便对赵子文哭骂道：“你这是毁了我的名节，我要告诉小姐。”
　　赵子文一听她要告诉小姐，搞不好自己要进猪笼的，而且与大小姐的关系刚刚缓和，若是再这么一闹，又会弄僵了，恳求道：“好夏萍，你可千万不要告诉小姐啊，只要你不说，你叫我做什么都行？”
　　“还以为你什么都不怕，原来怕大小姐。”夏萍也知道把这事说出去，她那还哪有脸见人，便对赵子文说道：“可以，不过你要答应我一个要求和三个条件。”
　　“一万个都行，你说！”
　　“要求是你不准把打我……那个的事说出去，还有看到我……洗澡的也不准说。”
　　你当我傻子啊，自己说出去，那还有命活了，那个大小姐还不切了我，赵子文点点头：“好！”
　　“答应我的第一个条件是，以后少爷带你出去玩的时候，要把我偷偷带上。”
　　赵子文点点头：“好，我答应你了。”
　　夏萍见只是想起他与那女子缠绵才会如此生气，内心中其实没有多大的怨恨，她早已想好了第二个条件，见他答应第一个，又想起与他的纠缠，俏脸绯红的转身就走。
　　赵子文看着夏萍走路的时候屁股一扭一扭的特别别扭，屁股可能被自己打得太严重了，夏萍似乎察觉到赵子文在看她，突然转过头狠狠地瞪了赵子文一眼，好像在说，“都是你害的。”
　　看着夏萍已经不见的身影，赵子文长舒了一口，终于把这小妞给搞定了。
　　“田虎你这个混蛋。”赵子文狠狠一脚踢开了他的房门冲了进去。
　　田虎见他来势汹汹，讪讪笑道：“怎么了？”
　　赵子文看着他那傻样，就气不打一处来，怒道：“你小子到底是让我偷东西还是偷窥。”
　　田虎一愣，眼中闪过闪过精光，笑道：“当然是让你偷东西了，偷到了吗？”
　　“没有！”赵子文恨恨地骂了声，可突然想到以田虎的身手，去偷件东西又有何难，为何却让自己去，不会真的让我偷窥吧？赵子文感觉这件事很不简单，这秦老头好像志不在监视夏府，可又想不出什么线索，他感觉被人当猴耍了，愤愤道：“说吧，秦大人要我在究竟所为何事，我觉得并不像我想象中的那么简单。”
　　田虎一愣，眼神闪躲了几下，堆笑道：“赵兄肯定是误会了，当然只是监视夏府这么简单，只是那玉佩对上面那位很重要，所以才需要你去偷的。”
　　“你怎么不去偷。”赵子文一语中的地说道。
　　“这下人那能进西厢房的。”田虎又是狡辩道。
　　装，你给我继续装，赵子文心中恼怒，当个屁大内密探，还不知要做些什么，典型就是被人当猴耍了……
　　“那赵兄有没有看到玉佩之类的东西？”田虎试探地问道。
　　赵子文心情不嘉，直接甩门而去，走到门前时，愤愤道：“没有，倒是看到了两个球。”
　　两个球？田虎一时愣住了，思量了半晌，顿时哭笑不得……


第63章 夫人的责罚
　　三日后夏府内堂之中……
　　夏夫人坐在上坐，看着身旁的夏雨晴轻声问道：“自从你回来，为何总是躲着娘亲。”
　　夏雨晴沉默了半晌，见娘亲直盯着她，她连忙低下头来，喃喃道：“那有，孩儿这几日挺忙的。”
　　夫人摇摇头，试探地问道：“晴儿，我发觉你变了许多，是不是那日掉落悬崖后，你和夏文他究竟发生了何事……”
　　夏雨晴心里噗通噗通直跳，俏脸绯红，急急道：“孩儿没有与夏文做出苟且之事……”
　　夫人只是在套她的话，没想到她一紧张就漏了话，夫人听出了事有蹊跷，表情严肃道：“那晚他到底有没有欺负你？”
　　夏雨晴知道娘亲发现了什么，可那晚夏文根本没有欺负她，而是……她哽咽了几声，却不知该说些什么，心里一急，直接扑到夫人怀中，嘤嘤哭泣起来。
　　“好个夏文，不要以为仗着秦大人的面子，我就不敢教训他。”夫人狠狠一拍桌，愤怒道。
　　“娘亲不要。”夏雨晴急的泪光闪烁，扯着夫人的长裙恳求道。
　　夫人听的愣了神，难道晴儿对这书童……夫人想到这，惊出声来：“荒唐！”
　　夏雨晴见娘亲动了怒，眼泪顿时滚滚而下，泣声道：“不关夏文的事，是孩儿自愿的……”夏雨晴把掉落悬崖的经过全部与夫人讲了一遍。
　　夫人听她说完，无奈一叹：“没想到这夏文有这份胸襟和气度，你救他也是无可厚非，可你却赔上了……”夫人又是深深叹了口气，见女人失去贞洁，不管出于什么原因，她都是十分恼火：“这件事你不用管了，我来处理。”
　　“娘亲，你不要责怪夏文，都是孩儿愿意的。”夏雨晴哭泣道。
　　“我自有打算……”夫人眼中精光闪烁，也不知在想些什么。
　　“夏文，夫人叫你到内堂一见。”夏秋在赵子文的屋外喊道。
　　赵子文这几日是真正的忙早忙晚，每日早晨起来与田虎练武，陪少爷晨读，白日则是去宝儿店铺帮忙，不过收获也颇丰，他感觉武功有了些进步，店铺的经营套路已有规模，生意比往日还要红火。
　　“哦，知道了。”赵子文刚练完马步，就听见夫人要找他，向屋外回道。
　　赵子文也不知夫人找他何事，他来到内堂外，便见护院拿着粗大的棍棒守在门外，这气势让他不禁咽了一口口水。
　　他走进内堂时，发现就差夏雨晴没来，其他人竟然都到齐了，夏夫人坐在高堂之上，而夏文登与夏萍坐在两边，管家站在夏夫人身旁，三人的目光同时望向了他，只有管家低着头，显然被赵子文上回给吓破了胆，成天都躲着他。
　　赵子文感觉有些不对劲，望向夏萍时，竟发现她眼中竟有些担心的神色，这小妞什么时候开始学会关心人了？难道真的有危险？
　　“夏文，你可知罪？”夏夫人脸色沉重的向赵子文说道：“你竟然毁了……的贞洁”夫人一时还不敢将雨晴的名字说出来，含糊道。
　　贞洁？赵子文只知他不小心看了夏萍洗澡，应该没其他的罪了，于是望了一眼夏萍，肯定是这丫头说了，既然夫人都知道了，他只好满脸苦色的急忙反驳道：“夫人，那日我真是无意间看到夏萍洗澡的！”
　　夏夫人脸色微红的轻呸道：“我没问你这件事，我是在问你，你在悬崖下树林中与大小姐共度一晚，有损她的贞洁。”
　　妈的，原来不是问这件，可自己却招出来了，这不是自己打自己的脸嘛，竟然不打自招了……
　　赵子文竟将偷看洗澡的事当众说出，夏萍听的满脸羞红，还有什么脸面见人，眼泪刷刷而下，哭骂道：“夏文，我恨死你了，呜呜……说完便哭着冲了出去。”
　　“妈的，我这是怎么了”，赵子文狠狠地拍了下他的头。
　　夏夫人见夏萍哭着跑了出去，怒道：“既然这样，我们旧账新账一起算吧！”
　　赵子文却不服了：“夏萍的事我认了，可掉下悬崖那晚，我与大小姐只在一起睡了一晚，我从未轻薄过她，这何错之有？”夏夫人只想把夏雨晴的情愫摁杀于摇篮之中，那会管这些，毫无道理的反驳道：“孤男寡女的共处一晚，说出去便是有辱雨晴的贞洁，这便是错！”
　　赵子文也见这夫人根本是无理取闹，重重地哼了声，不想与她对驳。
　　夏夫人见赵子文没有说话，接着道：“既然你都承认了，你不仅坏夏萍贞洁，还坏了夏雨晴的贞洁，那我就打你五十大板，以示惩戒，如何？”
　　夫人现在只知大小姐不能和个书童结缘，对夏萍这个小书童的事，还不是很在意，他想到夏文舍命相救，她当然也不会做得太过份，让他记住身份有别就行。
　　看着夏萍离去的身影，只知自己很对不起她，赵子文可不会让人轻易的打屁股，怒道：“若是夫人再这般欺人太甚，我这书童就不做了。”
　　“来人！”夏夫人只想给他个下马威，也不想让这个文采不凡的书童离去，只想让知到身份有别。
　　“妈的。”赵子文怒骂了声，准备与这夫人闹翻了，更是准备随时掏令牌了。
　　“慢着！”夏文登突然站起身，向着护院喊道两名护院于是又退到了一旁，准备听华夫人的下一步的指示。
　　见夏文登出来制止，赵子文伸向怀中掏令牌的手也是退了回来，他心中愤怒，肯定是大小姐和夫人联合来整我，想让我谨记不要将此事道出，妈的，亏我还救了你，忘恩负义的小妞。
　　夏夫人皱了一下眉头：“难道你连娘的话都敢违抗吗？”
　　夏文登急忙摆摆手：“孩儿不敢，我是怕夏文反抗不肯，我去与他谈谈。”
　　“你让我娘亲打几板就算了。”夏文等知他性子倔强，怎会让人轻易打板子，也许会此而和娘亲闹翻了，便在赵子文耳边道。
　　在这么多人面前被打屁股？赵子文可丢不起这个人，坚决的摇摇头：“不行！我死也不会让人打板子。”
　　门外的护院走过来，在赵子文耳边偷偷说道：“你自己趴下，我们会打轻点的，你假装喊几句就行了。”


第64章 杀猪
　　赵子文看着夏文登眼中的笑意，原来是少爷帮了忙，可他总觉得还是挺丢人的，不过想任务还未办成，就被赶出夏府，那“头头”恼怒之下也许会牵连到宝儿……
　　赵子文无奈地点点头，趴在板凳上趴装模作样地大喊着：“啊啊啊……”叫的是惨烈无比。
　　夏夫人皱了皱眉头：“这叫的怎么跟杀猪似的！”
　　夏文登在一旁额头冷汗直流，这华安会不会叫啊，打一板子喊一声就行了，他却喊个四五声，真跟个杀猪似的，急忙解释道：“肯定是夏文从来没挨过板子，所以才叫的这么凶的。”
　　夏夫人信以为真，见达到了目的，挥手道：“既然他已知道了痛就算了吧，希望他今后不要再犯。”便让护院停了手。
　　赵子文身旁的护院手心都出着冷汗，心中不禁有些后怕，这书童连做戏都不会，喊的跟死了爹一样，真是想害死自己，还好少爷在一旁解了围。
　　夏夫人向已经吼的没劲的赵子文说道：“希望你以后别到处乱说！”夏夫人说完边和管家离去了。
　　夏文登赶忙将赵子文扶起：“夏文，你没事吧。”
　　赵子文声音有些嘶哑的嘿嘿笑道：“没事，就是喉咙有些喊哑了……”
　　夏文登一阵无语，这么拼命干什么……
　　这两日也不知怎么了，府中的四个小丫鬟没怎么搭理赵子文，一些家丁对他也是怒目而视，这让赵子文很纳闷，“他们都怎么了？怎么见我跟见了瘟神一样！”
　　赵子文走在后花园里，看到了四个小丫鬟正在打扫落叶，上前问道：“四位姐姐，我好像没得罪你们吧，怎么老躲着我？”
　　四个小丫鬟满脸怒色，好像赵子文真欠他们几百两因银子似的，轻哼道：“哼，还说没有，你是如何对夏萍的？竟当众羞辱于她，要她如何有脸面见人？”
　　原来是这事，赵子文也猜到个八九不离十了，苦着脸摇了摇头：“那天你们也知道，我还以为夫人问的是夏萍的事，没想到是大小姐的事，一时口快说出来了，看她洗澡也是无意间所为，说出口我也挺后悔的，哎……”
　　四个小丫鬟见他满苦色，也不像是装出来的，但他已经铸成大错，于是摆摆手：你再怎么说也是无可挽回了，现在夏萍连门都不敢出，亏她在你醉倒的那天晚上照顾了你一夜，你还吐了她一身，她都没介意，现在倒好，你竟然恩将仇报！
　　这小丫头竟然照顾了我一夜，我还吐了她一声？不会吧？群方阁那晚，这小妞不是好讨厌自己吗？我要是吐了她一身，我现在还能活命？一定是假的！但他看到了四个小丫鬟脸上的坚定之色，难道是真的？
　　在这个世界上，赵子文以为只有乖巧的宝儿才会对他这么好，没想到夏萍这个外表泼辣内心却很温柔的小丫头也对他这么好，心中难免一阵感动，这个傻丫头，我竟然会这么对她，哎……真是一失嘴成千古恨啊！
　　赵子文也不知夏萍现在如何了，于是向四个小丫鬟问道：“你们知道夏萍现在怎么样了吗？我想去看看她。”
　　“哼，你还记得有夏萍这个人吗？”
　　这四个丫头还真生气了，赵子文心中苦笑，“我怎么可能会不记得夏萍了，我忘记我妈也不会忘了她啊！”
　　“扑哧！”四个丫鬟见他扯淡，皆笑了起来，但又意识道，怎么能这么快就饶了他呢？于是有绷起了脸：“你这个不孝子，连你娘亲也敢忘！”
　　“这……”一阵无语，这回真弄得自己里外不是人了，看到她们完全没有原谅自己的意思，赵子文叹了一口气：“我自己去找夏萍，不劳烦你们了。”
　　四个小丫鬟见他不停地叹着气，满脸忧愁，都快把愁字写在脸上了，看样子应该知道自己错了。
　　赵子文刚准备转身离去，夏冬跑到他的耳边：“这几天夏萍不会出门的，不过她每晚都会到房顶看星星，你趁这个机会去看看她！”
　　不过赵子文想到还有大小姐，若是被这大小姐发现了，给自己一个勾引未成年少女的罪名，搞不好拿又每天与自己冷脸相对了，所以赵子文偷偷在华冬耳边问道：“那大小姐……”
　　夏冬哧哧笑道：“没想到，你还怕大小姐啊，你放心，大小姐这几天都不在家？”
　　这几天都不在？难道又跑到人妖家去了？可毕竟不关赵子文的事，他也没多想，转身便去找夏萍去了。
　　望着赵子文离去的身影，四个小丫鬟叹道：“真不知夏萍为什么会喜欢上了他，虽然我们也喜欢夏文，可她喜欢的竟连贞洁都不顾了，那晚竟和夏文抱着睡了一晚……”完后满脸红晕，也跟着转身离去了。
　　到了晚上时，趁着夜黑风高，赵子文悄悄地来到夏萍所住的西厢房大门外，赵子文小心翼翼的向西院内走去，当一脚准备踏进院内时，却发现院门写着8个大字——下人与狗不得入内，他上回来时还未发现，今日怎么就有了？


第65章 我要你负责
　　靠，还玩这个……既然夏萍住在里面，那么她就不算是个下人，她是书童，我也是书童，所以我应该也不算是个下人，而且我是个人更不是狗了，进去应该没什么问题的，赵子文自我安慰了一下，便走了进去。
　　他记得夏春告诉他，夏萍住在西厢房的北面房间，赵子文向北面的厢房望去，却发现屋内一片漆黑，难道那小丫头睡着了？
　　他还记得夏冬告诉他，夏萍晚上经常会爬到房顶看星星，便下意识地抬起头望去，只见一个骄俏的身影坐在房顶上，消瘦的双肩在微风中有些微微发抖，赵子文望见夏萍柔弱的身影，心里有些微疼，没想到她也是个寂寞的人……但这小丫头难道不知高处不胜寒么？
　　夏萍似乎没有注意到下面有一个人，赵子文从夏萍香闺旁的小梯子悄悄的爬了上去……
　　她没有注意到后面的赵子文正悄悄的向她爬来，当赵子文爬进时不禁有些呆了，只见淡淡的月光照射在华萍俏丽动人的脸庞上，美眸中还蕴满泪珠，在月光的映照下闪闪发亮，一副楚楚动人的模样。
　　“哎……”赵子文叹了一口气，静静地坐在夏萍的身边，强颜笑道：“嗨！”
　　“啊！”夏萍被突然的一声吓了一跳，撇头一看却发现赵子文笑嘻嘻地坐在自己身边，夏萍眼中充满了欣喜和恼恨的复杂眼神，直接朝他扑去。
　　赵子文见夏萍扑来，就猜道她想干什么了，咬吧！啃我屁股都没事……
　　夏萍却没如赵子文想象那样咬他，而是直接扑到他结实的胸膛上，用纤细的双手狠狠的锤打着，但对于赵子文来说，简直就是搔痒痒，夏萍一边打还一边哭喊：“你这坏人……坏人……”
　　看着夏萍已经停了下来的双手，赵子文淡然的笑了一笑：“打完了吗？”
　　夏萍见他根本不还手，就有些奇怪，又望见他淡淡的微笑，刀削般的轮廓和明亮的星目，不禁有些痴了，这和白天的赵子文完全是两个人，白天的赵子文总会对着别人坏坏的笑，一副邪邪的样子，可现在却变成了淡定自若的君子。
　　看着赵子文眉宇间淡淡的忧愁，夏萍轻柔道：“夏文，你怎么了？”
　　赵子文沉默了一下，挂着微笑：“没怎么，我有时候晚上就会变得安静了。”
　　他不再有痞子般坏坏的笑，夏萍心中还真有点不适应，要是他一直都是一副恬静淡然的模样，再加上他一身的文采和俊郎的外表，真不知他要骗倒多少大家闺秀，他绝不是这样的，夏萍摇了摇头：“夏文，你肯定又是在骗我！”
　　赵子文又露出了坏坏的笑：“傻丫头，你才知道我骗你啊！”
　　夏萍见他又恢复了本性，才长舒了一口气，要是夏文一直都是这样子，到时候就真的被他骗倒了，可又想起他那般对自己，于是又撇过头气道：“你来干什么，嫌我丢的人还不够吗？”
　　就知道这小妞会来这招，赵子文摇摇头：“怎么会了，我真的知道错了，那日我以为夫人说的是你的事，我才会口不择言的将事情说了出去。”
　　夏萍见赵子文满脸愁容，不像说谎的样子，但自己如何还有脸面见人，愤愤道：“但你已经说出口了，不怪你怪谁？我现在都没脸面出去见人了。”夏萍说着说着哭了起来。
　　赵子文见夏萍满脸挂满泪珠，心疼得要命，急忙道：“夏萍，我真的知道错了……”
　　可夏萍根本不吃这一套，越哭越厉害……赵子文一看顿时急了，要是被人听到那还得了，他赶忙道：“姑奶奶，你别哭了，只要你不哭，要我做什么都行！”
　　夏萍抬起挂满泪珠的俏脸，羞涩道：“我要你负责……”
　　“啊……”赵子文被惊的手足无措。
　　这小丫头根本还不懂事，怎么就想着嫁人了，赵子文额头冷汗直流：“我不就不小心看了你洗澡嘛，再说你也不喜欢我……”
　　夏萍脸颊绯红，低头轻轻道：“谁说我不喜欢你了……那晚你喝醉酒，我照顾了你一晚上，你还抱着人家睡了一晚，而且你还打了我……屁股，又看了人家身子，我的贞洁都栽在你手上了，难道你还想不负责吗？”
　　这小妞喜欢我？看起来她应该是最讨厌我的人了，怎么可能了……只知道她照顾了我一晚上，难道我真的抱了她一晚上吗？看着夏萍的滚烫的脸庞，不像是在说谎，赵子文还是黯然摇头：“我看还是算了吧，你怎么可能会喜欢我呢？我什么都不是……”
　　夏萍望着赵子文脸上的萧条之色，才明白，刚才忧伤的赵子文并不是装出来的，这才是真正的赵子文，白日的不羁模样才是装出来的，夏萍突然紧紧的将赵子文抱住：“夏文，我真的喜欢你，喜欢你的忧伤，喜欢你的不羁，喜欢你的文采……我的第二个条件就是要你娶我，好吗？”夏萍抬头脉脉地望着赵子文。
　　赵子文也吃惊她这么直白，可他毕竟真的什么都不是……赵子文又想了想，自己都对夏萍做出这种事了，不负责不行啊，于是坦然的想道，现在就让宝儿和夏萍做自己的女朋友，一年后如果自己没死而且还在这的话，我就娶他们，便道：“夏萍，不如你现在做我的女朋友吧，一年后如果我没死，我就娶你……”
　　夏萍急忙遮住赵子文的嘴唇：“不许你乱说，你永远都要陪着我，女朋友是不是未婚妻的意思吧？我知道我什么都不会，配不上你。”她也知道有宝儿的存在，可她自知只是个夏府的下人，能给他做妾就心满意足了，并不想让夏文心烦，便没有提起宝儿。
　　“瞎说什么了。”赵子文轻轻敲了下她的小脑袋。
　　夏萍趴在赵子文胸膛上，感觉无比幸福：“夏文，你能不能把那首歌再唱一遍给我听……”
　　赵子文感受着柔软的骄趣，闻着淡淡的处子香，感觉欲望在燃烧，这小丫头真是个小妖精，“什么歌，还是上回那首歌吗。”


第66章 被大小姐捉奸？
　　夏萍轻轻地摇摇头，美眸看着赵子文道：“我想听听其他的曲子，可以吗？”
　　赵子文知道他想听什么曲子，缓缓唱道：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进了妈妈的怀抱，幸福享不了……”
　　“夏文，我喜欢你，好喜欢你……”夏萍紧紧将赵子文抱住，低声喃喃道，声音也越来越小……
　　夏萍听着优美的曲调，长长的睫毛微微抖动，渐渐进入了梦乡。
　　赵子文看着银白色的月光照在夏萍娇嫩的脸庞上，她嘴角有些上扬，嘟着鲜红的小嘴，一副可爱骄俏的模样，让他忍不住底头在夏萍的樱唇上轻轻地点了一下。
　　可怜的夏萍在睡梦中还不知道，少女最珍贵的初吻就这样被赵子文偷偷的夺走了……
　　赵子文望着皎洁的月光，轻轻抚摸着怀中夏萍柔软的秀发，有些惆怅和失落，他不断想着接下来的生活会是什么，会不会给夏萍和宝儿带来幸福。
　　夜越来越深，赵子文可不想在屋顶呆到明天早上，便将夏萍轻轻地抱起，慢慢的从梯子上爬了下来，他朝周围望了望，确定没人后，抱着夏萍悄悄进入了她的香闺，赵子文刚一进去就闻到一阵阵的清香，虽然夏萍的香闺很简陋——一张圆桌，四个小凳子，一个梳妆台和一张床，但却摆放整齐干净，给人一种清新的感觉。
　　赵子文向床上望去，竟发现枕边有几个小布娃娃，不禁看着夏萍的俏脸笑骂道：“你这小丫头，都这么大了，还玩布偶……”
　　他将夏萍静静的放在了床上，帮她盖好了被子，刚准备离开时，看见夏萍鲜红的小嘴，一时情不自禁的又吻了下去，好久都没做过的赵子文有些想直接扑上去的冲动，但心中还是很无奈，这不是害人家小姑娘吗？还是再忍一年吧……
　　看着沉沉睡的夏萍，赵子文也不好多多打扰，于是静悄悄地从房中退了出来……
　　“站住！”
　　刚从西院门出来的赵子文，正要往自己的下人厢房中走去，却听到一声喊叫，赵子文听到那冰冷的声音，顿时额头冷汗直流，大小姐什么时候来的？难道被她捉奸在屋顶了？
　　赵子文调整了一下自己的情绪，打了个哈哈道：“这不是大小姐吗？大小姐你怎么这么晚才回来。”
　　听见这坏人的声音，大小姐先是一愣，可想到他跑到西厢房来干什么，又是冷起脸来：“你怎么跑到西厢房来了？”
　　夏雨晴依旧冰冷着脸，月光照在她白嫩的脸庞上，更显白里透红，加上她修长火暴的身材，让赵子文有些不敢正视她，深怕被她给诱惑了，到时候把刚才的事情全给抖出来了。
　　赵子文经过上次的“打屁股”事件后，对这大小姐已心存芥蒂，不想与她再深交，淡淡道：“晚上睡不着，我来随便转转的。”
　　夏雨晴也听说了前两天他被挨板子的事，她本是心生愧疚，可听到他无意间看到了夏萍洗澡，她就气不打一处来，冷声道：“你是不是来找夏萍来了。”
　　“你那只眼睛看到我来找夏萍了。”赵子文见这大小姐把他害了，还这么嚣张，愤愤道。
　　“你……”大小姐知道他为何与她作对，可这完全是她娘亲所为，她气的眼圈红红的，美眸死死地盯着他：“你这无耻之人，亏我还救了你……”
　　“你救我？”赵子文感觉是听到最好笑的笑话了，冷冷地笑道：“不知道是谁跳悬崖时奋不顾身将你紧紧抱住，冰冷的夜晚又是谁不顾生死将衣衫盖在你身上，可笑，真他娘的可笑！”
　　大小姐想起那一幕幕，又喜又忧，她很想将秘密说出来，可想到他只是个小小书童，她难以开口，却也无从反驳他的话，她委屈的晶莹泪光就要滚落下来……
　　夏雨晴心中生怨，不想这么轻易放过他，本想继续盘问，却见一伟岸的身影摇摇晃晃的向这边走来，仔细一看，夏雨晴不禁皱了皱眉头。
　　只见夏文登满身酒气，脸上还有几处唇印，醉意颇浓的朝这边走来，摇晃间不时的有淡淡的酒气传来。
　　夏雨晴气的直接冲上前，一把揪住夏文登的耳朵，对着他的耳朵骂道：“你怎么还是这么不长进，又跑去烟花之地寻欢作乐，难道你不知道羞耻吗？”
　　有些醉意的夏文登立刻被骂醒了，他被骂的头晕目眩，却不敢还口，只得低着头认错，他注意到了不远处的赵子文，便向他投以求助的目光。
　　赵子文无奈叹了口气，他与这大小姐又闹僵了，还去救少爷？这不是找罪受嘛，他现在看大小姐也是不顺眼，只能怪这少爷去个妓院喝什么酒，喝酒喝到西厢房来了……
　　他见少爷引开了大小姐的注意，他也不想大小姐继续纠缠，轻轻的离去了……
　　翌日清晨，赵子文上早堂的时候特地没和夏文登坐在一起，而是坐在夏萍对面的角落里，就怕少爷跑来骂他，说他不讲义气。
　　不过赵子文感觉坐在角落挺好的，他时不时朝坐在对面的夏萍眨几下眼睛，弄的夏萍低着头，羞红着脸不敢望他，他心中叹道，哎……这小丫头真不会配合，难道就不会给我放放电吗？
　　坐在一旁的夏雨晴望着夏萍红潮未褪的俏脸，心中奇怪道：“这丫头怎么了？”下意识的又向赵子文望去。
　　赵子文正想再偷偷放放电，刚眨几下眼睛，竟发现夏雨晴在望着他，顿时被吓得拿起手使劲的揉他的眼睛：“哎呀，怎么这么大的风啊，把沙子都吹到我眼睛了。”
　　这封闭的书堂里哪来的风？哪来的沙？夏雨晴立刻就感觉有些怪异，死死地盯着这个可恶之徒。
　　赵子文见夏雨晴又朝他望来，便装模作样的摇头晃脑：“知之者为知之，不知者为不知，是智也……”
　　真他娘的太刺激了，竟然在大小姐的眼皮底下和夏萍勾勾搭搭的，要是大小姐知道了，那不是要气的发狂，哈哈……赵子文心中不禁乐道。
　　夏萍低着绯红的脸颊朝赵子文望去，却见他在那痞子般的坏笑，有些气脑道：“这个坏人，又不知在想什么坏心思，刚才那般戏弄我，差点就让小姐发觉了。”


第67章 我们的奶粉钱
　　“夏文，你小子给我站住！”
　　赵子文看见夏文登刚一下早堂就朝他冲来，感觉一阵头痛，这位少爷也太爱记仇了，睡了一晚上还记着，不就是昨晚没帮你嘛……赵子文见夏文登已走到跟前，只得苦着脸：“少爷，你也知道，我是自身难保啊，怎么可能去帮你了？”
　　夏文登白眼一翻：“我可从来没指望你救我，我找你是想问你，你昨晚怎么跑到西厢房去了。”
　　原来是这事，差点就被你姐捉奸了，赵子文摆摆手：“怎么可能了，我是睡不着出来转转的，没想到转到西厢房了，还被你姐抓个正着。”
　　“有这么巧的事？一转就转到了西厢房？”夏文登颇有深意的看了赵子文一眼。
　　赵子文装傻的扯开话题道：“可不是吗？不过少爷你就不讲义气了，昨晚去万花楼也不叫上我。”
　　夏文登想了一想，一看就知道赵子文喜欢这个，可自己却没带他去，确实有些不讲义气，可他又然想到了前几日的事，愤愤道：“你小子是无意见看到夏萍洗澡的，还是去偷看的？”
　　赵子文知道这少爷喜欢夏萍没，他也真是无意见看到的，哭笑道：“我真是无意间看到的。”
　　“哦，还好你没看到什么，不然我真要掐死你。”夏文登恶狠狠道。
　　还好夏萍说赵子文什么都没看到，不然他真的死的惨了，赵子文嘿嘿一笑：“当然什么都没看到……少爷，现在还早，我们去那玩玩？”
　　夏文登看了看天色，也是觉的挺早的，笑道：“走，陪少爷我喝早茶去。”
　　早茶？这个想法不错，赵子文高兴的拉着夏文登的长袖朝府外奔去。
　　“还有件事，我忘了说了。”夏文登停下脚步说道：“我找你是有事的，群芳阁阁主今早送帖子来了，要你今晚到群芳阁一聚，好像是叫你去拿银子的，还说今晚你要是还不来，那二百两便作废。”
　　傻子才不要这钱了，赵子文点点头道：“我今晚便去，不过我们先去喝早茶。”
　　夏萍看着赵子文离去的身影，狠狠地跺了跺脚：“该死的夏文，又不带我去，你可答应过我的……”
　　她身后的大小节看着脸色有些微红夏萍，心中暗道：“这小丫头这几天变了很多，怎么感觉怪怪的，是不是那个可恶的坏人搞的鬼？”
　　“算你小子还讲点义气，没忘了叫上我。”夏文登小声嘀咕着，两人趁着夜深人静的时候悄悄地溜了出来，虽然不是去妓院，但晚上夏夫人一般是不准夏文登出府的，两人只得偷偷走后门了，赵子文可是为了这二百两银子又拼上一回了。
　　“妈呀！鬼！”赵子文和夏文登被吓了一跳，只见后门口站着一位长发披肩的女子，她穿着白色长衫睡衣静静地站在那里，一动不动，两人看不清她的脸，还以为是鬼。
　　当赵子文看到女鬼脚旁淡淡的影子时，这才明白自己弄错了，赵子文向前走近几步，仔细一看，看到了一双灵动的美眸，便惊道：“夏萍，怎么是你？这么晚了，你站在这干什么？”
　　“哼，我是在这是特地在等你的，看你敢不敢去找那个狐媚子！”夏萍插着腰，一副管家婆的气势。
　　赵子文心中苦笑，这小丫头还没嫁过来，就成一个小管家婆了，要是真娶了她那可真完了，到时候怕自己私房钱也被管着了，这丫头肯定是也知道林梦菲送帖子来了，可没想到她竟跑到这来等着自己，可这银子不能不拿，便在夏萍耳边轻道：“你也知道，上回阁主答应给我两百两，我没去拿，她今晚叫我去拿，难道放着这个钱不拿吗？这可是咱们的奶粉钱啊！”
　　“奶粉钱？”
　　赵子文点了点头，又偷偷在夏萍耳边嘀咕几句，夏萍听完后，脸颊嫣红的点了点头，然后又望向她俏挺的酥胸，有些担心道，难道我长大后真的没奶吗？还要找奶妈？
　　刚才也被吓一跳的夏文登见赵子文和华萍不知在悄悄说些什么，而夏萍听后俏脸绯红，夏萍好像在这就是为了等夏文，感觉里面有些不对劲，不会夏萍被他给勾去了吧？这小子动作也太快了，我还没开始动手了……
　　赵子文见搞定了夏萍，便拉着还在发呆的夏文登向门外走去，临走时赵子文不忘给了夏萍一个飞吻。
　　夏萍骄羞的跺了跺脚：“讨厌的夏文！”
　　“夏文，你是不是把夏萍给弄到手了？”走了半天的夏文登终于忍不住地问道。
　　少爷不会猜到了吧，可不能让他知道了，要是他告诉小姐就死翘翘了，赵子文打了个哈哈道：“怎么可能了，夏萍是什么眼光，怎么会看上我这个书童了，肯定是少爷你弄错了。”他又望向近在咫尺的群芳阁：“哎呀，少爷我们到了，进去吧。”不等夏文登的回话，直接将夏文登拉了进去。
　　老鸨见赵子文和夏文登走了进来，赶忙过来迎接：“原来是夏公子来了！”然后又深深地看了赵子文一眼，虽然老鸨对赵子文的学识很钦佩，可他毕竟还是一个小书童，所以只是微笑地看了他一眼。
　　赵子文也明白了她的意思，也抱以微笑。
　　还未等老鸨为华文登引坐，“夏兄，你也来了，过来坐吧。”只见小王爷项子轩坐在大厅最中央的茶桌上，向夏文登挥手道。
　　夏文登也只好带着赵子文向小王爷抱拳道：“参见小王爷。”
　　小王爷哈哈笑道：“都是自家兄弟，不必多礼，都坐下吧。”


第68章 深奥的问题
　　赵子文发现小王爷身旁还坐着一人，此人长的面白唇薄，仪表堂堂，想必也是一位不小的人物，只不过这回小王爷好像没有带随从，也许站在外面吧。
　　夏文登又向那人哈哈笑道：“怎么方兄今天也有兴致跑来了。”
　　方兄？没听过啊！赵子文心中不禁奇怪道小王爷见赵子文眼中疑惑，便向赵子文解释道：“这位是杭州总督的公子，方天宇方兄。”又向方天宇道：“你上次也来了，应该不会不认识他吧，夏文现在可钱塘县炙手可热的人物啊！”
　　总督的公子？赵子文心中一惊，在诗词会碰到的也是总督的公子，他们是兄弟？不过他又见这位方公子比上回见的那位要年长几岁，应该是他哥哥了，而且这位方公子能和小王爷坐在一起，想必性情应该差不到那去。
　　方天宇笑着点点头：“怎么可能会不认识了？只可惜那天晚上，我坐的离夏文比较远而已，不能一睹夏文的风采，真是人生一大憾事啊！”
　　因为赵子文毕竟现在只是夏府的书童，小王爷和方天宇也不好叫他赵兄，便直接喊他的名讳。
　　不过赵子文也是比较感激了，没想小王爷和方天宇如此毫爽，完全没有纨绔子弟的架子，平易近人，根本不拿他当书童看，他心中不禁暗道，看来以后要跟他们打好关系，有他们罩着，还怕那个人妖捕快干什么，他谦虚道：“在下只不过是会唱几个小曲而已，哪比得上小王爷和方少爷的文采不凡！”
　　小王爷哈哈笑道：“夏文，你还挺会拍马屁的，我不是说了吗？以后就别叫我小王爷了，这多见外，以后你就叫我项兄吧。”语锋一转地关心道：“听说你受伤了，现在感觉如何？”
　　“对啊，以你的才学，谁敢拿你当下人看啊，你以后也别叫我方少爷了，叫我方兄就可以了。”方天宇也附和道。
　　赵子文心中有些感动，仿佛又找到了那种朋友的感觉，来到这个世界就夏文登算得上自己的一个哥们儿，而对李天正，赵子文还是心怀一丝芥蒂的。
　　他现在感觉自己又多了两个哥们儿，有种落地生根的感觉，差点就让赵子文眼中蕴满泪珠，笑道：“多谢小王爷关心，我的伤已经好多了。”
　　“恩？”小王爷有些责怪的恩了声，方天宇眼神也是颇为责怪。
　　赵子文见他们两比自己年长两三岁，便双手抱拳笑道：“项大哥，方大哥，以后小弟我就靠你们罩着我了。”
　　哈哈……两人见赵子文也如此毫爽，皆大笑起来。
　　赵子文感觉与项子轩和方天宇有说不完的话，相谈甚欢，项子轩和方天宇也十分喜欢与赵子文说话，因为赵子文总会讲些希奇古怪之事，他们都闻所未闻，不过很多东西他们听都听不懂的。
　　二人摇头摇了半天，弄的赵子文无语了，这都是第三遍了，他不由得叹道，真不该跟他们说这深奥的问题，刚才跟他们说我们站的地方是地球，我们这属于亚洲，还有非洲，欧洲，南美洲……而且地球是围着太阳转的，所以才会有太阳的东升西落，不过他们只会张大着嘴巴，一副难以置信的样子，赵子文叹了口气：“算了，你们是不会听懂的……”
　　项子轩和方天宇见赵子文神色有些黯然，也有些不好意思，不过赵子文说的他们有些能听懂有些却不能接受，比如说为什么会出现闪电——是两片云相互碰撞产生的静电，为什么会下雨——是天空中的水雾碰到了冷空气，形成了小雨滴，这些他们还是能大概听懂的。
　　我看还是算了，以后不跟他们说这些深奥的问题了，他们根本不会懂的，这个世界上没人会听得懂我在说什么，赵子文心中黯然想道。
　　方天宇见赵子文身色有些萧条，便不再问下去，对着赵子文和项子轩道：“我们还是看表演吧！”
　　赵子文这才发现夏文登一直没听他们的讲话，一个人趴在桌上看着表演席上的女子跳舞，口中还时不时留出几滴口水，十足一副猪哥样，虽然阁主没有露面，但群芳阁个个都是美女，站在表演席上的女子，身材婀娜，舞步轻盈，确实挺勾人的。
　　“哈哈……马兄好文采啊。”
　　四人均闻几声爽朗的笑声，同时朝传来笑声的茶桌看去，赵子文发现一共有三人，中间的是马至远，而两旁的人眉清目秀，唇红齿白，长得有点像个娘们儿，但看他们穿着华丽，便知他们也非凡人。
　　方天宇望着他们，皱了皱眉头：“他怎么也来了？”
　　“谁，谁来了？”赵子文下意识的问道，他又仔细一看，原来是他的弟弟方炎彬。
　　项子轩拍了一下方天宇的肩膀，调笑道：“你怕他做什么，他只不过是你的弟弟？”
　　赵子文奇怪道：“哥哥怕弟弟。”
　　夏文登对他眨了一下眼睛，意思让赵子文别说话，然后又在他耳边悄悄道：“坐在马至远右边的是方兄同父异母的弟弟方炎彬，而左边的是余小姐同父异母的哥哥余明杰，据说方炎彬和他哥哥关系好像不是很好。”


第69章 钱塘三人组
　　……
　　赵子文听的一阵头晕，这个关系够复杂的……不过他也知道杭州男子最多也只能有两个女人，若是多了，那杭州的忘夫阁便会找上门来，谁会愿意去跟持着免死金牌的女权组织作对？杀了你也不足为过，所以杭州的纳妾风还是比较淡的……
　　“我什么时候说怕他了。”方炎彬气的反驳道。
　　马至远发现了赵子文四人望过来的目光，也向他们望去，当望向赵子文时眼中闪过一丝凶狠之色，对其他三人则是微笑地点了点头，而方炎彬和余明杰却是对他们不屑一顾。
　　这三人谈笑风生，不时还摇头晃脑，一看便知他们在作诗引对，好不逍遥，呸！赵子文狠狠的呸了声，不就是有个当官的爹嘛！要是没了，我看你们还装什么才子，还摆什么架子，但他突然想到一件事——他们一个是县令的儿子，一个是巡抚的儿子，一个是总督的儿子，杭州好像就这三种地方官，那不是正好三个坐一堆了，这不成钱塘三人组了吗？
　　赵子文见他们不怎么怕项子轩，这就奇怪了，项子轩好歹也是个王爷，比他们可要牛多了，可他们对小王爷是不屑一顾，便问道：“我说项兄，他们好像不怎么怕你啊，再怎么说你也是个王爷啊。”
　　项子轩苦笑的摇了摇头：“只不过是个虚名而已，没什么权势，但我也算好的了，被贬到了杭州，而很多王爷被贬到了偏苦之地，哎……”
　　哦，原来是这样，赵子文也知道这荆国削藩削的厉害，肯定是当今的皇上怕他们犯上作乱，都将他们贬出京都外的贫寒之地，小王爷也的确算幸运的，没有被贬到边塞的贫苦之地，他见项子轩满脸苦色，安慰道：“人生不如意之事十之八九，我们不应向后望，应该向前看，一切不如意总会过去的。”
　　项子轩点了点：“夏文，你这句话说得太绝妙了，人生不如意之事十之八九……这句顿时让我豁然开朗了！”
　　赵子文对这余明杰和方炎彬也只能用白痴来形容，即使项子轩再怎么没权势，也是个王爷，他们现在如此瞧不起他，若是他日后得了权势，第一个便会找你们算账，这马至远就知道这点，对小王爷还是挺客气的。
　　方天宇点头道：“夏文的文采果然不俗，一句话就概括了人生的起起落落，悲欢离合。”
　　赵子文笑道：“没什么，一时感慨而已。”他又接着说道：“不知两位大哥今晚是来干吗的？小弟我今晚来，可是有事在身的。”
　　“有事在身，来这不就是图个逍遥自在吗？”两人奇怪地问道。
　　夏文登从桌上爬起，擦拭了一把口水：“今晚阁主是叫夏文来拿欠他的二百两彩头的。”
　　项子轩眼前一亮地笑道：“原来如此，你上回醉倒了，阁主还没来得及给彩头你。”
　　“请问是不是夏文公子？”一位眉青目秀的小丫鬟走过来向赵子文问道。
　　说曹操，曹操就到，赵子文点了点头：“找我有何事？”
　　小丫鬟淡淡地笑道：“阁主让我带你去领彩头的。”
　　“是吗？那快点啊，我等了好半天了。”赵子文不由分说直接拉着小丫鬟就走，可走了几步就不知道往那走了，扭头不好意思地笑道：“还是这位姐姐带路吧。”
　　哈哈……三人见赵子文一副见钱眼开的性急模样，皆哈哈大笑起来：“这个夏文真是太有趣了，做事完全不按套路出牌，可却是一身学识与文采，真是奇哉怪哉啊！”
　　小丫鬟将赵子文领到二楼的一间厢房中，这厢房甚大，收拾的也干净整齐，檀香环绕，干净清幽。
　　“请在这等一下，我去叫人给你拿银两。”小丫鬟客气地说了声，便跺着莲步而去。
　　赵子文见这里竟跟个仓库似的，墙上挂的都是字画，四周矮柜摆放着一些瓷器和玉器，最令他吃惊的是，他看到了一樽玉佛，仔细一瞧竟是和田玉！而且最吃惊的是，一般和田玉最大也有一个巴掌大，而这个和田玉佛竟有两个巴掌大，若是拿到我那个世界去，那不成超级国宝了，那我真是赚发了，他摸着和田玉佛，喃喃道：“国宝啊……”
　　“咳咳咳……”
　　赵子文听到咳嗽声惊的直接转头望去，只见林梦菲似笑非笑地望着他，还时不时的朝他手中的和田玉打量了几眼。
　　他也不知林梦菲什么时候来的，但看她眼神就知道是什么意思了——没见过世面的山野村夫……他将和田玉在怀中擦拭了几下，然后拿出来放回了原处，哈哈笑道：“你们也真是的，放了这么久也不知道擦一下，还好被我看到了吧。”
　　林梦菲深深地望了赵子文一眼，笑道：“那我真是该多谢夏文公子了。”
　　赵子文再怎么脸皮厚，被她这么一望也不禁黑脸一红，忙扯开话题道：“阁主，你是不是来送彩头的？”
　　林梦菲点点头，赵子文嘿嘿笑道：“怎么好意思让阁主亲自拿钱了？那银票就拿来吧。”他说完便开始伸手要钱了。
　　阁主开始对赵子文前一句还挺赞赏的，他还懂的些礼数，可后一句让林梦菲哭笑不得，他竟伸手就要钱了，真是够无耻的，林梦菲叹了口气，然后从长袖中拿出一张银票递给赵子文。
　　赵子文刚准备要伸手去拿，林梦菲又把手缩了回去：“银票可以给你，不过你得答应我一个条件。”
　　现在的赵子文只认识钱，这可是发展专卖店的资金啊，他双眼直勾勾地盯着银票：“好，你说吧。”


第70章 教唱歌
　　林梦菲俏脸露出腼腆之色：“我想……让你教我唱歌！”
　　赵子文想当年在浙大也算得上是麦霸了，教人唱歌真是小菜一碟，豪爽道：“没问题，不过可是要付学费的哦。”
　　“给……”还未等林梦菲抬手，赵子文便直接夺了过去，仔细一看竟是三百两，他奇怪道：“不是给二百两吗？怎么给这么多啊，那多不好意思啊！”他边说还边往怀里塞。
　　林梦菲那里见过这么厚脸皮的人，无奈地摇了摇头：“夏文，为何你的行为举止如此不符合常理……”
　　赵子文假装咳嗽了几声，哈哈笑道：“我这是性格所致，率性而为。”
　　林梦菲感觉赵子文的脸皮比城墙还后，只得叹了口气：“真不知你的一身才学从何而来，你的爹娘如何教导你的？”
　　赵子文知道林梦菲其中的意思，顿时脸一黑，大声喝道：“不要在我面前说我的父母！”
　　林梦菲见他刚才还嬉皮笑脸，现在却表情严肃，怒目而视，一副要把自己吃了的样子，立刻就被吓得往后退了几步，但她也是经过大风大浪的人，很快便调整了一下，试探道：“夏文，是不是我说错什么了？”
　　赵子文知道林梦菲并没有恶意，也感觉他有些冲动了，淡淡地道：“我不希望有人说我的父母，他们是我最尊敬的人，所以希望你以后不要说了。”
　　没想到他还是一孝子，不过他变脸变的也太快了，林梦菲轻柔道：“那你的父母了？”
　　终于有个人问我不同的问题了，我的父母？他们？哎……赵子文也不知道该怎么说，黯然道：“他们在很远很远的地方，也许我永远都回不到他们身边了。”
　　赵子文眉宇间那深深的忧伤，连林梦菲看了都心头一颤，没想到他是个性情中人，可能那种放荡不羁的外表只是为了遮挡他内心最深的伤痕，林梦菲叹了叹气：“夏文，你又何必假装小人假装不羁了，以你的才学不如去考取功名，定能高中。”
　　又是让我去赶考，考他娘的，即使我考了个状元又能怎么样，赵子文自嘲的哈哈大笑：“我本来就是小人，不是什么君子，阁主肯定是看走眼了。”
　　那里会有人承认自己就是小人的，这个夏文的做法完全不符合常人所想啊，林梦菲心中有些惊奇道。
　　赵子文是最怕的就是聪明和有心机的女人，他在这一刻都不想呆了，急急道：“我看还是快点教你唱歌吧，教完我要赶着回去了。”
　　林梦菲见赵子文有些怕了自己，也只得点了点头：“好。”
　　赵子文沉默一了会，随即说道：“我觉得你们的唱法主要是唱的别扭，并非嗓音所致，为何要把所有的曲子都当戏曲唱呢？唱的自然就行了。”
　　“那怎么才能唱自然了？”，林梦菲趴在桌子上，歪着头望着赵子文，唇角勾起一单弧线，一副骄俏可爱的模样。
　　今日的阁主穿了青碧色的绣花罗襦，月白色的百褶长裙。一双皓腕，戴着一对绿莹莹的翡翠镯子，似乎是精心打扮过的，娥眉淡扫，朱唇轻点，浅浅的胭脂遮住了美艳的俏脸，那动人的美色让赵子文看的吞了几口水。
　　“其实很简单，就是不要卷舌头，用平时说话的语气，有感情的去唱。”赵子文也只是会唱，教人也只懂的大概，只得含糊地说道。
　　林梦菲似懂非懂地问道：“我还是有些不懂，不如你唱首曲子给我听吧。”
　　唱首？赵子文现在才发觉他只会唱，教人唱太难了，一时半会儿还跟她说不明白，而且这唱歌要想唱好，就要多唱多练，他轻轻唱道：“风吹落最后一片叶，我的心也飘着雪，爱只能往回忆里堆叠，给下个季节忽然间树梢冒花蕊我怎么会都没有感觉整条街都是恋爱的人，我独自走在暖风的夜，多想要向过去告别，当季节不停更迭，却还是少一点坚决，在这寂寞的季节……”
　　当赵子文唱完时，林梦菲痴迷的看着赵子文：“夏文，你刚才唱的那首歌好美，我也能唱到这种水平吗？”
　　赵子文没听见她在说话，仍旧回忆在这首歌当中，他回想到大一时的元旦晚会，想起那晚便是用手弹吉他，上台给学长学姐们唱的那首“寂寞的季节”，第二天他的寝室门前就多出了几十封情书，想到这他嘴角不禁露出了甜甜的笑容，喃喃道：“要是有把吉他就好了。”
　　“吉他？”林梦菲微微一愣神，问道：“这吉他是何物？”
　　赵子文听到林梦菲的话，又被拉回了残酷的现实，不禁叹了口气：“这是我家乡的一种乐器，与这首曲子搭配更会显示优美的意境……”
　　“难道琵琶不行吗？”林梦菲对这书童越来越感兴趣了，她知尽天下乐器，却从未听过有吉他这个乐器的，可见这书童懂也许比自己还多。
　　赵子文笑道：“也许可以，不过可以我也不会弹琵琶。”
　　林梦菲对这首华丽中带些伤感的曲子甚是喜欢，可惜却无乐器伴奏，美中不足的让她不禁叹了口气：“罢了，不过也不知我何时才能唱到你这种水平。”
　　“肯定没问题，你的嗓音很不错，只不过不会一些技巧而已，技巧重要的是理解歌词，而且唱的时候要注入感情到里面去，把握好节奏和音准，我知道大概就这些吧，最最重要的是，你不要卷舌头！那是戏曲的唱法，平舌是通俗唱法，所以以后要记住，不要卷舌头唱了，上次你唱的让我想自杀了。”
　　林梦菲娇嗔道：“有这么难听吗？”她还不忘给了赵子文一个白眼。


第71章 再给三百两
　　看着她万种风情的白眼和丰胸肥乳，不禁让赵子文呆了一下，不可思议这阁主与他差不多的年纪，却有了如此媚术，若是再过几年那还得了，不得不感叹真是个红颜祸水啊。
　　林梦菲见赵子文看着她发呆，拍了下他的肩膀，娇嗔道：“你在想什么了？刚才的唱曲技巧我没大听懂。”
　　赵子文只会唱歌，教人这东西只懂一点，所以只是大概说出了技巧，只得摆手道：“我也不怎么会教人，这个东西是要慢慢去揣摩的，只要多想，多唱，多练，就一定会唱好的。”
　　林梦菲低着令人心醉的媚脸，细细的思量着赵子文刚才的那番话。
　　“啊……”赵子文见教了差不多了，伸了一下懒腰道：“你自己慢慢揣摩吧，我要走了！”
　　林梦菲见赵子文老是急着要走，心中有些气恼，难道我就这么可怕吗？别的男人巴不得和我多呆一会儿，他却如此急于离开，真是不解风情的臭书童。
　　赵子文起身离去时，却发现他的衣角被林梦菲给抓住了，林梦菲用企求的眼神望着他道：“不要走好不好，陪我说说话。”
　　这就怪了，这小妞不是好像讨厌我吗？怎么叫我陪她聊天起来了，但这个女人有点可怕，还是走为上计的好，赵子文想了会儿便道：“我还是先走吧，我家里有点事。”
　　林梦菲嘟着丰满的红唇，俏鼻微皱，眼波幽怨，一副楚楚可怜的模样，让赵子文有些心神荡漾，心中叹道，真是个小妖精，刚才如熟女般成熟妖娆，现在却像个小女孩般惹人怜爱，真是祸国殃民啊。
　　他见林梦菲如此执拙，只好无奈又坐了下来：“我只不过是一个小小书童，与我说话，难道阁不怕有失自己的身份吗？”
　　“哼，别以为我不知道，以你的学识，非常人所能比，只不过是你自甘堕落，毫无进取之心，才会做了一个小小书童。”林梦菲见他找来这个借口，不由得气的哼了声道。
　　赵子文也是有苦说不出，当初当这书童只是为了报恩，现在在夏府又多了份任务，想现在离开也是不行了，堆笑道：“我哪来的进取之心，我只不过是区区一个伴读小书童，更何谈什么学识了。”
　　林梦菲俏脸抹过一丝怒气：“你连为什么下雨，为什么会有闪电都知道，还说没有学识，此见解从未有人说出过，这番见解却独特新颖，而且通俗易懂，若传播开来，我想定不会再有什么龙王雷神之说。”
　　“你怎么知道的？”赵子文有些吃惊，但仔细想一想，就明白怎么回事了，这个时代是不可能有窃听器的，肯定是偷听的，而他身旁的小丫鬟不停的为他们端茶倒水，肯定那个小丫鬟就是林梦菲的耳目了。
　　可偷听终究不是什么见得人的事，林梦菲脸上泛起一抹红晕，嗔道：“我又不是故意去偷听你们讲话的，只是你讲的内容很吸引人，便让丫鬟在旁边听一下。”
　　不是故意的？难道是我故意讲给你听的？赵子真想竖起中指，狠狠鄙视她，摆摆手道：“算了，那阁主想说些什么了？”
　　林梦菲思量了半晌才道：“就把你刚才跟小王爷他们说的，再给我说一遍吧？”
　　赵子文嘿嘿淫笑道：“难道要我说些生理方面的事？”
　　呸！林梦菲脸色羞红道：“谁要与你讲这些，我想听生活中的一些常识，比如说为什么会有春夏秋东，比如说……”
　　赵子文知道他若是说不出来，这阁主便不会放他走了，只得慢慢解释道：“说了你也听不大懂，大概给你讲下吧，我们生活的地方叫地球，而地球每天都会围着太阳转，围着太阳转一圈就是一年，一年则分为了四个季节，而四季的变化是由地球斜着身子绕太阳公转引起的。地球绕太阳公转时并不像石磨一样绕垂直轴旋转，而是斜着身子旋转的，因此，太阳光直射在地球上的位置，就产生有规律的变化：来往移动在南、北回归线之间，一年往返一次，两度越过赤道，所以才有了春夏秋冬四个季节的变幻。”
　　回归线？赤道？林梦菲听的傻了眼，直勾勾地看着这个语出惊人的小书童。
　　赵子文看着林梦菲眼中迷茫的眼神，黯然的摇了摇头，他学了几年的地理了，介绍的应该是非常详细了，可林梦菲还是听不懂，不得不感叹这个世界上怎么可能会有人听得懂他说的话了，跟他们讲这些，真是浪费口水，哎……
　　林梦菲见赵子文神色黯然，无奈道：“公子所讲，确实太过惊世骇俗了，我一时还难以接受。”
　　“你能听懂那就奇了。”赵子文缓缓起身，向门外走去，走到门口时突然笑道：“不用送我了，别这么客气。”
　　林梦菲听的一愣，哧哧笑道：“你这人脸皮真厚，我又没说要送你。”
　　“恩，那我走了！”
　　林梦有些羞涩的低下头：“夏文，我喜欢听你唱曲，下次你还能来吗？”
　　日！这小妞把我当成男歌妓了，赵子文转头嘿嘿笑道：“如果你再给我三百两，我就来。”
　　林梦菲：“……”
　　“夏文，怎么这么快就下来了。”项子轩三人正在谈论着什么，见赵子文从二楼走了下来，笑问道。
　　赵子文看着三人的笑容，淫笑道：“不错了，我已经坚持了一炷香的时间了，要是你们上，最多也是盏茶的功夫。”
　　三人说的只是问他他为何与阁主这么快谈完的话，可经他这么一说，立刻就变了味，其中的味道是个男人也知道了，不由得哈哈笑道：“夏文，你也太下流了。”


第72章 恋上你的床
　　一旁倒茶的丫鬟听到后，羞红色脸跑开了，赵子文看着小丫鬟的身影冷冷地哼了声，他说这轻浮的话当然是想吓走这个“窃听器”，他可不喜欢有人在身旁当间谍。
　　他看到不远处的马至远三人还未走，这里的三个人也没走，难道玩对峙？便问道：“项大哥，你们怎么还没走，不会专门来等我吧！”
　　项子轩朝马至远望了一眼，然后底声笑道：“谁叫夏文说的那句前浪死在沙滩上太惊人了，不小心被人给盯上了，哈哈……”
　　原来是这样，这三人组等到现在原来是想报仇啊，还好项子轩够义气，在这等着自己，赵子文拍了一下项子轩的肩膀，有些感激道：“多谢了项大哥了，那我们走吧。”
　　马至远恨恨地望了一眼离去的赵子文，冷声道：“你躲的一时，躲不了一世，总有一天我定会好好地教训你。”
　　一旁的余明杰阴笑道：“不用等你来教训，自然会有人去教训他的。”
　　“哦？这是何意，难道他还有其他仇家？”马至远奇怪道。
　　余明杰点点头：“恩，他得罪了我姐姐，你说他会有好果子吃吗？”
　　马至远想起那个可怕的同性恋也不禁打了个冷战：“原来是她，那个夏文恐怕要倒大霉了，哈哈……”
　　四人出了群芳阁的门，发觉马至远三人没有跟来，便各自离去了，项子轩临走前还不忘拍了一下赵子文的肩膀：“夏文，以后若有什么事，记得来找我。”
　　赵子文点了点头，兄弟间不需要这么多客套话，跟项子轩道了别，便和夏文登回府了。
　　“咦？我记得吹灭了油灯的啊，难道有贼？”，赵子文站在他的屋外奇怪道。
　　赵子文怕是有人想玩他，于是静悄悄的推开们，一步一小心地向屋内走去，只见一个娇小的身影趴在他屋中的四方桌上睡着了，赵子文一猜便知道是谁了，摇头叹道：“定是这傻丫头没回去，一直在屋中等着我。”
　　他轻轻地摇了摇夏萍的手臂，夏萍长长的睫毛颤动了几下，缓缓地睁开了美眸，见到了一张坏坏的笑脸，顿时喜道：“夏文，你回来啦！”夏萍向外望去时，发觉已是夜黑风高之时，这么晚了孤男寡女还独处一室，她不由得骄羞的底下了头。
　　看着夏萍晕红的脸旁，赵子文刮了一下她的玉鼻，笑骂道：“你这丫头，这么晚了还不回屋，跑这来干什么？”
　　夏萍挺了挺酥胸，理直气壮道：“我就要等你回来，看你有没有被那狐媚子给勾去了。”
　　赵子文真是哭笑不得，笑骂道：“我可是去拿咱们的奶粉钱，要勾也是被你这个小狐狸精给勾去了。”
　　夏萍骄声道：“我才不是小狐狸精了，以后你不准去见她了，她勾人的很。”
　　赵子文都无奈了，这小丫头什么都管啊，只好勉强答道：“好吧，反正咱们的奶粉钱已经弄到手了。”
　　想起那奶粉钱，夏萍红着脸低头看了一眼她的坚挺酥胸，心中不服道，我才没那么差劲，我现在年纪还小，将来肯定用不着奶粉钱的。
　　赵子文打了个哈欠道：“这么晚了，你还不回去啊，我要睡觉了。”见这小丫头娇羞的模样，忍不住又调戏道：“不如今晚和我一起睡吧。”
　　夏萍犹豫了半天，脸颊绯红的点了点头：“恩。”
　　“啊！”这小妞疯了吧，竟然答应和我一起睡？赵子文赶紧拉紧衣领惊慌失措道：“你别过来啊，我还没嫁给你了。”
　　呸！夏萍轻啐了口，娇嗔道：“是你还没娶我，不是你叫我和你一起睡的吗？讨厌！”
　　赵子文只是开个玩笑，让她知道现在他们的关系是不能同睡的，可他想起每晚孤枕难绵，那份孤独也想有人来陪，试探地问道：“你真的要和我一起睡？”
　　“恩，但你不准使坏，不然我就……”夏萍知道不合规矩，可她自从与这讨厌的人私订了终生，每晚都想起他，想起他时更是寂寞难耐，她只希望能够抱着夏文，可不想他做越轨的举动。
　　“不然就告诉大小姐吧。”赵子文有些戏谑地说道。
　　夏萍也知道他不喜欢大小姐，而且还因为自己被大小姐踢到了荷花池里，所以有些心虚道：“我才不会告诉大小姐了，若是你欺负我，我就去告诉夫人。”
　　现在又变成夫人了，这丫头总会找个人压着自己，赵子文只好无奈道：“好吧，随你了！”
　　想起与这坏人睡一张床，她捂着滚烫轻道：“恩，那你把油灯吹灭了吧。”
　　夏萍的俏脸如朝霞般的嫣红，秋水般的美眸，如玉的脸庞在油灯映衬显的更是美艳动人，赵子文看的心神一荡，笑了笑便噗的一声把油灯吹灭了。
　　在黑暗中，赵子文与夏萍同枕而睡，不知该说些什么，此刻的他竟有一丝兴奋紧张的颤抖，不禁暗骂自己，赵子文，你他奶奶的还装纯情处男啊，你都跟你前任老婆不知上了多少次了，现在只不过是和一个小妹妹睡下觉，竟然紧张起来了，真是丢人啊！
　　夏萍也似乎很紧张，消瘦的双肩微微有些抖动着，骤然间，她突然扑到了赵子文怀里。
　　这把赵子文也是吓了一跳，以为夏萍想动真格的了，刚想做些举动时，却听她开口道：“夏文，我每天晚上都好害怕的，每晚都会梦到有好多人追杀我，我好怕……”


第73章 文坛会
　　赵子文又何尝不是每晚都会觉的孤独害怕，那种空虚的无力感每晚都缠绕着他，特别想有一个人在身边陪伴着他，她搂着夏萍柔软的纤腰轻柔道：“怎么可能会有人追杀你了，你肯定是做噩梦了，不要怕。”
　　听着夏文温柔的声音，夏萍缩在他的怀里，紧紧的将他抱住：“夏文，我现在觉得好幸福……”
　　看着怀中的夏萍，赵子文心中叹道，这丫头竟然这么快睡着了，肯定很多天没睡个安稳觉了，虽然夏萍将他搂的紧紧，但他心中却没有一丝邪念，感觉那么的安静温馨，也跟着渐渐地睡去了。
　　……
　　“大哥，大哥……”
　　赵子文正在后院搬大石听见田虎在叫他，闻声望去，只见田虎正朝他奔来，他不紧不慢道：“什么事，不会是又让我去偷窥吧？”
　　这一句让田虎微微一愣，这小子还真记仇，他讪讪笑道：“是夫人让我来找你的。”
　　找我？赵子文这几天呆在夏府那都没去，连宝儿那也没去帮忙了，一心练武，他在杭州结了这么多仇人，不练成高手，早晚被人剁成肉酱，他看着田虎道：“知道了，我马上就去。”
　　田虎点了点头，过了半晌又道：“这个玉佩你真的没看见吗？”
　　想起被夏萍追打，赵子文愤愤的摇摇头：“我连进都没进去，怎么去偷你所说的玉佩。”
　　田虎犹豫了半晌，刚想说的话又吞了回去，叹道：“下回再去偷恐怕就不好办了？”
　　“下回可别让我去了，要去你自己去。”赵子文怕到时候看到的是夫人洗澡，那还得了，恐怕夏将军知道后就率十万大军喷口水喷死自己了。
　　“我怎么能去！”田虎也不知是为何会激动，竟大叫起来。
　　赵子文感觉颇为奇怪，不就是偷个玉佩嘛，激动个屁的，他瞪了眼田虎道：“这是为何了，难道就因为我比你长得帅？”
　　经过多日的相处，田虎对他的用词还是懂了许多，帅就是好看的意思，他笑道：“还真有这方面的原因……”
　　“你就继续忽悠吧，反正下回看‘球’的事，你别找我就行了，我现在看‘球’是免费的，何必去花这个功夫。”赵子文向他挥挥手，大步而去。
　　免费？田虎听的怔了怔，心中惊道，这小子这么快就把宝儿吃了？
　　赵子文自从被夫人打了屁股，对她也是没有了什么好感，也不知找自己干什么，他走进内堂，见夫人正坐在内堂之上，手中正端着茶杯，不时的沾上几口，品位清香的茶味。
　　“夫人，请问找我何事。”赵子文双手抱拳道。
　　夫人抬起头，见赵子文走了进来，随即放下茶杯，正色道：“我想与你说说夏萍的事。”
　　“夏萍？”赵子文奇怪道：“夏萍的事与我何干了？”
　　“与你何干？”夫人冷冷的笑了笑：“不要以为能瞒的住雨晴就能瞒的住我，我知道这小丫头喜欢你，你说我所说何事。”
　　赵子文听的一惊，这件事他本不想告诉任何人，可不想却被夫人给知道了，他强颜笑道：“不知夫人打算怎么办？”
　　夫人知他才学非凡，又被秦大人所看重，半年的卖身契一到期，也许就是他出头之日，与夏萍也算得上是郎才女貌了，不过夫人叹了口气道：“夏萍虽然只是夏府的书童，可老爷待她如亲生女儿般，这件事等他回来定夺，还有就是……夏萍年纪还小，也许是不懂事所至，若是你现在就敢欺负她，我定不饶你。”
　　亲女儿？不会是这夏将军外面情人生的吧？赵子文又突然想起这夏少爷也喜欢夏萍，自己启不是挖了少爷的墙角了？他苦笑道：“我知道了，不知夫人还有何吩咐。”
　　夫人喊他来主要不是为了这件事，只是想提醒他不要做出出阁的事，夫人又正色道：“当然有其他的事……明日杭州才子要在西湖旁举办一个文坛会，我想让文登去长长见识，你明日就陪少爷去一趟吧，若有人为难少爷，你就暗中帮一帮他。”
　　文坛会？什么东东，赵子文也不多想，这古人就是爱搞这些东西，明年少爷便要上京赶考了，夫人当然是想少爷去学习学习，想他有些长进，赵子文抱拳道：“我知道了，若是夫人没其他事，我就告退了。”
　　夫人深深地看了他一眼，点了点头：“你去吧。”
　　“娘亲，明日我也要去。”赵子文一走，夏雨晴便从内堂中的厢房走了出来，向夫人道。
　　“你去做什么，一个女子天天往外跑，成何体统。”夫人当然是不想她与这书童继续有什么纠缠，气得拍了下桌子道。
　　夏雨晴见娘亲动怒，哀求道：“娘亲，我只是想去听听才子们的文章，又不去惹祸，而且我年纪又不小了。”
　　夫人听得一怔，她吃惊雨晴从来都是对婚嫁避而不答，现在却想去找中意的人，难道是想通了，夫人喜道：“好，明日看中了那位公子，回来告诉娘亲，娘亲去给你做主。”
　　“娘亲……”夏雨晴羞的扑到夫人怀中，撒娇道，可眼神中却是似喜似恨，也不知她在想些什么。


第74章 无耻之徒
　　“喂，少爷你下来，让我坐坐马吧。”
　　“你坐马，我牵马，叫人看了成何体统，你还是乖乖牵你的马吧，哈哈……”
　　“妈的，不就是个少爷嘛，拽什么拽，夫人也真是的，搞两匹马让我骑一匹不就得了，也不让夏虎来，害得我要去牵马，真是太丢人了。”赵子文牵着马小声嘀咕着。
　　“夏文，你就别埋怨了，你看前面，都马上到了。”夏文登指着前方笑道。
　　赵子文向夏文登指的方向望去，见一群人围在离西湖不远处的亭子中吟诗作对，好不逍遥自在，看他们一个个的穿着华丽便知他们都是富家子弟，也应少不了官家子弟，他不由皱了一下眉头，和这些拽的跟个二五八万的富家子弟打交道，赵子文是最不喜欢的。
　　现在已经是初东时分了，细细的微风吹打着西湖边的杨柳，让人觉的有一丝凉意，宽敞的湖面波光粼粼，游船如梭，在夕阳余晖的照耀下，闪烁着金色的光辉，让赵子文不禁感叹一声：“西湖我又回来了。”
　　赵子文靠近了几步，来来往往的书生到处都是，有的拿着几本小书，来来往往的念着，有的对湖边沉思，不一会便在宣纸上奋笔疾书，有的则是三三两两的聚集在一起讨论着，中间还有不少女子。
　　夏文登见赵子文不断的东张西望，一副土包子进城的样子，而且眼光不停地在那些女子身上打转，笑骂道：“我姐姐先我们去了，也许就在里面，你可别老是朝着那些才女身上望，小心她看见了，又要骂你了。”
　　那小妞也来了？赵子文心中奇怪，她来干什么？
　　二人接着向前走去，突然听到前面一位男子欣喜的声音：“那不是夏兄和夏文吗？”
　　赵子文急忙向前看去，原来项子轩与方天宇也来了，赶忙上去打招呼：“原来项大哥和方大哥都来了啊！”
　　“恩，这回咱们四个人又聚齐了，走！咱们去那，那边热闹。”项子轩高兴的拉着赵子文与夏文登就往小亭走去，方天宇也紧随其后。
　　咦，他们怎么也来了，赵子文见不远处一群女子将三人围住，莺声燕语的不知在说些什么，赵子文只瞧到了一个人就知道是谁了，没想到钱塘三人组也到齐了，今天可真够热闹的。
　　余明杰也注意到了赵子文，突然对着那些女子大声道：“我刚想出了一副上联，大家对对如何？”
　　“好啊好啊。”那些女子奉承道。
　　赵子文不禁皱了一下眉头，看这架势分明就是冲自己来的，还有那群女子真是少根筋的队伍，一个个搞的跟追星族似的。
　　余明杰望着赵子文头上耳鬓上短短的头发和黑色的皮肤，阴笑着吟道：“短发黑鬼。”
　　妈的，这也叫对联？狗屁都不是，赵子文不禁暗骂道，可却听那一群女子还拍马屁道：“好联好联啊！”
　　赵子文都不知该说些什么了，这些女子真是一群猪脑啊，一个个穿的花枝招展的，却毫无主见可言，跟着别人的屁股跑。
　　“这个对联我来对”，身旁的项子轩喊道。
　　慢着，赵子文很感激项子轩的帮忙，但还是拒绝了他的好意，然后看着余明杰的嘴巴笑道：“无耻之徒。”
　　无耻之徒？这不是当面骂人吗？可众人无意间的一瞥，却发现余明杰嘴中少了一颗犬齿，这才恍然大悟道：“原来是无齿之徒。”
　　“哈哈……”赵子文身旁三人拍掌大笑起来：“好联好联啊，比上联要有诗意多了。”
　　余明杰身旁女子忍俊不禁，却又不敢笑出来，都憋的小脸微红，余明杰则是气的白净的脸旁通红，刚想破口大骂时，却被身旁马至远拉住：“不急，那夏文有几分文采，你斗不过他的，等下我自会好好教训他的。”
　　余明杰也自知狗屁不通，刚才那只是骂人的话，哪是什么对联，可没想到被这书童对出了下联，只得狠狠地瞪着远去的赵子文。
　　“夏文，你刚才那个下联对的真是太绝妙了，真不知你如何想出来的。”方天宇笑道。
　　“也没什么，只不过是灵机一动而已。”赵子文说完向前望去，突然又看到了熟悉的人，暗惊道，她怎么也来了？女捕快也能来参加文坛会？不过他再想想就猜到肯定是大小姐叫来的。
　　而夏雨晴与夏萍也都站在那人妖的身旁，三人成一组不知在聊些什么。
　　夏萍也注意到了向这走来的赵子文，高兴的刚想喊他，却被夏雨晴瞪了一眼，她只好乖乖地闭上了嘴。
　　夏雨晴与余思凌均冷眼瞧了赵子文一眼，这让赵子文不由打了一个寒战：“这两个三八，怎么老是跟我过不去。”
　　“姐姐你什么时候来的。”夏文登向前走去道。
　　夏雨晴看到了身旁二人，心中有些奇怪，文登什么时候跟小王爷与方天宇如此要好了，“我也是刚来不久。”又向项子轩与方天宇躬身道：“原来是小王爷与方公子，雨晴有礼了。”
　　项子轩与方天宇回道：“夏小姐客气了。”二人又向余思凌笑道：“在下见过余小姐。”
　　赵子文则是屁都没放个，他看到这忘恩负义的大小姐和这个可恶的人妖就来气，哪会跟他们打招呼，目光瞟向他处，装出副毫不在意的样子。
　　“恩。”余思凌淡淡淡的恩了声，这同性恋好像对所有男人都不理不睬，项子轩与方天宇只得吃了一个哑巴亏。


第75章 苦命的人
　　项子轩笑道：“夏小姐今日来文坛会是不是为探讨文章而来，想当初夏小姐乃是杭州第一才女，我很久都未看到夏小姐的才学了，希望今日能有幸一饱耳福。”
　　靠，杭州第一才女？不会吧……我怎么没听说过，这冰美人还能当第一，谁评选的，真是他奶奶的瞎了眼了，赵子文心中暗骂道。
　　夏雨晴微笑道：“只是一个虚名罢了，王爷真是言重了，今日我只是来游玩的。”
　　赵子文很长时间都没见夏雨晴笑了，她笑容甜美，脸旁居然还有两个小漩涡，露出一口洁白的编贝，骄俏的模样让赵子文心中一阵急跳，急忙转过头不去看她，却发现余思凌冷眼瞧着自己，他连忙拉着项子轩的手哈哈道：“我们去亭中吧。”
　　项子轩刚讨到夏雨晴的欢心，却被这书童搅局，气的想狠狠给他一拳，无奈不想在夏小姐面前失去风度，向她歉然一笑，就被这可恶的书童拉着跑了。
　　赵子文经过夏萍身边时，偷偷摸了一下她的小手，害的她脸颊绯红的低下头不敢见人，心中有些气恼，这夏文老是喜欢在小姐身旁捉弄我，要是被小姐知道了怎么办？
　　夏雨晴发现了夏萍的变化，有些奇怪，为什么这些天，夏萍变的爱脸红了，而且只要夏文在身旁总会脸红，难道真像娘亲所说……
　　“万贯兄，怎么今日有空来这闲游啊。”四人走到了亭前，项子轩似乎是看到了熟人，向站在亭旁一男子笑道。
　　万贯？家才万贯？怎么会取这种名字，难道他家很有钱？赵子文有些奇怪，向那人望去，见他长的肥头大耳，挺着大肚子，一副富态样，确实挺像个大老板的。
　　方天宇见赵子文眼中疑惑，便悄悄道：“他可是杭州首富的儿子，叫王如康，因为他家才万贯，所以大家喜欢叫他万贯兄，与项兄是要好的朋友。”
　　王万贯笑道：“子轩兄，你不是也跑来了吗？”他又注意到了项子轩身后的方天宇，有些阴森森地看着方天宇大喊道：“如花，你的方大哥来了。”
　　谁？如花！赵子文细细一想，肯定是那位大姐的竟然取了这么一个牛B的名字，真想一睹芳容啊。
　　“方大哥来了吗？”只见一位猛女从亭中冲去，长的圆头滚脑，一身横肉，跑起来路来，腰上的赘肉有节奏的上下跳动着，真是令胆战心惊。
　　四周的人群均被吓得躲闪在一旁，深怕她突然跌倒，压死了自己。赵子文真是替方天宇捏一把冷汗，这方天宇招惹谁不好，偏偏招惹了这个肥妞……
　　方天宇的脸骤然间变成了青色，吓得转身就要溜，可如花已经冲到了跟前，一把就拽住了想要溜的方天宇，昵声道：“方大哥，我可是等你好久了，你干吗见着人家就跑呢？”
　　方天宇哭丧着脸：“没啊，我有些内急了，不如让我先去方便吧，我马上就回来。”
　　“哼，你每次都是这个理由，我可不会再被你骗了。”如花轻哼道。
　　方天宇知道此计不行了，望向众人报以求救的眼神，但谁愿意去惹这个肥女，项子轩和赵子文只得摇摇头叹道：“我们也无能为力啊。”
　　而夏文登与王万贯早就不知所终，在不远处的杨柳树下，勾肩搭背的不知在说些什么，但看他们满脸淫笑，就猜到他们在说些男盗女娼之事。
　　赵子文也没想到华文登与王万贯竟然也认识，看他们一对一对的，只剩下他和项大哥了，便问道：“项大哥，你说这文坛会到底是干什么的？”
　　项子轩有些惊奇道：“以你的才学，怎么可能连文坛会都不知道，文坛会每年都会举办一次，杭州各处才子都会聚集，畅谈自己近期所作的文章，所以文坛会是给才子用来展示才华的机会，马至远就是因为去年以一篇文章震惊四座，才被人评为江南四大才子之一。”
　　哦，原来是这样，怪不得夫人让我们来，原来是才子聚集的地方，可夏文登那花花肠子会去跟才子们交流吗？我看现在就去跟那王万贯交流床上心得了，那一对淫娃，哎……
　　“夏文，你在想什么了？”项子轩看着发呆的赵子文问道。
　　“淫娃……不是不是。”赵子连忙摆摆手：“我刚才没在想什么，那项大哥来这是为了什么了？”
　　项子轩道：“我啊，我是来凑热闹的，每日呆在府中无事，所以过来瞧瞧，正好方兄也要来，于是我们就约着一起来了……我想你肯定是陪夏兄的来的吧，他明年就要去考取功名了，肯定要来这多多和才子学习的。”
　　“恩，不过杭州第一才女怎么会是夏雨晴，还有那江南四大才子之一的马至远，这是怎么选的？”赵子文奇怪地问道。
　　“你看文坛会开始了。”项子轩也不回答直接拉着赵子文向亭中靠去，只见四周才子都向亭中云集，一位老者站在亭中央，看样子应该是由他来主持，赵子文放眼望去，那老者竟是老先生，看来老先生在杭州文坛有些地位。
　　而方天宇站在不远处，王如花挽着他的胳膊，他脸色苍白无力，一副要死不活的样子，众人不禁叹了一口气：“苦命的人啊。”


第76章 宝儿
　　咳咳，老先生清了清嗓子道：“文坛会已创办十余年，在这十余年中涌现了不少才子，我想要说的是，文坛会是一个提供才子子们交流的盛会，一个供大家展示文采的机会，所以希望各路才子都能互相交流，互补互助。文坛会的规矩就是以才服人，读文章者不分顺序，谁先上台，就谁先展示自己的文采，那么现在就开始吧。”老先生也是有些紧张，一口气说完了该说的话，说完便退在一旁，期待着出现新的才子。
　　老先生刚说完，一位男子就急冲冲地冲向亭中央，见他满脸潮红，便知他过于激动了，赵子文摇头叹道：“如此性急，怎能成大事，心急吃不了热豆腐啊。”
　　那才子果然连句话都说不清楚，更别谈读文章了，支吾了几句就灰溜溜的走了，下位男子都接受了前位男子子的教训，平和静气的走上台来，缓缓念道：“天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣；不为，则易者亦难矣。人之为学有难易乎？学之，则难者亦易矣；不学，则易者亦难矣。吾资之昏，不逮人也；吾材之庸，不逮人也；旦旦而学之，久而不怠焉，迄乎成，而亦不知其昏与庸也……”
　　赵子文听的是头昏脑涨，看众人却是陶醉之色，这古文还真他娘的不是给现代人听的，他实在听不下去了，对项子轩道：“项大哥，我不想听了，我自己去西湖那逛逛。”
　　“恩，你去吧，以你的才学是不用听了。”
　　赵子文沿着秀美的西湖边缓缓而行，西湖对于自己是熟悉而又陌生的，自从来浙大来读书，便与西湖有了不解之缘，在这里与初恋女友相知相识，又在这里与她分手，而且是永远的别离。又从西湖的漩涡中来到了新的世界，对于西湖的情感是复杂的，有爱也有恨，但恨更大于了爱，因为西湖让他失去了所有。
　　他从湖北考上浙大就是因为从小就听人说凡是到过杭州的人，无不为西湖的美景而流连忘返。不论是在“暖雾如烟熏翠柳”的春天，“桂花风送木兰桡”的秋季，还是“映日荷花别样红”的盛夏，“山头白白云花铺”的冬日，西湖都以其独有的魅力吸引着四方的游客，所以自己希望来到浙大，来看看美丽的西湖，希望大学的生活以西湖为伴，可却就是因为西湖而断送了自己，这是他无论如何也没想到的。
　　“东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”
　　“咦？谁也会这首诗。”赵子文正在漫步，听人念叨，便闻声望去，只见一少女心情抑郁地漫步在岸边，两岸杨柳摇曳，青翠欲滴，少女身材娇小柔弱，消瘦的双肩在秋风中有些瑟瑟发抖，显得那么的柔弱不堪，仿佛一阵微风就能将她刮走了。
　　赵子文向那少女悄悄走去，那少女柔美的轮廓，淡淡的柳月眉，骄俏的鼻子，眉宇间深深忧郁，让他看的心头微疼，那少女口中还不停的喃喃道：“赵大哥，这几天为什么你总是没来找我，是不是你不要我了，我好想你。”
　　赵大哥身体轻颤了一下，鼻子有些发酸，眼中泪水差点就夺眶而出，这傻丫头为什么这么傻……真是心疼死我了。
　　少女温柔地抚着杨柳，轻唱着动人的歌声，赵子文似乎想起了什么，轻吟道：“杨柳青青江水平，闻郎江上唱歌声。东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”
　　少女听闻后消瘦的双肩急剧的颤抖了几下，但似乎不相信，缓缓地转过头，这转头仿佛用尽了她全身的力气，转的如此吃力如此缓慢，当她见到一张坏坏的笑脸，她终于相信了，这就是他日盼夜想的赵大哥，眼泪不由得夺眶而出，朝着赵子文飞奔而去，大喊道：“赵大哥。”
　　赵子文紧紧将她抱住，用尽了全身力气，仿佛想将她揉到自己的骨子里，又底头将鲜红的唇瓣吻住，狠狠地亲吻着她的小嘴。
　　“赵大哥，我快透不过气了。”李宝儿躲过赵子文的嘴唇轻柔道，然后羞红着脸又想四周望去，发现没人，才松了一口气，要是被人瞧见了，那真是羞死人了，白天竟然和赵大哥……
　　赵子文嘿嘿笑道：“那下回我注意点。”
　　李宝儿脸颊嫣红道：“谁还要与你下回啊，赵大哥真讨厌。”但想想这么多天赵子文都未来找自己，黯然的低下头：“赵大哥，你是不是不要宝儿了，为什么这么多天你都没来找我，如果你说不要宝儿了，宝儿一定不会再缠着你了。”
　　赵子文眼角有些湿润，感觉自己的心都要碎了，轻轻地抚摸着宝儿的脸庞，轻轻道：“我怎么不会要这么温柔乖巧的宝儿了，即使天王老子要拆散我们，我也不答应，只是这几日，夏府有很多事情，我一时脱不开身。”
　　李宝儿听后幸福的紧紧抱住赵子文：“只要有赵大哥这句话，宝儿死都愿意了。”
　　赵子文捂住她的小嘴，柔声道：“以后可别说这么不吉利的话，我们要永远在一起。”
　　“恩。”宝儿幸福的依偎在赵子文怀里。
　　不过宝儿怎么跑来了，应该是他大哥带来的吧，这种才子聚会的地方，李天正肯定是会来的，赵子文于是问道：“宝儿你今天怎么来了，是不是你大哥带你来的，那你大哥人呢？”
　　“我哥哥在亭子那听人读文章。”
　　“那你怎么跑到这来了？”
　　李宝儿黯然的低下头：“我哥哥说女人无才就是德，叫我不要听，所以我跑到这来了。”
　　靠，这是什么歪理，赵子文拉着宝儿的小手：“走，听你哥哥瞎说什么，我带你去。”赵子文说完便拉着宝儿向亭中走去，宝儿欣喜的跟在他身后。


第77章 弟妹
　　在赵子文不远处，夏雨晴和余思凌早就盯他半天，余思凌骂道：“真是个无耻之徒，光天化日之下竟然和女子搂搂抱抱，成何体统，那女子肯定也不是什么好东西，要不是你你刚才拉着我，我早就冲上去教训他了。”
　　夏雨晴面色苍白，小手握成了拳头，内心复杂的摇头道：“现在教训他还不是时候，如果教训他的话肯定会引起围观的，今日是文坛会，切莫扫了兴致。”
　　“咦，你的小书童怎么不见了。”余思凌不经意地往旁边看了看，奇怪道。
　　经余思凌一提醒，夏雨晴这才发现夏萍不见了，咦了声道：“刚才明明还在这的，怎么突然不见了。”
　　余思凌拍了拍夏雨晴的肩膀安慰道：“没事，你的书童都这么大了，不会弄丢了，肯定是有什么急事离开了吧。”
　　急事？夏雨晴隐隐察觉到了什么，刚才夏萍见华安与那女子亲吻时，神情似乎有点不对劲，自己也没仔细看，感觉她好像泪光隐现，脸色变的有些苍白，难道夏萍真的喜欢上了这个奴才？
　　夏雨晴想起这可恶之徒与多个女子有扯不清的关系，简直是恨得牙痒痒，她紧咬着红唇，死死地盯着这个可恶的书童。
　　余思凌道：“别想太多了，我们今天来可是为了教训那个奴才的，走！我们跟上去，今天我们的仇定要全部报还给他。”
　　夏萍对赵子文是又恨又爱，她气这书童每日不思进取，从来没谈起要考取功名，她的贞洁赔在了他手中，难道要个小姐嫁给书童？荒唐……她想到这，恨的跺了下脚，跟了上去。
　　“如花，你就放过我吧。”方天宇不停地在那哀求着。
　　如花痴痴道：“人家才不会放过你了，你可是人家的心肝宝贝。”
　　她挽着方天宇的胳膊，时不时还用波涛汹涌的胸部紧紧贴在他的手臂，狠狠地摩擦着，仿佛双波就想把这根手臂给夹断了。
　　赵子文听后都有种想吐的感觉，要是方大哥再这么被玩下去，不死也疯了，看来只有兄弟的能帮你一把了，他上前向如花道：“我想这位一定是貌美如花，人见人爱的如花小姐吧”他说完后心中不停念叨，罪过罪过……
　　王如花从没被人这么夸奖过，顿时喜上眉梢道：“请问公子是那位？”
　　赵子文抱抱拳：“小人乃是夏府一名伴读小书通夏文，不过……哎……”
　　如花见赵子文叹了口气，便问道：“夏文，你为何叹气？”
　　“虽然如花姐现在足够美丽了，但身材还是差了那么一点，哎……”赵子文睁着眼睛瞎说道。
　　如花点点头：“我就对我的身材有点不满意，那有什么补救之法没？”
　　方天宇见如花被赵子文忽悠的头头是道，脸上终于了几分喜色，这夏文还真有办法啊。
　　赵子文看着如花腰上厚厚的赘肉，心中暗道，你身材他奶奶的何止差一点，我看你家人把你当猪养了，他拉过来依偎在身旁的宝儿道：“这是我未过门的媳妇，原来身材也不怎么好，不过经过我的调教，你看现在身材变的多好。”
　　宝儿见赵子文说她是自己未过门的媳妇，羞喜的低下头来，可赵子文在那胡说自己，于是在他腰上揪了一把。
　　宝儿什么时候也会这个了？但见她满脸嫣红，更加紧紧地贴着自己，娇俏的模样让他又忍不住搂紧了他。
　　方天宇小声淫笑道：“这夏文可真有本事，这么快就弄到一个未婚妻回来了，速度之快，真是无人能比啊。调教？我看是调教到床上去了吧。”
　　如花信以为真道：“那是如何调教呢？”
　　“哦，这个嘛，就看你能不能吃的了苦了，每天在这个时辰去跑步，跑两个时辰，如此以往的长期继续下去，身材绝对会完美的。”
　　如花大喜道：“真的吗？”
　　赵子文点点头：“恩，千真万确。”
　　“夏文，你真是个好人，这些钱赏你给你的。”如花往赵子文手中塞了50两银票，然后转身去跑步了，刚跑几步又转头说道：“方大哥，你可别走了，要等我啊。”
　　方天宇望着如花渐渐远去肥大的身影，立刻骂了一句：“等你个屁！”然后握着赵子文的双手：“夏文，你来的真是太及时了，我差点命丧在那胖女的手上了。”
　　夏文笑道：“谁叫你魅力强啊，竟然连她都勾上了。”
　　方天宇苦着脸：“你以为我想啊，是她自己缠着我的。”随即又望向宝儿笑道：“你小子可真行，不到一盏茶的功夫，就给我带个这么漂亮的弟妹回来了。”
　　宝儿羞涩的赶紧躬身道：“见过方大哥。”方天宇笑道：“恩，弟妹请起。”
　　方天宇拉着赵子文的手道：“走，我们去听听才子们的文章吧，正好也让项大哥瞧瞧咱们的弟妹。”
　　“项大哥，你瞧瞧谁来了。”方天宇向着项子轩喊道。
　　“不就是你们来了。”项子转头笑骂道，“咦，这位是？”项子轩发现了依偎在赵子文身上的宝儿奇怪道。
　　方天宇嘿嘿笑道：“这可是咱们夏文用了一盏茶功夫勾来的弟妹。”
　　赵子文真想上前狠狠的照他们屁股踹两脚，这能说用勾吗？应该是泡！宝儿听的是俏脸绯红，深深的埋着头不敢见人，但还是施礼道：“宝儿见过项大哥。”
　　项子轩与方天宇见宝儿温柔乖巧的依偎在赵子文身旁，一副小鸟依人的模样，心里直叹，为什么一朵鲜花就插在夏文这陀牛粪上了呢？插我身上该多好……
　　“赵大哥，宝儿……”
　　赵子文听见这熟悉的声音，却没有半分惊讶，李才女肯定是来文坛会的，他闻声向不远处的李才女笑道：“李小姐也来了啊！”
　　宝儿也是高兴的挥着小手道：“李姐姐！”
　　赵子文见李才女被一群才子给围着，他也不想上前打招呼，便在原地与她打了招呼。
　　李才女也知自己脱不了声，向赵大哥和宝儿笑了笑，便又和身旁的才子小姐们探讨起文章来。
　　亭旁的才子小姐们分成一批一批的，各自为营，而大小姐和人妖站在不远的杨柳树下，赵子文更了解到，大小姐确实是杭州第一才女，只不过前两年，李清照搬来了这里，风头盖过了她，便是无人问津了……
　　三人在说话也没听到亭中才子的文章，只听到一真啪啪啪鼓掌的声音，放眼望去，只见马至远眼中尽显得意之色从台上走下来，时不时还往这瞟几眼，分明就是在挑衅。
　　众人轻声感叹着：“马公子真是文采不凡啊，他应当是四大才子之首。”


第78章 少年强
　　“呸！他也配？老子随便读个文章也比你强上百倍。”赵子文暗骂道。
　　从台上下来的马至远瞧见了赵子文眼中的轻蔑之色，有几分恼怒，竟然敢小视于我，不就是个夏府的下人，会几个对联和几首曲子，就以为自己了不起了，我看文章你是狗屁不通，怪不得刚才躲得远远的，我等下定回让你出丑。
　　马至远走到余明杰和方炎彬的跟前，在他们耳边不知在嘀咕些什么，赵子文见他们眼中阴险之色，便知道肯定没好事，搞不好就是针对自己的。
　　过了半晌，三人同时喊道：“听说夏府的文登兄文采不凡，不如叫他来给大家读篇文章，大家意下如何？”
　　赵子文听的一愣，心中不禁暗骂，果然是来找茬的，明知道少爷是个草包，偏偏叫他去，然后少爷肯定会让我去，这一来二去还是我来，这马至远心机果然深的很。
　　钱塘三人组的号召力果然很大，众才子齐喊道：“夏公子上台，夏公子上台……”
　　在杨柳树下与王万贯谈笑风生的夏文登，听到众人的叫喊，这气势让夏文登有些吃惊，以为出了什么事，赶忙跑了过来。
　　只见马至远三人笑容有些阴险的向夏文登道：“我们这么多才子早已仰慕文登兄的才学，还请文登兄能够将自己所作文章畅谈一翻。”
　　只要是才子的，都会写文章，所以每个才子手中都会有属于自己的文章，可夏文登就是个草包，那有什么文章，那些作文章的时间都花在烟花之地了。
　　夏文登见众人全部望着自己，急得像热锅上的蚂蚁，额头冷汗只流，难道直接说自己什么都不会？
　　这三人分明就是冲着自己来的，干吗要连累少爷呢？赵子文叹了口气，便向众才子喊道：“我家少爷今日嗓子有些不舒服，不如我来替少爷把他的文章读出来。”
　　夏文登见赵子文为自己出头，顿时松了一口气，可又担心起来，只知夏文会些诗词和对联，可没听说他也会文章的，到时候给夏府丢脸怎么办？夏文登还是暗捏了一把冷汗。
　　马至远本来就是要针对赵子文，见他这么自觉站出来了，也不白花自己力气，向众人笑道：“既然文登兄嗓子有些不舒服，那就让他的书童代劳吧。”
　　宝儿有些放心不下，紧紧地抓住赵子文的胳膊，赵子文宽慰地拍了几下宝儿的小手道：“不要担心。”
　　项子轩与方天宇笑道：“弟妹，你可别担心他，担心下别人吧，他可是最喜欢扮猪吃老虎的，说不定又是震惊四座。”
　　众人见一个相貌不错的书童走上台来，只有少部分的才子认识，有人在小声嘀咕着：“那书童是在群芳阁以一首英雄歌折服群芳阁阁主的夏府伴读小书童夏文。”
　　“哦，原来是他……”
　　赵子文是什么人物，可是浙大的风云人物，参加什么演讲会，辩驳会，歌唱会那可是多了，每天侃侃而谈，那是家常便饭的事了，又怎么会怕这种小场面了，他直接走上台去，目光四周一扫，微笑道：“各位小姐才子大家好，我是夏府的一名伴读小书童，名叫夏文，今天站在这里，就是为了给大家读一篇我家少爷近期所写的文章。”
　　台下诸人皆好奇地看着他，见他神色自然，笑容亲切，感叹道，“这下人可真够胆大的，在众人的目光下，竟毫无惧色。”
　　台下的宝儿有些痴迷地望着赵子文，而不知躲在何处的夏萍正悄悄地望着他，眼中既是欣喜又是迷茫。
　　此时的赵子文已是众人的焦点，李清照也是惊讶地看着他，她也从没听过他会文章的，可赵大哥不管什么都好像都出色，也许这回又是出尽风头。
　　王万贯站在项子轩旁奇怪道：“那不是文登兄新来的伴读书童，没想到竟如此沉稳老练。”
　　“不仅如此。”项子轩三人哈哈笑道：“等下你就会知道他的惊人之处了。”
　　赵子文深吸了口气道：“我要给大家读的文章就是《少年强》。”
　　少年强？这是在赵子文脑海中记忆最深刻的一篇文章，这是赵子文小时候每天早上必读的文章，他的父亲总会在他身旁一起大声朗读，少年强则国强，少年独立则国独立……
　　他想起父亲威武的身姿和慈祥的脸旁，眼角有些湿润了，在模糊泪水中仿佛看到了父亲就站在自己的身旁，摸着自己的头和蔼道：“子文，以后一定要做一个对国家有用的人。”
　　赵子文幻想着父亲就站在自己身旁一起大声读道：“今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，矞矞皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；前途似海，来日方长。美哉，我少年荆国，与天不老！壮哉，我荆国少年，与国无疆！”
　　静！
　　绝对的静！
　　赵子文读的铿锵有力，激情四射，气势高昂，感染了在坐的每一个人，有些正直少年的才子，身体被这激情的演讲感染的颤抖起来，感觉荆国就会因为自己而变强，听赵子文读完后忍不住也大吼一声：“少年强则国强！”
　　项子轩几人激动的大吼道：“好一个少年强，若是我荆国每个少年都知少年强则国强，那匈奴还有何惧，！”又鼓舞众人喊道：“犯我大荆者必株！”
　　“犯我大荆者必株！”众才子激动的有气势的呐喊着。


第79章 潇洒而去
　　马至远脸色有些铁青，心中懊悔，这不是给夏文这奴才一个成名的机会吗？没想到他的文章造诣也如此之高，读文章更是气势如鸿。
　　因为台下才子与小姐离台上的赵子文有些距离，殊不知此时的他早已热泪满眶。但大家心中还有些疑惑，这欧洲和地球是什么地方，可由于激动的关系，也没有去多想，应该是一个地名吧……
　　赵子文调整完激动的情绪，缓缓走下台来，众人望向他时，眼中多了几分崇敬几分嫉妒的神色，宝儿见赵子文向她走来，连忙上前欢喜的挽住他的胳膊，好像在对别人说，这是我的相公。
　　夏雨晴脸色复杂地看着赵子文，似喜似恨，为何你有如此高才，却不肯为我去考取状元，你这坏人，我恨死你了……
　　躲在不远处的夏萍见他们如此恩爱，眼中泪光晶莹闪烁，狠狠咬着自己的樱唇，鲜红的唇瓣上渗出道道血丝，脸色更是苍白，哭着骂道：“夏文，为何你只记得她，却忘记了我？我恨死你了……”说完便哭着飞奔而去。
　　“咦，刚才好像有人在骂我。”
　　宝儿向周围望了望道：“没有啊，赵大哥你肯定是听错了吧。”
　　赵子文道：“可能是听错了吧，不过声音好像是夏萍的。”
　　宝儿问道：“夏萍？赵大哥，夏萍是谁啊？”
　　是不是应该告诉宝儿，夏萍也是自己未过门的妻子呢？现在告诉她也不知道她能不能接受，还是算了吧，等一年后再说吧，赵子文想了想笑道：“夏萍是夏府大小姐的书童。”
　　宝儿见赵子文见神色有些不对便不再问下去了。
　　“你小子又是出尽风头。”项子轩走过来捶了一下赵子文的胸口道。
　　赵子文感叹道：“我已经把这当成习惯了。”
　　方天宇哈哈大笑道：“你小子够无耻的。”夏文登也跟着道：“你小子可为我争了不少面子啊，回去我一定好好打赏你。”
　　赵子文下台时，就有很多才子小姐围着夏文登请教文章类的事，这让他大摆威风了一翻，所以人也变的豪爽多了，但更多人都知道夏文登是个大字都不识几个的草包，那篇文章肯定他的伴读书童所作。
　　赵子文现在感觉精神特别累，向夏文登道：“少爷，我现在感觉特别累，我想先去宝儿家呆会儿，等下我自己回府。”
　　夏文登点头笑道：“恩，你自己回去府吧，不过可别太晚了。”
　　“慢着。”马至远三人突然叫住了准备要走的赵子文。
　　赵子文刚准备要走，却见这马至远有揪住自己，心中有些恼怒，妈的，这还没完没了了，他冷声道：“请问马公子还有什么事吗？”
　　马至远眼中阴沉的拍掌道：“好一个少年强，文登兄的文才果然非凡，那他的书童也应该不俗了，不如我出几个对联让他对对，大家觉的如何？”
　　江南四大才子对刚出炉的才子书童，众人纷纷叫道：“好！”
　　项子轩与方天宇见马至远如此为难夏文，准备一起出面教训一下马至远，赵子文伸手拦住他们，冷笑道：“夏文洗耳恭听，马公子请出对吧。”
　　今天我定要灭灭你的威风，马至远思量了半晌，抬头笑道；“月依星旁星依月。”
　　这马至远不愧是江南四大才子，果然才思敏捷，这么快就想出了对联，而且这对联可读成月依星旁，星依月，又可读成月依星，旁星依月，更难的是它又能从后往前读，月依星旁星依月，赵子文不禁皱了下眉头。
　　众人见赵子文眉头紧锁，肯定是对不出来了，皆叹道，还以为这书童有几分文采了，没想到也不过如此，马至远见赵子文半天答不出来，眼中轻蔑地笑道：“既然答不出来就算了吧。”
　　“慢着，谁说我答不出来了。”赵子文又语出惊人道：“拍马屁响屁随拍。”
　　哈哈……众人一听均哈哈大笑起来，虽然只对上了一半，可这对子也太恶俗了……“拍马屁，响屁随拍。拍马屁响，屁随拍。”无论怎么读，都是那么粗俗不堪，而且不能从后往前读，有些人笑的腰都直不起来了。
　　夏文登的脸都变成猪肝色了，心中哎道，这夏文刚刚为夏府争了点光，现在全部倒贴回去了，真是丢人啊，回去怎么和娘亲交代啊。而站在身旁的方天宇满脸不可置信的样子道：“夏文不会是被鬼上身了吧，怎么文采变的这么粗俗了。”
　　项子轩摇头叹气道：“哎，谁知道了，把咱们兄弟的脸也丢了，下回站的离他远点。”
　　方炎彬与余明杰拍手嘲讽道：“好对好对啊，真是太绝了。”而马至远没有说什么，眼中尽是藐视之色。
　　赵子文也不管他们鄙夷的目光，哈哈一笑，拉着宝儿的纤手，踏步而去，大声道：“天随人愿人随天。”
　　夏文登长舒了一口气，还好对出来了，原来夏文在卖关子在，项子轩与方天宇哈哈笑道：“这夏文真会叼人胃口啊。”
　　本来自己可以呆在浙大好好享受最后的大学生活，可却跑到这来与人勾心斗角，赵子文无奈地摇摇头，接着高声唱道：“别人笑我忒疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。”
　　众才子听他唱着癫狂诗潇洒而去，不禁叫道：“好文采好气魄。”
　　夏雨晴与余思凌望了赵子文背影一眼，不明白这无耻之徒怎么会变的如此潇洒不羁了。
　　站在不远处的李才女眼神颇为敬佩地看着赵子文，潇洒而又不羁，这才是真正的赵大哥……
　　项子轩对方天宇轻道：“我怎么觉的夏文总是怪怪的，一种说不出来的感觉。”方天宇赞同地点了点头。


第80章 没有钱，只有色
　　回到昔日的小茅草屋，赵子文便趴在了宝儿的床上，闻着床单上淡淡的清香，倒头就睡着了，直到宝儿把他叫起来吃饭。
　　“子文，你吃慢点吧，没人和你抢。”李天正在文坛会上见他和宝儿如此亲密，便猜到了大概，跟他都是亲戚了，还客气个什么，便直接喊他子文了。
　　赵子文好久都没吃到宝儿做的饭了，他大吃特吃着，那管李天正说什么宝儿时不时用纤手拂去赵子文嘴边的饭粒，这动作让李天正大感吃不消，就像妹妹在自己身边与人调情似的，不禁假装咳嗽了几声。
　　宝儿也感觉动作有些过于亲昵，还在哥哥身旁，顿时俏脸嫣红的低下头来。
　　赵子文见李天正咳嗽几声，也不由得老脸一红，哈哈笑道：“李大哥，我刚才怎么在文坛会怎么没看到你啊。”
　　李天正点点头：“我站在比较隐秘的地方，你们没看到我很正常，不过我看到你们了，你小子真是出尽风头啊。”
　　宝儿幸福的挽着赵子文的手道：“那哥哥为什么不过来找我们了。”
　　李天正大声笑道：“你那赵大哥，念完一首诗便拉着你潇洒而去，我怎么追得上？”
　　赵子文不好意思的捞捞头，也不知该说些什么……
　　只有宝儿与夏萍知道赵子文的性格，当他特别伤感时就会变的潇洒淡然，白天却是嘻嘻哈哈放荡不羁。
　　李天正叹了口气：“子文你如此才学，却淡泊名利，可惜啊……不如你明年和我一起去上京赶考吧！”
　　赵子文连忙摆摆手：“李大哥，千万别让我去，我对这些东西毫无兴趣可言。”随即又从怀中掏出如花刚给他的五十两两银票，递给李天正道：“听说你正筹集明年上京的路费，正好我这有五十两银子，你先拿去用，我想应该是够了。”
　　宝儿惊道：“赵大哥，你哪来这么多银两啊。”
　　赵子文笑道：“刚才如花给我的五十两，难道你忘了？”
　　但自己已经受了子文这么大恩惠了，还好意思要他的钱吗？李天正想了想道，客气道：“子文，这如何使得，我可不能再要你的钱了。”
　　现在的专卖店所赚的钱，都用来拓展规模和市场去了，所以没有什么收入可言，宝儿也是知道这点的，可她也没想赵大哥会如此大方，给了哥哥五十两。
　　宝儿低着头羞涩道：“哥哥，你就拿着吧，赵大哥又不是外人，我是他未过门的……妻子，就当是……嫁妆钱吧。”宝儿也不知哪来的勇气，说出这么羞人的话，说完便捂着滚烫的脸旁跑开了。
　　赵子文与李天正听后均愣了一下，什么时候宝儿变的胆大了，“哈哈……”但见宝儿捂着脸庞逃走的身影，都开怀大笑起来。
　　天都这么黑了，是该回去的时候了，赵子文望着快黑的天小声嘀咕了一下，对宝儿与李天正道：“我是时候该回去了。”
　　李天正见妹妹眼中不舍的眼神，便向赵子文道：“恩，不如让宝儿送送你吧！”
　　这叫送人吗？我看是送她吧，赵子文被宝儿送了段距离，又把她送了回来，心中一阵无语，把我送远了，又怕宝儿路上有危险，还得把她送回去，谁叫宝儿也是难得的美女了，遇到色狼吃亏的还是自己……
　　宝儿眼角湿润的轻柔道：“赵大哥，你能不能每日都来看宝儿？”
　　这傻丫头，赵子文现在正是勤练武功之时，确实有些忙了，他愧疚的摸着宝儿的脸颊道：“最近我有些忙，我有空就会来看店铺的。”
　　将宝儿送到茅草屋附近是该走的时候了，赵子文望着宝儿不舍的眼眸，笑了笑便转身而去。
　　赵子文低头沉思，缓慢的前行着，根本没发现前方有两人已经等待多时，赵子文靠近时才发现在月光的照射下，前面有两个人影，下意识的抬头一看，赵子文立刻一惊，暗道，这人妖和大小姐怎么都在这，不会是来接我回府的吧……
　　两人长的都是五官精致，脸庞俏丽动人，夏雨晴却天天冷着脸，一副冰美人的模样，而余思凌由于练武的原因，娇媚的脸上多了几分阳刚之气，一看便知脾气火暴，可却没火暴的身材，她的胸到底去那了呢？切了还是剁了？赵子文根本不知危险的来临，在那细细的思量着。
　　哼！余思凌见赵子文不知在想什么，重重地哼了一声，然后道：“你都死到临头了，想再多也没什么用。”
　　妈的，我怎么变猪脑了啊，他们会好心来接我吗？肯定是来找茬的，赵子文惊道：“你们想干什么？”
　　余思凌冷笑道：“不想干什么，只想狠狠教训你一顿。”站在身旁的夏雨晴没有说话，肯定是旁边看好戏的。
　　赵子文处变不惊的玩笑道：“你们别过来啊，我没有钱，只有色！”
　　呸！夏雨晴与余思凌轻呸了一声，余思凌骂道：“你这狗奴才，本是因为你有一身才学，准备轻微的教训你一下，你却如此无耻，我定要好好教训于你。”
　　赵子文可不想和个女人打架，再说打也打不赢，以前不怕她那是在公众场合下，认为她不敢出手，可如今却是四下无人，他连忙道：“慢着，我好像和你们近日无冤，远日无仇，你们跑来教训我干什么。”
　　余思凌冷笑道：“还说没有，那日你被人从水中救起，竟当众羞辱于我，茶馆那日竟将我的马鞭丢入花丛之中，还有……”
　　“还有你辱骂过我。”夏雨晴犹豫了半晌才开口道，棍棒出才子，她恨这书童不思进取，便采取了这等极端的方式……
　　“对，你还辱骂过夏姐姐，今日我们的帐便一并算清了。”
　　靠，该死的同性恋，赵子文摇摇头：“那日我只不过顶了你几句，你却直接将我打晕了，难道还是你有理吗？我只不过是把你的马鞭扔进了后花园，又没扔你进去……”


第81章 屈辱
　　还没等赵子文这句话说完，余思凌便急急跳起骂道：“你这奴才，竟想把我也扔进花丛，今日我绝对不会轻绕了你。”余思凌挽起长袖作势要冲过来。
　　赵子文见她苦苦相逼，面色一冷地怒道：“死人妖，你不要欺人太甚。”
　　人妖？余思凌听后一猜便知什么意思，气的双眼快喷出火，大骂道：“好你个夏文，我今日定要好好教训你。”
　　赵子文做好双手抬起，做好防御姿势，他看这人妖没带剑，应该能与她有一拼，怕她个球的。
　　余思凌冲到赵子文跟前，抬脚就是横踢，她的腿速极快，又有力道，赵子文只得单手一挡，竟然还是被踢的退了几步。
　　赵子文咬咬牙，手臂被踢的有些发麻暗，暗道，好强的脚力，他经过上次的教训，不敢出脚，连忙出拳，狠狠地向她砸去。
　　经过过日的艰苦训练，赵子文的拳速和力量已不是往日的他，余思凌大意之下，差点就被这一拳打到俏脸，她后撤一步，淡淡的调笑道：“没想到你的功力进步这么快。”
　　赵子文得意的笑了笑，又是几拳向她攻去，余思凌脚法也是快得惊人，总是能将赵子文的拳路挡下，他的手臂都被这人妖踢的有些发麻了……
　　余思凌趁赵子文弥留之际，连出侧踢，横踢，鞭腿，踢的是他叫苦连连，这人妖难道是跆拳道黑带吗？脚下功夫竟如此出众，真是又快又狠又准，而且出腿时底盘又稳，肯定是经常扎马步的，完全没有破绽可言。
　　赵子文施展了田虎教他的少林长拳，可完全挡不住她攻势，只是勉强挡住了几脚，偶尔还击，将她击退几步……
　　余思凌见赵子文能够挡住几脚，惊奇道，没想他比上回进步的这么快，可跟我距离还是差远了。
　　赵子文感觉自己的手臂被踢的没有知觉了，突然走了下神，就在这千钧一发之时，他胸口露出了一个破绽，余思凌捕捉到了这个小小的破绽，骤然间跳起转身侧踢，狠狠地踢在了赵子文的胸口上。
　　啊……力如千均，赵子文被狠狠地踢到四米开外，感觉胸口就像被重锤砸了下来，疼的赵子文直咬牙，丝丝血迹还从口中流出，暗道，没想到那人妖竟厉害到如此地步，上回只用手，这回只用脚，而且自己完全没有还手的余地。
　　“你们不要打夏文。”突然间一个娇小的身影从杨柳树后冲出，紧紧将倒在地上的赵子文抱住大喊道。
　　赵子文看到抱着自己的少女，睫毛上沾染着淡淡的晨露，腮边泪痕犹心，楚楚可怜，他强颜笑道：“夏萍，你怎么来了，没看到我在打架吗？你快点让开。”他可不想被夏萍看到自己的狼狈模样，于是想让她走开。
　　夏萍骄声哭泣道：“你这哪是打架，分明是挨打。”她哽咽了几声，又向余思凌道：“余姐姐你不要打夏文了，你要打就打我好了。”
　　妈的，老子打架还要自己的女人帮忙，真他娘的丑大了，赵子文想挣扎着爬起来，可轻轻一动别觉胸口锥心般的痛。
　　余思凌与夏雨晴都有些惊讶，这夏萍怎么突然冲出来了，又猜到肯定是偷听了自己的讲话，偷偷跟在了自己的后面。
　　余思凌见夏萍挡在面前，也不好出手了，便望了望夏，雨晴，夏雨晴见他被打的口吐鲜血，他心中也是一阵绞痛，可还是假装淡然的冷声道：“夏萍，你跑来这做什么，还不快让开，难道你下午没看到他与女子搂搂抱抱吗？”
　　夏萍紧紧地抱着赵子文：“不要，我与夏文早就私订终身了，我是他未过门的妻子，谁也不能拆散我们。”
　　怪不得夏萍脸上有泪痕，原来是哭过了，怎么下午被夏萍捉奸了自己还不知道，赵子文有些懊恼地想道。
　　“你……你们……”夏雨晴气的都不知说些什么，余思凌见教训的也差不多了，对夏雨晴悄悄道：“你这个书童是个死性子，不会轻易改变的，以后我们再慢慢开导她，让她知道这个奴才不是什么好东西。”
　　夏雨晴看着赵子文被打的口吐鲜血，眼神复杂，那一脚仿佛就是踢在她身上似的，咬着樱唇点了点头，向赵子文强颜怒道：“你只不过是个小小书童，就算是打了你一百回也无过错，若是你想报仇，我随时恭候。”夏雨晴将小小书童说的重重的，就是想用激将发，让他不再甘于只做个书童。
　　余思凌轻蔑的望了赵子文一眼：“哼，真是个没用的男人，居然要个女人来保护。”
　　赵子文曾几何时被这么侮辱过，一种强烈的屈辱感涌上心头，咬着牙怒骂道：“你他妈的说什么，有本事再来打啊。”
　　“哼，手下败将，何敢言勇，你们男人都是没用的东西。”余思凌说完便准备拉着夏雨晴离开。
　　赵子文被余思凌藐视的眼神激怒了：“你他妈个人妖，你以为你很强吗？老子总有一天会打败你的，你这个嫁不出去的死人妖！”
　　你说什么？余思凌眼中闪过几丝怒气，但见赵子文情绪已经失控了，哈哈大笑道：“没用的男人，我嫁不出去，又关你何事，哈哈……”
　　赵子文已经被激的失去理智，破口大骂：“你这个死人妖，要是老子娶了你，我他妈马上就休了你！”他说完这句话还狠瞪了大小姐与余思凌一眼。
　　休了你！大小姐听的双肩一颤，看着他那凌厉而又决绝的眼神，她的心仿佛如刀割般，美眸更是泪光闪烁，感觉天塌了下来，差点就急的晕倒在地，她激动的急急道：“夏文，我不是……我是想……”可由于大小姐太过紧张，完全说不清话来。
　　“真是可笑，你有这个本事吗？我余思凌终身也不会嫁人的。”余思凌说完拉着夏雨晴就要离开。
　　夏雨晴也不知该说些什么了，她知道夏文恨透了自己，想到这件事适得其反，她心中懊悔不已，可却不知该如何挽回，她脑中不停的浮现她给夏文取暖的场景，她心中凄凉，被余思凌拉着跺步而去。
　　“夏文，你胸口还痛吗？”夏萍脸上挂满泪珠轻柔道。
　　哎，想我赵子文在浙大也算是个打架高手了，没想到到这里变得如此不堪一击，还要个女人来保护自己，赵子文黯然的摇了摇头：“没什么事，我们回府吧。”
　　夏萍见赵子文眉宇间的萧条之色，便知夏文肯定是被余姐姐伤了自尊了，她温柔乖巧地点点头。
　　赵子文被夏萍搀扶着慢慢向夏府走去，此时的他才感觉到双手和胸口隐隐作痛，可拿外伤的疼痛又岂能比上心灵上的创伤，一个浙大的学生，老师父母心中的骄傲，又何曾受过如此的羞辱……


第82章 太恐怖了
　　这两日里，皆是夏萍来照顾赵子文，夫人因为大小姐让余思凌将他打伤而心存愧疚，便睁一只眼闭一只眼了，不过夫人还是教训了大小姐几句——即使夏文再有过错，也不能让个外人来教训他。
　　对于这大小姐是有苦说不出，难道对娘亲说自己对他余情未了，想用激将法来使他有上进心？大小姐心中的痛苦根本是无处可说……
　　赵子文站在后花园中，奋力的练着田虎教他的拳法，两日的伤痛让他明白，这是个弱肉强食的古代社会，不变强只有被欺负的份，他忘了身上淡淡的疼痛，满头大汗的练着田虎教他的外家拳法。
　　“你小子不要命了啊。”田虎今日来看下赵子文，却发现他的伤刚好便跑来练武了，惊道：“你小子还不快去歇息。”
　　赵子文停了下来，讪讪笑道：“没事，我的伤已经好了，闲来无事，便来练练拳。”
　　田虎怎会不知他心中所想，无奈一叹道：“以你现在的武功恐怕离余捕快差距甚远，也许……”田虎还是不忍讯打击他，下面的话说不出口……
　　赵子文当然知道他所说何意，可他不愿意就此罢手，那份伤痛那份耻辱他始终铭刻在心，他要十倍的尝还给她们，哼了声道：“不管这条路有多艰苦，我都要努力练武，我要超越她！”
　　田虎见他有如此决心，心中很是欣慰，赵子文不再是那个对什么事都不在乎，不思进取的小小书童了，他开始奋发，开始奋斗了。
　　赵子文忽然又到了件事，转头道：“是不是上面那位真的愿意让我当宰相？”
　　“也不是让你当，而是上面那位愿意让你一试。”田虎下意识地点点头，又是一惊，奇怪道：“你怎么突然问起这件事了。”
　　“没什么。”赵子文冷冷道：“我愿意前去一试。”
　　“啊？”田虎一时怔住了，这赵子文以前都是对宰相之事避而不答，可却突然愿意去当，怎能不让他吃惊，他忍不住问道：“赵兄，为何你又突然答应此事了？”
　　赵子文知道在这个世界，没有权利和力量，那么你便只有受欺负的份，他不想再这么平庸下去，他要变强，也许当这个宰相会丢了性命，他也在所不熄，他淡淡道：“我是想通了，你帮我跟秦大人说声就行了，不过……这里的任务何时了结？”
　　田虎点点头道：“我会的，不过这里的任务暂时不动……今时的荆国，恐怕又要有大事发生了。”田虎说完又忍不住叹了口气。
　　“大事？”赵子文知道荆国大局不稳，还是问道：“要发生什么大事了？”
　　田虎黯然道：“可能又有王爷要……”
　　“夏文，夏文……”还未等田虎把话说完便听到了夏萍的声音，赵子文这两日被这小丫头给唠叨怕了，一个箭步便冲进了小屋中，还好他的小屋就在后花园，不然真被她逮个正着。
　　田虎见他刚才还坚韧刚强，现在却怕起了这个小书童，他还真有些搞不懂这个赵兄心中到底是如何想的，可他知道这回赵兄是下了决心要变强，不过田虎心中还是隐隐担心，伴君如伴虎，也不知他会不会伴君之道。
　　“夏萍，你轻点啊。”赵子文咬牙大叫道。
　　夏萍看着他额头的汗珠气道：“哼，你刚才是不是又躲着我练武去了？还有……你那日为何只记得宝儿却把我扔在一旁，你这负心人。”夏萍想起那日他和宝儿亲热，却把自己都在一旁，心中就一阵委屈，愤愤的加重了力道。
　　赵子文都无语了，不是古代能三妻四妾吗？怎么这小丫头老爱吃醋，明明是给自己手臂擦药的，偏偏搞的跟极刑一样，这不是严刑逼供嘛！
　　夏萍好像猜出了赵子文心中想，轻骂道：“我知道宝儿也是你未过门的妻子，可我也是，为何你与她亲热，却不和我……”夏萍开始还声音洪亮的，可越说到后面声音变得越细，她羞红着脸把头埋的低低的，红红的颊脸让赵子文看的心里痒痒，有种冲上去亲一口的感觉。
　　原来这小丫头在吃醋，赵子文笑道：“我那有把你丢在一旁了？”
　　夏萍也不知为何，就觉心中委屈，泣声道：“还说没有，你总是与她在一起，看都没看我一眼，你这坏人是不是不喜欢我？”
　　赵子文看着俏脸上挂满泪珠的华萍，立刻就慌了，急忙道：“你别哭啊，这回算我错了还不行吗？我下回一定和你亲热！”
　　夏萍听的满脸嫣红，娇羞无限的道：“讨厌……我才不和你……”幻想起自己与他亲热时的场景，她捂着滚烫的脸颊不敢瞧他。
　　古代的女子不是都贤淑吗？怎么都跟母老虎似的，赵子文又想起决定走马上任，也不知何时前往邯郸当这荆国的宰相，不过他知道半年的卖身契一到，就肯定是要前往邯郸的，他也知这头头肯定只是先是试自己才识，若是没做好，便可能有杀身之祸，也不知这是福是祸……
　　“夏文，你在想什么了？”夏萍见他发呆，轻声地问道。
　　“没什么，在想其他事在。”赵子文语锋一转的调笑道：“谁说我没和你亲热过，在西厢房房顶的那晚，我便亲了你了。”
　　“啊？”夏萍听的是又羞又喜，直接扑到他身上，朝他胸口打了几拳，娇嗔道：“你这坏人，趁我注意竟轻薄我，坏人，你坏死了……”
　　赵子文见到她可爱娇羞的模样，那份烦恼似乎淡了许多，宰相？一个熟悉而又陌生的职位，他的年纪尚小，而且涉世未深，也不知能不能担此重任，心中还是有些迷茫，他现在最重要的事是勤练武功，宰相的事还知何时才去见秦大人。
　　夏萍轻轻地抚摸着赵子文红肿的手臂，嗔怪的看了他一眼道：“那晚你还将我抱到了小姐的房中，害得我跟小姐解释说自己怕黑？”
　　什么？那是大小姐的房间，那些布偶是怎么回事，肯定是自己看错了，这么一个冰美人怎么可能会玩布偶，不然就太恐怖了，赵子文心中惊道，“那可能是我抱错房了吧。”


第83章 探望
　　“夏文，你还没死吧！”
　　赵子文一听便知是谁来了，肯定是夏文登把自己受伤的事告诉他们两了。
　　此时项子轩与方天宇推门而入，一把鼻涕一把眼泪的直接扑到赵子文跟前大喊道：“兄弟，你死的好惨啊！”
　　“靠，你们一大早的就跑过来咒我死啊，也不帮兄弟我报仇！”赵子文笑骂的朝他们胸口锤了两下。
　　项子轩刚才还嬉皮笑脸，突然变的神色严肃，眼中闪过几丝怒色：“是那个余捕快吧，竟敢欺负咱们兄弟，虽然我没权势，但手底下还是有几个家丁的。”然后又偷偷淫笑道：“要不要等那天晚，我们把她捆了交给你，到时候就随你处置了，嘿嘿……”
　　这小王爷变脸变的也太快了，没想到思想也是够淫荡的，方天宇也怒色道：“虽然我不能请我爹帮忙，但我也有几个信得过的家丁，咱们一起好好教训她，夏文，你看怎么样？”
　　君子报仇十年不晚，更不能假以于人，赵子文连田虎的帮忙都拒绝了，更别说他们了，摆了摆手道：“两位大哥的好意，我心领了，这个问题我自己会解决的。”
　　项子轩拍了拍赵子文的肩膀：“恩，若是有什么困难，就来找我。”
　　方天宇注意到了一旁的夏萍，哈哈笑道：“夏文，你小子也太强了吧，还没到两天的时间，又找个漂亮媳妇了，你的速度也太快了。”
　　项子轩叹了口气：“谁叫夏文英俊潇洒，文采不凡了，这是咱们羡慕不来的，哎……”
　　“没看到我是重伤人员吗，还拿我开玩笑……你们肯定不是专门来看我的吧，我才不会相信你们有这么好心，找我有什么事？”因为此时项子轩与方天宇身穿锦绣长衫，头带两头长柄的书生帽，手拿一把小折扇，颇有江南才子的韵味，穿成这样肯定是要去那了。
　　夏萍羞红着俏脸，尴尬的愣了半天才向项子轩与方天宇施礼道：“见过小王爷，见过方公子。”又向赵子文道：“夏文，你好好休息，我先走了。”夏萍被他们调笑的满脸潮红，飞般的逃了出去。
　　“没想到夏府竟有这么个标致的小书童。”项子轩眼神惊诧：“也不知夏兄怎会放过这么个小书童，让夏文给弄到手了。”
　　方天宇轻摇着扇子，笑道：“可能是夏文先动手的。”
　　赵子文可不想听他们在这鬼扯，问道：“你们今日找我干什么？应该不是只来探望我的吧！”
　　“兄弟找你当然是好事了，给！”项子轩从身后拿出一包东西递给你赵子文。
　　这是什么？赵子文奇怪的打开包袱一看，没想到他们两还挺好心的，送自己一套衣服，赵子文仔细瞧了一下，发现这衣服和项子轩的衣服是一样的，都是白色的锦绣长衫，一顶书生帽，一双长筒靴，还发现了一把小折扇，这是干什么，走时装秀？
　　项子轩见赵子文眼中疑惑，解释道：“今天可是有庙会啊，兄弟我们特地买了两套衣服，你和夏兄一人一套，咱们穿的整齐点，等下咱们去庙会逛逛，正好陪你出去散散心嘛！”
　　赵子文感激地点点头，被那个人妖打败，这两天心情的确挺郁闷的，出去散散心也好，不过自己还真没穿过这么帅的衣服，他有些欣喜的从床上爬起，迅速的将这些衣服穿起。
　　“哟，夏文，没想到你穿起来，也有几分潇洒倜傥啊，再加上你的文采，今天去庙会，是不是准备大杀四方啊。”方天宇调笑道。
　　这身衣服赵子文穿的正好合适，他穿着华丽的衣服，头上顶着书生帽，手里拿着小折扇，加上他俊朗的外表，确实有江南才子潇洒的味道。
　　“你们弄好了吗？是不是该出发了。”夏文登推门而入，只见他果然穿的与三人一样，只是夏文登偏膀了些，长的也只能算普通，但穿上这身也显示出一两分风流倜傥的韵味，手中的小折扇还不停地摇晃着，典型就是耍帅！
　　四人穿着同样的装饰，整齐一致，项子轩点头笑道：“恩，都好了，咱们走吧。”
　　庙会？赵子文朦朦胧胧中记得这个词，应该是什么寺庙举办的活动吧，好像在古代人们都挺热中这个聚会的，没想还有这个机会去瞧瞧，赵子文有些兴奋的摇着折扇。
　　夏文登见赵子文的兴奋模样，嘿嘿笑道：“夏文，你不会连庙会都没去吧。”
　　赵子文感叹道：“我还真没去过……”
　　“啊……”项子轩与方天宇不相信的惊道，又见赵子文眼中无辜的眼神，二人还是勉强相信了。
　　项子轩奇道：“夏文，我怎么感觉你不像是荆国人，每年这个时候杭州的寺庙都会举行庙会，我想只要是个读书人都会去的，你怎么可能会没去？”
　　方天宇拿着小扇指着赵子文的耳鬓见的短发：“我看夏文不像荆国人，你看他那短短的头发。”
　　他早就注意到了赵子文那短短的头发，只是不好开口问他，今天他终于逮到机会了，项子轩与夏文登早就也发现了，都是不好意思开口问，毕竟这么短的头发被说出去丢面子。
　　项子轩问道：“夏文，你说说，你头发为什么会如此之短，你不会真的不是荆国人吧？”
　　这三个淫娃，刚才在集市上装出一副正直清高模样，目不斜视，折扇轻摇，吟诗作赋，尽显风流潇洒，许多去庙会的小姐在偷偷打量着他们，有些小姐更是脸红脚快的超过他们，想让他们瞧瞧自己美丽的身影，三个淫娃便直勾勾地盯着，露出狼一般的渴望神情，等小姐们蓦然回首时，又装出风流才子的模样，典型的色狼嘴脸，现在美女看够就跑来找茬了。
　　赵子文胡扯道：“我是荆国人啊，只是几月前脑袋不小心被门缝给夹了，头发就是被这么夹段了”他说完还忍不住的叹了口气。


第84章 江南四大豺狼
　　三人见他在胡扯，便学着他的口调、调笑道：“忽悠，你接着忽悠……”
　　这三个竟会抢台词了，赵子文笑道：“那里那里，咱们不说这些了吧，今天的庙会是那个寺庙举办的？”
　　方天宇见身旁有美女经过，轻轻打开小扇，朝自己扇了几下，微笑道：“今天乃是白云观所举办的庙会。”
　　见方天宇风度翩翩的轻摇着扇子，赵子文心里暗道，现在都是初冬了还扇风，冻死你这个要风度不要温度的家伙。
　　集市上热闹非凡，人流涌动车水马龙，真有几分大都市市中心的味道，来往的才子小姐肯定都是经过精心打扮的，各个都是衣着整齐得体面带微笑，如此场面说明白云观应该离钱塘集市不远。
　　赵子文在府中闷的荒，今天终于能见见大场面了，心中有几丝兴奋，学着三人轻轻地摇着小扇，三人见他如此，均微笑道，刚才夏文还死气沉沉的，没想到这他突然开窍了。
　　四人均是副风流才子的模样，项子轩笑道：“你说我们四个像不像江南四大才子？”
　　“我看我们像江南四大豺狼。”赵子文可不希望当什么才子，白眼一翻的抢答道。
　　“哈哈……夏文说的好，我们可不是什么伪君子，我们就是豺狼。”夏文登敲打着小扇大笑道。
　　方天宇点了点头：“夏兄说得对，我们虽不是君子，但总比那些伪君子强。”
　　项子轩似乎考虑了半天，毕竟项子轩是皇家中人，怎么可能会承认自己是“豺狼”呢？那不是丢了皇家的脸了，经过很多天的相处，赵子文也大概了解项子轩这个人，他是个成熟稳重讲义气的王爷，在别人面前都是严肃威严，可和朋友相处时则是放荡不羁。
　　项子眼中闪过一丝苦色，有种遇人不殊的感觉，哈哈笑道：“对，咱们就是江南四大豺狼，以后这就是我们的名号了。”不过又有些不好意思的向三人悄悄道：“报名号时记得别喊我王爷，叫项兄就可以了。”
　　没想到项子轩还是放不下自己的身份，三人鄙视地望了他一眼，项子轩不好意思的用小扇敲敲头：“我们走快点吧，人多就不好进去了。”
　　赵子文嘿嘿笑道：“人多才好揩油嘛！咱们还是走慢点的好。”
　　“揩油？何意？”三人疑惑道。
　　赵子文说出口便知他们肯定不懂了，这个可是我那个时代的专用名词，他无奈道：“就是占便宜的意思。”
　　“哦……”三人满脸淫笑意味深长的哦了一声，夏文登淫笑道：“那我们启不是要越慢越好。”
　　方天宇摆摆手：“我看还是算了吧，我们早点去的好，也许那家美丽的小姐正要离开了，所以咱们先去那候着。”
　　赵子文对方天宇也是佩服之极，长的风流倜傥一表人才，在众人面前表现的都是副正人君子的模样，而在自己面前却是淫荡下流的样子，难道他和项子轩一样，都爱变脸？仔细一想，其实不然，在自己的那个世界，寝室的兄弟和班上的男同学那个不是在女生面前表现副正直的模样？而私底下却是和兄弟讨论毛片比“枪法”？所以这才是真正的“君子”。
　　这种感觉很亲切，就像自己寝室的三兄弟一样，一起在操场上看美女，一起在寝室看毛片，一起……打手枪不算，这怎么能一起呢？谁说男人不能淫荡？我说淫荡的男人才是“真男人”！
　　“哇，快看，快开，那是不是江南四大才子啊。”
　　“哇，真的啊……”
　　“哇，好潇洒啊……”
　　白庙观外的美女们疯狂的向四人挤来，观内的女子还不断的远眺着，想一睹江南四大才子的风采，莺莺燕燕的惊叫声甚是悦耳。
　　四人也没想众小姐会如此热情，虽然四人不是江南四大才子，但还是有些得意的轻摇着小扇，装出一副风流才子的模样。
　　而被挤在一旁的才子们不服气道：“什么江南四大才子，没看到马公子不在里面吗？明明就是装出来的，难道四个人一起就是江南四才子吗？”
　　方天宇见小姐们如此热情，不由想展示文采一翻，小扇指着观旁的杨柳轻吟道：“碧玉装成一树高，万条垂下绿丝条。”
　　“好句，好句啊。”小姐们见他容貌俊郎，举手投足潇洒自然，拍手叫好道。
　　这也叫好句？如果放在春天时肯定算得上了，不过现在都是晚秋了，杨柳的树叶都有些发黄了说黄丝条才差不多，这句应该算中上等，这群小姐难道不用脑子的吗？用脚趾头想也想到了，赵子文心中无奈道。
　　项子轩见方天宇在那卖弄，也不甘示弱的在那轻摇着小扇，望着满是枯叶的梧桐树缓缓吟道：“金井梧桐秋叶黄，珠帘不卷夜来霜。”
　　这一句深刻说出了晚秋时凄凉的意境，可说的上是名句了，没想到小王爷还真有几分才学，小姐们身后的才子们都忍不住叫好道：“好诗，好诗啊，再来一首。”
　　靠，你当写诗是吃饭啊，说来就来的，要是背上几百首才差不多，项子果然如赵子文所料，沉思了半天也没想出什么好的诗句。
　　若是答不出来那不是咱们江南四大豺狼的威风，看来只有兄弟我上了，赵子文望着满地的枯叶，摇着折扇沉吟道：“日明风竹敲秋韵，万叶千声皆是恨。”
　　此句更加形象的描绘了晚秋时的凄凉，忧郁，和伤感之情，可所谓是画龙点睛之笔，众才子小姐纷纷拍掌叫好：“公子高才！”
　　三人才高八斗，让整个观外都热闹起来，人群不停地向他们集中，小姐们颇有些兴奋，没想到这几人有如此才学，俏脸嫣红激动地望着四人，有些胆大的小姐还眼中带媚，妩媚地望着四人，时不时放放电，而有些小姐则是偷偷打量着他们，也不知这是那家的公子。
　　小姐们身后的才子就疑惑了，这三人都有几分才气，不像是装出来的，难道真的是江南四大才子吗？可马公子却不在其中啊。
　　才子们见还有一人还未作诗，他也定有几分才学，刚才听到三位才子的名句有点意犹未尽之感，便向夏文登喊道：“既然其他三位才子都作了诗，不知公子可否来一首？”
　　夏文登顿时愣了一下，叫他作诗？那不是叫猪上树嘛，可夏文登见众人期盼地望着自己，心中有些焦急，无论如何总得也要放个屁吧，夏文登在脑海中不停地想着别人作过的诗词，可平时也没记这些，咦，这句应该可以吧，前几日听夏文吟过，他心中一喜，连忙大声吟道：“落红不是无情物，化作红花更护床。”
　　“呸，下流……”
　　“呸，无耻……”
　　“呸，……”
　　再蠢的人也听出这句诗的意思了，竟读这么淫荡的诗，真是有伤风化，小姐才子纷纷轻啐了几口，竟然在白云观前念淫诗，夏文登也算是第一人了。


第85章 姻缘树
　　……
　　赵子文无语的摇了摇头，这夏文登也是好的不学坏的学，念的好诗都不听的，偏偏自己偶尔念叨的几句淫诗，他全记住了，哎……四大豺狼的名声全毁在他手上了。
　　其实小姐们都知道他们不是江南四大才子，江南四大才子分居江南各地，怎么可能会聚在一起呢？这里只有马公子才是江南四大才子之一，不过这四人衣着华丽，头带书生帽，手拿折扇，真是颇有四大才子的风韵，于是将他们幻想成了江南四大才子，没想到这其中一位才子如此恶俗。
　　小姐才子们对这冒牌的江南四大才子颇感失望，啐了几口全部逐渐散去了，围观的群众也纷纷走进白云观了，真是有种人去楼空的伤感之意。
　　方天宇狠狠地瞪着夏文登：“我们三人好不容易的建立起的威望，全被你给毁了。”
　　项子轩哈哈笑道：“算了，咱们又不是江南四大才子，咱们可是江南四大豺狼，毁了就毁了吧，不过夏兄那句诗真是太惊世骇俗了，哈哈……”
　　夏文登仔细琢磨了一下，也知道了其中意思，不由老脸一红，不好意思的捞捞头：“我这句是听夏文念过的，以为可以用的上，没想到是句淫诗，嘿嘿……”随后脸色一变的正色道：“项兄说得对，咱们又不是真的江南四大才子，卖弄文采干什么，咱们可是江南四大豺狼，念念淫诗才差不多。”
　　这句诗虽然是句淫诗，但也有几分诗意，原来是夏文作的诗，是说以夏兄的文采怎么可能会作出来了，项子轩心中暗道，随即哈哈笑道：“没想到夏文你什么诗都会啊，到时候可真要找你好好讨教讨教了。”
　　我小时候的唐诗三百首可不是白背的，为的就是来忽悠你们这些古代人，赵子文笑道：“我可是知无不言，言无不尽的，你们尽管来讨教。”
　　夏文登见观外的人刚才还把自己围的里三层外三层，现在只能看见稀稀疏疏的人群向观内走去，真是人去楼空啊，现在四个人站在白云观外，总站在那也没意思，人都跑光了，还站在那干什么，便说道：“我们进去吧，老站在这里干什么。”三人听后同意地点了点头。
　　赵子文走进观内时，里面又变成了另一番景色，观外是宽大的鸿门，两边两个大香炉，而观内却是北京四合院的造型，三座平房，都有六七米高，飞檐楼阁宏伟壮观，阁内摆着巨大的佛像供人参拜，由此可知这里的香火十分的旺盛。
　　三人似乎来过很多次了，对这是轻车熟路了，见赵子文又是一副茫然的表情，一看便知他这里肯定没来过，不由得想道，这夏文不会真的是山中野人吧，可他那一身才学真不知怎么来的，三人不由分说，直接拉着赵子文向里走去。
　　“咦，他们这是干什么？”赵子文看见一群小姐围着四合院中间那颗苍天大树不停的膜拜着，有些奇怪道。
　　方天宇无语的翻了翻白眼：“这颗是姻缘树，有好几百年的历史了，据说只要在树下诚心许愿，那么这个愿望就会实现的，许多善男信女都会来这叩拜，希望求得一份好姻缘。”
　　古代女子大多数都会这样，因为他们的婚姻都是父母之命，媒妁之言，那有自主的权利，只能来这求命好点，能嫁给一个好点的夫君，赵子文叹了口气，又发现一位小姐架着小梯爬上了古树，随后不知将什么东西挂在了底枝上，便问道：“他们挂的是什么？”
　　项子轩用小扇指着树上挂的东西答道：“他们挂的是香囊，里面装的是小宣纸，他们将许的愿望写在宣纸上，装进香囊中，然后挂在姻缘树上，许的愿望便会实现了。”
　　这不是搞的跟飘流瓶一样嘛，真不知谁想出的这个东西，没想到挺有创意的，赵子文心道。
　　夏文登见赵子文望着姻缘树发呆，笑道：“夏文，难道你有兴趣吗？不如我们前去看看吧。”
　　方天宇摇着折扇嘿嘿笑道：“他能有什么兴趣，他都两个未过门的妻子了，下半生还愁女人？”
　　“靠，你们又那我开刷是吧。”
　　“开刷，何意？”这夏文说的话怎么老让人听不懂了，说的词更是闻所未闻，三人惊奇道。
　　要是每说个词都跟你们解释，那我不是累死了，赵子文也不与他们解释，直接道：“走，咱们去那瞧瞧，看真的有没有这么灵。”
　　“慢着，我可跟你们说，最不讲义气的就是夏文了。”近两日夏萍都在悉心的照顾他，夏文登当然知道了二人的关系，夫人也是默许了，只等夏将军回来点头了，他听方天宇提起，便忍不住的愤愤道。
　　“这是怎么回事？”项子轩与方天宇惊疑地笑道。
　　我好像没得罪过少爷吧，赵子文眼中也是疑惑。
　　夏文登面含怒色：“我喜欢谁他就惦记谁，你说他是不是不讲义气。”但他眼中的狡黠之色，便知他这是在开玩笑的。
　　方天宇恍然大悟道：“你说的是你姐姐身边的小书童啊，确实挺俏丽的，不过谁叫你晚了一步了。”
　　原来是这件事，我还以是为什么事了，又不是我去勾引夏萍的，是她要我负责的，赵子文心中喊冤，向二人道：“别听他的，我们先去那棵姻缘树瞧瞧吧，别老傻站在门口。”
　　正在参拜古树的小姐见四位风流倜傥才子缓缓向他们走来，俏脸都有些微红，有些小姐更自恋道，难道姻缘树这么快就显灵了，竟然送四位俊秀才子给我……
　　赵子文细细地观察着这棵古树，发现和其他的树没什么两样，只不过历史比较悠久而已，这分明就是白云观为了香油钱在炒作，根本就没这回事。
　　项子轩见赵子文眼中满是不信之色，这可是对神明的不敬，悄悄道：“你可别乱说话，小心神明惩罚你的。”
　　看来古代的封建思想已经根深蒂固了，连项子轩这种稳健的人物都信的团团转，想必他人更是一样，赵子文可是现代人，怎么会信这些，心中有些不爽道：“既然你们都相信，那我就来拜拜，看他是真是假。”
　　拜就拜吧，谁拦你了，三人点了点头。
　　赵子文单膝跪下，对着姻缘树大喊道：“神啊，赐我个妞吧！”
　　扑通，扑通……来往的行人，那见过有人许愿如此直接坦白，竟直接喊要妞了，有的人被吓得跌倒在地，有的则是目瞪口呆，赵子文身旁的女子早已不见人影，均羞红着脸跑开了，几个小和尚也被这惊人的话吓住了，双手一和：“阿弥陀佛，请佛祖宽恕这无知的人吧。”
　　见他们一个个都被吓愣了，赵子文底声笑道：“就是要吓吓你们这些愚昧无知的人，若是他真赐个妞我，那我就信了。”
　　赵子文起身时拍了拍膝上的尘土，骤然间看到了自己脚下有一个香囊，顿时被惊诧住了，心中暗道，不会真赐我个妞吧，连她许愿的香囊都送我了。
　　赵子文怕被有人看到了，偷偷朝后望了一眼，却见那三人不知去了那里，放眼望去才发现不知道何时，那三人已经离自己有七八米远了，方天宇当作不什么事都没发生，望着天空笑道：“你们看今日天气多好啊。”
　　“恩，是很好啊”项子轩与夏文登也望着天回答道。
　　这三个人渣，不就是说了一句牛B点的话，竟装作不认识自己，不过他们不在身边，自己也好打开香囊瞧瞧是不是老天真的送美女来了，赵子文偷偷将放在香囊中的宣纸慢慢打开——我希望他能明白我的心意，考取状元迎娶我——夏雨晴。
　　谁？夏雨晴？大小姐？赵子文不相信的狠狠的揉了揉眼睛，仔细一瞧还是她，妈的，不会这么巧吧，老天爷你可别玩我啊，我还是不要这个妞了，你就当我刚才说的话是个屁吧，赵子文心中骇然道。


第86章 巧遇
　　突破一万票了，感动啊……谢谢各位兄弟长久以来的支持，太感谢你们了，谢谢兄弟们……
　　可他仔细一想，我也算是个现代人了，怎么能信鬼神之说，真是丢了咱理科老师的脸了，肯定是夏雨晴先我来这许愿，挂到树上的香囊没有放稳，不小心掉落下来，没想到会被自己拣到了，不过这也太巧了。
　　赵子文也是疑惑这大小姐何时有了意中人了，不过这又不关他的事，他偷偷将香囊塞进怀里，诅咒这个可恶的小妞愿望不能实现，他嘴脚露出了痞子般的坏笑，转身向那三个人渣走去，却发现还是有许多人望着他，眼神中有鄙夷的，有藐视的，有愤恨的……
　　这么多人一起望着他，赵子文即使脸皮再厚也不禁老脸一红，哈哈笑道：“我不懂这许愿的规矩，不好意思啊，刚才只情不自禁所为。”
　　众人见他已经认错了，也不好再追究下去，但他竟然敢诋毁神明，还是瞪了他几眼才离去。
　　赵子文那个汗啊，在浙大他也经常这么搞怪的，只是见众人这么迷信，便想开个玩笑，没想犯了众怒，只能怪自己为何回了古代……
　　“你们这三个跑这么远干什么？”赵子文怒气冲冲的向三人说道。
　　方天宇摇着小扇装傻道：“这位兄台是？”
　　夏文登也跟着道：“我们不认识你啊，不过这位仁兄有几分面熟啊，好像在那见过，不如过来谈谈。”
　　装，继续装……这三个小子，见形势不对，竟然装作不认识自己，赵子文真想冲上去狠狠的踹他们几脚。
　　夏文登在赵子文耳边悄悄道：“我说大哥你就忍忍吧，你刚才又这么丢人，若是让人知道我们认识你，起不是让我们和你一起丢人？”
　　我日了，不就说了句狠话嘛，有什么丢人的，但见三人如此，赵子文只好点了点头：“对啊，三位也有些面熟，咱们过去聊聊吧。”
　　观内围观的人虽然看出了些端倪——这四人好像认识，但这毕竟不关自己的事了，所以各自上自己的香去了。
　　项子轩见围观的人群散去，放声大笑道：“夏文，你可真是太大胆了，竟然在神明面前喊要妞，你可真是天下第一人啊，哈哈……”
　　夏文登笑骂道：“你小子能不能少招摇点啊，差点又让夏府又出丑了，每次都是语出惊人，下回可要记得收敛一些。”
　　赵子文在浙大那是横行惯了，想说就说想做就做，毫无拘束，他也算得上是浙大的活宝了，总会闹出点笑话，而古代人不比现代人，一句玩笑话也能把他们吓趴下，所以赵子文感觉古代的约束真是太多了。
　　项子轩看到了赵子文眉宇间淡淡的忧愁，宽慰地拍了拍赵子文的肩膀：“夏文的性格我们又不是不了解，想的事和说的话完全不符合常人所想，这才是夏文的独特之处，放荡不羁嘛，但我就是喜欢他这一点！”
　　夏文登与方天宇同意地点了点头，方天宇笑道：“夏文总是不按照常理来做事，说的话却是句句都是真理。”
　　赵子文见他们拍起了自己的马屁，哈哈大笑道：“你们马屁拍够没，咱们去寺庙里瞧瞧吧，看看佛像。”
　　四人挥舞着小扇，又装出才子模样，向右边阁内的庙宇中走去，陆陆续续上香的人在庙宇中走进走出，庙宇内的佛像身高大概5米，也不知是十八罗汉中的那一座，这佛像不仅雕刻精美，活灵活现，佛像上还镀了一层黄金，金光灿烂，璀璨逼人，显示了富贵之气，不禁让赵子文想道，这白云观可真他娘的有钱。
　　佛像下跪着数位身姿卓越的小姐引起了四人的注意，赵子文注意到了一位身段婀娜的女子，她身材丰满妖娆，长长的秀发披在肩头，露出修长白皙的脖子，晶莹如玉的耳垂若隐若现，赵子文心中惊道，这不是群芳阁阁主林梦菲吗？
　　林梦菲好像知道赵子文在身后似的，缓缓地转过俏脸娇笑道：“夏文，你刚才可是又出了风头啊，咯咯……”
　　林梦菲美目含媚，丰满的骄躯轻微地抖动着，赵子文看的心中怦怦直跳，吞了口口水道：“我那有出风头了，肯定是阁主听错了吧。”
　　“我才没听错了，刚才你不是找神明要妞吗？”林梦菲风情万种的白了赵子文一眼。
　　赵子文感觉下身一热，暗道，这个狐狸精真是勾人的很，而且大庭广众之之下说自己刚才要妞，这不是想自己死吗？他讪讪笑道：“阁主你肯定是听错了吧。”
　　在林梦菲身旁跪拜的小姐听闻后，以为赵子文是个下流之人，赶紧冲冲拜完起身离去了，林梦菲见赵子文身后还有三人，不禁脸颊微红，竟然当着这么多人的面与他打情骂俏，林梦菲向三人恭声道：“小女子参见小王爷，夏公子，方公子。”
　　项子轩面无表情的点了点头，方天宇笑道：“没想到阁主也来这拜佛啊。”而夏文登则一副猪哥样，死死地盯着林梦菲娇艳的脸庞，就差没流出口水了。
　　林梦菲妩媚地笑道：“我也只是来这烧香的，不像某些人，是来这求妞的，咯咯……”
　　林梦菲起身站起娇笑起来，她晶莹的肌肤白里透红，柳腰纤细，丰胸翘臀，玉腿修长匀称，丰满的酥胸随着轻笑微微地颤抖着，乳波横生，赵子文不禁又吞了几口口水，她的媚术真不知如何学来的，太勾人了，真是个狐媚子！
　　“那里那里，我看是阁主来求姻缘才是真，为什么要说烧香了。”赵子文注意到了林梦菲手掌上淡淡的灰迹，便调笑道。
　　林梦菲注意到了他的目光，连忙将手藏在身后，脸上泛起一抹红晕，狡辩道：“夏文，这你可说错了，我这是替我的小丫鬟来求姻缘的，希望她能嫁到个好人家里。”
　　“哦……”赵子文意味深长的哦了一声，眼中尽是调笑之色，林梦菲手上的脏痕当然是爬小梯所致，所谓心诚则灵，求姻缘当然要亲身而行，这小梯被无数人爬过，难免爬的时候手掌不留下脏痕。
　　“你……”林梦菲见他如此调笑自己，也是没想到他这么观察入微，心中有些恼怒，这个夏文真是无理，难道一定揭穿自己才安心吗？但还是强装笑容地笑道：“但不知四位公子来这里是做什么的？”


第87章 杭州总督
　　刚才林梦菲与夏文打情骂俏，又是玩心理战，打的是不可开交，完全把其他三人晾在了一边，现在终于注意到自己了，夏文登轻摇着小扇，笑道：“我们四人只是来这闲逛一下的，没想到碰到了阁主了，真是有缘千里来相会啊。”
　　林梦菲美眸深深地望了赵子文一眼，然后向夏文登笑道：“这句诗可不能随便对女子说的，还有那句落红不是无情物，就更是说不得了，教你诗的先生怎么会这么不入流了。”
　　这小妞摆明就是指桑骂槐，赵子文心中愤愤，只怪这少爷也太不争气了，平时教他的几首好诗从来记不住，念的是牛头不对马嘴。
　　夏文登不好意思拿小扇敲敲头，脸红道：“一时口误，还望阁主见谅。”
　　林梦菲见找回了场子，也不再说什么，似笑非笑地望了赵子文一眼，然后道：“四位公子慢慢闲逛吧，小女子先行告退了。”
　　赵子文望着林梦菲扭着浑圆的臀部，顾盼身姿的缓缓离去，心中感叹道，这小妞只不过才19岁，却生的如此娇媚，又会工于心计，真是难缠啊。
　　项子轩见赵子文痴痴地望着林梦菲的娇俏的身影，以为他被林梦菲给迷住了，神色严肃的在赵子文耳边道：“以后离林梦菲远点，群芳阁并不是我们想象的那么简单，里面的水很深啊。”
　　赵子文听后心中一惊，水很深？难道林梦菲不简单，是个可怕的女人？
　　不是个高级酒吧吗？还能深到那去，难道是黑社会，高级妓院，还是酒池肉林……赵子文彻底的发挥了他的YY精神。
　　项子轩见赵子文在那站着发呆，脸上不时露出淫荡的笑容，于是用小扇轻轻敲了他一下问道：“夏文，你在想什么了？”
　　“酒池肉林。”赵子文下意识道。
　　酒池肉林？这家伙够淫荡的，竟然把群芳阁想到那去了，要是被他们知道那还得了，项子轩赶忙封住他的嘴，悄悄道：“他们到处都有眼线的，若是被听到，你就死定了。”
　　到处都有？不会吧，真的有这么恐怖吗？赵子文心中吃惊，随后问道：“那群芳阁到底是什么组织啊，不会真的是黑社会吧。”
　　黑社会？这夏文说的话怎么老让人听不懂了，此时的项子轩面容严峻，眼中有几丝冷光，颇有几分王爷威严，项子轩正色道：“黑社会我不知道是何物，至于群芳阁是什么组织我也不太清楚，但这消息应该不假，只要你以后与群芳阁保持距离就行了。”
　　既然有危险，那我还去个屁啊，只不过群芳阁都是柔弱的女子，怎么也不像个什么黑社会的组织吧，但项子轩神色严肃，不像说谎话，赵子文点了点头。
　　方天宇与夏文登见二人嘀嘀咕咕的不知在说些什么，都有些好奇地把头伸了过来：“你们在那嘀咕些什么了？”
　　赵子文哈哈笑道：“没什么，我们在讨论阁主的胸部是怎么长的，竟然比山丘还高。”
　　夏文登痴痴地望着林梦菲已消失的妖娆背影，喃喃道：“是啊，好大……”
　　方天宇看到夏文登那副花痴样，眼睛一翻：“我说夏兄你长点志气行不性啊，看几眼就被她迷的神魂颠倒了。”
　　赵子文也是对这少爷有些失望，在书堂上教他的诗词从来没记过，而且沉迷于酒色，若到时候少爷进京赶考名落孙山的话，第一个死的就是自己，恐怕这也是早晚的事了，到时候真要与夏将军闹翻脸了。
　　夏文登挥舞着折扇吟道：“窈窕淑女，君子好逑嘛。”
　　见夏文登终于吟了一句得体的诗，项子轩哈哈笑道：“夏兄，若是你刚才你念的都是这种诗，我们也不会颜面扫地啊。”
　　夏文登不好意思的捞捞头：“只能怪我平时不用功，夏文教的诗都没记住，只记住了几句独特的诗，以后我定要与他好好学诗，不会再丢了我们江南四大豺狼的名声。”
　　赵子文见夏文登意志坚定，心怀宽慰地点了点头，若是他能这样，也许半年后自己就能安全的离开夏府了。
　　方天宇笑道：“那夏兄要多多努力了。”随后又见白云观内没什么可逛之处，又道：“我们出去吧，这里已没有什么可去之处了。”
　　三人点点头，确实没什么可去之处了，这里的小姐有些惧怕夏文登与赵子文，都躲得远远的，谁叫他们一个念淫诗，一个喊要妞的，观内的小姐都把他们当成是无耻色狼了，恨不得有多远躲多远，哪有他们容身之所了。
　　项子轩与方天宇无奈地望着夏文登和赵子文二人无奈地摇了摇头，这回我们四个真的变成江南四大豺狼了。
　　这庙会真不知是干什么的，就是上香和求姻缘的吗，真是够无趣的，下次再也不来了，赵子文头也不回的想观外走去。
　　四人走到白云观大门前，便见两顶四人抬轿同时落下，随后从里走出两个人，赵子文一瞧，是方天宇的同父异母的弟弟方炎彬，而旁边一人生的方脸大耳，身材微胖，颇具福相，赵子文一猜便知他是谁了，肯定是方天宇的总督老爹了。
　　方天宇赶忙前去迎接：“爹，你怎么来了。”
　　“恩。”总督点了点头，又向项子轩抱拳道：“下官方正参见正南王。”
　　即使项子轩没什么权，但他的王爷名号还是摆在那里的，总比总督要大个几级，所以方正还是要行礼的，项子轩神色严肃的正色道：“恩，没想到总督大人也会来此烧香拜佛。”


第88章 灯会
　　方正笑道：“是啊，来为家人求个平安的。”
　　身旁的赵子文与夏文登二人可没什么官职，均抱拳道：“参见总督大人。”
　　方正点了点头，夏文登自然是认识的，不过旁边的人倒没见过，方正见此人生的威猛高大，面容黝黑俊郎，颇有将帅之风，肯定不知是那位将门之后，便面露喜色地问道：“请问这位公子是？”
　　赵子文见总督大人竟然问起自己，心中有些惊讶，还是不紧不慢道：“我是夏府的一名伴读小书童夏文。”
　　没想到自己也有看走眼的时候，这人竟是一位下人，方正叹了口气，眼中也有几丝轻蔑之色，这人长的身板结实英，相貌英武，为何不去报效朝廷，保荆国杀匈奴，偏偏跑去当名下人。方正也不再理会赵子文，向项子轩道：“王爷，那我先去上香了。”
　　项子轩脸上毫无表情的点了点头：“恩，方大人慢走。”
　　赵子文也不去理会方正藐视的眼神，我现在虽是个小小书童，但不代表以后还是个书童……
　　“哥哥，你来这怎么也不通知我一声。”方炎彬忽然说道。
　　这小子可真会做戏啊，老爸在身边就跟方大哥打招呼，不在的时候屁都不会放一个，有时候都不望自己哥哥一眼，真他娘的会阳奉阴违，赵子文暗骂道。
　　方炎彬眼中还闪过一丝不屑之色，而方天宇面无表情的嗯了一声便向方正道：“爹，我和几个朋友去玩了。”
　　方正见这两兄弟暗里斗，也是无奈地叹了口气：“恩，你去吧。”
　　待方炎彬走远后，夏文登怒道：“刚才方炎彬什么眼神，要不是刚才夏文拉着我，我早就冲去教训那小子了。”
　　我有拉着你吗？这少爷也变的够无耻了，赵子文见方天宇有些黯然，说明他也不知对方炎彬到底是何情感，而方炎彬似乎不把他当回事，可能是方炎彬才十六七岁的年纪，本性不坏，懵懂无知罢了，而方天宇内心中恐怕是拿他当兄弟的。
　　赵子文安慰地拍着他的肩膀道：“如果兄弟让你生气，那说明你仍然在意你与他之间的兄弟情谊，不要在意，总有一天他会明白你的。”
　　方天宇听后豁然开朗，点点头哈哈笑道：“夏文认真说话时，每句都是那么有真理，为兄真是不得不佩服啊。”
　　这古代人真是太好忽悠了，随便说几句看来的话，立刻就变成真理了，赵子文嘿嘿笑道：“钱呢？”
　　“什么钱？”方天宇莫名其妙道赵子文淫笑道：“当然是解忧费啊。”
　　哈哈……三人还是第一次听说有什么解忧费的，均哈哈大笑起来，这夏文脑中真不知在想些什么，为什么想的东西这么与常人不同，鬼名堂特别多。
　　夏文登笑了一会儿，见天色已经渐黑，便道：“我们是回府还是去那？”
　　方天宇摆了摆扇子：“回府多没意思，据说今晚白云观还举行了灯会，不如我们先找个地方吃个饭再去看看灯会吧。”
　　四人都是同意地点了点头，走进集市旁名叫美食楼。
　　这美食楼还挺宽敞的，一楼能容下十几桌，小二见四位风度翩翩的四位才子走进来，连忙快步走来，奉承道：“原来是四位公子来了，快请坐。”
　　项子轩径直往凳子上一坐，折扇一挥：“把你们店最上好的菜都拿上来。”
　　小二见这位公子这般豪气，笑道：“马上就给您上菜。”
　　这小二见四位公子风流潇洒，仪表堂堂，定不是什么简单的人物，也许可能是江南四大才子，赶忙吩咐下厨们动作麻利点，快些给这四位公子上菜，不到一会儿功夫，美味嘉肴便上满了整桌。
　　赵子文在夏府都是在下人厨房中吃饭的，那见过这么多的菜，整整差不多有十盘菜，红白蓝绿，看的眼都花了，也不顾谁先动筷子，拿起筷子就大口大口地吃了起来。
　　三人还没动筷子，就见他还满嘴是油的狂啃，哪有吃相可言，三人看的是一阵恶汗，这夏文也太猛了点吧。
　　古代人吃饭讲究的是斯文，吃饭都是小口小口的吃，而赵子文却是鼓着腮帮子，疯狂掠夺，惨不忍睹，邻桌的公子小姐看的是目瞪口呆，都忘了嚼动口中的饭菜。
　　三人均拿着筷子夹着一大块白菜挡在脸前，纷纷诅咒夏文吃饭噎死，他分明是想让咱们江南四大豺狼的名号改成江南四大肥猪啊。
　　不到盏茶的功夫，赵子文便心满意足的靠在椅子上，却见三人夹着一根白菜挡在自己的脸前，心中奇道，他们这是干什么了，不会是手拿碗筷，脸顶白菜，自称是东方不败吧……
　　三人见赵子文终于扫荡完了，也见四周的人没有在朝这望，终于长舒了口气，便开动的吃了起来。
　　见三人如此，赵子文心中暗道，难道我刚才的吃相又丢人了？真是没天理了，我在学校和家里都是这么吃饭的，虽然前女友有几次警告自己别这般没吃相，还恐吓自己若是每次去食堂都这副样子，便不和自己一起了……
　　邻座的公子小姐还是偶尔往这偷望着，三人吃个饭都被人盯着，总觉得有些不自然，吃几口便放下了手中的筷子，项子轩苦着脸道：“夏文，你下回吃饭时，能不能注意点，你这样的吃法太不文雅了。”夏文登与方天宇赞成地点了点头。


第89章 铁公鸡
　　赵子文见三人成了统一战线，无奈地点了点头：“那我下回注意点。”
　　他见楼外有朦胧的灯光，想必灯会已经开始了，兴奋地向三人道：“现在灯会应该已经开始了吧，我们快去吧。”
　　见夏文的兴奋模样，方天宇朝楼外望了望，笑道：“应该开始了吧，既然夏文如此猴急，那我们现在就去看灯会吧。”
　　“这不是夏兄，项兄和方兄吗？”
　　四人刚准备起身，却听到一人在喊项子轩，他们闻声望去，见王万贯步履蹒跚地向他们走来，项子轩惊讶道：“王兄，怎么在此处碰到你了，你也来吃饭的？”
　　“恩。”王万贯走到桌前，点了点头，又望向桌上的剩余的饭菜，笑道：“既然大家都在这，不如一起吃个便饭吧。”
　　“我们都吃完了，你还吃个屁的。”夏文登淫笑道：“是不是刚才又去百花楼喝花酒去了。”
　　王万贯摆摆手：“没事，我不介意的，刚才我可是去白云观了，没去百花楼。”
　　方天宇没向王万贯说话，而是警惕的监视着周围的情况，就怕他那个妹妹突然又杀出来了。
　　王万贯见方天宇神色紧张的模样，拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“没事，我妹妹没跟来了。”方天宇这才松了口气，王万贯也不讲理，拿起小二拿来的碗筷便吃了起来。
　　既然那个王少爷家财万贯，这顿应该是他请了吧，赵子文在方天宇耳边轻道：“这顿不如叫王万贯请了吧，他家这么有钱。”
　　方天宇鄙视地看了眼正在吃饭的王万贯，悄悄道：“那王万贯家虽是杭州首富，可他是出了名的吝啬，要他请我们吃饭，那还不如杀了他算了。”
　　一毛不拔的铁公鸡？怪不得他跑蹭饭，原来是只铁公鸡，老子鄙视你，赵子文刚才还想找王万贯拉拉关系，让他往当铺里注资一点，现在还叼他个屁，想完便对方天宇使了个眼色。
　　方天宇心有灵犀地点点头，向王万贯笑道：“王兄，你慢慢用，我们先去看灯会了。”
　　既然已经蹭到饭了，还管他们干什么，王万贯含着饭菜模糊道：“恩，你们去吧。”
　　四人拿起折扇起身向楼外走去，而项子轩则是伸手往怀里拿钱付账了，赵子文忽然摁住了项子轩的手：“项大哥，每次都让你请，那多不好意思，这顿就让我请了吧。”
　　项子轩犹豫了会儿才点点头，赵子文走向柜台，朝王万贯望了几眼，向长的老实厚道的掌柜的小声道：“刚才来的那位公子说，我们的饭钱他付了，等下你们找他结账去。”
　　厚道的掌柜点了点头……
　　赵子文与方天宇离开时，都是不禁的暗暗偷笑，项子轩看的奇怪，问道：“你们在笑什么？”
　　想起这王万贯被夏文耍了，方天宇又是笑了几声，忍住笑意道：“没什么，没什么……”
　　此时的街道上明灯高挂，两旁的小摊上低悬着五彩斑斓的彩灯，几个扎着小羊辫，身着小长衫的小孩儿，提着彩灯在青板石路上来回奔跑，才子小姐在小摊上欣赏美丽的灯笼，偶尔猜猜灯谜，好不喜气。
　　“不如我们去猜猜灯谜，如何？”方天宇被这喧闹的气愤所感染，忍不住道。
　　“正合我意。”夏文登高兴的敲打了一下小扇，笑道：“走，我们去猜灯谜。”
　　赵子文与项子轩也是对这猜灯谜挺感兴趣的，笑容满面地跟了上去，四人走到一个比较大的彩灯摊旁，这小摊颇具规模，彩灯足有上十种之多，五彩缤纷，夺人眼球。
　　“公子，是要买灯还是猜灯谜。”摊主见四位相貌不凡的公子朝这走来，奉承地笑道。
　　“我们是来猜灯谜的。”夏文登笑道。
　　“文登，你怎么也来了？”夏文登的声音甚是响亮，似乎是不远处的女子听到了他的声音，挥手朝他喊道。
　　大小姐？赵子文见走来的那女子，不由冷冷地看了眼，她身后还跟着余思凌，二人步履轻盈，身姿曼妙，眉目如画，如雪般的肌肤在彩灯的映衬下，说不出的动人心魄。
　　“原来是夏小姐来了。”项子轩眼神立刻就兴奋起来，上前一步笑道。
　　大小姐微笑的施礼道：“见过项公子。”可她眼神瞟向项公子的身后时，看到那个熟悉而又陌生的身影，大小姐忍不住浑身轻颤了几下，想起今日挂的香囊，她嘴角又露出丝丝幸福的笑意，仿佛能梦想成真似的。
　　“姐姐，你也是猜灯谜的吗？”夏文登上前对着大小姐笑问道。
　　大小姐眼神总是时不时偷偷地看了赵子文一眼，可他从未转过身，大小姐知道自己与他产生了隔阂，不免心中一叹，大小姐淡淡道：“我来陪余妹妹看看花灯，猜猜灯谜的。”
　　项子轩三人早就在余思凌身上吃过鳖了，对她只是微微一笑，方天宇向大小姐问声好后，项子轩便向大小姐发出邀请，希望能有幸与大小姐一同赏灯，而大小姐偷看了无动于衷的赵子文一眼，便委婉的拒绝了，项子轩忍不住一叹，转过身去继续看他的花灯去了。
　　余思凌也注意到了他们身后的赵子文，见他一个小小书童，竟连自家大小姐都不打招呼，气的冷冷道：“你这狗奴才，见了自家小姐都不打招呼的吗？”
　　赵子文根本不想理他们，假装没看到似的，颇为兴趣地玩弄着眼前的彩灯，对这人妖的话就当没听见，对人羞辱的最高境界不是骂他，而是理都不理她！赵子文正是知道这点，连正眼都不瞧他们，可见他对这两个小妞的鄙视了。


第90章 少爷发威
　　“你……”余思凌见他连看都没看自己一眼，气的就直接抬腿向他踢去。
　　“不要！”夏雨晴惊的大叫起来，想起那晚余妹妹将他打伤，更重要的是伤了他的自尊，她知道夏文恨死了自己，见余妹妹又动起手来，她惊的大叫起来。
　　“砰。”随着大小姐尖叫的停止，就听见砰的一声。
　　大小姐吓得不敢睁开，以为夏文又被余思凌给踢中了，吓的美眸中的泪珠就要滚落下来。
　　只见一个伟岸的身影挡在赵子文面前……
　　赵子文不可置信的看着眼前的夏文登，只见他不知何时跑到了自己面前，单手挡下了余思凌凌厉的一腿，更惊人的是他知道这人妖的腿力，而夏文登竟纹丝不动，脸不改色。
　　夏文登依旧保持着单手挡腿的姿势，而余思凌也是没有放下腿来，夏文登冷冷道：“余捕快，你上回打夏文打的还不够吗？不要以为他只是个书童，他是我兄弟！”
　　兄弟！这个词不停地在赵子文耳边回荡，他心中一阵感动，他本是想后撤一步，然后冲上去与这个死人妖拼死一战，可没想到这夏文登竟是深藏不露的高手，而且更是那句话让他感动不已，他激动道：“少爷……”
　　少爷没有说话，回过头来向赵子文笑了笑，上回赵子文被余思凌打伤，大小姐也有责任，所以他对姐姐的过错也是有些愧疚，今日见这余捕快又欺负到他头上，哪能不管的。
　　“余妹妹……”大小姐睁开了美眸，见夏文登挡在身前，这才长舒了口气，连忙又拉了拉余妹妹的长袖道：“算了吧，不要打了。”
　　余思凌对这夏文登的身手也是有些忌惮，单手接下她的一脚而面不改色的人，那是少之又少，再说他是夏姐姐的弟弟，她只得瞪了赵子文一眼，便放下脚来。
　　项子轩与方天宇都是瞪大了眼珠，这个不学无术的夏府少爷竟是个高手，怎能不吃惊了，可想想这夏将军战场上也是无人可挡，有其父必有其子，这也是意料之外，情理之中的事，可对这个隐藏这么深的夏兄皆是愤愤不平，二人上前一人给了他一拳，笑骂道：“你小子隐藏的可真深啊。”
　　夏文登听的嘿嘿的笑了笑道：“我爹总是要我从文，不准我练武，这身武艺是偷学来的，我哪敢随意用出来……上回九皇子派三位高手才勉强将我留下。”
　　赵子文听得一怔，上次的九皇子说请少爷喝茶，他从来没问过少爷这件事，因为他以为这窝囊的少爷被人困住可，便不想提起这丑事，可没想到他独战九皇子的三大高手，这让他不得不对这个少爷的实力重新估量了。
　　夏将军定是看透了沙场的打打杀杀，才会让少爷弃武从文，赵子文自然是看透了这点，他也是对这少爷佩服得很，没夏将军指点，偷练竟练成了这身本事。
　　“别谈这些了，我们猜灯谜。”项子轩身为王爷当然不嫩个在公众场合下，为了个小书童和位女子起纠纷，还好有夏文登出身帮忙，这才让他舒了口气，他不想被这捕快破了今晚游玩的好心情，便笑道。
　　“是啊，我们猜灯谜吧。”方天宇也不想把气愤弄的这么剑拔弩张，也是跟真参合道。
　　赵子文见有了少爷这位高手罩着，更是不用怕这个人妖，若是再把田虎带来，非打这个人妖满地找牙不可，他冷冷地看了余思凌一眼，就撇过头去。
　　地摊的老板早就是吓的满头大汗，就怕这几人打起来毁坏了这些今日才做好的彩灯。
　　“老板，开灯谜吧。”方天宇兴致高涨的向着卖花灯的小贩笑道。
　　小贩抹了把额头的冷汗，将花灯底盘的小卷轴拉了下来，只见上面写着：“翻山涉水到九江——打一个三笔字。”
　　灯谜刚一打开，项子轩三人便陷入了沉思，古人便对这猜灯谜有特殊的喜好，个个都是兴致勃勃，连一旁生闷气的余思凌也被吸引了过来，大小姐见只有赵子文一人是无所谓的模样，不时向四处观望美丽的彩灯。
　　大小姐被刚才的冲突搅乱了心思，根本猜不出灯谜来，只是静静地站在余思凌身旁，时不时看赵子文一眼。
　　“这灯谜好生难猜。”方天宇思量的半天，方才无奈地摇头叹了口气，项子轩也是本想在大小姐面前表现一番，可第一个灯谜便将他难住了，只得黯然的摇了摇头。
　　余思凌也是眉头紧锁，半天也是想不出点眉目来。
　　夏文登自知草包一个，当然没去多想，可见赵子文竟四处张望，以为他知道了答案，便问道：“夏文，你知道谜底吗？”
　　“不知道……”赵子文无奈道：“我连看都没看，怎么知道？”
　　没看？夏文登身旁的几人同时一惊，这古人以猜灯谜为乐趣，赵子文对这灯谜不闻不问，不免会让人感到惊讶。
　　赵子文见这么多人看着他，他不好意思的捞捞头：“那我现在看看吧。”他仔细一看，也不知这灯谜究竟指的什么意思。
　　大小姐见他低头沉思，黑白分明的星眸闪烁着睿智的光芒，刀削般的轮廓在彩灯的照耀下，更显刚毅的气质，大小姐看的心噗通噗通直跳，低下动人的俏脸，又喜又忧，也不知何时他才能明白自己的良苦用心。
　　九江？赵子文知道指的是离钱塘不远的九江县，忽然想到这九江似乎还有另外一个名字，想到这，眼中顿时闪出精光，他见摊桌上便放着砚台与宣纸，拿起砚台上的毛笔便在宣纸上写了个“浔”字。
　　项子轩三人均是好奇的上前一看，见他写了这个字，也不知道何意，方天宇问道：“夏文，难道这个字就是谜底？”


第91章 浔阳
　　再一次祝兄弟们新年快乐，全家幸福，今天是个特殊的日子——新年里的第一天，本来我也多更些的，可惜这两章确实挺麻烦的，找资料就找了半天，而且过节了，我也要出去玩玩呀，兄弟们见谅吧……
　　“应该不是。”方天宇若有所思道：“这个谜底规定了为三笔字，而这个字足十笔之多，怎么会是这个字。”
　　“不会还在装会。”余思凌轻哼道，而大小姐早已知道了他的出众之出，写出这个字定然有他的用意的。
　　赵子文微微笑了笑，向三人道：“其实谜底很简单，是个寸。”他一边说一边又在浔字旁又写了个寸字。
　　寸？三人推敲了一番，可还是没找到答案，均是摇了摇头：“翻山涉水到九江，似乎根本不是其中的意思。”
　　赵子文淡淡一笑，又在宣纸上写上了一个山字和一个水字，试探道：“这你们总该知道了吧？”
　　“你就别卖关子，快点说吧。”夏文登对读书毫无兴趣，可对猜灯谜却很是喜欢，不耐烦的急急道。
　　四周的才子小姐都被这赵子文在这笔墨挥毫给吸引了，又是看了看刚才的灯谜，思量了半晌皆是叹了口气：“好难的灯谜。”
　　“那我就说了……”赵子文道：“这灯谜看是难，其实很容易猜出。”
　　很简单？众人听的愣住了，均是奇怪道：“我怎么没发现容易？”
　　“我想大家应该知道九江县有个别名——浔阳县。”赵子文笑道：“浔字里的寸字的上边字翻过来便可看作是山字，所以名为翻山，而这三点水……”他知道这古代没有三点水的称呼，便又改了回来：“哦……是寸字的左边字，因为是象形文字，形容水，便可当作是涉水，所以可以表达为浔字翻山涉水就只剩寸了。”
　　浔阳？众人听的顿时恍然大悟，都是懊恼怎么就没想到这点了？也是感叹这为才子的心思缜密，不由得拍掌道：“公子真是好才学！”
　　大小姐听他讲的头头是道，而且在众人面前也是面不改色，从容淡定，可见他的学识非凡，大小姐眼神既是欣慰又是痛苦，静静地看着这个风姿飒爽的书童。
　　“好个小书童，还真是什么都会。”余思凌虽是讨厌这个书童，可又不得不佩服他的本事。
　　站在赵子文身旁的项子轩三人也是跟着沾了点光，也是佩服夏文的学识了，这个灯谜确实很容易，可要看清其中的门道却是难的很，他们起哄道：“好，好……再来猜一个！”
　　彩登的老板也是竖起了大拇指，还好这猜灯谜只是吸引顾客买彩灯的，若是有奖励的话，可怕这个老板得哭死了，老板吸引了这么多人，生意自然不会差到哪去，连忙又拉下了另一个彩灯的灯谜——无边落木萧萧下——打一字。
　　这灯谜刚开出，众人便陷入了沉思，可赵子文又是看往他处，完全不当回事，此时夜色渐浓，街道两旁的彩灯小摊高挂各式各样的彩灯，有圆行的，方形的，人物形的，千种彩登让人是眼花缭乱，妙龄小姐们穿着五颜六色的长裙，提着彩灯，跺着莲步，漫步在街道上，如同百花争艳图吧，让人情不自禁沉迷其中。
　　“夏文，夏文……”方天宇见他又是看向处，用手臂敲了他两下：“那灯谜你看了没有？”
　　赵子文被他敲的回过神来，转过来却见众才子小姐又是望着他，一看便知都对不出来了，他摇摇头：“我还没来得及看，现在看看吧。”见小姐们眼中满是崇敬之色，他肯定是不好意思拒绝的。
　　众人皆是被他这一句弄得哭笑不得，这才子似乎对这灯谜是手到擒来似的，竟看都没看一眼……
　　“无边落木萧萧下——打一字？”赵子文不禁眉头一皱，这句诗他自然是听过的，可完全不知他所指何意，根本是无从下手。
　　项子轩见他眉头紧锁，笑了笑道：“夏文，算了，这灯谜也不知谁出的，竟这般难对，我们还是不要费这脑筋了。”
　　赵子文看起来对任何事都不在意，可却是个执着的人，想做某件事，便会拼命做下去，他拿着手中的小扇敲着额头，又是思量了半天，这句诗是句历史名句，有着历史的沧桑感，自然要先从历史方面着手了。
　　“不会就不会，装什么装。”余思凌见他沉思，眼神深邃，表情严肃，严肃认真的样子确实有几分俊朗与不凡，不知吸引了多少如花少女的眼球，余思凌是个爱女子之人，那会不生气，嫉妒的诋毁道。
　　“思凌，不要乱说话。”大小姐刚才痴痴地望着，若是他每副这种模样，自己也不会出如此下策来对付他，大小姐又是惋惜又是伤痛，不过见余思凌又在骂他，便拉着她的手道。
　　萧萧下？赵子文反复念叨几句，眼前顿时一亮，大笑道：“我知道了谜底了？”
　　知道了？众人又是一惊，这句诗根本就是毫无眉目可言，怎么就被对上了，难道是蒙的？
　　赵子文也不顾他们眼中惊诧的眼神，笑道：“应该是个曰字。”


第92章 胡先生
　　“曰？”众才子小姐与这灯谜相对应，可却找不到切入点，皆是摇头道：“似乎不是这个字，公子是不是弄错了？”
　　赵子文摇了摇头，解释道：“大家可知康朝时期的南朝？”
　　康朝末期，南方分裂，先后经历了宋、齐、梁、陈四个朝代，这个世界的历史上总称为南朝，众才子饱读经书，历史自然是少不了的，都是点了点头，可还是奇怪道：“不知兄台所说与这个灯谜有关联吗？”
　　赵子问无聊时便会拿着老先生的史书来看，对这个世界的历史也了解的也算透彻了，他笑道：“要知道史书上记载着南朝时期有连着两个姓萧的王朝，宋齐梁陈中的齐梁都是姓萧的。萧萧下，便是指陳了。”
　　“哦……”众才子小姐都是惊叹这位才子对历史的熟知度，竟能讲解的如此透彻，又是兴起一阵掌声，可又是奇怪这陳字似乎不是刚才他所谓的曰字，站在最前的小姐道：“我想公子肯定还没有说完，还请公子继续说吧。”
　　“谜底当然还未解开。”赵子文笑道：“谜底还要从这个陳字来解。”他说完又是拿起桌上的大笔一挥，在宣纸上又写了个陳字。
　　小摊前的人群越积越多，对这个神色自然，笑容殷殷，满腹经纶的才子甚是感兴趣，见他讲的头头是道，都是忍不住时不时的鼓掌。
　　赵子文心理素质再好，被这么多人围观，也难免有些压力，暗捏了把冷汗，还好没出现难写的繁体字，不然真是死的惨——肯定被人骂成大字不识还来装才子……他微笑道：“无边落木便是从陳字来拆，无边便是去掉陳字的左边。”赵子文又不忘在宣纸上写了个東字。
　　众才子似乎了解了其中的奥妙，可还是继续道：“兄台继续说下去。”
　　“你小子快说呀。”项子轩三人也是颇有兴致，见这夏文在卖关子，忍不住的急急道。
　　大小姐忍不住的点了点头，她以前是杭州第一才女，若是这都猜不出来，便真是不配这个名号了，他只是感叹这书童的思维与才学竟如此之高，若是他能去考取状元，那肯定是囊中之物……
　　余思凌早就不知去了何处看彩灯去了，今晚她受了一肚子的闷气，看着这个书童出尽了风头，她恨得牙直痒痒，愤愤离去。
　　“这个字当然是慢慢拆的。”赵子文不紧不慢道：“落木的意思便是去掉東中木字……虽然这个木字不是很规范，但我想出灯谜的人应该是这个意思。”
　　“那么就应该是个曰字了。”赵子文毛笔一挥，在宣纸上写了个曰字。
　　“公子高才，胡先生当初所说就是这个意思。”那小摊老板抱拳的敬佩道，脸上满是崇敬之色。
　　“公子好生的高才。”站在最前的才子们都有些激动的不知用何言语来表达心中的感慨，这个灯谜可真称得上是绝难的灯谜了，可还是被这才子给猜出来了。
　　小姐们也是眼泛桃花，也不知是那家的公子，生的俊郎不凡，学识也是如此出众，有些小姐更是大胆的眉目传情……
　　一位才子似乎对这位胡先生也是很感兴趣，向老板笑问道：“不知这位胡先生所指核人？”
　　老板回道：“是胡修杰胡老先生。”
　　“啊？是胡先生！”众人听的都是一惊，又是恍然大悟道：“原来是胡先生，怪不得这灯谜会如此难猜。”
　　老先生？赵子文自然也是认识胡先生的，不就是来夏府教课的老先生，不过他奇怪这老先生怎么也有兴趣弄什么灯谜。
　　方天宇惊叹道：“原来是胡先生，每年的灯会胡先生都会出三个灯谜，可年年都是无人猜出，就是去年易安小姐也只猜中了一个。”
　　赵子文点了点头，这灯谜确实是有几分难对，连李清照也只对出了一个来。
　　众人吃惊了半晌，又是高呼道：“公子再往下猜吧，猜出胡先生的最后一个灯谜。”众才子小姐也知胡先生的过人之处——作灯谜，杭州才子无人能对出他的三个灯谜，今日见这才子这般才学，都是希望能看到他对出三个灯谜。
　　赵子文盛情难却地点点头，猜就猜吧，反正又不付钱。
　　摊主也是有几分激动，手颤颤的又拉下第三个彩灯的灯谜——舢。
　　众人皆是一怔，怎么只有一个字？再往下看时——猜一句名诗，才子们均是惊诧道：“怎能从一个字中猜出名句来，这也太难了些？”
　　“一个比一个难。”项子轩笑道：“这胡先生对这灯谜真是有几分门道，所作灯谜竟如此难猜。”
　　“是啊。”方天宇无奈道：“往日我对自己的才学还是颇为自信的，今日碰到这三个灯谜，竟一个也对不上，只能听夏文一说才明白其中奥妙。”
　　“这出个什么破灯谜，不猜了不猜了。”夏文登揉着太阳穴直喊难，又是敲了几下赵子文手臂：“这灯谜那是人猜的，夏文你也不要猜了，真是伤神，明日早堂定要与这老头儿好好说道说道，没事弄这么难的灯谜干什么？”
　　众人被他的连篇大论说的轻笑了几声，觉得这才子虽没什么才学，倒挺有趣的，他们只是看一眼便放弃了这灯谜，用一字联想到一句名诗，这可真不是常人所能及，他们都自知才学一般，也没必要费这脑筋了，都把希望寄托在赵子文身上了。


第93章 连破三谜
　　赵子文也是思量了半天，可毫无所获，用一个字想句诗，他一想到这头都大了，这古代的名句没有上千也有上万，从何想起……
　　“夏文，不要猜了……”大小姐见他眉头紧锁，刀削般的轮廓上泛着点点汗珠，可知他如何的伤神了，大小姐不忍心他为了个灯谜而伤神，忍不住轻柔道。
　　“是啊，夏文，不要猜了。”夏文登对执着的赵子文很是钦佩，可也不想他去钻牛角尖。
　　赵子文本是有退却之意，因为这灯谜实在是难，用一字猜一句诗根本就是毫无头绪可言，可他听到大小姐的话时，那不服输的劲又涨了起来，不冷不热道：“谢大小姐关心，我自有分寸。”赵子文说完又埋头深思起来，他不想任何人瞧不起，他心中对大小姐更是有些恨意，更不愿在她面前低下头来。
　　大小姐见他如此倔强，拒绝了自己的好意，她知道与夏文有了一道不可逾越的鸿沟，看着深邃的星眸，挺拔的鼻梁，大小姐又想起那晚以身相救的场景，她心中凄苦的急急转过身，不想让人看到她眼角的泪光，“坏人，坏人……为何你还不了解我的心意。”大小姐声如蚊呐的低声诉说着，诉说着她心中的凄凉之境。
　　众人见他低头沉思了半天，也不见有什么答案，皆是叹了口气：“看来是无人能猜的出老先生的第三个灯谜了，也不知何时才有人能解开胡先生的三灯谜，不过公子的能猜出两个，也算得上学识非凡了。”
　　才子小姐眼神中有些欣喜又有些失望，欣喜这才子能连猜二灯谜，失望这才子没能对出最后一灯谜，他们又是叹了口气，准备跺步而去。
　　赵子文又是思量片刻，此时他不经意的抬起头来，看着那个舢字，“咦。”他似乎察觉到了什么，又向刚才两副灯谜看了看，向摊主问道：“为何这副灯谜与刚才两副的笔迹不同？”
　　摊主一怔，笑道：“前两副灯谜乃是我所写，而这副灯谜是胡先生亲笔所写。”
　　“我知道了。”赵子文看着这个舢字，眼前一亮的高兴道：“我猜到灯谜了。”
　　猜到了？众人惊讶万分，一个字也猜出一句诗来吗？他们见这才子满脸喜色，应该不假，皆是停下了离去的脚步，转过身来，向赵子文道：“还请公子为我们解谜。”
　　这猜灯谜也是有讲究的，若是无人对出，便永远不会不会揭开谜底，众人也是明白这点，虽然很想知道谜底，可也要讲灯会的行规的，便不向摊主索要谜底，直接失望而去。
　　项子轩三人也是不可置信之色，皆道：“你小子不会真的猜出来了吧？”
　　赵子文不以为然的笑了笑道：“这个灯谜确实有些难度，若是不看破其中玄机，我想是没人答的上来的。”
　　终于谦虚了……众人心中不由得感叹，他刚才说两副灯谜都很简单，没想到这副他终于承认难度了。
　　“公子，快说吧。”才子们皆是兴致高涨的急急道，眼中满是希冀之色，又不是这才子会讲出些什么奥妙出来，反正总是语出惊人。
　　赵子文笑道：“这其实算不上是个灯谜，应该算是个字谜。”
　　字谜？一位颇为嫉妒的才子调笑道：“兄台这么说可就是多此一说了，这灯谜由字而猜诗，本就是灯谜中的字谜，兄台若是这番说法，是不是因为你猜不出来，而故弄玄虚了？”
　　赵子文对那才子哈哈一笑道：“我所说的字谜与你所的字谜完全不同，你是由字来猜谜，而我却是看字猜谜。”
　　看字猜谜？那才子从未听过这等说发，他也是爱才学之人，抱拳道：“还请兄台赐教。”
　　“赐教不敢当。”赵子文抱拳向那才子回了礼，又想众人道：“那我就告诉大家我如何猜这个字谜……”
　　“大家请看。”赵子文指着彩灯下的灯谜笑道：“这个舢字乃是胡先生亲笔所写，当然有他的用意，这个舟字轻描淡写，应该是故意而为，而这个山字线条粗重，定是描了很多笔。”
　　一些脾气不好的才子们听到讲了半天，却总是没入正题，讲起了什么书法，不耐烦道：“若是兄台猜不出便不要浪费我们的时间。”
　　“你若是不想听便不要听。”大小姐也不知怎么的，听到他们顶撞夏文，便下意识地开口道。
　　才子们见一位貌美如花的小姐顶撞他们，本想上前搭讪几句，可看到她那冰冷艳丽的脸庞，和那冷冷的目光，不由得打了个冷战，悻悻的收回了迈想前的脚步。
　　最吃惊和担心的恐怕就是项子轩了，他喜欢大小姐的高傲与美丽，可没想到她却为了一个书童而出头，却对自己不冷不热，这让项子轩感到这大小姐的心思真是难以琢磨。
　　赵子文根本不领大小姐的情，手中的折扇指着灯谜道：“这样一来，谜底自然就解开了，这个字可以看作是象形字，轻描淡写的舟，如万笔重写的山……”赵子文小扇一敲，轻声吟道：“轻舟已过万重山。”
　　众人一听顿时惊住了，好个“轻舟已过万重山！”这句诗他们自然听过，这是康朝诗人李白的名诗“早发白帝城。”可这才子解释的如此贴切，竟能由个字而想到这句诗，他们此时都不知用那些言语来表达对他的敬佩，都是激动的大叫了三声：“好！好！好！”
　　赵子文抹了把额头的汗珠，终于将这三个灯谜搞定了……


第94章 女尸
　　“请问兄台尊姓大名？”一位心理素质最好的才子向赵子文抱拳道。
　　赵子文笑道：“在下只是夏府区区的一个伴读小书童，不足挂齿。”
　　大小姐听他说辞，不由得想道你那是个书童，分明就是个天不怕地不怕的坏人，大小姐知他脾气倔强，自尊心很强，更是不惧权势，斗状元，顶撞九皇子，辱骂我……
　　“你就是夏文？”那才子试探地问道。
　　“是他，就是他。”夜色朦胧，街道上只闪烁灿烂的灯光，可还是不能完全看清人的面貌，经刚才那才子一说，众人都是仔细一瞧，有几位见过他的才子都是惊呼道。
　　小姐们眼神颇有些失望，心中不由得叹了口气，原来是个小小书童，真是可惜了。
　　“夏文，你小子又是出尽风头了。”项子轩三人上前，一人给了他一拳头，笑骂道。
　　赵子文哈哈笑道：“那里那里，都是胡乱猜的。”
　　“原来是他……”众人皆是一阵感叹，这个书童自然都认识，群芳阁那首曲子技惊四座，诗词会斗败大才子马至远，文坛会读的少年强更是震撼文坛，他正是钱塘县风云人物，才子小姐们哪能不认识他。
　　他虽是一伴读小书童，可才学真是无人可比，众人又是敬佩道：“夏文，你真是好才学，恐怕天下只有苏大人与你比肩了。”
　　“那里那里。”赵子文讪讪的笑了笑，每次出尽了风头都让他有些习惯了，见灯谜已全对上，是该回去的时候，向项子轩道：“项兄，时候不早了，我们回去吧。”
　　此时天色已晚，而且已连破三谜，没有再呆下去的乐趣了，方天宇笑道：“从来没见你看过书，却有如此惊人的才学，真不知你怎么学的。”方天宇调笑了一句，又正色道：“走吧，是该回去的时候了，不然我娘亲着急了。”
　　项子轩点了点头：“恩，我们走吧。”
　　“公子请留步。”摊主见赵子文要走，便喊道：“公子连猜三谜，自然是有彩头的。”那摊主说完便从高挂的灯笼中取下了绣着鸳鸯的红色彩灯，也不知他是有意还是无意，取了这个灯笼，径直的递到了赵子文手上。
　　靠真本事赢来的奖励，当然是却之不恭，可赵子文对这灯笼不怎么感冒，一个大老爷们儿提着个灯笼，真是不像个样子，可赢来的彩头哪能不要的，他接过摊主手中的彩灯，又是直接递到了大小姐的手上。
　　“给我吗？”大小姐见他将鸳鸯灯笼递给了自己，又喜又羞的俏脸泛起道道红霞，晶莹如玉的脸庞在红灯笼的映衬下，更是显的娇艳可人。
　　赵子文看的心里猛跳了几下，他虽讨厌这个忘恩负义的大小姐，可灯笼他又不爱带在身上，项子轩三人也是肯定不喜欢这个东西的，所以他则是想到了大小姐，女子都爱这个彩灯，他便随手扔给了她，面无表情道：“反正丢了也挺可惜的，你拿去吧。”
　　看着赵子文眼中冷冷的目光，大小姐的知道会错了意，失望的点了点头，从他手接过这鸳鸯灯笼，看着灯笼上的鸳鸯，大小姐眼中又泛起了希冀之色……
　　“夏姐姐，你在想什么了。”不知从哪冒出来的余思凌，在大小姐身旁笑问道。
　　“没……没看什么。”大小姐怕被人猜中了心思，吓的支支吾吾道。
　　赵子文看这人妖来了，转过身去和不远处的项子轩三人集合了。
　　“余捕快，不好了！”
　　刚才的才子小姐一睹赵子文的风采，可惜他只是个小小书童，而他们是富家子弟，怎么也不会放下身份与他去搭讪，只得又是高兴又是失望的而去，所以此时的街道格外冷清，那声高呼直破云霄，寥寥无几的几人都是被这嘹亮的声音惊了下。
　　余思凌转过俏脸，向那奔来的人问道：“张恒，发生什么事了？”
　　是那个捕快？赵子文看到那人轮廓的时候，便发现他是有两面之缘的那个捕快，原来他叫张恒。
　　张恒急急吞了口口水：“刚才有人报案，在不远处的小树林里发现了一具女尸体。”
　　女尸？杀人了？赵子文听的一惊，这钱塘县的杀人案还是挺少的，没想到今日就碰到了。
　　夏文登三人听后不由得皱了下眉头，他可是个爱多管闲事的主，带着项子轩二人上前一探究竟。
　　“怎么会出现女尸？”余思凌听的是暴跳如雷道：“是谁干的，走，带我去看看。”
　　大小姐听到女尸后，浑身不由得轻颤了一下，双肩都有些微微地颤抖。
　　夏文登道：“夏文你陪我一起去看看。”
　　赵子文可不想去看什么女尸，这可是捕快的职责，他本想回府睡个好觉，可却被这少爷给揪住了，心中无奈道，真是个爱多管闲事的主，去还把我给拉着。
　　“夏小姐，不如让项兄送你回府吧。”方天宇当然也知道项子轩喜欢大小姐，见夏文登与余思凌都要去看什么女尸，而大小姐却有几分惧怕，当然不会前往，所以他便给项子轩创造机会了。
　　大小姐偷偷瞄了眼赵子文，见他的目光根本没有朝这望来，一副毫不在意的样子，大小姐轻轻叹了声，又是点了点头，同意了方天宇的意见。
　　于是项子轩护送大小姐回府，而赵子文和方天宇陪着这个多管闲事的少爷去看什么女尸，可赵子文与方天宇那会这么蠢的陪他去看尸体，我又不是什么仵作，去看个死人有什么好看的，便趁他不注意，二人偷偷溜走了……


第95章 李才女爱搞破坏
　　翌日清晨，赵子文依旧得尽着他书童的职责——陪少爷读书，可每次早堂都是打着瞌睡过去的，老先生对这也是睁一只闭一只眼，他的学识几乎是无人能比，还用得着听人讲课吗？
　　“夏文，你等等……”
　　下的早堂，赵子文本是准备去宝儿的店铺的，因为他又是两三天都没去了，还好叫少爷帮他打了声招呼，说他这几天挺忙的，听到老先生喊他，他转过身来笑道：“请问先生有何事？”
　　老先生走到他的桌前，笑道：“昨晚你猜中了我的三灯谜，我真是万分佩服，这三灯谜可是我蛤了十日的功夫才想到的，可谓是难上加难了，没想到你却片刻就连猜三个，真不知你怎么猜到的？”
　　十天想这三个灯谜？赵子文真是不得不佩服这老先生的毅力了，他笑道：“只是胡乱猜的，没想到碰巧猜中了。”
　　老先生抚了抚长须：“若是连续三次都是碰巧，那你真是神人了。”
　　“你小子就会装。”坐在赵子文身旁的夏文登嫉妒的骂道。
　　这少爷肯定是怪自己昨晚偷溜了，赵子文对少爷是讪讪一笑，又向老先生道：“老先生，我还有些事，失陪了。”
　　老先生微笑地点了点头，他都不知如形容这书童的才学了，仿佛什么都难不倒他似的，简直可以用登峰造极来形容了，尤其是那《少年强》在老先生的脑海中尤为深刻。
　　“夏文……”
　　赵子文刚走出不远，又听到夏萍在喊他，他转过身来笑道：“你这小丫头是不是也跑来捣乱，没看到我有事在身吗？”
　　“你是不是去宝儿那？”夏萍歪着脑袋，嘟着小嘴试探地问道。
　　赵子文不可置否地点点头，调笑道：“怎么，想跟我一起去吗？”
　　夏萍也是忸怩的很，那会现在去见宝儿，娇嗔道：“我才不要去了，不过……”夏萍语锋一转的责怪道：“为何你昨晚去看灯会也不带我去，你不是答应过要带我去玩的吗，你这失信的人！”
　　赵子文也是想带她去的，可少爷喜欢她，若是把她带在身旁，不是弄的很尴尬吗？赵子文无奈道：“昨日小王爷来时，你便跑开了，我怎么带你去？”
　　“哎……”夏萍微微一叹，她也知自己只是个夏府的小书童，哪能和小王爷走在一起的，可想起夏文昨晚连对老先生的三灯谜，她又是笑容的满面，那如玉般的俏脸如桃花般灿烂，秋水般的眸子脉脉含情。
　　夏萍今日穿着紫色罗裙，虽是身材娇小，却是凹凸有致，曼妙动人，尤其是如花的俏脸，赵子文看的是眼睛都直了，若是再发展个两三年，可能比林梦菲更加勾人，他调笑道：“夏萍，你不会发春了吧。”
　　“讨厌……说什么了。”夏萍气的跺了下脚，脸似火烧的低下头来，轻声道：“夏文，昨晚你又是出尽了风头，竟能连对老先生的三个灯谜，若是……若是你以后出风头的时候再不带上我，我便再也不理你了。”
　　原来是为这个，赵子文哈哈一笑道：“你这丫头，你以为是过家家？猜灯谜可是很伤神的，这风头更不是这么好出的。”
　　夏萍那会管这么多，见识了群芳阁和文坛会大出风头的他，那意气风发的样子真叫人百看不厌，夏萍就是喜欢看他这个时候的样子，她摇着赵子文胳膊撒娇道：“下回就带人家去嘛！”
　　赵子文看着她眉目如画的俏脸，娇俏可爱的模样没，让他忍不住笑道：“好，下回就带上你。”
　　夏萍欣喜地点点头，自从夫人默许之后，她与夏文的关系更加亲近了，只等老爷一回来，便可正式的承认了身份，想到这夏萍心中又是一阵欣喜。
　　赵子文见她丰润的红唇上扬，忍不住的凑过头去，“吧嗒”一声，轻轻地亲在夏萍的红唇上。
　　“哎呀……”夏萍哪知这坏人会偷亲自己，又惊又羞的叫了起来，看着这偷袭成功而逃跑的赵子文，夏萍羞喜交加的跺了下脚：“坏人，真是坏死了。”
　　“这小子……”站在学堂门口的夏文登看着这吃完豆腐就跑的赵子文，忍不住骂了声。
　　老先生也是站在夏文登身后，抚了下胡须道：“这夏文可真是够不羁的，竟在白日下……”老先生老脸一红，都不敢说这有违礼法的事。
　　赵子文感受着唇上留有的兰香，不知不觉中就走到来紫羽轩店门前，此时店内的生意比往日要红火的多，宝儿与李清照站在柜台前，收银两，算账目，忙的是不亦乐乎。
　　宝儿似乎是注意到了店外那挺拔的身影，她下意识地抬起俏脸，当看到那张坏坏的笑脸时，她惊呼了一声，便从柜台内跑出，一下子就冲到赵子文面前，拉起他的大手欢呼雀跃道：“大哥，你拉啦。”
　　赵子文笑了笑，要是以前恐怕宝儿早就扑到身上，经过生意上的锻炼，人也变得沉稳多了，赵子文笑有些歉意的摸着她消瘦的脸颊道：“宝儿，大哥前几日有些忙，抽不开身来，苦了你了。”
　　宝儿幸福地靠在大哥身旁，嫣然一笑道：“为大哥做事，宝儿才会感到幸福。”
　　“咳咳咳……”赵子文听到这不和谐的声音便知又是这李才女在捣乱了，为啥这李清照总是弄破坏了？


第96章 安安
　　赵子文哪敢在李大才女面前与宝儿温存，拉着宝儿走进店内，向李才女笑道：“安安，什么时候来的？”
　　“讨厌，谁让你叫我安安了？”李清照哪知他脸皮这么厚，羞红着脸轻啐了口道。
　　赵子文与这李才女的关系不是往日所比，她每次都叫我赵大哥，难道我还叫她李小姐，易安小姐吗？那样显的生分，赵子文一时没想好该叫他什么，便直接喊了这个名字，他讪讪笑道：“那我该叫什么？”
　　店铺买鞋的人都是看到老板娘宝儿依偎在这个书童身旁，心中一阵嘀咕，没想到这个店铺的老板竟是个小小书童。
　　宝儿见买者的目光时不时朝这瞟来，脸颊绯红的低着头，在大哥身旁依偎得更紧，如同要告诉所有人，这就是这家店铺的老板……
　　李易安嗔怪的看了他一眼道：“不许你以后这么叫我，以后就叫我……”李才女俏脸一红，鼓足了勇气才俏生生道：“叫我安儿。”
　　安儿？赵子文还从未听过李清照有这个小名的，他忍住笑意点了点头，又向宝儿问道：“这几日的生意如何？”
　　宝儿欣喜地点点头：“自从听大哥的去招了三个业务员，每日让他们发宣纸做广告，再加上李姐姐设计的鞋样新颖，生意比往日要红火的多。”
　　这发宣纸便是发传单的意思，赵子文怕他们听不懂，便言简意赅的说成了发宣纸，这也是一种有力的市场推销手段，不过他还是佩服李才女的创作才华了，这么快就领悟到设计鞋子的门道。
　　已是邻近午时，买鞋的人只是看了几眼便离去了，店铺内只剩赵子文三人了。
　　赵子文笑容殷殷的朝李才女笑了笑：“安儿，我不就说错嘛，你肯定能行。”
　　李才女听到他喊安儿，还称赞她能干，她俏脸一红，古代女子无才便是德，被男子赞扬那是少之又少，她感到一种幸福中的充实感，欣喜地点了点头：“都是赵大哥你给了我这个机会。”
　　赵子文知道李清照的父亲李格非也是为避免朝政动乱，牵涉家人，便让他的妻子王善文与女儿李易安从山东章丘明水搬到了最为平静的杭州来居住，不过据说这李格非怕他的儿子李迒不受管教，便将他留在身边亲自教导。
　　“赵大哥，你在想什么了？”李才女见他不知在想什么，嗔怪的看着他道。
　　今日的李才女一袭淡黄色长衫，一双皓腕，戴着一对绿莹莹的翡翠镯子，娥眉淡扫，朱唇轻点，浅浅的胭脂遮住了淡然秀丽的俏脸，幽雅的气质中时不时流露出一丝俏皮可爱，直把赵子文看的心脏受不了……
　　赵子文打了哈哈道：“没想什么。”他目光一转，不经意间看到了柜台上有一张洁白的宣纸，宣纸旁的砚台上也放着一只朱笔，尤其是宣纸上那未干的笔记最为显眼，赵子文忍不住的上前凑头一看。
　　“不要……”李清照惊呼了一声，去抢宣纸，可赵子文看的这么激动，便眼快手疾的先抢了过来，他仔细一瞧——云淡竹翠风清透，瑞脑消金兽。佳日逢灯会，玉枕纱厨，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风……
　　“咦……”赵子文心中默读了下，发觉这首词十分的熟悉，应该是李才女比较出名的词——醉花阴了，不过这词被改动了许多，而且这首词更是在她与赵明城婚后所著，难道是因为历史轨迹改变而使得李清照的作词时的心境和时间都变了？
　　“你怎能随便拿人家东西。”李清照脸颊潮红一片，也不知是气红的，还是羞红的。
　　赵子文见她这么激动，心中甚是纳闷，不就是首词吗，这么紧张干什么……
　　宝儿抿着小嘴轻笑道：“我还以为李姐姐刚才在画画了，原来是作词呀。”宝儿轻笑几声，又转过俏脸，眼中满是绵绵的甜蜜之意，轻柔道：“大哥你真厉害，昨晚竟能连破胡先生的三灯谜。”
　　“你怎么知道的？”赵子文昨晚没见到宝儿，见她一清早就知道了，消息传开，也传不了这么快，便问道。
　　宝儿脸上满是佩服之色，看着赵子文甜甜笑道：“是刚才买鞋的才子跟我和李姐姐说的，说大哥身着长衫，手持小扇，潇洒淡然，意气风发，才学非凡，侃侃而谈，连破胡先生三大灯谜，直叫人佩服得五体投地。”
　　赵子文被这一串的马屁，拍的是头晕乎乎的，真是不得不佩服那个买鞋的才子了，恐怕读书都读到马屁股上了……
　　李清照微微叹了口起：“可惜昨晚我娘亲不让我出门，不能见识到赵大哥连破三灯谜的风采。”
　　原来如此，赵子文回想起李才女刚才那首词中的一句——“佳日逢灯会，玉枕纱厨，半夜凉初透。”原来是因为昨晚没能来灯会，李才女才寂寞难耐，难以入绵。
　　不过赵子文在词中感觉到了思念的味道，他也没多想，肯定是思念赵明城这个未来的老公了，赵明城明年也要上京赶考，自然是没时间陪她了。
　　李清照低下头轻声道：“赵大哥，我这首词写得好吗？”
　　虽然这词改变了不少，赵子文还是懂得一二，笑道：“这首词应该还没作完吧。”
　　李才女点点头，笑道：“最后一句我早已想好，不知赵大哥可否一试，作出最后一句。”李才女心中早已打好了算盘，她就要看看赵大哥能否像上次一样，又作出与自己的词句来，若真是相同，那赵大哥可真是个奇人了。


第97章 人比黄瓜瘦
　　又写了两章文采类的……大家就珍惜下吧，虽然写的不是很好，可能有段时间不会涉及到诗词对联了，明天的章节开始破案，转折点终于快到了，我感觉剧情发展有些拖拉了……继续的求下票票和收藏，写书不容易呀……
　　接个词又有何难，赵子文轻声把词念了遍：“云淡竹翠风清透，瑞脑消金兽。佳日逢灯会，玉枕纱厨，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风……人比黄瓜瘦。”
　　“扑哧。”李才女与宝儿皆是捂嘴轻笑起来，这赵大哥也太爱作怪了，李才女白了他一眼道：“你才比黄瓜瘦了。”
　　赵子文听的是欲哭不泪，他肯定是不会犯上回的错误了，这回只是开个玩笑而已，不过他心中也有些惊讶，看来下句不是原来的版本了……不然他说出下句，李才女应该不是这种表情。
　　李才女有是嗔怪的看了他一眼，又是犹豫了片刻，俏脸不知为什么，突然泛起几抹红晕，拿起柜台上的朱笔，在宣纸上挥洒起来。
　　当李才女挥洒完时，赵子文看着她清秀，优雅的字不禁赞道：“好字！”
　　“牛头不对马嘴。”李才女又是白了他一眼：“我是让你看词。”
　　赵子文嘿嘿一笑，向刚才李才女写的字迹看去，轻声念道：“云淡竹翠风清透，瑞脑消金兽。佳日逢灯会，玉枕纱厨，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风……相醉挽冠绶。”
　　相醉挽冠绶？赵子文心中不禁道，看来历史真的改变了很多，还真不是原来的版本，差别大了许多……
　　李才女只是让赵子文看了一眼便急急地将宣纸叠了起来，俏脸有些微红的轻笑道：“赵大哥，这首词写得好吗？”
　　“李姐姐的词没有不好的。”宝儿挽着李才女的手臂，调皮地笑道。
　　李清照现在才十七八岁的年纪，作的词当然是没有少妇时期的她作的版本好，赵子文笑道：“当然是好词，不过可以改改。”他说完便拿起朱笔，在洁白的宣纸上挥洒起来。
　　“薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳日又灯会，玉枕纱厨，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”李才女轻声念了遍，眼中又是佩服又是羞涩，经过赵子文的一改，可说的上是一首名词了，不过却又变成了一首少妇闺冤词……
　　“好个人比黄花瘦，黄花来比喻人因相思而憔悴，真是十分的贴切，这一个‘瘦’字，在整首词中更是起了画龙点睛的作用，把‘愁’字推向了最高峰，不过……”李才女夸奖完了，便又是瞪了赵子文一眼：“你这人又不是什么女子，作什么闺怨词，真是牛头不对马嘴。”
　　“大哥，这首词作的真好。”宝儿每日每页都在思念着赵大哥，玉枕孤眠，这首词如同写出了她的心境般，她感同身受，又是甜蜜又是伤感的依偎在大哥身旁。
　　牛头不对马嘴……赵子文听的郁闷了，这上第二次被李才女这样骂了，他这时也知宝儿的心境，温柔地挽着她的柳腰，向李才女讪讪笑道：“我只是在你的基础上修改了下，可没说是我作的词。”
　　想起他刚才说的“人比黄瓜瘦。”原来是“人比黄花瘦。”虽然相差一个字，却如阁千里之远，李才女真是不得不佩服这赵大哥的学识了，但凭这句“人比黄花瘦”便可独树一帜了，她嗔怪的看了赵大哥道：“就你会作怪，明明想的是黄花瘦，偏偏要念成黄瓜瘦，真是讨厌。”
　　赵子文讪讪的笑了笑，毕竟剽窃不是什么光荣的事，笑道：“玩笑而已……”
　　“大哥，接下来，店铺还需要做些什么活动？”这诗词只是娱乐之物，宝儿也是深知这点，玩玩便就过去，这发宣纸发了很多天了，不可能再这么发下去，宝儿便请教大哥接下来的事情了。
　　活动？赵子文已经出了很多类似的点子了，他沉思了半晌，眼前一亮地笑道：“不如我们办个有奖竞猜的活动，如何？”
　　有奖竞猜？李清照抿嘴轻笑了几声，也不知这人哪来的这多鬼点子，笑道：“这有奖竞猜又是什么？”
　　“与猜灯谜是一种形式，我们出问题让人来猜，不过猜中可是会发奖励的。”赵子文狡诈地笑道：“其中还包含竞争，谁先猜出答案，便能赢取奖励。”
　　“好个有奖竞猜。”李才女一听便明白了其中的妙处，荆国人也是爱占便宜的主，若是来个有奖竞猜，定能吸引大批的买者，店铺的人气也许是扶摇直上了。
　　宝儿也不知该送什么奖励，便问道：“那我们该送些什么了？”
　　这赵子文还没想到，他眼珠子一转的嘿嘿笑道：“就送个印我们品牌商标的鞋垫吧。”
　　“小狐狸。”李清照与他接触久了，自然知道了这品牌商标的含义，只是对他连这个小小的广告也不放过，也不知他如何想出来的，不由得狡黠的娇嗔道。
　　赵子文伸了个懒腰，对他们笑道：“任务交代完毕，该闪人了。”
　　“大哥，你要走了吗？”宝儿轻轻的抱了他一下，眼中满不是舍之色。
　　赵子文点点头，搂着他细腻的纤腰笑道：“大哥明日再来，府中还有些事情。”
　　宝儿从来没有违背过大哥的意思，点了点头，轻轻笑道：“明日宝儿等着你。”
　　其实赵子文并不是不想呆在这，而是他该回府练武了，他不想一直都这么弱势下去，而练武讲究的是持之以恒，这时的他便该回去苦练了。
　　见他们刚才这般温存，李才女俏脸一红的没有说话，看着赵子文离去的身影还是忍不住骂道：“这人也真是的，每次都是光动嘴不动手的……”
　　宝儿为他开脱道：“大哥才不是这种人，他肯定有事要忙。”
　　李清照不由分说的捞捞她的小腰道：“你这丫头每日都是惯着他……”
　　“呀……”店铺内二位妙龄少女互相捞痒痒，美不胜收……


第98章 淫贼
　　浓重低垂的乌云，覆盖在钱塘县的夜空，漆黑的夜空无半点星光，寒风呼啸，刮着刺冷的寒风，让人都是忍不住地打冷战，钱塘县的集市上更是阴森寂静，来往的人群脸色沉重，来去忡忡，仿佛惧怕着什么……
　　过了片刻，集市的人流更是消逝不见，阴森寂静的青板石路上留下了人去楼空的悲惨、凄凉景象。
　　骤然间，在街道旁的一家小店铺中有微弱的灯光，一位妙龄少女正站在柜台钱算着账目，她虽是脸色憔悴而又疲惫，但眼中却是幸福而又甜蜜之意，美眸时不时闪烁着盈盈目光。
　　少女又是工作了片刻，看着外面漆黑的夜晚，她才发现做事竟忘了时间了，她疲惫的伸展下美丽的身姿，收拾了下柜台，便将店铺的门板一个个插好——关了店铺门。
　　此时的街道上的夜空更是黑漆漆一片，少女跺着莲步走在青板石路的街道上。
　　一双阴森的眼眸放着冷光，正在不知何处的角落里盯着这身材婀娜的少女，如同寻到猎物般的光芒让少女背后感到凉飕飕的。
　　少女感到身后凌厉的目光，这才想起这几日钱塘县出了一个十恶不赦的淫贼，每到夜晚专门奸杀女子，她心不由得猛烈地跳了几下，小拳头更是握的紧紧，洁白的额头上因为惊吓流下了滴滴冷汗……
　　她没有放快脚步，因为她知道若是她跑快，便会惊动了那个淫贼，她只能保持刚才的速度，缓步而行，她紧要红唇，努力使自己不哭出来，鲜红的唇瓣都渗出了血丝。
　　“大哥，快来救救宝儿。”此少女正是赵子文的未婚妻宝儿，此时的她不断的祈祷能赵子文能突然出现，低声喃喃……
　　宝儿心中懊悔，自从大哥出的有奖竞猜，生意比前段日子更是红火，今日卖的鞋子竟有五十双之多，她一时高兴过头，算账目算到了天黑。
　　淫贼穿着黑色斗篷，紧紧地跟着宝儿身后，眼中直泛淫光，他的步伐一点点的加快，直逼宝而去。
　　宝儿被他紧紧逼迫，想起那几个惨死的少女，她心中又惊又怕，一下子就失去了方寸，急急地跑了起来，眼泪也是夺眶而出，呼喊道：“大哥……”
　　淫贼一下子愣住了，才发现这女子早就发现了他，只是一直故作冷静，他赶紧的向少女追去，他可不会让到嘴的鸭子就这么飞了……
　　“淫贼！”随着一身呐喊，在隐蔽处突然跳出了一个女捕快，她一身黑色精装，腰赔长剑，冷冷看着这个该死的淫贼。
　　“余捕快。”宝儿看到余思凌，心中的恐慌淡了些，可想到刚才被淫贼追赶，若是被他抓到，不仅贞洁会失，性命也会不保，又是惊魂未定起来。
　　余思凌向她冷冷道：“还不快回去，一个女子还这么晚不回家的。”
　　淫贼看到捕快突然出现，知道这鸭子是飞了，连忙扭头就跑，余思凌叮嘱了他一句，便快步追了上去，这淫贼的屡次作案让她暴跳如雷，她可不想让她就这么溜了，定要将他抓来活剐了！
　　……
　　夏府后院的小屋中，此时的赵子文刚练完武功，洗了脸，泡了脚，准备上床睡觉了……
　　“大哥，大哥！砰！”这声音十分的连贯，声音消失便听到了门砰的一声被撞开了。
　　看到站门前的娇俏身影，赵子文有些傻眼了，可外面的天色黑暗，他也不能完全判断清，试探道：“宝儿？”
　　“大哥……”正是刚才受到惊下的宝儿，她一路奔到夏府，脑中满是大哥的样子，只想在他身上找到安慰和安全感，她一下就扑到大哥的怀中。
　　“怎么了，是不是谁欺负你了。”赵子文很是奇怪，这丫头怎么这么晚过来？看着她梨花带雨的俏脸，轻声问道。
　　宝儿紧紧的将他抱住，直往他的怀里钻，想起刚才那一幕，宝儿的泪珠又是滚滚而下，颤声道：“大哥，我还以为再也见不到你了？”
　　“什么意思。”赵子文听的一惊，似乎想到了什么，他可不想宝儿出什么事情，连忙又问道：“宝儿你怎么了，是不是发生什么事了？”
　　宝儿把头靠他的胸膛上，一起坐在床边，感受着大哥男子的气息，和身上传来的阵阵热气，她心中才淡定了许多，她靠在大哥的肩膀，轻声的向他诉说着刚才惊心动魄的一幕……
　　“妈的！”赵子文听闻宝儿的诉说，他气的怒不可言，直接一拳狠狠砸在床板上，怒骂道：“该死！连我老婆都敢动，我要杀了他！”
　　宝儿见大哥如此激动，又是幸福又是甜蜜的紧缩在他怀中，可他也不希望大哥有危险，轻声道：“大哥，让余捕快去抓那个淫贼吧，我怕……大哥有危险。”
　　赵子文沉默了半晌，也不知该说些什么，他与这人妖有解不开的仇恨，这个仇迟早都要结一结，没想到今日宝儿却被他所救，他心中又是感激又是矛盾。
　　“没事，大哥不会以身犯险的。”赵子文安慰似的紧紧将他搂住，看着她的泪珠还是不停的涮涮而下，就知她受到很大程度的惊吓。
　　“妈的，老子非抓到你不可。”赵子文还是担心这淫贼还会来找宝儿，他不可能每时每刻都呆在宝儿的身边，便决定要将这淫给抓住了，心中不禁愤恨道。


第99章 王爷叛乱
　　“赵大哥，我……我今晚能在这歇息吗？”宝儿抬起在赵子文怀中的俏脸，轻声问道。
　　赵子文当然知道宝儿现在是极度的恐惧中，需要身边有人陪，点了点头，温柔地笑道：“当然可以了。”
　　宝儿脸颊绯红，虽然她还没过门，但她早已认定是赵家的人了，与他同枕应该不损礼法的，宝儿轻轻的褪去了衣物，脱的只剩小棉袄，一下子又钻进了暖暖的被窝里。
　　赵子文奇怪这丫头这么快干什么，他刚准备也脱衣服，却听到宝儿娇滴滴地喊道：“大哥，我先把被窝暖热了，你再进来。”
　　这傻丫头，赵子文感动不已，可他一个大老爷们儿，哪会让老婆暖被窝，直接褪去外衫，一下子就钻进了被卧，将宝儿紧紧地抱住：“大哥是这种弱不禁风的人吗？”
　　“大哥，我今晚真是害怕死了，我还以为以后再也看不到你了。”宝儿感觉就是从鬼门关走上了一回，又是紧紧的将大哥抱住，心有余悸地说道。
　　赵子文微微叹了口气，他知道这几日店铺的生意红火，宝儿才会忙得忘了时间，真不知该怪谁去了，难道怪生意好吗……
　　“是大哥大意了，我定会将那淫贼给抓到的。”赵子文紧握着拳头，宝儿可是他这个世界上最亲的人，他不愿意宝儿出什么危险，不管如何都要将这个淫贼给绳之以法。
　　宝儿知道赵子文的能耐，点了点头：“那大哥万事小心……”
　　二人同枕而卧，宝儿紧紧地缩在赵子文的怀中，而赵子文则是搂着她细腻的纤腰，感受曲线玲珑的女体传来的柔软，凹凸起伏的美妙让他心神一荡，尤其是她身上特有的幽香，让赵子文欲火中烧，龙头的更是咄咄逼人的顶在了宝儿的小腹上。
　　“呀……”宝儿一声娇呼，她感觉到了赵大哥下身的火热和他重重的鼻息，她红唇轻启，小口吐出如兰的芳香，脸上更是娇羞无限。
　　赵子文一时忍不住地摸向宝儿隆起的翘臀，那翘臀紧蹦而富有弹性，让他更是爱不释手的拿捏了几下，一只手更是直接伸进了宝儿的小棉袄中，按上了那两颗鲜红的蓓蕾。
　　“大哥……”宝儿被他挑拨的全身火热，秋水般的眸子闪烁着动人的光彩，玉唇轻启，娇滴滴的说不出话来……
　　赵子文吞了一口口水，他可没想到这宝儿身材竟这么惹火，差点就害的自己犯罪了，他知道宝儿受惊过度，不易做这些事情，连忙收住手脚将宝儿紧紧抱住，轻柔道：“宝儿快睡吧，有大哥在，没人再敢欺负你，以后大哥天天陪着你。”
　　宝儿感动的紧紧将大哥抱住，幸福的依靠在他怀中，也许真是精神压力过重，宝儿打了个瞌睡便在大哥怀中甜蜜地睡着了……
　　“妈的，明日定要把你抓到给剁了”赵子文看着宝儿的俏脸又是忍不住把那该死的淫贼骂了句，这几日钱塘出了个专奸杀女子的淫贼，他自然是知道的，灯会那晚便是他作案的第一起，只是他没想到这淫贼竟犯到他头上来了。
　　赵子文心中已想好对策，明日便找田虎一起去逮这个淫贼……
　　一大早，赵子文便将宝儿送回了店铺，而他便是回来要找田虎帮忙，去抓这个淫贼，他并不是想帮这个人妖捕快，而是为了宝儿的安全着想，打听到昨晚这人妖又让淫贼给溜了，他不得不亲自出马了。
　　“赵兄，找我有何事吗。”田虎在屋中闲坐，见赵子文突然走了进来，便问道。
　　赵子文坐到他身旁的凳子上，正色道：“当然找你有事，我希望你能帮我抓淫贼。”
　　“淫贼？是最近连续作案的那个淫贼吗？”田虎知道这书童对很多事都是漠不关心，却要去干起捕快的活来，忍不住问道：“不知赵兄何时与他结下了仇怨。”
　　赵子文也只拿田虎当兄长看来，便将昨夜宝儿受惊一事说了他听……
　　“原来如此……”田虎知他对亲人朋友十分的重视，哪容得他们有一点危险，点头道：“赵兄放心，这个忙我帮了。”
　　赵子文向他抱拳道：“那就多谢田大哥了。”
　　“赵兄客气了。”田虎挥了挥手，可又想起了什么事，又正色道：“赵兄还记得我上回说的事吗？”
　　赵子文哪知他指的什么，问道：“什么事？”
　　田虎悄声道：“恐怕又有王爷要叛乱了，所以上面那位无暇顾及夏府，便让这里的任务终止一段时间。”
　　叛乱就叛乱嘛，反正又不会打到杭州来，肯定往邯郸去打了，杭州可是个平静的地方，赵子文心中有些小乐，却不敢在这个头头身边的侍卫面前说出来，笑道：“但愿叛乱能早日平息吧……”
　　田虎点了点头：“王爷手上根本没什么兵权，想要叛乱那是自取灭亡。”
　　赵子文问道：“根据你们的情报，应该会是哪个王爷？”
　　“这个……”田虎犹豫了半晌道：“这还不能跟你说，因为这只是初步的估计，也许只是道听途说，到时候我自然会告诉你。”
　　赵子文的身手还是担心对付不了那个强奸杀人犯，加上田虎这个一等一的高手，对付一个小小的淫贼应该是不成问题的，他笑道：“那今晚我们便行动，到时候我来找你。”
　　田虎点点头：“我今晚便在房中等你。”
　　赵子文还要去宝儿的店铺那，我可不敢百分百相信这淫贼只是晚上作案，若是突然来个白天，赵子文恐怕得悔恨终生，连忙向田虎告了别，向店铺赶去……


第100章 线索
　　夜色朦胧，黑云压城，钱塘县的夜晚依旧宁静，钱塘集市的青板石路上更是寂静的可怕，此时的赵子文和田虎正徘徊在街道的两旁，据说这淫贼最喜欢在这集市上作案，将女子打晕后带到无人的小或小树林中先奸后杀。
　　赵子文便选择了在集市上抓住这淫贼，可是他等待了许久也没发现什么动静，忍不住向田虎问道：“你说这淫贼会不会来。”
　　田虎站在他身旁，无奈的白眼一翻：“你说我在街道上行走，这淫贼会出现吗？”
　　赵子文愤愤道：“刚才躲在树后也是没见人来，还不如巡视一番。”
　　田虎看了看夜色，不禁叹道：“这淫贼狡猾的很，连续作案竟没有留下丝毫证据，每次作完案便逃的无影无踪。”
　　一点证据都没留下？赵子文低头沉思，良久才抬起头道：“看来他对这钱塘县的地形十分的熟悉，肯定是土生土长的钱塘人……我们却是刚来钱塘不久，恐怕很难抓到他……”
　　“不过……”田虎正色道：“不过每次的小姐被杀害后都留下了记号，也许会给我们提供些线索。”
　　记号？赵子文先是问道：“你怎么会了解的这么清楚？”随即又道：“留下了什么记号？”
　　田虎狡诈一笑道：“其实我一直关注这个案件，也是和余捕快相同没，始终没能抓住他。”
　　赵子文听得一怔，心中顿时有种被人卖还帮他数钞票的感觉，不禁骂道：“你小子原来在阴我。”
　　田虎讪讪一笑道：“这哪叫阴你，你又没问过我？”
　　赵子文本以为是利用他来帮忙，却没想到反过来被利用了，可想想这侍卫也是个热血正义之士，哪会容忍淫贼连续奸杀女子，只是赵子文一时还没想到这，却被被这田虎下了套……
　　田虎又是表情严肃道：“这淫贼一共奸杀了五位女子，也是奇怪……这五位女子每人都写下了一笔，也不知意味着什么？”
　　一笔，也许这就是案件的突破口，赵子文连忙问道：“他们都写了什么？”
　　“我也不知他们为什么写这个。”田虎叹了口气道：“第一位女子写了一点，第二位女子写了一横，第三位女子写了一点，第四位女子写了一竖，昨夜的女子写了一横。”
　　“这写的是什么意思。”赵子文听的是迷糊了半天，难道还练笔画不成，若是写的是姓氏，可开头不可能是点的笔画，根本毫无逻辑可言。
　　“我都想了三日了，也不知其中意思”田虎无奈摇头道：“真不知这五位女子到底想要说什么。”
　　“恐怕这些笔画不是他们所写，不可能会如此凑巧，每人只写了一笔。”赵子文思量了半晌，抬头正色道。
　　田虎觉得他说的很不合情理，立即反驳道：“难道还是淫贼所写，他怎么又会留下这些线索。”
　　“也许是闲着无聊吧。”赵子文知道这些笔画肯定不是被杀的女子所写，因为这些笔画对案件根本是毫无作用，他也猜不出会为何出现这些笔画，只得胡扯道。
　　田虎白眼一翻，也不与他瞎扯，二人向前走了片刻，还是没有发现什么可疑的人物，因为此时的街道只有他们二人……
　　“啊……”一声尖锐的惨叫划破了寂静的夜晚，赵子文与田虎心中一惊，拔推就往声音传来的方向冲去。
　　赵子文向前冲了百米，便来到另一条街道上，在街道的一处隐秘的小巷中，躺着一位裸露的女子，她身上有明显的伤痕，下体处还流着狰狞的鲜血……而淫贼早已不知所终。
　　田虎也是跟着走了过来，无奈叹道：“为何总是有不怕死的女子，夜这么深也敢出来。”
　　“难道就因为没人吃饭就不吃饭了吗？”赵子文无语道：“不可能限制每位女子夜晚不出们，这是他们的自由，也许他们是有急事。”
　　田虎点点头：“赵兄说得很有道理，不然他也不会屡次得手。”
　　赵子文蹲下身来，细细的检查女子的身体脖颈处的掐痕，还好他前任女友是学医，经常陪他女友去上人体解剖课，所以显的很是从容淡定，可心中还是忍不住的惋惜，这女子面目清秀，也算得上个如花年纪的少女了，可却遭此横祸……
　　田虎见他细心观察，奇道：“赵兄，你可曾做过仵作吗？”
　　“没做过。”赵子文只了解一些基本常识而已，他感觉到女子身体散发的余热，正色道：“这女子身上的热气较微弱，应该是死了半个多时辰了。”
　　田虎笑道：“你这不是说胡话，这女子刚刚喊了声，我们到这也是片刻的功夫，应该是刚刚才被人杀害。”
　　“也许是冬天的原因，散热散的比较快吧。”赵子文也是听到刚才女子的喊叫声，只得用这个理由解释了，他又道：“这女子应该是被习惯用左手的人杀死，而且杀人者力量很重，可能一击就扭段了她的脖子。”
　　田虎也是蹲下身来一看，肯却看不出什么门道来，问道：“你如何知道的。”
　　赵子文看侦探之类的书看多了，对基本的破案知识还是懂得许多，他指着女子的手臂道：“看那女子的掐痕，是用左手掐的，习惯用左手的人不会去用右手杀人，除非他是在掩饰，而这女子肌肉松弛，手指平放，完全没有挣扎的现象，显然就是被人直接扭段了脖子。”


第101章 假的
　　“好强的力道。”田虎不禁赞叹道，一招扭断脖子的人，可想而知他的力道如何之大了。
　　“咦……”赵子文注意到女子的下身，狰狞的血迹格外惹眼，可赵子文似乎发觉其中不是很对劲，不知少了点什么，他也不便盯着女子下身看，又是转过头打量女子身上的伤痕……
　　田虎移开女子平房的手掌，发现手掌下空空如也，更是奇怪道：“前五位女子手掌下都写了字，可这位女子却什么都没写，真是怪哉！”
　　也不知他是猪脑袋，还是驴脑袋，赵子文没好气道：“谁规定一定要写字的？”
　　“说的也是……”田虎不好意思的捞捞头，可刚说完便听到零零散散的脚步声，田虎道：“走吧，余捕快来了，今晚又是没什么收获了……”
　　“收获当然是有的。”赵子文发现了很多疑点，可却没什么头绪，看来还要等明晚了。
　　“可恶，又让他给跑了。”余思凌带着两名捕快冲到了小巷中，发现四下无人，气的狠狠跺了下脚。
　　而此时赵子文与田虎早已走远，今晚的任务也算是失败了，明晚还得继续……
　　第二日，赵子文思考了一天，只想到了一点头绪，只知这淫贼是位力大之人，可还是不知道这五笔到底何意，反正这五笔定不是那五位女子所写，也许是这淫贼在跟捕快门玩捉迷藏在，这五笔拼凑起来也不知道是何字，他拼了一天也只拼出个尘字来……
　　一到天黑时，赵子文便把正在熟睡的田虎给叫了起来……
　　田虎走在赵子文的身后，苦着脸道：“现在天色还早，为何如此早就去？”
　　“我们去县衙的停尸房。”赵子文没回头，更是加快了脚步。
　　“原来如此，是该去看看。”田虎的消息也都是打探出来的，昨夜才真正看到尸体，想找到线索当然是要从尸体上找，田虎点点头，也是加快了脚步。
　　赵子文虽是没来过县衙，可还是知道它的所在的，他一路快步的来到集市东街的县衙门口，此时的衙役门前只站着一位捕快，恐怕是守护尸体的。
　　县衙的大门前是前出厦，青砖灰瓦，稍出飞檐，硬山顶，前面为木雕木鬲扇，布局协调，建筑风格庄重，围墙也有三米之高，颇具威严。
　　二人在门前停留了半晌，赵子文正在思索如何才能进去，只见田虎一个箭步就走了上去……
　　见有人上前，那捕快拿起手中的佩剑横挡道：“酉时已过，若是想告状，明日辰时再来。”
　　田虎冷冷的没回答，从怀中掏出了一张金灿灿的令牌，正色道：“带我去停尸房。”
　　捕快看的一愣，一品带刀侍卫！他随即吓的是连忙抱拳道：“参见大人，小的立刻带你去。”
　　这么拽？赵子文看的一怔，也是跟了上去，那捕快见有人跟上，也不知是不是与旁边这位大人一起的，试探道：“请问你是？”
　　赵子文从怀里掏出虎形玉牌道：“大内密探……”
　　大内密探？捕快闻所未闻的摇摇头，又看是从没见过的令牌，以为是来捣乱的，喝道：“当我不认识吗，这明明是一块普通的玉牌，还有这大内密探我更是从未听说没，若是捣乱，小心我把你抓进县衙大牢。”
　　“什么！”赵子文听的傻愣了一下，他又是想到这大内密探是他自己提出的，原来这荆国根本没这官职，这令牌更是假的，竟是被这秦老头儿给耍了！他气的大骂道：“该死的秦老儿，连我也敢耍，别让我看见你，要不然拔光你的胡子。！”
　　田虎胖脸早已是鳖的通红，这官职乃是上面那位所定，秦大人哪敢私自派以官职，骗这书童也是怕他不肯帮忙而已，他对捕快道：“他是我的手下，这人就爱玩笑，别理他，带我们去停尸房吧。”
　　原来脑子有病，捕快听到一品侍卫大人说的话，肯定是大人为他开脱在，他道：“小的遵命。”
　　赵子文十分郁闷，以为有个官职，却没想到这大内密探完全是自己给自己下的套，这秦老头顺势一推，自己就变成了所谓的“大内密探”了。
　　田虎见赵子文眼神郁闷，知道他心中在想什么，在他耳边偷笑道：“赵兄不必在意这个空虚有的官职，而秦人也不是有意欺瞒你，若是上面那位愿意让你尝试宰相一职，你便可能有一步登天的机会，还在乎什么大内密探。”
　　赵子文点点头，可心中却不是这么想，宰相也是我能当的？恐怕是去当个替死鬼也说不定，他都有些后悔当初的冲动了……他也知荆国局势不稳，朝政充满了火药味，也许一当这宰相就成众矢之的，不过现在只能走一步看一步了……
　　走进县衙大门，经过百米长的青石甬道，便是壮观森严、雄伟高大的县衙大堂。大堂中间悬挂“正堂”金字大匾，四根粗大黑漆柱子立于“暖阁”两侧，额方上吊挂四对宫灯。木制抱柱上的对联尤为耀眼，上联为“欺人如欺天毋自欺也”，下联是“负民即负国何忍负之”。
　　“大人到了。”三人穿过大堂，便来到了后院之中，捕快指着后院东面厢房的门前喊道，随即又是打开房门。
　　房门一开，赵子文便感觉阴冷的气息扑面而来，走进去发现更是阴森森的，厢房内还算宽敞，房内的六座竹床依次排开，竹床上盖着一块白布，想必白布下这就是六位女尸。
　　田虎向捕快道：“这里就是六位女尸吗？”
　　捕快迅捷地答道：“对，加上昨夜抬回的女尸，一共六位。”


第102章 案破
　　这六具女尸皆是要一直停放在县衙之中，直到本案侦破为止，捕快们为了保留其身上的线索，至今他们的亲人都未曾见过一面，真是死后都不得安宁……如花般的少女因此殒命，这让赵子文又是一阵惋惜。
　　赵子文揭开身前五具尸体的白布，把每具女尸都是细细地看了一遍，发觉身上的伤痕与脖颈上的掐痕都是一样的，他看着女尸道：“这淫贼还真是够残忍的，竟玩起鞭尸来了。”
　　鞭尸？田虎与捕快全是一惊，田虎道：“这难道不是因为女子反抗而遭淫贼毒打造成的吗？”
　　昨夜赵子文还不敢确定是女子被杀后所为，但今夜见五具尸体是一样的，点头道：“应该是的，这六位女子皆是肌肉松软，显然是一击所杀，连恐惧的神色都未表现出来，好强烈的杀击，而这伤痕均匀有致，应该是棍棒所至，若是女子被打，死后怎会神态自然？”
　　田虎也是神色一凛道：“好凶残的淫贼，若是赵兄这般说法，那他启不是先杀后奸淫了？”
　　“也许吧。”赵子文还是有疑点没解开，又是打量起五具尸体来，“咦……”赵子文突然发现最没留心到的第一具尸却是体肌肉紧绷，脸上的表情惊恐，毫无血色的脸颊上有块触目惊心的掌印，他连忙上前一看，只见这掌印竟有些凹凸不平……
　　捕快见赵子文看着掌印，便道：“只有这一位女子与其他女子不一样——脸上有掌印，仵作也不知为何这掌印会如此怪异。”
　　赵子文思量了半晌，沉声道：“这淫贼定是经常做粗重的活，手掌便多处是厚厚的茧子，打在脸上所才会凹凸不平……”
　　“原来如此。”捕快以为他是个脑残，没想到对破案之事有几分门道，而且还说的头头道，不由得有些佩服，眼中也是多了分崇敬之色。
　　“看来只有这位女子反抗过，而其他的女子全是被不知不觉中残杀。”赵子文心有余悸，若是宝儿前晚若不是够机警的话，恐怕停尸房中便多了具尸体……
　　田虎向那捕快问道：“杭州经常发生奸杀案吗？”
　　捕快当然知道一品侍卫是宫廷护卫，当然不会知道杭州的情况，只是奇怪他为何会为这件案子而来，捕快道：“杭州近年来只发生过十多起命案，去年也只发生三起奸杀案，只是这奸杀案近年来还未发生过，没想到这几日却发生了……”
　　田虎不禁叹道：“杭州还算太平的，一年只有三起奸杀案，而邯郸却是几十起，每次送这些淫贼去边疆做劳力都要花上不少银两……”
　　赵子文见尸体上再找不到线索，见到不远处的小桌上放着小本与朱笔，想必是仵作记录之用，他走上前去，拿起朱笔，又在小本撕下的一张宣纸，在宣纸上写了个尘字。
　　田虎走上前来，问道：“这是何字？”赵子文苦笑了一下，也不能说这是简体字吧，糊弄道：“随便写写。”他又是观察起这个字来，虽然这个尘字不是很规范的五笔，但也可以看作是，他觉得五笔的半和平字根本毫无头绪，因为古代用的是繁体字，倒是这个尘字，他却觉得有几分熟悉之感，只能从尘字入手。
　　他又是沉思了半晌，无奈地摇了摇头，钱塘县少说也有一万人，难到能从力道，一个尘字和手掌便能找出他来吗？这无疑是大海捞针，可赵子文与愿就此放弃，为了宝儿，为了无辜的少女，他都必须将他抓住，他懊恼地捶了下桌子。
　　砰的一声，木桌应声作响，门窗都被轻微的震动了一下，门窗被震动的打开了一条小缝，那虚掩的门窗刮来阵阵寒风，发出哗哗的响声，将桌上那薄薄的宣纸吹落在地面上……
　　赵子文不经意的一瞥，只见这尘字反了过来，忽然又想起最后一个女子被杀害时身边没有任何字，他脑中如电光火石般的一闪，可他还是不可置信的摇摇头：“应该不会……”
　　“什么不会。”田虎见他低声喃喃，以为他又找到了线索，便问道。
　　赵子文又想到了一些疑点，一个箭步又冲到一位女尸面前，掀开他的下身的遮挡物，不禁道：“原来如此，我知道这淫贼在哪了。”
　　捕快和田虎听他一说，顿时惊诧住了，难道还能从这个地方看出淫贼在哪？
　　赵子文又看向朦胧的夜色，惊呼道：“不好，这淫贼开始行动了，我们得快点。”赵子文言毕也来不及与田虎解释，飞速地拉着他的手朝门外奔去。
　　可田虎知道事情紧急，但他还是回过头来对捕快冷冷道：“不要告诉任何人有关于我的事，若是泄露半点消息，我便要了你的脑袋。”
　　捕快哪敢不从，点头点的跟小鸡啄米似的，还不忘抹了把冷汗，也不知这二人真否能将这淫贼抓住。


第103章 黑衣人
　　赵子文一路狂奔，此时的夜色越来越黑，正是这淫贼将要动手的时候……
　　田虎则是紧跟其后，他见赵子文在离县衙不远处的一座小院前停住了脚步，这是一座比较小的院落，只有一间平房，可院内苍松翠柏，倒是显的清净悠然。
　　“难道这是淫贼的家。”田虎心中不由得冒出了这个念头，可觉得甚是不可思议，这淫贼的家怎么可能会在县衙附近，他更不可置信的是赵子文是如何猜到的。
　　“田兄，快点。”此时的赵子文早已蹑手蹑脚地爬过了只有两米高的围墙，见田虎还在院外发呆，对他喊道。
　　田虎苦笑了一声，他自然是不信这就是淫贼的家了，若是单凭刚才那点线索就找到淫贼的家，恐怕只有神仙才能办到，他也不知这赵子文在搞什么鬼，只得无奈跟上了。
　　院内的小屋灯火通明，赵子文也不敢贸然进入，与田虎躲在门旁的一角，观察屋内的情况。
　　田虎悄悄道：“赵兄，难道这就是淫贼的家？”
　　赵子文摇头道：“不是……”
　　“那他是？”田虎眼珠子一转，惊诧道：“难道是淫贼的下个目标。”
　　赵子文表情严肃地点点头：“这就是淫贼的下个目标——人妖！”
　　“人妖！！”这一句仿佛是青天霹雳般砸在田虎的脑门上，他当然知道赵子文所说的人妖是谁，可余捕快是何等身手，这淫贼也敢动她？这有些太不符合情理了，所以田虎才会惊诧的失声喊道。
　　“你小子小声点。”赵子文急急道，又是向他解释：“你还记得那五笔字吗？其实是淫贼所留。”
　　田虎也是猜到应该是淫贼，可却完全没有道理可言，这淫贼留下这五笔是做什么，便问道：“难道这淫贼愚蠢的会留下线索吗？”
　　“他并非愚蠢，而是在与余捕快玩捕快抓贼的游戏。”赵子文笑了笑道，他开始也是不敢相信这淫贼会去玩弄这个高手的人妖，可事实证明确实如此，他又道：“你还记得我写个那个字吗？”
　　田虎虽然不是很聪明，但刚才的事情不会这么快忘却，他蹲下身，拿起地上的一小段枯枝，写了个尘字，他思量了半晌，摇头道：“这个字我不认识，难道与余捕快有关？”
　　赵子文一边观察屋内的动静，一面与田虎解释，他也不敢肯定淫贼今晚就会来，更不敢轻易贸然的冲进去，还是在屋外观察动静在冲进去，他淡淡道：“你将这个字反着看。”
　　田虎照着他的意思，挑过身来又是打量半晌，又是问道：“正看反看，有什么关系吗？”
　　“你这淫贼，有本是放开我，耍这些阴险的手段算什么好汉……”
　　赵子文与田虎听的一惊，两人相对望了一眼，便一脚就踹门而入，只见余捕快捆绑在床头，而一个黑衣蒙面男子正站在床头，他眼神惊异地看着突然闯入的两人，可眼神中却毫无半点慌张之色，淡淡道：“你们怎会知道我会来这里？”
　　田虎冷笑道：“一个将死之人，还需要知道什么吗？”田虎也没有着急动手，敌不动我不动……
　　黑衣人知道这人妖不和男子来往，还以为这二人是捕快，他笑道：“可惜你们还是来晚了一步，哈哈……”
　　这笑声十分的诡异，赵子文与田虎听的是忍不住打了个冷站。
　　余思凌见二人冲进来，只是瞟了他们一眼，眼中没有半点欣喜之感，可见这淫贼说的应该是实情了，她的脸气的涨红：“我就是化成厉鬼也不会放过你。”
　　“能告诉我，你们是怎么找到这里的吗。”黑衣人不理人妖，向赵子文二人淡然地笑道：“这是我临死前的心愿。”
　　赵子文今日来此，并不是想救余思凌，他不愿意欠任何人的人情，今日还他一个，以往的仇恨还是会报，对于一个将死之人，他也不会让他死不瞑目，他向田虎道：“你再把刚才那个字写出来吧。”
　　田虎对赵子文那是无比的佩服，果然被他猜中了，他点点头，在地上写了一个大大的尘字，接着他听赵子文的刚才那番话，又是挑过身，看着这个尘字。
　　此时的余思凌脸颊绯红，比朝霞都要红上三分，她看着这个从未见过的字，也是不明所以，她对这个晚来的书童也是也是不理不睬，呆坐在床沿，如等死般……
　　赵子文看了眼余思凌，想起刚才她的话，心中纳闷，你还没被杀了，我应该不算来晚吧。
　　黑衣人眼神惊异，惊奇道：“你是如何写出这个字的？”
　　赵子文向着田虎笑道：“还记得最后一具女尸吗？其实他写了一个字。”
　　“可是我找遍了，都未发现有字。”田虎反驳道。
　　赵子文哈哈一笑道：“其实说起来很简单，看似一字没写，其实不然，因为只剩一具尸体，那么就是一个人，那他写的就是个人字！”
　　“我说得对吗？”赵子文对这位处变不惊的黑衣人有几分佩服，竟到现在都无紧张之色。
　　“好！好！好！”黑衣人连拍掌，大叫了三个好字：“兄弟的心思之缜密，真是无人能及，今日败在兄台手中，我无话可说。”
　　田虎一阵疑惑，赵子文对他笑道：“你在反尘字头上加个人字，便知道答案了。”
　　“余！”田虎刚写完，不禁大叫出声，虽然不是很规范，但只要把两点改下位置一改，上下一横的位置调换，也确实有八分像余字，低声喃喃道：“原来如此，整个案件原来是针对余捕快一人。”


第104章 太监
　　“可我还是不明白，为何他会针对余捕快，你又是怎么发现的。”此时的黑衣人必死无疑，田虎当然不担心他会从自己手中逃走，好奇的心理使他继续地问道。
　　“因为……”赵子文不好意思说出口，犹豫半晌才道：“因为他是个太监。”
　　“太监！淫贼是太监！”田虎被吓得口目圆睁，最难以接受的事莫过于此。
　　此时的余思凌脸颊越来越红，头脑都有些不清了，可还是睁大了美眸，也是一副不可置信的样子，淫贼是太监？恐怕这是世上最滑稽的事了……
　　“对，你说得很对，我就是个太监，哈哈……”黑衣人笑着笑着眼眸流出了滚烫的泪水，自嘲的大笑道：“太监，太监，哈哈……”
　　赵子文对这黑衣人有了一丝怜悯，男人最大的耻辱发生在他的身上，让赵子文更觉得他又可怜又可悲，无奈一叹道：“恐怕今日你来已经抱了与他同归于尽之心。”
　　“对，今日我便是来报仇的，根本没打算过要活着走出去，活在这个世上，报仇才是我活下去的动力。”黑衣人抹了把眼泪看着余思凌愤恨道。
　　田虎也是对他一叹，失去男人最宝贵的东西，这份耻辱真是非一般人能忍受的，怪不得他脸无惊慌之色，原来已有必死之心，他向赵子文道：“赵兄，你是如何发现他……”
　　赵子文淡淡道：“六具尸体的下身红肿，看是粗暴所为，其实是他故意做作出来的，还有……”他也不好意思说，咳嗽两声才继续道：“下回记得放血放少点，真的很不像……”
　　这一句让黑衣人与田虎都是哭笑不得，而此时的余思凌早已是全身滚烫的吓人，靠在床栏边喘着大气，早听不清他们在说些什么。
　　赵子文其实是发现女子下身的那个东西还未破裂，不过说了他们也未必会懂，便说了这个理由……
　　黑衣人脸色狰狞道：“对，是我做出来的，我便是要戏弄这个捕快。”
　　赵子文知道他的心理完全已经变态了，鞭尸也是因此所为，他觉得这个太监又可怜又可恨，为报仇竟伤及无辜，赵子文怒道：“难道你不觉得你的手段太残忍了些吗？”
　　“残忍？难道这捕快让人阉了我就不残忍了吗！”黑衣人放声大吼道。
　　“你若不是以前犯了奸淫罪，会有如此下场吗？”赵子文气的反问道。
　　田虎已是动了杀机，可听赵子文的话又是一愣，这赵兄怎么会知道的这么多，黑衣人也是奇怪道：“你是如何知道的。”
　　赵子文向田虎道：“还记得你曾经说过奸淫罪该判何罪吗？还有这黑衣人不留痕迹的手法和他曾经被人妖阉割过，经过这些推敲，应该是曾经被人妖抓到过。”
　　田虎点点头：“该判送往边疆做苦力。”田虎想到这，突然明白了什么，惊道：“难道他手掌上的老茧是因为做苦力而生？”
　　黑衣人哈哈笑道：“兄台真是机智过人，没想到这也被你猜中了，不过你们晚了写，我的仇已经报了。”黑衣人眼神决绝，突然从怀中直接掏出匕首，狠狠扎向自己的心窝。
　　看着黑衣人缓缓倒下，赵子文也不知该说些什么，也许对于他来说是种解脱吧，只不过这人妖的手段真是太过于残忍，可刚才说的仇已经报了是什么意思？
　　田虎终于弄清了事件的大概，原来是件复仇案，这黑衣人曾经做过淫贼，被余捕快所抓，被其阉割后，送往边境做劳力，也不知他怎么逃回的……
　　“走吧。”赵子文心中没半点喜悦，对这个可恶的人妖更是多了一分愤恨，手段竟如此残忍，无奈一叹道。
　　“慢着。”田虎指着窗沿下的香灰苦笑道：“我终于知道这黑衣人所说报仇是何意了。”
　　“什么意思？”
　　田虎苦着脸道：“这是……奇淫香，开始时能让人四肢酸软，后来就会变得欲火大增。”
　　“那我们启不是也中了？”赵子文听到这时，当然是先想到自己了，也明白到余思凌这个高手为什么会轻易举的被捆绑住了。
　　田虎笑道：“香味早已散去，只是这余捕快，若是不解救的话，恐怕会七窍流血而死，它是一种很厉害的淫毒。”
　　“不会吧……”赵子文看了眼全身滚烫吓人的余思凌道：“我们还是先溜吧，谁帮他解会解毒都会死的。”
　　赵子文终于知道黑衣人所谓的报仇了，没人救人妖，她就会欲火无处发泄而死，有人救她，恐怕对于这个喜欢女人的人妖来说，比死还难受，真是够残忍的……
　　田虎一把提起黑衣人的尸首，走出门外，赵子文根本不愿做这个替死鬼，见他跑了，自己哪敢留下，连忙跟了上去。
　　砰的一声，田虎竟带上了门，赵子文险些把鼻子给撞到了，他侥幸的摸了摸鼻子，愤愤这个田虎竟想害自己。
　　“不要走……”赵子文刚想去拉门，便感觉一具滚烫的肉体扑在他背上将他紧紧抱住。


第105章 踩在脚下
　　此时的余思凌早已是意乱情迷，处在无意识状态，怎会管他抱住的男人是他最厌恶的人……
　　赵子文也明白这点，所以不想与他纠缠，即使她中毒而死也总比到时候帮她解毒后被她砍死的好，赵子文伸手想去瓣开他虎腰上的纤纤玉手，可没想到这双看似小巧的玉手，竟如同钳子般夹在他的虎腰，此时的赵子文的表情比哭还难受……
　　余思凌只觉全身如火烧般的难受，樱唇轻启，轻吐兰香，火暴娇媚的身躯死死的贴在赵子文身后。
　　“该怎么办，难道真的帮她解毒？”赵子文又是摇摇头，这根本就是往火坑里跳，说的好听是救他，这人妖说不定起床后就要杀自己，这买卖确实不划算。
　　就在赵子文沉思的片刻，余思凌也不知何时褪去了身上的衣物，感受着身后的柔软，赵子文立刻就回过神来，心中不禁惊道，这人妖不是没胸的吗，怎么这么大个……
　　余思凌的力量大得惊人，直接将赵子文挪到了床边……
　　妈的，赵子文感觉一阵窝囊，竟被一个女子这么玩弄，想起这可恶的人妖，此时都让他觉得窝囊，心中怒火燃烧，不禁想起家乡的一句话来，生活有时候就像被强奸的少女，既然你无力的反抗，不如你反过来强奸她，便不管三七二十一，直接将余思凌扑倒在床上……
　　火红的蜡烛劈里啪啦的轻响，余思凌俏丽的脸颊在昏黄温暖的灯光下，更显娇艳动人，她酥胸急剧的起伏，丰润的红唇吐着撩人心魄的芬芳，拿下衙役帽，又轻轻解开高盘的秀发，那如云般的青丝如瀑布般倾洒而下，修长如玉的脖颈更添一层鲜艳的潮红，双眸如秋水，盈盈一水间……
　　赵子文看的心噗通噗通跳个不停，余思凌向来都是穿着衙役精装，秀发盘在帽中，曾几何时他那里见过这人妖如此的美艳不可方物，他如同初哥般的不知所措，死死地盯着这个动人的尤物……
　　余思凌褪去身上的衙役服，双眸闪烁动情的光芒，早已是迷失了自我，此时她胸前只剩下一白色束腰带，当她解开的一刹那，鲜红的蓓蕾顿时破缚而出，红色的葡萄颤颤巍巍。
　　这让赵子文心中一愣，原来不是切了，也不剁了，而且还这么波澜壮阔……
　　余思凌将身旁的赵子文紧紧抱住，瞠目结舌的胸膛死死地挤压着他……
　　她身上处子特有的幽兰体香，直往赵子文鼻子里喘，撩拨的欲火焚烧，胯下的二弟瞬间勃起到顶峰，死死顶在余思凌的小腹之上……
　　余思凌粉臂玉腿死死的钩住赵子文，他的身上的衣物也是被余思凌褪去，赵子文并非君子，也是半个下半身动物了，坐怀不乱的本领根本一层都未练到。
　　藕臂玉足，雪峰翘臀，赵子文实在是承受不住这等的诱惑，冲上前去，紧紧的将他抱住，低头狠狠吻住她的唇颁，如恶狼般的腰声一挺。
　　“啊……”余思凌似痛苦死快乐的嘤咛一声，就这样告别了他的少女时代……
　　清晨的阳光从窗外射了进来，使赵子文悠悠醒来，他转过头看着余思凌红肿的下身，和身上多处的淤痕，还有床单上鲜艳夺目的红花，他才想到昨晚是何等的疯狂，想起这可恨的小妞，他也不知怎么的，仿佛心魔作祟般的惩罚她，对一个刚经过此事的少女竟好几次的驰骋，他心中突然升起了一种罪恶感，如犯了强奸罪的罪犯……
　　“恩……”余思凌眉头一皱，缓缓地睁开了美眸，当看到这个无耻之徒竟坐在他身旁，而且更是赤裸着身体，看着床单上的落红，和下身的疼痛感，又想起了昨晚的是事，仿佛不敢相信这是真的，指着他道：“你……对我做了什么？”
　　“对……不起。”赵子文也不知该说什么，心中有种罪恶感，他本可以理直气壮地说为她解毒，可是对于一个同性恋来说，也许第一次更为宝贵……
　　余思凌听到这话时，伤心欲绝，她虽然喜欢女子，可贞洁对于他来说也如同生命宝贵，今日竟被自己最讨厌的人夺去，而且他更是个下人的身份，她几乎就要气结，俏脸涨的绯红，手中不知何时多了把匕首，直接向赵子文刺去。
　　此时的赵子文有心想躲，可他们的距离太近，想躲也无处可避，滋的一声，锋利的匕首没入了他的胸膛，就在这一瞬间之时，余思凌想起自己身中剧毒，是被他所救，她收回了力道，没入几公分的匕首被拔了回来……
　　“滋……”赵子文的胸膛鲜血一喷，他也感觉到胸口处如锥心般的疼痛，咬了咬压，心中却有一丝解脱的快感，仿佛自己该受这一剑似的，也许这就是昨晚疯狂的惩罚吧……
　　赵子文思量了半天才结结巴巴道：“我会……负……责的。”
　　“负责？”余思凌如同听了最可笑的笑话，哈哈大笑起来，冷笑道：“你算什么东西，你就是个毫无用处窝囊废，一个卑鄙无耻的奴才，我嫁给一只狗也不会嫁给你。”
　　“说的好，说的好。”赵子文忍不住拍了三掌，眼神却是冰冷无比，不含一丝情感在里面，简直可以让人的灵魂冻结。
　　那冰冷刺骨的眼神，让余思凌打了个寒战，感觉书童仿佛突然变了个人，冰冷的感觉比夏姐姐有过之而无不及，可余思凌什么场合没见过，愤怒道：“你给我滚，你这个奴才，我永远都不要看到你……”
　　窝囊废，奴才，多么可耻的名词，从小都在父母，老师，同学，夸赞的光环下考上浙大，可在这个世界却变成了一个没用的下人和奴才！
　　赵子文确实想负起这份责任，因为昨晚那份血脉相连之感让他感到一种亲人的感觉，那种感觉很亲切很美妙，有种家的温暖，可这份感觉却被余思凌带给他的耻辱所毁灭，他失去了亲人，失去家乡，失去了兄弟朋友，连这个唯一的“亲人”又是如此羞辱于他，他心中说不出的凄凉……
　　“总有一天，我会将你踩在脚下。”赵子文静静的穿好衣服，捂着胸前的伤口，一字一顿的说道，眼中冰冷的目光是如此的死寂，如同死人一般那么冷漠无情。


第106章 征兵
　　此时赵子文的心中无比落寞，也许一个现代人本来就不该属于这里，他没有再看余思凌一眼，黯然的甩门而去……
　　望着赵子文离去的身影，余思凌忍了半天的泪水终于倾泻而出，她准备保存一生的贞洁竟被她最讨厌的人夺去，她怎能不伤心，一向坚强的她扑到棉被放声痛哭起来……
　　赵子文走到院门时，就发现田虎站在院门外，他也不知该跟他说什么，捂着疼痛的伤口跺步而去……
　　“赵兄，你没事吧。”田虎见他从院门出来，胸口处的衣服被鲜血染红了一大片，不由得一惊，心虚的试探问道。
　　赵子文也不知该不该怪他，昨日要不是他把门带上，也许就不会发生此事了，他面无表情道：“没事……”
　　田虎也不知该说什么好，他以为赵子文解完毒就会离去，可没想到他竟睡到了天亮，这余捕快看到他睡在身旁，哪会不杀他，他没死就算福大命大了，田虎是有苦说不出，想帮赵子文借机报仇，可没想到弄巧成拙，叹道：“走吧，回府包扎下伤口。”
　　赵子文眼中毫无光彩，冷冷地注视着前方，点了点头，踏步向前迈去，可心中还是迷茫，到底如何才能变强？
　　“我不要当兵，我家中还有六十岁的娘亲。”
　　赵子文还未踏入府门，便听见声嘶力竭的哭喊，真声音似乎是夏云的，他眉头不由得一皱，杭州向来平静，为何会抓人出来当兵，他向田虎问道：“这是怎么回事？”
　　田虎看着他冷漠的眼神，知道他不再是以前那个嬉皮笑脸的小书童，田虎深深叹了口气道：“还记得我说有王爷要叛乱吗？”
　　“难道是王爷真的叛乱了，可叛乱为何要在杭州征兵？”赵子文感觉颇是怪异。
　　田虎也是苦笑道：“我也觉得甚是怪异，苏州的平南王起兵叛乱，攻的是杭州，却不是京都邯郸。”
　　赵子文听的是一怔，难道这所谓的平南王也是为夏府而来？但也不能肯定就为夏府而来，心中更是惊奇这杭州到底有什么巨大的秘密，竟让平南王不顾生死的朝这打来……
　　杭州向来平静，以文为重，根本无兵可用，苏州离在杭州较近，突然起兵攻来，当然要临时征兵，可赵子文知道荆国削藩削的厉害，真不知这平南王哪来的兵。
　　“慢着。”赵子文一个箭步就走了进去，此时的前花园被数十个身穿盔甲的将士围住，他们脸上颇为稚气，总是有股说不出的书生气，也许这就是江南子弟兵吧，只有将领才有这刀削般的轮廓，有几分傲气。
　　站在众将士前面的将领见一位书童突然走了过来，见他长的威猛挺拔，神色淡然，眼中泛着丝丝冷意，颇有将帅之风，将领向他正色道：“没看到本将军在办事吗，若是你敢干扰，定斩不饶。”
　　赵子文脸上毫无惧色，见两位将士正将夏云紧紧抓住，拿着他的大拇指正准备在一张契约上盖上手印，他又看到了站在内堂门前的大小姐和夫人，此时少爷也不知又去哪风流快活了。
　　大小姐听定斩不饶死字，不由吓的浑身一哆嗦，又是看他胸口处的伤口，更是焦急地看着这个胆大包天的小书童，也不知这坏人生的什么胆子，仿佛谁都不怕似的。
　　田虎也不敢确定这全是杭州的将士，怕被这些将士其中一人认出，也不敢露面，站在赵子文身后，也是不知他想干什么……
　　赵子文不紧不道的一字一顿道：“放开他，我替他去。”
　　园中之人皆是一惊，他们都知平南王聚集一万多人马，而杭州却只有几千，此次前去抗敌，根本就是去当肉盾的，只能拖延时间，等待边防将士回兵相救……
　　“夏文，不要……”大小姐失声喊道，心中的恐慌感让她忍不住一阵眩晕……
　　这小子怎么会这么愚笨，田虎真不知该说些什么，这本是不关他的事，他却要往火坑里跳……
　　“谢大小姐关心，我意已决。”赵子文不冷不热的向大小姐抱拳道，又转过声向将领道：“不知将领可否答应在下这个请求。”
　　将领十分欣赏他这种热血男儿，怎会不答应他的请求，欣慰地点点头……
　　赵子文走到夏云面前，此时的他早已是热泪满眶，感激之情难以言表，赵子文拍了拍他的肩膀笑道：“好好照顾你的娘亲，这就对我最好的回报。”
　　夏云点点头，因感激而激动的颤声道：“我会的。”
　　夏府上下的下人皆是泪光闪烁，都是没想到夏文的胸襟会如此豁达，竟为了一个“真正”的下人而舍弃生死，此等的胸怀任何人恐怕都不会具有的。
　　赵子文无奈一笑，他只是听到夏云喊他有老迈的娘亲要照顾时，忍不住想起了自己的母亲，心中不忍心让这对母子两地相阁，那种滋味他是知道的，便不顾一切的替他去当兵……
　　“既然大哥要去，我也要去。”田虎装傻充愣的向将领道。
　　此时的杭州急需士兵，所谓来者不拒，即使是个傻子也要了，将领看都没看他一眼，向那着契约的将士点点头，田虎便也在生死契上画了押。
　　赵子文诧异了片刻，无奈一叹，没想到把这个田虎也拖下水了，只得向田虎歉然一笑，他也不知为何为何会跟着他，难道夏府的任务放弃了吗？


第107章 两清
　　……
　　大小姐撄唇似张似合，也不知该说什么，看着身旁娘亲淡漠的神情，她知道无人再可以阻止他，她心中凄苦的低下头，若是他有个三长两短，我该怎么办？
　　“两日后，你二人来钱塘城门会合。”将领向赵子文叮嘱一声，便率着众将士离去。
　　赵子文应声点头，又是走到夫人身前，抱拳道：“我擅自做主，还请夫人见谅。”
　　夫人摇摇头：“你既有如此善心，我怎会怪你，只是可惜你一身才学，却要沙场杀敌。”
　　杀敌，赵子文想到要杀人，还是忍不住打了个寒战，他知道自己缺少的就是实战与杀气，即使再苦练一百年也未必是余思凌的对手，而战场上是最锻炼人的地方，他也不知这是福是祸。
　　“夏文，你……你不要去好不好？”大小姐听到杀敌二字，也是又惊又怕，担心赵子文一去不复返，忍不住轻启樱唇道。
　　“胡闹！夏文已在生死契上画押，怎能反悔。”夫人察觉大小姐似乎又生情愫，急急呵斥道。
　　大小姐也知这点，黯然的低下头来，眼角闪烁着晶莹的泪光。
　　赵子文冷冷一笑，田虎方才告诉他，杭州征兵是每户一男丁，心中不禁冷笑道，大小姐没让我去，肯定是还想继续的整我，看到我要走，竟然还失望的哭起来了，也是气愤大小姐选中夏云，分明是欺负他老实厚道。
　　“夏文，你胸口的伤是如何伤的？”夫人早就注意到了赵子文胸前大片的血迹，便问道。
　　赵子文的伤口早已被田虎身上所带的药草止住了血，只需等好好包扎下就应该能痊愈了，他淡淡笑道：“不必夫人挂怀，一点小伤而已。”
　　夫人点点头，又知道这人是天不怕地不怕的主，不由得嘱咐道：“一切小心，切莫逞强。”
　　赵子文嗯了一声，又转过头，他与这大小姐从到府中与她一直纠缠到了现在，他也感觉到累了，他弯下身子，脱下长靴……
　　“你想做……做什么？”大小姐见他竟在自己面前脱鞋子，胡思乱想的以为他想轻薄自己，颤声道。
　　“放肆！”夫人也是呵斥一声，一个下人怎能在夫人和小姐面前脱鞋子！夏府上下皆是惊呆了。
　　赵子文不理不睬，再鞋中掏出一个小物件放在手心，又将长靴穿上，直起身来，将手中的小物件递给大小姐道：“这是你的东西，今日我便还与你。”
　　大小姐下意识的伸出手来，当看到那个熟悉的香囊时，她微微一愣，随即抬起眉目如画的俏脸，脸颊泛一抹红晕，支支吾吾道：“为何香囊会……在你这。”
　　“这香囊我在庙会时拣到的，放在鞋里踩了好几天了，今日还给你。”赵子文不想再干这些无聊的事情了，与大小姐之间的恩怨也算两清了。
　　他竟然把自己的香囊放在他的臭脚下踩了好几天，大小姐听的又气又羞道：“你……为何要如此对我。”
　　赵子文讪讪的笑了笑，只能说他还未成熟吧，没有真正进入过社会的他总是会有些幼稚的想法，喜欢胡闹，这就是以前的赵子文，不过现在他的心智比以前成熟了不少，不会再做这些无聊的事了，转过身向大小姐摆摆手：“从此以后，我与你就两清了，不过我还是祝愿大小姐愿望成真。”
　　两清，你害我失去贞洁，无论你在天涯海角我都要缠着你，大小姐咬着红唇，死死地盯着这个可恨的人。
　　看戏看了半天的夫人轻轻地笑了笑，还好夏文对雨晴没有情意，这让夫人也是暗松口气，也不管二人怎么胡闹了。
　　夜色渐渐黑了下来，赵子文的伤口已经让田虎包扎好了，可内心中的伤痛却无人可医，这个世界上“最亲”的人却如此伤害他，那一刀仿佛插在了他的心窝上。
　　砰的一声，门突然被人撞开了，躺在床上的赵子文向门外看去，见夏萍站屋门口，看着她梨花带雨的俏脸，赵子文知道他去当兵的事被他知道了。
　　“夏文。”夏萍惊呼一声，便直接扑到赵子文身上，紧紧的将他抱住，颤声道：“为何你要去从军，难道你不要萍儿了吗？”
　　赵子文淡淡笑道：“我又不是不回来，只要打退敌军，我就回来娶你，好不好？”
　　夏萍知他已经在生死契上画了押，再去责怪他也于事无补，钻进暖暖的被卧将赵子文紧紧抱住，轻声道：“那你要小心谨慎，若是你……死了，我也不活了。”
　　“傻丫头。”赵子文将他紧紧抱住，知道现在说这么多废话是没用的，若是真有不测，只能拜托少爷照顾她了，轻柔道：“我会小心的。”
　　夏萍点点头，搂的他更紧了，美眸中更是坚定不移，点点头道：“夏文，我会永远等你。”
　　“啊……”赵子文的胸口处的伤口也不知碰了夏萍身上的什么东西，疼得他喊了一句。
　　“夏文，你怎么了？”夏萍看着他痛苦的神色，焦急问道，他也听说了夏文今日受伤之事，心中愤愤也不知哪个坏人伤了夏文。
　　赵子文捂着被硬物撞到的伤口，疼的皱了下眉头，问道：“你身上是何物？”
　　夏萍像做错的小孩子般，低着俏脸，轻声回道：“是我娘亲留给我的玉佩。”
　　玉佩？赵子文意识到了什么，可想到马上就要离开夏府，还管这些干什么……


第108章 恨离别
　　赵子文搂着夏萍纤细的腰肢，闻着她身上淡淡的幽香，若不是他身上有伤，可真会摸索一番……
　　夏萍又喜又羞的紧紧缩在赵子文怀中，可还是怕碰到他的伤口，轻轻的贴着他的胸膛，感受着他特有的男子气息，夏萍俏脸一片绯红，轻柔道：“夏文，你可要快去快回，萍儿会一直在夏府等你回来娶我。”
　　赵子文感受着他柔弱无骨的柳腰，和如绸缎般润滑细腻的肌肤，心中还是忍不住一荡，在她翘臀轻轻地抚摸着，笑道：“我会回来娶你这个小狐狸精的。”
　　“人家才不是狐狸精。”夏萍嘟着小嘴，感受着夏文作怪的大手，她冰肌雪上更是染上朝霞般的潮红，可又想到了什么，轻声道：“我是做妻还是做妾？”
　　赵子文哭笑不得，自己还没回，她就讨论起这个问题来了，看着夏萍可爱模样，赵子文刮了下他的玉鼻笑骂道：“你这丫头，想这些干什么，我可不分什么妻妾的，你和宝儿都是我的妻子。”
　　“啊？”夏萍熟背礼法，从未听说过能娶两位妻子的，不由得惊呼了声，她也知道夏文还未安全归来，讨论这些也是无意，她挺着酥胸，樱唇翘的老高，撒娇道：“人家才不是小丫头，我是你未过门的……妻子，以后不准你这么说我。”
　　“好好好……”赵子文就是喜欢他的可爱，看着她挺着酥胸，嘟着小嘴，忍不住哈哈大笑道，心情也是好了很多。
　　夏萍又是紧紧将她的未来相公紧紧搂住，心中还是担心他在战场上殒命，可又知道他身手不凡，机智过人，她带这一份担心一份欣慰渐渐的进入了梦乡……
　　赵子文看着她如花的俏脸，也是微微一笑，将他搂进怀中，不过还是怕碰到那块玉佩，便小心翼翼地抱着她，也是渐渐睡去……
　　两日后的钱塘门，城门前车辆隆隆作响，战马萧萧鸣，出征士兵弓箭各自佩在腰。父母妻子儿女奔跑来相送，尘埃飞扬不见西湖景。拦在路上牵着士兵衣服顿脚哭，哭声直上天空冲云霄。
　　赵子文穿上了刚才从将领手中领来的灰色盔甲，看着此情此景，心中忍不住一阵叹息，他对战争也是深恶痛绝，无奈形势所逼，平南王攻向杭州，据说大批的是他收买的马响与山贼，若是让他们攻入城内，恐怕这片宁静之地就会生灵涂炭……
　　“夏文……大哥……”赵子文怎会没人送行，此时他身旁的宝儿与夏萍知到他即将离去，奔赴沙场，忍不住扑到他怀中失声痛哭起来。
　　赵子文苦笑一声，安慰地拍着一左一右的夏萍与宝儿的香肩，轻柔道：“等战乱结束，我就会回来的。”
　　宝儿昨日便知道夏萍的存在，可荆朝三妻四妾乃平常之事，她与夏萍更是很快便打成一片，以姐妹想称，知道大哥要从军时，她也是哭的跟泪人似的。
　　二人紧紧抱住赵子文，坚定道：“大哥，一切小心，我们会等你归来的。”
　　“兄弟，多多保重。”此时怎会少了江南四大豺狼，可惜其中最大的一匹狼却要离去，三狼心中虽是责怪他做事莽撞，可一切都已成定局，只得让他一切小心。
　　赵子文点点头：“三位兄弟也多多保重，以后宝儿就劳烦你们代为照顾了。”
　　夏文登强颜笑道：“放心好了，若是谁敢动弟妹，我第一个饶不了他。”夏文登也想从军，无奈娘亲不答应，看着赵子文穿着盔甲的英武样，他心中颇为羡慕。
　　“大哥，万事小心。”站在三狼身后的李才女走到前面，只见她泪眼朦胧，轻声哽咽道。
　　赵子文淡淡地笑了笑道：“安儿，我会的……以后你多陪陪明城兄，他一个人读书也挺苦闷的。”
　　李才女娇嗔道：“我才不要陪那位书呆子。”又是偷偷看了眼赵子文，俏脸晕红的娇声道：“我还喜欢和大哥在一起……”
　　“呃。”赵子文脑袋突然短路了一下，这李才女怎么会不喜欢赵明城？
　　此时天空中忽然下起了小雨，长长的军队如连绵不绝的山峰，直达城外，无数双眼眸望着他们，有他们的亲人与朋友，更有对他们希冀的钱塘百姓……
　　田虎站在赵子文的不远处，已经准备出发了，朝他使了个眼色，意思是该走了……
　　看着宝儿，夏萍，李才女还有三位兄弟，赵子文心中生起念念不舍之感，不禁轻声念了一句：“多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。”
　　自古以来多情的人最伤心的是离别，更何况又逢这萧瑟冷落的秋季，这一句表达达今日城门前众人的心境，微若的小雨依旧在下，宝儿与夏萍拉着赵子文的大手，执手相看泪眼，竟无语凝噎。
　　“兄弟保重。”方天宇与项子轩也不知该说些什么，此番前去，定是前路凶险，又是拍着他的肩膀，激动道。
　　赵子文狠狠地点了下头，紧紧握着手的佩剑，艰难的转过头，跟在即将远去的队伍身后……
　　城门阁楼上站着一位身姿曼妙的女子，她远望走在队伍最后的挺拔男子，眼中满是绵绵情意，轻柔道：“坏人，我会永远等你……”


第109章 一个月后
　　浓重低垂的乌云，像峰峦起伏的群山，沉甸甸地压在杭州的望江城门上，压在城内殿鳞次节的黄琉璃瓦房上，压在高高耸立的阁楼，街道两侧的古柏，古槐上。往日热闹喧哗，繁华昌盛的望江城此时却是战乱四起的寂静与空旷……
　　远处，西湖宽阔的湖面上，寒风呼啸，不时地掀起阵阵波涛。一排排汹涌而来的雪浪花，犹如无数头张着血盆大口的恶狼，贪婪地吞噬着湖岸的泥沙……
　　在望江城上的阁楼之上高挂着五颜六色的牙旗，绣有“曹”大字的帅旗，大旗在烈风中呼啸，如奔腾的骏马般势不可挡，可城墙上的将士们却是面色憔悴，软弱无力地靠在城墙上，如同待宰的羔羊……
　　此时的赵子文站在城墙上，远观不远处安营扎寨的平南王判军，他又不时用眼角的余光看向疲惫的士兵们，他们脸上的书生气依旧还未“脱落”，战场上更是畏首畏尾，不知有多少像他们这样士兵被军法处置，他不禁深深一叹。
　　“赵百剑位，曹将军有请。”
　　赵子文闻声转过头去，见曹将军的侍卫不知何时站在他身后，他淡淡的点头道：“我马上就去。”
　　荆国的军官制度，以剑来表示士兵，而百剑位则表示的是统领百位将士，以此类推是千剑位，而以下则是将军与大元帅。
　　侍卫点点头，眼中满是崇敬之色，他对这百剑位无比的佩服，从第一天上战场就呕吐不止的黑脸小生成熟的变成现在一位率领五百剑位的将领，可见他进步之快。
　　赵子文外表冷酷，眼中冷光四射，心中却受着痛苦的折磨，对于一个从小就被小学老师教导珍爱生命，珍爱他人生命的赵子文来说，当一具具的尸体在眼前倒下，这样的生命流逝感是何其的折磨，第一日上战场时，看着残肢与鲜血，他便吐了整整一天，可人生就是如此的无奈，很多事你不得不去做。
　　不过他也渐渐习惯，不杀人就得被杀，他手中不知沾了多少人的鲜血，当他杀第一人时，晚上便难以入眠，想起那人死时诅咒似的怨恨眼光，他心中不免一凉，这就是战争，不是你死就是我亡的格局，赵子文也无法打破。
　　“那在下告退。”侍卫见他低头沉思，便不好再打扰，忡忡离去。
　　赵子文面无表情地点点头，下了城楼，向将领的议事处走去，议事处就在城门下的街道旁的小屋中，是众将领的议事处之地，他轻轻推开门，见曹将军正在与诸位将领洽谈着什么，他上前一步抱拳道：“属下参见将军，不知将军找属下何事？”
　　这曹将军正坐在堂上，堂下两排是诸位将领，他长的国字脸，浓眉鹰鼻，穿着一身雄厚的盔甲，眼中总是透着股威严之气，他见赵百剑位走进来，便笑道：“快坐吧，我们正在商量粮草之事。”
　　粮草之事，赵子文听的有些莫名其妙，军队中虽是士气低落，可粮草却是一直由后放的钱塘县供给，为何会谈到粮草之事？
　　“赵兄，过来坐。”一位长的傻头傻脑的将领向赵子文挥手道。
　　赵子文回过神，哈哈一笑，见到此人他的心情总是会好许多，走过去坐到他身旁的空位笑道：“田大哥，最近练兵练的如何？”
　　此人正是田虎，以他的身手怎能不混个百剑位出来，守城之事皆由数个百剑位轮流把守，而此时的赵子文是守城之日，而田虎则是练兵之时，他讪讪笑道：“还行，不过你的伤最近如何了？”
　　赵子文笑道：“一点小伤，没什么大碍。”
　　田虎忍不住一叹，当初要不是这小子突然手下留情，也不会被敌兵偷袭成功，也怪不得他，毕竟他是第一次杀人，不过那次的伤差点就要了他的命，胸口处留下了深深的伤痕，时常都会隐隐作痛。
　　“我们还是谈正事吧。”曹将军听他们唠叨了一些家常，便正色道。
　　诸位将领皆是沉静下来，脸色又是变的沉重起来，可见他们知道曹将军所谈何事……
　　曹将军道：“敌军来势汹汹，一个月内已连破我杭州两城，这是最都一道防线，若是再让他攻破，恐怕就直指钱塘了……我想众将士也知道，平南王的军队有非常多的马响与山贼，攻破的两城池都被他们烧杀抢掠，若是被他们攻破望江城，后果不堪设想。”
　　这曹将军每次议事总会说这段话，赵子文听得心中无奈，他都能倒背如流了，不过这段话说完往往就会直入正题，他又是竖起耳朵来。
　　曹将军清了清嗓子，接着道：“没想到近日雪上加霜，钱塘县突发瘟疫，大量牲畜病死，我军多日未曾食肉，连连战败弄的士气低落，若是再无肉可吃，恐怕更会怨声载道，不知众将士有何建议？”
　　“怪不得怎么吃不到肉了。”田虎舔了舔干燥的嘴唇，低声愤愤道。
　　“是不是田百位有想出什么好办法了？”曹将军看着他调笑道，他知这田百位有万夫不挡之勇，比这赵百位都要胜上三分，可惜却是有勇无谋。
　　田虎微微一怔，连忙摆手道：“曹将军，你又不是不知道，我只会吃肉，哪会找肉？”


第110章 打野兔
　　将领们皆是忍不住一阵笑意，刚才沉闷的氛围也变淡了些……
　　“将军，我有个方法，不知可否一试。”赵子文起身向曹将军道。
　　曹将军知道这赵百位，足智多谋，连忙道：“赵百位，快请说。”
　　“望江门外为郊区，群山叠嶂，平南王的叛军驻扎在郊区外，不如我们派些将士去山中打些野味回来，一来可以稳定军心，二来又可试探敌情。”
　　“好主意。”曹将军与众将领忍不住鼓掌称赞道。
　　赵子文在军中向来都是武智过人，众将领对他的提议都是十分的赞同，皆是点头表示同意。
　　曹将军又是思量半晌方道：“不过此番前去也许有些凶险，该派何人前去？”
　　“将军，我愿意前去。”坐在右排，最靠近曹将军的将领站起身抱拳，此人虎背熊腰，方形脸，眼中放出如猛虎般的嗜血光芒，他在军中被人称做作是拼命虎，身上的伤痕如同家常便饭。
　　曹将军摇摇头，他知道拼命虎也是与田虎一样，都是勇猛过人，智谋不足……
　　“还是我去吧，今日我正是把守城楼到时之日。”赵子文站起声道。
　　曹将军犹豫片刻，见无人前来应求，无奈地点头道：“明日辰时，你便出发，万事小心，以打猎为重，若是能探到敌情当然是好，探不到便作罢。”
　　打猎之事，众将领皆是不屑为之，只是这拼命虎什么事都爱抢着干，曹将军怕他勇猛过头，直接冲到敌营了，便把这件不大也不小的事交给一向沉稳的赵百位。
　　“可恨的瘟疫，为何偏偏这个时候来了。”田虎看到还要让赵子文亲自去打猎，不禁愤愤道。
　　瘟疫？赵子文似乎觉得这瘟疫来的怎会如此之巧，还有这平南王为何会打杭州，他深思熟虑一个月也么想到其中玄机，难道是想抓住夏将军的家人，逼他反叛？可直接偷偷派高手便可行，为何要如此劳师动众，真是难以理解。
　　此次征兵加上杭州的守卫军，只有六千余人，而据说苏州城的平南王封锁城内消息一月之久，强制性征兵，加上收买的马响与山贼，有一万多人，而且杭州将士多是书生气的男子，不堪一击，而守卫军的主要目的便是守城，等待援军的到来，可判军攻势凶猛，城门接连连被破，无奈连连战退，已连丢两城，本是士气低落的守军，每日又是粗茶淡饭，若是再无肉可食，士气又会低落一层，这样更是无法抵挡敌军的攻势。
　　翌日清晨，赵子文便率领二十名将士前往郊外的三台山打些山鸡与野兔回来，若是能从山上看到敌军情况，自然是更好，赵子文也希望早日能结束战乱，回到钱塘过逍遥自在的生活，更重要他现在已练就成真本领，可以回去与这余思凌一战。
　　二十一人的队伍早已来到三台山的山腰处，站在山峰，举目四望周围云雾环绕的群峰，有种“一览众山小”之感，远山近岭皆入眼帘，古槐苍柏，可他们无意欣赏这美景，密集的枝叶与杂草让人觉的颇为心烦。
　　赵子文停下了向前攀爬的脚步，举目四望，见山脚不远处便是敌军军营，他们炊烟四起，许多敌兵都是围着篝火取取暖，由于太远，赵子文还是看得不太清楚。
　　“赵百位，我们先是去打猎，还是先去刺探敌情？”站在他身旁的士兵轻声问道。
　　这二十人皆是赵子文亲手带出来的兄弟，说话的是赵子文的副将领罗丁，今日打猎将他们带出来也算是散散心，谁也不知道某日何时其中一人会丢掉性命，这就是战争最可怕之处——你不知何时会死，赵子文笑道：“这里看不清什么，我们还是打些野味，回去交差吧。”
　　罗丁点头道：“一切听从百剑位的安排。”
　　赵子文又是攀爬片刻，来到一片空地之上，灌木丛中时不时闪出一两只野兔与野鸡，这里正是打猎的好地方。
　　罗丁笑容殷殷，如同看到桌上的美味，立即背在拿起背上的弓箭，凌厉的向最为明显的野兔射去，此时其他将士也是来了兴趣，皆是取下弓箭，拉弓，瞄准，射箭，一气呵成……
　　“飕，飕……”十几支箭羽向躲在草丛中的野兔射去……
　　“滋，滋……”被射中的三只野兔痛苦地叫了几声，后腿又蹬了几下便一命呜呼了。
　　看着三只野兔身上插着五六只箭，都被这些人射成了马蜂窝，赵子文气的大骂道：“好小子，你们是不是当这箭不要银两买来的？谁敢多射一箭，这多射箭羽的银两便归他赔。”
　　“哈哈……”众人皆是哈哈一笑，他们都知赵百位平时看上去冷冰冰的，战场上更是勇猛无匹，可有时总会说出闹出笑话，更是与他们如兄弟般的同吃同住，关系非常融洽。
　　罗丁屁颠屁颠的将三只野兔抓了过来，笑道：“今日终于能开荤了。”
　　其他将士听到这话时，都是一阵嘴馋，忍不住舔了下嘴唇，赵子文淡淡一笑，在军营中有得也有失，在这里交到了许多患难与共的兄弟，这是最值得庆幸的。


第111章 围困
　　罗丁提着三个兔子的耳朵，喜滋滋的回到赵子文身旁，对着身后的将士们喊道：“兄弟们，继续射，没抓个一百只，我们今日就没脸回去了。”
　　“铮……”骤然间，一只箭羽射在了罗丁身旁的槐书上，箭尾还发着翁翁翁的声音，这让罗丁吓得一身冷汗，若是再准些就要射到他了，他气的转过头的大喊道：“是谁没长眼睛的，平日教的射箭都白教了吗？”
　　赵子文也是心头一惊，因为那支箭呼啸而过，带着一道冷风，让他也是感觉背后一凉，当他注意到箭头上刻着平字时，只是怔了一下，随即便惊得喊道：“快跑，敌军发现我们了。”
　　就在此时漫天的箭雨呼啸而来，发出飕飕的巨响，许多将士反应未及时，被射成了马蜂窝，赵子文看着兄弟一个一个的倒下，他心如刀绞，想去营救，却无力可施，躲在树后的他愤怒地捶了下大树：“真是可恶！怎么就会被发现了。”
　　罗丁双眼血红，靠在大树后，双手紧握腰间的佩剑，咬的牙直痒痒，有种想跟他们拼了的冲动。
　　赵子文查看了一下人数，这一轮防不胜防的箭雨竟射杀了八人，他心中愤怒到了极点，今早出城时，为了掩人耳目，他们都是换上了青衣布衫，更是各自散开而行，没想到竟还是被发现了。
　　逃过一劫的十三人均躲在树后，观察情形，看这箭雨之数，可确定他们有数十人人之多，若是硬拼则是以卵击石，只能谋而后动。
　　只见不远处的枯草丛中发处沙沙的响声，半晌之后，就有数十人从草丛中冒出，他们穿着雄厚的灰色盔甲，背背弓箭，手持长剑，一步步向这靠近。
　　赵子文咬咬牙，今日也许是难逃一劫，持起背上的弓箭，拿出箭羽，搭箭，拉弓，放箭，飕的一声，其中一名敌军就被射中了胸膛，倒在地上。
　　敌军先是一惊，又是加快了脚步，将士们看着赵百位射杀一人，压制住心中的恐惧，也纷纷拿起弓箭，向敌军射去，铮铮铮，敌军接二连三的倒下，可他们却是越走越快，显然就不是江南兵所能比的，一看便知是穷凶极恶的山贼和马响。
　　赵子文见他们越靠越近，有利的地势将被占领，若是与他们这些五十多人火拼，肯定是自取灭亡，只得另找有利位置，向他们放箭，此时他无奈的大喊道：“退！”
　　众将士停止射箭，拔出腰中配剑，且战且退的向山峰冲去……
　　山贼马响见他们逃跑，又是拿起攻箭向他们射去，边冲边射，如同骑马射箭般的向赵子文一干人冲去……
　　“啊……”又是三位将士未挡下箭羽，惨叫一声便倒在地上……
　　赵子文知道此时不是感情用事的时候，若能逃出此处，定有报仇之日，他咬咬牙，没有回头，怒吼道：“快走！只要我们能逃出，定会血债血偿。”
　　只剩十人的队伍攀爬在重岩叠嶂，隐天蔽日的石路上，身后凶残的山贼仍是穷追不舍，他们只得寻找下山之路，罗丁和一位将士手上还提着刚射来的六只野兔，若是能安全返回，也算完成半个任务。
　　十人停住了脚步，他们爬到了一处山峰上，这里四面槐树环合，寂寥无人，凄神寒骨，悄怆幽邃，远望可看到望江城，可此时他们眼下却是悬崖峭壁，无路可走，雪上加霜的是身后又有追兵。
　　罗丁将三只野兔扔下深不见底的悬崖，双眸涨的血红，怒吼道：“赵百位，我们跟他拼了！”
　　“拼了！”将士们都知今日恐怕难逃一死，但他们也是无所畏惧的汉子，今日是死也要与他们同归于尽。
　　夏萍，宝儿，江南四大豺狼，此时这些影子在赵子文脑中不停的回转，还有那个可恶的人妖，那个将他踩在脚下的誓言难道就要变成一句空话，他心中不甘，还想到恩将仇报的大小姐，来到这个世界的一幕幕如放电影般在他脑害中浏览着。
　　赵子文知道这不会如此巧合，肯定是军中有内奸，但现在命都会都在这里，想这些也于事无补，他出腰上配剑，将一切的愤怒发泄在他们身上，怒吼一声，便朝山贼军扑去。
　　山贼马响见他们生死一搏，纷纷丢下弓箭，拿出钢刀向他们冲来……
　　“杀我兄弟者杀之！”赵子文又是怒吼一声，便朝他们扑去，剩余的将士被他惊天一吼都是激的热血热血沸腾，胆怯之心消逝而去。
　　三台山的悬崖山峰之上，进行着一场五十对十的悬殊战斗，刀枪剑影，电光火石，一个个的将士接着倒下，赵子文简直就是杀红了眼，剑无虚招朝着围困他的人劈去。
　　在当小兵时，田虎就教给赵子文一套落尘剑法，这套剑法以守为攻，动作潇洒飘逸、圆活多变，不需要太大力气，只许在敌人的破绽中将其击杀，经过一个月的地狱般的历练，赵子文的才能剑法运用自如，才会武功大进。
　　可惜此时人多剑杂，看着无数的剑影，赵子文无从找出破绽，用多处伤痕才换来三条敌人性命。
　　赵子文剑势动作柔如蕴藉，似行云流水，连绵不断你还没法轻缓圆活，柔中寓刚，刺的那一刻更是力拔千均，这叫山贼马响们叫苦连连，八对一竟拿他没办法，这叫他们丢尽了颜面，气的都是鼓足了劲朝他扑来。


第112章 李掌柜
　　四五人围杀一人，悬殊的战斗结束的很快，剩余十名将士逐个倒下，身上满是触目惊心的伤痕……
　　看着一个个将士被砍杀，赵子文心如刀绞，可他自顾不暇，几乎都被逼到了悬崖边上，此时只剩罗丁二人，其他将士已被围杀。
　　赵子文与罗丁背对背的靠在悬崖边，而敌方虽被杀死二十多人，可还剩余二十多人，二十对二，悬殊的形势依然不减，赵子文脚上身上多处是被砍伤的伤痕，虽然不能致命，可鲜血不止，大量失血与身上的疼痛感让他感到一阵眩晕。
　　此时山贼们将他们逼到悬崖边上，也不着急动手，眼神狠毒的盯着二人。
　　罗丁面无惧色，站在赵子文的身旁，骤然间他脸色一变，眼中满是阴狠之色，突然挥刀向赵子文劈来。
　　“铛……”
　　罗丁不可置信的看着赵子文，他本以为会成功将赵百位斩杀，却没想到他突然间拿剑挡住，仿佛是早有准备，罗丁愕然道：“为何你会知道……”
　　赵子文冷冷一笑，随即一个迅捷的猛刺，刺中了罗丁的胸膛……
　　罗丁知道他剑发之快，根本无处可躲，捂着胸口连退三步，阉阉一息道：“你是如何知道我会暗杀于你。”
　　将这判贼斩杀，可赵子文没有一丝高兴，因为他发现的太晚，他冷笑道：“我也是刚刚察觉，你身上的伤口太过做作，恐怕是想留给曹将军看的，你的阴谋便是破坏我军军心，我说得对吧。”
　　罗丁知道命不久已，他知道赵百位武功高强，本是打算不再费一兵一卒的将他暗杀，可没想到却丢了性命，他还是不甘心道：“难道你就是通过这些来断定我就是乱军吗？”
　　赵子文知道他和罗丁都会毙命于此，也是感叹人心险恶，若是能早点发觉，恐怕就不会害死这么多兄弟了，他心中懊悔，无奈以成定局，淡淡道：“自从第一日认识你，我便拿你当兄弟看待，那时你告诉我你叫罗丁，我并没有在意，刚才发现异常，我才察觉你的名字十分不妥，丁字乃厨子的意思，取这个名字定当有用意，而你是个爱显露之人，若是你会厨艺恐怕早就拿出来显露，除非你是用这个很平凡的名字来掩人耳目。”
　　罗丁哈哈大笑起来，他本是平南王派在杭州的卧底，征兵之时借机混入，当时只是想起个非常普通的名字，可没想到竟让自己丢了性命，他捂着流血不止的胸口放声大笑道：“不愧是赵百位，心思如此缜密，我死在你的剑下，也算死得其所。”罗丁笑着笑着便喷出一大口鲜血，晃荡倒地，死前还不忘大笑道：“记住，我叫罗丁夫！”
　　古代人取名字皆是取的有用意的，赵子文也知道这点，可他以前拿罗丁夫当兄弟看待，怎会去想他的名字有问题。
　　丁夫乃是壮健男子的意思，赵子文当然是知道的，可惜罗丁夫却是大字不识的一介莽夫，以为去掉一个夫字便能掩人耳目，不然也不会犯这个致命的错误，赵子文看着倒在血泊中的罗副将，没有半点欣喜，曾经同吃同睡的兄弟却变成以命相搏的仇人，这怎能不让他心凉……
　　“给我杀了他。”山贼马响对罗丁夫的死并不在意，而是对这智谋不凡的赵百位颇为忌惮，若是让他活着回去，必定是位劲敌，还是早除去他为妙，山贼马响的头领愤怒道。
　　“铛……”又是清脆的兵器碰撞的响声，站在赵子文身前的几位山贼，一起向他怒劈而去，赵子文横刀一挡，可牵动身上的伤痕让他痛的闷哼声。
　　山贼见他挡住，纷纷下意识的起脚向他小腹踹去……
　　赵子文即使马步扎的再好，也是无奈脚多力量大，而他更是站在悬崖边，被踢的凌空飞了出去，直接往悬崖下掉去，此时他没有半分惊恐，他已料到这种结局，可没想到自己将会摔死，向下掉落的他脑海中想得更多的是余思凌，那个让他变成熟变坚强的同性恋，更是想着那个将她踩在脚下的誓言……
　　“走！”山贼头领脸上没有半点喜色，杀这二十人竟赔上二十多人的性命，而且更是死去派到杭州守军中的探子，这让他想高兴也高兴不起来，确定赵百位掉落山崖后，他面无表情的冷冷道。
　　……
　　“我死了吗？”赵子文感到全身滚烫，仿佛在热水中浸泡般，可却又有中说不出的舒适感，心中不禁疑问道。
　　赵子文缓缓睁开眼睛，映入眼帘的不是景物，而是一阵阵上升的雾气，此时他才发现身处一个装满热水的木桶之中，木桶中放着零零散散的药草，散发着浓烈的药草味，这让赵子文鼻子一阵难受，可身体却感觉异常的爽朗，仿佛充满了力量。
　　热水不停地冒着热气，这让他看模糊的看到四周的景物，眼前便是一座茅草屋，四周放着简陋的竹床与竹椅，与宝儿家十分的相似。
　　就在此时，赵子文在朦胧的水雾中看到一位，穿着青衫的老者走了进来，看着那白发飘飘，眉目清秀的老者，他不可置信的试探道：“李掌柜？”


第113章 潜能
　　老者拂着白须颇为深意地笑道：“正是老夫。”
　　赵子文知道他上山采药，可没想到他去的山竟是三台山，巧合的让赵子文愕然不已，他惊讶道：“李掌柜是在这里采药的吗？”
　　李掌柜点点头，走到赵子文跟前道：“上次与你分别后，我一直呆在这里，可没想采药时竟会发现你满身是伤的躺在悬崖下的草地上。”
　　赵子文苦笑一声，上回与大小姐一起掉落悬崖没死，今日掉下深不见底的悬崖更是没死，也不得不感叹自己命大，他笑道：“多谢李掌柜的救命之恩。”
　　李掌柜摆摆手道：“你我相识，我怎会见死不救。”又语锋一转地问道：“你何时从军，为何为会从山崖掉落下来，难道杭州发生兵变？”
　　赵子文知道李掌柜肯定是看到他的盔甲，才断定自己从军，想起若是全军覆没的消息传到望江城，恐怕更是会动摇军心，不禁叹了一口气，便将事情的整个经过给李掌柜说了一遍。
　　“原来如此。”李掌柜恍然大悟道：“原来是平南王作乱。”他又是冷笑一声，全声放着冷冷的杀气，眉目间更是英气逼人。
　　赵子文感受着浓烈的杀气，微微一愣，他知道李掌柜必非凡人，也没想到他竟有如此浓厚的杀气与威严，如同有万夫不挡之勇，这让赵子文心中更是暗暗吃惊他到底何方人物，为何会跑到如此隐秘的悬崖底采药。
　　“咳……”李掌柜看着赵子文惊诧的神情，意识到自己的失态，讪讪笑道：“你身上的伤痕纵横交错，定是立下屡屡战功，在军中的职位应该不小吧。”
　　赵子文淡淡一笑，身上多个伤痕都是致命伤，他也不知从生死线上爬了几次，每次都是被田虎救回，他也在其中不断的成长，余思凌让他知道，强者生存的道理，他被他第一个杀的人刺伤，让他知道，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，罗丁夫也教会他任何人都不能轻易相信，一个月的经历看似平淡无奇，却是让他从一个还未进入社会的大学生变的稳重与成熟……
　　“我只是区区的百剑位。”赵子文被热水浸泡的浑身火热，还有浓烈的药草味也是让他十分难受，问道：“不过你让我泡在这药草中，有何作用？”
　　李掌柜心疼地看着一水桶的珍贵药材，没好气道：“这可是老夫这一个多月来采的珍贵药材，这三日为救你，全给搭上了。”
　　人家好心，赵子文却当成驴肝肺，他老脸一红地笑道：“李掌柜，真是对不住了，日后我会赔偿给你的。”
　　李掌柜却是大手一挥，豪爽道：“只是一些小药材，不碍事。”
　　可他说完却是嘴唇抽动了一下，这让赵子文想笑又敢笑出来，一看便知他是口是心非，心里可能到现在都在滴血，赵子文还是认识两三样药材，人参，麝香，雪莲……可见李掌柜的药材珍贵之处。
　　李掌柜深吸口气，堆笑道：“我上山采药时发现你时，你已是奄奄一息，若不是我用这些珍贵的药材又是浸泡你，又是喂你下咽，恐怕你早就一命呜呼。”
　　三天？赵子文感觉比上回掉悬崖时伤的还重，没想到和上回痊愈的速度一样快，不得不佩服李掌柜医术高明，他感到全声再无疼痛，看了看身上多处伤痕，只见新痕早已结疤，旧痕却是已脱落不见。
　　这让赵子文吃惊不已，他知道中医博大精深，可没想到竟如此神奇，身上的纵横交错的伤痕只剩五六处无法复原的重伤。
　　李掌柜得意的笑了笑道：“不用看了，难道你还不相信老夫的医术吗，今日你便能痊愈，而且……”
　　“而且什么？”赵子文见他在卖关子，急急道：“我说你掌柜，你就快说吧。”
　　李掌柜拂了下胡须，笑道：“你的体质已不比往日，难道你没发现？”
　　赵子文从醒来就发觉到精力充沛，仿佛力量已不必往日，只是他还不敢确认，听李掌柜一说，顿时明白过来，愕然道：“难道这药材能挖掘人的潜能？”
　　“潜能？”李掌柜还是第一次听说这个词，不过也形容的挺恰当的，哈哈笑道：“赵小哥还是与以前一样，说的话总是别出新意……应该能这么说。”
　　“那我岂不是今日便能反回军营？”赵子文还是惦记军中的兄弟，他也不愿当个逃兵，当然要回去帮助众将士挡住叛军攻势。
　　李掌柜思量半晌，方才摇头道：“我刚才听你的一番话，望江城如今形式危机，你前去恐怕只能送命，不如你先在我这呆几日，我教你一些防身的武功，日后也能防身之用，保住性命应该不是难事。”
　　田虎曾经多次向赵子文提及，定要高人指点，他的武功才会有很大的进步，若是能得到这位神秘老人的指点，赵子文当然是求之不得，连忙点点头，抱拳道：“那就多谢李掌柜。”
　　“你的伤已恢复八九成，我明日便开始传授你枪法。”李掌柜叮嘱一句，便又是出门采药去了。
　　枪法？赵子文也不知他所说的什么枪，不过明日便能知道，还想找些干什么，他忍这浓烈的药味，靠在木桶上，想这全是这一个月的经历，打打杀杀的生活让他很厌倦，只想早日回钱塘过无忧无虑的生活。


第114章 錾金虎头枪
　　翌日清晨，赵子文早早的便爬起来，此时的他感觉全身用不完的劲，真是如同李掌柜所说，他的体质已不是往日所比。
　　他刚刚便练习一下田虎曾经教他的连城拳，无论是力量和拳速，都相当惊人，这让赵子文心中激动不已，他的功力又比往日更上一层楼。
　　夕阳从东面的山峰升起，金闪闪的光辉透过山峰上密集树林，照耀在悬崖底的茅草屋，这里死四面环绕大山，茅草屋周围是一片空旷的枯草地，不远处则是寂静的小树林。
　　赵子文又是伸了个懒腰，看着美丽的夕阳，大难不死的他又感觉活着真好，此时的他充满自信，以现在的体质，碰到任何高手都能应付。
　　“子文，现在感觉如何？”李掌柜从茅草屋中走出，看到赵子文站在屋外欣赏日出，应该是心情颇为愉快的。
　　赵子文对站李掌柜那是无比的佩服，也很感谢他的救命恩情，更是感激他让自己加入了高手的行列中，他哈哈笑道：“我感觉很不好。”
　　“是不是旧伤复发？”李掌柜以为是药材用的过重，急急道：“要不要我来把把脉。”
　　赵子文看一眼下身，嘿嘿笑道：“我怎么总觉得阳气过盛？”
　　“好小子，你……”李掌柜哭笑不得，鳖的满脸通红，愤愤道：“你小子还要不要脸皮？”
　　赵子文又是开心的大笑起来，军旅的生活让他感觉死气沉沉，严肃的差点让他忘了怎么笑，今日畅快的一笑，感觉十分的舒坦，不过赵子文确实感觉阳气过盛，昨日从木桶中爬起，他还惊讶地看着下身大叫道：“我日，你咋整的，怎么这么大个？”
　　这一句让刚躺在床上睡觉的李掌柜直接吓的从床上摔了吓来……
　　赵子文又是想起余思凌来，那个让他在这个世界上感到第一次“快乐”的女人，他这个世界上唯一的“血脉亲人。”想起他，赵子文又是不禁神色萧条下来……
　　李掌柜也是无奈一叹，本以为他今日的心情好转，没想到又是黯然神伤，李掌柜扯开话题道：“今日我便传授你一套枪法。”
　　听到这，赵子文来了兴趣，他也挺不喜欢落尘剑法，感觉总是娘娘腔，他猴急道：“那快点教吧。”
　　李掌柜点点头，转过身向茅草屋中走去，过了半晌，只见他拿着一柄长枪出来……
　　这柄长枪长约一丈二尺，枪头如巨型的虎头般威武，更让赵子文惊奇的是就枪杆也有碗口般粗细，枪身与枪头皆是由铁铸成，一眼看去便知这柄枪应是通体均是由玄铁所铸，可想而知这柄枪应该有令人心颤的重量。
　　李掌柜面不红，心不跳的拿着虎头枪走过来，笑道：“今日我便要教你一套无敌枪法——单手十八挑！”
　　赵子文没有在意李掌柜所说枪法名，而是被赵柄巨型枪放出的冷冷杀气所吸引，银白色的枪头有股血腥的杀气，仿佛在鲜血中浸泡过才能有如此霸气，未触及，便能感到霸气十足……
　　“你先拿着试试。”李掌柜将虎头枪递给赵子文道。
　　赵子文当然是却之不恭，小心翼翼的接过来，看这玄铁铸成的枪，重量当然惊人，随着李掌柜的轻轻一松手，他便感觉道有如千斤砸下，让他的脸顿时变成猪肝色……
　　李掌柜欣慰地点点头，此时的赵子文虽是脸色变青，可还是能勉强的双手提起，站在那一动不动，李掌柜笑道：“看来药材对你的体质还有些帮助的……这柄枪重达一百二十九斤，需常人两个人来抬，方能拿动。”
　　一百二十九斤？赵子文感觉一阵头晕，这哪是拿什么兵器，跟抗个大石似的，他又想起李掌柜刚才所说要教的枪法，额头上立刻流下一滴冷汗，试探道：“那个所谓的单手十八挑，不会是想让我一只收拿枪吧？”
　　李掌柜点点头道：“这柄枪名叫錾金虎头枪，是用天降神石，经九天九夜方锻成的神兵，若是要发挥其作用，当然要单手使枪。”
　　赵子文虽对这霸气的虎头枪甚是喜欢，可叫他拿起一百二十斤的东西，不被压死才怪，他摇摇头道：“我看还是用剑吧，要我单手拿枪对敌，也太为难我了。”
　　“剑法怎能与我的枪法所比。”李掌柜认为他是不思进取，一点小挫折便退缩，怒道：“难道你就愿意一辈子平庸下去，此等枪法不是任何人都有机会学的，老夫只是与你有缘才会将枪法教你，若你能练成，我便将这柄枪送与你。”
　　曾经的挫折与羞辱，赵子文未曾忘记，他咬咬牙，愤怒的大吼道：“我不愿意！！”
　　“好！”李掌柜拍下手掌叫好道：“只有不懈的努力才能成为强者，你的体质已不必以前，加倍努力一定会练成我教你的枪法。”
　　赵子文点点头，又是看向美好的日出，光辉照在他刀削般的轮廓上，他知道他不再是那个每个月向父母伸手要生活费的大学生，而是那个敢杀敢拼的赵百位，曾经给过他耻辱的人，他会加倍奉还。


第115章 奇才
　　李掌柜单手拿着虎头枪站在赵子文对面，笑道：“你练的是什么剑法，练给我看看。”
　　“我练的是落尘剑法。”赵子文知道他肯定是要指出自己的不足之处，立马便拾起地上的一段枯枝，轻轻挥舞起来。
　　赵子文的剑法动作潇洒飘逸，脚步灵活多变，刺，挑，劈，每一招每一式似都如行云流水般的随心所欲，仿佛到了人剑合一的境界。
　　李掌柜看的是点头，又是摇头，叹了口气道：“你的剑法虽练到炉火纯青的地步，可这套剑法不注重攻势，一味的躲闪，实在是太过秀气，这该是女子练的剑法，也不知你为何会练这种剑法。”
　　你以为我想？还不是因为田虎不能将师门剑法传给我，只能教这套剑法教给我，赵子文心中愤愤，对李掌柜道：“我也是没办法，要不你就快教我枪法吧，我以后就不用这娘娘腔的剑法了。”
　　娘娘腔？李掌柜听的白眼一翻，老脸又是笑的通红，心中感叹这小子也不知哪来这么多新颖的词，总是让人哭笑不得。
　　“单手十八挑，是以攻为守的枪法，这套枪法至刚猛烈，霸道无比，步法敏捷，跳跃自如，功架舒展大方，气势雄厚……”
　　赵子文听着他的长篇大论，听的有些发懵……连忙作出暂停的手势道：“停！我说李掌柜，你说得再多也没用，还是给我演示一番吧。”
　　李掌柜正说的是口沫横飞，达到忘我的境界，突然被这小子打断，便瞪了他一眼，想要教枪法当然是要练给他看，他看了一把老骨头，哀叹这把年纪了还要动枪。
　　看着李掌柜瘦骨嶙峋的身材，赵子文还是怕这老头儿耍着耍着，就把这一百多斤的东西给扔了过来，连忙躲到离他二十米开外的地方看着他。
　　“你小子跑这么远干什么？”李掌柜当然知道他所想，心中愤怒我怎会如此不堪，对着远处的赵子文，气得大骂道。
　　“小心生命，远离老头。”赵子文躲在树后，嘿嘿笑道。
　　“你小子……”李掌柜气的想直接一枪劈了他，不过不服老的精神更是激发了李掌柜的斗志，他一把抓住插在地上的虎头枪，顺势便是凌空一扫……
　　李掌柜所使的枪法，简直是神乎其技，枪法不仅灵活多变，挑，刺，扫等招式都是刚劲有力，霸气十足，杀气四射，仿佛只要枪尖要是刺在人身上，那人固然必死无疑，就算被枪杆扫中，也得呕血五升，赵子文看的是目瞪口呆，他知道战场上，兵器一寸长一寸强，这等长型巨枪，再加上如此霸道的枪法，简直就有万夫不挡之勇。
　　赵子文见李掌柜停下来，激动的忍不住冲上前来，见这老头单手拿巨枪练了半天，竟脸不红心不跳，没有半分疲惫之感，不由得竖起大拇指，马屁道：“高，实在是高。”
　　李掌柜放下虎头枪，没好气道：“少跟我拍马屁，如何，看清楚了吗？”
　　赵子文虽然记忆力非凡，可也不可能就在这么短的时间记住全部的招式，点头道：“看清楚了，不过……我只记住一大半的招式，还有一小部分的招式没记住。”
　　“啊？”李掌柜惊的失声喊道。
　　赵子文不好意思的捞捞头：“不如李掌柜再将最后的几式练给我看一下。”
　　李掌柜哪里是说这小子愚钝，而是惊叹他的武学造诣，竟在如此短的时间内便记住大半的招式，真可说的上是武学奇才了，李掌柜又是试探道：“你学的落尘剑法，用几天学会的？”
　　赵子文很淡然的伸出一根手指道：“用了一天。”
　　这小子也太可怕了，李掌柜偷偷抹了一下额头的冷汗，直感叹这小子武艺一般，却对武功招式有过目不忘的本领，真可谓的上是奇才。
　　李掌柜也不想长他人志气，灭自己威风，淡淡道：“还行，只是你的力量还有所不足，先练好力量再来练枪法吧。”
　　赵子文也是知道以现在的力量根本无法运用自如的使枪，无奈地点点头，可还是嘻嘻笑道：“不如李掌柜再把枪法示范一遍吧，我还有些没看清。”
　　李掌柜老脸一红，讪讪笑道：“明日再练吧。”他说完便逃命似的挑过身溜走……
　　看着李掌柜有些佝偻的背影，赵子文才知道刚才的一番耍枪耗尽了他所有的力气，只是他虽然年老却是不服输，从未表现出来疲惫感，这更让赵子文察觉到李掌柜为何会忍受孤独，一个人呆在悬崖底的茅草屋……
　　任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土，谁能看破生死？所谓的长生之道，恐怕只有无法看破生死之人才会追求……


第116章 变天
　　清晨的阳光照射在茅草屋内，终于睡了一个懒觉的赵子文缓缓睁开眼眸，七日的磨炼让他已非往日可比，每日魔鬼般的训练，再加上药草不停的挖掘潜能，此时他的体质无人可比，恢复力更是惊人，每日练的半死不活，早上一醒来却又是精神抖擞，这让李掌柜也感觉他是个怪物……
　　赵子文缓慢穿起衣服，走出茅草屋外，伸了个懒腰，想起今日便是离开之日，他还真是有些舍不得，不过主要他还是舍不得那些珍贵的药材，每次用药材泡澡，虽然臭了些，可却是舒爽无比。
　　“子文，此时便要离去吗？”他正见李掌柜正好上山采完药，背着竹篓从不远处走过来向他挥手道。
　　赵子文笑道：“打扰多时，是该离去的时候了。”
　　李掌柜先是放下竹篓在门前，又是走过来点点头：“你已掌握枪法的要诀，此番出去，定是无人可挡，只是你不要太过招摇。”
　　我有什么好招摇的，天天背着巨枪也会累死，赵子文心中一阵无语，无奈道：“老头儿，我知道了。”
　　李掌柜早就习惯了他的叫法，只是心疼两个月采来的珍贵药材全被这小子榨干了，想到这，李掌柜嘴角又是抽动了一下，强颜笑道：“爬山时小心些。”
　　赵子文看到李掌柜皮笑肉不笑的模样，却没有嘲笑他，他知道李掌柜并非愚钝之人，也不会就凭着一场相识就如此相助于自己，肯定是另有目的的……
　　不过赵子文的思想已不是以前那般有些幼稚的，人与人之间本来就是互利互助的，他对着李掌柜愤愤道：“我每日都是扛着虎头枪从山上爬上爬下，还会怕这个？”
　　赵子文说的乃是实话，魔鬼般的训练可不是这么简单，每日背着一百二十斤的重物爬山练体力，又是受扛巨枪站立半个多时辰练力量，每日背上都是血红的血泡，手上也是厚厚的血茧……
　　李掌柜讪讪的笑了笑，思绪却不知飘向了哪，心中总是回想到这小子到底何许人也，为何言辞怪异，体质也似乎有挖不完的“潜能”，真是个怪物……
　　赵子文见李掌柜在沉思，也不打扰他，马步一扎便开始练起李掌柜近日所教的拳法，这套拳法可是他在李掌柜那讹诈来的，据说这是他的家传拳法，不传外人，李掌柜只是教他几招却不肯将拳法名字相告，也算是变相的没破坏规矩……
　　这套拳法与“单手十八挑”十分的相似，出拳时内气浑厚，功架舒展大方，气势雄厚，攻防兼备，实用性、技击性强、用无定法，随机应变，随势发挥，当时李掌柜对赵子文说，这套拳法威力极大，一拳便能将其人的头颅击碎。
　　赵子文以为他是在忽悠，嘲笑李掌柜忽悠死人不偿命，可当他看到李掌柜一拳将一块厚厚的木板打穿时，赵子文便不敢作声了，更是兴奋的缠着他要学。
　　“我去拿样东西与你。”李掌柜怕赵子文此时要走，便嘱咐他一句，随即走进茅草屋，拿他所谓的东西。
　　赵子文也是不急于要走，每日的清晨不管多忙，他都会好好练拳，武功讲究的是持之以恒，他自然懂得的……
　　“子文，歇息下吧。”李掌柜拿着“东西”从屋内走出，向赵子文道。
　　赵子文停下拳脚转过身，抹了一把额头的汗水，当看到李掌柜拿着虎头枪而出，心里猛烈地跳了一下，难道他真要把这件东西送我？
　　李掌柜微微一笑道：“我说过的话从未食言，以你现在的武功配得起这把枪，只是希望你答应我一件事。”
　　若是能有如此神兵，世上恐怕很难有敌手，赵子文情不自禁的吞一口口水，喃喃道：“老……李掌柜请说……”
　　李掌柜没好气地瞪了他一眼道：“我希望你能回到杭州守军之中，帮助守军将平南王叛军击退。”
　　赵子文本来是就准备回到军营，他身为百剑位怎会临阵脱逃，再说还有那几百位的兄弟在望江城等着他，纵然有百般困难，他也会回去，赵子文笑道：“即使你不说，我也会回去的。”
　　李掌柜欣慰地点点头，感叹这才二十出头的小生就有如此胸襟与胆识，笑道：“我也是不忍心看着生活几十年的故土变为焦土。”
　　怪不得对我这么好，又是给我泡珍贵的草药，又是教我武功，今日竟将神兵送给我，原来这老头有恋乡情节，赵子文知道他的目的后，也是很坦然的接过虎头枪，正色道：“枪在人在，枪失人亡！”
　　李掌柜知道战情紧急，也不好多留他，拍了拍他的肩膀道：“珍重！”
　　赵子文点点头，整理下被李掌柜修补好的盔甲，又是欣喜地看了看虎头枪，这次掉落悬崖真可说的上是大难不死必有后福，神奇般的机遇让他成为巅峰的高手。
　　李掌柜突然眼眸一转，似乎想到什么，低声道：“日后不要再相信任何人，这次是你命大，不是每次都会有这么好运的……记住！身边的人都不能轻易相信。”
　　“老头，你我会注意的。”罗丁夫的教训让赵子文铭记于心，他怎会犯同样的错误，他淡淡道：“我该走了。”
　　“这虎头枪太过显眼，你还是将他用麻布包住吧。”李掌柜知道他看似对任何事都不在乎，其实是心思缜密之人，李掌柜也没再说什么，早做准备的从怀中掏出一长段麻布来，递给赵子文道。
　　这老头不会担心我被人抢了吧，赵子文心中悠悠道，又是接过老头递过来的麻布，将虎头枪插在地上，细细的捆绑起来。
　　李掌柜又是叮咛道：“还记得我教你的躲闪之术吗？切记危急之时一定要用上。”
　　所谓的躲闪之术就是在避无可避的时，将要害处不避开，让对手攻到软肉处，也就是不能造成危险的地方，李掌柜向赵子文指出身体上十多处软肉之处，就是让他避开要害，伤其鸡肋……
　　赵子文点点头，将虎头枪紧紧的斜背在身后，向前大步而去，走到不远处还是忍不住回头向李掌柜道：“师傅，我走了！”
　　威武的身姿，背着令人心颤的巨枪，如同不可战胜的战神讫立在崖底，此时的赵子文感觉自己是不可战胜的，冷烈的杀气更是让人觉的此人无所畏惧……
　　“这小子……”李掌柜听惯了他叫自己老头，突然一声师傅让他是气的笑骂道，老眼中却是闪烁着浑浊的泪光。
　　多日的相处，二人虽是嬉笑怒骂，却是感情越来越好，赵子文感激他的教导之恩，嘴上叫他老头，心中却拿他当父亲般尊重，而李掌柜对这成熟的如此之快的奇才也是甚是喜欢，待他有如子侄……
　　艳阳高挂在天空，本还是万里无云的好天气，骤然间，黑云扑天般的盖来，将整个杭州盖的严严实实，浓云底垂，冷风呼啸，让杭州的百姓都感觉到变天的来临，望江城守在城楼的将士，脸色因多日未尝荤而显得苍白无力，他们有气无力的缓慢抬起眼帘，看着浓厚低垂的黑云，他们看到的，心中所想的却是“变天！”
　　赵子文站在破烂不堪的望江城门不远处，看着往日崭新的城门损害成破旧不堪的断门，他心中一阵惋惜，又是焦急的抬起头，当他看到城楼上的“曹”字牙旗时，心里又升起欣慰之感，不由得笑道：“还好挡住了……”


第117章 最后一战
　　望江城的城门是敞开的，有四位守城的将士站在城门前，他们的职责是检查来往的人群，可城门下的街道格外的冷清，寥寥无几的数人，守城将士也不愿费这力气，眼帘都未抬起，抱着枪杆，靠在城门边，眼皮半遮，嘴中的哈切也是响个不停……
　　赵子文从他们身边走过，他们竟是眼皮都未动一下，这让赵子文不由得苦笑一声，他背着麻布缠绕的虎头枪，他们竟毫不理会……可想而知近日定是被叛军打的士气又是跌落一成。
　　进入城门，便可看到一条笔直的青板石铺成的街道，街道两旁皆是店铺与小摊，可此时兵荒马乱，早已是人去楼空的景象，街道是显的格外冷清，青板石路上的枯叶被一阵阵冷风，刮的四处飞舞，更显望江城的凄凉……
　　“铛，铛，铛……”一声声清脆的兵器触碰声，朝街道的尽头传来。
　　赵子文站在城门下，放眼一望，见远处的一家店铺外传来铛铛的声响，其间更是火花飞溅，赵子文又是抬起头来，看着低垂滚滚的黑云，冷风呼啸，吹起他已长长的黑发……他不经意的一瞥，看着破烂不堪的城门，也是感觉到也许今日便是最后一战……
　　望江城的百姓早已逃往钱塘县，只有这铁匠铺还开着，战乱时期往往卖兵器是最赚钱的，可又是危险的，富贵险中求，不得不承认这铁匠铺老板有胆识。
　　赵子文意识到叛军不会放着城门破旧时，而不进攻，不安的心情更是预料到今日也许会爆发最后一战，他又是想到今日一战乃是生死之战，输后可能是埋骨沙场，赢后又何去何从……
　　他不急于回军营，沉思间不经意的走到铁匠铺店门前……
　　“客官，是否想打兵器。”铁匠铺的老板，赤裸着粗大的手臂拿着铁锤敲打着火红的长剑，见一位背着长枪的英武男子走过来，看着他眼中冷冷的目光，还有身上那股若有若无的霸气，感觉这男子十分不简单，连忙讪讪问道。
　　赵子文回过神，抬头看向铁匠铺老板，见他虽是长的方脸凶目，却是笑容殷殷，淡淡笑道：“我不是来打兵器的。”
　　能为之这等威武男子打造兵器，铁匠铺老板当然是非常乐意，被他拒绝只得失望的哦了声，又是低头继续敲打他的兵器……
　　“老板，你会打面具吗。”赵子文也是骤然间想到，他不想一辈子在战场厮杀，今日一战，若是成功，他会选择悄悄退隐，所以不希望更多人看到他的容貌，若是失败便埋骨沙场，可他不甘心，想都没想到那去，心中抱着非赢不可的信念……
　　老板微微一怔，方才道：“我未曾为人打过面具，不过……若是客官想要，我愿意一试。”
　　赵子文道：“那就劳烦老板了。”
　　“滋……”老板将火红的铁剑丢入水桶中，散发着阵阵热气，他又是从身旁拿来一块玄铁扔进火炉中，向赵子文笑道：“这可是上好的玄铁，只剩最后一笑块，反正也打不成兵器，今日与客官有缘，便用这给你打个面具吧。”
　　赵子文笑道：“那就多谢老板了。”
　　“客气。”铁匠哈哈笑道，他的眼光还时不时瞟向赵子文身后的兵器上……
　　薄薄的玄铁面具，只是用盏茶的功夫便能做好，铁匠拿着银白色的铁面具细细查看一下，认为没什么问题，便递给赵子文道：“客官，这面具乃是我依照你的面部所打，你试试看吧。”
　　赵子文没想到面具会如此之快就打好了，接过面具，将面具两边的细绳紧紧捆在脑后，他感受着面具上还散发着的余热，半晌便流出热汗……
　　没想到这老铁匠不仅会兵器，打面具也打的这么好，赵子文感觉这面具如同为他所打，带上后觉得特别合适，与面部轮廓十分相贴近，只留下嘴唇在外，遮住大半张的脸。
　　“客官，如何。”铁匠试探地问道。
　　赵子文点点头：“十分合适，多少银两？”
　　铁匠连忙摆摆手，又是偷看赵子文身后的兵器一眼，难为情的捞捞头道：“客官无需给银两，只是我有个不情之请，不知客官可否答应？”
　　不情之请？赵子文心中疑惑，刚才也是察觉到他经常偷瞧他的虎头枪，便笑道：“我的兵器只可观赏，不可提拿。”
　　铁匠为他打个面具，赵子文怎会不讲人情，随即又是卸下斜背的巨枪，直立的放在地面之上，解开捆绑的麻布。
　　随着麻布的轻轻掉落，露出这兵器的真容时，铁匠完全惊呆，只见这兵器竟足达一丈二尺九寸，他依此来估量，这虎头枪恐怕最少也有一百斤的重量，从而知道客官所说何意，若是没神力，想拿起如此重量的神兵，简直是异想天开。
　　而枪头枪杆都为上等玄铁所铸，泛着闪耀的银光，虎口般的枪头释放着虎王般的霸气，整个枪也是让人感觉杀气森然……
　　“这枪是何人所铸？”铁匠的嘴唇都因见到这等神兵而激动的颤抖起来，喃喃道。
　　赵子文淡淡一笑，没有立刻回答，风驰电掣般的又是将虎头枪包扎好，斜背在后背上，带起面具，临走前对铁匠笑道：“我也不知何人所铸。”
　　铁匠又是失望地叹了一口气，看着赵子文远去的伟岸身影，感到此人非池中之物，能单手拿动一百斤之物，可想他的力量之强，若不是天生神力，简直就不可能办到……


第118章 与城同在
　　“来者何人！”赵子文也不想耽误太多时间，径直便走到城楼不远处的议事处，此时他带着面具，当然是无人认识，守在议事堂外的两位将士见一位可疑人物走来，皆是呵斥道。
　　赵子文从腰间掏出令牌，亮在两位将士眼前，冷冷道：“睁大眼睛看清楚……”
　　两位将士皆是惊诧住，这金闪闪的令牌上赫然刻着一个大大的赵字，他们都是不可置信的试探道：“赵百位？”
　　赵子文点点头，又是怒骂道：“还不快去通知曹将军，还要老子一直站着是吧？”
　　听着那独特而又熟悉的叫骂声，两位将士又喜又惊的向堂内大喊道：“曹将军，赵百位回来了！”
　　“谁，谁回来了？”又是一声急切的呼喊从堂内传来。
　　赵子文听的十分清楚，正是这傻头傻脑的田虎的声音，多日未见，这小子还是这么鲁莽，他兴奋的一脚踢开屋门，可却是一愣，堂内的将领竟是全在里面，这更显示他的猜测是对的。
　　坐在堂上的曹将军几乎不敢相信自己的眼睛，赵百位打野味时中了埋伏，全军覆没，这是军中上下都知道的事，他本以为屋外的将士是在胡说，没想到这是真的，怪不得上山寻找赵百位时，尸体中惟独没看见他的尸体。
　　曹将军激动的离开座椅，一个箭步冲到他身前，抓住他的肩膀，激动道：“赵百位！”
　　“曹将军，属下来迟，还望恕罪。”赵子文单膝跪下，也是感受那份生死与共的兄弟情，激动道。
　　“回来就好，回来就好。”曹将军虽看不到他的容貌，不过听他的声音便将他认出，拍了拍他的肩膀喃喃道。
　　坐在两旁的将士也都是高兴不已，有勇有谋的赵百位能回来，对他们说的上如虎添翼，与赵子文感情最好的田虎更是兴奋地从椅子上跳起，也是抓住他的肩膀笑骂道：“好小子，老实交代，这几日你小子是不是去当逃兵了。”
　　“哈哈……”众人听着皆是哈哈大笑起来，可心中知道赵百位肯定是经过多方磨难才回来的，虽是凭声音知道他是赵百位，可却不知道他为何会戴着铁面具，最为直爽的拼命虎直接道：“赵百位，你为何要戴着面具，难不成怕让我们看的自惭形秽？”
　　拼命虎全身都是伤疤，脸上也不例外，黑脸上那道狰狞的刀疤让人胆寒，而赵子文身上也是伤痕累累，唯一没有伤疤的地方是脸部，这让军中将领都怀疑他每次对敌时，都是护脸而不护身，拼命虎记起这点便不由得调笑道。
　　赵子文黯然失落地答道：“那日打猎重了埋伏，被贼人踢落山崖，脸被摔的面目全非，没脸见人，便只好打了个面具……”
　　众人皆是看不到他的脸部表情，都是信以为真，赵百位是爱相貌之人，如今面目全非，这等伤痛让众将领都是惋惜而又恼恨这该死的叛军。
　　“赵兄，你何时改用枪了？”赵子文身姿挺拔威武，身后背着一把长形巨枪更是突显霸气，有种未出招便能吓到对方的傲然，这让田虎嫉妒的愤愤道。
　　赵子文嘿嘿笑道：“这是在悬崖下拣到的一件兵器，觉的可以拿来晒衣物，便带在身上。”
　　众将领皆是哈哈一笑，感叹赵百位的胸怀，无论什么挫折都打不倒他似的，他们自然没有铁匠的眼光，扫视一眼，便没有再关注。
　　曹将军强颜笑道：“赵百位，相貌乃是生外物，不必过于伤心。”
　　相貌对于这个世界确实是身外物，男婚女嫁乃是父母之命，媒妁之言，相貌的美丑与嫁娶自然是没什么联系的。
　　“你小子少忽悠人。”田虎将赵子文拉到身旁的座位上，桶了下他的胳膊，在他耳边嘿嘿笑道。
　　赵子文白眼一翻，没想到这傻样还挺了解我的，转过头对曹将军道：“近日两军交锋，战况如何？”
　　不提这事，刚才气氛还挺愉快的，可一提起，在坐的将领脸色皆是沉了下来，曹将军深深叹了口气道：“你不在的几日我军交战多次，每次都是勉强将他们打退，可城门损坏的程度与日俱增，今日敌军已下战书，午时便是最后一战，不是他们死，便是我们亡。”
　　“是不是援军就要赶到？”赵子文猜到敌军不会如此草草就一决生死，定时援军即将赶到，他们不得不急于攻下城池，反客为主。
　　曹将军点头道：“援军已飞鸽传书，今晚便应能到达望江城，敌军已无退路，只得拼死一战。”
　　赵子文看向窗外的乌云，不能判断出现在何时，可也估算到午时应该快到了，拼死一战……赵子文至今都未弄清，敌军为何要占领杭州，要论地势，杭州并非难攻易守之地，曹将军对此也是满头雾水，可他的职责是守护杭州，其中机密便也不愿费心思多多揣摩……
　　“将军，午时将近，是否此时集兵？”拼命虎摩拳擦掌道。
　　曹将军点点头，眼中闪着视死如归的冷光，拔出腰中佩剑豪迈道：“各位兄弟，今日便是生死之战，我们的职责便是拖住时辰，等待援军的到来，便是死我们也埋骨沙场，城在人在，城破人亡！”
　　“城在人在，城破人亡。”众将领都怒吼出与城同在的誓言。
　　赵子文紧紧地握住虎头枪，心中又是激动又是担心，激动李掌柜教他的一身武学，今日也许就能一战成名，担心曹将军所说——城在人在，城亡人亡，他怎会甘心就此陨落……


第119章 又是一条好汉
　　城楼下的不远处是一块空旷的碎石地，仅剩的两千余人的守军便驻扎在这里，密密麻麻的营帐目不暇接，集合的战鼓一声声轰响，无数的士兵从帐篷中走出，排成队伍的站在空地处。
　　曹将军站在碎石地的最高处，俯视着两千将士，看着他们脸上的书生气依旧完全还未脱落，盔甲懒懒散散的穿着，空洞的眼神更是让曹将军忍不住叹了口气，城门已破损，最后一战没有城池的优势，要抵挡六千敌军谈何容易。
　　赵子文也是忧心忡忡，刚才田虎也向他讲述军中的状况，将士们脸色都因多日未食荤而显得苍白，有些将士更是有气无力的佝偻着背，颓废之色让人不得不认为这是一支将亡的部队。
　　“弟兄们，告诉大家一个好消息。”曹将军脸上堆出一丝喜色，向众将士笑道。
　　难道是援军已到？两千将士心中都是冒出这个想法来，因为此时对于他们来说算得上好消息的只有这个，他们皆是眼中闪现出希冀之色，若真是援军到来，此战便能不打而胜，他们都是以期盼的眼神看着曹将军，希望他说出的好消息是他们心中所想。
　　曹将军回过头，指向赵子文道：“赵百位安全归来。”
　　众将士微微一怔，却是没有半分喜色，眼中失望之色颇为深刻，有人不禁小声嘀咕道：“难道他回来便能力挽狂澜，挽回败局？”众将士当然不信，接着又是深深一叹。
　　曹将军也是没想到两千将士对赵百位的归来，没有半分高兴，可见他们的士气低落到心已死，心中顿生一种无力感，刚想扬起的大手无奈的深深垂下，仿佛此战要不战而败。
　　拼命虎看到此种情景，暴躁的脾气一触即发，扬起手中的钢刀，愤怒道：“一群窝囊的东西，再如此无精打采，老子剁了你们！”
　　“刘兄，还是我来吧。”拼命虎叫刘璋，不过平时赵子文都是叫喊他的拼命虎名号，他性格急躁，可也无法燃起将士们凋落的死心，赵子文拍着他的肩膀道：“还是我来吧。”
　　刘璋点点头，也只有足智多谋的赵百位才能让他们重新振作起来。
　　赵子文一个大步便跨在曹将军与拼命虎二人身前，冷冷地注视着眼下的两千将士，身上的霸气也是释放出来。
　　众将士若不是听曹将军刚才的解释，他们还真不知道，这位背着不知何兵器，眼中冷冽的目光和身上那股霸气，他们真是认不出这就是以前那位赵百位。
　　曹将军，田虎，刘璋三人皆是一惊，他们离赵子文最近，最能感受到他那股自信的霸气，他的黑发随风轻舞，高大的身影背着令人瞠目的兵器，刀削般的轮廓更是突显无与伦比的威武与不凡，田虎更是深刻的感觉到，他已不是以前的赵兄，那份孤傲，那份自信，如同不世高手般。
　　赵子文并没有急于要说话，而是解开背在身后的虎头枪，随着麻布在空中飞舞，一件神兵便出现在众人眼前，此刻，所有人都停止了呼吸，巨型的虎头枪，泛着冰冷的杀气威严竖横立在赵子文手中。
　　众将士皆是用兵器之人，怎会不知道此枪的大概重量，百斤的虎头枪，却被赵百位单手横立，枪杆枪头通体玄铁，散发着兵器中少有的霸道。
　　赵子文单手举起，狠狠将虎头枪往地上一扔……
　　“乓……”随着兵器与碎石的碰撞声，虎头枪的整个枪头插在碎石中，更惊人的事，碎石周围龟裂开来，可见赵百位的力道与之神兵的坚硬。
　　“好枪。”拼命虎颇为羡慕地看着这把枪，若是他会枪法，恐怕早上前一试，他豪爽的大声叫道。
　　曹将军与身后的将领们也是兴奋不已，没想到赵百位因祸得福得此神兵，他们也知战场上，一寸长一寸强，长形的巨枪可称得上是无人可敌，只要鼓舞将士们的士气，今日谁赢谁输还真是未知之数！
　　赵子文深吸一口气，对着高石下的将士们喊道：“我想兄弟们都已知道，今日便是生死之战，可以你们现在的状态，只能是待宰的羔羊！”
　　两千将士无动于衷的撇撇嘴，他们的心已死，还何惧生死？也许死更是种解脱！
　　田虎无奈一叹：“赵兄的一张嘴皮子都不能说动他们，恐怕我们真的要不战而败……”
　　“老子去杀他一两个，以儆效尤，看他们是不是还如此模样。”刘璋又是拔出钢刀，准备抓出一两个出头鸟，砍了他们的脑袋。
　　“且慢。”曹将军一把扯住刘璋的胳膊，眼中闪烁鉴定的目光道：“我相信赵百位会有办法的。”
　　赵子文拔出虎头枪，指向远处的钱塘城，怒吼道：“我知道你们不怕死，可你们曾想过，你们身后的钱塘县住着何人？”
　　两千将士皆是脸上抽搐一下，亲人！他们心中都是浮现出父母儿女的模样，忍不住热泪盈眶，也许今日再也见不到他们。
　　赵子文怒视道：“若是今日城破，钱塘便化为一片焦土，你们的亲人该何去何从，也许他们更是会死于战乱之下，你们自暴自弃可对得起你们的亲人！就算我们今日战死沙场，你们的子孙会很自豪的对人说，你是个英雄，可今日你们窝囊的死去，他们会作何感想？难道你们甘心做一个连子孙都看不起的孬种！”
　　众将士嘴角狠狠一抽动，眼中更是激起冷光，有了一丝神采，拳头也是捏紧记分，心中更是不停的回复着赵百位那句话……
　　“弟兄们，为了我们的家乡，为了我们的亲人，拔出你们的佩剑，不要做一个无人知晓的窝囊废，挥洒你们骄傲的汗水与热血！与敌人拼死一搏！”赵子文高举虎头枪打声吼道。
　　曹将军，田虎，刘璋皆是附和的高举长剑一起怒吼：“拼死一搏！”
　　众将士的热血被渐渐点燃，士气缓缓回升，赵子文知道这是关键的时刻，更是高声打唱道：“战鼓已经擂响，征程已经展开，宝刀紧握在手，激情溢满胸怀，只须今日之战。若是战场不死，来年依旧笑春风，若是今日战死，老子他妈十八年后又是一条好汉！”
　　“老子他妈十八年后又是一条好汉！”虽然这句话粗俗，可却是激情四射，最适合发泄心中的愤慨，众将士再也忍不住心中的激动，高举长剑，愤怒的指天怒骂！
　　曹将军也是激动的双肩微微一颤，佩服赵百位煽动情绪的能力，现在将士们的士气空前的高涨，抵挡住敌军的攻势更是希望甚大。


第120章 孙将军
　　众将士看着这位豪气冲天的赵百位，感觉似乎这位赵百位能率领他们取得胜利，他们高举长剑钢刀，为亲人，为家乡，今日一战即使是死也要拼尽全力！
　　赵子文依旧傲立高石之上，紧紧地握着虎头枪，冷冷道：“今日便是我们复仇之日，他们纵有千军万马，我们也要他们血债血偿……杀我兄弟者必杀之！”
　　两千将士都是想起朝夕相处的兄弟已长埋地下，眼中满是热泪，怒吼道：“杀我兄弟者必杀之。”
　　“曹将军，派一百将士去砍些粗圆木头来。”众将士的士气高涨，赵子文见达到目的，转过头对曹将军道。
　　刘璋对赵百位是无比的佩服，说的每句话都能振奋人心，砍木头，定然也是有用意的，急急道：“赵兄，你要木头有何用处？”
　　赵子文对他这性急的脾气，无可奈何，哈哈笑道：“当然是又作用的，将木头一头削尖……”
　　“难道赵兄担心敌军用骑军来攻？”刘璋还未等赵子文话说完，又是性急地问道。
　　赵子文离开望江城打猎时，军中便开始杀战马解燃眉之急，如今他到现在都未见一匹战马，可见战马已被杀尽，无战马可用，自然就成守军的弱点。
　　曹将军恍然大悟，可还摇头叹道：“如今想到这点已晚，此时已过正午，敌军马上便会到来，想要在这点时间用圆木做出栅栏抵挡骑兵，恐怕为时已晚……”
　　赵子文也不敢说出心中所想，因为他还担心军中有叛军的探子，罗丁夫是敌军探子的事，他还未告诉曹将军，也许这件事他永远都不会说出，毕竟他与罗丁夫曾经兄弟一场，不忍心让他死后还背着叛徒的名声。
　　“将军无需多虑，我自然有用意。”赵子文颇为深意地笑道。
　　曹将军对他信任不已，似乎也大概明白赵百位的用意，便派一百将士去不远的树林中砍回一百棵粗树干，将一头用兵器削尖……
　　战鼓轰响，黑云压城，两千将士站在城门前，眼中泛着冷光，傲然挺立，紧紧握着长剑与钢刀，阵阵杀气直向敌军涌去。
　　此战无需再守城门，城门破旧不堪，轻而易举便能攻破，若是敌军攻入城内，那地势便转向敌军，敌军人多势众，那么就会俨然成为单方面的屠杀，曹将军知道这点，只好与他们正面冲击，尽量拖延时辰。
　　赵子文看着百米开外的军队冷冷一笑，对方的主要战斗力还是山贼与马响，被强迫征集来的士兵也是书生气颇重的读书人，他们头上更是挂着叛军的头衔，士气怎会高到哪去？只是一些山贼在那不停地叫嚣。
　　山贼身穿厚重的盔甲，脸色狰狞，高举钢刀，身下的战马在冷冽的寒风中喘着一口一口的白气，上千匹战马呼出的白雾，发出低低的嘶鸣声，让人忍不住产生恐惧感，若是战马齐奔，后果真是不可设想。
　　站在两千将士身后的曹将军看着对方的千军万马，不由得眉头一皱，刚砍来的一百跟木头，此时用木头做成栅栏显然为时已晚，若是做成，敌军也会改变进攻策略。
　　赵子文背着令人胆寒的虎头枪，站在曹将军身旁，嘴角满是笑意，似乎这一切都如他所料，敌军将骑军放在军队前，显然就是想速战速决。
　　两千将士脸色沉重，可却没有半分惧色，皆是视死如归，排成整齐的队伍等待敌军的来袭，一致的盔甲，一致的兵器，两千人的部队也是颇为壮观，可对面的敌军却是密密麻麻的一片，足有这里的三倍之多。
　　“王爷，为何他们的士气突然高涨。”一位黑脸大汉坐在一匹高大的黑马上，看着守城军奇怪道。
　　黑脸大汉口中的王爷正是平南王，今日是生死之战，他骑着骏马躲在数千将士身后，鼓舞将士们的士气，他长的面白唇薄，身材瘦弱，穿着薄薄的盔甲，一阵冷风都能让他起个寒战，怎么看也不像一个敢发动叛乱之人，他不屑道：“孙将军不必担心，也许是敌方虚张声势罢了。”
　　孙将军点点头：“守军一匹战马都没有，我们轻而易举便能踏平他们。”
　　平南王点头微笑，可心中还是隐隐担心援军此时赶到，眼神闪现出一丝惧色。
　　孙将军猜到他心中无想，笑道：“王爷不必担心，援军不会此时到来，只要攻破望江城，我们便能转攻为守，再找到我们要找的东西，王爷便能令……下位，而坐拥天下！”
　　援军当然不会此时赶来，平南王用两千兵马镇守苏州城，为了就是拖延援军的到来，两千人马死守城门，援军费了很大功夫才攻破苏州城，所以拖延了很长时间。
　　坐拥天下，平南王想到这，心中的惧色渐去，地位权势往往能让一位懦弱者变为勇敢者，平南王拔出腰中短剑，装腔作势道：“孙将军，我们进攻吧。”
　　孙将军眼中露出一丝鄙夷之色，可稍纵即逝，任谁都没有注意到，恭敬道：“是。”


第121章 突变
　　“杀！骑兵营给我踏平他们。”孙将军拔出腰中佩剑，指向守军阵营，怒吼道。
　　“架。”一千骑兵齐声一喊，马鞭奋力一抽，扬尘想守军阵营中冲去。
　　千马齐奔，蹬蹬的声势，直叫天地崩开，闻者色变，尘土飞扬，千马呼出的阵阵白雾都是让人一阵胆寒，两千将士心中虽惊，可却没有半步移动，愤怒地看着千匹冲来的战马。
　　曹将军愕然道：“这可如何是好……”他一时心急，忘了刚才赵百位所要的一百跟圆尖木头到底有何作用。
　　田虎傻傻笑道：“曹将军不必担心，赵兄会有办法的。”
　　百米的距离对于狂奔的战马来说，一眨呀的功夫便能到达，骑兵们眼睛血红，泛着嗜血的光芒，仿佛前方的两千守军，只能是他们战马脚下的玩物。
　　百米，五十米，十米，上千战马越冲越快，曹将军都急道嗓子眼里，难道真要让将士们拿着盾牌与骑兵对抗？
　　骤然间，赵子文高举虎头枪，怒吼道：“五营将士们，举起木头，向前倾斜，靠在一起，挡住骑兵攻势。”
　　战事一触即发，仅离最前守军五米的骑兵无法停住向前冲的脚步，纷纷撞在圆尖木上。
　　“嘶……”冲在最前的战马撞在削尖的木头上，脖子被刺的鲜血直流，有些战马更是直接被直接刺死，刺痛的战马纷纷跃起，发狂的甩着身子，将坐在身上的主人纷纷甩倒在地，倒在地上的骑兵更是被发狂的战马踩的穿肚脑碎。
　　个别的骑兵驾马越过人为栅栏，可还是被手拿长矛的五营将士挑下来，群刺而死，刺的小腹上也是千疮百孔，死的也比被千马踩踏而死的将士好不了多少……
　　对这突然发生的变化，曹将军目瞪口呆，才明白起赵百位为何将他的五营将士放在最前，又为何需要那一百跟圆木，原来是用这来抵挡骑兵。
　　刘璋也是惊诧住，人拿圆木为栅栏，这兵书上从未写过，而历史战役上也从未出现过，不得不佩服赵百位的思维真是天马行空，让人难以捉摸他是如何想到的。
　　田虎苦笑，这赵兄无论什么都很出色，命令将士们手拿圆木抵挡骑兵，在地上挖倾斜的坑洞，将圆木扎在坑中，骑兵冲击力再强也冲不过来，五营将士便是以此抵住攻势，而且突然用这招，令骑兵防不胜防，即使跃过圆木，也会被手拿长矛的五营将士挑下马来，骑兵营全军覆没也是必然之事。
　　战马全是受惊，乱作一团，都将坐在身上的骑兵甩下，数百位骑兵便被这数百匹马践踏，曹将军处变不惊的命令放箭，死伤者更是数不胜数，可多半也是被马蹄踏死。
　　赵子文嘴角又是浮现深深的笑意，这次的行动，他只告诉他手下的将士，因为一个军营中应该不可能出现两位探子，他便将此次行动只告诉他的五营兄弟，将骑兵大举消灭，也算为死去的弟兄们报仇。
　　加上一轮轮的箭雨，骑兵的战争很快便结束，沙场上随处可见骑兵的尸体，有的被战马踩穿肚皮，白花花的肠子都显然可见，有的被踩中脑袋，鲜黄的脑浆洒一地，刺鼻的血腥引来天空中盘旋着秃鹫，正等着对峙的两军能够早早散去，享受美味……
　　赵子文面无表情，可心中却是一阵抽搐，他的一个妙计夺去无数人的生命，此次交锋赢的是战场上，输的却是内心的煎熬，他的思绪又是飞第一次见到此场景，那次他简直整整吐了一天……
　　“该死，孙将军你个废物，你不是说用骑军便能将他们消灭，可现在却是全军覆没，你做何解释？”平南王看着侥幸逃生而回来的一百多匹战马，气得怒骂道。
　　“谁是废物，有本事将刚才的那番话再说一遍？”孙将军转过头看向平南王冷冷道。
　　平南王即使是胆小怯弱，又怎会怕这个手下的将军，可还是被这个不知天高地厚的将军气得白脸通红，呵斥道：“一千骑兵葬送就是因为你这个废物办事不利。”
　　孙将军冷冷一笑，也不作声，眼中轻蔑之色毫不掩饰的瞪着平南王，突然拔剑向他的脖子挥去，只见平南王的脖颈鲜血一喷。
　　“你……”平南王眼中满是不甘之色，看着孙将军眼中轻蔑的眼神，这才明白他为何敢如此做，怨恨地看着他道：“原来你们在利用我！”
　　平南王带着懊悔，怨恨，愤怒的复杂眼神缓缓坠下马去，而周围的将士却是无动于衷，可见真正的统帅并不是平南王，而是那个黑脸大汉孙将军！
　　判军离守军也是百米的距离，还是能看到对面对于这突发的状况，田虎，曹将军，刘璋，赵子文皆是看得是惊呆了，这突发性的事件让他们不可置信这平南王竟被杀了，难道那平南王身旁的将领改过自新杀掉平南王将功赎罪？
　　可众人当然知道不会是，若是想将功赎罪，直接将平南王捆绑而来就可以赎罪，为何要直接将他斩杀？私自杀皇亲国戚那可是死罪，那位黑脸将军竟将其杀害，只能说明这位将军想独自称王。


第122章 箭雨
　　孙将军满脸阴霾，骑兵的覆没乃是出乎他的所料，他本事准备先让骑军将守军阵型冲散，再派步营随后跟上围杀，这样可在最短的时间内将守军一举消灭，可他还未发下步营冲锋的命令，骑兵便被尽数消灭，一触即发让他有些不知所措。
　　看着敌军还有两千多手拿盾牌长矛的步兵和三千多剑兵，这等危机感让曹将军一干将领又是皱起眉头来，平南王的死也是颇多疑点，似乎平南王是受人指使的，这说明平南王背后的人才是主谋者，利用完平南王后，便将他斩杀……
　　赵子文沉思半晌，心中想到这秦大人所交代的任务难道与这位主谋者有联系？他们的目的似乎是相同的，可也不会动用千军万马就为一块玉佩，赵子文苦笑一声，我怎么会想到这么幼稚的想法，肯定两人的目的是不同的……
　　两军对峙，敌军不再有骑兵的优势，可还是在数量上远远比守军强上许多，孙将知道这点，也不想再用什么兵法，扬起手中长剑，怒吼道：“给我全部冲上去！”
　　“咚！咚！咚！”将近六千敌军将士齐齐向前踏上一步，整个动作没有人说话，但是成千上万人齐刷刷的动作，将无数细微的声音汇聚成一股恐怖声浪，大矛盾地的剑矛前指的声音像一声短促的惊天战鼓声，轰然冲击着两千守军的耳膜。
　　这才是力量，无可匹敌的力量，众将士感叹敌军的声势惊人，心中也升起一丝怯意，仿佛这六千敌军是不可战胜的！
　　赵子文平日都是守城为主，见到规模浩大的群攻还是第一次，六千敌军踏的一脚直叫大地都晃动，让他也是有些愕然，若是真六千人冲气来，那真跟动物世界里的数十万非洲牦牛狂奔的场景甚是相同——吓死人不偿命。
　　黑压压的一个整体的军团方阵，最前方的乃是盾牌长矛兵，锋利的长矛，雪亮的长剑，密集如一片钢铁森林般，冲霄的杀气也是让仅剩的一百多匹战马长长嘶鸣，马蹄不安的刨着地面。
　　战马的嘶鸣直冲云霄，冷冽的杀气将空中盘旋的秃鹫也是吓的丢下地上的“美味。”逃命似的快飞而去，“咚！咚！咚！”数千敌军没有径直冲来，而是一步一个脚印的向前踏来，声势震天，都惊的不远处三台上的鸟群，冲天而起……
　　两千守军知道这敌军采用的是威压战术，黑压压的大军慢慢靠近守军，如猎人慢慢靠近猎物，震天而又整齐的脚步声，令人心寒的兵器碰撞声，长长的战马嘶鸣声，对守军都是产生极大的压力，有些将士更是被这种压力压得喘不过气来……
　　“杀！”一声震耳欲聋的声音在众将士耳边响起，众将士当然知道这声音是谁所喊，又是想起远在钱塘的亲人，纷纷怒吼：“杀！！”
　　杀声喊破天际，直叫闻者胆寒，森然的杀机在两千将士中四起，怒视前方慢进而来的敌军，眼中皆是放着冷冷的目光，紧咬牙关，又是怒吼道：“杀我兄弟者必杀之！”
　　“给我冲！”孙将军见此计不行，而且更不想再拖延时辰，援军快到，他怎会知，挥剑怒吼道。
　　“冲！”听到命令的六千敌军怒吼一声，纷纷狂奔起来，穿着盔甲的六千战士狂奔，此番情景更是惊天地，泣鬼神，低垂的乌云都为之色变，变得更加浓厚起来，预示着此战一决生死！
　　“五营将士，拿出盾牌，一营，二营将士轮番射箭。”生死之战，赵子文是最为头脑清醒的人，也不管谁来指挥，见六千敌军已达到射程，便迅速下达命令。
　　曹将军也并无责怪之意，赵百位本来就是将帅之才，此时是有关杭州的存亡，他当然不会去计较谁来指挥，也许由深得军心的赵百位更适合指挥者场最后之战。
　　“飕，飕，飕……”无数支箭化成箭雨向敌军飞去，一营，二营不停轮流射箭，所以更是接连不断，敌军虽有两千盾牌兵可以无法完全挡住箭雨，一声声惨叫也随之而来。
　　“可恶！”骑着战马的孙将军冲在最后，看着数百名将士在不停的箭雨中倒下，怒骂道，心中尤其是诅咒这个该死的出谋之人，荆国弓箭手向来都是齐射，还没有过多营轮流射箭的战术，此番下来，箭雨不停，盾牌并虽是死伤甚微，可恶盾牌的长剑兵面对无数不停的箭雨，根本无处可躲，死伤惨重。
　　十几轮的箭雨将近夺去将近千人的性命，可是守军的弓箭手和弓箭都有所不足，若是足够的话恐怕敌军死伤更为惨重。
　　“盾牌兵，给我扔矛！”孙将军气急败坏道。
　　“飕，飕，飕……”盾牌兵瞬间放下盾牌，高抛长矛，向守军阵营中扔去。
　　“啊……咚……砰……”无数锋利的长矛如无坚不摧的利剑，划破天际直扑而来，上百位将士也是躲闪不及，被空中落下的长矛直穿胸膛与头骨，发出惨叫，盾牌兵将数百根长矛挡下，发出咚的声音，而更多的将士高举长剑钢刀，挥刀砍下空中即将掉的长矛。
　　赵子文双手拿枪，在空中挥舞着，劈下数根长矛，看着倒地的三百多位将士，心中一阵绞痛，他也猜到敌军会来这手，可却是避无可避，就像十几轮箭雨射杀的敌军，无奈悲叹战场上不得不有牺牲者。


第123章 交锋
　　孙将军的黑脸勾起狰狞的笑容，一番长矛射杀折损守军十分之一的兵力，也算是占点小便宜，不过还是惋惜盾牌兵的长矛数量有限，只能一轮攻击，而弓箭手却在俯冲的情况下无法施展开，只得用长矛进行冲击。
　　“飕……”又是一串箭雨向冲来的敌军射去，随着数十声惨叫，敌军已冲到离守军不到二十米，面对面的战争一触即发，守军知道避五可避。
　　近战即将展开，守军的弓箭手在此时也是失去作用，纷纷自觉的拔出腰中配剑，准备誓死一战……
　　曹将军眉头紧皱，刚才的长矛射杀，我军已不到两千人，对方还将近六千人，显然就是以卵击石，可若是回城防守，那么破旧城门瞬间就会被攻破，那时就会变成单方面的屠杀，连反击的机会都没有。
　　“赵百位，难道真要与他们正面交锋。”曹将军焦急地问赵子文道。
　　赵子文眼神冰冷注视前方即将冲来的敌军，紧握虎头枪正色道：“只得一战。”
　　“跟他们拼了。”拼命虎将长剑狠狠刺向地面，怒吼道。
　　曹将军抬头看向渐渐昏暗的天空，黑漆漆的乌云还是挡不住他对时辰的判断，曹将军严肃道：“援军大概还要两三个时辰才会到，此时只能尽量拖住敌军，不让他们进军钱塘县。”
　　赵子文点点头，他虽不知这敌军的目的，可也不会是为杭州而来，不然仅靠不足一万的兵马怎能守住杭州，他拔出插在地面的虎头枪，怒吼道：“弟兄们，城在人在，城忘人亡，敌军要想踏进望江城一步，必须从我们的尸体上踏过！”
　　“杀！”所有的将士拔出钢刀与长剑，纷纷咆哮，如惊涛拍狼般的凶猛，直叫人听的血脉膨胀，热血沸腾。
　　赵子文冷冷一笑，杀气油然而生，轻风吹过他耳鬓上的长发，如杨柳般轻轻摇曳，他冷视六千敌军后的孙将军，在身旁的田虎耳边悄声道：“田兄，你的胆子够不够大？”
　　田虎微微一怔，随即拍着大肚皮哈哈笑道：“我什么地方都大！”
　　赵子文忍俊不禁的微微一笑，又是虎目注视前方道：“那田兄有没有胆量和我一道办件事？”
　　“何事？”田虎下意识地问道。
　　赵子文枪指敌军，傲然道：“擒贼先擒王！”
　　田虎听的心猛烈地跳动三下，感受着赵子文那股雄浑的霸气，他目瞪口呆……单枪匹马冲进六千敌军中，这可真是需要非常人所比的胆量，可田虎虽然心惊，可也是位英雄人物，淡淡笑道：“若是赵兄想在六千敌军中转一转，我倒可以相陪。”
　　转一转？赵子文哈哈一笑，能说出这等话来的人可见田虎的胆识也非同一般，更证明他在军中还是未展现出全部的实力。
　　“杀我兄弟者必杀之！”赵子文怒吼一声，便一个箭步向迎来的六千敌军中冲去。
　　“杀！”田虎跟着吼叫一声，跟随赵子文冲上前去。
　　两千将士见到赵百位与田百位如此勇猛，深受感染的他们双眼通红，高举长剑，愤怒一吼，纷纷冲上前去，迎向如猛虎般的六千敌军。
　　“砰！砰！砰！”无数的守军与敌军撞一起，发出砰砰的响声，盾牌更是撞的相当猛烈，此时的战况如同热锅上的蚂蚁，不停的碰撞与堆积，严严实实成了一群蚂蚁窝。
　　冲在最前的赵子文见三位盾牌兵拿着盾牌向他重来，显然就是想将他撞倒在地，赵子文奋力一扫，锋利的虎头枪划过三个盾牌。
　　“乓……”清脆的响声从三个盾牌传来，骤然间盾牌化为两半坠落在地，盾牌兵不可置信的看着破碎的盾牌，天下兵器能瞬间将盾牌破为两半的神兵他们还从未见到过，三位盾牌兵接着又是感觉脖子一凉，看着脖颈喷出的鲜血心中不甘心的看着这位铁面人，心中懊悔为何要冲向这可怕之人……
　　紧跟赵子文其后的田虎也是颇为愕然，也是感叹不愧为神兵，削铁如泥，竟能将人和盾牌一同摧毁，这不仅需要无比锋利的兵器更要无匹的力量！
　　战事一触即发，残肢飞舞，鲜血喷洒，滚圆的头颅地上的比比皆是，无数的生命在流逝，战争如此残酷，让人都忍不住闭上眼眸。战场上不是你死就是我亡！双方将士奋力搏杀，冲撞，可敌军的数量优势太过明显，守军杀死一个又有一位补上，有些更是多对一，一刹那间的功夫守军便死伤过百！
　　鲜血染红了大地，浓重的血腥味无法引来秃鹫，因为它们知道这个地方很危险，守军们眼中没有丝毫的怯意，为保卫家乡，即使战死又如何，十八年后又是一条好汉。
　　无数的刀光剑影闪烁，远望这里黑漆漆一片，无法辨认出是守军还是敌军，只能看见兵器碰撞发出的闪光。
　　赵子文又是奋力一挑，将一盾牌兵直接挑飞出去，砸在他身后的敌军中，数人竟被砸的口吐白沫，一寸长一寸强，此时的赵子文深刻明白这点，无论是挑，刺，扫，都是无人可挡，他也数不清已杀多少人，只是奋力的向孙将军的位置冲着。


第124章 危急
　　……
　　雄兵排成漫山遍野，长矛铁剑，光芒耀眼，敌军挥舞着手中的兵刃发出震天动地的整齐呼喝，一波接着一波，如排山倒海般源源不断地向守军奋力冲击。
　　赵子文完全施展出单手十八挑，十八种挑刺不停的轮换着，让敌军苦不堪言，根本无人可阻挡他的脚步。
　　和赵子文冲在同一个方向的五营将士，现在只剩寥寥数十人，而且不停的有人倒下，敌军如潮水般围过来，紧紧将赵子文与他的五营将士围成一个圈。
　　田虎也是完全将他的绝学全部施展开来，剑法凌厉，脚步灵活，也是无人可以抵挡，他紧紧跟在赵子文，帮他杀身后的敌人，因为即使一个人再强，也躲不过多面攻击，尤其是身后的突袭。
　　仅仅半个时辰，守军被杀的连连后退，将近两千人被杀的只剩八百余人，可敌军也是付出一千多人的惨重代价，此时最引人注意的是后方的是两千多敌军之中有三位将领被围困其中。
　　此三人正是赵子文，田虎，刘璋，三人背靠背站在一起，周围是后方的两千敌军，三人不知不觉中杀到敌军阵营的最深处，而冲来的数百人也只剩他们三人。
　　“好小子，你们冲怎么也不叫上我。”刘璋喘着大口的气笑骂道。
　　赵子文苦笑一声，这刘璋也不知从何处杀到这来，看着满地的鲜血，赵子文心中又是一阵抽搐，跟他一起冲来的五营将士全军覆没，面对数千人的围剿，他们的死的也不算窝囊，可赵子文还是忍不住心中悲痛，这可是与他同吃，同睡，同上战场的兄弟……
　　“赵兄，是不是再大战三百回合。”田虎舔了一下手臂上的伤口，嘿嘿笑道。
　　三人此时都是满身是血，浴血奋战，让他们身上无处不带伤，赵子文后背被斜着砍了一刀，那撕心裂肺的疼痛感也是让他大口喘着热气，他还是哈哈笑道：“刘兄，田兄，那我就再大战三百回合。”
　　两千将士将他们团团围困，可却无人敢第一个上千，这三人如魔鬼般的可怕，每一刀每一枪都能带走无数人的性命，尤其是那拿虎头枪的将领，根本就是所向披靡，枪法霸道，挑刺无人可挡，都不知多少兄弟死在他的手下。
　　“好！”刘璋与田虎皆是哈哈大笑道，完全不把这两千敌军放在眼中，刘璋又是傲然道：“若是有杯水酒岂不是更好！”
　　田虎冷冷地看着四周的敌军，笑道：“那就等我们将这些人杀光，再痛饮三百杯，如何！”
　　“田兄，你可要说话算数。”刘璋对着田虎嘿嘿笑道。
　　两千将士都是瞪大了眼睛，他们何时见过如此豪放之人，竟在两千将士围困下，依然面不改色，谈笑风生。
　　“擒贼先擒王。”赵子文在刘璋耳边轻声道。
　　刘璋顿时眼珠子一亮，心中恍然大悟，还以为赵百位与田百位是鲁莽行事，没想到他们早已做好打算，擒贼先擒王，没想到二人有如此胆量，竟想在数千大军中将这黑脸将军斩杀。
　　“给我杀了他们。”两千将士身后的孙将军，看到三位守军将领竟从守军阵营杀到自己的阵营之中，而且两千人竟对他们无可奈何，气急败坏的怒吼道。
　　“你二人掩护我，我冲向前面。”赵子文怒视孙将军，冷冷道。
　　刘璋与田虎都知道赵子文的厉害之处，他们都感觉赵百位的枪法乃是为战场所生，他们还未见过如此霸道的枪法，枪挑枪刺都能让敌人的兵器断裂，根本无法近他的身，他们均是点点头，方向转向赵子文的身后，帮他守住后方，以免遭人暗算。
　　一听孙将军号令的两千将士，也是认为三人怎能抵挡两千人，又是鼓足勇气向他们一起冲去……
　　四下喊杀围过来的敌军就像暴风雨中汹涌澎湃的巨浪，刀剑密集的程度如同剑浪般恐怖，可这还是无法阻挡赵子文向前的脚步，刀剑再长也长不过枪，他单手使枪，左右捡起一把长剑防御。
　　无数的残肢与断剑在空中飞舞，凡是赵子文虎头枪所到之处皆是尸横遍野，敌军看的是心惊胆战，可却不无法避开，因为赵子文是向前冲的，他们都是硬着头皮向赵子文劈去。
　　赵子文同时被数十人齐攻，他连续挑，刺，扫……一个个将士被他击飞出去他在，残肢与断剑也是掉满一地……他在无数敌军中突进，在他周围无时无刻都有人数十把刀剑长矛向他袭来，密集的剑浪还是产生效果，一根长矛刺穿他的大腿，赵子文疼的咬咬牙，直接用左剑将长矛砍断，右手长枪一挑，直接将偷袭者的脑袋挑向空中，随着无头脖颈鲜血一喷，那偷袭者便顺势倒下。
　　田虎余刘璋此时简直已经杀红了眼，二人合力抵住后方包抄的敌军，不停的退后与赵子文靠拢，剑刺刀砍，二人合力杀了数百人，赵子文也是杀的相差不多，此时三人的周围堆满尸体，数百名的尸体如同一坐小山般。
　　赵子文拖着断矛还插在他的左腿，依然向前俯冲，枪扫千军般的气势简直无人可挡，滔天的霸气让他踩在尸体不停向前，眼中冷冽的杀气也是让只剩一千多围困他的将士为之胆寒，他们不禁都是倒退一步。


第125章 擒王
　　虎头枪通体泛着血色，枪尖所到之处，敌军固然必死无疑，就算是枪杆扫中，也是将数人扫的倒地不起，赵子文也是全身鲜血缠绕，如同杀神般不可战胜，一千多敌军看的心惊胆战，无不退避三舍，即使孙将军再怎么叫喊，也没人敢冲上前去，因为赵子文给他们的感觉就是——这个人是不可战胜的。
　　敌军大半本来就是由山贼与马响组成，到性命攸关时刻，当然就如同一盘散沙，叫嚣的样子也不再有，而是满脸的惧色……
　　枪尖所指，所向披靡，田虎感叹赵兄弟掉落悬崖后竟变如此厉害，枪法霸道，力拔千钧，一刺一挑都含着千钧之力，直叫人为之胆寒，真是比自己都有过之而无不及。
　　赵子文脚下插着的长矛不停的留着鲜血，身上多处刀伤也是鲜血不止，大量的失血也是让他有些头晕目眩，他见无人再敢冲上前来，回头看向城门前的守军。
　　此时守军被敌军逼的节节败退，即使将士们再怎么凶猛，也被杀退回去，将近两千的将士只剩仅仅的五百人，而且还不停的有人倒下，如此下去守军只能是全军覆没。
　　刘璋与田虎也是退回来，刚才三足鼎立般的攻势也消失不见，他们靠在赵子文身后，大大的喘着热气，二人虽是武功高强，可也是伤痕累累，鲜血不止，刘璋哈哈大笑道：“看来这回我们必死无疑，不过杀这么多叛贼，老子死了也值，哈哈……”
　　田虎也是嘿嘿笑道：“那我们他娘的再杀五百个！”
　　“好！”刘璋怒吼一声。
　　赵子文三人都知道，这一千人多人不再冲前，恐怕就是想等他们血流干，无力气之时将他们斩杀，所以此时不能浪费一点时间，能杀多少是多少，擒贼先擒王今日应该是办不到的，这孙将军似乎察觉道他们的目的，躲到离他们有百步的距离。
　　“赵兄，如何？我们再去大战三百回合。”田虎嘿嘿笑道。
　　赵子文全身疼痛，尤其是那把插再脚上的长矛，他咬咬牙道：“擒贼先擒王！”
　　田虎与刘璋皆是苦笑一声，这黑脸将军在他们百步之外，如何杀他？守军也将全军覆没，到时更是足有三千人围困，到时神仙也难逃一死……
　　“你二人让开。”赵子文半晌才缓缓道。
　　刘璋与田虎也不知他要干什么，可还是自觉的退后三步，想看看赵子文究竟想做什么。
　　赵子文冷冷地看着百步之外的黑脸将军，此时他笑容阴险地看着仅剩五百的守军，而却不关心赵子文三人，守军全军覆没才是最好的消息，等这三人流血大半自然也难逃一死，孙将军完全不屑于看他们，就将他们三人当作是莽夫一个……
　　刘璋见这黑脸将军一副不屑一顾的样子，气的牙痒痒，无奈他躲在一千多将士身后，对他毫无办法。
　　“杀！”赵子文丢下左手的长剑，骤然间怒吼一声，单手持枪高高举起，一个箭步向前一冲，利用冲力带动手臂最大力量，可比神力般的力量将虎头刹那间枪扔出……
　　“飕！”一声急促而又惊人的破空声随之而来，百斤的虎头枪风驰电掣般的向黑脸将军飞去，铁枪带出的疾风，发出令人胆战的呼啸声，所到之处无不尘土飞扬……
　　“将军小心！”也不知是那位将领先喊道。
　　黑脸将军此时正看守军被一个个斩杀，看的正起兴，突然间有人喊叫，连忙转过头，刹那间，他不可置信的看到一把巨型枪如同离弓的箭般向他杀来，速度之快可比闪电，他睁大眼眸，满脸恐惧……
　　“滋……”一声破体的声音随之而来，孙将军眼神满是不甘之色，看着胸前的刺穿他身体的虎头枪缓缓坠在马下。
　　这突如其来的变化让在场的所有守军与敌军垂下手中的兵刃，眼神惊诧，寂静一片，他们从未见过有人将枪当矛用，也没见人如此抛“矛”的，而且抛矛可比离弦弓箭般的速度，更惊人之巨枪有百斤之重……
　　所有将士都是睁大眼睛，看着倒在血泊中的黑脸将军，田虎与刘璋张大嘴巴，都不知该说些什么，口中喃喃道：“死了？就这样死了？”
　　“杀！”赵子文又是拾起长剑，指向前方的一千敌军冷冷的怒吼道，孙将军之死乃是大意轻敌才会惨死，若是他留心，也许能避过这长枪。
　　“杀！杀！杀！”守军们都是回过神来，见他们的首领被斩杀，士气高涨地吼道。
　　山贼们见孙将军已死，又是看到赵子文满脸鲜血，杀气蓬勃，他们再也忍不住心中的恐惧，都是倒退十步，城门前的一位山贼首领大声喊道：“兄弟们，孙将已死，援军快到，我们撤！”


第126章 利用
　　叛军剩下的大部分是山贼，他们唯利是图，没有利益的事，他们当然不会再干，纷纷撤退，心中可还是忍不住心痛，怒骂这孙将军如此不堪一击，害的计划失败……
　　守军没有追赶，若是将山贼逼入绝境，他们也许拼死一搏，吃亏的还是自己，便眼望他们离去……
　　赵子文右手趿拉下来，奋力一扔，用尽他所有的力气，右手也是甩的脱臼，看着纷纷狼狈撤退的山贼，嘴角流露出一丝笑意，他便是在赌，赌这孙将军肯定与山贼达成某种协议，而且还未将此行目的告诉他们，如今孙将军已死，协议便无效，他们当然不会留下等着援军的到来。
　　“好小子，没想到你还有这手。”刘璋拍着他的肩膀哈哈大笑道，叛军撤退他们猜到是蛇无头不行，可能他们也是害怕赵百位的身手，一敌一千，这等气势可比项羽！
　　田虎走到赵子文身旁，看着他垂下的右手，无奈苦笑一声，将他的右手拿起，轻轻揉捏几下，然后突然一用劲……赵子文忍者疼痛，只是眉头皱了一下。
　　“赵兄，下次不可这么鲁莽，这样可能会将手甩断，还好你这只是轻微的脱臼。”田虎虽是有些责怪之意，可对他的振矛之数非常好奇，笑道：“你这抛矛之数从何处学来，甚是怪异，不过却如此精准。”
　　“在家扔飞镖扔的……”赵子文强忍身上的剧痛和大量失血带来的头晕，嘿嘿笑道。
　　在家也能扔飞镖？田虎听的有些摸不着头脑，飞镖好像也不是这么扔的……
　　赵子文所说的家当然不是这里，而是小时候所玩的圆盘飞镖，他经常在家中无事就丢丢飞镖，经常都是扔中一环。
　　“赵百位！”曹将军率领剩余的三百多将士，拖着有伤之躯，缓缓走到赵子文面前，众将士皆是激动的热泪盈眶，唇齿不清的喃喃道。
　　以一己之力，将敌军首领斩杀，何等的霸气！真可谓前无古人，后无来者，他们都知赵百位此战定时名垂青史，更是救了剩余的将士们，救了钱塘！
　　赵子文淡淡一笑，看着城门前饿殍遍野，曾经无数的兄弟殒命，他又是一阵心痛，拖着伤痕累累的身体，一步一个脚印的走在一位五营将士面前，他胸口插着一把长剑，赵子文将他抱起，缓缓走到城门前的一座小山坡上，静静的挖坑，将他掩埋，又是立座碑……
　　三将将士看着赵百位沉重的脚步，将一具具将士的尸体挖坑掩埋，立碑……伟岸的身影显的如此的高大，一般死后的将士都是扔在乱葬岗，因为很多都是无头尸，无法辨认，他们感动赵百位待将士如兄弟般，个个都是流着热泪，曹将军再也忍不住的大吼道：“弟兄们，将死去的兄弟好好安葬！”
　　一堆堆的黄土，掩盖了一个个年轻的躯体，眼望着捐躯将士们的遗骸淹没在黄土中，将士们心中无比的心痛，幸存的三百余名将士将近花一个多时辰才将一千多将士掩埋，此时他们相互搀扶着，眼中满是泪水。
　　这就是战争，没死的人会心中侥幸，也会痛惜死去的兄弟，赵子文看着一千多座墓碑，看着一个个熟悉的名字，心中没有半点欣喜，他累了，真的累了……
　　夜色渐黑，乌云渐去，繁星点点，可见明日应当是个好天气，赵子文站立在望江城城楼上，斜背着虎头枪，微风袭来，让他觉得有丝凉意，此战是赢的，可他的心却输了，他不想再经历兄弟在他面前一个个倒下的痛苦，每当杀人时，小学老师的话也总是缠绕在他眼前——珍爱生命！
　　“赵兄，你这是要走吗？”田虎突然出现在他身后问道。
　　赵子文看着城门下未干的血迹，点头道：“我要回钱塘县。”
　　田虎无奈一叹，在军中他是最了解赵子文的，他看似杀人如麻，心中却备受煎熬，也许他本不该是个杀人机器，田虎笑道：“那赵兄一路多保重，我也要回京都向上面那位禀明一切。”
　　“田兄可否答应我一个请求。”赵子文淡淡道田虎问道：“何事？”
　　赵子文抬头看着点点星辰，叹道：“替我与上面那位，宰相之位我不愿一试！”
　　“为何？”田虎心中一惊，随即想到的是赵子文可能是因为当上百剑位之职，便不想再当中宰相。
　　“我不想被人利用。”赵子文眼中放着冷光，冷冷道：“秦大人与上面那位看中的并不是我的什么学识，而是在利用我，我猜到夏府隐藏一个巨大的秘密，让我当中这所谓的宰相应当与这秘密有关。”
　　田虎眼神闪过一丝惊色，可却及时掩饰过去，他堆笑道：“赵兄，不如再多多考虑一下，上面那位的旨意，是无人能够拒绝的。”


第127章 纳妾
　　赵子文的心智比往日更加成熟，秦大人与上面那位不会不远万里，选他这个名不见经传的小书童来当宰相的替死鬼，自从一进入夏府，秦大人便说派以宰相之位，可一个刚二十出头，涉世未深的小书童怎能当此重任，只能说明他与众个夏府的秘密息息相关。
　　“驾！驾！驾！”城门远处，千马齐奔，尘土飞扬，喊声震天，据曹将军所说，今晚援军夜晚便能赶到，这一看便知是援军，可惜他们来的太晚，战争已经彻底结束，疲惫不堪的三百将士连庆祝胜利的力气都没有，早已是安睡在帐篷之中。
　　“田兄，告辞！”赵子文本想对他说不要将他是赵百位之事告诉秦大人与上面那位，可田虎是忠君之人，他也不想强人所难，只好先拒绝当这个莫名其妙的宰相，然后再去婉言拒绝当将领，他不想与这援军有所交流，静静的离开是最好的选择，他向田虎抱抱拳，转身离去。
　　田虎远望赵子文的背影，深深一叹，也是随着消失在夜幕之中……
　　赵子文经此一战，名扬四海，谈论他者人言鼎沸，民心所向，朝廷不得不根据赵子文的功劳封为千剑位将军，刘璋与田虎也是被封为千剑位将军，而曹将军连续的败退有失职之嫌，不过还是最终将敌军打败，功过便相抵消，不升也不降。
　　不过赵子文与田虎突然的失踪也是全国上下为之哗然，因为荆国被匈奴打的节节败退，缺少的就是这种英勇的将领，荆国民众强烈要求朝廷找寻二人对抗朝廷，据说赵将军因掉落悬崖面目全非，而头戴铁面，田虎则是长的白白胖胖的中年汉子……很多人更是拿着二人的画像到处寻找。
　　钱塘的夜空格外的明亮，昏暗的天空挂着一轮明月，皎洁的照在街道的青板石路上走着一位面貌黝黑俊朗，身背一柄长枪的男子，此人正是赵子文，他先是在李掌柜那养好伤，便又回到钱塘县，临走前李掌柜交给他一个锦囊，说是在最危险的时候拆开，赵子文对李掌柜十分的信任，将锦囊放在怀中，日夜都带在身上。
　　赵子文漫步在宽阔的街道上，街道上的人寥寥无几，他走在稀稀疏疏的人群中显得特别惹眼，杭州重文风，兵器自然是很少人会带在身上，多半都是拿着玉扇的才子，街道上的人看着赵子文身后被麻布缠绕的巨枪，都以为是准备夏日用的草席。
　　“张大姐，你知不知道今晚巡抚大人要纳妾？”
　　“这巡抚大人都四十好几还纳妾？也不知是哪家苦命的女子？”
　　“你小声点，当心被官差听到！”两位正要回家的妇女在小声嘀咕，赵子文却是不经意间全听到，心中也是暗自好笑，没想到这古代人也挺八卦的，人家纳妾关你什么事？
　　“据说是紫羽轩鞋店的老板，叫什么李宝儿的。”那位穿这青衫的妇女继续道。
　　张大姐恍然大悟道：“原来是紫雨轩鞋店的老板，可是这李宝儿才十六七岁的年纪，竟要嫁给一个快要过半百之人，真是……”张大姐打抱不平，可还是害怕巡抚大人的权势，声音压的低低地道：“真是个天杀的！”
　　宝儿！赵子文倒吸一口冷气，眼神中满是不可置信的神色，想起宝儿那温婉痴情的俏脸，他激动的直接冲那位妇女面前，紧紧地抓住她的肩膀，愕然道：“李宝儿！怎么是她？你确定？”
　　妇女被这突然冲出的黑脸公子吓了一大跳，看着那男子眼中冷冷的目光和浑身的杀气，她吓的喃喃道：“是……是李宝儿，紫羽轩鞋店的老板，据说是她哥哥将她许配给巡抚大人的。”
　　“李天正！”赵子文已经确定就是那个傻傻的宝儿，他紧紧握住拳头，眼中射出冰冷的杀意！
　　“对，就是李天正。”妇女惶恐不安的连忙点头，深怕这满脸杀气的男子殃及自己。
　　宝儿父母双亡，婚姻大事当然是由哥哥李天正做主，可李天正早就默认赵子文与宝儿的关系，如今却是出尔反尔，想起宝儿受伤时十日的悉心照顾的恩情和那痴情的俏脸，赵子文一阵心痛，他曾经也不知对宝儿到底是何情感，感觉对她更大的是责任感，如今将要失去，才感觉道自己不能失去她。
　　赵子文拔腿一路狂奔，心中懊悔不已，为何等到将要失去之时才会懂得珍惜！
　　巡抚的大门前人流穿动，张灯结彩甚是热闹，远远的就可以看见一处高门大宅，那围墙足有三米来高，一米来宽，两个厚重的石狮立于门前，两扇厚厚的朱漆大门敞开，门上还贴着大大的喜字，高挂门悬的灯笼也是贴着喜字，府门上一块巨大的烫金招牌，“马府”两个字在明灯的照耀下熠熠生辉。


第128章 赵将军
　　赵子文冷冷地注视着马府的宅院，他右手紧握虎头枪，铁面已戴在脸上，朱漆大门敞开，远远向内望去，便能看见一座两层的阁楼竖立在眼前，阁楼内灯火阑珊，红布随处可见，氛围甚是喜庆，星点般的人群皆是座在堂下的红椅上。
　　“你是何人？”马府大门前的护院对这位手拿长枪的铁面人甚是忌惮，试探道。
　　府外热闹的气氛早已散去，想必是人群都是进阁楼内喝喜酒，而只留下两位护院看守府门。
　　“滚！”赵子文一个箭步走上前去，冷冷道，他一路狂奔，心中却是猜出大概原有，定是这马致远借此报复于他，又断定马致远用什么来诱惑李天正将他的妹妹下架于马巡抚。
　　二位护院微微一怔，不用猜也知道是来捣乱之人，他们不想惊动巡抚大人，打扰这个喜庆的日子，决定将赵子文直接打败，二人便纷纷冲上前，提拳向赵子文冲来。
　　赵子文冷哼一声，轻松躲过二人的三四拳，一个冲刺，冲到二人面前，左手挥拳向左方的护院砸去，而右手的枪杆向右边的护院挥去，这两招来势汹汹，两位护院都是下意识抬起手臂阻挡，砰的一声，二人一个是被千钧拳砸的倒飞出去，另外一个是被枪杆打的打喷一口鲜血，缓缓倒地……
　　伤的较轻的护院捂着胸口，喃喃道：“好霸道的拳法！”
　　“一拜天地。”莺声燕语般动听的媒婆声音，向内堂外传开，听到这声的人都是感觉颇为喜庆，而赵子文听的却是如心中挨了一闷棍。
　　趁着三拜未完，赵子文看都没看倒地的两位护院一眼，连忙冲进去，两位护院心中凄凉，自己竟只在这铁面人面前，一招便被打败，无奈这铁面人的功夫完全是凭力量攻击，招式霸道有力，没有什么取巧的地方。
　　“二拜高堂。”又是一声动听的声音传入赵子文耳中。
　　内堂之中，坐着不下二十人，最为醒目的是穿着一堆红色喜服的新郎新娘，新娘穿着一身红衣，盖着红盖头站在内堂之上，而新郎则是站在她身旁，他圆乎乎的胖脸笑容殷殷，穿着一身红色的新郎衣，大腹便便的他将肚皮处红衣顶的老高，下座的客人都是些杭州有头有脸的人物。
　　不过却未曾见到杭州总督与钱塘县令，应当是纳妾并非正娶，二人只是送礼就行，不必亲来。
　　马致远站在马府老夫人的身旁，看着他老爹纳妾，白净的脸庞笑容满面，眼中却是有一丝阴险之意。
　　李天正坐在下堂的上席之上，眼神没半分愧疚，因为在古代，妹妹就该为哥哥牺牲幸福。
　　“夫妻……”
　　“慢着！”就在这骤然要礼成的瞬间，堂外响起惊天的吼声，在这种嬉闹的气氛中，众人皆是被吓得一颤，均是下意识的朝堂外望去，看看哪位不知天高地厚的小子，竟跑到马府来捣乱。
　　“沙……”赵子文拖着长枪，在青板石上划出令人胆寒的电光火石声，众人看着一位单手拿巨枪的铁面男子向这走来，眼神冰冷的寒意如同冬雪般冰冷刺骨，身上那股滔天的杀气也是让他们感觉下到地狱般。
　　“你……是何人……”站在堂门前的管家最先开口，惧怕的嘴唇都在哆嗦，口齿不清道。
　　马巡抚见形势不对，连忙对老夫人身旁的丫鬟使个眼色，小丫鬟连忙将受惊吓的老夫人扶到内堂后。
　　赵子文走到堂门前，冷眼向屋内的众人一扫，李天正！马致远！他冷冷一哼，当他的目光扫射到左排席位身后的三位捕快时，眼中更是泛起疯狂的杀意，余思凌！赵子文心中愤怒，这里面也定时有她一份，看来今晚就要与他的仇一并算清！
　　余思凌今晚在这个喜庆的日子里，依旧穿着黑色的捕快服，动人的俏脸多日来略显苍白清瘦，胸前又是被束缚着，当她看到那铁面男子的冷光朝着射来时，当她看到看到铁面人看向她时那决绝的眼神，冰冷的杀意，她全身一阵颤抖，可心中却不能相信这是真的……
　　“滚！”赵子文只想带宝儿离去，对着尖嘴猴腮的管家冷冷道。
　　马巡抚在官场混迹多年，怎会就这么被惊吓住，稍稍的惧意改为一声怒吼：“放肆！侍卫给我拿下他！”
　　站在堂下的两名侍卫纷纷拔出钢刀向赵子文冲来，赵子文眼神满是不屑之意，看着二人箭步冲来，快到面前之时，虎头突然枪抬起向他二人横扫出去。
　　乓的一声，巨大的长枪，二人无处可避，拿刀一挡，二人看着钢刀化为两半飞舞在空中，自己也被打的倒飞出去，狠狠地砸在地面上，脸上又是痛苦又是不能相信的神情。
　　在座之人都是倒吸一口冷气，好霸道的枪法！他们的侍卫站在他们身后，不敢上前，一击便将宝刀打断，这等力道要是打在身上，真是必死无疑！
　　刹那间的变化让马致远与马巡抚都是目瞪口呆，他们脑中回忆是不是得罪过他，可也想不出曾几何时得罪过重可怕的铁面人。
　　“他……他是赵将军！”席位上的一位白须老者激动道。
　　“赵将军！”众人皆是恍然大悟，据说赵将军就是一位面目全非的铁面人，而且还是用枪的，如今见他一招击败两位高手的身手，而且赵将军还是杭州人，更加就确定他是在两千敌军中杀进杀出的赵千位！
　　马巡抚连忙拉着马致远一同跪下，唯恐这赵将军迁怒于他，讪讪笑道：“下官参见赵将军，不知赵军来贵府有何贵干？”
　　刚才还剑拔弩张，如今却是一副笑脸人的模样，赵子文真是不得不佩服这马巡抚的为官之道，变脸跟变戏法似的，他冷笑道：“难道你不知道这位新娘是我兄弟未过门的妻子吗？”


第129章 我可以
　　“为什么会是他，为什么……”余思凌看着他那冰冷熟悉的眼神，和如寒冬般的声调，即使他此时否认是那个夺去他贞洁的恶人，可余思凌还是认出他，那日的情景依旧重演在他脑海中，决绝的眼神毫无差异。
　　“余捕快，什么是她，难道你认识赵将军。”张恒听的是满头雾水地问道。
　　余思凌看向还无变化的小腹，心中也不知是何滋味，凄苦中却不知为何多出一丝喜悦之情……
　　“李天正！你不是说你妹妹没有婚约吗”马巡抚怒视上席的李天正道。
　　李天正与马致远也是被吓得不清，他二人都知道宝儿是夏文的未过门妻子，可也不知他何时多出赵将军这么一个兄弟，李天正支支吾吾道：“大人，我不是跟你……”
　　赵子文当书童时每日都是嬉皮笑脸，身手也是一塌糊涂，可还是长的颇为俊朗，而且一个下人的名字，他们也不会去关注这小小书童的本姓，所以众人再怎么想也想不到这身手无敌，杀气肆虐，面目全非的铁面人就是夏府的书童夏文，只能是猜到这书童当兵之时走到狗屎运，结交到赵将军。
　　“放肆，你竟然欺瞒本官，信不信我判你个欺官之罪！”马巡抚还未等他把话说完，便怒吼道。
　　赵子文冷冷一笑，这马巡抚做戏的功夫真是一流，当他发觉宝儿似乎到现在都还未回过头来，心中顿时由生一种不祥的预感，一个大步冲上前，轻轻的拍下宝儿的肩膀。
　　“宝儿！”只见宝儿被这轻轻一触碰便缓缓倒地，赵子文惊的将她接住，掀起她的盖头急急道。
　　“大哥！”宝儿听到冰冷而又熟悉的声音，痛苦而又艰难的缓缓睁开美眸，看着眼前的铁面人，可在铁面人眼中看着那熟悉的眼神，宝儿欣喜地低声道。
　　赵子文却没有半分喜悦，看着宝儿艰难的说话，和嘴角流出的鲜血，他忍不住热泪满眶，喃喃道：“宝儿，为什么，为什么？”
　　宝儿今日化着淡淡的浓妆，娥眉淡扫，樱唇轻点，艳丽的俏丽涂上一层浅浅的胭脂，如同未出闺阁的小妇人般美艳不可方物，可却还挡不住嘴角渗出的鲜血，和苍白之意，她咬咬牙，脸色痛苦道：“宝儿生是大哥家的人，死是大哥家的鬼！”
　　赵子文鼻子一酸，宝儿为这份誓言宁可失去性命，而我却为他做过什么？赵子文冷视众人，怒吼道：“我要杀了他们。”
　　宝儿服毒，众人都是意识道这点，不然赵将军也不会如此愤怒！
　　狐假虎威的马致远此时不敢多言一句，躲在马巡抚身后，而马巡抚也是这一句吓的倒退十步，堂上聪明之人知道不该留下，都已是悄悄离去，狡猾的他们对于今晚的发生的事，他们也会视而不见，听而不闻，因为这不仅关系道马巡抚的名声，赵将军为何悄然离军，他们也是明白这点的。
　　“赵将军，下官知罪。”马巡抚再怎么老道，也还是被吓得满头冷汗，躲在他身后的马致远更是吓的双腿直哆嗦，李天正也是吓的手心直发冷汗，不知该如何脱身。
　　“大哥，不要。”宝儿苍白而又冰冷的小手抓住赵子文的大手，看着他眼中自信的光芒，宝儿相信大哥有这个能力，他声音细如蚊呐道：“大哥，我好冷，我只想离开这里。”
　　赵子文艰难地点点头，还是快些找大夫医治为好，这份仇恨他早晚都会还回去，他心中绞痛的将宝儿抱起，又是冷冷看余思凌一眼，仿佛预示着她便是第一个目标……
　　余思凌武功再高，也是被这冰冷的眼神吓退一步，她知道与夏文之间的仇恨更深一步，看着赵子文抱宝儿离开的身影，她随即也跟上去……
　　“大哥，我好冷。”宝儿紧缩在赵子文的怀中，她在马府中没敢做亲昵的动作，因为他知道赵大哥便是那个万人敬仰的赵将军，他面带铁面肯定是不想让人认出，宝儿当然不会将赵子文的身份道出。
　　赵子文将宝儿抱到街道旁的一处枯草地上，在路上他知道宝儿在与这马巡抚成亲前吃的是无药可解的毒药，他本以为可以找大夫医治，可没想到……赵子文将宝儿紧紧抱住，靠在槐树前，哽咽道：“宝儿，我不准你离开我！”
　　宝儿还未见大哥霸道过，心中涌起丝丝甜蜜，可又黯然下来，毫无血色的俏脸紧紧贴在大哥怀中，轻声道：“大哥，若是下辈子有缘，宝儿愿意再做大哥的妻子。”
　　来到这个世界赵子文失去家乡，失去亲人，失去朋友，如今连他最亲的宝儿都将失去，赵子文奋力的将宝儿紧紧抱住，怒吼道：“我不要！我要你这辈子就做我的妻子！”
　　“能再见到大哥，而且死在大哥怀中，宝儿已经很心满意足。”宝儿知道这是不可能，如今大哥彻底的表白心意，宝儿心中又是喜悦又是痛苦，她轻声道：“大哥，我想听你唱歌。”
　　赵子文热泪在眼眶中打转，难道就这样让宝儿离我而去？他声音有些颤抖的轻声唱道：“寄没有地址的信，这样的情绪有种距离，你放着谁的歌曲，是怎样的心情，能不能说给我听，雨下得好安静，是不是你偷偷在哭泣，幸福它真的不容易，在你的背景有我爱你，我可以陪你去看星星，不用再多说明，我就要和你在一起，我不想又再一次和你分离，我多么想每一次的美丽，是因为你。”
　　“我可以陪你去看星星，不用再多说明，我就要和你在一起。”赵子文不停地重复唱着这句，这份真挚的誓言却是来的如此之迟。
　　“大哥，我可以陪你……”宝儿也是轻声唱道。
　　可宝儿还未唱到半句，美眸就缓缓垂下，紧紧抱住他的虎腰的纤手也是失去力气般的渐渐掉落下去，轻轻的砸在枯草地上……


第130章 无理取闹
　　……
　　皎洁的月光照钱塘县街道旁一处枯草地上，透过繁密的槐树枝叶，在草地上泛起点点星光，高大的槐树后站着一位黑衣女子，此女子正是余思凌。
　　她听着赵子文动情的歌声，如天籁般动人心弦，心中也不知为何颤抖不已，偷看着他眼中的泪光，眉宇间伤心欲绝的神色，余思凌愧疚地低下头。
　　“这不是真的，不是……”赵子文抱着宝儿冰凉的身体，喃喃道，眼中热泪也是任由其狠狠地拍打在宝儿的俏脸上。
　　“为什么！老天爷你为什么要如此对我！”赵子文愤怒的朝天怒吼，又是拿起身边的长枪发泄似的朝不远处的一颗大槐树扔去……
　　锵！一声震耳欲聋的响声，长枪直接穿透腰般粗大的槐树。
　　“啊……”惊叫声也随之响起，余思凌以为赵子文发现到她，看着赵子文令人胆寒的神力，和穿透大叔的巨枪，余思凌吓的躲过长枪，轻声喊道。
　　“是你！”赵子文看到大树后闪出的女子，眼中怒火中烧，咬牙切齿道。
　　“赵将军……”余思凌若不是反应及时，真要被这长枪穿个透心凉，心有余悸的支支吾吾道。
　　“我不是赵将军！”赵子文抱着宝儿站起，此时他早已取下铁面，冷冷地看着她：“是你们害死我的宝儿，今日我便要让你偿命！”
　　余思凌知道他所说何意，他肯定是不希望让人知道他是赵将军，可听到偿命二字，余思凌吓的面容失色，摇头道：“宝儿她……没死。”
　　没死？赵子文听得一怔，可宝儿身体冰凉，怎会没死，他冲到余思凌面前，掐住他的脖子怒吼道：“是不是你从中作梗，害的宝儿下嫁于马胖子？”
　　“……是我，就是我，是我做的！”余思凌回应着他有些冷的眼神，她承认了，声音很倔强，事已至此，她也放弃了反抗，娇柔的身体不挣扎。
　　“为什么？为什么如此对我！”赵子文眼里抹过一丝残酷之色，他有想干掉她的冲动，对付如此可恶的敌人，他一向很残酷。
　　“哼，不用问我？”余思凌不想再在他面前表现的懦弱，美眸里的眼神很愤怒，柔唇轻撇：“难道你忘记你对我做过什么？”
　　“你曾经又是如何对我的，那日要不是这样，你今日早成一具干尸。”赵子文知道她所说何事，他的眼神瞥了眼她白皙细腻的脖子，那里下手最合适，而且不会有什么痛苦，此时他真想就这么掐下去……
　　余思凌带给赵子文多番羞辱，赵子文当然铭记于心，余思凌也是知道，可心中却是感到颇为委屈，可小腹中那份血脉相连感总是让她忍不住的靠近他。
　　“我若不是心存仁慈，宝儿现在根本就是真死，如果你想动手，就下手吧。”余思凌瞧出了他眼神里的残酷之色，心里绝望，美眸倔强地凝视着他，她要瞧着他动手结束自己的生命，落在他手上，她已经认命。
　　赵子文眼神残忍，他有点耐不住性子，那白皙的脖子令他的手蠢蠢欲动，可听到心存仁慈四字，和余思凌眼中决绝的神情，不像是在说谎，赵子文试探道：“难道宝儿真的没死？”
　　余思凌眼神倔强地点点头：“你放开手，我给宝儿喂解药。”
　　难道她还留有余地？可为何又是害宝儿，又是救她？赵子文身上的肌肉开始放松，眼神里的那一丝残酷之意开始消散，轻轻放下掐在余思凌脖颈上的手掌。
　　余思凌从腰间的束带上掏出一粒药丸，塞进躺在地上的宝儿苍白的红唇内……
　　“你为何要如此对我，即使你再恨我，也不该报复在宝儿身上。”赵子文现在只好等待宝儿真的醒来，他冷视余思凌道。
　　“恨，我恨死你了。”余思凌咬牙切齿地说道：“我要不是看宝儿可怜也不会回过头将她准备的毒药换成假药。”
　　原来如此，原来这人妖良知未泯，反过来帮助宝儿，可也许若不是她从中作梗，也许赵子文的杭州兄弟早就将宝儿救出，他冷哼道：“妈的，你多番羞辱我，我还未找你算账，你倒先找我麻烦！信不信我现在救杀你！”
　　“动手啊……”绝望的余思凌声音倔强，她强忍着没有闭上美眸，她就是要瞧着他动手，赵子文令她的心冰到极点，她又是瞥向小腹，心中凄凉的冷冷注视着他。
　　“为何要如此？”赵子文盯着她的美眸。
　　“什么为何？”余思凌情不自禁的反问，他怎么没动手？
　　“为何要寻死？”赵子文声音低沉，没有了先前的寒意，余思凌身手不凡，即使打不过自己，逃命的功夫还是有的，可她却是毫无反抗之意，任由自己欺负，如同待宰的羔羊！这让赵子文不明白余思凌为何这么做。
　　“这得问你！”余思凌的声音很倔强，眼神却露出了一丝幽怨。
　　赵子文明白到余思凌，为何要寻死，可一个女子贞洁对于一个喜欢女人的同性恋，有多大用处？他愤怒道：“你无理取闹，那日是你引诱我在先，我解毒在后！”
　　“可我……”余思凌支支吾吾，却始终不知道如何说出口来，又是委屈的低下头来，她脸蛋又是突然一红，忸怩，害羞，幽怨，还有一丝被抛弃了的悲哀，神情复杂。


第131章 一决胜负
　　“咳咳咳……”三声清脆的咳嗽在赵子文耳边响起，他惊喜的连忙转过脸，看向躺在地上的宝儿，她樱唇轻启，吐着兰香，苍白的脸颊渐渐红润起来。
　　“宝儿！”赵子文急忙将她抱起，感受她冰冷的体温慢慢褪去，赵子文大喜过望，在宝儿耳边轻柔道。
　　宝儿听到大哥在他耳边呼喊，感觉刚才做了一个很长的梦，她缓缓睁开美眸，当看见大哥眼角湿润的黑脸，她看着大哥不可置信道：“大哥！”
　　她抬头看着弯月和熟悉的钱塘街道，才相信这不是阴曹地府，宝儿惊讶道：“大哥，我不是已经……？”
　　赵子文温柔地看着宝儿，轻声笑道：“傻丫头，你没死，难道你就这么想离开大哥？”
　　“怎么会……我明明吃下毒药。”宝儿喃喃道，可却重获幸福的感觉又将这神奇的事情，抛在脑后，宝儿紧紧将赵子文抱住，欣喜道：“大哥，我永远都不要离开你。”
　　赵子文点点头，将宝儿横抱着，紧紧靠在胸膛上，眼中满是灼热的目光，笑道：“大哥永远都会守护你。”
　　赵子文身后的余思凌也不知是走好，还是留好，看着二人卿卿我我，心中有种莫名的酸楚，她也弄不清为什么会有感觉，手足无措的她只好低着头，玩着衣角……
　　“余姐姐，你怎么会在这。”宝儿注意到赵子文身后俏丽的身影，撇过头来，看见余捕快站在眼前，惊讶道，可又是发现自己一直在大哥怀中，她羞的俏脸绯红，对大哥轻声道：“大哥，快放我下来，余姐姐在这。”
　　“不放，让大哥抱抱你。”赵子文坚决的摆摆头，霸道地说道。
　　宝儿又羞又喜，将头深深的埋在大哥怀里，滚烫的俏脸不敢看余姐姐，娇羞道：“让姐姐见笑了。”
　　赵子文感受着宝儿身上淡淡的幽香，感觉如此的亲切，重获幸福的感觉让他满脸笑容，如桃花般的灿烂。
　　余思凌也不知该说些什么，依旧玩着衣角，俏脸微红地笑道：“妹妹能够有情人终成眷属，姐姐替你开心。”
　　“大哥，这段时间余姐姐经常照顾我。”宝儿哧哧笑道，刚才的生死离别的伤感化为乌有，仿佛最开心的事莫过于此。
　　宝儿根本就不知其中缘由，单纯的以为是照顾，赵子文心中冷哼一声，照顾？我看是软禁差不多，他又是冷冷看向余思凌。
　　余思凌则是羞愧的低下头，这个世界即将嫁人的女子是不准出闺门的，她开始的目的就是监视夏文登一干人的行动，不让他们靠近宝儿。
　　“大哥，我还以为你死……”宝儿鼻子又是一酸，哽咽道。
　　“是不是你哥哥说的？”赵子文听的微微一怔，猜到定是这李天正骗她的，然后又用老套的方法来博取宝儿的同情，而达到目的，李天正的方法是向宝儿哭诉死去的爹娘，李天正便是经常用这招在宝儿那拿银两，也许这回便是又用这招。
　　宝儿低着头，一副做错的事的模样，轻声道：“不是，是我听人说的。”
　　赵子文无奈一叹，现在无人知道他是赵将军，他的生死怎会有人知道，宝儿肯定是知道他哥哥欺骗于他，可宝儿还是如此袒护于他。
　　“大哥，我们回家吧。”宝儿担心大哥生气，扯开话题道，他又向余思凌道：“余姐姐是不是你救的我？”
　　余思凌看向赵子文一眼才点点头道：“是我将你的偷偷准备的毒药换成一种奇特的毒药，这种药能让人处于假死状态，服下解药便能醒来。”
　　赵子文还是头一次听说有这么奇特的毒药，可他一个小小捕快怎么会有这等奇药？而且她的身手非捕快所能比，这让他怀疑余思凌并不是一个捕快这么简单。
　　“谢谢余姐姐。”宝儿抬头向余思凌感激道：“若不是余姐姐，我真可能会永远不能与大哥在一起。”
　　余思凌羞愧难当，不知该说什么，当初她就是利用宝儿涉世未深这点来利用她，可后来看到她终日以泪洗面，又是准备服毒，于心不忍的又转过头当好人。
　　赵子文轻轻将宝儿放下，向余思凌的方向走去……
　　“你要……做什么？”余思凌以为赵子文又来欺负她，像个受惊的小女生般喃喃道。
　　赵子文冷冷一笑，笑他不伦不类的女人样，刚才玩衣角，现在又是如弱柳扶风般的娇柔，他看的一阵恶心，心中也有报复似的快感，赵子文穿过她的身旁，将插在槐树的长枪一口气拔出。
　　“大哥，你不要欺负余姐姐。”宝儿跺着莲步轻轻走到大哥身旁，挽着他的胳膊撒娇道。
　　赵子文却是没有回答，举起寒光四射的虎头枪指向余思凌冷冷道：“一个月后的西湖畔，我们一决胜负，我将会实现我的诺言——将你踩在脚下！”
　　余思凌即使最后帮助宝儿渡过难关，可这还是亡羊补牢，为时已晚，不是她暗插一脚，也许不会出现这等结局，赵子文当然不会轻易放过他，但赵子文不会用卑鄙的招术，他要光明正大彻彻底底的将余思凌打败！


第132章 懂得珍惜，才配拥有
　　银白的长枪在月光的照射下闪烁着令人心颤的冷光，霸道中更显杀气十足，余思凌呆呆地看着赵子文冰冷的脸庞，眼角泛着晶莹的泪光，喃喃道：“为何你还不肯原谅我。”
　　“原谅？”赵子文哈哈大笑道：“你给过的耻辱我永远不会忘记，我去参军，去战场拼杀，在两千叛军面前围困下厮杀，我做的这一切便是要成为你眼中的强者，将你打败！”
　　余思凌听的微微一愣，心中又是一阵抽搐，难以想象原来他做的这一切都是为自己，余思凌现在也明白到赵子文为何要选择西湖畔决战，因为他要在失去尊严的地方将自己打败！
　　此时的赵子文面不表色，可心中有种想大哭一场的冲动，毕竟他还只是一个二十岁的大学生，为这份誓言他拼尽所有，杀死无数敌人，无数兄弟又在他身边倒下，一将功成万骨枯，流血流汗仅仅是一个誓言就让他浴血奋战，有时赵子文也觉得自己很傻，可他从不后悔……
　　余思凌又是感到一种被抛弃的悲哀，点点头道：“一个月后，我会准时到。”
　　赵子文之所以会定在一个月后，因为他认为余思凌此时不是他的对手，他便给她一个月的时间准备，到时让她输的心服口服！
　　“宝儿，我们走。”赵子文将长枪又是斜背在身后，牵着宝儿的小手走去，宝儿刚才一句话都没说，因为她知道她也不能让大哥改变心意，而相公说话，女子是不能插嘴的。
　　看着赵子文身背长枪的伟岸英俊的身影，余思凌内心中颇为凄凉，自从她发现那个卑鄙无耻的小书童是万人景仰的赵将军时，她心中如同翻天覆地的变化，还有他刚才深情的一面，小腹上的血脉相连感也是让她总是忍不住接近他，她的内心总是挥洒不去赵子文一枪打败两位侍卫的英姿。
　　“大哥，余姐姐只是一时糊涂，你不要责怪他好不好。”二人走在回茅草屋的路上，宝儿还是忍不住的轻声细语道。
　　原来这丫头全知道，赵子文无语这丫头心地也太善良，只是宝儿完全不知他与余思凌之间的仇恨，虽然他们没有什么仇恨，不会杀死对方，可赵子文还是要将她给过的耻辱全部还给她。
　　赵子文扯开话题道：“宝儿，是不是你大哥逼你嫁给马胖子的？”
　　宝儿挽着赵子文的胳膊，小脑袋摆的跟拨浪鼓似的：“哥哥没有逼我。”
　　赵子文冷冷一笑，如果没有，宝儿也不会自杀，李天正肯定是借用他死去的爹娘逼迫宝儿嫁给马巡抚。
　　“大哥，你不要怪哥哥好不好？”宝儿噘着樱唇撒娇道。
　　赵子文微笑不语，而是冷冷地看者前方……
　　二人走在西湖畔，明亮的月光照波光粼粼的西湖水上，闪耀着金黄的月光，湖水也将湖边的杨柳倒影的分外妖娆，宝儿穿着红色的新娘装束，娥眉杏眼，柳腰翘臀，淡淡的胭脂更是在月光的映衬下美艳动人，赵子文看的心猛跳三下，军中的生活他习惯没有女人的日子，今日见到宝儿，觉得她如同天上的仙女般美丽。
　　赵子文咽下一口口水，喃喃道：“宝儿，我们今晚成亲吧。”
　　“呀……”宝儿看着赵大哥眼中似火的眼神，娇羞无限的低下头，跺下脚忸怩道：“我……才不要！”
　　欲拒还迎！赵子文心中大笑，脸上却是假装失落叹口气：“唉……”
　　“大哥讨厌。”宝儿又是跺下脚，朝着赵子文胸膛垂上两小拳，羞涩道：“大哥明明知道……知道我……”
　　“大哥知道……”赵子文将宝儿紧紧揽入怀中，刚才的生死离别仍让他心有余悸，如今能与宝儿亲昵，这是何等的幸福，他不愿再失去宝儿，懂得珍惜，才配拥有，他今晚便要和宝儿成亲，今生都要守护着可爱乖巧的宝儿！
　　宝儿也是幸福地靠在大哥身上，感受着大哥温暖结实的胸膛，宝儿甜蜜的眨着眼睛，可爱的模样又是让赵子文狠狠向宝儿的小嘴压去，当宝儿的香舌和赵子文的唇舌紧紧缠绕在了一起，热吻宛如触电融化了他们差点生死相隔的离愁，感觉此时如此美好又如此沉醉，他们彼此舌尖缠绵，互相吸吮着，久久不愿分开……
　　“大哥，宝儿觉得好幸福。”宝儿靠在赵子文肩头，坐在西湖畔，看着西湖的美景，喃喃道。
　　赵子文搂着宝儿柔弱无骨的纤腰笑道：“大哥会让你成为天底下最幸福的女子！”
　　宝儿甜蜜的双手搂住大哥的虎腰，希望此时此刻能到海枯石烂之时。
　　赵子文看着这熟悉的西湖畔，这便是余思凌给他最深耻辱的地方，曾经失去的，他一个月后将会全部夺回来！至于李天正，毕竟他是赵子文的大舅子，赵子文决定以后与他彻底断绝关系！


第133章 成亲
　　西湖旁的一处茅草屋内，竹桌上的两根红烛将整个茅草屋照的灯火通明，赵子文穿着宝儿找来的红衫穿在身上，而宝儿则是穿着还未脱下的新娘服。
　　二人将竹桌靠墙，桌旁摆放两张竹椅，装扮成上席座的模样，宝儿俏脸被红盖头盖住，可还是难言心中的欢喜，仿佛都能透过盖头看到隔着红丝绸的如花笑脸。
　　赵子文穿着宝儿的旧衣服，可穿得跟个马甲似的，总感觉十分别扭，可是在这个人生重大的日子里，他当然不会介意太多，看着站在两步前的宝儿，他又是面带微笑道：“宝儿，我们拜堂吧。”
　　宝儿俏脸滚烫似火，晶莹的耳垂都烧的粉红，嘴角总是挂着甜蜜的微笑，羞涩地点点头……
　　“一拜天地。”赵子文又是当“媒婆”又是当新郎，二人都是跪下向门外的皎月拜去。
　　“二拜高堂。”听着这一句，宝儿神色不禁黯然一下，爹娘已逝，哥哥又如此对她，今日与大哥成亲，却没有高堂，她心中难免会神伤。
　　赵子文说出口时也与宝儿是同种心境，在他的世界肯定是不会用这种封建的成亲方式，可提及高堂，他也是想到远在另一个世界的爸爸妈妈。
　　可赵子文和宝儿还是皆向空空如也的竹椅拜去，跪在地上的赵子文心中念道：“爸爸妈妈，你们看到没有，你们的子文长大了，今天就是成亲之日，呵呵……不知道你们看到没有，你们的媳妇宝儿很漂亮，我和宝儿一定会为你们生个白白胖胖的孙子。”
　　宝儿也是心中念道：“爹，娘，今日便是女儿的成亲之日，赵大哥对我很好，女儿很幸福，希望你们泉下有知，能够保佑我和大哥永远在一起。”
　　“夫妻对拜。”赵子文又是轻声喊道。
　　宝儿盈盈起身，转过俏脸，与赵子文同时拜去。
　　“礼成！”赵子文说完便笑道：“娘子，我们入洞房吧。”
　　宝儿听到礼成二字，心中惊喜，我现在是大哥的妻子了，可听到赵大哥的下一句，她又羞又恼的跺跺脚：“相公……”
　　这一声直把赵子文叫的全身酥软，走过来牵着宝儿的小手坐到床沿处，轻声道：“宝儿，我会永远爱着你。”
　　宝儿喜极而泣，她等待这一天等待很久，如今成为大哥的妻子，她遂了心愿，惊喜之下扑进大哥的怀抱，哽咽道：“大哥，我生生世世都伺候你。”
　　“傻丫头，哭什么。”赵子文搂着她的柳腰道：“大哥还没揭盖头，等揭完再哭。”
　　宝儿哭笑不得，可高兴大哥又是恢复不羁的样子，刚才对余思凌总是冷着脸，她都有些不适应，她低着小脑袋笑道：“那大哥揭吧。”
　　赵子文轻轻揭开宝儿的盖头，当盖头掉落地上的刹那，他呆住在那，宝儿的俏脸在红烛的照耀下，清纯中更多出一分妩媚，翘立的酥胸因为紧张而上下起伏着，她咬着丰润的红唇，吐着诱人的芬芳，真是如待采的草莓般，娇艳动人，直把赵子文看呆眼。
　　宝儿又骄傲又娇羞地低下头，抿着红唇，轻声道：“大哥，宝儿永远是你的。”
　　赵子文轻抚宝儿的俏脸，然后沿着她的粉颈，慢慢游移到她的香肩之上，宝儿的肌肤宛如丝缎般温软滑腻，赵子文的双手将宝儿的红衫从肩头褪下，红色肚兜包裹着宝儿曲线诱人的双峰，随着她急促的呼吸，演绎出动人心魄的起伏。
　　“大哥！”宝儿浑身火热，喉头发出阵阵醉人的轻微呻吟声，纤手贴在赵子文健壮的胸膛之上，赵子文轻轻解开她的红肚兜，雪白的双峰从肚兜下弹跳而出，两点嫣红在赵子文的眼前宛如风中花蕾一般微微悸动。
　　“哦……”宝儿又一声娇呼，眉头轻蹙，整齐洁白的银牙咬住鲜红的小口。娇喘吁吁，莲香轻吐。她脸上浮起淡淡的粉红，媚眼儿如丝，似开似阖。浓浓的春意在体内弥漫开来。
　　赵子文的抚摸让宝儿的娇躯发出阵阵蠕动，红烛下，两人热得发烫的肌肤紧紧贴在一起，躲在暖暖的被窝内，此时宝儿的娇躯再无寸缕的展露在赵子文的面前，他轻轻在宝儿的樱唇上吻了吻，炽热的下身轻轻的进入宝儿的体内。
　　下体的疼痛，让宝儿下意识的颤抖了一下，她用力搂住赵子文的肩背，十指深深陷入赵子文背部的肌肤之中。
　　情欲宛如潮水般一波波涌入赵子文的内心，他深情拥吻着怀中的玉人，在红烛下时而温柔时而激烈的攻陷着她少女的防线……
　　清晨的阳光照耀在光面如镜的西湖水上，波光粼粼的湖水折射出耀眼的光芒射进茅草屋内，刚刚醒来的宝儿无限满足地依偎在大哥怀里，洁白的娇躯还残留着过度欢愉后淡淡的粉色，她将火热的小脸蛋紧紧贴住赵子文的胸膛，满是深情地道：“大哥，宝儿觉得好幸福。”
　　赵子文嘻嘻笑道：“那大哥天天都让你这么‘幸福’！”
　　“大哥又想做坏。”想起昨晚与大哥抵死缠绵，宝儿小脸粉红，笑颜如花，又白又嫩的酥胸挤压在一起，娇艳的蓓蕾轻轻摩擦着赵子文的肌肤，他本就没有退去的欲火又缓缓地升腾起来。
　　“大哥……”紧贴赵子文的宝儿感受他下身的火热，一声惊呼，急忙将羞红的脸颊又埋入他怀里。


第134章 脑子有病
　　赵子文也知道宝儿初经云雨，不能太放纵，强压着欲火笑道：“宝儿，我们起来吧，我还要去夏府报道。”
　　宝儿知道大哥不愿做这将军，也是个信守承诺之人，夏府半年的卖身契还未到，他当然会继续当他的半伴读小书童，宝儿娇羞道：“大哥，以后能不能不要做昨夜那羞人的姿势？”
　　赵子文听着干笑两声，不就是玩两三个老汉推车和婵附，这小丫头竟羞成长样，不得不感叹古代女子思想还是太保守，他跟前女友连69都做过……
　　“夫妻闺房之乐，乃是人伦大道，怎会羞人？”赵子文正义凛然道。
　　宝儿是爱煞大哥，面色羞红，脸颊贴在他胸膛，浑身如火般滚烫，柔声道：“那……宝儿随你。”
　　“那不如我们今晚来69？”赵子文嘿嘿笑道。
　　“六久？”宝儿摇晃着小脑袋道：“大哥，我听不懂何意思。”
　　“咳咳……”赵子文也不好意思调戏宝儿，这等姿势对于古代女子来说是惊世骇俗的，轻咳三声道：“宝儿，大哥先去夏府一趟，午时再陪你去店铺。”
　　宝儿点点头，坐在梳妆柜前，面含羞涩，将长衫系好，缓缓将长长的秀发盘起，从今日起，她就是一个真正的小妇人了。
　　赵子文看着宝儿眉目中浓浓的春意，高高挺起的酥胸，凹凸起伏的翘臀，分外撩人，少妇般的成熟妩媚让他看的心理痒痒，可见屋外已是艳阳高照，该去夏府找少爷，吃完宝儿做的早餐便向夏府走去。
　　夏府大门外，一位家丁正拿着扫帚打扫昨夜飘落在府门前的枯叶，他低着头一步步向前挪动，看着地上成堆的黄叶，他心中烦躁不堪，骤然间，他扫着扫着发现一双穿着黑长靴的脚挡在他的扫帚面前。
　　烦躁的他抬起头，准备呵斥这个不长眼睛的人，可刚抬头，那家丁顿时愣住，看着眼前人笑嘻嘻的面庞，家丁激动的嘴唇都在哆嗦，眼中也是闪烁晶莹热泪，试探道：“夏文？”
　　穿着黑长靴的男子正是赵子文，他拍着家丁的肩膀笑道：“夏云，何时变这么勤快了？”
　　夏云是有苦说不出，自从夏文走后，大小姐也不知怎么的，终日都是让他忙个不停，有种想将他活活累死的感觉，他也不知哪得罪大小姐，讪讪笑道：“都是大小姐命我做的。”
　　大小姐，赵子文听到这个熟悉而又陌生的名字，心中不禁想到，这小妞如果知道我回来，肯定会躲在被窝偷笑的，笑我终于能回来让她欺负。
　　“那你慢慢扫，我去找少爷。”赵子文向夏云道。
　　夏云突然跪在地上，哽咽道：“夏文，多谢你的大恩大德，这份恩情我没齿难忘，今后你要有什么事一定要来找我，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　赵子文连忙将夏云扶起，他当兵也不是完全为夏云，多半是为变强变更成熟，他摆手道：“这些只是举手之劳，夏云你不必行此大礼。”
　　杭州望江城一战，杭州守军死伤惨重，六千多人战的只剩三百余人，据说有一百多人厌倦沙场，回到家乡，而两百余人到京都邯郸领取奖赏，封官职，只有田将军与赵将军不知所终。
　　夏云对此也是知道少许，夏文应该是这侥幸存活的三百人之一，又是这回家乡的一百人多人之一，更是猜到夏文定是经过多番磨难，不知从死亡线上爬过多少次才活着回来，夏云感激难以表达，即使赵子文现在要他性命，他也不会皱下眉头。
　　赵子文拍着他的肩膀道：“还是那句话，好好照顾你的娘亲便是对我最好的报答。”
　　夏云咬着嘴唇，忍着滚烫的泪水，坚强地点点头：“我会的！”
　　赵子文迈着大步走进院内，看着熟悉的亭台楼阁，小桥流水，阔别已久的气息让赵子文心旷神怡。
　　“夏文！”修剪花草，打扫枯叶的俏丫鬟，小家丁看着赵子文走在前花园内，都是瞪大着眼眸。
　　俏丫鬟皆是欢呼雀跃，都忘记手头上的工作，对着夏文又是抛向媚眼来，潇洒风流的小书童重回夏府，死气沉沉的夏府如同又焕发新生机，俏丫鬟，小家丁心中高兴可都是知道大小姐近日心情不好，还是做完手头上的事再去找夏文，问问他如何在战场上杀敌，最终得胜的安全归来。
　　赵子文嘿嘿一笑，整理下书童帽，向俏丽的小丫鬟眨眨眼睛，随后大步而去，他感觉无比的畅快与舒服，当这小书童还是比当什么将军要快活的多，吟吟诗词，对对楹联，真是逍遥自在，虽然经常是剽窃古人的诗词，可赵子文脸皮何其的厚，他的宗旨便是将无耻进行到底！
　　小丫鬟们都是羞红着脸，捂着滚烫的脸颊跺脚道：“讨厌的夏文！”
　　家丁们高兴之余又是心中悲叹：“夏文回来，我们怎么办？”
　　赵子文觉得还是先到夫人那去报个到，便先到内堂看看夫人在不在，他走到内堂前的不远处便听到夏文登的粗嗓门在内堂喊道：“这余捕快也不知是不是脑袋瓜子有病，又是害宝儿，又是救宝儿！”


第135章 火头兵
　　“谁知道……”颇为雌性的男中音又是在赵子文耳边响起。
　　“方天宇！”赵子文听到这熟悉的声音不由得笑道，不过他心中更是害怕他们所说余捕快又是害宝儿，又是救宝儿的事，是指的昨晚的事，如果真是，那么他的身份也许会曝光。
　　赵子文看到内堂外家丁奇怪的目光，也不好继续站在堂外偷听，只好硬着头皮走进去哈哈笑道：“少爷，方兄，你们在谈何事？”
　　站在堂中央的夏文登与方天宇听着哪熟悉爽朗的笑声，有点不相信自己的耳朵，他们不可思议的转过头，看着哪淫荡的笑脸，和头顶书童帽的打扮的夏文，他们都是冲上前奋力的捶在赵子文的胸口上，笑骂道：“原来你小子没死！”
　　“靠！你们想打死我吗。”赵子文捂着胸口愤愤道。
　　方天宇与夏文登都是哈哈大笑，夏文依旧没变，他们激动的将赵子文紧紧相拥，拍着他的后背道：“兄弟，你终于回来了！”
　　赵子文鼻子一酸，差点要落下泪来，他笑骂道：“老子又没死，不回来做什么？”
　　夏文登嘿嘿笑道：“我们江南四大豺狼明日就重出江湖！”
　　方天宇余悸道：“没想到道夏文你福大命大，守军战死五千多人，你还能活着回来。”
　　赵子文哈哈笑道：“这哪是我福大命大，在军中，我是火头兵，专给人烧火做饭的，还未曾上过什么战场。”
　　这小子真是睁着眼睛说瞎话，夏文登与方天宇都是感觉道赵子文眉宇间的英气，这哪是什么火头兵所能拥有的，定是夏文在沙场拼杀侥幸生还。
　　方天宇拍着他的肩膀道：“一切都已结束，日后谁也不能欺负我兄弟！”
　　夏文登却是落井下石道：“你还是先管管你的事吧。”
　　方天宇狠狠地瞪夏文登一眼，可又是神色一黯。
　　赵子文察觉到方天宇定是碰到什么难事，可他还担心他的身份被拆穿，问道：“刚才你们说余捕快何事？”
　　“夏文你还不知道？”夏文登睁大着眼睛惊讶道，可还是不知道如何把这件离奇的事说出口。
　　方天宇也是半晌方才道：“你不在的那段日子，李天正逼迫宝儿嫁给巡抚大人……”方天宇停顿下，看向夏文的神情，见他脸色严峻，眼中冷冷精光，又是不忍心说下去。
　　“婆婆妈妈。”夏文登毫不掩饰的直爽道：“就是马致远威逼利诱李天正逼宝儿嫁给他爹马坤，本是我和项兄能将宝儿救出，可恨这可恶的余思凌暗插一脚，将宝儿软禁起来，我还为此与她动过手，无奈我与她打成平手，不能从她手中将宝儿救出。”
　　夏文等说到这忍不住叹道：“还都怪我学艺不精，不然也不会让这马致远与余思凌的奸计得逞。”
　　“后来如何？”赵子文装出一副急不可耐的样子，看着夏文登急切道。
　　方天宇接着道：“也不知为何，就在昨晚马大人与宝儿成亲之时，这余思凌不知为何突然搅局，将宝儿劫走。”
　　“也不知这余思凌是不是脑子生病，又是害宝儿，又是救她。”夏文登揉着太阳穴，也想不明白这余思凌为何要这么做。
　　赵子文当然明白余思凌为何如此，这是为他隐瞒身份，将昨晚发生的推到她自己身上，可还是亡羊补牢，为时已晚，一个月后的决战，赵子文还是会全力以赴，他表露毫不知情的神色，气得黑脸通红，冷冷道：“该死的人妖和马致远，我不会放过他们的。”
　　“夏文，这件事我们会替你报仇的。”夏文登感觉到赵子文眼眸中的杀机，怕他一时冲动，去找马坤算账，他刚退伍归来，怎能去惹上这等麻烦，连忙劝慰道。
　　赵子文摇头道：“放心，我不会冲动的，这仇恨我会亲自去报。”
　　方天宇点头道：“还好宝儿无事，要不然我们三兄弟真不知如何面对你。”
　　赵子文淡淡笑道：“兄弟间何必说这种话，我知道你们已经尽力，我不会怪你们，不过怎么没看到项兄？”
　　“哦，他这几日比较忙。”方天宇答道。
　　“夏文，夏文。”两声欣喜无比而又动听的声音在堂外响起，声音消失就看见一个娇俏的身影直朝赵子文怀中扑来。
　　“坏人，你回夏府怎么不来找我。”少女紧紧的将赵子文抱住，眼中晶莹的泪珠涮涮而下，思念如潮水般泛滥。
　　赵子文看着夏文登与方天宇尴尬一笑，对着妙龄少女笑道：“夏萍，我这不是正准备要去找你。”
　　“你这骗子，都不知骗过我多少回。”妙龄女子正是夏萍，听闻夏文回府，她高兴的直接冲向内堂，径直的扑进夏文怀里，死死的抱住他，不再让他轻易离开。
　　夏文登与方天宇相视一笑，他们还打算与赵子文再说说话，如今看这二人温存，他们也不便打扰，都是对赵子文悄悄竖起大拇指后悄然离开。
　　赵子文看着贴在他胸前眉目如画的俏脸，他狠狠的刮一下夏萍的鼻子笑骂道：“你这小丫头真是不知羞！”
　　夏萍俏脸一红，噘着小嘴道：“人家才不管，你以后再丢下人家，我就拿绳子捆着你。”


第136章 别来无恙
　　“还有……我不是小丫头。”夏萍拿小手捶下赵子文的胸膛道：“你看我是不长大了？”
　　夏萍如玉般的俏脸不再像往日般的稚嫩，柳眉凤眼，粉面桃腮，真是多出一分成熟的味道，身材更是变得凹凸有致，俏立的酥胸抵在赵子文胸前，让他感到丰满与圆润。
　　赵子文看着那完美的圆形轮廓喃喃道：“是长大挺多的。”
　　夏萍欣喜地点点头，可发现他的目光是看向她的酥胸时，她又气又羞跺脚道：“讨厌，谁叫你……看这，我指的是我是不是长高了？”
　　赵子文干笑几声，又是低下头看着夏萍穿着罗裙，亭亭玉立的身姿，她比以前确实要高上几分，修长笔直的玉腿将身材衬托的曼妙与婀娜，隆胸翘臀。
　　“呆子！”夏萍见赵子文傻傻地看着她，又骄又羞的低下头，却是骄傲地挺起胸膛，娇嗔道。
　　清纯如玉的俏脸，成熟似火的身材，赵子文都不知该如何形容这个小妖精，他一个多月没看见夏萍，没想到她变化这么快，若是再来两三个月，那真是成祸国殃民的尤物……
　　“夏文，你是不是受好多苦？”夏萍贴着赵子文的胸膛，感受他的心跳，又是哽咽道。
　　真是女大十八变，赵子文不得不心中感叹，他搂着夏萍纤细的腰肢笑道：“当个火头兵，确实挺辛苦的，每日都是烧水做饭洗衣服。”
　　夏萍心思单纯，眨着水汪汪的眼睛道：“怪不得夏文你能安全回来，原来去当火头兵，不过……”夏萍语锋一转地轻声道：“不过你可不要跟人说你是当火头兵……”
　　赵子文怪异地笑道：“你是不是嫌弃我这个火头兵。”
　　“我才没有。”夏萍吓得连忙摇头，挽着他的胳膊道：“人家才没有，我只是怕别人说闲话。”
　　“你这样和夏文亲热，就不会让人说闲话吗。”此时夏夫人从内堂外走进来，看着夏萍道，眼神颇有责怪之意。
　　“夫人！”夏萍脸颊绯红，拉着夏夫人的收撒娇道。
　　夏夫人对这可爱的小丫头也是无可奈何，轻搓下她的额头笑道：“你呀！真是个长不大的孩子。”
　　夏萍笑嘻嘻的躲在夫人身后，朝赵子文吐着小舌头，又是做鬼脸……
　　夫人就站在赵子文面前，他不好再吃夏萍豆腐，对这夫人讪讪笑道：“夫人，多日不见，没想到你青春依旧呀！”
　　夏夫人今日一袭淡黄色长衫，娥眉杏眼，琼鼻樱唇，可脸庞还是挡不住岁月留过的痕迹，她笑骂道：“少拍马匹……不过没想到你挺守信的，还知道半年契约还未到。”
　　赵子文笑道：“这是当然，君子言而有信，驷马难追！”
　　夏夫人点点头，对一旁还在做鬼脸的夏萍道：“夏萍，我与夏文有些事情要说，你先去小姐那，她正到处找你。”
　　夏萍点点头，可还是噘着小嘴，一副不乐意的样子，赵子文趁夫人的目光转移时，朝着夏萍就是一个飞吻过去。
　　“讨厌！”夏萍俏脸如朝霞般艳丽，口是心非的对着赵子文嫣然一笑，跺下脚便欣喜的踏着莲步飞奔而去。
　　是不是现在就能吃了？赵子文看着夏萍间身影，顾盼间都有勾人魂魄的魅力，心中不禁暗道，这小丫头都跟林梦菲有一拼。
　　“恩恩……”夏夫人对着发呆的赵子文故意恩道。
　　赵子文立刻便回过神来，他老脸一红的对着内堂外哈哈笑道：“哎呀，多日未归，没想到夏府变化挺大的。”
　　这个小淫贼，才一个多月，府中哪改变过什么，夫人对他这一套早已熟知，心中暗道，她又是正色道：“不知你打算如何对待夏萍？”
　　赵子文微微一怔，看着夫人笑道：“这应该不是我所能做主的吧？”
　　夫人淡淡一笑道：“自你出去从军的日子，夏萍日夜都思念着你，她已是对你情根深种，如今也不是我能做主的，我只希望你能善待夏萍。”
　　情根深种？赵子文听的觉得好笑，心中愤愤道，若不是我和夏萍有肌肤之亲，恐怕你早就将我和夏萍拆散，将夏萍嫁给少爷也总比嫁给我这个小书童的强。
　　赵子文对这夫人也不是很感冒，向她抱抱拳道：“夫人，若是夫人无其他事，那我先行告退。”
　　夫人也只是想看看夏文从战场上回来，有没有缺胳膊少腿，见他完好无损，也暗松一口气，肌肤之亲便意味着夏萍将来是他赵家的人，夫人不得不小心谨慎，向赵子文挥手道：“你去吧。”
　　今日早堂已过，不用陪少爷晨读，赵子文与宝儿约定要去店铺，便不去找夏文登与夏萍，毫不客气的直接向府门大步而去……
　　“夏……文！”赵子文走在前花园中，当他走到荷花池上的拱桥时，天籁般动人的声音在他耳边传来。
　　赵子文缓缓转过头，看着身后的女子，面无表情道：“大小姐，别来无恙吧。”


第137章 春秋大梦
　　大小姐一袭粉红长裙，明眸皓齿，眉目如画，成熟丰满的动人身姿俏生生地站在赵子文面前，可她冰冷的脸庞颇为憔悴，眼神复杂，似乎是哀怨，又似乎是喜悦，赵子文也不知她心中到底在想什么。
　　听着坏人熟悉的腔调，大小姐眼中闪烁晶莹泪光，幽怨的看着赵子文，一日如阁三秋，一个多月的思念如潮水，大小姐都忍不住想要扑进他的怀中。
　　赵子文调笑道：“大小姐，我还没死，你不用气成这样吧。”
　　“我……没有。”大小姐惊慌失措的支支吾吾道：“难道你还不能原谅我吗？”
　　“原谅？”这句话与余思凌的话如出一辙，赵子文听的哈哈大笑，眼中满是冰冷的寒意：“大小姐真是说笑了，我只是一个下人，哪能与大小姐说什么原谅不原谅，大小姐太高抬我了。”
　　大小姐听到夏文回府，心中大喜之下，不顾女儿家的矜持，直接来找夏文，如今他却说出决绝的话来，大小姐心中就如被狠狠扎一刀，她曾经都是骂他下人奴才，如今他第一次承认，大小姐却是听得心如刀割。
　　“为什么，为什么要如此对我。”大小姐咬着红唇，泪珠滚滚而下，喃喃道。
　　赵子文感觉到大小姐眼中刻骨铭心的幽怨，内心一凛，都不敢有点不敢正视大小姐。
　　大小姐眼神颇为凄凉，死死地盯着夺去他贞洁的坏人，泪珠也是不停地滚滚而下。
　　赵子文看着大小姐梨花带雨的俏脸，仿佛是看到余思凌的影子，看着颇为不耐烦，微怒道：“大小姐既然想哭就哭个够吧，我恕不奉陪！”他对大小姐说不上恨，可说的上厌恶，对于一个曾经都将他看做是下人，又给过他耻辱的人，他又怎么会去给她好脸色，赵子文说完便大步而去。
　　大小姐看着赵子文离去的身影，他竟不肯与自己多说一句话！大小姐手中紧紧握着一个小香囊，捂着俏脸失声痛苦起来，她后悔为何要与余思凌羞辱他，为何不敢将悬崖底那晚之事告知他。
　　赵子文漫步在熟悉的钱塘集市上，集市的中心是由一座虹形大桥和桥头大街的街面组成。粗粗一看，人头攒动，杂乱无章；细细一瞧，这些人是不同行业的人，从事着各种活动。大桥西侧有一些摊贩和许多游客。货摊上摆有刀、剪、杂货。有卖茶水的，有看相算命的，很是热闹。
　　可他却没去注意繁华的景象，而心中却老是浮现大小姐那幽怨的眼神，仿佛自己真的好像亏欠她什么似的，可赵子文只觉得这小妞不仅把他当奴才看，还恩将仇报的羞辱他，再怎么算也应该是这小妞亏欠自己。
　　赵子文又是前行十多米，便看到紫雨轩专卖店六个大字，店外格外的冷清，宝儿被余思凌软禁后店铺便一直空着，很多人都是认为店铺关门不做生意，所以才会变得无人问津。
　　“宝儿，你大哥今日到底来不来呀？”
　　店内的宝儿正在清理多日积累的灰尘与杂物，李才女也不知何时到的店铺，在宝儿耳边不停地问道。
　　宝儿点点小脑袋道：“大哥说会来的。”
　　“我这不是来了嘛。”赵子文在屋外听的仔细，悄无声息的走进店铺，对着二人笑道。
　　“大哥！”宝儿闻声转过头，看着邪邪的笑容，她惊喜的直朝赵子文怀中扑去，紧紧的将他拥住，抬起秋水般的美眸，盈盈道：“大哥，宝儿好想你。”
　　所谓的小别胜新婚，便是如此，宝儿今早刚与赵子文刚分别，可心中满是大哥的身影，无时无刻的在想着大哥，见到他时如同三年五载没看到他，欣喜的直朝他扑去。
　　赵子文温柔地抚着她的螓首，眼中满是疼爱之意，在宝儿耳边轻声调笑道：“小丫头不害臊，没看到安儿还在吗？”
　　“呀……”宝儿思念大哥都失了分寸，方才想起李才女还在身后，她娇羞的赶紧松开手，站在大哥身旁，忸怩道：“都是大哥害的，这么晚才来。”
　　宝儿娇羞之下，眉目如画，容颜俏丽。脸上带着喜悦和羞涩，浓浓的春意自眼角梢不经意地散发出来。短短的一夜之间，便从一个青涩的少女，转变成一个艳光四射的妩媚少妇。这种转变让熟悉了她的李才女也大吃一惊，凭宝儿这妩媚中带着清纯的模样，征服任何一个男人都不是什么难事，看赵子文色迷迷望住她的眼光就知道了。
　　李才女苦笑一声，又是想起刚才看到宝儿腿脚有些不便，便猜到其中缘由，她眼光偷瞟赵子文一眼，满含深意地道：“恭喜宝儿与赵大哥了！”
　　赵子文尴尬一笑，看向李才女，今日李才女一袭紫色长裙，明眸皓齿，淡扫峨眉，香肌玉肤，身上总是有一股清艳脱俗的味道，赵子文许久未见她，惊艳的感觉让他心脏急剧的跳动几下，他扯开话题笑道：“安儿，多日未见，你还是美丽依旧。”
　　李才女又羞又喜的低下头，可看到宝儿那幸福的笑脸，美眸中还是有股幽怨之色，喃喃道：“我可比不上宝儿。”
　　这小妞不会是吃醋吧？赵子文察觉到李才女眼中的有丝醋意，可他心中却是连忙摇头，奶奶的，这可是中国千年来的大才女，又是我老妈崇拜的对象，喜欢我？日，做我的春秋大梦去吧。


第138章 张汝舟
　　李才女见赵大哥不回话，也是意识到自己说的话毫无边际，脸如血红般的低下头，心中焦急的也不知是有心还是无心的对着大哥道：“大哥，你昨夜睡得可好？”
　　“啊……”宝儿想起昨晚与大哥缠绵，听的惊叫一声，脸红过耳，她依偎在赵子文怀里，头都不敢抬起来。
　　“咳咳……”赵子文知道再继续这话题，气氛将会变得更尴尬，他故意咳嗽两声道：“安儿，你最近过如何？”
　　李才女俏脸也是一片嫣红，心中懊悔怎么会说出这等羞人的话来，她低着头道：“没有赵大哥陪我，过的有些无趣。”
　　往日都是李才女来店铺与赵子文对对诗词与楹联，赵子文背遍唐诗宋词，把李才女忽悠的一愣一愣的，可李才女却感觉生活十分充实，上次的诗词会也是让她颇为快乐，如今赵大哥一走，这赵明城又要埋头苦读，自然是无聊至极。
　　这李才女真是拿我当三陪了，赵子文对着李才女苦笑道：“难道宝儿没有陪你吗？”
　　“宝儿她……”李才女羞愧的低下头道：“赵大哥，我对不起宝儿和你，宝儿被他哥哥逼婚，我却无能为力。”
　　即使李清照有个当大官的爹，可在古代，女子出闺阁都是难事，李才女又怎能抛头露面的去抢亲，这可是会丢李家的脸面，李才女的娘亲纵然是不会答应的。
　　赵子文深知这点，淡淡笑道：“一切都已过去，安儿你不必挂在心上，我们也不要谈这些不痛快的事。”
　　宝儿依偎在大哥身旁，感受着来之不易的幸福，对着李才女道：“安姐姐，经历此事，我才会感觉到大哥真的喜欢我，我不怪任何人的。”
　　往往人都皆是如此，当要失去时才会懂得去珍惜，赵子文以往对宝儿是若即若离，那日要失去时才后悔莫及，可老天是善良的，给他一次弥补的机会。
　　“不经历风雨怎能见彩虹。”赵子文心中不由得感叹道。
　　李才女听的连连点头，美目都是崇敬的目光，哧哧笑道：“大哥这句话说的真是妙极，不经历磨难哪能见真情。”
　　赵子文尴尬一笑，看向灰尘满铺的鞋柜，鞋柜空荡荡的，心中不禁愤恨道，该死的李天正，连一双鞋都不留给我！
　　李天正利用宝儿被余思凌软禁的日子，将鞋店的多日的积蓄全部私吞，在喧哗的南街购得一处大院，日子过的不知道多滋润，可赵子文的店铺如今可说的上是空空如也。
　　赵子文看着白手起家的店铺，气的嘴角狠狠的抽搐一下，可无奈这李天正不仅是宝儿的哥哥，又是自己的救命恩人，只得吞下这个哑巴亏。
　　宝儿见大哥眼中满是黯然神色，挽着他的胳膊轻柔道：“大哥，都是宝儿不好……宝儿再也不理那个可恨的哥哥。”
　　赵子文无奈苦笑，这李天正是宝儿世上唯一的亲人，可自己却让她说出这等决绝的话，他也不知是对还是错，反正日后不去理这个李天正，他走他的阳光道，我走我的独木桥。
　　“这不是还有大哥在么？”赵子文又是对着宝儿强装笑脸道：“你又不是不知道大哥的本事，过不了三日我们的店铺又会红火其来。”
　　“恩……”宝儿自然信服大哥的本事，点点小脑袋，幸福地笑道。
　　李才女此时看着二人亲密无间的模样，感觉自己像是个外人般，心中涌起丝丝凄凉的意境，幽怨的转过身，眼神也不知瞟向何方。
　　“李小姐，你也是来买鞋吗？”
　　赵子文见安儿转过身，背影显得十分孤单寂寞，以为是她和赵明城又吵架了，本是准备前去询问情况，可突然听到门外有人叫安儿，闻声的向店铺外看去。
　　只见门外站着一位，面如冠玉、目如朗星的俊俏男子，他手拿羽扇，穿着锦绣长白衫，身旁还跟着两名高大魁梧的带刀侍卫，说不出的傲气与潇洒。
　　“你是？”赵子文见这男子长相不凡，还带着侍卫，肯定不是简单的人物，开口便问道。
　　男子见是一位头戴书童帽的书童最先开口，眼中闪过鄙夷之色，可却是稍纵即逝，抱拳笑道：“在下张汝舟，草字冲之，敢问兄台是？”
　　张汝舟？赵子文听得心中一惊，暗暗道，这小子不会是他吧？赵子文清晰地记得，这张汝舟可是李清照在赵明城病死后改嫁的相公，张汝舟看似一个彬彬有礼的君子，可先是以占有这样一个美妇名词人自豪，后渐因不能俘获她的心，不能支配她的行为而恼羞成怒，最后完全撕下文人的面纱，拳脚相加，大打出手。华帐前，红烛下，李清照看着这个小白脸，真是怒火中烧。曾经沧海难为水，心存高洁不低头。李清照视人格比生命更珍贵，哪里受得这种窝囊气，便决定与他分手。但在封建社会女人要离婚谈何容易。无奈之中，李清照走上一条绝路，鱼死网破，告发张汝舟科举考试作弊过关的欺君之罪。


第139章 吏部尚书
　　“张冲之，这似乎不关你的事。”李清照对着张汝州舟，又是向赵子文撅嘴道：“赵大哥，别理他。”
　　赵子文又是一怔，这李清照难道此时就发现这张汝舟是人面兽心？可这张汝舟此时笑容亲切，白衣飘飘，说不出的潇洒，如果赵子文不是在历史书上了解到张汝舟的本性，恐怕他也会误以为这张汝舟是个正人君子。
　　“李小姐，我们之间是不是有什么误会？”张汝舟走进店铺，而他的侍卫留在店铺外，他对着李清照微笑道。
　　“哼。”李才女轻哼一声，也不理他，却是俏脸一红的看向赵子文，似乎害怕赵子文讨厌她生气的样子。
　　李才女这一微小的举动被张汝舟察觉，他眼中闪过阴狠之色，面庞却是笑脸盈盈地向赵子文道：“还未请教赵公子大名。”
　　赵子文对这张汝舟没多少好感，淡淡道：“在下只是夏府的一个小小书童夏文。”
　　“原来夏文你是夏将军府的书童。”张汝州眼中满是鄙夷之色，哈哈笑道。
　　张汝州刚刚还叫赵公子，如今却是喊成夏文，看似平常，却是有侮辱的味道，赵子文也不想与这道貌岸然的小人有什么交道，冷冷一笑也不回答。
　　“夏文，今日你怎么没有陪夏少爷读书？”张汝舟见这小小书童不理他，刚才又受李清照的气，又是对着赵子文笑道。
　　妈的，有完没完，赵子文心中怒骂，这张汝州三番五次提他的书童身份，他当然明白，意思就是警告他是个下人的身份，不要靠近李清照。
　　赵子文忽见一只野狗正在店外徘徊寻找食物，立刻指着店外的野狗骂道：“哪来的野狗，还不块滚！”
　　李才女也是猜中张汝州的意思，本是准备反驳他，可听到赵子文这一句话时，小脸因为憋笑憋得通红，如玉般的俏脸都如同涂了一层胭脂般，娇俏的模样直把张汝舟看的忘了这句话是骂的自己。
　　宝儿听到这句却是手心冒冷汗，心中怪大哥说话不知轻重，那公子还有两名侍卫，大哥怎能肆无忌惮的侮辱他。
　　“你……”张汝舟转头一想，这夏文竟敢骂他是一只不该来的野狗，气的向赵子文冷冷道：“好你个夏文，连本公子也敢骂！”
　　赵子文装作一副无辜的表情道：“我哪敢骂张公子，只不过刚才店外真的有只野狗。”
　　这招指桑骂槐巧妙之极，张汝舟根本无从找到这夏文骂他的证据，可他也是个城府极深的家伙，他可不会在集市上无缘无故的纵侍卫行凶，只得吞下这口气，日后再找这书童算账。
　　“大哥，你看屋外的野狗还不走。”李才女也是指着蹲坐在店门前的野狗笑骂道。
　　赵子文点头深深叹道：“是呀，你说这野狗的脸皮怎么比我还厚！”
　　李清照与赵子文如同一对小夫妻般的一唱一和，把张汝舟说的白净脸庞一阵青一阵白，他阴狠的看二人一眼，对着李清照抱拳道：“在下告辞，不过李小姐记得替我向李大人问声好！”
　　“哼！”李清照轻轻一哼，不愿理这个伪君子。
　　这安儿她爹在邯郸，张汝舟却要安儿代他问好，这里面定有文章，似乎是威胁的意思，赵子文知道这张汝舟不是个好鸟，说不定又是一个大阴谋。
　　“告辞！”张汝舟很快便恢复温文尔雅的模样，微笑地对着李才女道，恢恢衣袖，踱着轻步而去。
　　赵子文觉得此人很不简单，刚才如此羞辱他，他还能忍得住，只能说他城府深，喜怒哀乐不表于色，这种人最为可怕。
　　“大哥，以后我们不要去招惹他们好不好。”宝儿并非担心她的赵大哥赵大将军有危险，不然大哥也不会去羞辱张汝舟，她只是不想大哥惹麻烦，她挽着大哥的胳膊撒娇道。
　　要问谁最恨这个张汝舟，应该要属十分崇拜李清照的赵子文老妈了，从小受老妈教育的赵子文，自打娘胎起就对这个在历史上欺负李清照的伪君子十分的讨厌，所以才会出现刚才羞辱张汝舟的那一幕。
　　“大哥，我给你惹麻烦了。”李才女低着小脑袋，歉然道。
　　赵子文也是看着张汝舟不爽才会羞辱他，里面也是有冲动的成分，他对李才女道：“安儿，这张汝舟是干什么的？”
　　“他的爹爹是吏部尚书，是我爹爹的死对头，他到杭州游玩时还帮马致远利用李天正来逼宝儿嫁给马巡抚。”安儿义愤填膺道。
　　怪不得李清照见张汝舟就讨厌，原来二人的爹是死对头，不过看样子这张汝舟已喜欢上这美丽与才情并存的李大才女，赵子文心中暗道。
　　吏部尚书可是掌管全国官吏的任免考选，李天正的梦想便是考取功名当上官职，肯定是这张汝舟利用他爹的名声来诱惑李天正。
　　该死！赵子文心中愤愤，刚才羞辱张汝舟，可算是骂对人了，没想到这里面还有他一份！
　　“大哥，明日群芳阁举办的西湖游，你会去吗？”李才女不愿在提起这可恶的人，扯开话题道。
　　“西湖游？是林梦菲举办的吗？”赵子文问道。


第140章 西湖游
　　“大哥还不知道吗？”李才女笑道：“群芳阁阁主邀请钱塘才子佳人坐群芳阁新造的画舫到西湖一游。”
　　这群芳阁搞上流名士的聚会都搞到西湖上，赵子文道：“我想林阁主应该会请少爷去的，到时候我应该会跟来的。”
　　“那我明日又能见到大哥了。”李才女抿着小嘴哧哧笑道。
　　李才女俏丽的酥胸轻微的颤抖，秋水般的眸子闪着盈盈波光，樱唇吐出兰香，唇边的两个小酒窝更是笑得千娇百媚，楚楚动人的模样直把赵子文看的是心扑通扑通跳个不停。
　　乖乖，这李大才女何时变这么娇艳了，真是要人命，赵子文暗吞口水道。
　　游西湖？宝儿美眸闪出亮光，摇着大哥的胳膊道：“大哥，我也要去，带我去好不好？”
　　赵子文轻轻在宝儿耳边道：“那晚上我们再来一次后入式好不好？”
　　宝儿想到昨夜大哥，从身面搂着她的臀瓣进入，那羞人的姿势让她连忙捂着滚烫的脸颊，娇嗔道：“大哥……”
　　赵子文哈哈一笑道：“若是林阁主请少爷去，那我就带上你，就算我们的新婚蜜月吧。”
　　李清照和宝儿与赵子文相处的日子甚久，明白这新婚蜜月的意思，宝儿垂着螓首，俏脸满是幸福的笑意，螓首轻轻靠在赵子文的肩膀上，娇声道：“大哥，宝儿觉得好幸福。”
　　“傻丫头。”赵子文搂着她的柳腰笑道，昨夜的云雨，赵子文与宝儿早已是血脉相连的关系，更是这个世界上唯一的亲人！他怎会对宝儿不好。
　　李清照看着二人亲密的模样，眉宇间泛起淡淡的忧愁，对着赵子文道：“大哥，我先回府去了，明日再见。”
　　“我送送你吧。”李清照经常都是一个人偷跑处来，赵子文担心这张汝舟会暗地里报复，看向李清照道。
　　李清照此时已走道店门口，头也没有回的摇头道：“大哥还是照顾宝儿吧，她腿脚有些不便，我会租马车回府的。”
　　腿脚不便，宝儿听的羞红着脸，急急低下头去，又是幸福又是娇羞的靠在大哥身上。
　　赵子文目送着李清照离去的身影，心中颇为愕然，他觉得李清照似乎与以前不一样了，有种说不出来的感觉。
　　“大哥，我们也回家吧。”宝儿也是察觉到李清照的变化，可她心中满是大哥的影子，挽着大哥的胳膊甜甜笑道。
　　这李才女和赵明城两口子肯定吵架了，赵子文心中断定道，他又是朝着宝儿笑道：“天黑好办事，我们还是等天黑再回家吧。”
　　“大哥……”宝儿听着挑逗的话，听得全身火热，俏脸一片潮红，眼中满是动情的目光，娇俏的都快滴出水来。
　　赵子文看着宝儿隆胸翘臀的曼妙身姿，美眸中闪烁着浓浓的春意，他看的下身一热，紧紧从身后将宝儿抱住，火热的下身死死的抵在宝儿的臀瓣上，趁人集市上无人注意店铺的情况，又一只作怪的大手伸进宝儿的长衫内，轻轻地按在宝儿的两个鲜红的蓓蕾上。
　　“啊……”宝儿脸上似火烧般，无力地靠在大哥身上，不敢看他。被大哥欺负虽然不是头一次了，但像这样在直接的欺负，还是首次，更何况是在热闹的集市上，她又惊又羞，心里隐隐升起些难言的味道，再也不敢抬起头来。
　　似明似暗的店铺中，宝儿细嫩的肌肤似乎更加的白皙细腻，赵子文感受到两点鲜艳的乳珠轻轻颤抖，宝儿红润的小嘴娇喘着微微张开，似在诉说着什么，诱人之极。
　　这小丫头也太迷人了，赵子文下身抵着宝儿弹性十足的翘臀，做坏的大手又是触摸着又白又嫩的酥胸，全身火热般的欲望差点促使他将店铺关门，将宝儿就地正法，无奈这太过荒唐，还是回茅草屋在干正事。
　　宝儿浑身滚烫，娇乳还在大哥手中把玩着在外，胸前洁白的肌肤泛起一阵淡淡的粉色，她何曾经历过这种场面，浑身轻轻颤抖着道：“大哥，你是最坏的人！”
　　赵子文嘿嘿一笑，只得怪这丫头现在真是个俏丽多姿的纯情少妇，他再怎么坐怀不乱，也是差点精虫上脑的将宝儿就地正法，他讪讪笑道：“宝儿，我们回家吧，这店铺明日再来打理。”
　　“哦……”宝儿俏脸的潮红还未褪去，她也不知语气中为何会多出一份失望之色。
　　“大哥回家再做坏，好不好？”赵子文在宝儿的耳边笑道，嘴角更是勾起坏坏的笑容。
　　宝儿想起与大哥羞人的姿势，俏脸一片绯红，又羞又喜的转过身，扑进大哥怀中，再也不敢抬起头来。
　　赵子文关好店铺后，与宝儿甜蜜的牵着手，走在美丽的西湖胖，踏往他的“幸福”之路……
　　冬日的西湖畔依旧繁华，西湖之上更是美不胜收，亭台楼阁、水榭歌台、波光涟涟、翠柳映照、游人翩翩……才子佳人坐在画舫上，隔着一船的距离眉目传情，游船如梭的湖面泛起道道波纹，平静的湖面涌动着无止境的波光，在艳日的照耀下，甚是耀眼。


第141章 想你的紧
　　赵子文站在西湖畔，瞭望西湖上远处的一座座大小不一的美丽画舫，思绪却是飞向遥远的另一个世界，感慨今日又要重游西湖，也不知那个可怕的漩涡会不会再次出现。
　　“夏文，我们快上船吧。”夏文登站在赵子文身旁，扯着他的长袖道。
　　赵子文也是注意到一艘巨大的画舫朝这驶来，画舫上耸立着高高的阁楼，雕栏玉砌，金碧辉煌，让游玩西湖的才子佳人皆是目瞪口呆，都是心中感叹也不知哪家的画舫，竟如此财大气粗。
　　“赵大哥，快上船！”画舫停靠在西湖畔，一个艳冠群芳的俏脸骤然从船头探出，朝着赵子文挥手道。
　　这女子生的明眸皓齿，柳眉琼鼻，长长的白群荡漾在西湖的微风之中，俏脸满是甜美的笑容，说不出的清艳脱俗。
　　夏文登向赵子文竖起大拇指道：“你小子真行，连李才女也勾得到。”
　　赵子文苦笑道：“我要是能泡到李才女，还用在这混？”
　　李才女站在船头，根本听不到二人的讲话，见大哥磨磨蹭蹭，于是对着大哥撅着小嘴道：“赵大哥，快上船！”
　　夏文登对这书童甚是清楚，要论泡妞，这小子绝对第一，只是他没胆子泡这了李才女，夏文登鄙视地看了他一眼才道：“我们还是先上船吧。”
　　泡中国的大才女，赵子文不是不敢，而是从来没想到过，因为他的心底前意识的早就默认赵明城才是他的未来丈夫。
　　画舫缓慢地放下长长的踏板，船头也只有数人看向赵子文与夏文登，想必是大多数的才子们都是在阁楼之中寻欢作乐，哪会去管上来的何人。
　　群芳阁肯真是大手笔，这画舫真跟个航空母舰似的，足有百个平方，画舫上木制的阁楼高高耸立，船上的甲板都是红木所制，赵子文站在画舫时的第一刻便是感叹这林梦菲真他娘的当钱不是钱！
　　“赵大哥，你来啦。”李清照顾盼流转间盈盈走来，轻柔道。
　　赵子文心中苦笑，这回他是不得不来，他猜到林梦菲会请少爷前来，可没想到这群芳阁请帖中指名点姓的要夏文登带他来。
　　“李小姐，你何时来的。”夏文登也不等赵子文开口便开口问道。
　　少爷是一见到美女就变成少跟筋的，赵子文深知此点，也不与他抢白，白眼一翻的看向他处，船头与船尾有数对才子佳人正在情投意合的轻声细语，阁楼下虚掩的珠帘便是阁楼的入口。
　　阁楼内也是不时传出歌女动人的琴音与美妙的歌喉，还有阵阵莺声笑语，不进阁楼内便能感觉到里面好不逍遥。
　　李才女淡淡笑道：“我也是刚刚才来，夏公子何时来的？”
　　夏文登还是第一次与有名的大才女正面接触，受宠若惊的哈哈笑道：“还不是这夏文，赖在床上就是不肯起床，因此才会这么晚。”
　　这都是什么人，赵子文白眼一翻，我早就起床练武！明明是你不肯起床，还赖在我身上，见色忘义气的家伙。
　　三人凛立在船头，画舫上的船夫收回踏板，又是回到船尾的岗位上，划动手中的划桨，画舫在西湖上渲起层层的波纹，缓慢的向湖中心前行着。
　　“大哥，宝儿怎么没来？”李清照又是问道。
　　林梦菲怎么还不出来迎接？，赵子文猜到林梦菲和众多才子应该在阁楼内谈诗作曲，可她也该出来尽地主之谊，赵子文心中愤愤，当听到李才女的问话时，下意识地答道：“宝儿她不舒服。”
　　不舒服？李才女听的俏脸一红，心中断定大哥昨晚肯定是与宝儿……李才女羞红着脸转过身，都不敢再往下想下去，娇嗔道：“大哥你怎能说出这等轻薄的话来。”
　　“咳咳……”赵子文不好意思的轻咳道：“我们还是进阁楼吧，不然也像宝儿那样染上风寒。”
　　昨夜宝儿已不再是初次的少女，娇艳欲滴的模样使赵子文那是放开手脚，整整折腾半个晚上，今早宝儿起床后更是觉得腿脚不便，若是让人察觉出，真是个羞死个人，宝儿便决定不去，好好在家中乖乖地等着相公回来。
　　李才女与夏文登都知赵子文能口生莲花，死的也能说成活的，根本就是睁着眼睛说瞎话。
　　“夏公子。”赵子文准备带头走入阁楼内，可突然见林梦菲从船头虚掩的珠帘中探头而出。
　　今日林梦菲一袭艳红的长裙，桃腮杏脸，樱桃小口，丰胸肥乳，顾盼间举步轻摇，百媚丛生的美眸总是闪烁着动人的妩媚，千娇百媚的样子让站在船头的才子都是暗自吞下口水，不得不感叹天下间竟有如此艳冠群芳的尤物！
　　林梦菲轻摇着柳腰和肥臀，盈盈的走到夏文登面前，哧哧笑道：“原来是夏公子驾到，真是有失远迎。”
　　“没……没有。”夏文登看着林梦菲倾国倾城的容貌，又是变成少根筋的队伍，呆呆的支支吾吾道。
　　林梦菲淡淡一笑，又是对着赵子文笑道：“夏文，多日未见，我真是想你的紧。”
　　此话一出，众人皆惊，他们知道林阁主向来都是性格开放，率性而为，可也没想到他会对一个身穿青衫，头顶书童帽的小书童说出此等情话来，众人皆是瞠目结舌。


第142章 出人命
　　赵子文也是瞪大双眼道：“林阁主，东西可以乱吃，话可不能乱说，会出人命的！”
　　“出人命？”林梦菲眨着妩媚的凤眼哧哧笑道：“人家出人命也是想死你的。”
　　此言一出又是惊的众人张大嘴巴，傻傻地看着林梦菲，心中都是不禁暗道，这林阁主不会真和这个小书童有关系吧。
　　赵子文额头都是冒出冷汗，顺便说一句——此时夏萍躲在珠帘后，偷偷地看着赵子文。
　　他也不知夏萍何时上船的，好像这林梦菲也没请大小姐，当赵子文注意到帘后一双灵动的双眼，他就吓得与林梦菲连番摇头，若是平时的他，定是好好调戏这林梦菲，竟敢在老虎头上拔毛，只是夏萍这小丫头简直就是个醋坛子，他哪敢与林梦菲在她眼前调情。
　　林梦菲也是感觉道珠帘后的俏丽身影，嘴角浮现狡黠的笑意，心中暗道，原来如此，要是往日，这夏文肯定是与我斗嘴，没想到他还有惧怕的人。
　　躲在珠帘后的夏萍噘着小嘴，心中还是不满意赵子文的表现，这个坏蛋肯定是与林梦菲这个狐媚子有关系。
　　赵子文那是个无语，要是这小醋坛子发飙，那就要就可怜他腰上的肉，他走到林梦菲耳边轻声道：“我说大姐你就别玩了……这回算我输还不行吗？”
　　你也有认输的时候，林梦菲得意地看了赵子文一眼，向众人抿嘴轻笑道：“我这是与夏文打趣了，大家不要误会。”
　　误会个屁，不仅腰缠万贯，又是美艳动人的林阁主哪会看上一个小小书童，众人心中哪会有误会的意思，可还是有些嫉妒这书童为何有如此好运，若是自己被林阁主成打趣的对象该多好。
　　好男不跟女斗，赵子文也是讪讪一笑道：“这林阁主就是爱开玩笑，我们还是先进去吧。”
　　“哼，狐媚子。”李清照看着林梦菲妩媚万千的妖娆，小声嘀咕道。
　　夏文登在赵子文耳边小声道：“你小子真行。”说完又是第一个走入阁楼内。
　　赵子文苦笑不语的跟在夏文登身后，这女人都是爱吃醋的动物，现在的夏萍是什么醋都吃，不过主要还是他听项子轩说过，群芳阁是一个很神秘的组织，他觉得这群芳阁也许就是杀人不犯法的忘夫阁，所以和他们还是井水不犯河水的好。
　　阁楼内是宽敞的内堂，内堂用红木所制，四颗粗大的圆木耸立在堂中央，彩灯高挂，雕栏玉砌，四周的墙壁上还挂着一副副著名的书画，堂中央歌女弹着动人的琴音，舞女则是听着美妙的琴声翩翩起舞，跳着曼妙的舞姿，惹人眼球。
　　最显目的还是围在堂周围而坐的公子与小姐，他们身前都是摆放着放满食物和水酒的小桌，痴痴的听着琴音，看着舞曲姿。
　　“林阁主，你不是说要唱首曲子我们听吗？快些唱吧，我们都等不及了。”一位样貌不凡的公子见林梦菲走进来，谄媚地笑道。
　　马致远？跟在林梦菲身后的赵子文与夏文登看到老冤家，皆是眉头一皱，他们四处扫视，却没发现方天宇与项子轩，夏文登心中愤愤道，这马致远都来了，为何方兄和项兄没来。
　　可赵子文还看到坐在马致远身旁的张汝舟，这张汝舟笑容殷殷的向这看来，完全看不出是个阴险小人，原来这张汝舟真的跟马致远是一伙的。
　　赵子文目光正又是看到坐在右席位上的大小姐，夏萍也不知何时又跑回大小姐身边，正用一双美眸，噘着小嘴看着他，赵子文则是偷偷朝她眨眨眼睛，根本就是无视夏萍身旁的大小姐。
　　大小姐见他的目光从未朝着看来，黯然的低下头，心中颇为凄凉，她竟连她的书童都不如。
　　“夏公子，李小姐请坐。”林梦菲先是指着两处空席位道，又是向马致远笑道：“既然大家如此心急，那小女子就献丑了。”
　　夏文登一听林梦菲要唱曲，急急的拉着赵子文的手来道空席位上，一屁股坐在铺垫上，眼中泛着痴迷之色看着林梦菲盈盈的走向堂中央，拿出她擅长的琵琶。
　　李清照对这夏公子彻底的无奈，跺着莲步慢慢走到赵子文邻近的席座上。
　　马致远与方汝舟都是注意到刚刚坐下的二人，先是微笑地看李清照一眼，又是阴狠的看了赵子文他们一眼，就转过头等待阁主的美妙歌喉。
　　林梦菲静站了片刻，调整了一下状态，八指轻拨，众人便闻天籁之音从而耳边传来，轻轻唱道：“风吹落最后一片叶，我的心也飘着雪，爱只能往回忆里堆叠，给下个季节忽然间树梢冒花蕊我怎么会都没有感觉整条街都是恋爱的人，我独自走在暖风的夜，多想要向过去告别，当季节不停更迭，却还是少一点坚决，在这寂寞的季节……”
　　众人皆是眼神呆呆，即是痴迷又是吃惊，这首曲子的唱法颇为怪异，唱风与林阁主平日的唱法完全不同，不仅通俗易懂，歌曲更是无比优美，有种引人入胜之感，加上琵琶的伴奏，真是如同天籁般的动人心弦，众人听得是痴迷不已。
　　赵子文却是眼神迷茫，他仿佛看到在遥远的以前，他总喜欢坐在夜空下的校园草地上，搂着“她”的腰肢，弹着吉他，唱着她最喜欢的这首歌，静静的弹，静静的唱……
　　林梦菲弹着琵琶，骄傲似的看着赵子文，可发现他神色又是黯然，又是失落，心中不禁嘀咕道，难道我弹的不好吗？我可是用一个月的功夫才学会琵琶伴奏。


第143章 五音不全
　　曲毕，林梦菲盈盈向众人行礼，轻柔道：“小女子献丑了。”
　　画舫外展览的天空，碧空如镜的西湖，婀娜多姿的杨柳，深情的枫叶，滚滚的西湖波浪，闪亮的银装，和林梦菲那温情脉脉的眼神……众人皆是沉醉在优美的意境之中，难以自拔，都忘记给林梦菲鼓掌。
　　“好一首秋曲！”张汝舟是第一个鼓掌称赞道：“林阁主真是技艺高超，这等曲调我是第一次听过，曲调不仅优美自然，更是让人流连忘返，在下真是佩服得很，还请问这首曲子叫何名？”
　　“啪啪……”公子小姐们都是回过神来，奋力的开始鼓掌，对于林阁主他们是无比的佩服，有位公子问道：“不知林阁主是何时作出这首曲子的，在下只是今日才听到。”
　　林梦菲淡淡笑道：“小女子真是惭愧，这首曲子名为寂寞的季节，乃是夏文教给我的，我也是到今日才真正学会此曲的奥妙之处。”
　　什么？在坐之人皆是惊诧住，呆呆地看着这个半读小书童，他们这才想起这书童是在前段时间钱塘的风云人物，可也不知他为何突然消失一个多月，他们此时都有些淡忘他，如今林阁主提起，都是记起这书童的过人之处，他似乎是什么地方都出众！一首曲子自然是小菜一碟。
　　张汝舟则是来钱塘不久，哪会知道赵子文的英勇事迹，他当然信任林阁主不会说假话，便冷冷笑道：“也不知这书童从何处偷学而来的。”
　　你这坏蛋！夏萍恨恨的盯着赵子文，好你个夏文，昨晚你不回府，我还没找你算账，你又是教这狐媚子唱曲也不教我，哼！
　　大小姐心情失落到极点，她知道这坏人会唱这种曲子，可没想到他会教林阁主，他与每位女子都有扯不清的关系，却是据我于千里之外……
　　“是呀，我也不知道你是不是偷学来的，你如今也只教过我一首。”林梦菲眨着千娇百媚的美眸，笑嘻嘻的看着赵子文道。
　　这个狐狸精，赵子文心中愤愤，没安好心的狐媚子，这明显就是想拉我下水！
　　林梦菲又是俏生生道：“不如夏文你在此唱首别的曲子以证明你的清白，如何？”
　　赵子文见这林梦菲的狐狸尾巴露出，嘿嘿笑道：“我看这里不好证明我的清白，不如我去你的香闺证明，如何？”
　　“呸！”在坐的小姐们都是轻啐一口，都是愤愤这书童太过放荡，竟说出此等轻薄的话来，公子们眼中更是喷着火花，他们若不是要保持君子风范，不然早就冲上来，群殴赵子文。
　　林梦菲俏脸潮红一片，她知道这书童甚是不羁，可也没想到他会说出这等轻薄的话来，林梦菲眼中闪过冷光，俏脸上却是妩媚地笑道：“若是你去我的香闺，就不怕你的小媳妇责怪吗？”
　　“咳咳……”赵子文听到林梦菲的话，这才发现夏萍俏脸涨的绯红，有要爆发的冲动，赵子文讪讪笑道：“林阁主说的极是，我们还是在画舫安全！”
　　众人听的颇为奇怪，这画舫安全是何意，难道林阁主的香闺还会有危险？
　　林梦菲扭着纤细的腰肢与翘臀，又是娇滴滴道：“夏文，你就唱首吧。”
　　在这个世界已不是处男的赵子文看着林梦菲摇曳的乳波与臀浪，看的是一阵口干舌燥，这摆明就是想用美人计，赵子文摆手笑道：“我五音不全，不会唱。”
　　五音不全？众人微微一怔，都不知这五音指的是什么？
　　赵子文笑道：“五音是指的五声音阶，康朝与如今的荆朝用的是‘合、四、乙、尺、工’这五音阶。”
　　“不过你所唱的曲子似乎多出两个音阶，我也不知这多出的音阶是什么？”林梦菲求学若渴的向赵子文急急道。
　　赵子文讪讪笑道：“我所唱的曲子乃是我家乡的曲调，多出两个音阶——发和稀。”
　　“原来如此。”林梦菲似懂非懂地点头道：“夏文那你再唱一首吧。”
　　赵子文根本无心唱歌，低下头大口尽杯中的烈酒，不与回答。
　　张汝舟与马致远冷哼一声，轻蔑道：“不会就是不会，做作！”
　　“你这坏蛋，为何唱给这狐媚子听，却不肯唱给我听？”赵子文喝下大口烈酒，感觉头晕目眩，也不知道这夏萍何时偷偷来到她身边，扭着他虎腰上的肉，愤愤道。
　　“大哥，我也想听你唱首曲子。”坐在赵子文身旁的李清照，眼中闪烁痴迷的神色，她也是第一次听过这么好听的曲子，更没想到乃是大哥所教给林阁主，希冀的看着赵子文道。
　　“你小子每次都是卖关子，还是快些去吧。”这夏文哪次不是出尽风头？夏文登也是相信他又是想语出惊人，所以特地卖个关子。
　　赵子文心中甚是无语，他听完林梦菲所唱，心中有点低落，要他去唱歌，这不是难为他？
　　“你若是不唱我再也不理你。”哪位女子不希望自己的情郎在别人面前表现一番？夏萍也不例外，她当然希望任何人都不敢小视夏文，夏萍说完便又跑回大小姐身边，恨恨地看着夏文。


第144章 公子
　　不就唱首歌吗？两三分钟的事，赵子文性格开朗，他在校园参加麦霸比赛，也是数不胜数，也颇为看的开，更是不愿在张汝舟与马致远面前出什么洋相，借着一点酒意，直坐在酒席上，拿着竹筷轻轻地敲打着瓷碗。
　　竹筷与瓷碗的轻微碰撞，发出清脆的响声，随即又是一阵阵轻快的节奏随之响起，碗筷的节奏十分的鲜明欢快，悦耳怡人，众人十分愕然，这碗筷竟也能奏出优美的乐章来，真不知这书童到底还有多少他们不知道的东西。
　　赵子文拿着竹筷轻轻地敲击着瓷碗，压低声音嘶哑的唱道：“心跳乱了节奏，梦也不自由，爱是个绝对承诺，不说。撑到一千年以后，放任无奈，淹没尘埃，我在未来之中守着你走来。我的泪光，承载不了，所有一切你要的爱，因为在，一千年以后世界早已没有我，无法深情挽着你的手，浅吻着你额头，要等到，一千年以后，所有人才会记得我，我那时红色黄昏的沙漠，能有谁，解开缠绕千年的寂寞……”
　　碗筷轻快的节奏不再有，而是那歌曲中深深的悲伤感，嘶哑浑厚凄凉的声音也是让公子小姐们忍不住心中颤抖，恍惚今日是一个下雪的冬日，画舫内的嬉闹气氛骤然变化为伤感的画面。
　　谁能逃脱时光的流逝？众人心中也是忍不住叹道，一千年以后物是人非……
　　歌词悲凉凄婉，又是有真挚的爱情与人生哲理在其中，此等曲子，公子小姐们还是第一次听过，比刚才那优美的曲子有天翻地覆的变化，一个是意境优美，而这首却是意境凄惨。
　　“公子，高才！”公子们都是不得不佩服道。
　　“前一句是一年以后世界早已没有我，后一句又是一千年以后，所有人才会记得我。”张汝舟轻蔑道：“这两句真是牛头不对马嘴！”
　　张汝舟并非思维敏捷，而是特地鸡蛋里挑骨头的仔细聆听的赵子文所唱的曲子，众人也是听到赵子文这么唱的，觉得是有点不知所谓，这一千年后，肯定不会有他们之中任何一个人存在，可一千年以后，所有人才会记得我？这句十分的怪异，难道这书童就能断定他能名垂青史或者他能活千年？
　　赵子文不想做任何解释，只是苦笑一声的向珠帘外走去，没有人知道他心中所痛，一千以后也许他又会再次出现在这个世界上，所有认识他的人是指他的亲人与朋友，那时他还能看到父母与朋友，可是他无法等到一千年以后，心中黯然的向船头走去……
　　“坏人，你怎么了。”大小姐看着赵子文眉宇间深深的忧伤，心中一颤，喃喃道。
　　林梦菲也是不为何这书童变的如此萧条，心中不由得奇怪道，不就唱首曲子，怎会如此难为你呢？
　　冬日的凉风哗哗的刮着平静的湖面，不仅吹动着湖畔的柳枝，也在湖面上泛起道道波纹，凛立在船头的赵子文却没感觉到，他看着游船如梭的西湖，目光又是转向不远处的一座高耸的阁楼，这应该是能看到钱塘江的城隍阁。
　　“夏文，都是我不好。”夏萍走到赵子文身后，像个做错的孩子般低着小脑袋，喃喃道。
　　赵子文抚摸着她的螓首，笑道：“不关你的事，是我心情不好。”
　　“夏文，大哥，你没事吧。”李才女与夏文登都是从阁楼内走出来，走到赵子文跟前轻声问道。
　　对！我这里还有兄弟，还有朋友，还有老婆，赵子文听着他们的关心话，心中一暖，顿时豁然开朗，哈哈大笑道：“没事，我可是打不死的小强，我怎么可能会有事！”
　　“小强是谁？是大哥的小名吗？”李才女奇怪道。
　　“扑哧……”夏文登与夏萍对赵子文这些口头禅自然明白，这李才女说得甚是好笑，夏萍捂着小嘴嘻嘻笑道：“李小姐，这小强是蟑螂的意思，大哥他把自己比喻成打不死的蟑螂。”
　　李才女嗔怪地瞪赵子文一眼道：“大哥说话真是没头没尾，叫人不知所以。”
　　三人心中还是感叹赵子文心情变化之块无人能及……
　　赵子文干笑几声，却看到张汝舟与马致远也从阁楼内走出，不过更引人注目的是跟在这二人身后的一位头戴白冠，身穿白衫的翩翩公子，这公子长的面如冠玉，柳眉凤眼，修长的双腿笔直而又紧绷，远观便能感觉到双腿的韧劲。
　　这位公子挽着两位歌女的柳腰，享受着齐人之福，按理说他应该春风得意，甚是潇洒，可他脸色憔悴，眼神中总是带着丝丝的凄凉之色，仿佛有一种似乎是被抛弃的哀怨。
　　公子揽着歌女的柳腰，令女人都为之羡慕的白净脸庞强装着幸福的笑脸，不时的在歌女耳边耳鬓厮磨，给人一种无比快乐的风流之感。
　　可这公子也不知为何，眼神总是向赵子文飘来，观察着他的神色……
　　赵子文轻轻一瞥到那俊美公子，就缓缓扭过头去，根本就无视他的存在，又是看着水波荡漾的西湖水与岸边的杨柳。
　　公子心中苦涩难言，可还是未放下放在歌女柳腰上的小手，眼中那丝被抛弃的悲哀更加浓重几分，凄苦的低下头去……
　　两位歌女见俊美公子神色突然黯然，奇怪地问道：“余小姐，你怎么了？”


第145章 怪怪的
　　这位享受齐人之福的绝色公子正是余思凌，阁楼之内，她坐在偏僻的角落，可时时都是注视着赵子文的举动，见他出来，也是跟上前来，她对着歌女强颜笑道：“没有事，只是冷风吹的有些发凉。”
　　“那我们不如进屋内吧。”歌女低声道，这两位女子是群芳阁的商女，他们秉着群芳阁的性质，也是卖艺不卖身，不过这余思凌乃是女儿身，她们当然不会介意余思凌亲密的搂着她们。
　　余思凌咬咬牙道：“我想在外面呆会儿。”
　　她依旧打量着赵子文的神色，见他毫无变化的刚毅脸庞，她内心不甘心，又是涌起一股韧劲，更加紧紧地搂住歌女的纤腰，苍白的脸庞渐渐的红润起来，笑容也是如桃花般灿烂，仿佛淋浴在春风之中。
　　一个丰满俏丽的红色身姿又是从珠帘内走出，林梦菲见船头站满是人，哧哧笑道：“你们怎么都一个个都爱吹冷风？”
　　林梦菲妩媚的凤眼娇媚动人，楚楚动人的都要滴出水来，真是娇媚不可方物，船头的公子都是看一眼便不敢再看，都是怕看着这似火的眼神而失去方寸。
　　站在船头左边的马致远笑道：“我和张兄只是出来看看西湖景色，并非为吹风而来。”
　　我又为何而来？赵子文心中不禁纳闷，他不仅为答应李清照而来，也为陪少爷而来，可心中却是觉得与这些只知卖弄才学的才子格格不入，真不知来这能干什么？
　　如今已是十一月底，还有一个月新年就将到来，这夏将军到时也要回来，不过赵子文并非担心这夏将军为难他，而是开年之后他就要陪少爷进京赶考，少爷考完之后，他的卖身契也应正好到期，他也不知辞去这书童之职，又该何去何从，不过还是先陪少爷进京赶考完再作打算。
　　众人都知这马致远对林梦菲十分钦慕，也没有人愿意打扰马致远泡妞，都是看向西湖远处的阁楼与水榭，沉醉在西湖的美景之中。
　　林梦菲只是淡淡一笑，见这缓慢行驶的画舫已划到西湖中央，便对着船尾的船夫喊道：“船夫，就在这停下吧。”
　　三位船夫同时点点头，用力地向前撑着长竿，使画舫渐渐的停在湖中央。
　　马致远微微一叹，这林梦菲对他据千里之外，有时甚至让他的自信心都受挫，真不知这林阁主到底喜欢哪种男人，似乎就是对这书童颇为热情……
　　画舫停在西湖中央出，如梭的游船在画舫周围来回穿梭，无数的学子仕人凛立船头，眼望着千金小姐们乘坐的花船，目光更是集中在西湖中央处的画舫，群芳阁的林阁主，美貌与才情并存的李易安，还有一位依靠在书童身旁的俏丽丫鬟，真是美不胜收。
　　无数的才子都是看花了眼，站在船头的才子在远处时都是放出狼般的眼神看着妩媚动人的林阁主，清艳脱俗的李易安，可爱又可人的俏丫鬟，待到接近画舫时，他们顿时来了个大变脸，装出一副正直清高模样，目不斜视，折扇轻摇，吟诗作赋，尽显风流。
　　“哼！”赵子文眼尖，将那些才子的神情动作看的一清二楚，忍不住嘿嘿冷笑，日，发春的伪君子，连我老婆也敢看。
　　夏萍也是注意到那些做作的才子，挽着赵子文的胳膊道：“夏文，我还是觉得你好看。”
　　赵子文嘿嘿一笑：“那是，想当年我可是帅遍天下无敌手！”
　　“你就吹吧你。”夏文登学着赵子文口调调笑道。
　　奶奶的，这少爷怎么老爱拆我后台，赵子文恨恨的鄙视他一眼道：“我说少爷你除了会抢台词外，还会干什么。”
　　“少爷，你不能欺负夏文。”夏萍知道赵子文的性格，他很多苦都说不出，也许刚才又是想起什么伤心的事情，见少爷欺负正在伤感的夏文，便撅着小嘴对着要开口反驳的夏文登嗔怪道。
　　夏文登无奈一叹道：“还没嫁出去，胳膊就向外拐了。”
　　少爷的这一句话就证明夏萍是他赵家的人，夏萍俏脸一红，对着赵子文嫣然一笑，幸福的贴在他身旁，根本不顾及别人的眼光。
　　赵子文对夏萍的小心思那是苦笑无语，看来这夏萍是认定我，不然也不会在这么多人面前给我扣下这顶大帽子，真是不娶她也不行。
　　一个小书童配上一个俏丫鬟，倒也相陪，众人没有什么惊奇之色，不过这小丫鬟长的明眸皓齿，冰肌玉骨，身材也是出水芙蓉般的亭亭玉立，如玉的俏脸挂着两抹红晕，更是清纯中透着一股美艳动人，直叫人感叹夏府的小丫鬟都长的如此靓丽。
　　“花心大萝卜。”林梦菲冷冷一哼，对着阁楼内鼓三声掌道：“奏曲！”
　　李清照心中酸酸的，螓首撇向他处，装作一副漠不关心的模样，而余思凌也是紧咬着红唇，揽着二位歌女的柳腰。
　　赵子文其实早就发现坐在阁楼内坐在角落的余思凌，只是他就把余思凌当作是一个完全不认识的陌生人，像刚才般，看一眼就直接PASS，根本无视这人妖的存在。
　　西湖上的游船似乎有意无意的在画舫四周来回穿梭，船上的才子则是轻摇着脑袋，口中也不知念着从哪盗取的诗句，一副风流才子的模样。
　　大小姐也是掀开珠帘从阁楼内走出，看着船头站满的人，她目光在寻找着那个坏人，见夏萍与夏文登站在船头的右边，与这马致远与张汝舟相对应，这坏人就站在夏萍身旁，面无表情地看向远方，根本没往这看一眼。
　　“小姐，过来，这还有空位。”夏萍挥舞着小手向大小姐笑道。
　　大小姐犹豫半晌才缓缓走来，走到夏萍神旁的一处空地上，俏脸一红的低下头。
　　姐姐怎么总感觉怪怪的，夏文登觉得姐姐怎么总会在夏文面前脸红？


第146章 后庭花
　　画舫四周游船上的才子见一位丰满冷艳的大小姐从阁楼内走出，都是惊呼一声，又是命令船尾的船夫划快点，于是十多艘游船来回的飞速穿梭，画舫周围就变成一艘艘游船赛跑的画面，甚是壮观……
　　此时阁楼内的商女弹奏着优美的琴声，又是缓缓的唱着动人的古代曲子，不过赵子文听的有点熟悉。
　　水榭楼台，亭台楼阁，波光闪闪，游船如梭，此时又是变成一副美丽的西湖景色，加上商女动人的歌喉，众人都是沉醉其中。
　　张汝舟敲打着玉扇，颇为享受这美丽的景色与歌声，一时诗性大法，摇头晃脑的缓缓念道：“红妆欲醉宜斜日，百尺清湖写翠娥，翠娥婵娟初日辉，美人更唱舞罗衣。”
　　“好！”马致远第一拍掌叫好道：“张兄真是高才！”
　　船头的才子小姐们也是轻声念上几句，这首诗乃是描写商女的倩影倒映清清的西湖水中，风光绮丽。这时新日初上，美人的面容象日光般皎洁，她们轮番歌唱、起舞；歌声悠扬，随风远去，追逐行云……念着该诗，一副如梦如幻的商女歌舞画面出现在众人的脑海中，让人沉醉的无法自拔，他们都是纷纷叫好道：“好诗！张公子的果然才学非凡。”
　　“各位兄台小姐过奖了。”张汝舟拿着玉扇，双手抱拳的淡淡一笑道，眼中却是放着得意的冷光看向赵子文。
　　林梦菲也是颇为佩服地点点头，可又是看着赵子文道：“夏文，不如你也来一首？”
　　妈的，怎么老是跟我过不去，赵子文心中都是有点恼怒，也不知这林梦菲为何老是找他麻烦，让他觉得有些反感。
　　“夏文，听说你曾经以楹联打败陈正豪陈状元，作首诗应该不难吧？”张汝舟眼神狡诈的看着赵子文微微笑道。
　　在场之人还是很多人知道赵子文在夏府以楹联干败陈状元，可还是有不知道的人，当他们听到时都是不可置信的睁大眼睛，这陈状元乃是对对子的高手，曾经可是对遍天下无敌手，怎么会输给一个小小书童，这只能说明这名不见经传的书童真的是才学不凡！
　　马致远由于那晚的惊吓过度，再也不敢惹这个关于赵将军的人，他今日也只是在张汝舟身边为虎作伥，在他身后打着小算盘，对于这赵子文一清二楚，这马致远典型就是要借张汝舟之手教训自己。
　　赵子文却是对着林梦菲笑道：“这首曲子林阁主会不会唱？”
　　林阁主也不知这书童又想打什么坏主意，可还是点点头道：“这首曲子我会唱！”
　　“若是林阁主与众为商女一同合唱，我便作上一首，如何？”赵子文冷冷地笑道。
　　“夏文，你要是想听，那你教我唱曲子，我以后天天唱给你听。”夏萍眨着美眸轻道。
　　李才女也是附和道：“大哥，你也要教我。”
　　这李才女要唱给赵明城听？应该是吧，赵子文也不多想地笑道：“好好好，都教。”
　　“夏文……”夏文登看出李才女与夏文之间的一些端倪，感叹这与赵子文接触的女子为何都会上钩，心中不平衡的他也是跟着道。
　　赵子文却是还没等少爷把话说完，就白眼一翻地骂道：“你就一边去……”
　　“扑哧……”李清照与夏萍都是捂着小嘴，哧哧地笑起来。
　　此时的大小姐与余思凌看着夏萍与李清照的笑脸，都是神色一暗的低下头去，大小姐感觉与他们格格不入，便走到余思凌身边道：“余妹妹，最近你都在忙些什么，都看不到你的人影，如今姐姐都找不到说话的人。”
　　余思凌早已不是那个喜欢大小姐的同性恋，对着大小姐笑道：“最近衙门的事多，抽不开身来，有空我会去找姐姐的。”
　　“恩。”大小姐点点头，又是与余思凌谈到其他，也许与人说话才会移开注意力，减轻心中的伤痕，同病相怜的二位倾国倾城的女子述说着这些日子遇到的趣事，不时的强颜笑起来。
　　林梦犹豫半天，觉得既然自己给夏文提要求，他给自己提条件也算合理，可心中还是觉得这是个陷阱，可考虑再三，还是觉得这唱曲子能有什么陷阱？方才点头道：“那我就先唱曲，你后作诗，这总行吧？”
　　赵子文淡淡地点点头，林梦菲又是朝阁楼内连击三掌道：“奏《玉树后庭花》”
　　天籁般的乐曲又在众人耳边响起，林梦菲轻跺着莲步，缓缓的唱道：“丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城；映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭；花开花落不长久，落红满地归寂中！”
　　林梦菲最擅长的是这种艳丽的曲子，她唱得婉转沉吟，动人悦耳，有种“间关莺语花底滑”的动听，众人听得是如痴如醉，久久不能自拔。
　　随着林梦菲悠扬的歌声，夜色也是渐渐黑暗下来，一轮皎洁的明月悄悄爬上杨柳的枝头，在淡淡的月光的照射下，西湖水上渐渐有若有若无的薄雾，西湖畔上的酒家灯火通明，来往的酒客更是数不胜数，月光也是照在波光粼粼的西湖水上，泛起金闪闪的光芒，透过薄雾瞭望远处，更是有种别样的朦胧感，这就是西湖美丽的夜景，众人皆是心中感叹。
　　“如何，我已实现承诺，如今该轮到你了吧。”林梦菲对她词曲的唱功当然是相当的自信，对着赵子文得意地笑道。
　　“好，我便也实现我的承诺。”赵子文来回跺上几步，方才冷冷道：“烟笼寒水月笼沙，夜泊西湖近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！”


第147章 亡国之音
　　据传康朝后主生活奢侈，不问政事，且喜爱艳词。每日只在宫中与嫔妃近臣游宴，他在后庭摆宴时，必唤上一些舞文弄墨的近臣，与贵妃及宫女调情。然后让文臣作词，选其中特别艳丽的句子配曲，一组组分配给宫女，一轮轮地演唱，《玉树后庭花》便是出自于此。
　　这《玉树后庭花》乃是亡国之音，只是过于安逸的商女哪会顾及到此，杭州的才子小姐也是生在逍遥安逸的杭州，不会记起这首曲子乃是康朝后主的亡国曲，可他们听到赵子文那首夜泊西湖的那首诗时，才想到这乃是亡国之音！
　　荆国虽还未亡国，可却被匈奴打的节节败退，朝廷动乱不堪，官员更是文臣居多，武将少之又少，若是如此以往的继续下去，荆国也将会步入康国的后尘。
　　商女与才子小姐虽不是什么爱国将士，可还是属于荆国之人，亡国之恨他们心中还是能体会到那痛苦铭心的感受，他们每日只知吟诗作对，弹琴唱曲，听到赵子文那首名诗后，都是羞愧的低下头。
　　这首诗不仅将夜晚时西湖的夜色描写的绘声绘色，又是将诗中凄迷的景色与淡淡的哀愁，得到了和谐的统一，西湖一隅，寄托如此深沉的兴亡感，亡国之恨又是让人为之黯然与警醒。
　　“公子，你的才学真是无人能够比肩。”众位才子都是躬身向赵子文抱拳，他们佩服赵子文惊人的才学，不过更钦佩他那颗忧国之心。
　　康朝后主在将亡国之时，还是沉迷于美色之中，他将京都迁移到盛产美女的江南杭州，在杭州的日子，他依旧与贵妃欢娱，寄情于江南的山水之中，而最常去的地方乃是钱塘江，因为康朝后主与他的妃子最喜欢的便是钱塘江涨潮，不过巧的是，当康朝灭亡之时，康朝后主便是在钱塘江上跳江而亡。
　　站在西湖的城隍阁上便能看到远处的钱塘江，而赵子文的目光始终注视着城隍阁，众人看到赵子文的目光所注，方才体会到那最后一句的妙处，“隔江犹唱后庭花！”以城隍阁为中心，隔江便是指的西湖，那一句更是完全表达出画舫内商女所唱的亡国之音，才子们更是激动道：“好一句隔江犹唱后庭花！我们绝不能让荆国铺康朝的后尘——亡于‘钱塘潮’！”
　　而张汝舟白净的脸庞却一阵青一阵白，死死地握住拳头，他刚才那首赞美歌女的诗，如今这书童念道这首忧国诗，将他绝妙的诗一下子就变成一首反诗的味道，这让他气的都要吐血，心中更是感到颜面尽失，都觉没脸继续呆在这里。
　　林梦菲也是羞愧的无地自容，刚才她就在众人耳边唱着亡国之音，如同叫人反叛一般，她又惊又羞的低下头，眼神闪躲，都恨不得找个地缝钻进去，她此时感觉从来都没有如此狼狈过！
　　赵子文观察到林梦菲的神情时，惊的嘴巴张的大大的，因为——林梦菲哭了……
　　这小妞不会就是因为一首辱骂她的诗而哭吧？赵子文心中又是摇摇头，这林梦菲心智成熟，怎会为主个丁点大的小事而哭，除非这林梦菲的自尊心极强，强大到我都难以估计，又或者是林梦菲有深刻的亡国之恨！可荆国还未亡，她往哪恨去？
　　“大哥，以后你教我诗词，好不好？”李才女美眸之中闪烁着盈盈目光，喃喃道。
　　“咳咳……”李大才女让我教诗词？赵子文吓的轻咳两声，他所念这首诗，只是将秦淮二字改成西湖，依靠着天时地利，今夜西湖的夜景如同诗句般所描述，他也是机缘巧合而已，他讪讪笑道：“安儿，你的才学哪能用我来教，你教我还差不多。”
　　李才女俏脸一红，心中却是十分害怕，女子无才便是德，若是才学比大哥还高，那还了得，李才女连忙摆手道：“大哥仅凭这首诗便能闻名于世，我岂敢与大哥攀比。”
　　李才女也会拍马屁？赵子文听的却十分舒爽，这夏萍却是站不住，扭着他腰上的肉道：“你也要教我？”
　　教就教嘛，用得着动粗吗？赵子文都怀疑这丫头是不是有暴力倾向，不过那纤细的小手揪的却是挺舒服的，赵子文嘿嘿一笑道：“若是想我教你，那便亲我一下，如何？”
　　夏萍轻啐一口，李才女听在耳里，也是脸色羞红。偏三人还要在人前做出一本正经的样子，紧张之余，又有些刺激。
　　“坏蛋，那我晚上便让你亲一个。”夏萍脸色绯红，在他耳边轻声道。
　　我亲你的还不多吗？赵子文嘿嘿一笑的轻佻道：“我们是在床上亲还是打野战？”
　　打野战？夏萍微微一怔，可她也是聪颖过人，立刻便明白这羞人词的意思，又气又羞的跺着脚道：“你这坏蛋，竟想与我……与我……”
　　众人心中默念赵子文的那首忧国忧民的诗，心中早已失去游玩的兴致，谁会愿意去当个亡国奴？古代人最忌讳的便是这个，他们饱读诗书，更是明白到这点，他们此时醒悟，却是有心无力，难道用诗词对联将匈奴人赶走？
　　当他们听到夏萍的叫喊，都是下意识地向她望去，见没什么，又是黯然失落的低下头……


第148章 打出去
　　夏萍见到众人的目光都朝他看来，俏丽的脸颊更是潮红一片，细如蚊呐的继续道：“与我……打野战，你这讨厌的人。”
　　赵子文哈哈一笑，与夏萍小丫头调调情，心中痛快许多，见这林梦菲神色此时还是十分的萧条，更是奇怪不就是选错曲子来唱，何必耿耿于怀？
　　“林阁主，别哭啦！再哭我们的船都要沉了！”赵子文走到林梦菲身边调笑道。
　　“都是你这书童惹的祸，念什么忧国忧民的诗，赚我眼泪！”林梦菲抹着眼泪，向赵子文娇嗔道。
　　这小妞不会被骂傻了吧？赵子文也还以为这林梦菲会暴跳如雷，没想到却是娇羞无限，这让他摸不清头脑，难道这小妞喜欢被人骂……
　　林梦菲看着赵子文愕然的眼神，俏脸一红的道：“夏文，你教训的是，我们怎能唱亡国之音！”
　　“没想到林阁主还挺爱国的。”赵子文又是调笑道。
　　林梦菲本是占据上风，如今却是因赵子文一首诗而显的狼狈，她忍不住瞪赵子文一眼道：“你把我欺负的还不够吗？”
　　赵子文嘿嘿一笑道：“咱们还没实战过，怎能说成欺负？”
　　“你这登徒子！”林梦菲对这书童恨得牙痒痒，可却是脸上一变的，妩媚双眸又是放出火般的目光，香舌舔着红润的唇瓣，在赵子文耳边轻轻道：“若是赵将军愿意与奴家打实战，奴家高兴都来不及！”
　　赵子文心中一惊，眼神中再无嬉皮笑脸之意，而是充满冰冷的杀气，也是在林梦菲耳边冷冷道：“林阁主，不该知道的最好别知道，不然会引火烧身！”
　　“哎呀，夏文你别吓我呀。”林梦菲连忙从赵子文身边跳开，拍着令人瞠目结舌的丰满酥胸，喃喃道。
　　赵子文怕人察觉，又是恢复那玩世不恭的模样，哈哈笑道：“林阁主，不就烧烧火，何必吓成这样？所以以后还是别玩火的好！”
　　林阁主看着那眼神中那霸道之气，这句之中也是带着威胁之意，可林梦菲毕竟还只是个还未满二十的女子，哪能经得住赵子文那身在千人围剿中依然傲立的杀气，可还是觉得这赵将军怎能对一位女子如此狠下心肠，她有点委屈的噘着红唇道：“人家才不会玩火。”
　　众人都是满头雾水，这话题何时扯到玩火去了？夏萍则是警惕地望着二人，就怕这二人在不知不觉就勾搭上。
　　这林梦菲果然不简单，他是赵将军的事已被余思凌隐瞒过去，可没想到这林梦菲还是知道此事，可见群芳阁定是什么秘密组织，不过林梦菲答应不玩火，赵子文也不想在杭州竖立敌人，便一笑而过。
　　“林阁主，如今我们是不是该回府了。”李才女远望愈深的夜空，向着林梦菲道。
　　“是该回去了。”林梦菲被赵子文整的十分不堪，也不愿在继续游玩下去，众才子小姐也是纷纷点头，那首给人亡国警惕的诗，让他们都是失去游玩的兴致，对荆国的形势感到一种莫名的危机感，还是回府考虑如何报效国家的好。
　　“张兄，难道就这么算了？”今日又是让这书童出尽风头，马致远也是觉得甚是不甘，可又不敢亲自出面教训这小小书童，又是在张汝舟耳边推波助澜道。
　　张汝舟颜面失尽，自打赵子文念出诗来，他的诗就如同变成一首反诗，才子小姐也没有再看张汝舟一眼，注意力都是集中在赵子文身上，这让他感觉到从未有过的羞辱感，他当然不会就此罢手，一个箭步踏在赵子文面前，冷冷道：“这首诗，定是你抄袭而来！”
　　傻子才会说抄袭的，赵子文嘿嘿一笑道：“群众的眼睛是雪亮的！”
　　这句话还真是挺别出新意，众人都是忍俊不禁，林梦菲更是捂着小嘴，笑的花枝滥颤，丰胸肥臀也是有节奏的摇摆，秋水般的眸子娇嗔的看着赵子文妩媚道：“你这个登徒子！”
　　挑逗，绝对性的挑逗，这句话根本与下流无关，林梦菲却说什么登徒子，赵子文看的是口干舌燥，吞口口水道：“林阁主，话可不能乱说的，我何时淫过你？”
　　“张兄，你不是会些楹联吗？不如去灭灭他的威风？”马致远见这书童无耻的与林梦菲调情，气的连忙在张汝舟耳边冷冷道。
　　赵子文的所念的那首夜泊西湖，情景相容，不仅描写到西湖酒家的夜景，更是描写到群芳阁的商女所唱的亡国之音，要是说抄袭，当然是无人可信，因为抄袭也不可能抄的天衣无缝！
　　张汝舟阴险的一笑道：“夏文，你不是会楹联吗？今日我便要与你对上两对！”
　　“对对子，乃是娱乐，不如去群芳阁喝喝酒，泡泡妞，启不更好？”赵子文哈哈一笑道。
　　“哼！”林梦菲轻哼道：“我们群芳阁不准泡妞！”
　　“那就去打打飞机？”赵子文又是对着林梦菲嘿嘿淫笑道。
　　打飞机？众人听的是头晕目眩，这泡妞他们还是能勉强理解，可这打飞机根本是不见头不见尾，不知道何意，眼神惊诧地看着这淫荡笑脸的书童，也不知他怎么这么多新颖的词语。
　　“呸！”林梦菲虽不知这打飞机是何意，可看到这书童淫笑，反正定是个淫词，轻啐一口道：“你这淫贼，若是你敢来群芳阁，我便将你打出去！”


第149章 锡壶
　　“大哥，这打飞机是何意？”李清照扯着赵子文的青衫轻轻问道。
　　“这个……”赵子文也不可能去带坏这个纯洁善良的李才女，连忙讪讪笑道：“这个是打鸟的意思。”
　　“李姐姐，你别听夏文瞎说。”夏萍小脸嫣红低下头，也不敢说出这羞人的话，轻声道：“夏文，你这坏人，怎能说出这等羞人的话来。”
　　赵子文口生花花，在夏府什么话都说过，夏萍自然也是知道其中大概意思，夏文登也是对这书童无语到极点，似乎这书童根本就不识礼法这二字，无奈地摇摇头，只希望他明年陪同上京赶考时，能收敛一点。
　　不远处的大小姐也是听的俏脸一片娇羞，不由得想到悬崖底那晚与这坏人赤身裸体的相对，大小姐急急的低下头，口中吐出少女的芬芳，美眸也是放出动情的盈盈目光……
　　余思凌在这里是唯一与赵子文发生过关系的人，听着赵子文不堪入耳的话，余思凌回想到那晚疯狂的快感，她全身更是全身火热不堪，脸颊如血红般的不敢抬头。
　　“夏文，你敢接对吗？”张汝舟见这书童与诸位女子谈的甚欢，根本不把自己放在眼里，眼中满是挑衅之意，看向赵子文道。
　　赵子文无奈的摊手道：“既然张公子想对对子，那我只好舍命陪君子。”
　　李才女也是猜到这词不是什么好词，晶莹的脸庞泛起一抹红晕，如桃花般娇艳，她听到大哥要接对，美眸亮光一闪，她最喜欢大哥在人前施展才学，希冀的看着赵子文如何打败张汝舟！
　　马致远见奸计得逞，满脸阴笑的看着赵子文与张汝舟，张汝舟可是京都对对子的一把手，对付这个小小书童应该不成问题！
　　张汝舟轻垛两步道，轻声念道：“水冷洒，一点水，二点水，三点水。”
　　才子小姐都是赞叹张汝舟才思敏捷，两步之内边能想出如此好对，水是一点水，冷是二点水，洒是三点水，水冷洒便是三点水的意思，如此难对，他们真担心书童如何对出？
　　赵子文眼珠子一转，便答道：“丁香花，百字头，千字头，万字头！”
　　“好对！”沉寂在亡国之音的黯然才子们，听到下联，顿时将这不好的心情抛在脑后，纷纷激动的鼓掌叫好！这下联以丁香花三字的头部偏旁的第一笔来对百千万，不仅对的十分的贴切，对的又是如此的巧妙，真是绝了！他们都是忍不住大声叫喊，其中夏文登叫得最为带劲！
　　“承让，承让！”赵子文对着张汝舟抱拳道。
　　林梦菲抿着丰润的红唇，轻轻笑道：“夏文，你何时学礼法了？”
　　赵子文却打个哈欠道：“快点靠岸吧，我要上床……”赵子文过半晌才接着道：“睡觉……”
　　林梦菲轻啐一口，今日本是她占据上风，如今却是被他调戏的不知道东南西北，该死的赵将军，该死的夏文，真不知你到底是冷血的将军，还是嬉皮笑脸的书童！
　　“船夫，起船靠岸。”林梦菲对着船尾的船夫喊了一声，又是对着赵子文轻哼一声，转过俏脸不去理他。
　　船夫们听到号令，缓慢的划着划桨，向西湖畔慢慢划去……
　　小姐们皆是小脸一红，今日他们都是对这书童有了大概的了解，放荡不羁，却是文采非凡！李才女更是红着脸不敢抬头，而夏萍却是揪着赵子文的腰肉，愤愤道：“再说轻薄的话，我便不让你上床……”
　　“呀……”夏萍感觉说的话颇为暧昧，羞得满脸酡红，低着头呀一声。
　　张汝舟看着赵子文的嬉皮笑脸，完全不把自己当回事，更是气的怒火中烧，马致远添油加醋道：“张兄，快出对，对死他！”
　　张兄压制住心中的怒火，他可不会与马致远这般年轻气盛，他戒浮戒躁的向西面的山峰望去，突然又是灵光一闪，开口便笑吟道：“游西山拿衣衫衣衫落西山惜善衣衫。”
　　众人都是等着赵子文回答，可他们等半天，只见这书童却是漠不关心地看向雾蒙蒙的西湖水，李才女也知这对子有难处，焦急道：“大哥，你对不上来吗？”
　　“张公子，这对子不对也罢，不如我们赏赏西湖，喝喝水酒，如何？”赵子文先是朝李才女眨下眼睛，才向张汝舟嘿嘿笑道。
　　“哼，对不上就是对不上，诸多借口！”马致远实在忍不住的对着赵子文轻蔑道。
　　赵子文哈哈大笑道：“马公子原来不是哑巴呀！”
　　“你……”马致远差点气结过去，可心中忌惮他身后的赵将军，冷冷一哼道：“有本事你就对出这下联，只会口舌之争！”
　　张汝舟对这副上联，充满信心，这小小书童定然对不出，眼中藐视的看着赵子文。
　　赵子文却是不以为然，走到林梦菲跟前，伸手去拿站在林梦菲身旁小丫鬟端着的锡壶，他将装满酒的锡壶高高提起，往口中倒上一口，潇洒而又帅气的指着锡壶殷殷笑道：“游西湖提锡壶锡壶掉西湖惜乎锡壶！”
　　又是一片狂热的叫喊声，李才女都是忍不住娇躯轻颤几下，众人皆是恍然大悟，书童先是看向西湖，又是品锡壶的美酒，这下联便是藏匿在他的动作之中，可他提壶饮酒的模样，潇洒而又自然，指着锡壶念联时更是有种说不出的风流韵味，李才女与夏萍都看的都痴了……


第150章 干败大才子
　　“这个坏人。”大小姐俏脸绯红，又喜又羞的喃喃道。
　　张汝舟再次吃鳖，他的白脸又是气的通红，可他还是不信这个邪，京都的大才子竟对不赢一个杭州钱塘的小小书童！他又是来回不停的跺着快步，绞尽脑汁的想着。
　　“天下英雄豪杰到此俯首称臣。”盏茶功夫后，张汝舟遥指他的家乡京都邯郸，骄傲的大声喊道。
　　靠，比声音大是吧！赵子文指着楼阁上的群芳阁牌匾更是大声喊道：“世间贞烈女子进来宽衣解裙！”
　　“呸！呸！呸！”群芳阁内的商女因那首亡国之音都不敢出楼阁，可听到那淫荡的下联，都是捂着俏丽的脸蛋，呸声不断，船头的小姐更是羞红着脸，都不知如何用言语来形容这淫荡的书童。
　　“恶俗。”张汝舟出的这个对联，乃是因为半天都作不出上联，情急之下才作的，所以可见一般，不过这书童的下联却是粗俗不堪，这让他心中又是庆幸又是高兴。
　　“大哥，夏文。”李才女与夏萍都是听着浑身火热，跺着脚向赵子文责怪道。
　　不过这对联却是对的很完整，就是粗俗了一些，众人真是不明白这书童明明刚才还是风流潇洒，现在却是淫荡下流，真不知他到底是哪种性子……
　　“你这恶人，欺负我就算了，如今还要败坏群芳阁的名声。”林梦菲简直对这书童恨得牙痒痒，不就开始对打趣你，现在却是百般报复我。
　　赵子文哈哈大笑道：“玩笑而已，天色已黑，我们还是快些回府吧！”
　　林梦菲恨恨的盯着这伴读书童，她今日为难赵子文，只是打趣他为何放着大将军不做，偏偏却做个书童，不过她猜到赵子文定是觉得自己与张汝舟是一伙的，那首诗便是将自己和张汝舟骂了个遍，可事实并非如此，她心中觉得十分冤屈，真想狠狠踢这笨书童两脚。
　　“慢！”张汝舟不依不饶道：“夏文，你再对我一个楹联。”
　　张汝舟也不管赵子文答不答应，便执意的念道：“乾八卦，坤八卦，八八六十四卦，卦卦乾坤已定！”
　　赵子文看着林梦菲紫裙上绣的鸾凤，顿时灵感一现，接道：“鸾九声，凤九声，九九八十一声，声声鸾凤合鸣。”
　　张汝舟微微一叹，他心思阴沉，可还是有读书人的风范，输就是输，赢就是赢，他抱拳到：“夏文天纵之才，我甘拜下风！”可他说完还是眼中闪过阴狠，文采输过你，我便要武力上赢你！
　　江南才子小姐们顿时都是爆发出一阵惊天的欢呼声，江南小书童凭一己之力干败京都大才子！这是何等的惊人！
　　“夏文，你真厉害。”夏萍的俏脸脸紧紧地靠在赵子文的胸膛上，幸福的喃喃道。
　　李才女又喜又羞，带着无比崇敬的目光偷看着赵子文，而大小姐与余思凌心中似苦似甜蜜的低着眉目如画的俏脸。
　　在张汝舟宣布认输的时刻，画舫正好行驶到西湖畔边，众才子游玩大半天，也觉得颇为劳累，纷纷从画舫搭下的踏板走下……
　　西湖上的游船与画舫依旧在湖面上轻轻的游荡，而无人的船只系在岸边的杨柳上，微风吹过，摇曳的船只荡起层层波纹，远处薄雾下的酒家依旧灯火通明，淡淡的月光照耀着西湖畔上归家的游子。
　　赵子文与夏文登走在西湖畔上，今日的赵子文又是出尽风头，将张汝舟与林梦菲骂的是狗血淋头，那首千古绝诗明日就可能传遍大街小巷，他的人气也许又要空前的回升！
　　“你小子做人能不能低调些。”夏文登并肩走在赵子文身旁，向赵子文骂道。
　　大小姐今夜又去余思凌的住处，彻夜长谈，夏萍是大小姐的书童，自然要跟着她，而李才女一下画舫，便被她府中的家丁接走，所以此时只剩赵子文与夏文登二人。
　　赵子文苦笑一声道：“我已经够低调的，没看到都是别人找我麻烦吗？”
　　“说的也是。”夏文登点点头，这夏文每次出风头，都是别人先来挑衅，并非他主动卖弄，夏文登又是正色道：“不过你还是少卖弄点，我明年便要上京赶考，你还是将卖弄的诗词多教我一些。”
　　上京……赵子文心中一凉，当初碰到的那个小辣椒，他还未弄清她到底何方神圣，如今这“头头”又盯上自己，这上京恐怕是艰难重重。
　　“慢者。”夏文登突然注意到前方黑暗处有三人站立在那里，连忙喊住赵子文道。
　　赵子文下意识的抬头，向前方望去，在月光的照耀下，西湖岸杨柳旁正站着三位男子，他们脸色严峻，冷冷的目光向这射来。
　　张汝舟？夏文登与赵子文又是向前走上十米，方才在湖面折射的月光下看清三人的面庞，正是这张汝舟与他的两位高大护卫！
　　“夏公子，我们已等候多时。”张汝舟从杨柳下走上前来，抱拳笑道。
　　夏文登对这张汝舟没有多少好感，淡淡道：“不知张公子在这等候，有何事？”
　　张汝舟笑道：“今日与你的书童谈的甚欢，想与他去喝杯茶水！”
　　赵子文心中冷冷一笑，茶水？老子看你是想群殴我才对！
　　夏文登身上发生过相同之事，那日九皇子也是请他去“喝茶水”，他再蠢也是深知这张汝舟不安好心，夏文登脾气暴躁，直入主题地骂道：“不要以为我们夏府是好欺负的！”


第151章 探囊取物
　　夏文登会如此直白，他微微一怔，不冷不热地笑道：“夏兄，何出此言，我只是欣赏夏文的文采，希望与他秉烛一谈。”
　　“张兄，谁要跟你秉烛！我可不是玻璃。”赵子文对着张汝舟嘿嘿一笑，可眼中却是闪烁着冰冷的杀意，若是这张汝舟敢动手，赵子文便会狠狠教训他！
　　夏文登愤愤地笑道：“看到没，夏文不愿与你前去，我们告辞！”夏文登向张汝舟抱抱拳，便要转身离去。
　　张汝舟向身后的两位护卫，使一个眼色，那两位护卫同时点点头，向前一步，跨到夏文登与赵子文面前，对着赵子文怒吼道：“好你个奴才，竟连我家公子的邀请都敢拒绝，今夜你是不去也得去！”
　　“哼……”赵子文早猜到这张汝舟会玩这手，可还是没有想到这张汝舟还是阴险的借他的护卫之手，并不是直接发飙，他冷冷一哼道：“今夜我就是不去，看你能奈我何？”
　　夏文登见这两位护卫有动手之势，怒骂道：“不要以为我爹不在，你们就能如此放肆，不信你们动手试试！”
　　两位自认身手不凡，对这无权无势的夏府公子当然不会惧怕，若是夏将军在此，他们定然不敢放肆，早夹着尾巴溜走，可事实荆国边关战事连连，夏将军哪有闲功夫管家事，两位护卫对此深知，冷笑着走过来，作势要将这书童制服带走。
　　夏文登气的胖脸通红，雄壮的身躯摆好姿势，准备好好教训这狗眼看人低的两位护卫。
　　“少爷，让我来。”赵子文拍下夏文登的肩膀，淡淡道，可身上那股霸道之气让夏文登下意识地点点头，事后他都不知道为何会变如此听话……
　　赵子文看着皎洁的月光照在前方的杨柳，完全无视这两位护卫，轻描淡写道：“你们一同上吧。”
　　两位护卫本事有些忌惮这身材魁梧的夏将军公子，可见这书童上前，心中顿时一喜，这不用伤到夏公子而将之书童抓获，他们自然是高兴，可看到这书童藐视的神色与轻蔑的话语，他们气的一同向赵子文冲去。
　　“夏文，小心。”夏文登正在思考为何会下意识的答应夏文的话，可当看到两位高大的护卫你一拳我一脚的向他攻来，夏文登连忙向站前方的赵子文喊道。
　　赵子文眼疾手快，一只手急速的上扬，而另一手却是下挡……
　　“砰。”闷声随即而发，赵子文岿然不动的挡住两人的攻势，而两人微微吃惊，又是发起猛烈的攻势，他们二人中，一人擅长的是腿法，而另一人擅长的是拳法，两人一上一下的轮番攻击。
　　腿法灵巧多变，拳法急速刚猛，可赵子文更是灵活多变，连续挡下十多招，却依然面不改色，他哈哈笑道：“你们就这点功夫？”
　　两位护卫脸色一变，心中更是惊诧不已，这书童能在他二人攻击下十多招都毫不变色，没想到他是个绝顶的高手！二人暗暗叫苦，可无奈张汝舟就在身后，又是硬着头皮，愤怒地向他冲去。
　　“来得好！我让你们见识下什么是真正的拳法！”赵子文大叫一声，一拳狠狠向拳法之人打去，而左手是挡住那左边护卫的侧踢，右边的护卫见他的拳法凌厉而又霸道，根本不敢与他硬拼，双手交加，想挡住这霸道的一拳。
　　事与愿违，当赵子文碗口般大的拳头落在左护卫的手时，无奈赵子文的拳法过于霸道，护卫双手根本无法阻挡后劲力，他的胸膛遭重创，护卫就如同离弦的弓箭般，双脚瞬间凌空的倒飞出去，那护卫连喷三口血，直接昏死过去。
　　“砰。”那挨拳的护卫骤然砸在地上，赵子文淡淡一笑，也不知为何，他打中的人都是飞出去的下场，只得怪这老头教的拳法太过霸道……
　　夏文登看的是目瞪口呆，喃喃道：“这小子今日吃什么药了？竟如此厉害！”
　　“大哥！”用腿法的护卫发出惊天呼喊，一个箭步就冲到那受伤的护卫，他感觉到他微弱的鼻息时，方才缓缓松一口气，他回过头，愤恨的看向赵子文，当他看到赵子文纹丝不动的双脚时，他心中莫名的惊恐，指着赵子文支支吾吾道：“你……你到底是何人？”
　　原来这两人是兄弟！一拳一腿倒也搭配……
　　“我乃夏府小小书童是也。”赵子文冷冷一笑道，眼中却是泛着冰冷的杀机看着这多嘴的护卫。
　　那护卫全身打个冷战，再也不敢多言，张汝舟此时简直就是完全呆住，这突如其来的变化让他有些手足无措，嘴唇哆嗦的半天说不出话来，他怎知这书童竟是深藏不露！
　　轻风吹过赵子文的长发，他如杀神般的岿然不动，他冷冷地看向惊恐的张汝舟道：“我要杀你，如探囊取物！”
　　“啊……不要杀我！”张汝舟再也掩饰不住内心的惊恐，那霸道的力量，冰冷的眼神，他吓得一屁股坐在地上，失声大喊道。
　　赵子文心中冷冷一笑，这张汝舟还真是胆小如鼠，欺软怕硬的伪君子！
　　“夏文，我们走吧。”夏文登不愿多事，教训他们一下也就够了，拉着赵子文的长袖道。
　　赵子文点点头，心中暗暗道，这少爷应该还是担心张汝舟的老爹——吏部尚书，吏部尚书可是掌管全国官吏的任免考选，夏文登若即使是考上功名，也要这张汝舟他爹点头，才能当官，所以还是不要做得太过分。


第152章 雪花
　　不过这夏将军也真是的，非要少爷考什么功名，当不当官都是他的一句话，太过正直也不好，赵子文心中又是不平道。
　　夏文登拉着赵子文的长袖就走，根本没有再去看这吓得惊魂未定的张汝舟，可走到不远处，也不回头地喊道：“张公子，今日之事，我也不予追究，权当是一场误会。”
　　张汝舟咬咬牙，没有说话，他吓得现在都是心有余悸，而一个护卫是倒地不起，这到底是谁跟谁追究？
　　赵子文对这欺软怕硬的伪君子，根本就没什么任何好感，揍他都觉得是赃了自己的手，他根本没有做任何停留的，大步而去。
　　说的也是巧，此处便是这余思凌与大小姐羞辱赵子文的西湖畔处，如今却又是变成赵子文羞辱张汝舟的地方，也许今晚赵子文便要开始他的复仇之路！
　　“我要杀了那书童。”张汝舟见赵子文与夏文登已远去，紧握着拳头，怒吼道。
　　倒地的护卫早已醒来，可由于受伤过重，他依旧坐在地上，他心有余悸道：“这书童的拳法好生的厉害，如有千钧之力，真是霸道的厉害！”
　　“长他人之气，灭自己威风！”张汝舟要不是看在这护卫跟在他身边多年的分上，早就愤怒踢他一脚，他对着护卫道：“他再厉害，也不能同时对上数十人，回京我便让我爹爹派高手刺杀他！”
　　“少爷，万万不可。”护卫连忙摇头道。
　　“为何？难道少爷与大哥受的罪就这么算了吗？”站在张汝舟身旁的护卫不甘心道。
　　张汝舟也是愤怒地点点头：“我怎能甘心就如此罢手，我定要好好教训这书童！”
　　“少爷，你还记得他的本姓是什么吗。”倒地的护卫继续道。
　　一旁的护卫打探过这书童的身份，对此知道一二，喃喃道：“好像姓赵吧。”
　　“这书童曾经从过军，参与过望江城一战，而他不仅姓赵，武功更是高得惊人，我和弟弟二人联手对付他，依旧没能让他的脚步动过分毫！”倒地护卫眼中闪出无比崇敬的目光，若有所思道。
　　“难道他是……”张汝舟思维敏捷，顿时知道护卫所说何意，他心中本是不可置信，可想起那书童冰冷的眼神和霸道的拳法，直叫他到现在都为之胆寒，他这才恍然大悟，心中恐惧无比，惊恐道：“走，我们回京……”
　　腊月末的清晨，街道上就开始时不时的传出嘈杂的鞭炮声，可听到耳中却是十分的喜庆，因为这意味着新年的到来，家家都是喜气洋洋。
　　洁白的雪花随着料峭的春寒悄然无声地到来，她无意打扰世人的清梦，轻轻从空中落下，飘飘洒洒，纷纷扬扬，将整个钱塘县房屋生硬的轮廓变得柔和了许多。云层低垂，几缕霞光从云层的边缘透射出来，让飘飞的雪花显得晶莹剔透。
　　积雪覆盖着街道，那晶莹洁白的雪，都有种让人不敢践踏的错觉，那穿着厚棉袄，系着小羊辫的稚童，童真的哪会有这种怜香惜雪之感，他们手拿着鞭炮在雪地里互相追逐打闹，十分的热闹。
　　赵子文站在夏府大门前，看着那远处楼阁上洁白的雪景，心中无比的祥和，这些日子以来，他过的还算快乐，每日陪着少爷晨读，白日则是陪着宝儿守店铺，店铺的生意又是因赵子文的商业头脑而回火，他和宝儿是不愁吃不愁穿，小日子过的还算滋润……
　　张汝舟与赵子文在西湖畔发生冲突的第二日便匆匆离开杭州，赵子文发觉张汝舟似乎察觉到他的身份，可他知道这张汝舟不会将他的身份公布，因为这张汝舟是个阴险狡诈之人，若是将自己的身份道破，那么他复仇的机会更加渺茫！
　　“夏文，你怎么起的这么早。”夏萍轻轻走到赵子文身边，靠在赵子文肩头喃喃道。
　　该死的鞭炮！赵子文心中愤愤，对着夏萍微笑道：“你还不是也起的早。”
　　夏萍俏脸一红，昨夜她终于将赵子文留在府中过夜，还趁着小姐睡熟之际，偷偷溜到赵子文的小屋之中，又是依偎在他怀中，好好地睡上一晚。
　　这可却苦了赵子文，这小丫头越长越水灵，身材也是凹凸有致，曼妙不可方言，弄的赵子文与精虫奋斗半个晚上才渐渐睡去。
　　夏萍眉目如画，秋水般的眸子闪烁脉脉荧光，幸福的笑脸甜蜜地笑道：“夏文，我要天天与你一起睡觉。”
　　这不是想折磨死我！赵子文吓得连忙摇头，打个哈哈道：“夏萍，你这么大，还需要人陪你睡觉吗？”
　　“讨厌，人家可是你未过门……的妻子。”夏萍又是骄傲又是撒娇的撅着小嘴道：“我和我未来的……相公同枕，乃是天经地义之事。”
　　赵子文对这比普通女子要思想开放的夏萍无可奈何，苦着脸道：“我们还不是没成亲嘛！”
　　“那我们今日便成亲。”夏萍性急之下才会说出口，她说完后俏脸一阵发烫，眼中却是涌起委屈的泪光，喃喃道：“为何你总是不回府，总是陪宝儿，却不陪我？”
　　赵子文紧紧搂着夏萍因为伤心落泪而颤抖的娇躯，轻笑道：“夏萍，过些日子我就娶你？”
　　漫天飞舞的雪花在空中飘洒，一朵朵晶莹的雪花飘落在赵子文的肩头上，夏萍轻轻地弹去他肩头上的雪花，紧紧搂着他道：“夏文，在梦中，我又梦见有好多人追杀我，我好怕，我好怕离开你。”


第153章 家务事
　　夏萍美眸中晶莹的泪光闪烁，清纯骄人的模样，那飘落的雪花都是为之不及，赵子文看的怜惜地搂着她的柳腰坚定道：“有我在，任谁都不能欺负你。”赵子文这句话就相当于是对夏萍的做的一个承诺，他喜欢这个可爱又可人的小书童，可心中却感觉到夏萍似乎与这个夏府的秘密相关，可他觉得此事有点不可置信，也没有去一探究竟……
　　“夏文，那我以后与你到茅草屋去，与宝儿一同服侍你，好不好？”夏萍知道赵子文不可能放着宝儿孤零零的一个人住在西湖畔的茅草屋，只好放下少女矜持，对着夏文轻柔道。
　　“双飞？”赵子文微微一怔，下意识地说道。
　　“啊……”夏萍也意识到这句有歧义，她捂者滚烫的脸颊，晶莹的耳垂都被烧的红红的，喃喃道：“你这坏人，每日都只会想这些坏心思，还想我和宝儿一同……”
　　她眉如春水，目似凝黛，说话间脸颊羞红，口吐芳香，酥胸起伏，如三月桃花般鲜艳，尽显羞涩女儿家的种种风情，直把赵子文看的心里直跳三下。
　　这不是诱惑我犯罪嘛，赵子文心中暗暗叫苦，只是这夏萍年纪比宝儿都要小，他现在将她正法，那不跟诱奸初中生没区别，罪过罪过……
　　夏萍见夏文痴痴傻傻的表情，又骄傲又害羞的靠在他怀中，看者漫天雪花，幸福的希望这一刻能够永恒！
　　“咳咳……”
　　赵子文本是搂着夏萍柔弱无骨的娇躯，欣赏着白茫茫一片的雪景，当听到那轻微的咳嗽声时，赵子文全身为之一震，呆呆地看向街道上向这走来的一位身材臃肿的中年汉子。
　　“夏虎！”赵子文吃惊地看着田虎道。
　　田虎傻傻的嘿嘿一笑道：“大哥，真是多日未见雄风依在呀，还想玩双飞，嘿嘿！”
　　“你这可恶的夏虎。”夏萍羞的跺下脚，俏脸更是潮红一片，转过身向府内飞奔而去……
　　赵子文看着那摇曳的小翘臀，又是享受的看者夏萍顾盼间的曼妙身姿，这丫头到底是不是个小书童，怎么会越长越勾人。
　　“我说赵兄，你看够没。”田虎白眼一翻的向痴呆的赵子文调笑道。
　　赵子文转过头，看向许久未见的田虎，他一袭青衫，头顶白冠，手臂间挂着包袱，可最引人注目的是田虎嘴唇上那醒目的小八字胡。
　　“哈哈……”赵子文黑脸憋得老红，实在憋不住的哈哈大笑道：“我说田兄你是不是准备去当小日本呀？”
　　小日本？田虎知道赵子文的思想如天马行空，让人难以捉摸，反正小日本不是个好东西，田虎愤愤道：“我刚回府，你就咒骂我是吧？”
　　赵子文搂着他的肩膀大笑道：“怎么会？我是高兴你回府！”可赵子文说完，看到那滑稽的八字胡，老脸又是憋的一阵通红。
　　田虎苦笑道：“我若不是为隐藏身份，也不必留成这种胡须。”
　　望江城一战，赵子文与田虎扬名天下，二人相貌公布于天下，可世人都误认为赵子文面目全非，是一位铁面将军，而田虎却是一位白白胖胖的中年汉子，特别容易认出，如今田虎嘴上留着两撇八字胡，傻头傻脑的，根本无人能够认出。
　　“田兄，真是委屈你啦”赵子文真是佩服这田虎想出这等好办法，拍着他肩膀嘿嘿笑道：“不过你为何又回到夏府，难道上面那位又指派任务下来。”
　　田虎远望夏萍离去的身影，刚才说轻薄的话，就是特地支开她，田虎苦笑道：“是呀，夏府的任务还未完成，上面那位怎会罢手。”
　　“那你向上面那位说我是赵将军的事后，他有何打算？”赵子文沉思半晌，试探道。
　　田虎却意味深长道：“你还是先管管你的家事再来谈这事吧。”
　　家事？赵子文见田虎的目光望向远处，他也是循着目光看去，只见一位穿着长裙的女子亭亭玉立地站在那堆满白雪的小巷中。
　　她是？赵子文也看不清那女子的面貌，可却感觉十分的熟悉，是宝儿吗？
　　“你还是快去吧，她站在那已经很久了，正事我稍后再跟你详谈。”田虎推搡着赵子文道。
　　赵子文点点头，踏着洁白的雪花向那小巷中的女子走去，当他走到小巷前不远时，见这女子一袭粉红长裙，螓首蛾眉，唇红齿白，肌肤光滑如玉，丰胸翘臀的身姿傲立在风雪之中，如出水芙蓉般的动人心魄。
　　洁白的雪花轻轻地飘落在那女子的秀发与香肩上，可她却没有丝毫感觉，她眉宇间带着淡淡的忧伤，远望挤满瑞雪的阁楼，一朵朵雪花又是拍打在她眉目如画的俏脸之上，婉风流转……她不经意的一瞥，才发现她身后早已站着一人。
　　“赵……子文……”女子哆嗦着嘴唇，支支吾吾道。
　　“余小姐，这似乎不是你该来的地方，你也不配喊我子文。”赵子文对着女子冷笑道。
　　此女子正是余思凌，她今日穿着女装来到夏府大门前不远处的小巷中，等待赵子文能够看看她的女子模样，可她看着赵子文依旧的冰冷的脸庞，又是失望的低下头，喃喃道：“我只是路过这里。”
　　不得不承认，赵子文刚看到余思凌时，心中猛然一惊，他习惯余思凌的捕快装束，突然变成一位美艳不可方物的女子，这让他内心一阵悸动，可他面不表色道：“既然是路过，那我们就分道扬镳吧！”


第154章 喜欢你
　　听到这决绝的话语，余思凌眉宇间的哀愁更是浓重，轻轻道：“夏文，明日的决斗还要继续吗？”
　　决斗？赵子文过着滋润的日子，没想到一月之期已到，他都差点将这件事遗忘，他淡淡道：“当然要继续，明晚西湖畔，我会在那等着你。”
　　“子文，我不要和你决斗，我喜欢你，喜欢你……”骤然间，余思凌再也忍不住对赵子文的思念，一个箭步冲到他面前，将他死死抱住，哽咽道。
　　赵子文感受这阔别已久的动人娇躯，心中却没有半点情欲，他冷冷看着在她怀中落泪的余思凌，心中却是如翻江倒海般的起伏，为什么，为什么她喜欢我？
　　“子文，能不能原谅我当初的所作所为，我愿意一辈子好好伺候你。”余思凌紧紧抱着赵子文，任由晶莹的泪珠滚滚而下，拍打着赵子文的结实的胸膛上。
　　赵子文身上那熟悉的男子气息让余思凌感觉回到温暖的港湾，又幸福又喜悦的低低述说对赵子文的相思之情。
　　“你为何喜欢我，难道就是因为与你上一次床，还是因为我不再是一个书童，变成一个大将军，所以你希望我负责？”赵子文闻着余思凌身上淡淡的体香，手又是抬起，又是垂下，不知将她推开还是任由她抱住自己。
　　“我……”余思凌哑然，她也不知从何说起，那日赵子文夺她贞洁，她恨他恨得要死，可事后也不知为何，梦中总是会想起这人坏坏的笑脸，那小腹中血脉相连的感觉更是牵引着她靠近赵子文，似乎是在潜移默化中慢慢喜欢上他，可余思凌也不知怎样将这复杂的感情说出口——似爱似恨，错综复杂……
　　“是你夺我贞洁，我才会喜欢上你的。”余思凌满脑子的想，也想不出什么理由，心中焦急的胡乱答道。
　　若是古代人，当然不会相信，可对于思想开放的赵子文，对这其实没什么惊奇，上个床就喜欢上对方，在他的那个世界大有人在，赵子文指着他的胸口处大笑道：“你还记得这里吗？当初我说过我要负起这份责任，你却往这狠狠刺上一刀，你如今说这种话，不觉得很可笑吗？”
　　是呀，是很可笑，余思凌当然不会忘记她亲手将利刃狠狠刺进他的胸膛，又是狠狠的辱骂他是个窝囊废，是个奴才，如今却要说喜欢他，真是可笑……余思的凄惨地笑道：“子文，我愿意用一切来取得你的原谅，即使让我丢掉性命。”
　　看来她真的爱上我，这就是所谓的情爱吧，赵子文心中一叹，即使她愿意接纳余思凌，可娶了她后又能怎样，赵子文还是觉得无法战胜心魔，无法真正的用心接纳他，那份耻辱更难忘记！他黯然摇头道：“也许那晚一开始，我便不应该救你。”
　　余思凌泪珠飘洒，哽咽的摇头道：“子文，若不是你相救，我不可能活到现在，更不能感受到男女之间的真情，可是我却……”她在赵子文怀中又是捂着俏脸哭泣道：“可是我却亲手将该来的幸福亲手葬送。”
　　早知今日，何必当初？赵子文心中顿生无奈感，为余思凌的一句羞辱话，他从军，上战场奋勇杀敌，可如今却是换来余思凌的痛悔莫及。
　　赵子文甩开余思凌搂在他虎腰上的双手，后撤一步，冷冷看着道：“我只想知道，明日之战，你愿不愿意前来。”
　　“子文，我不愿再伤害你……”余思凌萧条的松开赵子文虎腰的纤手，喃喃道。
　　“不想伤害我？”赵子文仰天大笑道：“明日我便要看你如何伤害我！”
　　余思凌美眸惊诧，她才觉她这句话说的十分不妥，她吓得连忙摆手道：“子文，我不是这个意思，我只是……”
　　“不要多说什么，明日一战，在西湖畔，我会等你的到来。”赵子文误会余思凌始终还是认为自己是始终敌不过她，他脸色一冷，对着余思凌道。
　　赵子文是个开朗的人，一直绷着脸庞，让他也觉得颇为不爽，所以与余思凌决定一战，便转身踏着白雪，大步离去。
　　余思凌内心凄凉，可她根本不愿与赵子文一战，她见赵子文离去，终于忍不住那份抛弃的悲哀，向远去的赵子文大喊道：“子文，我已有你的……”
　　“吧嗒吧嗒……”赵子文不像来时那般温柔的踩在积雪上，而是狠狠的践踏着白雪向夏府走去，余思凌最后的声音，他也没能听到。
　　并非赵子文狠心！而是作为一个男人，必须有他该有的尊严和骨气，试问一个曾经羞辱过你的女人，你会接受他吗？赵子文没有对她痛下毒手，已是对她最大的宽容！可他还是希望将余思凌打败，夺回失去的一切，谁说男人就一定要跪倒在美女的石榴裙下！赵子文就不吃这一套，该报的仇就要报！
　　“赵兄，家事处理完了吗。”田虎站在夏府大门前，对着踏雪而来的赵子文嘿嘿笑道。
　　只有田虎知道我与余思凌之间的纠葛，怪不得他说什么家务事，原来说的是这件事，赵子文心中暗道，对着田虎道：“田兄，你为何不早说余思凌来等我？”
　　田虎笑道：“若是我跟你说，你会去见她吗？”
　　不会！赵子文不用想也知道最终的答案，他愤愤道：“可你也不能说，这是我的家务事吧？”


第155章 不该看的
　　田虎若有所思的思量半晌，欲言又止，方才叹道：“我还是不管你这些复杂的事情，到时你自然会知道。”
　　知道什么？赵子文微微一怔，这田虎似乎知道些什么，可赵子文心中还是焦急知道上面那位对于他要作何安排，急问道：“上面那位有没有让你带什么口信？”
　　田虎点头道：“上面那位希望你能一直隐瞒住将军的身份，上面那位只希望你能当荆国的宰相！”
　　赵子文眸子一亮，心里猛地咯噔一下，喃喃道：“难道真的如我所料？”
　　田虎见赵子文惊诧的神情，他不以为然，荆国缺兵少将，而上面那位竟会放弃在千人包围中杀进杀出的赵将军而不用，任何人都不可能相信！
　　“上面那位的目的，是不是希望我得到权势。”赵子文没有嬉皮笑脸的神色，脸色沉重的正色道。
　　田虎微微一怔，摇头道：“上面那位只是看中你的才学，希望你能辅佐他！”
　　“辅佐个屁。”赵子文奋力的踢一脚厚厚的雪堆，怒骂道：“一个小小书童辅佐上面那位，这是我赵子文听过最大的笑话！”
　　“赵兄，切莫说这大逆不道的话。”田虎怎知这书童突然爆发，吓得连忙制止道。
　　日！赵子文实在是觉得窝囊，至今都感觉是被人耍的团团转，他冷静的对田虎道：“我猜是不是我看到……不该看的东西？”
　　“你怎会知道？”赵子文的这句话直刺田虎的脊梁骨，田虎惊的失去方寸的大呼道。
　　果然如此，赵子文冷冷一笑道：“我再猜猜，是不是我看到……”
　　“夏虎，夫人叫你过去。”赵子文的一句话还没说完就听到远处拱桥上的丫鬟朝这边喊道。
　　田虎如同见到救星般的直朝那丫鬟奔去，他心中对这书童那是忌惮的很，他这是哪是猜，一语中的都要将夏府的秘密道破！
　　“哎哟！”田虎还没跑到十步，就因为积雪的路面太滑，而摔了个狗吃屎。
　　“哈哈……”赵子文爽朗的大笑道：“报应呀，真是报应！”
　　田虎愤愤的从地上爬起，狠狠地踢下身下的积雪，瞪赵子文一眼，灰溜溜的跟在早已笑得花枝乱颤的小丫鬟身后。
　　赵子文笑几声后，又是脸色严肃地看向纷飞的瑞雪，朵朵雪花飘落在他的长发上渐渐的融化，带着丝丝冰冷之意，明日的决战就要到来，赵子文也不知如何对这个已喜欢上自己的余思凌，对于这个世界上的第一个“亲人！”赵子文看似对她恨之入骨，可始终忘不了她……
　　冷冷的黑夜，鹅毛大雪依旧狂舞，西湖畔早已是一片雪的天地，白茫茫的，如童话般的世界，西湖表面凝结成一层薄兵，古时的冬日寒冷逼人，这等大雪赵子文还是在杭州第一次见到过。
　　他站在西湖畔一处杨柳下，西湖畔的杨柳被囤积的瑞雪压的老低，都快触碰道赵子文的长发。
　　今夜这个时辰，便是余思凌给他耻辱的时候，赵子文身背虎头枪，傲立在风雪之中，冷冽的寒风吹动着他长长的黑发，深邃的眸子瞭望远方，宛如一尊不可战胜的战神站立在那里。
　　发动，心动！若是平时的赵子文，肯定会说出这幽默的话来，可今晚他又变成那个冷酷霸道的赵将军，他远望茫茫大雪飘落在西湖上，静静地站在风雪之中，层层积雪堆积在他的肩头和长发上，如同与大雪化为一体。
　　“吧嗒，吧嗒……”余思凌轻轻的踏着白雪，朝西湖畔走来，当她看到那傲立在风雪之中的雪人时，她鼻子不由得一酸。
　　余思凌看着那刀削般的轮廓，身背银枪的伟岸身姿，眼神痴迷而又痛苦，她轻轻踏着莲步向赵子文走去，轻声道：“子文……”
　　赵子文微微一怔后，缓缓转过头黑脸，今日余思凌是一袭淡黄色长裙，上身还穿着厚厚的小棉袄，可仍挡不住丰胸翘臀般的曼妙身姿，尤其是那双笔直修长的双腿，如有超级模特般的身材，可赵子文根本无视这些，面无表情的向余思凌道：“余小姐，你也挺准时的。”
　　余思低下俏脸，喃喃道：“夏文，我们真的要有此一战吗？”
　　赵子文并非心胸狭窄之人，他与余思凌之间有着扯不清的关系，今日就算是一场终结之战，不管结果如何，他们都互不相欠，赵子文道：“今日一战，不管谁赢谁输，我们之间的恩怨从此两清，从今夜开始，你走你的阳光道，我走我的独木桥！”
　　两清……余思凌凄苦地看着小腹，轻声道：“子文，我知道你会忘记我，可我永远不会忘记你。”
　　赵子文沉默不语，那个旖旎的夜晚，他未曾忘记，可他却无法接受余思凌，他们之间实在有太多的隔阂。
　　“子文，你动手吧。”余思凌看着赵子文道。
　　她不是一直反战的吗，怎么会突然主动要求决斗？赵子文感觉颇为奇怪，可他与余思凌之间必有一战，也不再多想谁先提出决斗。
　　解铃还须系铃人，余思凌知道在赵将军心中有许多心结，她只好接受他的挑战。
　　漫天的雪花飘落在二人身上，往日的种种又是浮现二人的心头，集市的冲突，茶楼的顶嘴，西湖畔的羞辱，到那个旖旎的夜晚，余思凌回忆着与坏人的往事，似爱似恨，她美眸静静地凝视着这个抛弃她的坏人，美眸中又是一片抛弃的悲哀之色。
　　她为何总是这种眼神，赵子文看的颇为奇怪，似乎是一种闺中少妇的哀怨之色，可我还未娶她，她哀怨个什么？
　　“你为何没带剑。”赵子文冷冷道。
　　余思凌摇头道：“我不用剑。”


第156章 西湖长亭
　　“好，那我也不用枪！”赵子文解下身背的虎头枪，插在雪地之上，对着余思凌道：“今日我们点到为止，我只想彻彻底底的打败你！”
　　那晚床单上鲜红的花朵总是浮现在赵子文眼前，那种血脉相连的感觉使他无法对余思凌痛下杀手。
　　余思凌轻轻拍下香肩上堆积的白雪，温柔似水的看着赵子文，等待着赵子文的进攻。
　　赵子文躲过余思凌那盈盈的目光，古时曾言家有贤妻，夫必不遭横祸，对于这个脾气暴躁，武功绝顶的余思凌，即使她喜欢赵子文，赵子文也不会娶她，他们之间早有一道跨不过去的鸿沟。
　　“你是女子，你先出招。”赵子文向余思凌淡淡道。
　　听到女子时，余思凌心中一喜，美目看向赵子文道：“那我就先出招！”
　　余思凌偷看小腹一眼，咬咬牙，一个箭步就向赵子文冲来，余思凌将要靠近赵子文时，立刻便发难，抬腿便是一个侧踢，狠狠向赵子文腰上踢来。
　　赵子文右肘轻轻一挡，便挡下余思凌凌厉的一腿，风驰电掣间，赵子文一个长拳狠狠向余思凌俏丽的脸颊砸去，余思凌早已做好防范，后撤一步，躲过霸道的拳风，纤细的小手又是捏成拳头向赵子文的胸膛挥去。
　　“砰！”看似小小的拳头，却隐藏着刚猛的力量，赵子文横臂一挡，手臂接触间发出激烈的碰撞声。
　　二人来回过招，打的数十招都未分出胜负，打的如胶似漆，赵子文的拳法霸道，而余思凌脚步灵活，躲闪及时，赵子文根本无可奈何，余思凌则是脚法凌厉迅捷，可对于不仅眼疾手快，有身体强壮的赵子文，更是不起丝毫作用。
　　“砰！”又是一声闷响，赵子文又是狠狠一个勾拳砸向余思凌的胸膛挥去，余思凌避无可避的小臂一挡，直接被霸道的拳力砸的后撤三步，若不是余思凌马步扎的够稳，也许又是飞出去的下场。
　　余思凌内心凄凉，赵子文出拳根本是用足全力，没有丝毫的怜香惜玉之感，这一拳刚猛无比，她双臂震的有点发麻，她微微一动，骤然脸色一白，就觉得小腹隐隐作痛，她顿时吓得脸色苍白无比……
　　可赵子文对此毫不知情，只是觉得余思凌的武功比往日下降许多，速度与力量都是不及往日，似乎是病了一般。
　　余思凌咬着牙，心中甚是矛盾，我该怎么办，是告诉他？还是死他手中？可赵子文在不知情的情况下，又是向余思凌挥向霸道的一拳。
　　“砰！”紧张关头，余思凌双手合十，艰难的挡住赵子文一拳，可因体力消耗太大，小腹的作痛让余思凌的下盘不稳，直接被轰的出去。
　　余思凌腾飞出去，当落地的一瞬间，她美眸之中又是放出温柔慈祥的目光，看向小腹，骤然间，她双肘撑地，不让后背着地，就这样死死的用双肘砸在地上。
　　双肘因与地面猛烈的撞击，渗出鲜红的血丝，鲜血染红了洁白的瑞雪，赵子文看的呆住半天，他根本不知道余思凌为何要这么做，竟不顾双手砸地，也不让屁股着地，真是个疯女人！
　　“余小姐，你为何不肯用全力？”赵子文看向余思凌道，将她打败，赵子文心中却没有半分喜悦，更大的是一种空虚感。
　　“我……”余思凌双肘绞痛，小腹也是隐隐作痛，她深垂着俏脸，咬着樱唇，半天说不出话来。
　　“赵兄，赵兄。”赵子文与余思凌之间也说不上仇恨，可看着余思凌秀发低垂，手肘鲜血不止，眼神黯然的模样，他又是有些于心不忍，本是准本将她扶起，可又是见两声急切的呼喊，从不远处传来。
　　赵子文转过脸望去，见田虎焦急的朝这跑来，似乎是发生了什么重要的事，要不然一向稳重的田虎也不会如此慌张，赵子文也不顾倒地的余思凌，连忙向田虎问道：“发生了何事？”
　　“你自己看。”田虎慌张的将手心中的一块不大不小的纸条递给赵子文道。
　　赵子文打开纸条一看——“若是不想赵子文有事，独自一人来西湖长亭！”
　　“赵兄，这纸条是一人用飞镖，飞进夏萍的房内。”田虎紧张道：“这夏萍担心你有事，谁也没告诉，就独自一人就去了长亭。”
　　“这傻丫头！怎么就没发现这是个陷阱？”赵子文心中责怪夏评莽撞，可担心她有事，连忙道：“你知道西湖长亭在哪？我们快点去。”
　　“就在西湖畔的前面不远处。”田虎担心夏萍安全，率先飞奔而去。
　　前面不远处？那西湖畔就是去长亭的必经之路，赵子文感觉到这阴谋似乎不是针对夏萍的似乎是针对自己的，可他还是担心夏萍安全，也不管什么龙潭虎穴，背紧长枪，紧跟着田虎身后，向西湖长亭狂奔而去。
　　二人都是担心夏萍的安全，哪会顾及到倒地的余思凌，皆是没往这看一眼就向长亭跑去。


第157章 身份
　　漫天大雪在寂静的夜晚疯狂的刮落，西湖长亭在西湖畔的不远处，赵子文与夏虎没跑千米就到达阴森无人的长亭的，长长的西湖亭蜿蜒曲折，飞檐楼阁，甚是宏伟，只见一位俏丽的身影站在西湖长亭的源头。
　　赵子文与田虎心中皆是一喜，可西湖亭树林间的隐约的杀气让他们又是眉头紧锁，田虎因走的冲忙，连配剑都未带上，这更让赵子文眉头一皱，这杀气应该有个十人之多，而且从气息上来判断，个个都是高手，光靠自己一人，怎能打赢？
　　“田兄，你将夏萍救走，我来挡住他们。”躲在树林间的杀手离夏萍较近，二人此时只能伺机而动，赵子文沉思半晌，才低声道。
　　田虎犹豫道：“可是……”
　　这傻丫头，为何就没发觉是个骗局，赵子文看着香肩颤抖的夏萍，心中虽然责怪夏萍，可若不是她爱煞自己，也不会这么冲动，他自嘲地笑道：“难道我的命比夏萍还值钱吗？”
　　田虎苦笑不语……
　　“其实，看似他们是针对夏萍，其实他们主要是为杀我而来。”赵子文冷冷笑道。
　　为你？夏府颇为而愕然，可想到杀手选择地点，又是将夏萍诱出，顿时明白其中缘由，他不可置信道：“难道他们想将你与夏萍一起杀害？”
　　赵子文点点头道：“他们选择长亭处——能够路径西湖畔，就是希望你来救夏萍的途中将我带来，他们要杀我，直接在西湖畔便可动手，如今又把夏萍引来，他们肯定是想在神不知鬼不觉的情况将我和夏萍杀害！”
　　谁敢动怒上面那位？做事当然要诡秘的无人可知！田虎深知此点，他自信身手不凡，一人之力能将夏萍救出，若不是路径西湖畔，他绝对不会浪费时间去找赵子文一同救夏萍。
　　“我想知道夏萍到底与上面那位到底是和关系？”赵子文猜到那死去的平南王度是有内应的，也许这内应想借这杀手之手。“这内应为何还要杀夏萍？”赵子文观察着树林间杀手的行动，一面低声道。
　　“你都知道了？”田虎惊讶道。
　　“大概猜到一些。”赵子文点头道：“你说的那个玉佩就戴在夏萍身上，而你让我去偷玉佩，并非真的去偷，可笑的是……”赵子文语锋一转的苦笑道：“那日我说的玩笑话竟然成真，你本就是让我去偷窥！”
　　田虎也是苦笑一声道：“确实如此，上面那位还不能肯定夏萍的身份，希望有人能够去确认，若是要看到夏萍戴的玉佩，必须趁她洗澡之时去偷看，本以为你会说那玉佩是不是戴在夏萍身上的那块玉佩，可是你那日却绝口不提她戴玉佩之事，我也不好追问，便只好作罢。”
　　这哪是绝口不提，赵子文根本就没注意到那块玉佩，注意力都是注意到夏萍的蓓蕾之上，只是从军前的那个晚上才发现夏萍脖颈上戴着玉佩。
　　“所以说我看到不该看的东西。”赵子文无语地笑道。
　　田虎叹口气道：“若不是我的相貌不如你，也没什么才学与学识，那个不该看的东西也许会是我看的！”
　　瑞雪兆丰年，可今晚却是一个凶多吉少的夜晚，夏萍双手合十，站在长亭内，娇躯在冷冽的风雪中微微颤抖，她焦急地等待着那个丢纸条的人，若是那人要她的性命来救夏文，她也愿意！
　　相貌，才学……赵子文心中暗暗道，若是头头知道我的诗都是剽窃来的，那还不气得要吐血……
　　赵子文冷冷观察着杀手的动静，敌不动，我不动，再没有相处万无一失的办法时，他不会轻易的采取行动。
　　“赵兄，既然你都知道了，那你还愿意当这宰相一职吗？”田虎留心着夏萍的动静，向赵子文轻声道。
　　赵子文冷冷一笑道：“这是我能决定的吗？上面那位是希望我能够得到权势去保护夏萍，更不希望宰相之位会旁落，我有选择的余地吗？”
　　“没有。”田虎对赵子文分析能力，佩服得五体投地，崇敬道：“赵兄好生机智，没想到这些秘密都被你猜中！”
　　荆国对贞节的看重，比任何一个封建王朝都有过之而无不及，皇室也是非常看重，尤其是皇亲国戚的血统纯正更加看的无比重要！赵子文也不愿去追问夏萍与上面那位的关系，因为他已猜到其中缘由。
　　赵子文深知此点，若不是这样，上面那位也不会不让田虎，而让他去，只怪这田虎的相貌平平，入不得上面那位的法眼，而他却是个可造之才，相貌俊朗，才学不凡！
　　“怪不得上面那位不愿让我当将军，原来是怕夏萍守寡。”赵子文哈哈大笑道，可想到夏萍的身世，他心中又是一凛，低声道：“难道上面那位希望我照顾夏萍一辈子吗？”
　　“是呀，若是昭告夏萍的身份，不仅皇室的清誉将会抹黑。”田虎冷冷地看着树林间的杀手冷冷道：“连他们也不会放过夏萍！”
　　“那夏萍到底是何身份？”赵子文还是忍不住地问道。
　　赵子文语一毕，就看到在树林间闪烁出微微的冷光，二人心中一惊，他们要动手了！
　　“你去救夏萍，我来挡住他们。”此时再无其他办法，赵子文对着田虎道。
　　“可是……”田虎犹豫不决道。
　　“你会用枪吗？”赵子文反问田虎道。
　　田虎哑然，危急时刻，他不再多想什么，踱步就向夏萍的方向冲去！
　　赵子文解下长枪，而是向树林间的杀手冲去……


第158章 秒杀
　　骤然间，风气云涌，九位身穿黑衣蒙面的杀手见目标同时出现，纷纷提起寒光四射的钢刀向赵子文冲来。
　　“夏文！”夏萍见奔来的赵子文，惊呼一声，刚才那又担心又紧张的神色一松，同时喜极而泣。
　　“锵！”赵子文早已是冲到十多位杀手面前，他虎头枪一挑，而数位杀手刀背一挡，他们直接被挑的后撤数步，才稳稳定住脚步。
　　“夏萍，我们快走。”田虎冲到夏萍面前，拉着她的手就要走。
　　“走！”此时的赵子文已跟众位高手连过数招，他们刀法凌厉多变，他即使再厉害也抵不过众多人的围攻，若是田虎有刀在身，也许还有一拼，可田虎没刀，若是有刀，夏萍也许会成为他们围攻的对象。
　　田虎自然知道今晚必须有人牺牲，他本事不愿赵子文牺牲，可他身上无兵器可用，若是等杀一人再夺兵器，夏萍也许早死在杀手的围攻之下，他这也是无奈之举！
　　杀手们手中钢刀的寒芒布成了一个尺许方圆的光弧，来势极度缓慢，待到距离赵子文一尺之时速度猛然加快，空气在刀气的撕扯下碎裂成了千丝万缕，气体的爆炸声接二连三的响彻空中，十多刀的破空声直叫人为之胆寒。
　　“不要，我不要，我死也要与夏文在一起。”夏萍眼泪模糊了双眼，看着被数人围攻的赵子文声嘶力竭的呐喊道。
　　赵子文枪身奋力一挡，同时挡住数位杀手的怒劈！可手臂却是震的发麻，他后撤一步，向最中间的杀手怒刺过去，枪头宛如一泓秋水，荡漾着逼人寒芒，阴冷的杀气直朝那杀手周围的空气排浪般压榨出去。
　　“啊……”一声惨叫划破天际，赵子文的一枪蕴含千钧之力，那杀手只是拿刀背一挡，虎头枪乃是神兵利器，直接刺破钢刀，将那杀手胸口刺了个马蜂窝。
　　“好枪法！”其中一位杀手处变不惊的莺声燕语道，可赵子文听的有点熟悉，可也想不出在哪听过。
　　数位杀手见其中一位瞬间被秒杀，他们都是吃惊的停住脚步，等待刚才说话的那位女杀手的下一步指令。
　　“夏文，我不要离开你。”夏萍突然出现在赵子文身后，紧紧搂着他的虎腰，夏萍满脸泪水，梨花带雨般的楚楚可怜本以为田虎早已将夏萍带离的赵子文一愣，敌人当前他哪能分心，他头也没回的凛立在那，如同山一般的耸立着，可在夏萍眼里，那杀手肆虐的杀气如千金重担压在他身上，都由他一个人来抵挡。
　　“坏人，我死也与你在一起。”夏萍不愿赵子文独自一人承受，眼泪婆娑的搂着他道。
　　赵子文看着黑暗的天空，也许今日便要葬身于此，他对着夏萍轻轻道：“夏萍，对不起！”
　　“夏文，不要，我不要……”夏萍死死的摇着头，紧紧搂着夏文，依旧不肯放手。
　　赵子文无奈抬手，不轻不重地在夏萍后颈上一击，夏萍则是睁大着美眸，缓缓倒下，眼中还是露着幽怨之色，晕倒前还不停的喃喃道：“夏文，为什么，为什么……”
　　夏萍的美眸缓缓闭上，在闭上的那一瞬间，最后一颗晶莹的泪珠顺着她晶莹的脸颊轻轻滑落，在空中划过优美的弧线，更是在漆黑的夜空中闪烁晶莹的光彩，杀手们看的也是出神。
　　“田虎，你快带夏萍走。”赵子文对田虎道。
　　田虎手掌被夏萍咬的鲜血直流，他微微一叹，也许今夜与赵子文就会永隔，他走过来轻轻的掰开夏萍环绕赵子文虎腰的双手，可发觉夏萍的双手却是如夹子般紧紧的夹住赵子文的虎腰，他费半天劲才解开夏萍死死相扣的双手！
　　“赵兄，对不住！珍重！”田虎不敢多做停留，连忙抱起夏萍飞奔而去，消失在黑夜之中。
　　八位杀手忌惮赵子文手中的神兵，根本无人赶上前阻拦，静静的蓄满全力，准备群攻他。
　　“你们为何要杀我。”赵子文对着那女杀手冷冷道。
　　女杀手笑道：“有人要买你的项上人头！”
　　“原来你们是个杀手组织！”赵子文哈哈大笑道：“不知那人出何价钱买我的人头，不过你们为何要放走夏萍。”
　　“因为你的人头比她更值钱！”女杀手穿着黑衣，脸颊被一块黑布蒙住了脸，一双妩媚的眸子看着赵子文冷笑道。
　　赵子文紧握着长枪，哈哈大笑道：“看来有人同时买我和夏萍的两颗人头。”
　　女杀手摇头道：“既然你都是要死的人，那我便让你死得瞑目，是两个买家要买你们的人头，而不是一个！”
　　两个？赵子文颇为吃惊，可却十分符合情理，怪不得他们会放走夏萍，原来是先完成一个订单再说。
　　“你怎么不问我，是何人买你的人头。”女杀手问道。
　　赵子文反问道：“你会说吗？”
　　“我们没想到你会如此难缠，本是打算将你与夏萍一同杀了，如今只好先取你人头。”女杀手相视一笑道：“可惜了你这么好的身手。”
　　“那你们就一起上吧！”赵子文扫视着八位高手，轻蔑的向他们傲然道。
　　“够霸气！”八位黑衣杀手同时称赞道。
　　八位高手又是同时提起钢刀，向赵子文冲来，钢刀寒光四射，连连发出破空之声，刀锋直逼赵子文而来。


第159章 原谅你
　　“锵！锵！锵！”赵子文枪头一扫，数声兵器的碰撞声刺入人耳，巨型长枪一扫，将数人逼的连连后退，可脚步灵活的杀手悄然躲过枪头，奋力向赵子文的手臂劈去。
　　滋的一声，赵子文有心躲过，可还是被刀锋所伤，左臂直接划出一道狰狞的伤痕，鲜血也是直往外渗……
　　西湖长亭内，电光火石，兵器的碰撞声更是划破天际，叫人为之心惊胆战，都不敢靠近这危险的长亭。
　　赵子文与八位高手打的难分难解，一寸长，一寸强，赵子文的枪法霸道的厉害，一枪便能将人挑的飞出去，根本无法近身，所以他们给不到什么致命的伤害，八位高手也已死伤两位，不过还是造成赵子文手臂和胸膛上多处伤痕，他鲜血直淌，喘息不止……
　　“大胆狂徒，竟敢在官府脚下行凶。”一声呵斥从不远处传来，只见一位身材曼妙的女子向这冲来，她拾起雪地上一具尸体旁的钢刀，朝着赵子文的方向冲来，余思凌在六位杀手愕然间，毫无阻挡的冲到赵子文身旁。
　　“你怎么跟来了？”赵子文看着余思凌的俏脸，错愕道。
　　余思凌害怕赵子文不喜欢凶悍的样子，低着小脸轻轻道：“我……是怕你有危险。”
　　“你……”赵子文对余思凌也分不清到底是何情感，见她莽撞的冲来，都不知道该说什么，愤怒道：“你真是胡闹！没看到有这么多杀手吗，你来只是送死的。”
　　余思凌心中甜蜜赵子文还在意他，可美眸还是坚定地看着他道：“子文，我要死也要与你死在一起。”
　　赵子文眼见余思凌手肘间的衣服已破，还不停向外渗着鲜血，心中顿生愧疚，看着余思凌道：“他们要杀的是我，你快走吧，这里不关你的事。”
　　六位杀手哪会容得他们这么多废话，赵子文已是奄奄一息，他们就怕到手的鸭子给飞了，纷纷怒吼一声，钢刀寒光四射，破空声连连发出，直朝赵子文与余思凌冲来。
　　余思凌咬咬牙第一个便冲上去，赵子文想阻拦也晚矣，他无奈之下，也是长枪凌空一转，发出冷冽的杀气，直朝四位杀手扑去，西湖长亭内又是杀气四起，电光火石。
　　赵子文以一对四，奋力的挑刺，横扫，霸道的单手十八挑让他们无人能够近身，而余思凌以一敌二，她身体有点不适，跟两位杀手交锋时，勉强应付的上，可感觉颇为吃力，小腹的胀痛感更是让她不敢用全力。
　　“铛……”钢刀凌厉的破空声又是响起，女杀手竟不顾赵子文的长枪，近身狠狠一刀向赵子文的头部劈去，而赵子文怎会让她轻易得逞，他后撤一步，长枪奋力一挑，钢刀还未落下，就见长枪直奔她的胸口而来，女杀手心惊的横刀一挡。
　　“锵……”钢刀与长枪碰撞声随之响起，女沙手的钢刀瞬间被挑段，长枪顺势之下直接把她的右臂硬生生的挑飞，血光飞溅……她痛苦的皱下眉，却没有发出任何的惨叫声，眼神中似乎是一种解脱的快感，她失去平衡的缓缓倒下，冷冽的寒风又是吹下她的面纱……
　　赵子文看着那女杀手的面颊，错愕半天，惊诧道：“怎么会是你——群芳阁的老鸨！”
　　女杀手正是长的有些妩媚的群芳阁老鸨，赵子文多日未见她，可还是记得她的容貌，如今再相见时，二人却是兵戎相见时，赵子文还挑断了她的右臂……
　　就在赵子文微微一愣神间，一位杀手把握机会的一个提速，奋力的向赵子文冲去，他奋力一跃，在空中旋转两圈，疯狂的向赵子文刺来。
　　风驰电掣间，赵子文根本来不及做任何，看着即将刺向他心脏的钢刀，他叹道：“我命休矣。”
　　“不要……”随着一声娇呼，一个俏丽的身影直朝赵子文扑来，挡在他胸前。
　　“噗！”钢刀入肉、骨骼碎裂的声音。
　　在风雪交加的黑夜之中，这声音却清晰的如同在耳边响起。赵子文瞬间双眼圆睁，目光呆滞。
　　“为什么，为什么……”赵子文的嘴唇都在哆嗦，看着挡在身前的女子喃喃自语道。
　　无尽的鲜血，在女子胸前喷涌，仿佛盛开的鲜艳玫瑰花，她动人的脸庞却挂着微笑，似乎是一种释然，一种解脱……
　　“铛。”赵子文用尽最后一丝力气，奋力的将暗算之人一枪挑飞，他低头看着怀抱中的女子，手中的长枪滑落在地，发出清脆的声音，如同与他的心脏，一起破裂。
　　赵子文将女子紧紧抱住，喃喃道：“为什么，为什么这么傻！”
　　“子文，你还会原谅我吗？”抑制不住的鲜血，自余思凌胸口前如喷泉般狂涌，滴滴落在赵子文的胸前，余思凌美眸看着赵子文道。
　　赵子文心碎般的紧紧拥着余思凌的娇躯，他们的往事又如放电影般在他脑中回转，浏览，似爱似恨……
　　他滚烫的眼泪夺眶而出，哽咽地点点头道：“我原谅你，原谅你……”
　　曾经的仇恨根本就是假的！当余思凌要离他而去时，他才真正察觉，什么决斗，什么羞辱，都只是他一种小男人的表现欲，他想让余思凌认可他，崇敬他，所以想要将余思凌打败，因为赵子文始终忘不掉她！
　　恨的越深，爱的越深，赵子文从军的日子，每晚做梦都会想起余思凌动人的脸庞和娇躯，他恨她，恨得要命，可却无时无刻都在想余思凌，只是他不敢承认，如今将要失去时，才知道爱的余思凌有多深！


第160章 三个？
　　凌儿，不要死，我会娶你，我会一辈子好好照顾你，赵子文再也忍不住的紧紧将她抱住，滚烫的泪水狠狠拍打着余思凌的脸颊，曾经的仇恨，只是爱的极端表现，赵子文如今发现感觉如此之晚。
　　“相公，相公！”余思凌喜极而泣的紧紧抱住赵子文的虎腰，毫不顾及胸口伤口的绞痛，晶莹的泪花任由在风雪中飘洒杀手也是性情中人，见到如此真爱的画面，都是停下进攻的脚步，不忍心上前打扰他们温馨的画面，可使命在身，无论如何，他们都要取赵子文的性命。
　　余思凌激动的又是连喷大口鲜血，她本是抱着必死之心，因为赵子文不要她，古代的礼法也不会容下她，她也不知该何去何从，内心凄苦的她只想代赵子文一死，可幸福却来的如此突然，这都让她险些幸福的昏过去，可想到数位高手围攻，他们今夜也许还是要毙命于此，她美眸之中泛着盈盈目光道：“能死在相公怀中，凌儿感到好幸福。”
　　“傻丫头！”赵子文亲昵地亲吻着余思凌因失血过多而苍白的脸颊，喃喃道。
　　余思凌又是放出母爱般温柔慈祥的光芒看向小腹，轻柔道：“可是凌儿还不想死！”
　　谁又想死呢？赵子文轻轻一叹道：“我们今夜应该难逃一死，不过我们两个死也要死在一起。”
　　余思凌忍着胸口的剧痛，抿嘴轻笑道：“相公你说错啦，是我们三个人！”
　　三个！这一句如同晴天霹雳般直砸赵子文的脑门，他脑袋短路般的喃喃道：“什么！三个？”
　　余思凌俏脸一红地深垂着笑脸。点点头道：“相公，是我们一家三口！”
　　“我有儿子呢？”赵子文这才明白刚才凌儿为何要用双肘着地，原来是怀孕了，这个世界上没有亲人的他，突然有个儿子，这让他种落地生根的感觉，高兴而又兴奋道。
　　“相公！”余思凌娇滴滴地喊道：“若不是儿子，你会不会不要我？”
　　赵子文看着余思凌眉目如画的俏脸闪烁着母性的光辉，温柔而又贤淑，直把他看的眼都直了。他嘻嘻笑道：“你生什么我就喜欢什么！”
　　二人紧紧相拥的倾诉衷肠，完全不把不远处的杀手放在眼里。赵子文身上的多处刀伤也是流血不止，二人身旁都变成一片血色地海洋。可却是让人觉得十分的温馨与甜蜜。
　　“你们的目标是我，能不能放过我的凌儿。”赵子文咬着牙对已用草药止住断臂流血地群芳阁老鸨道。
　　老鸨对断臂之仇，其实并不痛恨赵字文，因为他们的立场不同，老鸨脸色苍白的摇摇头：“不行，她已认出我。我不能留她。再说她受这么重的伤，已活不过今晚。”
　　“相公。我生死都要与你在一起。”余思凌美眸放着脉脉情愫，看着赵子文道。
　　赵子文无奈一叹。他体力不支，嘴唇冻的发白，失血感更是让他头晕目眩，他紧紧抱住余思凌道：“凌儿，你怕吗？”
　　余思凌满脸都是甜美的笑容，可脸色依旧苍白的可怕，她喃喃道：“只要有相公陪着我，凌儿就不怕！”
　　赵子文已感觉全身无力，静静地抱着余思凌，对着数位杀手咧嘴笑道：“我们死后，希望你们能将一家三口葬在一起。”
　　群芳阁地老鸨脸色苍白的看着赵子文，黯然地点点头：“我答应你！”
　　两位杀手提着明晃晃的钢刀一步一步向他们走来，看着一对生死相许的恋人，冷血的他们也是有些心中不忍，他们能做的就是给他们一个痛快。
　　“谁敢动我徒儿！”随着一声娇喝，四个白影从树林间闪出，直朝准备动手的两位杀手扑去，冲在最前的是一位身穿白裙，头发多白的中年妇人，她舞者长剑，步法灵活向两位杀手刺去。
　　忘夫阁！赵子文看清那三位年轻的白衣女子的外貌时，心头颇为吃惊，再想起这老妇人喊徒儿的时候，难道余思凌是群芳阁阁主的徒弟，我老婆是忘夫阁的？
　　余思凌看着那白发妇人激动道：“师傅！”
　　老妇人根本没往这看一眼，她如鬼魅般穿梭在杀手中，剑锋所指，所向披靡，瞬间便斩杀一人，叫人看的目瞪口呆“撤！”老鸨看见那白衣妇人，眼神忌惮的要命，见形势不利，连忙对着剩余的三名杀手大喊道。
　　白衣女子与黑衣杀手还未对上位，就见黑衣人夺路而逃，黑衣人训练有素，瞬间便消失在长长的西湖亭的黑暗之中。
　　赵子文直看的瞠目结舌，这忘夫阁阁主也太他娘的厉害了，行如鬼魅，剑法凌厉无匹，瞬间便斩杀两人，他不禁喃喃道：“好厉害！师傅，快点救我的赵将军。”余思凌不顾胸口不停留着鲜血，对着忘夫阁阁主焦急道。
　　阁主冷冷地看着赵子文一眼，忘夫阁弟子应是终生都不能嫁人，如今她徒弟却怀有他的骨肉，她都恨不得杀了这淫贼。
　　赵子文对着老太婆的冷眼，根本就无视，他忍着身上伤口的疼痛，对着以前见过的白衣女子急急道：“你们快点救我老婆，这可是一尸两命的事！”
　　白衣女子先是向余思凌口中塞进一颗药丸，又是递给赵子文一颗，赵子文猜到他们并没有恶意，便直接服下，他服用后顿时感觉一阵凉爽的快感，身上的伤口都是不再流血，心中吃惊这药丸的功效！
　　三位白衣女子白眼一翻，恨恨的盯着这夺他们师妹贞洁的男子，可师妹的生命还是最为重要，他们连忙将身中一刀的余思凌轻轻抱起，准备回忘夫阁再进行及时治疗。
　　“不要，我要与”余思凌不想这来之不易的幸福偷偷溜走，鼓起勇气道：“我要与我的相公在一起。”
　　“不知羞！”三位女子俏脸一红的娇嗔道：“师妹，我们会救你相公的。”
　　余思凌脸颊绯红，她更害怕师傅责怪，小脸连忙躲到师姐的怀中，不敢出来。
　　赵子文还是第一次看到余思凌小女人家样，他向余思凌轻轻一笑，凌儿上回能拿出假死药，他就早猜到凌儿身份应该不会就是县令的女儿这么简单，可也没想到她竟是群芳阁阁主的徒弟，不过他也用不着担心余思凌的安全，刚才那颗神奇的药丸定能保住性命，以群芳阁的能耐定能保他们母子平安！
　　“好你个臭婆娘，屡次坏我好事。”惊天的怒吼在远方响起，直破云霄。
　　阁主眉头一皱道：“不好，那老匹夫来了，快走！”
　　“罗青烟，若是你交出姓赵的男子，今日之事便作罢，不然我不会放过你！”老匹夫的声音越来越近，他似乎有几分忌惮这忘夫阁阁主罗青烟，与她开始讲条件起来。
　　罗青烟对着传来声音的方向大声道：“他可是我爱徒的相公，交给你，那我徒弟岂不是就要守寡！”
　　“哈哈”老匹在远处的黑暗之中大声嘲笑道：“你们忘夫阁不是一个个终身不嫁的贞洁女子吗？怎么突然冒出什么相公来，真是可笑之极！”
　　罗青烟沉默不语，向三位白衣女子轻声道：“快带思凌走，我带这书童躲开这老匹夫！”
　　三位女子同时点点头，扶着余思凌准备离去，可余思凌却是死死抓住无力坐在地上的赵子文的大手，哭喊道：“我不要与我相公分开，我不要！”
　　来之不易的幸福，余思凌怕他又悄悄溜走，她爱煞赵子文，即使是死也要与相公死在一起。
　　赵子文伤痕累累，大量的失血让他抬眼皮都感觉颇为困难，他见罗青烟眉头紧皱，就猜到这老匹夫定是群芳阁的阁主，身手肯定与罗青烟不相上下。
　　他对着余思凌笑道：“凌儿，我等下就来，肚子里的孩子重要，快去疗伤。”
　　余思凌这才想起她肚中的骨肉，再说又有师傅在，这老匹夫应该不能耐相公如何，点点头道：“相公，我等你回来。”
　　“休想走。”一个身影骤然间从树林间闪出，只见那老匹夫一袭白衫，淡眉鹰眼，白发飘飘，可身上总一股男子不该有的妖艳味道。
　　紧要关头，罗青烟一手提起赵子文，向远处奔去，对着三位女子喊道：“快走！”


第161章 烟花
　　老匹夫今夜的目标本是赵子文，他当然不会理三位群芳阁的弟子，一个箭步直冲，跟在罗青烟的身后，紧追而去！
　　余思凌泪眼朦胧，她心中还是担心赵子文，她低声喃喃道：“相公，我等你回来！”
　　“师妹，我们快走，不然你和肚中的胎儿都会不保。”一位白衣女子看着余思凌深深的伤口和毫无血色的脸颊焦急道。
　　转眼之间，三位白衣女子护送着余思凌消失在西湖长亭的黑夜之中……
　　罗青烟一只手提着赵子文一路狂奔，速度之快都快赶上百米飞人，赵子文看的是目瞪口呆，他可是有一百五十斤的重量，这老太婆也太竟然单手提着他飞跑……
　　“我说罗姐姐，我们是不是该歇息一下？”赵子文感觉就像一只小乌龟般，被人给提着，真他娘的郁闷，他忍不住的堆笑道。
　　“哼……”罗青烟道：“你这小淫贼，我做你母亲亲都够资格的，你竟叫我姐姐，信不信我割了你的舌头。”
　　赵子文看向罗青烟的脸庞，刚才罗青烟的白发总是挡住她的脸颊，让赵子文总是看不清楚，当他真正看清她的容貌时，顿时将惊呆住，明眸皓齿，冰肌玉骨，淡扫峨眉，唯一的感觉就是，此女本应天上有，人间难得几回眸！他吃惊这罗青烟并非一位白发苍苍的老太婆，而是一位白发美妇。难道是传说中地白发魔女？他惊诧的讪讪笑道：“那我就叫你罗阿姨吧？”
　　阿姨？罗青烟从未听过有这个称呼，声音冰冷的奇怪道：“这阿姨是何称谓？”
　　“那就叫罗大妈吧？”赵子文额头滴下一滴冷汗，这罗青烟根本就是一块冰浮雕，让人难以接近，他无奈的嘿嘿笑道。
　　罗青烟武功极高，可是提着一个跟猪一样重的人，还是感觉颇为吃力。她不耐烦的对着赵子文呵斥道：“再说我便将你扔下去！”
　　赵子文嘻嘻笑道：“你可是凌儿的师傅，我总要称呼你吧？”
　　大敌当前。这书童还有玩闹的心思，可罗青烟知道赵子文玩的小心思，却是无可奈何，她沿着西湖长亭，只希望能在不远处地小山上躲上一躲，她叹道：“你想喊什么就喊什么。”
　　风雪疯狂的刮落，直朝赵子文脸庞扑来。那颗药丸吃下虽然是止住血，可却是无法治疗身体的疼痛感，在冰冷的寒风中，他身体越来越发烫，眼皮都有点睁不开来，如同与大小姐在悬崖底的那个夜晚般，他知道也许一闭上眼睛，就有可能无法再睁开。他苦中作乐将注意力集中，又是小小报复一下罗青烟。
　　“罗大妈，今年你十几岁呀？”
　　“罗大娘，你是不是染过发，你看你这白发，渍渍……染的多好……”
　　“小姨子……”
　　“小姨子？”罗青烟终于忍无可忍的转过头。放慢脚步，美眸看着赵子文道。
　　赵子文见罗青烟青筋暴涨，清丽脱俗的俏脸冷冷盯着他，他立刻便额头滴下一滴冷汗，说是奇怪，发烧的人也能滴汗，他打个哈哈道：“哦，这小姨子乃是我家乡的称谓，因为你是凌儿的师傅，我家乡都是叫小姨子的。”
　　“哦……”罗青烟轻声应道：“原来是这样。那你以后就叫我小姨子吧。”她说完可总觉得这小姨子怎么听的这么别扭。似乎是有一丝暧昧之意。
　　汗，暴汗！赵子文欲哭无泪。这罗青烟的脸颊美如冠玉，肌肤如牛奶般地细腻，一双眸子总是泛着冷冷冰光，可赵子文还是大概判断她应该是三十多岁的年纪，叫她小姨子……
　　“我说罗……”
　　“我不是说过，就叫我小姨子的吗？再多说话，我直接将近扔下山崖。”罗青烟听他不停地在耳边嘀咕，听的是头冒金星，再也不想与这无耻的书童讲话，当机立断地狠狠道。
　　赵子文：“……”
　　罗青烟提着赵子文来到一座山脚处的洞穴之中，她刚准备找来枯枝引火取暖，就灵敏的听到洞穴外轻微的脚步声。
　　洞穴外白茫茫一片，山脚处四周的槐树满是积雪，时不时大片的积雪从树上滑落，发出哗哗的声音，可这也阻挡不到罗青烟灵敏的听觉，她眼眸泛着冷光，不敢发出声音的静静站在洞穴内。
　　赵子文身体越来越发烫，他口干舌燥的静静靠在洞穴地石墙上，看着冷艳动人地罗青烟的反应，似乎是这老匹夫追上来了，可他抬眼皮都觉得困难无比，有些要昏昏欲睡之感。
　　罗青烟对着赵子文冷冷道：“赵子文，你可要坚持住，不然你今夜将毙命于此。”
　　你以为我想死呀，赵子文心中愤愤道，可无奈身体虚弱地不行，洞穴内的阴冷更是让他全身发烫的要命，伤口的绞痛也是让他不停的咬着牙。
　　“罗青烟，别以为我不知道你在里面，只要你交出赵子文，我今日便饶你性命。”老匹夫在洞穴外的黑暗之中冷冷大笑道。
　　罗青烟心中一惊，他怎知这么快就被这老匹夫找到，她对着洞外喊道：“楚升，有本事你就进来，不要空口说大话！”
　　“你当我是傻子吗？”楚升声音颇为妖艳的大笑道：“你若是不出来，我便在洞口放火，看你出不出来。”
　　洞穴外的风雪已停，楚升站在一处白雪积厚的平地上，冷冷地注视着洞口内的黑暗深处。
　　赵子文咬咬牙，对着洞外的楚升大笑道：“人妖，那你就快点放吧，我正冷着呢！”
　　“好小子，有胆量，别让我抓到你。”楚升最忌惮别人说他长得怪异，那人妖一听便是这个意思，他气的老脸通红，愤怒的朝洞内吼道。
　　罗青烟忍俊不禁，可她对任何男子都没有好感，若不是余思凌怀上他的孩子，她绝对会将赵子文丢在一旁置之不理。
　　她对男子脸上的冰冷寒意，比以往的大小姐有过之而无不及，赵子文每次看她一眼时，都感到如同看到六月飘雪般的冰寒。
　　赵子文对如此冰冷的阁主，那是有多远就躲多远，谁叫咱打也打不过她，又是凌儿的师傅，想到凌儿，他脸色一沉，也不知凌儿现在怎么样了，她胸口上挨一刀，又是连喷大口鲜血，真不知能不能母子平安……
　　就在赵子文沉思之间，双方又是对峙片刻，楚升站在洞外，冷风刮得他浑身打着冷战，那颇为妖媚的眸子紧紧地盯着洞内，不敢有丝毫的放松。
　　“不如这样吧，你们二人干一架，谁赢我跟谁走，如何？”赵子文相信忘夫阁的本事，定能保凌儿母子平安，若是这么耗下去，他必死无疑，他可不想自己的儿子一生下来就没爹，向洞外的楚升大喊道。
　　楚升与罗青烟皆是一怔，又是哭笑不得，他们一个是救他，一个是要杀他，如今却变成他说的算，真是不是佩服这书童脸皮之厚，无耻之至。
　　“这个提议挺不错的，罗青烟，你觉得如何？”楚升眼中泛着狡诈的光芒，向洞内阴笑道。
　　赵子文也不等罗青烟答应，直接回答道：“我替我小姨子答应了！你们快打吧，打完我回家看我老婆！”
　　无耻！罗青烟气得俏脸一红，死死地盯着这书童，可见他呼吸微弱，脸庞发烫，这才发现他已是病入膏肓！她心中顿时一急，若是这书童一命呜呼，那自己的徒儿也是活不成，那可是一尸三命的事！
　　罗青烟连忙道：“你好好养伤，我会尽早将他打败，送你回忘夫阁治病！”
　　赵子文无力地点点头，安静地靠在石墙上……
　　漆黑的夜空中传来一声清啸，一朵烟火直冲天极，在空中爆炸开来，如鲜花般的绚丽，正处新年将要到来，偶尔的烟花，都是习以为常……
　　罗青烟轻叹一声，跺着莲步，向外走去……
　　楚升见罗青烟从洞内走出，向着狡黠地笑道：“罗阁主果然有胆量，我们去别处去比试。”
　　罗青烟冷冷地点点头，似乎是不把楚升看在眼里似的，她紧紧握着长剑，跟随在楚升身后，向山腰处走去。


第162章 梦中仙子
　　赵子文见二人离去，他咬着牙慢慢扶着墙爬起，他是个坚强的人，他的命属于他自己，不属于任何人，更不能让何人掌控！
　　他一步一步的缓缓向洞外走去，本以为能够靠着强壮的体魄，等这两位变态的高手打的不可开交时，偷偷走回夏府，可他艰难的还未走到三步，就觉得一阵头晕目眩。
　　赵子文已经感觉不到特别的寒冷，反而身体发热的要命，他知道完了，随之而来的就是意识障碍，就是昏迷，也许，接下来的就是死亡。
　　“沙沙……”他再也坚持不住的，靠着墙缓缓滑到地上，衣服与墙壁发出沙沙的摩擦声。
　　我要死了吗？赵子文心里想着，穿越而来的时候，也曾这样想过，那日与大小姐在悬崖底也是这样，那时候感觉到的死亡并不痛苦，不知道这一次会不会也没有痛苦。
　　可凌儿还在等着我，我怎么能这么就死呢？赵子文想起余思凌那痛苦的眼神，抛弃的凄凉，和最后他们真心相对的幸福俏脸，一幕幕都在他脑中徘徊，仿佛又听到凌儿肚中的儿子在叫他爸爸。
　　赵子文感觉他的思维已经渐渐开始混乱，好像看见洞口边上有个人在看着自己笑，是冷冰冰的大小姐？又似乎是外刚内柔的凌儿……
　　他不知道是产生了幻觉还是真正有人，他的意识模糊。身体滚烫得不能动，无论如何不能离开这里。
　　这时候，他突然好想家，好想好想，泪珠从他的眼角滚落下来。冥冥中，他闭上眼睛，嘴唇动了动。在心中喊了一声：“妈妈！”
　　他刚喊完一句，就觉头脑一热。就此陷入一片黑暗之中……
　　迷迷糊糊之间，赵子文感到身体又冷又热，软绵绵的好像置身在一大团温暖的棉花里一般，脸色也是煞白的吓人。
　　他朦胧间发现一位白衣女子静坐在他身旁，那女子一袭白裙，模糊中，虽看不清她的容貌。却也能感觉到那女子倾国倾城的容貌与曼妙的身姿。
　　仙子？赵子文意识模糊，眼睛半睁半闭的看着那不可亵渎的翩翩女子……
　　“仙子姐姐。”赵子文以为这是梦中的仙境，直接扑到仙子怀中，紧紧地将她抱住，眼泪更是情不自禁的流下来。
　　“你这无耻之徒……”梦中仙子本是准备狠狠给他一巴掌，可看到他滚烫的泪水缓缓流出，仙子心理一咯噔。看着无耻之徒的柔弱样，纤手无力地垂下。
　　“妈妈……”赵子文感受着温暖的怀抱，仿佛又回到小时候，变成那个躲在妈妈怀中撒娇的小子文。
　　仙子美眸闪出复杂的神色，可还是无奈地摇摇头，骤然间。她长袖中寒光一闪，她又是看向赵子文黑漆漆的脖子，咬咬下，纤手向寒光四射长袖中伸去……
　　“仙子姐姐，为什么我要穿越千年，要我离开家乡，离开亲人，离开父母，为什么……”赵子文像个无助的小孩子般在仙子怀中失声痛哭起来。
　　赵子文只是一个二十出头的大学生，无数的磨难让他身心疲惫。悬崖底的以身相救。千人的围剿，到如今的追杀。他假装坚强的漠视一切，内心却是脆弱无比，意识蒙眬的他再也忍不住内心的悲伤，在梦中的仙子怀中放声哭泣。
　　穿越千年？仙子美眸睁的大大地，根本不能相信这是真的，一个人怎么可能会从前年后穿越到这来！可笑之极！
　　浑身滚烫的赵子文已是神志不清，抱着梦中的仙子低低述说着往事，述说梦幻一般的家乡，不用马拉就能自动跑的马车，十多层的高楼，不用油就能发光的油灯，能看什么片的电脑……
　　听着怀中男子难以置信奇妙讲述，仙子仿佛置身于一个梦幻的世界，再想想他以往的怪异言辞与表现，仙子惊诧的眼神慢慢平和下来，她抚着男子黑发，叹道：“夏文，没想到你心中有这么多的苦楚，更是千年后的人，我真不知该不该……”
　　仙子眼神复杂，沉思半天才无奈一叹的收回长袖中的寒光，美眸又是放出温柔的光芒，看着这个世界上最可怜之人。
　　“不要离开我！”赵子文艰难地抬起眼帘，又是在梦中看到自己躺在“她”的怀中，他用吃奶的紧紧将她拥住，嘤咛一声，又是突然吻住了她的小嘴，吸吮她光滑的香舌。
　　“不要……”仙子喉咙间发出似有似无的呻吟声，慌忙道。
　　赵子文也狠狠地亲吻着她的嘴唇，双手抚摸着她光滑细腻的肌肤，摸索着俏立的酥胸，仿佛又是回到大学开房的那个夜晚。
　　“冤家……”仙子不忍心看着他这个千年人就此毙命，下流无耻的小书童，冷酷英武的赵将军，更是那个穿越千年的可怜人，仙子想到他的种种，泪眼朦胧的抱着他道：“今夜之后，我与你永不相见！”
　　一个火热的东西粗暴的进入她体内，她痛得微微皱一下，一朵艳红的鲜花也随之绽开，喃喃低语，喘气连连，整个洞穴内弥漫着旖旎的气息……
　　赵子文朦胧中感觉嘴中苦涩不堪，他下意识的缓缓睁开眼睛，他一睁开眼睛便看到他身处在一个华丽的厢房之中，厢房整齐地摆放着红木桌椅，他躺的床也是红木所制，红帘暖帐。甚是好看，而窗外也还是阴沉沉的天，他将目光移过来，就看见一双亮晶晶的眼睛不冷不热地看着自己。
　　我没死？赵子文再也没有往日将死时的一种解脱感，而是心中欢呼雀跃，因为他还有宝儿，还有夏萍。还有凌儿与他的骨肉，他怎么能死。他需要坚强的活下去。
　　“姐姐好呀！”重获新生的赵子文颇为高兴的朝着群芳阁那个白衣女子，嘻嘻笑道。
　　白衣女子却是脸色一绷，冷冷道：“谁是你姐姐？叫我魏雪，快给我喝药。”
　　赵子文吃了一个闭门羹，他猜到这里应该就是忘夫阁，也不知道凌儿他们母子现在怎么样呢？他连忙向魏雪道：“凌儿她怎么样呢？是不是母子平安。”
　　“你给我喝药，喝完药就告诉你。”魏雪还是第一次照顾男人，颇为烦躁地说道。
　　赵子文心中焦急，一把夺过魏雪手中的瓷碗，一口气就将碗中的苦药一饮而尽，弄得魏雪是目瞪口呆，她见过的都是讲礼仪的翩翩君子，哪见过如此猴急之人。
　　魏雪也是颇感欣慰，那冰冷之色也淡了一些。微笑道：“算你还有良心，也不枉我师妹对你一往情深。”
　　赵子文一口灌肚，回味之时，越感喉咙间的苦涩滋味，忍不住的对魏雪道：“魏雪，能不能给我倒杯水？”
　　“叫你逞强！哼！”魏雪又好气又好笑的娇嗔道。可还是到红桌上给他倒来一杯茶水。
　　赵子文拿过茶杯一口吞下，顿时觉得好了许多，他穿着白色睡衫靠在床头，感受着全身没有痛感和头昏脑涨的感觉，问道：“我什么时候来到忘夫阁地。”
　　魏雪则是用看怪物的眼神看着赵子文道：“昨晚师傅中了楚升的调虎离山计，纠缠多个时辰都不能离去，回来时没想到你完好无损，病情更是好上许多，真不知你身体是不是铁打的。”
　　调虎离山？赵子文那晚本是偷偷离去，无奈突然晕倒。可也没见有人来杀他。只是昏迷中做了一场春梦，可那春梦做的却如同真的般。渍渍……那梦中的感觉真是如同看日本AV般爽。
　　“赵子文，你有没有听我说话！”魏雪见他满脸淫荡的笑容，向他愤愤道。
　　“亚美蝶！”
　　魏雪微微一怔，瞪着他道：“我在问你话呢！这亚美蝶是什么意思？”
　　赵子文一时想出神，竟下意识地说出口来，他讪讪笑道：“我没看到有杀手来杀我，也许是这楚升的调虎离山计不灵吧。”
　　魏雪听的哭笑不得，这书童说话根本不按套路出牌，她听的晕乎乎的，愤愤的瞪他一眼，便摔门而去。
　　“喂喂，你还没告诉我，我的凌儿在哪？”赵子文向魏雪挥手道。
　　日，拽什么拽，赵子文愤愤瞪魏雪离去的身影一眼，他心中挂念凌儿，快速的穿上魏雪给他准备的新长衫，走出门外。
　　忘夫阁坐落在偏僻的钱塘小镇，由一座二层的阁楼和花园组成，阁楼四处梅花在风雪中绽放，白茫茫一片的瑞雪覆盖在花园的青板石路上，清净而又幽雅，赵子文的厢房在二层楼，他欣赏着美丽的雪景，缓缓走下楼梯。
　　这忘夫阁还真不能跟群芳阁比，赵子文眼望简单布置的花园时，心中忍不住感叹，群芳阁是个杀手组织，而忘夫阁是个忘掉往事的组织，只要是个女子，愿终身不嫁，都能来到忘夫阁，这样一来，一个是拼命赚钱，一个不停花钱，真是不能攀比。
　　赵子文轻轻摘下一朵梅花，放在鼻前一闻，一股淡淡的芳香扑鼻而来，他此时并不担心凌儿，因为以魏雪的神色来看，凌儿肯定是母子平安的。
　　“吧嗒，吧嗒……”轻微的脚步声传入赵子文耳中，他下意识的抬头看去，见花园大门外一位亭亭玉立的女子踏着白雪，缓慢向这走来。
　　当女子走到花园大门下时，她看到赵子文的容貌时，顿时美眸中闪烁晶莹的泪光……
　　赵子文喉咙堵塞般的不知该说什么，呆呆地看着那绝美的俏脸。
　　余思凌又是欣喜又是娇羞的看着赵子文。晶莹的泪水刷刷而下，两个多月的思念折磨的她内心憔悴，若不是有肚中孩子在支撑着她，她也许早就病倒，如今是盈盈一水间，脉脉不得语，她温柔地看着那个日夜思念的人。不知该说什么。
　　“凌儿……”赵子文眼角满是泪光，他们经过无数的挫折才走到一起。这份幸福来得是如此不易，他终于忍住内心的激动，对着余思凌轻柔道。
　　“相公！”余思凌再也忍不住那份刻骨铭心的思念，向赵子文冲去。
　　赵子文也是冲上前，紧紧将余思凌抱住，他死死地抱着她的柳腰，几乎都要将她揉到骨子里。他心中暗暗发着誓言，今生今世都要守护着凌儿。
　　那份思念，那份迟来的幸福都是让余思凌感觉到难以言语的欣喜，无数个夜晚她陪着腹中孩儿寂寞的思念着他，也在无数次后悔为何要狠心的刺相公一刀，又是羞辱他，暗自留下的泪水都能流成江河。
　　赵子文轻轻的吻着凌儿的嘴唇，神色有点紧张道：“我们的孩子？”
　　凌儿巧轻轻抹下幸福的泪水。巧笑嫣然道：“相公，我们的孩儿没有大碍。”
　　“真的吗？”赵子文猜到结果，可还是忍不住的兴奋地吻着她晶莹的脸颊大笑道：“凌儿，你真是太厉害呢！”
　　凌儿幸福的小脸绯红，那娇羞无限的样子早已失去做捕快时的蛮横无理，她眸子盈盈秋水。带着脉脉的情愫，动人的都要滴出水来，惹的赵子文又是忍不住亲吻她的香唇。
　　“相公，我以后做你陪寝的丫鬟，好不好？”余思凌突然神色一暗的喃喃道。
　　陪寝的丫鬟比侍妾都要低下，赵子文听的老脸一黑道：“你可是我老婆，当什么丫鬟，再说这胡话，我便打你屁股！”
　　余思凌心中欣喜，可害怕流言蜚语坏相公名声。她喜欢女子的事。钱塘人人都知，前段日子。为试探相公是否喜欢她，更是穿着男子衣服，四处招惹女子，钱塘人人是敢怒不敢言，纷纷都在背后说她不知礼法，有辱门风。
　　“相公，我怕败坏赵家的名声。”余思凌悔不当初，如今碰到相公，才知道男女之爱的甜蜜与幸福，她哽咽着轻声道。
　　我哪有什么赵家，赵家就我一个人，赵子文心中苦笑，他知道凌儿所说何事，同性恋在古代可是惊世骇俗的事，更是败坏家门，谁娶她？那不是找抽！也许连丫鬟都不让当地。
　　“相公，若是你不肯要我，我便……”余思凌神色凄惨，美眸那份抛弃的悲哀又是更浓几分，若是相公不要她，她未婚生育，更是要受人唾弃，她也不知该何去何从，都说不出话来……
　　赵子文可是现代人，思想哪会这么迂腐，他怜惜地搂着凌儿的柳腰道：“傻丫头，相公何时说过不要你，等我回夏府后，就向你爹爹下聘礼，我要堂堂正正的娶你回家。”
　　“相公！”凌儿喜极而泣的拥住赵子文喃喃道。
　　回想当初集市上的冲突到如今的紧紧相依，他们经历过无数的波折，终于走到一起，他们彼此相拥的站在梅花旁，冷冽的寒风吹过，却是感觉越来越温暖。
　　腊月的风雪已过，三日后便是新年的到来，街道上的积雪早已融化，高升的太阳高挂钱塘县上方，照在人身上，暖洋洋的，更是预示着新年的到来，鞭炮声也是此起彼伏，甚是喜庆热闹。
　　赵子文坐在忘夫阁的花园中的石凳上，他已在忘夫阁修养两日，身体已是完全康复，今日他便急于离开，因为这忘夫阁除凌儿外，个个都是看他不顺眼，谁叫这是个女权组织，咱只能忍着点。
　　“凌儿，你师傅有没有说什么时候把枪还我？”赵子文对着坐在身旁的余思凌问道。
　　凌儿抿着小嘴轻笑道：“师傅说，让你过去，他有话问你，问完后便还你。”


第163章 未知的秘密
　　她让我过去我就过去？赵子文对那白发魔女不感冒，霸道的搂着凌儿的纤腰，横抱在他的大腿上，在她耳边轻轻道：“凌儿，你胸口的伤好些了吗？”
　　“相公！凌儿好多了。”凌儿耳垂感受着相公嘴中呼来的热气，脸似火烧的低下头，晶莹的耳垂都烧的绯红，娇羞无限的颤声道。
　　凌儿的翘臀紧紧坐在赵子文的双腿之上，他清晰的感觉到那臀上细滑与温柔，下身一热的顶在凌儿的翘臀上。
　　“呀……”凌儿感受那火爆的东西顶在她翘臀上，尝过男女欢爱的她立刻俏丽潮红一片，喉咙间发出若有如无的呻吟，嘴唇吐着兰兰的芳香，双手搂着相公的脖子，一副任君采撷的娇羞样。
　　赵子文闻着凌儿身上淡淡的幽香，又是想起那个旖旎的夜晚，血脉膨胀的龙头有爆炸之势，他吞下一口口水笑道：“凌儿，你怎么总是喜欢叫我相公？”
　　凌儿动情的小脸突然神色一暗，低着小脸，害怕的躲过相公的目光，轻声道：“相公，你还记得西湖畔那个夜晚吗？我与夏姐姐姐……”
　　赵子文一听到夏姐姐的名字，就明白凌儿说的是哪个夜晚，只是凌儿害怕自己生气，不敢说下去，往事随风而去，他不会再计较什么，他这两天也发现凌儿总是担心这什么，似乎是有心结还未解开。他淡淡笑道：“我们不要去想那些不开心的事。”
　　“可相公记得当初说过的话吗？”骤然间，凌儿美眸中泪光闪烁，亮晶晶的看着相公，眼神中似乎是害怕神色。
　　赵子文回想那日，也记不清说过什么话，怎么会让凌儿如此害怕，怜惜地吻着她的泪水。颇为奇怪道：“我说过什么？”
　　冷冷的寒风吹过忘夫阁的花园中，梅花朵朵飘落。散在花园的青板石路上，余思凌横坐在赵子文怀中，感受着微冷的寒风，她梨花带雨的俏脸紧紧藏在赵子文怀中，颤声道：“相公，你记不记得那晚，我将你……打倒在地。你曾对我说过的话？”
　　“不管我说过什么话，我一定都不会离开你。”此事已过很久，赵子文也逐渐淡忘，根本记不清他到底说过什么话，只是稍微有一点印象，似乎是骂凌儿人妖什么的。
　　凌儿抬起眉目如画的俏脸道：“相公曾经说过……若是娶我过门，也会立刻将我休掉。”
　　“你这个死人妖。要是老子娶了你，我他妈的马上就休了你！”听到凌儿所说，西湖畔夜晚的那句话立刻浮现在他的脑海，原来心结是指的这个，赵子文苦笑道：“凌儿，那日都是戏言。你不要当真，我永远都不会休了你。”
　　“相公，相公……凌儿就喜欢这么叫你，凌儿一生一世都伺候你，以后都听你的话。”余思凌心结解开，又是幸福地搂着相公道。
　　赵子文嘿嘿笑道：“好！若是你以后不听话，相公就打你的小PP。”
　　他的龙头依旧顶着了凌儿的翘臀，听到他下流的话，更是羞红着脸。深埋着螓首。
　　“咳咳……不知羞！”
　　凌儿闻声抬起娇羞无限的小脑袋。见师姐魏雪就站在她身后，眼神颇有调笑之意的向她望来。
　　“啊……”心结已解的凌儿又羞又喜地跳起。羞涩的站在赵子文旁边，玩着衣角，都不知该说些什么。
　　赵子文的脸皮何其之厚，对着魏雪打个哈哈道：“原来是魏师姐！”
　　魏师姐依旧是不冷不热道：“师傅说，若是你再不过去，她便不把长枪还你。”
　　“哦……我这就去。”赵子文见白发魔女等得不耐烦，别把她惹的狗急跳墙，到时真不把长枪还他。
　　“子文，我陪你去。”余思凌心结解开，也不用老是喊相公喊个不停，轻声道。
　　魏雪却是否决道：“师傅说，只准赵子文一人前来，师妹你还是陪我去下棋吧。”
　　师傅说过不会为难相公的，余思凌心中想到这点，也只得点点头道：“子文，那我与魏师姐下棋去，你去完师傅那，就过来找我。”
　　“快走吧。”魏师姐对这小书童没有好感，扯着余思凌的衣袖就走。
　　日，该死的女权组织！赵子文对这根本不是男人呆的地方完全没好感，还是及早拿回自己的枪，早点闪人的好，便直接向忘夫阁的内堂走去。
　　忘夫阁的内堂离花园不远，穿过花园前门，拐个弯便到，赵子文径直来到内堂大门外，内堂大门是敞开的，只见白发魔女正坐在内堂上席之上，横拿着虎头枪，轻轻地拿着丝巾擦拭着枪身。
　　“既然来了，就进来吧。”罗青烟头都没有抬的淡淡道。
　　怪物！赵子文心中愕然，他来时脚步很轻，这也能够发现？他只好硬着头皮走进去，对着白发魔女大笑道：“哎呀，真是太谢谢罗师傅为我保管枪！”
　　根据忘夫阁的八卦消息，这罗青烟已满四十有余，叫他小姨子？我日，真是当我妈都够地！还根据凌儿的准确消息，她这白发是一夜变白，也不知是遭遇什么惨事，就连罗青烟最疼爱的徒弟凌儿也不知为何……
　　“这是你的枪吗？”罗青烟冷冷道。
　　不是我的还是你的？赵子文真想奋力的反驳一句，可那晚是她救自己回来的，那份恩情还是要记住的，讪讪笑道：“这枪是我师傅送我的，现在应该算是我的。”
　　“你师傅叫什么？”
　　赵子文站在这罗青烟跟前，那是如同犯错的学生般，他见白发魔女不会立刻还枪他，一屁股就坐在次席上，二郎腿一跷，吊儿郎当道：“我不知道师傅叫什么，只知他姓李！”
　　罗青烟哪见过如此痞气的书童，脸色顿时一冷道：“你那师傅连徒弟也骗，他不姓李，他姓……！”
　　李掌柜从未拿赵子文当过徒弟，可赵子文却受过他的教导之恩，内心中是拿他当师傅的，也不管他姓什么的。
　　赵子文察觉到罗青烟应该是与师傅相识的，他嘿嘿笑道：“我师傅姓什么似乎与你没有关系吧？”
　　“日后若是你碰到他，帮我转告他，我罗青烟永远都不会原谅他！”罗青烟眼神闪烁着复杂的光芒，看着堂外的天空大声道。
　　赵子文听的微微一怔，心中不禁暗道，这罗青烟与李掌柜是何关系？肯定是罗师傅认出这把神兵的出处，才会判断我的师傅就是她所恨之人。
　　“你若是敢乱猜测，即使你是凌儿的相公，我也定不饶你！”白发魔女对赵子文的心性有所了解，冷冷道。
　　不用这么了解我吧，赵子文哭笑不得，刚往这方面想，就被逮个正着，也不知白发魔女和这药铺掌柜能有什么关系？
　　白发魔女又是轻轻擦拭着虎头枪冷光四射的枪头，对赵子文道：“这把枪乃是绝世神兵，更是……你若是将他弄丢，小心你的脑袋！”
　　“喂喂，这枪可是李掌柜送我的，似乎跟你没什么关系吧。”赵子文反驳道。
　　“哼哼……”罗青烟冷冷笑道：“到时你自然会知道，不要以为他会这么好心将长枪白送给你。”
　　罗青烟这句话让赵子文全身为之一震，难道李掌柜是在利用我？可他只是一个世外高人，能利用我干什么？难道他有另外的身份？
　　赵子文心中破多疑问，这罗青烟与李掌柜的关系应该是非常亲密的，不会是他的亲戚吧？罗青烟念念不舍的又抚摸虎头枪，眼神中又现一丝黯然之色，咬咬牙将长枪向赵子文抛去，又道：“记住我说过的话，枪在人在，枪亡人亡！”
　　这虎头枪身上似乎也有着未知的秘密，赵子文从罗青烟的话语中便能判断出，虎头枪并非神兵这么简单……
　　“去吧，好好照顾凌儿，若不是我看在你对女子还算真情的分上，凌儿又怀有身孕，我怎会让她嫁给你！若是你敢负她，我定不饶你。”罗青烟似乎是累了般，轻轻一挥手，让赵子文退下。


第164章 钱塘四大才子
　　“在下告退。”赵子文再没有嬉皮笑脸之色，而是神色颇为严肃，平南王的幕后指挥派杀手追杀他，如今又是蹦出许多他未知的秘密，这复杂的事情真不知该如何一一解决，接过虎头枪，忧心忡忡的走出堂外。
　　后天便是除夕，钱塘集市上的街道上，车水马龙，人流穿梭，街道两旁的阁楼上无数的红灯笼高挂，鞭炮声应接不暇，喜庆的气氛也是感染到走在街道上的赵子文。
　　凌儿的伤无大碍，可是她还是听相公的话，乖乖地回离县衙不远的小院中安心等相公回来，赵子文多日未归，宝儿定是担心得要命，他一出忘夫阁便将凌儿安置在她的小院内，然后径直的朝紫雨轩鞋店走去。
　　紫雨轩鞋店外生意红火如往日，来往的顾客数不胜数，最引人注意的是他们脚下印着紫雨轩标志的长靴与绣花鞋，这可是富贵的象征，紫雨轩在钱塘打响名声后，价格也提高许多，但很多人更愿意买紫雨轩鞋店的鞋，因为这是品牌象征，能体现一个人的尊贵，有钱人怎么会不买？
　　赵子文跺着轻步，慢慢走进店铺内，只见宝儿脸色憔悴地站在柜台内，眼神呆滞，公子看中长靴，上柜台交钱时，都是经常找错银两……
　　“宝儿……”赵子文鼻子一酸的，轻声呼唤道。
　　站在柜台内的宝儿香肩一颤，不敢相信地轻轻抬起头。当看到那熟悉俊朗的脸庞，微微一愣后，她径直的冲出柜台，直接扑进大哥怀中，多日的思念与担心如潮水般泛滥，泪水滚滚而下，直接打湿大哥的长衫。
　　“大哥。宝儿还以为……永远都不能再看到你。”宝儿抱住大哥的虎腰。哽咽道：“若是大哥再不回来，宝儿也不愿活在这个世上。”
　　“傻丫头。”赵子文搂着她的柳腰道：“大哥这不是好好地站在这吗？”
　　店铺中的买鞋的公子与小姐对这突如其来的变化，都是惊讶的向这看来，难道这就是那位叱咤文坛的夏府小书童——夏文？他们都是放下鞋样，站在鞋柜旁，打量着这钱塘风云人物——伴读小书童！
　　众人的目光让害羞的宝儿脸似火烧。可她多日的担心换来甜蜜的温存，根本不想在大哥分开，而是亲昵的挽着大哥的手，她脸上含羞带笑，眉如远黛，目如春水，玉盘似的脸颊上染上两抹晕红，目光盈盈温柔。清澈如水，直把那些公子看的眼都直了。
　　小姐们也是颇为羡慕店老板娘见到情郎后那股妩媚中带着清纯的模样，征服任何一个男人都不是什么难事，短短的片刻，老板娘便从一个青涩的少女，转变成一个艳光四射的妩媚少妇。众人看的是愕然不已。
　　来紫雨轩鞋店买鞋的人，自然是富家子弟，他们衣着光鲜，折扇纶巾，甚是风流倜傥，而这小书童青衫书童帽，寒碜的要命，可却有一位不仅能打理店铺，又是貌美如花的老板娘，心里不平衡到极点！
　　“你就是夏府的小小书童——夏文？”一位尖嘴猴腮的公子实在忍不住心中愤慨。眉毛一挑的轻浮道。还将小小二字说的热别重。
　　“是又怎样。”赵子文嘴角轻轻一上扬。痞子般的坏笑道，对付这种纨绔子弟，就要以其人之道还治其人之身。
　　出生富家的公子当然不会将赵子文放在眼里，轻蔑道：“你不是自称对对子是对遍天下无敌手吗？今日我们钱塘四大才子便要与你对上一对！”
　　紫雨轩鞋店的红火，必然会有麻烦的到来，可赵子文也没想到他刚到，这些纨绔子弟便开始来找麻烦。
　　钱塘四大才子？赵子文听的好笑，他还从未听说过钱塘何时出现过什么钱塘四大才子，根本就是四个不务正业，欺行霸市的纨绔子弟组成，他嘿嘿一笑道：“不过今日只看到你一位才子，其他三位才子呢？”
　　尖嘴猴腮公子阴笑道：“我们钱塘四位才子都在这。”
　　公子语毕，就见他身后的数位公子中走出三位来，他们衣着华丽，却是长得不敢恭维，一位高高瘦瘦，一位肥头大耳，一位却是矮如冬瓜，真不知该如何形容这四人，应该说成钱塘四怪才对。
　　赵子文对钱塘四大才子不冷不热道：“我说钱塘四怪，你们是来买鞋的还是来捣乱的？”
　　“我们是钱塘四大才子，不是钱塘四怪！”四位公子眼中都要喷出火来，对着赵子文愤愤道。
　　尖嘴猴腮的公子明显就是四人中的老大，他敲打着折扇道：“我们是来看看为何紫雨轩会如此红火，没想到见到你这个闻名已久的夏府书童——夏文，便想与你对上一对！”
　　说来说去还是来找茬的，也不知是不是这马致远耍的阴谋，宝儿之事还未找他算账，若是再来捣乱，我非教训他不可，赵子文心中暗衬，淡淡笑道：“我为何要与你一对？”
　　尖嘴猴腮公子微微一怔，胖墩墩的才子紧跟道：“那我们下彩头如何，若是你对出我们所出的对子，我们便买下店铺内所有的鞋子，若是你对不出便要将此店铺关门，如何？”
　　肯定马致远在捣鬼，不然也不会如此巧合的就碰到这钱塘四大才子来捣乱，他们定然多日都在等待自己的到来，如今才碰自己，赵子文与他们无冤无仇，更断定他们不会有如此心思，这四位二世祖定是在马致远的怂恿，才跑来捣乱的。
　　“那就多谢四位才子慷慨解囊了。”赵子文对着四位才子嘿嘿笑道，送来的钱都不拿，那就是傻子！
　　宝儿轻扯大哥的衣袖道：“大哥，真的要与他们对对子吗？”
　　赵子文在宝儿耳边笑道：“你还不相信大哥的本事吗？等他们买下所有的鞋子，大哥就带你去逛逛集市。”
　　宝儿点点头，大哥与人对对子，有哪次输过？她相信大哥，听到能与大哥一起出去游玩，她心中又是一阵欣喜。
　　“废话少说，接对。”尖嘴猴腮公子见他答应，嘴角满是狡诈的笑意，连忙道。
　　钱塘四才子身后的公子小姐都是放下手中的鞋样，纷纷聚集在一堆，见这不知哪冒出来的钱塘四大才子要与风云人物的小书童对对子，他们都是好奇的聚在一起，等待着好戏。
　　尖嘴猴腮的公子遥望集市中心大桥下的河流，轻摇着小扇，沉吟道：“水中冻冰，冰种雪，雪上加霜！”
　　这位公子相貌平平，却能出此好对，众人皆是一惊，半天都叫不出好来。
　　尖嘴猴腮公子小扇又是一摇，得意的一笑道：“夏文，轮到你出下联，若是对不出，这店铺今日便要关门了。”
　　赵子文老脸憋得通红，这个尖嘴猴腮的才子远望河桥而作联，看似出自他之手，可赵子文哪会相信，这等二世祖哪会有什么才学，定是马致远教他的，不过样子却是作的十足。
　　“你笑个什么，有本事就将下联对出。”尖嘴猴腮公子见赵子文半天不答，黑脸憋着笑意，心虚的他向赵子文愤愤道。
　　“就是，就是。”高矮胖瘦的三大才子也是纷纷起哄道。
　　赵子文远望天际，清晨的雾气还未散去，笼罩天空上，他灵光一闪的轻吟道：“空中腾雾，雾成云，云开见日！”
　　“对的好。”不少认出这公子认出这四位欺软怕硬的二世祖，立刻倒戈相向，店铺内是一片狂热的叫好声，宝儿笑意吟吟地望着大哥，幸福的小脸上泛出淡淡的红晕。
　　尖嘴猴腮公子脸色一白的退回去，只见高高瘦瘦的公子站出来，骄横道：“我送店铺一联——匾大，门大，店子大，口袋更大！”
　　在李天正败光店铺的产业后，赵子文与宝儿又花些银两重新将店铺开张，不仅将牌匾换成大牌匾，还将门庭也扩建，如今这高高瘦瘦的公子暗指店铺赚的是黑心钱，可对的完全合理，众人忍不住一阵掌声。
　　赵子文嘿嘿一笑道：“那我就送‘高’公子一联，手长，脚长，钱袋长，好景不常！”


第165章 一千两
　　“高”公子长的手长脚长，腰间的钱袋也是掉的老长，赵子文这一联贬低这个瘦高公子只会败光家产的二世祖，对的绝妙得很，众人又是忍不住一阵叫好声。
　　高高瘦瘦的脸色一青，刚想发作时，那胖墩墩的公子又是站上前，将他拦在身后，对着赵子文抱拳笑道：“兄台好才学，那就接我一对。”
　　这胖胖的公子眼睛都眯成一条线，有点狡黠之意，比刚才两位公子应该是有智慧的多，赵子文笑道：“兄台，请出对。”
　　胖公子不紧不慢的缓缓念道：“两舟竞渡，橹速不如帆快！”
　　这胖公子也不见得有什么才学，能这么快便出此难对，定是早已准备多日，赵子文心中冷笑一声，又低头沉思这下联。
　　“我看这店铺今日还是关门吧。”胖公子自信满满地敲打着小扇道。
　　尖嘴猴腮的公子阴笑道：“这对子无人能够对出！”
　　宝儿不敢多言打扰大哥的思路，美目盈盈地看着大哥，不管大哥能不能对出，她都会永远陪着他。
　　赵子文略一沉吟，眼珠子一转，接道：“百管争鸣，笛清难比萧和！”
　　公子小姐眼中满是笑意，这四个纨绔子弟怎会是这书童的对手，真是自取其辱。
　　赵子文对着冬瓜公子笑问道：“兄台，你还有对子要出吗？”
　　胖公子却是小扇一敲地笑道：“且慢。且慢，兄台误会了我方才之意，我的上联是——”他走到柜台前，提笔在柜台上的纸上写道：“两舟竞渡，鲁肃不如攀哙！”
　　众人上上前一看，满座皆惊，这是个谐音联。暗指楚国一代谋臣鲁肃不如赵国大将军樊哙，真是绝妙之极。这对联竟隐含深意，公子小姐个个佩服不已，向胖公子施礼道：“公子好才学！”
　　胖公子得意的一笑，轻摇着小扇对赵子文道：“兄台，是否认输？”
　　“我从来没有认输的时候！”赵子文哈哈大笑道：“兄台也听错了我的下联……”他提起朱笔取，在柜台的宣纸上写道：“百管争鸣，狄青难比萧何。”
　　真是绝了！公子小姐们本以为书童不会料想到这上联会有深意。可没想到他的心思竟如此缜密，竟猜出上联蕴含深意，用狄青难比萧何，对将军难比谋臣，真是对得绝妙，众人都是睁大着眼睛，不知该有何言语形容这书童的学识，用天人形容都不足为过。
　　鲁肃。攀哙，狄青，萧何这四个历史有名人物在赵子文的那个世界的历史上都是出现过的，可在这个世界的不同历史上依然出现，因为只要是颗金子，在哪里都会发光！
　　本是笑容满面的胖公子顿时脸色苍白无比。他惊的后退一步，不可置信道：“你是如何知道联中隐含他意？”
　　赵子文潇洒的整理下书童帽，笑道：“你们出的第二联太过简单，我略一思量，就感觉这是给我下的套，让我放松对第三联的警惕，我说得对吗？”
　　高矮胖尖四大公子皆是一惊，却不可置否地点点头……
　　这等小把戏也只有这马致远才会玩，而且这四个草包怎么会出这么难得对，赵子文心中更是有八分确定这是马致远捣的鬼。
　　见大哥又对出。宝儿银牙轻咬。脸上满是笑意，有如五月的鲜花绽放。
　　对遍天下无敌手的赵子文又是向冬瓜公子嘻嘻笑道：“不知这位公子要出什么对？”
　　冬瓜公子早已吓得面目苍白。支支吾吾道：“马……公子……”
　　胖公子怎知这又结巴又冬瓜的傻公子会说出口，连忙捂住他的口，不让他说下去，对着赵子文讪讪一笑道：“兄台已对出我们三对，我们认输。”
　　汗一个，原来是个傻公子，不过这马致远还真敢来捣乱，赵子文心中冷笑，面不表色地笑道：“那四位兄台就付钱吧。”
　　“宝儿，你去数数鞋柜上一共有多少双鞋子。”赵子文向宝儿道。
　　宝儿点点小脑袋，娇滴滴的眼神中满是幸福的笑意，她细细一数便答道：“大哥，一共有九十双。”
　　赵子文狡诈地笑道：“一双十两银子，一共是九十双，给你们打个折，就给一千两吧。”
　　“扑哧……”小姐们一听这奇妙的算法，都是抿着小嘴轻笑起来，宝儿怕灭大哥威风，在大哥耳边娇嗔道：“大哥，是九百两，不是一千两。”
　　“给你个屁，你当你是谁，不就是一夏府伴读书童。”奸计失败的尖嘴猴腮公子立刻露出地痞流氓的本性，眉毛一挑的死不认账道。
　　高矮胖公子纷纷叫嚣道：“就是，一小小书童也敢找大爷我要钱！”
　　店铺内站在公子身后的小姐们愤慨道：“你们怎么能说话不算数！”
　　“我们就说话不算数，又能怎么样。”高瘦公子捏着拳头，嘿嘿阴笑道。
　　脸皮厚的跟老子有一拼了！
　　“哼哼！”赵子文眼中立刻一变，泛着阴冷的杀气，冷冷看向四人道：“有本事你们试试，不给钱，看你们能不能走出这道门。”
　　“你以为我们是吓大的？”四人虽是富家子弟，可他们秉着纨绔子弟的风范，怎么会去认输赔钱？
　　“砰！”骤然间，赵子文用碗口般大的拳头，狠狠向那尖嘴猴腮的头头砸去，只听见震耳欲聋般砰的一声，众人下意识地不敢见那尖嘴猴腮公子的惨状，均是闭上眼睛……
　　半晌之后也没听到这尖嘴猴腮公子的惨叫，他们都又缓缓地睁开眼睛，只见那令人胆寒的铁拳没有砸在尖嘴猴腮公子的身上，而是砸在他脑袋旁的墙壁上，更令人恐怖的是，那墙壁竟被砸出一个半尺深的窟窿，众人看的目瞪口呆，这需要多大的力量……
　　尖嘴猴腮感受着霸道的拳风和力量，吓的双腿都在打哆嗦，差点就没尿裤子，心有余悸的吞下数口口水，才勉强压住心中的恐惧，他惊慌失措地看向赵子文，支支吾吾道：“你……你想干什么？”
　　赵子文的拳头没有立刻拔出墙面，而是一手撑着墙面，嘴角轻轻一上扬，对着尖嘴猴腮公子玩味地笑道：“你说我想干什么？”
　　“你……不要乱来，我们给你银票。”胖公子那眯成一条线的小眼睛，睁得大大的，惊慌道。
　　傻乎乎的公子率先从怀中掏出二百五十的银票放在柜台上，这惹的众人都是哈哈大笑，原来他不傻，还知道四个人平摊……
　　剩余钱塘三大才子都是纷纷掏出银票放在柜台上，那尖嘴猴腮的才子哭丧着脸道：“兄台，我们可以走了吗？”
　　赵子文拔出铁拳，对着钱塘四怪笑道：“多谢四位兄台慷慨解囊呀。”他语锋一转的痞子般的坏笑道：“你们不走，难道是想吃棍子炒肉？”
　　棍子炒肉？小姐们小脸都是憋得通红，这书童不仅文武全才，说话也真是有趣，可惜却是个伴读书童，小姐们眉目盈盈，眼中有一丝失望之色。
　　胖才子再也不愿与这恐怖的书童打交道，连忙道：“快走，快走……”
　　“喂喂，快把你们的鞋拿走，咱可是个本分的生意人。”赵子文向快步跑出店外的四怪喊道，可他们却是头也不回的飞奔而去。
　　伴读书童干败新出炉的钱塘四大才子，众人看的津津有味，书童相貌黝黑俊朗，文武全才，真是不可多得的人才，可却是伴读书童，可他们相信他总有一飞冲天之日，小姐们又是高兴又是失望的悄然离去。
　　“夏文，你今日真是赚不少银子呀！”店铺内的公子小姐意犹未尽而去，颇有韵味反复推敲着最后一副对联，失去买鞋子的兴致，纷纷走出店铺，而此时店外人群散开，就听到一人的笑骂声。
　　赵子文正数着银票数的带劲，这四个纨绔子弟真是白送他一千两，可听见店外的叫声，连忙转头看去，只见这钱塘三大豺狼都站在店外，笑着向赵子文看来。
　　“项兄，方兄，少爷！”赵子文微微一怔后，哈哈大笑的向三人迎去。
　　项子轩上前拥住赵子文的肩膀大笑道：“这两日你都干什么去呢？叫我们好生担心，我们到处去找你！”


第166章 集市相遇
　　夏文登也是笑道：“还好我们知道你小子若是没出事，一定会来找宝儿，果不其然，我们来这便碰到你。”
　　“一来这就看你大出风头，还白赚一千两银子，你小子行呀。”方天宇锤一下赵子文的胸膛，笑道。
　　项子轩去京城一段日子，赵子文也是很少碰到他，如今今日四个人又能聚在一起，赵子文开心的大笑道：“我们江南四大豺狼又重新聚首！”
　　“呸！”店铺内还未离去的小姐听到四大豺狼四字，都是轻啐一口的纷纷离去，这时的店铺内真正是空无一人……
　　项子轩哭笑不得道：“夏文，你下次能不能小声点，你是不是想弄得满城皆知？”
　　“怕什么？”夏文登不以为然道：“刚才什么钱塘四大才子简直不堪一击，我们钱塘四大豺狼才能威震钱塘。”
　　“你们是不是都在外面看好戏在。”赵子文问道。
　　方天宇笑道：“我们也是刚来不久，只看到你与这钱塘四大才子对这最后一联，不过你最后一个对联，对的实在是精彩！”
　　“还有那一拳更是惊人无比，你的武功真是大有长进。”同为高手级别的夏文登自然是能看出那一拳的威力，佩服地说道。
　　“宝儿见过三位兄长。”宝儿轻跺莲步的从店内走出来，向项子轩他们施礼道。
　　项子轩淡淡笑道：“宝儿。以后你可要盯紧夏文，这两日他也不知躲在哪个女子的闺房内，不肯出来。”
　　赵子文失踪两日，田虎并没有声张，也是让夏萍绝口不能提此事，他们多日未能看到赵子文，心中有点隐隐担心。如今看到他安然无恙，都是暗松一口气。都是暗自揣度这书童两日来又不知去祸害哪家女子。
　　宝儿俏脸立刻泛起两抹红晕，秋水般的眸子盈盈看着大哥，幸福的依偎在他身旁。
　　赵子文看向集市上热闹的气氛，笑道：“宝儿，我们去将店铺关上，这几日我们回家过新年，过完新年再重新开业。”
　　“我都听大哥的。”大哥靠才学赚来一千两，宝儿高兴的很，高高兴兴与大哥过新年，他当然最乐意不过，挽着赵子文的胳膊欣喜道。
　　“夏文，我们去集市上逛逛吧。”集市的街道红灯高挂，人流穿梭。商贩的吆喝声络绎不绝，项子轩忍不住地向赵子文道。
　　紫雨轩鞋店插上木板，紧闭门庭，本是喧哗的店门口立刻冷清下来，赵子文答应带宝儿去喧闹的集市上去玩一玩，不过凌儿又呆在小院中等他回来。他正在矛盾间就听到项子轩的提议，便直接点头答应下来。
　　“好提议。”夏文登今日一袭白衫，穿的还算体面，到集市上看看妙龄女子正是他的乐趣，拍手叫好道：“那我再念首诗给大家听听，增添几分游玩的乐趣……”
　　“快闪……”这少爷哪会念出什么好诗，赵子文拉过宝儿的小手，快步而去，项子轩与方天宇都是心有灵犀地快步跟上。哪会等他把诗念出来。庙会他们已吃过一次苦头，怎么会吃第二次。
　　“喂喂。我这回念的可是好诗。”夏文登怎知他们这么不给面子，气得老脸一红，无奈的只得跟上去。
　　“好诗个屁，又不知是什么淫诗。”三人皆是相视一笑的笑骂道。
　　以高大的城楼为中心，两边热闹的市区街道的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等，街市行人，摩肩接踵，川流不息……
　　最引人注意的是集市中心的拱桥边无数的稚童点着爆竹，无比的喜庆。
　　赵子文一行人慢慢走在街道的青板石路上，细细地看着街道上喜庆的气氛，心中也是被感染得颇为愉快。
　　“夏文，这两日你都跑哪去呢，不会真是躲在哪家女子的香闺中吧？”方天宇笑问道。
　　赵子文这两日都是与凌儿甜蜜的在一起，要说还真是呆在女子的香闺中，可若是跟他们说自己是凌儿的相公，打死他们也不信，他们哪知道自己与凌儿之间的事情。
　　“是林阁主请我去群芳阁小住两日，也没什么？”赵子文睁着眼睛糊弄道。
　　夏文登白眼一翻道：“你就胡说吧你。”
　　赵子文一笑而过，也不回答，而是注意到站在拱桥下的一位白衫银冠的翩翩公子，似乎这公子就是马致远，也不知他站在那干什么，要不要去找他算账？
　　既然夏文无事，他们哪会管夏文钻进哪位女子被窝去了，都是嘿嘿淫笑一声后，看向热闹的集市。
　　“夏文，你看，我姐姐在那。”夏文登突然指着前方道。
　　你姐姐在哪，关我什么事？赵子文觉得好笑，可还是不由自主地将在马致远身上的视线转移到大小姐那去，正看到大小姐与夏萍走在街道上，螓首不停地四处张望，似乎是在寻人似的。
　　“姐姐，姐姐！”夏文登兴奋地向大小姐招手道。
　　大小姐闻声抬头看来，她最先注意到的是那张坏坏的笑脸，他撇起的嘴角划出优美的弧线，脸上的轻笑像是秋日的阳光那样温暖，目中射出柔和的光芒，如同春日的私语沁人心房，大小姐看的又惊又喜，心里噗通跳个不停。
　　“夏文！”夏萍看到赵子文时，多日的伤心与懊悔让她一个箭步就冲过来，三步化作两步的朝赵子文扑个满怀，紧紧地拥住他，晶莹的泪珠也是忍不住的滚滚而下。
　　刚才还胡说去群芳阁小住，这丫头却哭的跟我已经死了一样，这不是想我露馅吗？赵子文心中暗暗叫苦。
　　群芳阁其实是杀手组织在杭州的一个分阁，而京都邯郸的总阁叫暗剑阁，听罗青烟说，这群芳阁没有暗杀他成功，还损失多名高手，行踪也已暴露，他们近日将放弃杭州的群芳阁而离去。
　　不过这小丫头身上的秘密不知道何时才能解开，这田虎根本就是一个一根筋的人，上面那位不让说，他是百分之百不会说的。


第167章 比武招亲
　　夏萍香肩急剧的颤抖，紧紧抱住夏文的虎腰，她始终想起夏文单手横握长枪，以一人之力挡住数位高手，高大的身躯替她挡风挡雨，夏萍哭的梨花带雨，喃喃道：“夏文，都是我不好……”
　　集市上穿梭的人流皆是停住脚步，目瞪口呆地看着集市中心紧紧相拥的年轻男女，甚至在集市上散步的封建老者都在小声嘀咕：“真是伤风败俗！”
　　“咳咳……”夏文登三人无奈的轻咳几声，若是再这么下去，他们七人非被瞪死不可。
　　“夏萍，你看我不是好好的吗？”赵子文脸皮再厚，也敌不过集市中心数百人的目光，老脸一红的讪讪笑道。
　　这小丫头到底是什么身份，我早就该猜出她应该不会是个小书童这么简单，书童哪有长的这么水灵的，若真是夏府书童，这少爷的魔爪哪会放过她……赵子文又见夏萍，心中忍不住暗暗道今日夏萍一袭粉红长衫，秀发披肩，眉如春水，目似凝黛，美眸泛着朦胧水雾，楚楚动人的娇柔样，直把来往的偏偏的公子看的忘记行走的脚步。
　　夏萍突然又是扬起小拳，拼命的打他胸膛，泪花落满脸颊道：“讨厌，讨厌，你这讨厌的坏蛋，呜呜，为什么要打昏我，叫你抛下我……”
　　原来夏文也有这种嗜好，打昏人家再……又不负责。三位豺狼嘿嘿一笑，眼神怪异地看着赵子文。
　　“哈哈……”赵子文见这三个豺狼眼神颇为暧昧地望着他，他老脸一红的打个哈哈道：“这……都是误会。”
　　赵子文更感觉夏萍变脸变的也太快，刚才还后悔要命，现在却是责怪自己不该打昏她，做男人难呀……
　　“误会，确实是误会。”方天宇哈哈大笑道。
　　日，他们还真是会落井下石。赵子文郁闷无比，弄得自己跟个负心人一样。
　　“夏萍，这里是集市。”大小姐上前来扯着夏萍的衣角道。
　　宝儿也是误解其中原有，拉着赵子文的长袖道：“大哥，你可不能负夏萍！”
　　里外不是人的赵子文欲哭无泪，在夏萍耳边轻轻道：“夏萍。这次都是我不好，以后我再也不抛下你，我这回可是九死一生才回来地。”
　　夏萍果然被他这一招转移了精力，吓得也不敢哭了，在他耳边轻柔道：“夏文，你没有事吧？他们为何要……夏虎还不让我跟任何人说那晚的事。”
　　赵子文嘿嘿笑道：“你看我不是好好地站在这吗？那些欺负你的人，全被我一个人打跑了。”
　　“吹牛！”听他语气轻松，夏萍也破涕为笑：“要说欺负我的。第一个就是你了，你自己与自己算账吧。”
　　终于雨过天晴，项子轩三人同时抹着额头上的冷汗，若是再这么继续呆在街道上，不被人瞪死，也被人挤死！
　　“夏萍。宝儿，你们想买什么，就随便买，我付银子。”终于搞定夏萍，赵子文长舒一口气，豪爽地笑道。
　　“那我们呢？”夏文登代表江南三大豺狼发话道。
　　赵子文毫不客气道：“我只付女的钱，男的自费！”
　　“见色忘义，重色轻友。”夏文登三人都是愤愤道。
　　大小姐听得心中微微一颤，失望地低下头。刚才坏人只叫到夏萍与宝儿的名字，并没有提她，可大小姐低头的一瞬间，就听间那坏坏的笑声：“大小姐，你想要什么，我也买给你。”
　　“我才……不要。”大小姐心里小鹿般跳个不停，一阵甜蜜滋味涌上心头，言不由衷地说道。
　　赵子文自从与凌儿认清彼此间的误会后，他已看开很多，与大小姐也只是一点误会，那日悬崖底的同生共死，这点小误会有算地上什么，又与大小姐重归于好的嘻嘻笑道：“大小姐，是真的不要？”
　　大小姐仿佛被他看穿了心事，心中一颤，脸上浮起一层鲜艳的粉色，娇躯轻扭，率先走钻进集市的人群中。
　　“小姐，等等我！”夏萍不愿再多想那晚发生什么，见夏文平安无恙，刚才又是对他发完牢骚，心情大好的朝着大小姐喊道。
　　夏萍亭亭玉立的身姿在人流见穿梭，欢快的追逐大小姐，赵子文面带微笑，心中还是忍不住隐隐担心，夏萍还不知道她的身世，这田虎又不肯说出，总之夏萍是个烫手的山芋，可自己曾经许下承诺，无论如何，都会保护她！
　　“我们跟上去。”项子轩见到大小姐十分的开心，今日有机会能与大小姐亲近，他怎会错过好机会，笑着便跟上去。
　　看来这项兄还是不肯死心，何苦呢？大小姐根本就是冰石心肠，赵子文心中一叹，也是跟上前去……
　　项子轩暗恋大小姐多久，赵子文并不知道，不过这小王爷如今二十二岁出头，可到现在还未娶亲，也许就是为大小姐，可大小姐完全装作漠不关心，也不知谁才能打动这冰美人的心。
　　“夏文，我要这个，我要那个！”夏萍站在卖首饰的地摊前，毫不客气的向赵子文索要。
　　“大哥我要这个！”宝儿也是受到夏萍的感染，温婉的向大哥索要首饰。
　　这两个丫头还真不客气，赵子文哈哈笑道：“都可以，你们随便挑！”
　　夏萍拿起一双玉镯戴在手上，晶莹的手腕配上翠绿的手镯，够是凸显雪肌光滑如玉，映衬红润的脸颊，更添娇羞无限。
　　“姑娘，你戴上这双玉镯真是好看。”胖墩地摊老板眯着小眼睛，奸商本色毕露的奉承道。
　　单纯的夏萍笑脸盈盈，俏脸潮红，抬起玉臂向赵子文道：“夏文，好看么？”
　　赵子文在以前的世界，经常也是陪女朋友逛街，不过他每次都是万般不情愿，这逛街都是女人干的事，男人就是负责提东西付钱，这又吃力又花钱的事谁愿意干……
　　“夏萍你戴什么都好看。”赵子文今日大赚一笔，陪两个老婆逛街当然是愿意的，看着夏萍的晶莹的手腕满意地笑道。
　　夏萍鼓着腮帮子，嘟着小嘴道：“哼，说什么都好看，马屁精。”可眼神中满是甜甜的笑意，可爱的样子都要滴出水来。
　　“大哥，我这胭脂好看吗？”宝儿不知何时，已精心打扮，俏脸上已涂上一层淡淡的胭脂，柳眉杏眼，娥眉淡扫，朱唇轻点，浅浅的胭脂遮住美艳的俏脸，娇媚温婉的样子让江南四大豺狼都是为之楞。
　　“好看好看。”赵子文都感觉到下身一热，哪能不好看，晚上定要好好教训这小丫头，竟敢在大街上诱惑相公犯罪！
　　宝儿注意到赵子文眼中似火的目光，猜到大哥现在又是不知在想什么羞人的姿势教训自己，她娇羞无限的低下头娇嗔道：“大哥……”
　　“哼……你这登徒子。”夏萍的小手又是揪向赵子文腰部，嗔道：“叫你欺负宝儿！”
　　三人的打情骂俏完全落在三豺狼和大小姐眼里，三豺狼都是孤家寡人，看的是嫉妒不已，愤愤这夏文为何会有如此女人缘，而且还是“遇佛杀佛，遇神杀神！”
　　“夏小姐，你喜欢什么首饰。”项子轩也不放过机会的向大小姐淡淡笑道。
　　今日的小王爷项子轩白衫金冠，脸如冠玉，鼻如悬胆，嘴角边淡淡的微笑如让人沐浴在春风之中，不仅貌比潘安，还风度翩翩，引得集市上无数妙龄女子向这张望开来。
　　我日，真是帅的掉渣呀！赵子文不由得心中笑骂道。
　　大小姐冷艳的俏脸豪不动声色，轻笑道：“多谢王爷好意，我对这首饰无爱！”
　　项子轩心中微微一叹，眼神中立刻闪过的落寞之色，可他不愿让人看轻，黯然神色立刻稍纵即逝，对着大小姐笑道：“夏小姐既然不喜欢首饰，那我们去别处吧。”
　　“你看那小王爷不仅相貌出众，又贵为王爷，为何夏小姐却始终不喜欢他，要是我是夏小姐，我早就幸福的晕过去……”站在江南四大豺狼身后的一位女子，咬着手帕，发情般的看着项子轩喃喃道。
　　另一位女子却轻笑道：“这夏小姐已过二十，夏将军去年除夕回杭州时焦急夏小姐迟迟不能嫁出去，本是想举行什么比武招亲，选出良婿，无奈边关告急作罢，今年夏将军归来时，定会举办的，小王爷文武全才，定能抱得美人归！”


第168章 攘外必先安内
　　“是呀，夏将军肯定会看中小王爷，小王爷身份高贵，文武全才，夏小姐又是年轻貌美，真是郎才女貌的一对。”女子又是失望又是欣慰地笑道。
　　赵子文耳尖般的将身后女子的八卦新闻全部听入耳中，心中不禁乐道，这古代一般都是抛绣球选夫婿，没想到这夏将军搞什么比武招亲，也难怪，谁叫夏将军是武将，若是文官，定是比文招亲！
　　“大小姐，你看这支红玉簪挺适合你的。”赵子文从摊位上，取来一支红簪，递给大小姐道。
　　活泼的夏萍哪会顾及赵子文的银两，两只小手提的都是首饰，而温婉的宝儿却只买两件，她可不忍心乱花大哥的银子，赵子文见大小姐手中空空如也，当然不好意思让她空手。
　　大小姐还从未戴过红色的发簪，俏脸一红地低声道：“我戴这个红簪，合适吗？”
　　“当然合适。”赵子文点头道。
　　大小姐俏脸一红的接过红簪，轻轻的插在发髻中，在红簪的映衬下，冰冷的俏脸仿佛立刻泛起两抹红晕，大小姐嘴唇轻咬，琼鼻微皱，眉目如画的俏脸不敢直视赵子文，此时的大小姐如同未曾出过闺阁的少妇般，娇艳可人，集市上的公子皆是看得一呆，当然赵子文也不例外。
　　呆子……大小姐见赵子文神情呆滞，心中又羞又喜的默念道。
　　“大小姐喜欢吗？”赵子文暗暗感叹这红簪真是为大小姐所配。坏坏地笑道。
　　大小姐见赵子文嘴角轻轻上扬，痞子般的笑容看的心跳加速，可还是言不由衷道：“我……才不喜欢。”
　　“老板，那这个簪子就不要了，算算一共多少银子吧。”赵子文对摊主道。
　　大小姐心中顿时一急道：“谁说我……不要呢？这首饰虽不能戴，拿回府中当摆设也是可以的。”
　　赵子文早猜到大小姐是口不言心。又是调笑大小姐一番，不过大小姐似乎是比以前变了许多。跟现在的凌儿很像……
　　项子轩哪能不看出其中玄机，苦笑一声的退到夏文登与方天宇的身后，夏文登却是拍着项子轩的肩膀，在他耳边笑道：“项兄别在意，我姐姐还没嫁人之前，你还多的是机会！”
　　方天宇附和道：“就是，项兄文武全才。夏将军定会将夏小姐许配你的。”
　　项子轩也只好自我安慰地点点头……
　　集市中心的虹桥下是一片柳林，柳树枝头刚刚泛出嫩绿，使人感到虽是春寒料峭，却已大地回春，赵子文一直都在留心那里，因为马致远一直就站在一颗柳树下，他付完账便带着三豺狼和三女来到这里，他倒是要看看这马致远站在那又想搞什么鬼。
　　轻风徐来。吹动着嫩绿的杨柳，虹桥下的河流不停地流淌东去，马致远站在河边的杨柳下，身边还有数位公子才俊，他们口中唠唠叨叨，也不知在谈论什么。
　　马致远不经意间地一瞥。他的眉头顿时微微一皱，因为此时赵子文一行人已来到柳树林。
　　“这不是马公子吗？”夏文登率先发话的，眼中满是调笑之意的向马致远调笑道。
　　马致远处变不惊地笑道：“原来是夏公子与方公子。”又转过身的向项子轩与大小姐施礼道：“见过王爷与夏小姐。”
　　在场的公子都是认识三豺狼与大小姐的，纷纷向他们施礼，而赵子文与宝儿和夏萍则是无人问津，谁叫这些公子都是与马致远一伙地。
　　“赵大哥！”公子身后的一位穿着白裙女子见到赵子文后，兴奋地向这跑来。
　　不会这么巧吧？难道又搞什么诗词会，赵子文见那眉目如画，清艳脱俗的女子也在此。不禁暗暗道。
　　“安儿。你怎么也来呢？”赵子文向那女子笑道。
　　女子正是李易安李大才女，她应江南四大才子之一的马才子邀约而来。没想到能在此处看道赵大哥，她高兴道：“大哥，这两日你都去哪呢？”
　　“我是出去旅游一番，怎么？你们这又是诗词会？”赵子文奇怪道。
　　“宝儿，夏萍，你们都来啦。”李才女先是亲热地握着二女的手开心的说一句，接着答道：“是马公子召集才子们协商出谋划策，如何才能保我大荆社稷平安。”
　　放几个屁就能社稷平安，真是笑话！赵子文冷冷一笑，完全无视这才子们所谓的保家卫国，等你能拿的动刀枪再说吧！
　　“那日大哥的一句——‘隔江犹唱菊花花。’引人深思，所以才会才子云集，为大荆出谋划策！”李才女感觉大哥似乎对这根本不感冒，连忙又道。
　　赵子文无心听李才女说话，搞这种东西真是无聊的很，他也不愿听下去，当初望江城一战，他与军中将士奋勇杀敌，保钱塘一块净土，如今他们却是说几句屁话，就说要保家卫国，真是可笑之极！
　　“所谓攘外必先安内，我认为我们大荆应该先灭西梁，再来抵挡匈奴的大军！”
　　“留得青山寨，不怕没材烧，大荆如今力弱，应退到长江以下，以长江之险要来抵挡匈奴大军！”
　　……
　　赵子文准备离去时，这狗屁才子已经开始夸夸而谈，而且说的更是狗屁不通，他听的是又好气又好笑！黑脸憋得通红，若他们是赵子文的帐下将士，赵子文绝对将他们军法处置！
　　“赵大哥，你笑什么？”李才女站在赵子文身旁，看着他憋红的黑脸，奇怪道。
　　“哼，就会诗词，难道你还会谋略吗？”马致远眼角一瞥，也是注意到赵子文憋红的黑脸，忍不住轻哼道。
　　“大家前段日子是否还记得一首诗。”马致远略为沉吟道：“烟笼寒水月笼沙，夜泊西湖近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱菊花花！”
　　“这是夏府书童夏文所作的夜泊西湖。”对赵子文没有偏见的一位才子崇敬道：“这首诗不仅可称得上千古名诗，而且诗人更是忧国忧民，在下佩服的紧！”
　　马致远见奸计得逞，哈哈笑道：“今日这位忧国忧民的书童就刚刚到这里，不如让他评论下我们谋略，如何？”
　　“我说马菊花，你为什么总是这招，你不觉得烦吗？”赵子文一听马致远的话，不耐烦道。
　　马致远白净的脸庞气的通红，反驳道：“我不叫马菊花，大家只是想听下你的见解，难道大家这个小小的要求，你都不肯答应？”
　　“马致远，马……确实挺像的。”赵子文自我陶醉道。
　　“就是，夏文你不是自命才学不凡吗，那你就评论下我们的谋略。”刚才说出两个谋略的二才子得意扬扬道。
　　日，你们要找骂是吧，行！赵子文本来就看只会放屁的才子不爽，他们找上门来，也怪不得自己，指着得意扬扬的才子冷冷一笑道：“所谓攘外必先安内，我认为我们大荆应该先灭西梁，再来抵挡匈奴的大军，那句话是你说的吧！”
　　“就是我说的，西梁本是为匈奴所灭，又是在去年复国，也许他们下一个目标便是我们大荆，所以应当在他们建国还未牢固之前，将他们除去！”得意公子轻摇小扇笑道。
　　“放你母亲的屁！”赵子文直接劈头盖脸的向那长的清秀的公子骂去。
　　那清秀公子怎知这书童如此粗鲁，气的白脸通红，双肩也急剧颤抖，指着他道：“你……”
　　“真是狗屁不通！你难道你没听见第二个才子所说的大荆如今力弱？大荆如今自顾不暇，拿什么来攘外必先安内？西梁也属我们中原小国，而匈奴是外族，灭西梁只会让亲者痛仇者快，你却口声声的灭西梁，你这跟卖国卖族无异！”
　　清秀公子听的脸色顿时一阵青一阵白，险些要晕倒在地！
　　赵子文又是骂道：“西梁亡之后，匈奴便能直驱而入，你他妈的懂不懂什么叫唇亡齿寒！你真是枉读十年书！”
　　“啊……”赵子文声音洪亮，眸子放着寒光，威武中透着霸道，字字骂在清秀公子的脑门上，他颜面尽失的再也忍不住的瘫坐在地上。


第169章 废才
　　赵子文看着倒地的清秀才子冷冷一笑，如此经不起打击还谈什么保家卫国，真是可笑又可悲！
　　“说的好！”这书童说的粗俗，却是字字珠玑，数位才子不禁鼓掌称赞道：“这种唇亡齿寒之事，我大荆怎能去做！”
　　项子轩与方天宇纷纷激动的叫好：“夏文说的好！”而夏文登却是哭笑不得的摇头，心道这些可怜的才子又要吃苦头……
　　马致远听的脸色一沉，连忙将脸色苍白的清秀公子扶起，安慰道：“杜兄，你怎么样呢？”
　　杜公子脸色憔悴无比，他饱读经书，自命才学不凡，如今却被一书童说的百口莫辩，他神色萧条的摇头道：“我没什么事……”
　　“大哥……”宝儿轻轻扯着赵子文的长袖，轻轻道：“你怎么呢？”
　　赵子文摇头道：“没什么……”
　　“你这坏人，就只知道欺负人。”大小姐看着赵子文雄姿英发，侃侃而谈的样子，痴痴的低声喃喃道。
　　赵子文也不知为何会如此激动，也许是因为望江城一战的惨状吧，无数的兄弟在他身边倒下，钱塘县的安宁根本就是他和他兄弟血铺成的，如今这些才子高谈阔论的谈保家卫国，当叛军打来时，他们又在哪！
　　“夏文，你说什么，我都支持你的。”夏萍嘟着小嘴道。
　　“你怎能如此说杜公子，即使他说得有错，你也不能如此贬低他。”说出第二个谋略的公子站出身来，对着赵子文道。
　　这位公子浓眉大眼，青衫青冠，穿得倒显简朴。赵子文淡淡道：“怎么？你也想找批？”
　　青衫公子自信满满，毫不客气道：“那公子就说说我的谋略的不足之处。”
　　李才女今日应钱塘数位才子的邀请而来。可大哥根本事与他们作对的，她都不知站在哪一方，有点矛盾得不知所措……
　　“留得青山寨，不怕没柴烧，大荆如今力弱，应退到长江以下，以长江之险来抵挡匈奴的大军。这句话是兄台说的吧？”赵子文对着青衫公子不冷不热道。
　　青衫公子有礼的抱抱拳道：“是在下所说，如今大荆国力不比往日，与匈奴大军交锋数次都事节节败退，所以大荆应当退而求其次！”
　　“好计谋！匈奴擅长骑射，大荆退到长江以下，以长江之天险来守卫，而匈奴不擅长水军，我大荆定能叫他来一次败一次！”赵子文忍不住地拍掌称赞道。
　　“谢兄台夸奖！”青衫公子眉毛一挑。得意的一笑，又接着补充道：“我大荆不仅能挡住匈奴大军，又能修养身息，待真正国富力力强之时，再收复失地！”
　　“冯兄好策略！”马致远第一个拍手叫好，更是轻蔑地看赵子文一眼。看你还不乖乖认输！
　　项子轩眉头一皱道：“这夏文怎么突然转性呢？怎么突然夸赞这冯公子，不过……”项子轩又是语锋一转的正色道：“不过冯公子所说确实在理，以长江之险，定能阻挡匈奴骑军，只是……”
　　“只是什么。”方天宇也没有考虑其中太多的问题，听道项子轩的说法，便奇怪道。
　　项子轩摇摇头道：“说的有理，可我总觉得十分不妥！却一时想不出哪有问题。”
　　“应该不会吧，连夏文都赞同。”根本不动脑子的夏文登略为沉思道。
　　柳树下的才子们纷纷点头表示赞扬。他们读的都是四诗风雅颂，怎会懂得兵法谋略。都是跟风地点点头，如同少数服从多数般的跟在支持者多的一方。
　　“怎么夏文，这么快就认输呢？”马致远轻蔑地看向赵子文阴笑道。
　　“哈哈……”赵子文什么话都没说，而是仰天狂笑，声声直破天际，霸道的笑声震的柳枝都在颤抖！
　　马致远听的是心中直打冷战，而且这冷酷的声音似乎在哪听过，他颤声道：“夏文，你笑个什么！”
　　书童疯呢？众才子心头都是涌上这个念头……
　　夏萍与宝儿都是担心地扯着赵子文的长袖，今日可是他第一次认输，难道就因为这个？
　　“可笑，真他娘的可笑！”赵子文充满嘲笑意思的大笑道：“也不知我们大荆历代皇帝，听到你们这等高深的谋略，会是作何感想！”
　　冯公子眉头一皱道：“兄台所说何意？”
　　赵子文冷冷笑道：“康朝亡国之后，我中原又是四分五裂，最终由大荆的历代皇帝统一中原，是与不是？”
　　大荆虽是战事连连，可匈奴还未打到荆国腹地，才子们享受太平安康，可还是知道大荆开祖皇帝当年在康朝灭亡时揭竿起义，经过历代皇帝的努力，才最终一统中原！
　　冯公子点头道：“我大荆历代皇帝统一中原，人人皆知，不过兄台提到这点有何意思？”
　　“那长江以上算不算我大荆国土！”赵子文重重的质问道。
　　“当然算，可是……”冯公子猜出赵子文所说之意，连忙辩驳道：“可我所说并非将长江以上的国土拱手相让给匈奴，而是以退为守，待我大荆年富力强之时，再收复长江以上的国土！”
　　“好个待到年富力强之日再收复！”赵子文觉得可笑之极，哈哈大笑道：“若是像冯公子这等说法，那望江城一战死去的将士真是死得太不值得！若是他们有冯公子这等智谋，也许他们就可以等叛军攻破钱塘后，再来收复失地！”
　　“这……”冯公子立刻哑口无言。
　　当初望江城一战，钱塘才子自然是知道那一战是如何的惨烈，数千将士战后仅剩三百余人，若是真是冯公子这等说法，守军放弃钱塘，那么他们还能在这里潇洒的评头论足吗？
　　结果当然是不能的，若是守军按照冯公子的说法，留的青山寨，不怕没柴烧，也许此时钱塘早已是一片焦土，生灵涂炭！
　　赵子文仅仅用一句话就让冯公子无话可对，刚才站在他一边的才子，纷纷羞愧的低下头……
　　“退到长江以下，将半壁江山拱手让给匈奴，你的想法很好很强大！当初我荆国历代皇帝经过数十年才打拼回来的江上，却要因你的一句话，就要将半个版图想让给外族，你这他妈的就是卖国求荣！抓你浸猪笼都是轻饶你！”赵子文对着冯公子愤而视之道。
　　“啊……”通敌卖国的罪名可是要诛九族的，冯公子吓的双脚直接瘫软在地上！
　　赵子文又是扫视在坐的所有才子一眼，冷冷道：“我大荆国土怎能让外族来践踏，我们堂堂八尺男儿，铁铮铮的汉子！难道要向一群蛮夷低头？即使与他们拼到流干最后一滴鲜血，老子也不会让他踏进我大荆一步！”
　　“说得好，不能让匈奴踏进我大荆一步！”项子轩听的热血沸腾，激动的怒吼道。
　　热血才子们也纷纷吼道：“不能让匈奴踏进我大荆一步！”
　　冯公子与杜公子羞愧难当，趁着才子们注意力集中在赵子文身上，便趁机偷偷的狼狈而逃……
　　“大哥，夏文……”夏萍与宝儿如同看英雄般，美目盈盈地向赵子文激动道。
　　李才女俏脸低垂，因为赵大哥说来说去的意思，还是看不起他们这些才子与才女。
　　马致远并没有逃跑，而是脸色阴沉，向赵子文嘲笑道：“听夏文的意思，你是认为我们不该举行这次才子聚会？”
　　赵子文不客气的反问道：“难道应该吗？大荆文风过重，念两句诗就能自称才子，现在钱塘才子满大街都是，要我说，现在的才子就是废才！”
　　废才！所有才子都是听的脸色一变，连刚才支持赵子文的才子也是对其怒目而视，这时的赵子文显然成众矢之的！
　　赵子文根本无视所有才子的眼神，哈哈笑道：“生逢乱世，就不存在什么才子，废才倒是一堆，在这个战火连连的时期，你们还是念你们的诗，对你们的对，若是匈奴打来该如何？难道你们准备凭着诗词和对联将他们赶跑？说你们是废材还是客气的！”


第170章 伤痕
　　才子们根本无从辩驳，他们生下来就呆在这个文风过重的江南西湖边，喜文轻武已渐渐成为一种习惯，他们心中愿意为国出力，可他们只会诗词对联，他们心中都是一叹的羞愧低下头。
　　马致远面不表色的冷嘲热讽笑道：“夏文，似乎你也只会舞文弄墨吧，望江城战时也不知你这个火头兵躲在哪生火煮饭！”
　　“就是，我们钱塘才子至少比你这个也只会诗词对联的书童强！”与马致远一伙的才子纷纷起哄道。
　　“公子，公子赏几个铜钱吧！”集市中心拱桥下的柳树林十多位翩翩才子站在那，特别引人注目，更是引来数位小叫花子，一位穿着破旧不堪的长衫小叫花子壮着胆子，向马致远伸向破碗索要铜钱，因为这里面，马致远的衣着最为华丽。
　　“滚一边去！”马致远正找到机会对付赵子文，如今却跑来一个脏兮兮的小叫花子，他愤怒的一脚踢向那叫花子的腰部。
　　马致远本就是站在河岸边上，而小叫花子也是同处在河岸边，他一脚踹去，那小叫花子多日未曾吃饭，瘦骨嶙峋的轻轻挨一脚便直接倒地，顺势落到河流上……
　　水花溅起的同时，那小叫花子同时发出啊的一声！
　　这突如其来的变化让所有才子都是一惊，马致远也是没想到这叫花子如此不堪一脚，竟一脚就踢到河里去。这毕竟是一条人命，他眼中闪过惊慌之色。
　　“救我，救我！”小叫花子年纪尚小，不会水性，在虹桥下的河流中胡乱挣扎，连吞几口喝水，在河面上上下起伏。眼看就要命丧河中！
　　骤然间，一个黑影闪过。直接跃下河中，众人皆是看得一怔，远看河下时，才发现这黑影是那书童夏文！
　　赵子文水性纯熟，可春寒之际，河水冰冷刺骨，他一跳入河水时。就感觉到刺骨的冰凉，忍不住打一个哆嗦，可渐渐活动开，那寒冷也渐渐褪去。
　　他若不是游过冬泳，那刺骨的寒冷也是会让他命丧当场，他单手插到他的腋下，仰泳……单手游向柳树岸边，叫花子骨瘦如柴。岸边又离的近，赵子文根本不费力把他救回岸上，只是一上岸就感觉冷冷的寒风出来，冻的直发颤！
　　“大哥，夏文。”惊呼声四起。夏萍与宝儿纷纷抹着眼泪朝岸边奔来，赵子文的突然行动，连他们都没能反应过来。
　　众才子是睁大眼睛，这书童还真是不怕死的，马致远也是长舒一口气，毕竟若是叫花子落水而死，这也是一场人命官司。
　　当赵子文再次出现在众人眼球时，他已把小叫花子救起，他将小叫花子平躺在岸边，两把撕开他的衣服。肚子只是微鼓。脸色虽然发青，可还有呼吸。赵子文双手在他腹间一用力，哇地的声，飙出一口水箭，肚子瘪了许多，不由得松了口气：“宝儿，快……快……把我袄子拿来，我得给他换衣服，不然淹不死也得冻死。”
　　赵子文说话开始哆嗦，心中暗骂该死的天气……
　　宝儿这才发现大哥是光着身子，连忙拾起大哥刚才脱下的青衫与袄子，将袄子盖在小叫花子身上，颤声道：“大哥，你没事吧。”
　　那小叫花子的同伴纷纷跑来，向赵子文连声道谢，小叫花子现在最需要的是烤火取暖，一群人就这么把还在昏迷中小叫花子抬走去烤火……
　　赵子文光着身子，露出结实黝黑的胸膛，在场之人看着不顾生死的书童，眼神满是敬佩之色，可当看到他的赤身时，眼神满是惊诧之色！
　　让他们惊诧的并非赵子文的结实的胸肌与臂膀，而是他上半身那纵横交错，触目惊心的疤痕！
　　连江南三大豺狼也是睁大着眼睛，不可置信的看着赵子文身上令人胆寒的伤痕，大小姐与夏萍都是捂着小嘴轻颤起来，眼泪止不住地滚滚而下！
　　宝儿与大哥同床共枕，自然不会吃惊，眼中满是柔情地看着大哥。
　　“赵大哥……”李才女美眸薄雾，不敢相信的抿着红唇喃喃道。
　　赵子文拿过宝儿手中的青衫披在身上，才感觉好上很多，可还是忍不住打了几个冷战，他对着马致远嘲讽道：“你不是说我是个火头兵吗？”
　　“你……我……”马致远看着那胸口处错综复杂的刀痕，这是需要在战场经过多少次拼杀才能积累的伤痕，他意识到这书童也许就是那个令他终生后怕的人，他吓得不知所措道。
　　“你知不知道，你刚才的一脚也许会害死一个人。”赵子文一步步靠近马致远，向他冷声道。
　　马致远感受着赵子文全身发出的冷冽杀气，跟那晚完全相同，他吓得后退一步，眸子大张，惊恐道：“我不是故意踢他下水的。”
　　赵子文走到他身前，抓住他的领口，单手把他提在空中，眼神冰冷道：“曾经我放过你一次，你还不知悔改，差点就害人性命，今日便怪不得我……”
　　马致远眼神惊恐，失声道：“你是……赵……”
　　赵子文还未等他说完这句话，便直接将他抛向河中，扑通一声，水花飞溅，马致远的求救声立刻也便响起。
　　“夏文，他毕竟是巡抚的公子，这么做不太好吧？”方天宇走到赵子文身边，低声道。
　　赵子文淡淡道：“放心，我只是稍微教训他一下，自会有人来救他的。”
　　只见一艘小船正要行驶到方天宇的落水之处，原来书童指的是小船会救他，众人皆是恍然大悟。


第171章 天下何处不苏杭
　　马致远脸色发青，嘴唇冻的毫无血色，身体更是冰冷的发凉，他静静地躺在虹桥下的小船上，心中的恐惧完全代替身体的冰冷，若是这赵子文要杀他，简直轻而易举……
　　“马公子你怎么样呢，我这就靠岸，给你弄件干衣服。”一位头戴斗笠看不清面貌的船夫，对着全身湿淋淋的马致远急急道，他看到一位男子落入水中，便将他救起，没想到竟是马公子。
　　马致远乃是杭州巡抚的公子，更是江南四大才子之一，船夫自然是认得他，也不知他是如何掉如水中的，不过船夫担心马公子若是冻死在他船中，这巡抚大人定是饶不了他，心中焦急的先将自身衣服披在他身上。
　　船夫长年捕鱼撒网，自然是体格健壮，这等春寒哪能冻的着他，他焦急的又将马公子的湿透的长衫褪下，又慢慢为他穿上干衣……
　　马致远从小便是弱不禁风，春寒之际竟落在水中，刺骨的寒冷让他不停的打着冷战，头晕目眩也渐渐传入脑中，不到片刻，便奄奄一息的直接昏过去……
　　“马公子……”船夫心急的喊一声，连忙又快速的划船向最近的药店划去。
　　虹桥河岸边马公子志同道合的朋友，纷纷担心马公子的安全，可无奈小船已经划走，他们又害怕这位满身伤痕的赵子文怪罪。都不敢擅自离去，低着头，不敢轻言一句。
　　“放心，马致远是不会死地，只是会染上一点风寒，这船夫不会见死不救的。”赵子文站在岸边。远望小船的离去，面无表情道。仿佛这事跟他无关似的。
　　若是真正的严冬当然会冻死人，可如今只是春寒之际，这马致远最多也只会大病一场，要了他的小命还不至于，赵子文就是看中这点，才会出手教训他。
　　“多谢……兄台手下留情。”一位才子抱拳道。他心中猜出赵子文的身份，可也不敢说出口，他可是大荆举国崇敬的英雄，即使杀一个纨绔才子又能怎样？
　　赵子文对那还算机智的才子道：“没有什么，我只是要给他一个教训。”
　　此时的才子谁还敢轻视这个火头兵？只是个别人猜出了赵子文的身份，可却不敢说出口，因为他们不会自找苦头的去惹怒赵将军。
　　众才子都是低着头，不敢直视赵子文的目光。那纵横交错的伤痕令他们为之后怕与敬佩，这才是铁铮铮的汉子！赵子文刚才那番话说的根本无懈可击，他们就是一群废才，说得难听点就是将来的亡国奴！
　　“古筝哀奏春寒时，铁人无泪亦凄惶。但使此身能报国，天涯何处不苏杭？”赵子文站在柳树下。回想当初的将士兄弟，他眼角湿润的轻轻地念上一首怀念他们用热血拼回来的宁静苏杭……
　　赵子文长发飘飘，挺拔高大的身姿站在岸边，他深邃的眸子向望江城地方向远望，刀削般的轮廓让人都是为之迷醉，他张口便就一首名诗，要与他比才学，真是可笑。
　　“天涯何处无苏杭？”众人反复的轻吟，人人都希望天下太平，都是希冀无论何处都有如苏杭般美丽宁静。可现实总是背道而驰。战事连连的荆国力弱，若是继续的败退。也许苏杭这块宁静的天堂也会殃及……
　　才子们都是心中一叹，可还是忍不住抱拳道：“好诗，兄台好才学！”
　　赵子文已将青衫穿好，身体强壮的他也没有感觉到多少寒冷，他长袖一挥道：“诗词本事娱乐，这种诗，我作上千首又有何难？”
　　霸道而又自信的书童，众才子根本无法与其攀比，一首诗就将他们哑口无言。
　　夏萍与大小姐都是站在赵子文的不远处，此时他们才觉得夏文心中有很多苦楚，那么多的伤痕……大小姐清晰地记得悬崖底那旖旎的夜晚，夏文胸前根本没有任何伤痕，如今却是伤痕累累，大小姐想到这，鼻子忍不住的一酸，美眸又是升起水雾。
　　“你说夏文到底是什么人？我总觉得他并非我们想象的那么简单。”方天宇在项子轩与夏文登身边悄声道。
　　夏文登点点头：“夏文的功夫以不能同往日所比，一拳头将墙壁砸地半尺之深，也许他此时的功力比我有过之而无不及。”
　　项子轩沉默不语，他们三人都猜到夏文什么身份，可觉得甚是匪夷所思，一个堂堂的大将军，怎会放弃将军之位，又来夏府当个小书童？他们三人都是将这句话暗藏心底，没有说出口来。
　　赵子文神色一暗，跟这些只会作词对对的才子说这么多干什么，扫视众才子一眼后道：“如今国难当头，你们在这自卖自夸的说什么为我大荆出谋划策，可你们说出来的是什么？简直他妈的是屁话！要是大荆人人都像你们这般成天只知卖弄文采，那么天下到处无苏杭！”
　　才子们脸色一白，说到底他们还是想表现才华，而并非真正的保家卫国，说出的谋略也是幼稚的可笑之极，也许到时大荆真的会变为天下到处无苏杭。
　　赵子文今日完全与才子们撕破脸皮，骂完却感觉感觉一种无力的空虚感，因为他们的思想已经根深蒂固，也许说什么他们都听不进去，赵子文苦笑一声道：“等你们能拿的动刀枪之日，再来谈保家卫国！”
　　“我们从明日开始会好好练武，保卫我大荆。”有不少被赵子文骂醒的才子，咬着嘴唇承诺道。
　　“明日？”赵子文哈哈一笑道：“我大荆还有多少个明日让你们耗下去？”
　　今日的赵子文也许是过于激动吧，他有时也不知该何去何从，有点迷茫，想念军中与兄弟同生共死的日子，想回军营，可又害怕兄弟在他面前一个个的倒下，可他还是知道，迟早他都是会回去的，匈奴之战，他的兄弟们需要他！
　　赵子文仰望蔚蓝的天空，踏着大步而去，高声唱道：“明日复明日，明日何其多？日日待明日，万事成蹉跎！”
　　众为才子没有一人再叫好，因为这两首诗并非书童在卖弄文采，而是在教导他们，看着这位文武双全的书童离去的伟岸背影，才子们满脸都是钦佩之色。
　　一位醒悟的才子高声吼道：“从今日开始，我们便开始练武，保家卫国！”
　　“保家卫国！”众才子纷纷高呼，今日他们真的是被书童骂醒，他们不愿做个亡国奴，他们要举起手中的刀枪，不让匈奴踏进我大荆一步！
　　赵子文并非真正的责怪他们，他们喜文轻武并非是天生的，而是环境因素。可大荆也是我华夏大国！赵子文早已把自己看成是荆国人，看着他们夸夸其谈，他是实在忍不住才会狠狠地骂他们一顿，只为发泄一腔愤青！
　　江南三大豺狼都是相视一笑，这夏文的性格真是难以捉摸，有时是下流无耻，有时却是严肃冷酷，如今又是潇洒淡然，他们对视一笑，就跟了上去。
　　“讨厌的夏文，走都不说一声。”夏萍眼神幸福的跺下脚，连忙跟上去。
　　“坏人。”大小姐也是轻骂一句后，也是跟上前去，而乖巧的宝儿一直跟在大哥身后。
　　两首诗蕴含哲理，给人以深刻的教训，都是让人回味无穷，众才子感叹书童才学天人，根本无人可比，又是敬佩他那颗忧国忧民之心。
　　“赵大哥，你到底是怎样的一个人？”虹桥下，深受教育的才子们纷纷离去，而柳树林中，李才女双手放在胸口上，美眸中水雾朦胧，远望赵子文离去的背影喃喃道。
　　“我说夏文，你买这么多布匹干什么，还有这人参，茶叶，你用得着吗？”此时赵子文一行人回到集市中心，而夏文登三人双手抱满上的布匹人参和茶叶，夏文登实在不明白赵子文为何要买这些东西干什么，过年也不需要这么多，所以奇怪道。
　　方天宇白眼一翻道：“就是，你买这么多布匹难道还是做衣服吗？而且还要我们拿着！”
　　项子轩是三人最不爱讲话的，此时他也是愤愤不平道：“买这么多物品，还要我们拿，你一件都不拿。”
　　赵子文走在最前头，宝儿与夏萍依偎在他身边，他嘿嘿笑道：“你们刚才不是自愿的么？”
　　三豺狼同时瞪这无耻的书童一眼，他们刚刚还见他神色萧条，便帮他拿买来的物品，没想到他买这么多，还在那说风凉话！


第172章 姓苏的
　　赵子文手上空空如也的哈哈大笑道：“你们就认命吧。”
　　“无耻！”三豺狼纷纷咒骂这变脸比翻书还快的该死书童。
　　宝儿走在赵子文身旁，轻声道：“大哥，你买这么多东西是要做什么？”
　　性格开朗的赵子文根本不会因为一件事而耿耿于怀，再说已经发泄完一腔愤慨，心情有没有刚才去柳树林时的那么不爽，他笑道：“这东西我是拿来当聘礼的。”
　　聘礼？赵子文此话一出，所有人都是愣住半天，他们知道夏文目前只有宝儿一位妻子了，只有夏萍是未过门的，可夏萍没有爹娘，他往哪下聘礼去？
　　夏萍双手插着柳腰，嘟着小嘴道：“夏文，你又是惹上哪家的狐媚子，还要去下聘礼！”
　　“这……”赵子文一时还真难以说出口，要是说去知县岳父那去下聘礼，他们肯定会吓得不轻，凌儿的名声大家都是知道，唉……真是不好意识思开口。
　　一直沉默寡言的大小姐听的美眸一亮，难道坏人知道……要给娘亲下聘？可大小姐美目随即又是一黯，他怎会知道那件事。
　　“你要不说，我今日就跟你没完。”夏萍狠狠地扭着赵子文虎腰，恨恨道。
　　宝儿已嫁给大哥，当然不会说的是她，可宝儿心中却感觉一种酸酸的味道。
　　“我们到啦。”赵子文金蝉脱壳般地逃开夏萍的魔爪。指着街道旁一处苍松翠柏的幽雅小院道。
　　“这不是余姐姐的小院吗？”夏萍一句话直刺赵子文的脊梁骨。
　　赵子文抹下额头的冷汗讪讪笑道：“我们先将东西放在这吧。”
　　“放这？”三豺狼抱的是胳膊酸痛，不知不觉中被他带到了这里，可听到要把东西放到余捕快小院时，都是眼神惊诧地，不可置信道。
　　“我嫁给谁，关你何事，你要再不走。我就将你扔出去！”
　　赵子文还未做何解答时，就听到院中的小屋内传来呵斥声。他一听就眉头紧锁，连忙冲向小屋，直接一脚踢开屋门。
　　而屋内的场景并非想象他那般，余思凌柳眉倒竖，美眸喷火，双手紧握成拳头，一副跃跃欲试的样子。而她的对面是一位圆脸大耳，大腹便便，长相颇为富态的大老爷！
　　“这……”赵子文看着那老爷，顿时老脸一红，尴尬道：“你们继续……”
　　“相公，我……”余思凌也是被这突然闯入的男子吓到，可看清他的容貌，凶悍的样子立刻来了个大变脸。像个做错的孩子般低声道。
　　那老爷吃惊道：“你就是我凌儿的相公？”
　　赵子文好久都没见到凌儿彪悍的样子，今天看见没想到是误打误撞给碰见的，他脸色一厚地笑道：“哎呀，余大人，你怎么来呢？”
　　在万花楼前，余大人与赵子文有过一面之缘。那次余大人还是个嫖客，如今再次与赵子文见面时，却成了翁婿的关系，余大人立刻就闹了个大脸红，堆笑道：“你就是凌儿的相公？”
　　在赵子文面前，凌二只想做个乖乖的贤妻良母，哪会有刚才那般彪悍，她害怕相公责怪，偷偷地跺小步移到相公身旁，深垂着俏丽的小脸。
　　赵子文点头道：“明日我便准备去大人府中下聘礼的。”
　　“哦……”余大人见凌儿如同乖乖女般的站在赵子文身旁。不敢吭声。心中真是难以相信，可见这书童定有过人之处。既然凌儿都跟定他了，余大人能有什么意见，凌儿在钱塘的名声摆在那，能有人敢娶她都是求祖宗保佑求来的，余大人怎会不答应。
　　“明日正好我的邯郸老友也要过来一聚，我把你向他引荐一下。”余大人也知道赵子文是钱塘现在的风云人物，文采学识了得，他当然希望自己的贤婿能够飞黄腾达，而不是一个小小书童。
　　老友？不会是什么大人物吧，是不是我认识的？赵子文向未来的岳父大人道：“余大人，不知你这位老友大名是什么？”
　　“他姓苏，草字……”
　　“哎哟……”
　　余大人本是准备卖个关子，就听就一声惨叫，随即又是一人倒在门前，陆陆续续的有人接着倒地。
　　“卑职参见王爷。”余大人看到倒在一团的其中一人，微微一怔后，连忙行礼道。
　　项子轩本是躲在门旁偷看好戏的，谁知他和夏文等与方天宇二人互相推搡，弄的同时倒地，项子轩俊朗的脸庞尴尬一红，笑道：“本王是陪赵兄来此处地。”
　　“参见余大人。”夏文登与方天宇也是脸庞一红地向余县令抱拳道。
　　余大人点点头，忍住笑意不敢笑出声，向小王爷道：“王爷，卑职还有公事在身，先行告退。”
　　项子轩在余县令面前丢了面子，那是巴不得他快点走，可还是装作一副淡然的样子，点头道：“余大人既然有公事在身，那你便去吧。”
　　“岳父大人慢走。”赵子文突然的一句，把余大人吓的差点摔倒在地……
　　赵子文一时忘记这三豺狼也跟在身后，看到他们的窘样，赵子文老脸憋得通红，不过似乎大小姐和那两个小丫头都不见了，怎么没看到他们。
　　“不用看了，夏萍把我姐姐和宝儿都拉走了。”夏文登颇为深意的看着赵子文笑道。
　　原来是那个小醋坛子，怪不得乖巧的宝儿怎么会突然不见了，赵子文远望岳父大人的身影，突然意识到，姓苏的？不会是他吧……


第173章 辞行
　　“见过三位兄长。”凌儿晶莹的耳垂都烧得通红，盈盈地向项子轩三人施礼道。
　　项子轩脸庞又是一红，刚才的丑态也是落入余捕快的眼中，他讪讪笑道：“余捕快，快请起。”
　　今日余捕快一袭淡紫色罗裙，柳眉凤眼，粉面桃腮，习武的她更是身材丰满傲人，她眉如春水，绝美的脸庞因娇羞而满面潮红，娇柔的模样让项子轩三人瞠目结舌，这哪是他们以前熟知的那个凶悍的余捕快！
　　“你小子真行。”夏文登轻轻碰下赵子文的右臂，又是嫉妒又是羡慕的愤愤道。
　　凌儿也是知道她以前给人留下很不好的印象，她害怕三位相公的兄弟不认可她，俏脸低垂，喃喃道：“凌儿早已辞去捕快之职，日后专心在家服侍子文，三位兄长日后叫我凌儿就行。”
　　他们习惯看余思凌的捕快打扮，如今看他女子打扮，又是娇羞无限，感觉真是为之惊艳。
　　“凌儿，你怎么把捕快给辞呢？”赵子文与余思凌这几日都在一起，也没见他什么时候辞去捕快的职位，奇怪地问道。
　　余思凌道：“这捕快之位本不该女子所做，凌儿怕害相公遭人笑柄，刚才就向……余大人禀明今后不当这捕快了。”
　　项子轩三人却是心中苦笑，要是赵子文娶凌儿，无论如何都会遭人笑柄。这余捕快曾经可是喜欢女子的，钱塘人人皆知，认为这是有违道德与礼法，对这是敢怒不敢言，如今赵兄娶她，真是太冒风险了。
　　赵子文的思想与他们不同，他从来不怕人背后说闲话。只要凌儿能一心对他就行，他对凌儿笑道：“那相公我以后养你一辈子。”
　　要不是有项子轩三位豺狼在这里。凌儿一定感动的稀里哗啦，直接扑进赵子文的怀里，凌儿点点头道：“子文，你对我真好。”
　　“赵兄，那我们就先回府了，聘礼我们放在外面了。”方天宇他们刚才窘态大出。还是早走为妙，向赵子文抱拳道。
　　项子轩三人并没有对赵子文娶余思凌说过什么道喜的话，因为余思凌始终在钱塘的名声不好，他们也不知赵子文为何要娶这余思凌，更不知道这是福是祸。
　　“相公，三位兄长似乎不喜欢我。”余思凌远见项子轩三人出了院门，有些失望的喃喃道。
　　“以后会的。”赵子文搂着凌儿的柳腰又正色道：“你以后可不能对你爹爹这么说话，他毕竟是你的亲爹。”
　　余大人还未跟赵子文说上几句话，就冲冲离去，很明显就是女儿骂老爹被他和项子轩三人逮个正着，颜面失尽地狼狈而逃。
　　凌儿美眸有点委屈的升起水雾，低着头哽咽道：“在我很小的时候。我爹就纳了个小妾，从此他就冷落我娘亲，害得我娘亲郁郁而终，我从小便恨所有的男子，尤其是我爹爹。”
　　原来是这样，赵子文心中一叹，古代男子只要不是穷的叮当响的，一般都会纳妾，这色老头贵为知县，怎么可能不去纳妾。不过这色老头真是不厚道。难道不懂新人纳进房，旧人等在床？怎么连我的一点风范都没有。
　　“我的名字便是为思念我娘亲而取的。”凌儿晶莹的泪珠涮涮而下，扑进大哥的怀中，伤心的哭泣道。
　　余思凌？赵子文默念一遍，当初初次听到时，只是觉得好听，没想到还有这层意思，原来凌儿并非从小喜欢女子，都时那色老头害的！
　　赵子文也是想起他远在另一个世界的父母，他深深地叹了口气，原来他和凌儿也有相似之处，他轻柔的搂着凌儿的香肩道：“凌儿，我以后会好好照顾你的。”
　　“相公，凌儿以后一定会好好服侍相公，相公以后不要不理凌儿。”余思凌害怕她的结局如她的娘亲般悲惨，害怕地搂着赵子文的虎腰喃喃道。
　　“傻丫头，怎么会。”赵子文轻柔道：“你不必在乎我的看法，你可以变回原来那个余思凌，变回那个天不怕，地不怕的余捕快。”
　　余思凌摇摇螓首道：“我不要再打打杀杀，我只想陪在相公身边。”
　　赵子文瞥向门外大批的聘礼愤愤道：“你爹是个老狐狸精。”
　　“相公……余大人他怎么呢？”余思凌不知所谓地问道。
　　“这个真不好说。”赵子文一时尴尬道：“我这是自己给自己下了套。”
　　余思凌脸色一变，柳眉倒竖，双手插着柳腰怒道：“是不是余大人欺负相公，我去找他算账！”
　　“你这丫头，怎么能找你爹算账。”赵子文一巴掌不轻不重的扇向这个不孝女的翘臀。
　　“呀……”凌儿的翘臀感觉到那手中的热力，全身如同被电了一般，浑身火热不堪，俏脸红红，软弱无力地靠在赵子文怀中。
　　赵子文更是感觉到那弹性结实的翘臀，他一巴掌扇下去也是心神一荡，下身一热的顶在凌儿的小腹上。
　　凌儿俏脸潮红，浑身滚烫而又酥软的靠在相公身上，声如蚊呐的娇嗔道：“相公又在做坏。”
　　感受凌儿腿上传来的阵阵细腻光滑，和她双峰上传来的阵阵热力与体香，让赵子文又是忍不住一阵心怀荡漾，可如今是刚日落西山，饭都没吃……他笑道：“凌儿，你去做饭吧，我肚子有些饿了。”
　　凌儿失望的哦了一声，便从赵子文身上退开，准备去洗米烧饭……
　　赵子文在凌儿耳边又是吹一口热气，笑道：“我们晚上继续……”
　　“啊……”凌儿又惊又羞的惊叫一声，连忙跑开。
　　凌儿去洗米烧饭，赵子文自然也要去将聘礼搬回家中来，荆国的风俗一般都是媒婆去送聘礼，不过赵子文不在乎这俗套的东西，不过没想到这色老头用什么苏大人诱惑他亲自前去，这色老头真是白忙活一场——他本来就是要亲自前去的。
　　赵子文刚踏出门外，不经意的一瞥，就看见院门外站着一个熟悉的身影。
　　“田虎？”赵子文向院门走去，向那人试探道。
　　那人靠在院门上，听到声音后缓缓转过身，露出那标志性的小八字胡，傻傻笑道：“赵兄，别来无恙吧？”
　　赵子文上前重重地拍下田虎的肩膀，大笑道：“还真是你！”
　　田虎却是深深地叹了一口气道：“赵兄，那晚的事，我真是对不住你，还好你没事，不然我会终生悔恨。”
　　赵子文正色道：“那日的情形你我都知道，必须由我来挡住他们，你也是使命在身，我不怪你。”
　　西湖长亭那晚，只有赵子文的一杆长枪，那时形势危急，田虎的责任是保护夏萍的安全，让赵子文牺牲也是无奈之举。
　　“可笑的是我们二人都上当了。”田虎自嘲地笑道。
　　赵子文莫名其妙道：“上当？上什么当？”
　　“那张字条并非给夏萍的，而是杀手留给我们的。”田虎悠悠道：“而将夏萍引诱出去的似乎是另外的东西，可夏萍不肯定告诉我。”
　　不会吧？赵子文听的一惊，可想想也非常符合情理，夏萍不至于笨到一张字条将她骗出去，不过将夏萍引诱出去的东西又是什么？
　　“昨夜我去群芳阁查探，那里已经人去阁空，似乎暗剑阁的杀手已全部撤回邯郸去了。”田虎脸色严肃道。
　　罗青烟早就跟赵子文提过，要不然他也会去群芳阁查探的，他点点头，想得更多的是那些杀手是用什么东西将夏萍引出去的。
　　田虎接着又道：“今日我主要还是来向兄弟辞行的，我要回邯郸与家人团聚。”
　　夏府这三四日都是批准下人回家团圆，年后再回夏府，田虎的家人都在邯郸，当然是要回去团圆的，赵子文没有太大的惊讶，淡淡道：“那田兄一路保重，夏萍我会好好照顾的。”
　　田虎苦笑一声，这赵兄始终还是这么心思缜密，他来更是要叮嘱赵兄好好保护夏萍，虽然暗剑阁离去，不过他还是担心暗剑阁去而复返。
　　“至于是什么东西将夏萍引出去，赵兄还是不要急于去追问夏萍。”田虎临行前又是叮嘱赵子文一句，便消失在昏暗的街道上。


第174章 挖墙脚
　　“我才没那功夫去追问，都是他们皇家的秘密，我去追问个什么，没事找抽。”赵子文低声骂一句，就准备转过身，回小屋吃凌儿煮的饭菜。
　　“子文兄，等等。”赵子文刚走两步，听到身后有人喊他，如此喊他名字的也只有赵明城赵大公子了。
　　今天吹什么风了？怎么一个二个的全往这跑，赵子文转过身，见赵明城一袭长衫，面如冠玉，冲冲的从街道一旁向这走来，似乎是什么紧急的事找自己。
　　“明城兄，找我何事？”赵子文 不紧不慢道。
　　赵明城见到赵子文站在眼前，长长的松口气，连忙又从怀中拿出一样东西递给他道：“子文兄，这是李小姐要我将这封信交给你的。”
　　“信，安儿给我的信？”赵子文奇怪道，接过那信封轻轻拆开，一阵淡淡的幽香扑鼻而来，信封里夹着一副红色的秀帕和一张洁白无瑕的信笺。
　　将那信笺拆开，几行娟秀的小字映入眼帘：“夜来沈醉卸妆迟，梅萼插残枝，酒醒熏破春睡，梦断不成归。人悄悄，月依依，翠帘垂。更挪残蕊，更拈馀香，更得些时？”
　　赵子文看得出神，心中更是惊涛骇浪，这首可是诉衷情的词！当他再往下看时，更看到满是泪迹的一行小字——“大哥，安儿知道你看不起我们这些百无一用的才子才女，可安儿并没有做错什么。安儿只是喜欢大哥，喜欢你……”
　　中国历史上的李大才女喜欢我？赵子文如同脑门狠狠地挨上一棍，半天没反应过来，呆呆道：“安儿她现在在何处？”
　　赵明城神色一黯道：“李小姐将这封信交予我时，已经上马车要离开钱塘回邯郸与李大人团聚了，不过你现在去追她，也许还能跟她道声别。”
　　赵子文没有多想的拔腿就冲。可又听到赵明城在身后喊道：“子文兄，不远的树下。我的马在那，你快骑着去。”
　　街道的拐角处，果然有一匹白马系在一棵树上，赵子文一个箭步解开马绳，又是一个跨步骑到白马上，拿起马鞍上的马鞭，狠狠地抽一下马屁股。狂奔而去……
　　赵明城眼望赵子文骑着骏马奔驰的潇洒背影，他轻叹一声，跺着小步消失在渐渐昏暗的街道上。
　　冷风呼啸，狠狠的刮着赵子文的脸庞，可他却没有丝毫的冷意，脑中满是安儿清丽脱俗的俏脸。
　　赵子文与安儿的相知到相识，无数的片段在脑中回眸，安儿往日的一颦一笑仿佛都在他眼前闪动。以往的日子赵子文总是拿她当成高高在上，连他老妈都是她粉丝的历史大才女，从没有过亵渎之意，如今安儿捅破这层纸，他才发现他早已喜欢上这个既有闺中女子的绵绵柔情，更有率真、旷达的朗朗胸怀和坚毅。才华横溢的翩翩美才女更是让他迷恋不已。
　　若是李才女站在他身前，他绝对会大喊：“李才女，我喜欢你，赵明城的墙角，今天我非挖不可了！”
　　“驾……”赵子文狠狠的抽着马鞭狂奔在冷清的街道上，他骑术精湛，半炷香的功夫便来到钱塘城外的一处山坡上的小亭中。
　　连绵千里，在月光的照耀下，只看到一辆星点般大的马车不快不慢地向邯郸的方向驶去，赵子文坐在马上。举目眺望。此时赶上去也许得追到邯郸，才能将他们追到。
　　赵子文此时也没想好。该如何面对安儿，难道追到邯郸说要娶她，这也太可笑之极，她不仅是有名的才女，而且还是礼部尚书的女儿，他如今没有公开身份，只是一个小小书童，如何能娶她？
　　“安儿，你等我，我陪少爷来邯郸赶考之时，一定会娶你为妻。”赵子文仰望星空，深邃的眸子放出冷光，霸道的向远方呐喊，为安儿他已有争强好胜之心，到邯郸之后，我就当这个宰相之位又如何？
　　昏暗的小院屋中，凌儿长衫已脱，只穿一袭紧身小衣，修长的玉腿珠圆玉润，丰满的酥胸高高挺立，隆起的秀臀浑圆饱满，她身材凹凸玲珑，依偎在赵子文怀里，二人肌肤接触，赵子文心神一荡，紧紧搂住了她。
　　凌儿心神紧张，见他将自己抱得紧密，急忙道：“相公，小心我们的孩儿。”
　　赵子文也是一惊，急忙放松了些抱住她的手，大手在她小腹上缓缓抚摸着，紧张道：“凌儿，孩子没事吧？”
　　凌儿晕红满面，心中满是幸福，轻声道：“孩儿无事，你可莫要吓坏他。”
　　准备晚上办“正事”的赵子文苦笑一声，他又是趴在凌儿的小腹上，轻轻倾听里面的动静。
　　凌儿忽地泪珠滚滚而下，紧紧抱住相公，轻泣道：“相公，谢谢你能原谅我，谢谢我们的孩儿，凌儿感到好幸福。”
　　这一句话，凝聚了太多的感情。赵子文听得心里一酸，急忙搂住她，强笑道：“凌儿，我会一辈子保护你和我们的孩子！”
　　凌儿不知有多少个夜晚是孤独的陪着腹中的孩子，她害怕被人唾弃，又想念相公，难言的痛苦别人十辈子也难以感受到，就算她是天上的仙子，也难以忍受这般折磨。夜深人静，又与自己朝思暮想的夫君相对，她再无疑虑，心中的担忧凄苦瞬间爆发，躲进他怀里，泪珠涮涮而落，拍打在相公的怀中。
　　赵子文嗫嚅了几下，不知道该说些什么，他们夫妻二人历经磨难方才发现都是深爱着对方，只希望此刻的甜蜜与幸福能够永恒……


第175章 下聘礼
　　凌儿幸福的小脸紧紧躲在相公的怀中，往日不敢期盼的愿望，没想到今夜变成现实，凌儿紧缩在相公身上，害怕这如梦般逝去，缩在他怀里呢喃一阵，便沉沉地睡去……
　　她俏脸光滑如玉，泪痕未干，在微弱的灯光下晶莹璀璨，似是断线的珍珠，让人又爱又怜，赵子文心里一阵温暖，脑中突然又浮现出安儿美眸满是泪光的在写那首情词，她眼神似嗔似怨，红灯下仿佛都在跳动安儿娇艳的俏脸……
　　凌儿睡梦中嘴唇边挂着淡淡的微笑，双手紧紧扣着赵子文的脖子，似乎怕这场梦突然消失般。
　　赵子文淡淡一笑，双手也是搂向凌儿柔弱无骨的纤腰，他也从来没想过，当初口中骂凌儿人妖，与她斗的更是不可开交，如今自己和凌儿却成了同枕的夫妻，人生可真是奇妙的很。
　　他感受着凌儿腹中血脉的跳动，有种前所未有的平和安定感觉，也是渐渐闭上眼睛……
　　钱塘县一处宏大的府院中，一位嘴唇苍白，头发散乱的男子奄奄一息地躺在红暖白帐的床上，床边还站着一位体态臃肿的老者。
　　老者眼神愤怒滔天，又是悲伤的看着床上男子道：“致远，我一定会杀了这书童，替你报仇的！”
　　宏大的府院正式杭州总督的马府，躺在床上的也自然是差点就冻死的马致远。他虽然抢救及时，可弱不禁风的身体还是冻得从鬼门关上逛上一圈才回来，他全身发烫的要命，头昏脑涨，盖着五六层厚厚的棉被，可也没见他低出汗来……
　　马致远昏睡中听到这句话，吓得一把抓住马巡抚苍老的大手。疾呼道：“爹，不要。不要去惹他，不然孩儿会没命地！”
　　马巡抚听的全身为之一震，一个小小书童能翻起多大的浪？他看着马致远憔悴不堪的模样，痛心疾首道：“我儿，他一个小书童把你折磨成这番模样，难道你还让爹置之不理吗？”
　　“他并非夏府书童，他是赵……将军。”马致远嘴唇哆嗦半天，才缓缓说出口，赵将军那寒光四射的眸子和如同地狱般冰冷的声音都是让他害怕不已。
　　马巡抚全身打了一个冷战，不可置信道：“谁？他是赵……将军？”
　　“他就是那个杀人不眨眼的赵将军，孩儿要离开钱塘，永远不要回来。”马致远软弱的大声哭道。
　　马巡抚如遭雷劈般的半天没回过神来，可他在官场打混多年。成熟老到，哪有马致远那般经不住打击，他眉头紧锁地喃喃道：“只听说这书童是个火头兵，没想到他竟是那个在望江城一战中杀尽将近千人的赵将军！”
　　怪不得那晚，赵将军为何会为宝儿伤心欲绝，原来赵将军就是那书童。马巡抚神色忧愁的暗暗担心道，若是赵将军为此事来个秋后算账，那可如何是好……
　　马巡抚思量半天，骤然间他出然苍老几分，深深地叹了口气道：“致远，你病好后，就立即动身，去苏州投奔你的大哥吧，那赵将军一日在钱塘，你就一日不要回来。”
　　马致远的大哥是他同父异母的哥哥。他大哥在苏州当县令。马巡抚也只有让他去投奔他大哥，若是留在钱塘。这赵将军也不知往后会如何对付他，还是远走他乡为妙。
　　他软弱无力地点点头，如今之际之计也只好如此了……
　　“唉，为何我马家会招惹到赵将军这等厉害的人物。”马巡抚神色萧条的叹了口气，望向窗外的夜色。
　　第二天一大早，赵子文醒来时就发现凌儿不见了，而桌上放着她做得好的早点。
　　赵子文嘿嘿一笑，他今早便要去送聘礼，没想到凌儿这么着急就跑回家等自己。
　　他无奈一笑的缓慢穿好衣服，用完凌儿给他准备好的早点，就上集市请来两个伙计，替他抬聘礼，虽然赵子文不看重什么面子，不过要新郎官抬聘礼，这可不是面子的问题，而是智商的问题……
　　出门行了不远就能看到一座高大门楣，朱红油漆，大门旁立着两座威武的雄狮，正门之上，高悬一块朱红匾额——余府！
　　赵子文潇洒的直接踏进余府大门，而身后抬着聘礼的两个伙计紧紧跟上，余府的家丁与护卫见有人抬着聘礼进府，没有半点惊奇，想必是余大人已经打过招呼了。
　　余府还算宽敞，一进府门，就见一片宽敞的空地，苍松翠柏，绿树成荫，甚是幽雅，赵子文扫视一眼，便向余府的内堂走去。
　　“哎呀，贤婿你可来了。”余大人早已等在内堂门前，见堂外的赵子文走来，连忙上前迎接道。
　　好家伙，好大的阵势！赵子文刚一进堂内，就见堂内的席位上坐满了人，不由得有点目瞪口呆，错愕道：“我这是来下聘的，还是迎娶地？”
　　这老头也太阴险了，赵子文愤愤的看着这色老头，脸上却是堆笑道：“岳父大人太客气了。”心中也是早已把他骂了个遍。
　　这大厅的人可真不少，赵子文首先看到的是总督大人方正，他与这杭州总督虽然只有一面之缘，可对他印象还是很深刻的，方脸挺鼻，刚正不阿，是出了名的好官。
　　更引他注意的是那个杭州巡抚马坤，马致远昨天刚被自己教训，没想到今天碰到他爹，真是——不是冤家不聚头！
　　另一个熟人就是余思凌的弟弟余明杰，他牙齿紧咬，不服气的盯着赵子文，只可惜他还是一个未满十八的小毛孩，根本没有什么威慑。
　　连你姐夫也敢瞪，赵子文老脸一黑，装腔作势的向余明杰瞪去，余明杰如今是知道赵子文的厉害之处，吓得脸色发白，急急的低下头去，毕竟他也是咱的弟弟，还是吓吓他得了。
　　赵子文冷冷地看了马坤一眼，对着岳父大人笑道：“余大人，你搞这么大的阵势是做什么？”
　　想起那晚差点命丧这赵将军手中，马坤浑身打了个激灵，头连忙低下去，作出退让的样子。
　　余府的家丁接过伙计肩上的聘礼，放在内堂的一角，伙计早就收了赵子文的银子，事情一完，向赵子文招呼一声便径直的向余府外走去。
　　“你怎么还是如此打扮。”余县令注意到赵子文还是一身书童的装束，不由得责怪道。
　　赵子文整理下书童帽，嘿嘿一笑道：“又不是迎娶凌儿，只是来下聘礼，何必搞得这么隆重？”
　　他这一句暗示余大人耍小心思，想让全钱塘人知道他余大人是有人来求娶他的女人，而并非他急于嫁女儿，即保住他的面子，又给了凌儿一个好名声，真是个老狐狸！
　　余大人苦笑，这赵子文也是个小狐狸精，他这身书童打扮摆明就是让他难堪，不少在座之人都露出笑意，却不敢笑出声。
　　“今日那位苏大人要来府中，他们只是来迎接苏大人，并非我让他们凑热闹的！”余大人在赵子文轻声解释道。
　　“哦……”赵子文意味深长地笑道：“那我可真赶得及时！”
　　余大人老脸一红，讪讪笑道：“你先入座吧，苏大人来之时，我向你引荐一下。”
　　赵子文今日来，感兴趣的更是那个苏大人，他也不想过多计较，点点头找了口位便坐下，在座之人不是官就是商，都是钱塘有头有脸的人物，不过这小王爷项子轩却没来。
　　在座之人多数是不认识赵子文的，如今一个书童上面亲自下聘礼，这书童对余大人也算得上是毕恭毕敬了，他们也猜到这书童十分的爱慕余小姐，不然哪会亲自前来。
　　余大人重新坐回上席，此时正好一位身姿卓越的女子从内堂厢房内走出，她轻轻掀起珠帘，珠帘带动的声响使在座的人下意识的齐齐向她望去。
　　今日的凌儿穿了青碧色的绣花罗襦，月白色的百褶长裙。一双皓腕，戴着一对绿莹莹的翡翠镯子，肯定一大早回余府是精心打扮过的，娥眉淡扫，朱唇轻点，浅浅的胭脂遮住了美艳的俏脸，那动人的美色让在座之人都是看的挪不开眼睛。


第176章 认识
　　余思凌轻跺着莲步缓缓走到余大人身边，她粉面桃腮，顾盼间盈盈流转，美眸有意无意的向堂下在座之人瞥去，当她看到一张坏坏的笑脸，她脸颊潮红的急急低下头去，娇羞无限的楚楚动人模样又是让在座之人瞠目结舌，这哪是以前那个舞刀弄枪彪悍的余捕快！简直就是一个从未出过闺阁的动人少妇。
　　余明杰也是看的张大嘴，不可思议道：“姐姐今日是怎么了？”
　　余大人瞪了身旁的余明杰一眼道：“别乱说话，你姐姐变成这样，不好吗？”
　　余明杰也是害怕原来的凶悍姐姐，他傻傻的点头道：“好……”
　　赵子文笑嘻嘻的看着凌儿，今日她的打扮真是得体，雍容华贵中又是清新自然，真是比自己强多了。
　　“爹……”余思凌当着这么多人面，也不好喊色老头为余大人，勉为其难地喊道。
　　余大人听的微微一怔，眼中射出慈爱的光芒，他害凌儿从小失去娘亲，对她也是心怀愧疚，余大人有些激动道：“好好好，我的乖女儿现在要嫁人了，爹也了却一桩心愿。”
　　凌儿甜甜一笑，眼角的余光又是偷偷瞟了赵子文一眼，他嘴角轻轻上扬，又是那副坏坏的样子，心中不由得娇嗔道：“相公也真是的，总是那个样子。”
　　余大人突然站起身道：“今日本是迎接苏大人的到来，不过正巧碰到我余世风的乘龙快婿来下聘。怠慢之处，还希望各位能够多多见谅。”
　　堂下的宾客都是抱拳笑道：“大人这是哪的话，余大人的贤婿亲自来下聘礼，苏大人又是光临余府，这可是喜上加喜的事，说这等话，大人就是太见外了。”
　　他们心中却是暗骂这个老狐狸。他们知道他的贤婿乃是夏府书童夏文，可这书童能文能武。总有飞黄腾达之日，如今叫他前来下聘礼，无非是让他在苏大人面前崭露头角。
　　余大人笑意盎然，脸上的肥肉都要挤成一堆去，哈哈笑道：“承蒙各位吉言！”
　　一位钱塘大商家笑道：“今日余大人的贤婿亲自前来，媒婆也不用了，不过规矩还是要照办的。”
　　规矩？赵子文听得纳闷。这下聘礼不是搬到这就可以走了吗，还哪来的什么规矩？
　　“方大人，这下聘有什么规矩。”赵子文就坐在杭州总督方正的身旁，探头向他问道。
　　“你不知道？”方正老练沉稳，刚毅的脸庞也是被赵子文这句话弄的一愣，这书童怎么会连荆国的风俗都不知道，真是奇怪……
　　赵子文不好意思的捞捞头道：“我不知道……”
　　方正一阵无语。他在怀疑这书童到底是不是荆国人，他无奈道：“荆国好对联风，媒婆下聘时，都会说出一个对联让未来的新娘来对，求个吉祥如意。”
　　还有这个事，凌儿怎么没对我说过？赵子文苦笑道：“原来还有这种风俗。”
　　原来这书童真不知道。方正心中吃惊，就算是西梁国也有这种风俗，这书童不会真是像传说的那般，文韬武略，却是风俗都不懂的怪人。
　　“是该按照规矩办。”在座之人都是封建传统主义者，纷纷点头道。
　　余大人点点头，他的贤婿文采非凡，出个对联又算得上什么，他对着赵子文笑道：“贤婿。你就出个对联。让凌儿对吧。”
　　又当媒婆又当新郎官的赵子文只得点点头道：“那我就出个对子吧。”
　　赵子文沉思半天却不知出什么对好，他对遍天下无敌手。突然要他作对子，还真有点难为他了，赵子文嘴角满是苦笑滋味，他只会对，何时作过对联。
　　“余大人，你的贤婿不是学识不凡吗，怎么半天一个对子都作不出？”一位余大人的对头，嘿嘿阴笑道。
　　余世风老脸一红，看向半天都没作出对子的赵子文，眼中满是焦急之意，这书童怎么就到关键时刻不行了？
　　余思凌纤手紧紧抓着衣角，美目担心地凝望着赵子文，喃喃道：“相公，你快出对呀。”
　　余明杰却是狡诈又幸灾乐祸的看着赵子文……
　　我也想出呀，可我不能瞎出吧，这个婚挽联我还真一时想不出来，赵子文暗暗叫苦，他读书时看过无数对联，就是没留心看这婚挽联……
　　“嘿嘿……关键时刻才学不管用了吧。”余明杰阴笑的看着赵子文，终于忍不住的偷笑道。
　　众人目光都是朝赵子文看来，他老脸一红，头脑发热的说出相似的一副对联：“太极两仪生四象。”
　　这是什么对联？在座的人都是听得一怔，反复念上几句，也不见得是什么情联或婚挽联，都是觉得这书童瞎出对！
　　可有点才学的老者却是听出其中微妙之意，他们抚着白须，哈哈大笑道：“这个对子有趣，真是有趣……”
　　有趣？没有什么才学和还没有思量过对子的官商都是摸不清头脑，这对联有趣什么？
　　余世风老脸却是憋得通红，这书童出个对子也不看清楚状况。
　　余思凌从小跟随师傅习武，可还是念过不少的诗书，她略一思量，就对出这下联来，她俏脸立刻泛起两抹红云，红如朝霞，楚楚动人的轻下跺脚嗔道：“相公……”
　　“哈哈……”老者抚着胡须，笑的更是腰都直不起来，大笑道：“余侄女，你还快对出这下联吧。”
　　余思凌忸怩半天，可还是不好破坏这风俗，她脸颊绯红，深垂着螓首，声如蚊呐的轻轻道：“春宵一刻值千金……”
　　“哈哈……好对好对呀。”老者们又是哈哈大笑道，这风俗对联本就属娱乐，说出点暧昧之意，也没有什么有伤风化之嫌。
　　那些没什么才学的大商家顿时明白过来，原来这书童出的对子奥妙的很，原来下联才有婚联之意，他们也是开心地开怀大笑起来。
　　赵子文无奈一笑，他是实在想不到什么好对联，就拿这个将就的用一下，这对联可是个无情对，下联必须是凌儿念出的对子，凌儿是被逼的非念不可。
　　“相公就会欺负我。”余思凌羞得满脸酡红，嫣然一笑的转过身，不理这个讨厌的人。
　　在座之人再没有人敢轻视赵子文的才学，媒婆出联为难新娘的比比皆是，这倒不是什么新奇的事，不过这新郎官出的这无情对出的真是巧妙之极，新娘是不得不说出这个羞人暧昧的下联。
　　当着众人面与老婆打情骂俏的，赵子文在荆国也算是第一人了，他向凌儿眨眨眼睛，忽听到门外一声道：“苏太师苏大人驾到……”
　　堂中顿时轰成一团，他们等半天，终于等到该来的人，他们又是整理一下着装，面露喜色，目光齐刷刷的向堂外望去。
　　荆国的太师？赵子文颇感奇妙，向方正问道：“我不知这苏大人的大名，方大人可否告知一下？”
　　方正哭笑不得的摇摇头，这书童还真是什么都不知道，他无奈道：“这苏大人草字……”
　　骤然间，堂外迎进一人来，那人六十岁的年纪，他一袭青衫，慈眉善目，体态修长，眉宇间却有股洒脱狂傲的英气，衣着简朴又给人一股两袖清风的感觉。
　　“东坡兄。”余大人连忙上前迎接道。
　　东坡，苏东坡！我日，还真是他，赵子文猜到是他，可发现真的是他时，心中也是猛然一惊，可他性格已经愈渐成熟，没有当初见到李清照与秦关那般毛毛躁躁，他冷静下来，仔细地看苏东坡的老脸，可突然又发现怎么感觉似曾相识！
　　苏东坡哈哈大笑一声，也是迎上去道：“世风兄，多日不见，你依旧健朗呀！”
　　在座的官商都是连忙站起身，向苏东坡抱拳道：“参见苏大人。”
　　苏大人淡淡笑道：“各位免礼！”
　　“这不是赵小兄吗？”苏东坡不经意地看向赵子文，惊讶道。
　　苏东坡认识我？赵子文心中吃惊，可还是处变不惊地站起身笑道：“大人认识我？”


第177章 拜访
　　在场之人皆是一惊，这大荆的太师怎么会认识一个小书童？最为惊讶的还是余县令，他本是想将他的女婿引荐给他的同窗好友苏东坡，没想到苏东坡竟然认识赵子文，这不是白忙活一场。
　　苏东坡抚下白须笑道：“老夫当日被小兄你痛骂一番，小兄不认识我了？”
　　“你……你是那位说书先生！”赵子文的记性本不差，而且第一眼看苏东坡就觉得十分熟悉，经苏东坡的一点拨，立刻想起那日与夏萍抓药时，遇到一个说书先生，他还满腔愤慨的将这说书先生痛骂一顿。
　　书童骂太师？众人也是目瞪口呆，可太师完全没有生气的样子，也不知他们之间到底发生过什么事。
　　“正是老夫。”苏东坡尴尬一笑道：“老夫并非说书先生，也只是路过那，听说书的，不过那说书先生讲到精彩之处时，突然收摊明日再讲，老夫见听者意犹未尽，便代他一讲，没想到却被你这书童骂得狗血淋头。”
　　赵子文回忆起当日，那日苏东坡也是这身朴素的穷秀才打扮，谁能知道他是鼎鼎大名的荆国太师？他还自称只是一个穷秀才，赵子文根本没发觉他就是历史上有名的宋朝词人苏轼！
　　不会这么巧吧？我刚到这个世界就把李清照，秦关，苏轼全得罪了个遍？当初骂李才女是寡妇，秦观是已死之人。后来又骂苏轼这个假冒的说书先生说书说得狗屁不通，赵子文此时感觉晕乎乎的，如同做梦一样。
　　苏东坡见赵子文半天没回话，笑道：“赵小兄，你没事吧，那日我并没有责怪你，反而见到你惊人的学识。老夫真是幸运之至。”
　　怪不得田虎说什么苏大人也向上面那位推举自己做宰相，原来自己早就和这苏大人认识。赵子文感叹真是太过巧合，不好意思地笑道：“难登大雅之堂。”
　　众人听者二人的对话，都是明白其中的原有，苏太师不久前来杭州游玩时，路经说书处，那说书先生说到精彩之处突然收摊，苏太师为人豪放。不拘一格，便代替说书先生说下去，没想到碰到这书童，书童对他说的很不赞同，将苏太师痛骂一顿，可苏太师对书童说的却十分认可，所以这就叫做不打不相识。
　　苏东坡见众人疑惑，便将事情的整个经过又说了一遍。开始众人纷纷恼怒这书童辱骂苏太师，可当听到苏大人口中叙述赵子文当日所讲之话时都是为之一惊：“荆轲是个莽夫，并非英雄，他不该杀嬴政，若是嬴政不死，秦国只需花十五年就能统一六国。而赵国却需要花一百年，整整比秦国多了八十五年，这八十五年间燃烧的战火又要多死多少黎民百姓！多少人要流离失所，失去亲人！？秦王虽然残暴，但他却能救百姓于水生火热之中，可以让数百万的百姓免于战乱之苦，若是秦王没死，那么他的功明显就大于了过，而世人一味的说他是暴君，如今嬴政落下了遗臭万年骂名。真是可怜又可悲！”
　　“可怜又可悲！”众人听得出神。当苏太师说完最后一句，都是不禁叹了一句。更是佩服这书童的见识之远，学识之惊人！众人脸上也多出几分崇敬之色。
　　苏大人讲完后颇为深意看赵子文一眼，见他没什么反应，又向余世风道：“世风，你们刚才都在笑什么？”
　　这下联还是太过露骨，余世风便在苏大人耳便将这对联说给他听……
　　“哈哈……”苏东坡豪爽地笑道：“这无情对确实有趣，不过还是恭喜世风兄喜得良婿呀。”
　　余思凌俏脸一红的从堂上走过来，向苏东坡躬身道：“凌儿见过苏伯伯。”
　　苏东坡见到女子打扮的余思凌时，微微一怔后，又是笑道：“思凌，一年不见，没想到你变化这么大，都要嫁人了。”
　　思凌低着俏脸娇嗔道：“苏伯伯也来取笑我。”
　　“怎么不见明杰？”余世风只见余思凌一人前来行礼，便问道。
　　余思凌答道：“我让明杰读书去了。”
　　余明杰在这个世上最怕的就是他姐姐余思凌，他姐姐让他去读书，他哪敢不去，余大人也是知道这点，点点头也不再作声。
　　“苏大人，今夜我们钱塘官员在会宾楼已定下宴席，希望大人能够驾到。”马巡抚向苏东坡抱拳道。
　　苏东坡并非客套之人，豪放的他直接笑道：“多谢马大人的盛情款待，今夜我会和余大人一同前往。”
　　来余府的官和商都是为迎接苏太师而来，再者是尽地主之谊，请他吃顿盛宴，然后“联络下感情”。
　　苏大人又是转话题地笑道：“似乎大家对这对联颇有兴致，不如我就代替思凌向赵小兄出一上联，如何？”
　　方正率先笑道：“今日学生又能有幸见识到苏大人的才学了。”
　　苏大人微笑地向方正点点头，又是看向玩世不恭的赵子文道：“赵小兄，可敢接我一对？”
　　如今苏大人乃是最为年长的大荆谋臣，又得皇帝信任，只要是比他官小的官员，都会自称为他的学生。
　　赵子文撇撇嘴道：“只要我不让出对就行，对对子倒是无所谓。”
　　刚才是新郎官向新娘出对，如今是苏大人代新娘出对，也算合情合理，苏大人不经意地一瞥，看向花园中一位家丁正用斧头砍那半枯的老树，灵机一动，笑道：“树已半枯休纵斧！”
　　“好对。”苏东坡刚一语毕，众人就纷纷叫好，十足的马屁精！
　　赵子文没有立刻对出这下联，而是向苏大人笑道：“苏大人，这家丁砍树似乎不关你的事吧？”
　　苏大人抚下白须哈哈笑道：“当然不关老夫的事，不过老夫只是从中出对而已！”
　　赵子文嘴角轻轻一上扬，笑道：“果然一点不相干！”
　　众人微微一怔，这书童说半天都没直入主题，一位老者急不可耐道：“赵小哥，你说半天，都没对出下联来，还是快点作对吧。”
　　“哈哈……赵小兄好才学。”苏东坡最先反应过来，爽朗的大笑道：“对的真是妙哉！”
　　众人愣了半晌，才回想刚才那句“果然一点不相干！”才发现这句便是下联，而苏大人出的也是个无情对，下联必须是书童所说得对子，他们都是忍不住笑了出来，感叹这书童才思敏捷，这么快便对出这无情对，而这下联对的绝妙，连他们都未察觉出对联已对。
　　性格豪爽的老者老脸一红地退回座位上，半天都不敢说话。
　　余思凌抿着小嘴轻笑起来，丰满的娇躯微颤，直把赵子文的眼神给勾了过去……
　　“相公……你真厉害。”余思凌跺着连步，站在赵子文身边，轻轻道。
　　赵子文每次一到娇滴滴的相公二字，就觉得全身一热，可凌儿却是怀孕在身，想吃又吃不到，他在凌儿耳边轻笑道：“你相公我的厉害之处多着呢！”
　　凌儿听的心神荡漾，俏脸一红，都不敢说话，就怕相公又说出什么羞人的话来。
　　赵子文抱拳道：“岳父大人，苏大人，我还有事在身，先行告退。”今日的主题还是迎接苏太师，他继续留在这也没有什么意义，到时这苏大人又是问这问那，麻烦！还是先走为妙。
　　既然赵子文与苏大人认识，余大人也不用再引荐什么，他也不阻拦的对赵子文道：“不知贤婿何时迎娶凌儿。”
　　赵子文笑道：“等我上京回来之时，便会娶正式迎娶凌儿。”
　　在场的人大部分都是知道今年钱塘不少才子进京赶考，夏府少爷也是要去的，赵子文如今还是有半年契约在身，当然是要陪同夏府少爷进京赶考。
　　余大人点头道：“那就等你回来后，就选个良辰吉日来迎娶凌儿。”
　　余思凌俏脸垂在胸前，幸福娇羞的模样又是惹的众人一阵笑语。
　　赵子文点点头，心中却是暗笑，若是这老头知道凌儿有了身孕，非找我拼命不可，哪会等我上京完再娶凌儿，还好这秘密只有很少人知道。
　　“赵小兄，你的府邸在哪，我择日去拜访你。”苏东坡语出惊人道。
　　赵子文听的一惊，刚要走出门外，差点没被门槛绊倒，苏太师拜访我，没搞错吧？可他还是淡淡道：“苏大人不必费这力气，我抽时间去拜访苏太师才是。”
　　他说完向岳父大人行了个礼，朝凌儿眨下眼睛，便转身离去……
　　“你这赵大将军会来拜访我？”苏东坡眼神狡黠的心中笑道，又是远望赵子文离去的身影。


第178章 夺嫡
　　春寒的钱塘冷风呼啸，连续的阴天让人感觉阴沉沉的，仿佛都要失去过新年的喜庆气氛，赵子文站在凌儿小院内的门前，抬头远望这阴暗的天空，过三天就是除夕夜了，可他却感觉不到任何的新年到来的快乐。
　　“这可是赵子文的府邸吗？”一位白发白须的老者在院墙外高声道。
　　苏太师？赵子文听到那声音，有些愕然，这苏太师怎么还没离开杭州？更没想到这苏东坡还真来拜访他！
　　赵子文连忙上前迎接道：“苏太师，你怎么来了？”
　　苏太师哈哈一笑道：“我说过的话何时没有实现过？”
　　“苏大人快请进。”赵子文将虚掩的院门彻底打开，伸手笑道。
　　赵子文断定这苏大人已知道他的身份，不然也不会亲自前来，更加断定他肯定是找自己有什么事，微微笑道：“不知苏大人是想在屋内坐，还是在屋外的小院坐？”
　　苏大人笑道：“还是在小院坐吧。”
　　小院的枫树下正好有张石桌与四张石凳，坐在此处还可观赏下夜景，不过冷风呼啸，坐在屋外，倒是有几分寒意，不过苏东坡都不怕冷，赵子文还怕个什么，连忙请苏东坡坐下。
　　“相公，是谁来呢？”屋内的余思凌听到小院外的动静，从屋内走出，问道。
　　刚刚坐下的苏东坡见到余思凌走出来，抚下胡须哈哈笑道：“思凌。是你的苏伯伯来了。”
　　“呀……”余思凌羞红着脸又退回屋内，细声道：“苏伯伯，思凌身体有些不适，不能出来给你行礼了。”
　　苏东坡怎会不知思凌为何不敢出来，用怪异的眼神看向对面坐着的赵子文道：“看来我真是老了，思想已经不如你们年轻人放的开了。”
　　赵子文听的老脸一红，凌儿虽是他的未婚妻。可毕竟还没有正式迎娶她，如今却是住在一起。在古代肯定是有违常理的，赵子文讪讪笑道：“凌儿已算得上我的妻子，这拜堂成亲只是一种仪式，我看得不太重。”
　　余思凌思想可没有赵子文那般开放，她只是希望能与孩子呆在相公身边，往日的种种总是浮现眼前，她害怕相公突然讨厌他。所以要一直留在相公身边照顾相公，可见苏东坡来，她还是又羞又怕得不敢出来。
　　“哈哈……”苏东坡又是爽朗的笑了几声，这书童的思想天马行空，真是开放的很，他摆手笑道：“我们不谈这个，今夜我便要离开杭州，走之前想与你喝杯酒。”
　　又是个要走的。赵子文忍不住一叹，可天下午不散的宴席，他又是颇为霸气地笑道：“那今夜我就与苏大人痛饮三百杯！”
　　苏东坡感觉到赵子文眉宇间的那股凌驾于天下的霸气，哈哈笑道：“不愧是赵将军，够爽快！”
　　赵子文微微一怔后，也没有太多的反应。苏太师乃是当今皇帝身边的忠臣，自然应该是知道他的秘密，他朝屋内淡淡笑道：“宝儿，上壶热酒来！”
　　片刻后，就见宝儿脸颊酡红，端着酒壶，盈盈向这走来，她一袭红裙，明眸皓齿，雪肌玉骨。又让苏大人怪异的朝赵子文看了一眼。
　　“见过苏大人。”宝儿俏脸低垂的盈盈施礼道。
　　苏大人点点头，笑道：“赵将军真是好福气。”
　　宝儿也是昨日才搬来小院内。那夏萍小醋坛子将宝儿拐去夏府两天，都不让她回来，就是要气气这个色魔书童，可宝儿哪经得住对大哥的思念，偷偷跑回来，与大哥和余姐姐住在一起。
　　赵子文淡淡一笑的先宝儿一步，为苏东坡斟上酒，笑道：“苏大人，我敬你一杯！”
　　宝儿俏脸一红的退回屋内，等着大哥酒壶的酒喝完后，再为他倒满。
　　苏大人笑道：“应该是老夫敬赵将军一杯，当初望江城一战，赵将军居功至伟，在千人围剿中仍能将叛军首领斩于马下，这等气魄胆识，老夫佩服不已！”
　　“杀的再多人又有何用，我的兄弟又不能活过来。”赵子文眼前浮现着一个个熟悉的脸庞，将杯中白酒一饮而尽，低声哀叹道。
　　苏东坡眼睛一亮，顿时明白赵大将军为何会选择退隐，他笑道：“赵将军不必太过伤心，人死不能复生，他们死后仍是我的大荆的英雄！”
　　“英雄又如何，也许平平淡淡才是幸福。”赵子文抬头望向淡淡的月光，连饮数杯的淡淡道。
　　看来赵将军是个生性淡泊之人，苏东坡与他聊上数句，从中了解到他的性格，他一身惊人的武艺与才学，却是淡泊之人，真是可惜，苏东坡不由得心中一叹。
　　苏东坡道：“赵将军在钱塘集市的柳树林下，大骂钱塘才子，真是骂的痛快，说得更是字字箴言，如今杭州的文风比往日有所减轻，不少才子都是开始习武，这真是将军的功劳！”
　　赵子文笑道：“我只是一腔愤青，说不上什么功劳。”
　　“不过那日赵将军所说，只是反驳那些才子的谋略，不知赵将军对如今我大荆局势有何见解？”苏东坡饮下一杯酒，试探地问道。
　　原来苏东坡来此还真是有用意的，赵子文对这豪爽的苏大词人，是知无不言的，笑道：“如今大荆首先要做的是，攘外必先安内！”
　　苏东坡一愣，喃喃道：“难道赵将军也是赞同先灭西梁，再挡匈奴？”
　　赵子文深邃的眸子放着冷光，摇头道：“这等唇亡齿寒之事，我大荆怎能去做？”
　　苏东坡长舒一口气，若是赵将军都同意灭西梁，那也许西梁就非打不可了，他疑问道：“那将军所说何意？”
　　“所谓内患并非是指西梁，而是指的民心与朝政不稳，荆国内政混杂，奸臣当道，各路王侯都有反叛之意，看似他们无权无势，可却是偷偷招兵买马，平南王就是特例，杭州差点就落入他的手中，虽然皇帝一再削番，可更是会逼他们狗急跳墙，早晚那些反王都起兵造反。”赵子文脸色严肃的正色道。
　　苏东坡点点头道：“看似他们都无权势，可早已是野心勃勃，可不能逼他们，难道任由他们造反？”
　　赵子文摇头笑道：“只要皇帝略施小计，就能将藩王的祸乱彻底消灭！”
　　略施小计？苏东坡愣了一下，方才道：“还请将军说说如何略施小计。”
　　“对王爷之位采取世袭传接制，王爷的王位可以传给子嗣。”赵子文狡黠一笑道。
　　苏东坡为难道：“皇上应该是不会容许的，不过赵将军为何要如此做法？”
　　赵子文正色道：“若是采用此种制度，王爷的儿子们肯定是会反目成仇，互相争夺王爷之位，我们可以从中挑出一位软弱无能的来继承王爷之位，等王爷死后，便能直接废除他王爷的头衔！”
　　“好计谋！”苏东坡听的眼中大放光彩，激动的拍手称赞道：“赵将军的计谋真是天衣无缝，若是用世袭制度，王爷的反叛之心肯定会减轻许多，还会感谢皇恩浩荡，真是一石二鸟之计！”
　　“哈哈……”赵子文大笑道：“小小计谋，不足挂齿！”
　　苏东坡长袖一摆，脸上满是崇敬之色，哈哈笑道：“赵将军机智过人，这小计可算得上是千古奇谋！老朽真是万分佩服，老夫回邯郸后，定会将这等绝妙的计谋告诉皇上，我想皇上也定会夸奖你的。”
　　“不过苏大人定不是单单找我喝酒这么简单，是不是皇上让你带什么口信给我？”赵子文忍不住问道。
　　“什么事都瞒不住你赵将军。”苏大人抚下胡须哈哈笑了几声，又正色道：“皇上确实让我带来口信，让你上京辅佐八皇子争夺皇位！”
　　夺嫡？赵子文终于又明白这皇帝的另一层心思，原来让自己做宰相，也是想自己辅佐他最看重的儿子继承皇位。
　　他也知荆国皇帝如今年事已高，无力再管国事，说不定哪一天就一命呜呼，虽然皇帝一道圣旨就能选谁来继承皇位，可也要考虑朝政形势，皇子纷争等诸多原因，所以他也不能乱下圣旨，只得靠皇子自己的努力，取得大臣们的信任，才能登上皇位。


第179章 虽远必诛
　　“不过夏萍之事，你也要小心，数位王爷都似乎知道此事，上回杀手便是他们买通派来的。”此时的苏东坡再没有那豪放不羁的神色，浑浊的眸子也是十分清澈，神色沉重地低声道。
　　这该死的皇帝，又是让我保护夏萍，如今又是让我帮他儿子夺嫡，赵子文心中把这高高在上的皇帝骂了个遍，可脸上却是堆笑道：“夏萍，我会保护好她的，不过你是不是应该多派点高手保护下我的家人？”
　　苏东坡哈哈一笑道：“赵小兄请放心，田虎走之前，我早就派多位高手在暗地下保护你的所有亲属！”
　　日，怪不得这田虎走的这么潇洒，原来是早就高手保护，赵子文对这愚忠的田虎，真是彻底的无语，什么事都不肯跟自己说。
　　荆国的太子之争惨烈无比，数位皇子被暗杀，皇帝也因此没敢轻易定下八皇子为太子，可苏东坡也不好说皇家之事，便没有提及，赵子文心却是中早已打好算盘，只要不是他得罪的九皇子夺的太子之位就行。
　　老少二人对坐在石凳上，又是谈起家常来，他们舍了小盅，举起大碗，开怀畅饮。一轮弯月落在酒碗中，形成一个美丽的倒影，微微闪动着。
　　赵子文从来都未曾想到过，有一天他会与苏轼这个豪放的词人举杯对饮，而且他们更是无话不谈，甚是投机。赵子文毫无顾忌的开怀畅饮，感觉很久都没有这么开心过。
　　苏东坡乃是书生本色，大碗喝酒早已醉意朦胧，他借着酒意，大笑地高声唱道：“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守。亲射虎，看孙郎。酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”
　　“好！”苏东坡白发飘扬，浑浊的眸子泛着寒光。本事略显佝偻的他却是看的英姿飒爽，豪气冲天！赵子文不由得拍掌叫好，这就是那个豪情狂态又爱国的大词人苏轼！
　　苏轼又是一口饮尽大碗酒，今日的他与赵将军谈天说地，甚感热血沸腾，狂放不羁的哈哈笑道：“赵小兄，是否也该来一首？”
　　见苏轼如此豪爽，赵子文怎会落后。借着酒意，豪爽地大唱道：“借我三千虎骑，复我浩荡大荆！饮马恒河畔，剑指天山西，碎叶城揽月，山海关赏雪。匈奴废墟遥祭华夏列祖。荆旗指处，望尘逃遁，敢犯大荆天威者，虽远必诛！”
　　大荆如今连失数座城池，需要的就是赵子文这种大将军来收复我大荆大好河山！
　　“好一个虽远必诛，若是我大荆将士都能有将军此等豪气，谁还敢犯我大荆？”苏东坡激动得浑身颤抖，怒吼道。
　　二人相互搀扶，高唱霸气的诗词，最后醉成一团……
　　除夕之夜。钱塘的恶劣的春寒天气已经回炉。没有往日那般寒冷，春暖花开般的暖人心弦。一轮皎洁的弯月挂在空中，微风吹过，带着丝丝的凉爽之意。
　　皎洁的皓月照耀在街道的青板石路上，街道便像是披上了一层银白的轻纱。城内车水马龙，人头耸动，四处皆是花灯，人来人往，如潮水般汹涌。街道上的人流大多数手上都提着一盏小小的花灯。
　　除夕夜的鞭炮，灿烂的烟花，此起彼伏，让人应接不暇，喜气热闹的氛围自然不会少赵子文带领的江南四大豺狼！
　　四豺狼的前面还走着四位身姿曼妙的妙龄女子，她们提着刚买来的花灯，花灯的灯光照耀着她们的俏脸，如同涂上一层淡淡的胭脂般，更显美艳不可方物，直把街道上的风流公子看的瞪大眼睛，都在暗暗打量这四位是哪家府中的小姐。
　　赵子文漫步在街道上，苏大人已回到邯郸等着他前来辅佐夺八皇子夺嫡，可他心中更是思念着远在邯郸的安儿，清丽的俏脸和幽雅淡然的气质总是不停的徘徊在他眼前，他不禁低声喃喃道：“安儿，大哥过完新年就会去邯郸找你……”
　　“子文，你知不知道……”夏文登特地走到赵子文身边，见他在发呆，轻捅下他的胳膊轻声问道。
　　赵子文回过神来，见少爷欲言又止，便问道：“知道什么？”
　　夏文登眼中闪过一丝惧怕的光芒，叹道：“昨日我爹回来了。”
　　夏将军回来了？怪不得少爷会是这副表情，赵子文觉得好笑，这少爷都满二十一岁，而且更是一身不凡的武艺，还怕夏将军干什么。
　　新年的到来，夏府的家丁丫鬟都是回家过年，赵子文这个书童也当然不例外，他已经好几天都没去夏府了，夏将军回来似乎不关他什么事，他白眼一翻道：“关我什么事？”
　　夏文登偷瞥与方天宇讲话的项子轩一眼，接着道：“明日我爹要为我姐举行比武招亲！”
　　不会吧，这夏将军也太急了吧，大年初一就搞比武招亲？赵子文数日前就经过八卦的小道消息知道夏将军今年回来可能会举行比武招亲，可也没想到会这么突然。
　　赵子文打了个哈欠，满不在乎道：“举行就举行吧，你姐年纪也不小了，是该嫁人了。”
　　走在四豺狼前面的大小姐似乎是察觉到夏文登与赵子文的对话，美眸有意无意的朝这看来，她提着花灯，满腹心事的走在青板石路上。
　　夏文登叹道：“可我姐姐不愿比武招亲，她早已有了心上人。”
　　心上人？赵子文心里一咯噔。想到姻缘树上掉下来的香囊，原来大小姐真有意中人，他笑道：“那就叫大小姐的意中人去夏府提亲不就得了？省得夏将军又要弄什么比武招亲。”
　　“我也不知道。”夏文登苦着脸道：“我姐姐就是不愿跟我说他是谁，只是说他如今身在外地，无法赶回求亲。”
　　掉悬崖的紧紧相拥，悬崖底他背着大小姐攀爬悬崖。同生共死的共同进退，一幕幕瞬间又浮现在赵子文脑海中。他突然感觉心中有种说不出来的味道，说不清道不明，他堆笑道：“那就让大小姐去跟你爹说清楚吧，这样闹也不是办法。”
　　街道两侧，飞檐楼阁，花灯高挂，再加上公子小姐手中提着的花灯。将整个街道照的灯火通明，夏文登狼眼扫视着过往的小姐，半天都忘跟赵子文说话，良久才道：“我姐说，她要等那位公子回来时才会向爹禀明，可我爹明日定要举行这比武招亲。”
　　项子轩与方天宇锦绣长衫，玉扇纶巾，穿得无比的风流潇洒。正值暖春到来，他们轻摇着小扇，吸引着无数的小姐朝这望来，他们得意扬扬的露出甜甜微笑，又是惹的无数花痴小姐尖叫，他们春风得意。自然是没注意夏文登与赵子文在讲什么，项子轩的目光更是集中在前方不远出，亭亭玉立的大小姐身上。
　　“那大小姐打算怎么办？”赵子文看向前方的大小姐，低声道，也不知这冰美女的意中人会是谁，大小姐是数年前才来到杭州，难道是大小姐儿时的初恋？
　　夏文登收回狼一般的眼神，脸色一变的正色道：“我姐希望你能去参加比武招亲，打败所有的人……”
　　“不会吧？大小姐不是有意中人吗？让我打败所有的人，那不是要娶他。再说项兄非掐死我不可。”赵子文猜到大小姐玩的心思，可他还是看重的是兄弟情。他希望到时赢的还是项子轩，毕竟项子轩很喜欢大小姐。
　　这书童怎么一下变蠢呢？夏文登白眼一翻道：“我姐才不会看上你，你若是能打败所有高手，我爹也不会让你娶我姐地，毕竟你是府中的书童，我爹怎么可能会同意。”
　　原来大小姐玩的是这个心思，赵子文若有所思道：“难道夏将军规定任何人都能参加？”
　　见这书童终于恢复聪明的本色，夏文登笑道：“如若不是这样，你哪能参加？”
　　我日，说来说去还是在利用我，赵子文老脸一黑道：“我可不会干这丢人的事，说来说去，还是让我打败所有人，最终夏将军来一句——你是书童，就让我滚蛋，你认为我会干这等蠢事吗？”
　　夏文登胖脸一红，苦着脸道：“我也知道为难你，可我姐姐的终生幸福就要毁在这比武招亲上，你认为值吗？算兄弟我求你，好不好？”
　　这少爷还是第一次求他，可这大小姐出的损招摆明就是让他出丑，赵子文不忍心拒绝兄弟的恳求，无奈道：“那我就去参加这个比武招亲，可我事先说明，我可是去捣乱的，并非要娶你姐姐！”
　　“我姐可是跟你水火不容，哪会看上你。”夏文登摆手的哈哈笑道。
　　赵子文听的愤愤道：“妈的，可别把我逼急了，小心我明日打败所有高手后，直接来句我看不上大小姐，然后直接走人！”
　　“别！兄弟你可别这样，这样你让姐姐以后怎么见人？”夏文登吓得脸色一白，急急道。
　　大小姐提着花灯，孤独的走在最前头，夏萍两日来没见夏文，醋意渐淡，此时却拉着余思凌的胳膊，姐姐长姐姐短的，而宝儿站在夏萍身旁，看着拉关系的可爱夏萍，抿嘴轻笑……
　　无论何时，冷冰冰的大小姐都是与别人显得格格不入，丰满修长的背影看上去很孤单寂寞，赵子文无奈一叹，也许大小姐的内心还是很需要人安慰的，算了，就帮她这一次吧。
　　赵子文向夏文登道：“明日我会去的，不过突然冒出个比我还厉害的，到时就怪不得我了！”
　　“你就谦虚吧你，这钱塘哪会有人比你厉害的人？”夏文登见过赵子文的身手，对他是相当的自信，哈哈笑道：“就是因为这，我才会将你推荐给我姐的！”
　　“原来是你小子出的馊主意！”赵子文愤愤道，他都恨不得现在掐死这混蛋少爷！
　　“我这又不是害你，明日你打败所有高手，又是出尽风头，只不过……”夏文登又是语锋一转的道：“只不过到时我爹也许会拒绝你，你可能会丢点面子。”
　　“看什么看，再看我挖了你的眼睛！”
　　街道上突然爆发一声娇喝，人流的目光都是齐齐向那出声的女子看去……
　　赵子文额头顿时流下冷汗，这凌儿总是冷不丁的爆发一下，也怪不得凌儿，她从小便是这暴躁的脾气，要她完全改过来，也是不可能的事。
　　“凌儿，怎么呢？”四大豺狼都是反应过来，向前走去，赵子文率先走到凌儿身旁，问道。
　　听到相公的声音，柳眉倒竖的凌儿立刻垂下头，俏脸一红的喃喃道：“相公，我刚才不是有意大声的，是有个公子老是朝我们这望，我一时忍不住才会……”
　　赵子文哈哈一笑道：“要是有人再敢盯着我老婆不放，我亲自去教训他！”
　　余思凌的一声娇喝，那些风流公子立刻便认出这是那县衙的余捕快，他们均是吓得脸色，看都不敢再看一眼，夹着尾巴连忙逃走……
　　“相公……”余思凌绝美的脸庞又是幸福的潮红一片，喃喃道。
　　“哼……”赵子文本是看着凌儿娇羞无限的样子微微出神，可听到那声娇哼，他嘿嘿一笑向的凌儿身旁的女子道：“夏萍，谁惹你生气呢？”
　　“还能有谁，就是你这坏蛋！”夏萍皱了皱玉鼻，嘟着小嘴道。


第180章 孔明灯
　　“刚才子文还准备买孔明灯给你，你还骂他坏蛋，真是好心没好报……”夏文登走过来对着夏萍笑道。
　　我什么说要给她买？赵子文白眼一翻，可他知道少爷因为明日比武招亲的事情而有点愧疚，所以这是为帮他，他也只好默认地点点头，夏萍高兴的美眸直放光彩，不等夏文登说完，便拉着赵子文的手腕撒娇道：“夏文，快点给我去买一个！”
　　“扑哧……”余思凌与宝儿都是哧哧笑了起来，刚才夏萍还在他们面前说相公的不是，如今却是缠着相公要买孔明灯。
　　孔明灯又叫天灯，相传是由楚国的智者诸葛孔明所发明，也相当于赵子文那个世界的发明家，荆国人放孔明灯多作为祈福之用，男女老少亲手写下祝福的心愿，象征丰收成功，幸福年年，而荆国的风俗是在除夕之夜以放孔明灯的形式来祈福。
　　三豺狼也是干笑几声，对这可爱的夏萍更是无计可施，谁叫她这么讨人喜欢，她要什么当然要给她买什么。
　　夏萍见他们都在看着她笑，她脸颊一红的低下头，娇嗔道：“你们都看我干什么……”
　　宝儿笑着依偎在大哥身旁，俏脸满是幸福之意，春水般的眸子泛出盈盈光彩，动人心弦，她也忍不住的挽着大哥的手腕，轻柔道：“大哥。我也想要买个孔明灯！”
　　“相公，我也要……”余思凌也是颇为心动地娇嗔道。
　　赵子文哈哈笑道：“这孔明灯是许愿之用，你们给相公说出愿望来，我就给你们买！”
　　宝儿俏脸绯红，低着螓首娇嗔道：“大哥，若是说出愿望，那么愿望就不灵了。”
　　“就是。夏文你就会捣乱，不给我买。我让少爷给我买。”夏萍鼓着腮帮子，向赵子文威胁道，可眼中却是脉脉的笑意，仿佛早已是想好要许的愿望。
　　一向对相公言听计从的凌儿也是忍不住嗔怪道：“相公都知道我们心中的愿望，何必要我们说出呢？”
　　赵子文当然是能够猜到三个小丫头要许的愿望，他嘿嘿一笑。眼中满是狡黠的笑意道：“那我们就去买孔明灯吧，买一百个都行！”
　　宝儿与凌儿看着大哥眼中的笑意，都是脸颊酡红，对赵子文嫣然一笑道：“相公（大哥），孔明灯在后面，我们去叫上大小姐，一起去吧。”
　　三豺狼现在根本就无视赵子文，越看他越觉得自卑。项子轩三人都是铁打的光棍，而赵子文却是娇妻三个，真是人比人气死人。
　　凉爽的天气，他们却是拿着玉扇狠狠地扇着风，仿佛这扇子能驱赶妒火似的……
　　“快看，开始放孔明灯祈福了。我们快去看。”街道的后方突然无数个孔明灯在空中缓缓升起，无数灿烂的灯光依次升起，连绵不绝，让人应接不暇，映衬的皎洁的月光，孔明灯又如同星星之火，遥指天际，真是美不胜收……
　　街道不停穿梭的人流突然听到叫喊，都是兴奋的调过头。直朝街道后方冲去。这等万灯齐飞，万人祈福的宏大的场景。任何人都是不想错过的。
　　骤然间，街道的人流兴奋的全部转头向赵子文的后方冲去，就这样形成一阵汹涌的人潮直朝他们扑去，宝儿与夏萍吓的面容失色，而凌儿并不害怕，只是担心拥挤会伤及腹中的孩儿，她眉头一皱的连忙道：“相公，我们这就去看灯会吧……”
　　三豺狼同时点头，他们本就是打算去看灯会的，如今人流凶猛如潮，他们更是不得不调过头……
　　“大小姐！”赵子文本也是打算转头去看灯会，可突然见到前方一个俏丽的身影，深垂着螓首，孤零零地走在前面，根本没注意到向这扑来的人潮，他心中焦急的朝远处的大小姐喊了一句，可大小姐似乎根本没听到。
　　大小姐其实一直关注着赵子文的举动，她不愿面对这坏人，自从那日在小院中看到他与余妹妹的关系时，她心中更是凄凉无比，她也不知该如何面对他们。
　　那日的西湖畔余思凌将赵子文狠狠教训一顿，大小姐这是亲眼目睹的，那日赵子文还恨透她与余思凌二人，如今余思凌却是如乖乖女般的呆在赵子文的身旁，她也不知他们之间到底发生过何事，可大小姐心中凄苦难以言明……
　　“啊……”大小姐低着头走在前面，根本没注意向这汹涌而来的人潮，当她听到密集的脚步声时，她下意识地抬起头，当看到朝这冲来的人流，她花容失色，吓的惊呼一声，随即又是被人撞倒在地……
　　无数的人从大小姐身上踏过，她蜷缩在一堆，双手环扣双膝，美眸情不自禁落下晶莹的泪珠，香肩也是瑟瑟发抖，来往的人流都是注意到街道中央的妙龄女子，可人潮汹涌，拥挤的无法不碰撞她。
　　大小姐的玉臂，小腿，光滑的背部都是被撞的瘀青，面对着无数个陌生的面孔，她此时好害怕，好想那个坏人，好想那个悬崖底的夜晚，坏人掉悬崖时紧紧将她拥住，即使丢掉性命也会保护她，她的泪珠涮涮而下，害怕的垂着螓首，哽咽的喃喃道：“坏人，你在哪里？”
　　骤然间，一个高大的身影朝大小姐的身上压来，大小姐吓的闭上眼睛，可她发现这黑影并没有压在她身上。而是发现再没有人撞她踩她，她缓缓睁开美眸，当发现那张坏坏的笑脸时，大小姐又惊又喜地直接扑进他的怀中，狠狠地捶打着他的胸口，喃喃道：“你这坏人，坏人。为何要抛下我……”
　　坏人双手撑地，将大小姐护在身下。人流的冲撞与踩踏所带来的疼痛让他咬紧牙关的嘿嘿笑道：“大小姐，我这不是来了吗？”
　　大小姐察觉到他痛苦的神色，她心中感动不已，美眸中闪烁着晶莹泪光，想起刚才无数人的冲撞拥挤，她害怕地死死的抱住赵子文，哽咽道：“夏文。我好怕……”
　　赵子文感受着大小姐丰满动人的娇躯，幽兰的体香，心中却是没有任何邪念，那种温暖他觉得有种似曾相识之感，似乎是在梦中感受到过，很熟悉很温馨……
　　“别怕，我会保护你的。”此时的大小姐的俏脸如梨花带雨地楚楚可怜。哪有平日冰冷冷的风范，柔弱的就像个受欺负的小姑娘，赵子文情不自禁地说出这句话来，而他也知道大小姐是吓坏了，才会扑到他怀中。
　　无数的人群从他们身边穿过，如同放幻灯片般。眨眼之间就是来去冲冲，大小姐身上的疼痛感渐渐淡去，可赵子文依然保护她，不停的有人从赵子文身上踏过踩过，可他却始终保持着坏坏的笑容，看着他刀削般的轮廓却假装没有什么大碍，大小姐鼻子一酸，轻柔道：“夏文，疼吗？”
　　赵子文咧嘴笑道：“一点小伤而已……”
　　“夏文……”大小姐躲在赵子文怀中喃喃道。
　　“恩？”赵子文见大小姐欲言又止，奇怪道。
　　大小姐俏脸粉红一片的声如蚊呐道：“你……会永远保护我吗？”
　　“妈的，踩我也就算了，连我屁股都敢摸。”赵子文可不是任由别人欺负的人。无奈人群拥挤，稚童都是一大堆，他若是施力将周围人挤开，也许更是弄的一团糟，到时踩死人也说不定，只好吃瘪地将大小姐护在身下，他被踩的心中甚是不爽，刚才又是被人白白摸了一下，忍不住的愤愤骂道。
　　“呀……”大小姐惊叫一声，俏脸似火烧，无心触碰的纤手连忙收回，手足无措的低着螓首。
　　原来是大小姐，大小姐诶不会有这种嗜好吧？赵子文眼神有点怪异地看向大小姐，轻咳一声道：“大小姐，你觉得现在如何？”
　　大小姐羞得无得自容，晶莹的耳垂的烧得通红，支支吾吾道：“我……没事！”
　　赵子文极力地保持与大小姐之间的距离，双手死死地撑着地面，可大小姐身上特有的兰兰体香还是直往他鼻子里窜，直让他感觉颇为旖旎，脑中也是时不时浮现熟悉的梦中画面，他也不知道为何会有这种感觉。
　　他黑黑的额头滴下汗珠，汗珠又是沿着他刀削般的轮廓顺势而下，他嘴边还挂着淡然的微笑，毫无亵渎之意，大小姐看的出神，这还是那个无耻下流的小书童吗？
　　盏茶功夫后，街道的人潮高峰期已过，没有刚才那般声势浩荡，赵子文抹下额头的汗水，身上因为踩踏造成的小伤与战场上的厮杀相比，根本不足挂齿，他慢慢站起身，又是拉起大小姐，笑道：“大小姐，没事了，我们去看灯会吧。”
　　大小姐美眸迷茫，心中忍不住道，这坏人不是个登徒子吗？为何没有占我半分便宜……大小姐眼神又是失望又是复杂的点头道：“我们快去找夏萍吧，不然他们会担心的。”
　　这街上行人还是很多，赵子文担心这大小姐又被冲散，也没多想的向夏雨晴的小手摸去……
　　大小姐目光落在黑夜中数以千计的孔明灯上，脸上却是粉红一片，小手微微颤抖，紧张的满是汗渍，又惊又羞的低下头。
　　赵子文根本没有在意到大小姐的表现，而是担心凌儿，刚才这群人太过凶猛，若是撞到凌儿，那还了得。连忙下意识的拉着大小姐的小手去找凌儿。
　　“夏文，文登有没有跟你说过。”大小姐心里噗通跳个不停，俏脸绯红地低声道。
　　赵子文微微一怔，放慢脚步的淡淡道：“是比武招亲的事吧？我已经答应少爷会帮你的！”
　　大小姐狡黠一笑道：“那你可要说话算数，明日要打败所有高手……”
　　“明日只有我一人敢报名也说不定。”赵子文嘿嘿笑道：“到时我直接便能不用吹灰之力赢的胜利。最终你爹一脚把我踹飞。”
　　“扑哧……”大小姐捂着小嘴哧哧笑道：“就你会做怪！”
　　大小姐眸如春水，螓首蛾眉。如水蜜桃般成熟的娇躯轻轻地颤抖，丰胸翘臀直把赵子文看得心神一荡，本事急于找凌儿地步伐又是减慢许多。
　　“相公……”
　　赵子文微微出神之间就听到不远处的燕语，他连忙拉着大小姐上前去，看着凌儿似乎没有什么大碍，绝美的脸庞依旧红润光泽，还好行人的冲撞并没有撞伤到凌儿。
　　“大哥。你和夏姐姐没有事吧。”宝儿关切地问道。
　　三豺狼也紧跟上来，不过他们最先注意到的是赵子文与夏雨晴的紧紧相握的两只手，夏文登最先反应过来，故意轻咳了几声……
　　“哈哈……”赵子文老脸一红的扯开话题笑道：“哎呀，你们都来啦。”
　　夏雨晴更是脸颊潮红一片，连忙摆脱那充满魔力的大手，手足无措的都不知该做什么。
　　“夏姐姐。你没事吧，可把我担心死了。”余思凌率先走过来，拉起大小姐的手，替他解围道。
　　夏雨晴感激地看了余思凌一眼，可面对多年的姐妹。她神色总是有些不自然，摇摇头道：“我没什么事。”
　　项子轩轻轻地叹口气，他并非愚钝之人，怎么会没看清二人之间的微妙关系，他脸色变的有点苍白，率先向灯会走去。
　　“小姐，我们也走吧。”单纯的夏萍怎会知道这复杂关系，高兴的拉着大小姐的手往灯会那走去，紧跟在项子轩的身后。
　　赵子文思想开放。性格开朗。才不会为这等鸡毛蒜皮的小事而伤神，这大小姐看似冷冰冰。其实内心孤独而又脆弱，赵子文对这可怜的大小姐，能帮就帮吧，毕竟他们曾经患难过，最多也是让这凶悍的夏将军叫滚蛋……
　　灯会举行的地方在集市边上的一块空地上，空地中央是一颗百年柏树，无轮男女老少都是围着柏树点燃孔明灯，数以千计的孔明灯不停的缓缓升起，围绕着柏树，在深蓝的夜空中划过最美丽的弧线。
　　他们在孔明灯上写下新年的愿望，诚信围着柏树向上天叩拜祈福……
　　“相公，我要许个愿！”
　　“大哥，我也要！”
　　“夏文，你要是不给我买孔明灯，我就再也不理你。”如今夏萍成为四女之中最为强势地，她撅着红润的小嘴，跺下脚道。
　　赵子文笑道：“我刚才让少爷去买孔明灯了，等下你们就能许愿。”
　　“该死的赵子文，到底你是少爷，还是我是少爷？”夏文登提着四个孔明灯，向这走来，口中还不停地愤愤道。
　　除夕之夜，赵子文的家乡人都是在家中看春节联欢晚会，他的父母也自然不会例外，他遥望天空，看着无数的灯火通明的孔明灯渐渐变成星点，眼角有些湿润的想起远在另一个世界，一对守护在家中，等待儿子归来的年迈的夫妇……
　　四位小姐都是在孔明灯上写下新年的祈福，而三豺狼却是用狼般的眼神正在扫视着祈福的小姐，不过项子轩也只是逢场作戏，他真正的心还是挂在大小姐身上，眼睛时时地关注着大小姐的举动。
　　大小姐美眸轻轻的瞥向赵子文，幸福中带着甜甜的笑意，目光随即又是落在她刚刚放飞的孔明灯上，久久没有移开视线……


第181章 苏堤
　　春寒刚过，莺飞草长。西湖苏堤，桃柳夹岸。两边是水波潋滟，游船点点，远处是山色空蒙，青黛含翠。此时走在堤上，行人都会被眼前的景色所惊叹，甚至心醉神驰。
　　大年初一的苏堤显的格外的热闹，清晨便是人满为患，春雪刚过的苏堤能看到疏影横斜的红梅，游人也仿佛都能听到烟柳笼纱中的莺啼，如痴如醉的感受初春的苏堤仙境。
　　引人注意的是苏堤边上一座巨大的画舫，画舫紧靠苏堤，阁楼高耸，雕栏玉砌，甚是宏伟，不过最引人注意的并非高大的画舫，而是画舫的阁楼上悬挂着一块大大的牌匾，朱红的大字写着——比武招亲。
　　苏堤上的公子不停的眺望着，人潮涌动，听他们的口音，还有一些北方口音，让人惊奇还有不少外地的公子。
　　“今日真的是夏府的小姐夏雨晴举行比武招亲？”一位北方口音颇重的公子站在苏堤上的杨柳旁，向身旁的南方公子询问道。
　　南方公子点点道：“夏将军愁夏小姐嫁不出去，便在今日举行这比武招亲，不过公子似乎是外地人？”
　　北方公子笑道：“在下久闻夏小姐不仅是位才女，更是美貌无双，听闻夏将军举办这比武招亲，在下就快马加鞭的从邯郸赶来，不过在下只是为看看热闹而已。”
　　南方公子点点头：“夏小姐长得美貌，却是冰冷异常。看不起任何男子，今日来者恐怕都是为攀上夏将军这个岳父而来！”
　　北方公子点点头，微笑不语……
　　画舫个阁楼之内，夏雨晴站在厢房中隔着窗户，扫视着苏堤岸边的公子，可却没有发现那坏人的身影，她又急又怕的死死拽着衣角。
　　“小姐。你怎么了，不高兴吗？”夏萍站在夏雨晴身边。眨着大眼睛问道。
　　为何这坏人到现在还不来，大小姐苦涩地摇摇头道：“这都是爹出的主意，我没有什么高不高兴的。”
　　“哦……”夏萍明白小姐的心境，若是嫁给一个不认识的人，那种痛苦确实是难以忍受，小姐此时定是有种莫名的恐慌感，夏萍点点头。也不敢打扰小姐，因为她帮不上小姐什么忙。
　　“姐姐……”清脆洪亮的声音响起，一个魁梧的男子推开厢房大门而进，急急道。
　　大小姐一惊，看到男子面貌时，却没有责怪他的莽撞，而是焦急地问道：“还没找到夏文吗？”
　　夏文登额头满是汗珠，苦着脸道：“我到处都没看见他的人影。真不知他跑哪去呢。”
　　“你们找夏文做什么，是不是让夏文过来帮忙？”夏萍嘻嘻笑道：“他可是个懒人，今日初一，谁知道他又跑哪去玩了。”
　　大小姐神色一黯，心中委屈道，难道你就这么不在乎我吗？答应过的事都怎么都可以忘？
　　“姐姐。我再去找。”夏文登只有他这么一个姐姐，他可不希望姐姐的终生幸福就毁在这比武招亲上，只是夏将军一意孤行，他据理力争也不行，只好找夏文来帮忙。
　　“夏文，你怎么才来。”夏文登刚一下画舫，在苏堤上还未走两步，就看到前面的黑影慢慢悠悠地向这走来。
　　赵子文只是稍微睡了个懒觉。如今午时都还没过。他无奈道：“你们怎么搞这么大的阵势？”
　　夏文登连拉带拽的将赵子文拉着向前走，笑道：“没办法。我姐姐以前不仅是京都的才女，如今又是钱塘的才女，现在招亲，全天下的男子都是年都不过的往这赶来！”
　　怪不得现在客店爆满，原来都是因为大小姐招亲的事，赵子文走来时都发现客店人满为患，心中不由得嘀咕道，没想到大小姐的魅力还是挺大的。
　　苏堤上的俊秀的才子，魁梧的武夫比比皆是，他们站在湖边凝视高大的画舫，似乎都能透过阁楼的厢房中，看到小姐曼妙的身姿……
　　“夏文，我先带你去报名……”夏文登拉着赵子文的手，往苏堤一处小亭中走去。
　　还需要报名？赵子文听的有点头大，这都搞的跟选秀似的。
　　“少爷！”在亭中为人登记的夏云见夏文登走来，连忙站起身道。
　　夏文登面无表情地点点头，亭内有四五十个男子，多半都是肌肉发达的武夫，长得不用看，也知道是不敢恭维，夏文登眉头微微一皱，却也不能说什么，毕竟这是比武招亲，长得俊秀的才子多半是不敢参加地。
　　“夏文，你怎么也来了，是不是要过来帮忙的？我一个人就够了。”夏云发现少爷身后的赵子文，以为少爷担心他一个人忙不过来，便对着赵子文笑道。
　　夏文登不等赵子文答话，就白眼一翻道：“他是来报名的，不是做事的！”
　　“夏文是来报……名的？”夏云根本就不相信自己的耳朵，惊诧道。
　　夏文登不耐烦道：“问这么多干什么，把夏文的名字写上。”夏文登对其他下人可不是与对夏文一样，他言语中还有威吓的意思。
　　“是，少爷。”少爷平时都是和和气气的，突然的发飙让夏云吓得连忙点头，提起朱笔，连忙写下夏文的名字，可心中却是在暗暗道，难道夏文喜欢大小姐？可他们似乎是水火不容，跟仇人一样，应该不会是夏文要娶大小姐吧，夏云又是心中确定道：“绝对是凑人数……”
　　赵子文被这夏云的一惊一茬弄得甚是郁闷。又不能解释什么，只得暗吞苦果的微笑不语。
　　九皇子——项龙涛，赵子文不经意的一瞥，看到夏云身前桌子上摆放着一份名单，最引人注目的是这六个大字，而其他的名字也最多为三个字。
　　他怎么来呢？赵子文眉头一皱，这九皇子无非就是显摆。别人都是两三个子，就他是六个字的名字。从中可知这九皇子完全不知道内忍，只知锋芒毕露，这种人要是当皇上，真是全天下之不幸。
　　“项兄也来了……”夏文登当然也注意到那长长的名字，又是添油加醋道。
　　赵子文无奈一叹，这大小姐的比武招亲，弄的天下皆知。连九皇子都从邯郸赶来，项子轩怎么可能会不来，若是来个兄弟对战，这可真难办。
　　“夏文，你分在最后一组，快去老先生那报道吧。”夏云又觉得不是凑人物这么简单，只好接受夏文喜欢大小姐的事实。可天鹅肉不是这么好吃的，夏文对他有恩，他让然希望夏文的美梦成功，连忙催促道。
　　赵子文忍不住的哈哈笑道：“老先生胡修杰也来帮忙？这怎么搞的跟夏府总动员似的！”
　　“废话真多，你小子给我快点去吧，我姐正着急着。”夏文登推下赵子文，笑骂道。
　　西湖上波光粼粼，游船如梭，风景甚是迷人。坐在苏堤的亭中，波光水面，微风徐徐，倒也清净得很，不过赵子文是有任务在身的人，还是先去老先生那报道再说，也不知是不是现在就开始比武。
　　亭外的人群分成数堆。赵子文眼尖的看到老先生胡修杰。直接向他所以率领的一组走去，只见老先生所带一组有三十多个人。魁梧的男子占多数，不怕死的俊朗才子也倒有几个。
　　他们嘴角轻挑，似乎都是看不起对方，不过他们个个神采飞扬，气势非凡，精神抖擞的自我感觉良好，如同今日的头衔非他们莫属似的。
　　老先生站在人群的最前头，刚才的话似乎是没说完，又接着道：“夏将军举行比武招亲，也并非完全是比武力，夏小姐琴棋书画样样精通，未来的夫婿当然是要具有一点文采的，所以老夫首先要处一道诗词题，作出者便能晋级！”
　　赵子文站在人群最后边，老先生根本没有发现他，听到老先生的话，他对这所谓的比武招亲就有了很深刻的了解，这夏将军并非完全没有为大小姐考虑，而是在众人之中不停的删选，这一道文采类的题就能让一介武夫知难而退，看来夏将军是想找个文武全才的女婿。
　　膀大腰圆的武夫一听要作诗，刚才还神采奕奕的脸庞立刻就趿拉下来，深深地叹口气，可也不愿就此灰溜溜的走，听完是什么题目再走。
　　老先生抚下长长的胡须笑道：“各位不要紧张，其实是一道很简单的题目，只要以西湖苏堤作一首诗便可！”
　　苏堤的景物甚多，随便描写四句便能成诗，确实不难，不过对于连私塾都未进过的武夫，根本如读天书般一窍不通，题目一出就有数人已走……
　　一位长得还算俊秀的才子向老先生抱拳道：“先生，请问诗有什么要求没？”
　　老先生摇摇头道：“没有，只要是完整的诗便可。”
　　多半的武夫都是抱着看热闹的心思，无心思量，因为他们有自知之明，也许想破头也想不出两句诗来，十多位才子都是开动起来，他们穿的如才子般风流潇洒，可却是半天都无头绪……
　　“这位公子若是诗句已成，那便念来听听。”老先生看向那才子道。
　　“恩……”才子点点头道：“学生所作乃是——为爱苏堤好，一步一长吟。黄莺见人至，飞起度湖阴！”
　　“好诗！”看戏的武夫不懂诗词，只要听的顺口便觉得是好诗，他们纷纷鼓掌，称赞道。
　　老先生表情并没有多大的变化，只是微笑地点点头，表示晋级，就此可见这诗其实很普通，并没有什么特别之处。
　　那才子却是高兴的跳起，兴奋地抱住身旁的男子道：“我晋级了！”
　　“南北高峰高插天，两峰相对不相连。晚来新雨苏堤过，一片痴云锁二尖。”又一人作出一首诗来顺利晋级，赵子文却是在漫不经心的看着高大的画舫上比武招亲四字，心中暗想大小姐应该就在里面。
　　……
　　半炷香时间内，已有多人晋级，三四个武夫也是半天终于憋出一首诗来，毕竟题目本就不难，晋级者足有十个之多，他们神情高涨，又是开始兴奋起来。
　　“晋级之人跟在我身后……”
　　赵子文听到这话时，才猛然回过神来，惊讶道：“不会已经结束了吧？”
　　“喂喂，老先生，我还没作诗！”赵子文连忙向准备走的老先生喊道。
　　“夏文？”老先生惊讶的回过头来道：“你也来参加。”
　　赵子文走到硬着头皮，走上前嘿嘿笑道：“是呀，你还没听我作的诗！”
　　老先生怪异地看了赵子文一眼，这书童想娶大小姐？他感觉颇为可笑，老脸憋红地笑道：“那你就作吧，不过你能过这一关，可过不了夏将军那一关！”
　　在场之人大多数都是认识这书童的，也是惊诧的嘴巴大张，书童想娶大小姐？这简直比癞蛤蟆想吃天鹅肉还异想天开！
　　赵子文也不理他们鄙夷的神色，轻轻念道：“苏堤翠柳贾亭西，水面初平云脚低。最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。”
　　“绿杨阴里白沙堤……”围观的才子轻轻念上一句，就觉此句惊为天人！不禁大声叫道：“好诗！”


第182章 对人亡
　　江南第一小书童？我日，我什么时候有这个外号呢？赵子文听的暗自好笑，这北方才子没想会给我取这个名号……
　　老先生哈哈一笑，这书童的才学完全不可用言语来表达，名诗绝句张嘴就来，老先生笑道：“夏文，你的才学为何总是如此出众？”
　　赵子文嘿嘿笑道：“我已经是够低调的，无奈今日有任务在身，不得不显露出来。”
　　老先生当然知道这书童不爱卖弄才学，今日他来比武招亲也还是一身书童的打扮，确实是够低调的！可这有任务在身是何意？老先生听的摸不着头脑，难道不是喜欢大小姐才来的？
　　勉强晋级之人都是愤愤的看着这书童，他的一首诗，简直就将他们作的诗全部压过去，围观之人哪还记得他们的所作……
　　“先生，还是快点出下道题目吧。”一位刚刚晋级的急性汉子撇着嘴道。
　　今日最终的题目可是比武招亲，这书童似乎是不懂什么武功的，看来也是白费功夫，不问世事的老先生怎知赵子文的事迹，轻轻地摇摇头，心中叹口气道。
　　“恩，晋级的人跟在我身后，进行下一道题目。”老先生抚下胡须，夏文能不能娶到小姐又不关自己的事，他也没多想的继续刚才的话道。
　　“姐姐，夏文来了……”夏文登重新回到画舫阁楼内的厢房中。高兴地推开房门向夏雨晴高兴道。
　　站在夏雨晴身旁的夏萍抿嘴轻笑道：“少爷，我们早就看到夏文来了！”
　　“啊……”夏文登惊讶的失声道，可见姐姐正挑着窗帘偷偷地望向苏堤的小亭边，正看着那挺拔黝黑的男子。
　　夏文也是探头望去，这夏文长得威武健壮，身高都比平常人高上许多，加上黝黑的皮肤和坏坏的笑容。在那群冬瓜白净的才子里，真是显地鹤立鸡群。十分的惹眼，也难怪姐姐会这么快发现他。
　　“文登，刚才夏文念的是什么诗？”夏雨晴早就注意到夏文登的到来，可她一双美眸紧盯着赵子文，深怕他跑了似的，头也没回地问道。
　　夏萍美眸放着荧光，小脸满是幸福的笑意。哧哧笑道：“这夏文又不知念出什么好诗来，你看那些才子的脸就知道了。”
　　赵子文所念之诗，意境优美，耳熟能详，瞬间便在苏堤上传开，苏堤上的才子们的脸色有的是变成自惭形秽的灰色，有的是嫉妒的双眼发红，有的脸上则是鄙夷之色。不就是一小小书童嘛！也不知从哪抄袭而来。
　　夏文登因今日是夏府地大事，穿的十分体面，一袭白衫，头戴白冠，手中还拿着一把玉扇，他装模作样的摇头轻念道：“苏堤翠柳贾亭西。水面初平云脚低。最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。”
　　“绿杨阴里白沙堤……”夏雨晴也是下意识的轻轻地念上一句，美眸随即一亮，泛出盈盈的光彩，喃喃道：“夏文地诗词造诣，真是无人可比！”
　　夏萍点着小脑袋道：“是呀，那个坏蛋是最厉害的！”
　　“文登，你下去看着他，有什么动静，再回来告诉我。”夏雨晴依旧痴痴地看着那嘴角轻轻上扬。总是坏笑的书童，轻柔道。
　　“哦。我这就去。”夏文登对他姐姐的话是言听计从，连忙下画舫，站在隐蔽处监视赵子文的一举一动。
　　“夏萍，你觉得我对你如何。”夏雨晴见文登已走，俏脸微红地低声道。
　　夏萍挽着夏雨晴的手笑道：“小姐待我如妹妹般，从小便照顾我，夏府对我最好的就是小姐。”
　　“那……那我就今后都做你的姐姐好不好？”夏雨晴螓首低垂，俏脸粉红一片，娇柔道。
　　夏萍眨着美目，高兴地摇着夏雨晴地胳膊撒娇道：“小姐一直都是我的姐姐，现在也是，以后更是！”
　　夏雨晴眉目如画，冰冷的脸庞露出桃花般灿烂的微笑，直把夏萍也看的一愣，可大小姐心中还是隐隐担心，也不知那孔明灯是否能真的让她愿望成真……
　　“这回的题目乃是作词，以西湖的杨柳为题来作。”老先生将晋级之人带到亭子旁的一颗柳树下，指着头顶的柳树笑道。
　　这时的晋级人数并非十人，而是两组合并变成了二十人，依旧由老先生率领，刚才以苏堤为题作诗，内容比较广泛，可随意而作，如今却是指以杨柳作词，难度顿时加大许多。
　　可规矩是人家定的，晋级之人更是害怕夏将军的威严，哪敢有怨言，都是纷纷地头沉思，可要在片刻作出柳词来，确实难了一些。
　　“请问先生，这词是必须写柳还是带柳字便行？”一位才子若有所思的向老先生问道。
　　老先生笑答道：“写柳和以柳寄情便行！”
　　“那在下已成词。”才子高兴的吟道：“西湖杨柳弄轻柔，动离忧，泪难收。犹记多情曾为系归舟。碧野朱桥当日事，人不见，水空流！”
　　“好词！”老先生忍不住地鼓掌称赞道，借柳抒发一腔愁情，惟妙惟肖，可见这首词却是有得道之处！
　　才子恃才不骄，淡淡道：“承让！”
　　老先生点点头表示晋级，更表示对这位才子的认可，恃才而不傲，真是不可多得的才子，不过也不知他能不能过比武这一关。
　　又是半炷香功夫后，此题到现在。也只有刚才一位才子作出柳词来……
　　老先生叹了口气，看向众才子身后正在悠闲的看西湖风景的赵子文，笑道：“夏文，把你所作诗词念出来吧。”他对书童颇为有信心，可这还是需要讲规矩的，当然要念出所作的词来。
　　“哦……”赵子文漫不经心的应答一声，又缓缓转过头笑道：“是作关于杨柳的诗词吧。”
　　老先生微笑着点头道：“你快些作吧。”
　　赵子文向前踏一步便轻念道：“杨柳青青着地重。杨花漫漫搅天飞，柳条折尽花飞尽。借问行人归不归。”
　　“先生，夏文作的是诗，并非作词，是否算违规？”数位才子立刻找到这书童的不对之处，矛头立刻指向赵子文，纷纷叫嚷道。
　　老先生刚才确实说是作词地，可这夏文却是作诗。他不可否认地点点头道：“算违规……”
　　“违规应当取消资格。”刚才那位作出词来的才子轻蔑地看向赵子文道。
　　这才子一袭青衫，穿的简朴，浓眉大眼，嘴巴两撇八字胡，有点滑稽，口音为北方口音，一看便知是北方的才子。赵子文嘿嘿狡辩地笑道：“我当初确实没听清楚，不过我问先生是否是诗词时，先生可是点头的，这先生也有责任！”
　　先生老脸一红，他刚才是没听清赵子文说讲，还以为这书童应该是会注意听题目的。没想到他却是根本不把这题目放在心上，这哪是来娶大小姐地，分明是来捣乱！
　　老先生有苦说不出的点头道：“是老夫的失误，夏文你现在便再作首词吧。”
　　这北方才子肯定不是个好鸟，赵子文眼尖地发现不远处一组的九皇子项龙涛不时的向着才子使眼色，很明显就是项龙涛请来的枪手！
　　先生背黑锅，叫嚣的才子当然不能再说什么，他们就不信这书童会不把大小姐放在心上，不然来这比武招亲干什么，定是作不出词来。想拿首诗来敷衍了事。不过这首诗无论是意境还是对仗都是上上之选，可称得上是首好诗！
　　可不少未能晋级的才子们得理不饶人道：“这夏文也有过错之处。罚你三步内作出一首词来，作不出便算输！”
　　只听过七步成诗，哪有三步成词的，老先生额头立刻滴下冷汗，可见三步成词之难，可群众的力量是伟大的，他也只得无奈点头道：“就依大家所说吧！”
　　三步成词？我日，肯定又是这九皇子买通的人来找茬的！赵子文冷冷看向正在摇头作词地九皇子，这九皇子头戴紫金霞冠，身着黄色团龙缎袍，唇红齿白，面如冠玉，行走间风度翩翩，真是十足的风流才子。
　　他那组似乎根本就才三四个人，穿的这么皇族气派样，谁敢跟他比试，跑去争这晋级名为连命都不要？赵子文也是没想到他依旧不肯放过大小姐，这回来还带来这么多帮手，肯定想势在必得。
　　“三步成词，这有何难？”赵子文颇为霸气道，又是轻跺两步便脱口而出：“一溪烟柳万丝垂，无因系得兰舟处。周紫芝，苏堤行。闲愁最苦，休去倚危阑，斜阳正在，烟柳断肠处。”
　　“两步成词，好词！”与赵子文站在一边的江南才子纷纷鼓掌，表示江南才子比北方才子更胜一筹！
　　这首词的不仅在写苏堤，意境又是比北方才子所作的词要强点，而且更是两步便成词，围观的才子纷纷瞠目结舌，感叹书童的才学惊为天人。
　　“铛……”片刻后却是一夏府家丁在亭外鸣翠锣，大声道：“各组两轮晋级者，抽签比试对联，两人一对，赢者晋级！”
　　我日，怎么还玩对联，而且还搞两人一组的淘汰赛？赵子文直感头痛，还不如来打一场的痛快！
　　老先生这组只剩赵子文与那北方才子二人，也不需要抽签这么麻烦，二人直接互相出对即可，不过是谁出对，是谁接对，还是要抽签地。老先生从怀中抽出两根签来，笑道：“你们来抽签吧，抽中出者为出对，接者为接对，接对者只要全部对出出对者地对子，便算赢，不然便算输！”
　　江南第一小书童对北方才子。这等好戏，众人怎会错过。未晋级者都是在一旁看好戏，看看这对对子的功夫，谁最厉害！
　　这签只有一人抽就行，赵子文嘻嘻笑道：“来者便是客，主让客，这位北方公子抽签吧！”
　　北方公子也懂得这个道理，便点点头。从老先生的手中抽出一根签来，将长签翻开一看——出，一个大大的出字，显现出来！
　　奶奶的，还好是出，要是让我出对，完全没得玩，赵子文偷抹下额头的汗珠。心中暗自庆幸道。
　　“北方公子出对，夏文接对。”老先生公布结果道：“你二人开始吧，赢者晋级，输者淘汰！”
　　对战即将展开，北方的才子与江南才子都暗捏冷汗。也不知最终谁赢谁输……
　　北方公子后撤数步，与这书童保持距离，他当然听说过这书童也深得对联之道，细细地打量他一下，方才道：“在下是七省文状元兼参谋将军，绰号‘对中之王’的对穿肠！”
　　“他便是对中之王地史祯湘？”江南才子都是睁大眼睛，不可置信这荆国对王之王今日会参加夏小姐的比武招亲！
　　状元加参谋将军，官确实挺大的，不过这参谋将军的职位不言而喻就知道是这九皇子的参谋将军，今日这另一位状元陈正豪似乎没来。赵子文扫视四周。也没见到陈状元的身影。
　　对穿肠？不会是要对的我穿肠肚烂吧，赵子文听地抚下书童帽。嘿嘿一笑道：“小弟读过两年书，尘世中一个迷途小书童夏文，绰号‘对王之王’的对人亡！”
　　“这坏人，什么对王之王对人亡的，就会胡闹。”大小姐站在画舫的厢房内，可赵子文的声音十分洪亮，画舫靠的又近，她听的十分清楚，捂着小嘴笑道。
　　“对人亡？”史祯湘颇为奇怪道：“难道夏文你对对子还能对的死人？”
　　赵子文笑着反问道：“难道史兄能将人对地穿肠肚烂？”
　　“我曾经将人对的饭不能下咽，不能喝水，肠空空如也，便绰号为对穿肠！”史祯湘轻轻抚下小八字胡，得意地笑道。
　　赵子文嘿嘿笑道：“在下曾经将人对得呕出几十两血，差点便一命呜呼，所以绰号为对人亡！”
　　“扑哧……”将人对的难以下咽还是情理之中的，若是将人对的吐几十两血，哪还有命活？众人见这书童睁着眼睛在那胡扯，都是笑出声来。
　　“尘世中一迷途小书童还能将人对地呕出几十两血？就会胡诌。”大小姐悄悄的透过帘子，又惊又喜的抿嘴笑道。
　　“小姐，夏文似乎知道我们在偷看，所以才会这么大声让我们听到的。”夏萍已知道大小姐派给夏文的任务，她也觉得大小姐很可怜，让夏文帮大小姐，是最好不过的，探头笑道。
　　“恩……”大小姐点点头，也觉得这坏人是故意而为，美眸又是关注赵子文的举动……
　　江南第一小书童对不仅是文状元又是对王之王的对穿肠，这等好戏，众人怎会错过，盏茶功夫，赵子文与史祯湘便被围的个水泄不通，里一层外一层的将二人死死夹在里面。
　　史祯湘知道这嬉皮笑脸的书童在胡扯，也与他纠缠地跺一步便开口道：“画上荷花和尚画！”
　　不愧是对中之王，一步之内便能出上一对，可见才思之敏捷，江南才子暗暗称赞，却不会说出口，长他人志气，灭书童威风！
　　赵子文随即便道：“书临汉书翰林书！”
　　“好！”这里还是以江南才子为多，他们见书童立即便对出，鼓掌叫好道。
　　史祯湘本是试探书童的才学，没想到他眨眼的功夫便对出，大意之下吃了个大亏，见这书童嬉皮笑脸的，忍不住轻哼道：“二三四五……”
　　二三四五？众人都是为之一愣，这是什么对？
　　赵子文对这无头无尾的对联，也是半天摸不着头脑……
　　史祯湘狡黠笑道：“怎么，对不出呢？”
　　“谁说我对不出来？”赵子文眼珠子一转，顿时眸子一亮，笑道：“六七八九！”
　　一二三四对六七八九，这么简单？众人感觉这对联不该这么简单的，有些不可思议。
　　“且慢，且慢。”史祯湘眉毛轻挑道：“兄台你对的确实不错，不过也许是你胡乱对的，你说出这其中意思，才能算对出！”
　　赵子文笑道：“可是缺一（缺衣）对少十（少食）？”


第183章 三招过关
　　原来是这意思，众人都是恍然大悟，又是佩服这书童的心思缜密。
　　“兄台好学识。”史祯湘不得不承认这书童确实才学非凡，他沉思半晌，不经意的注意到赵子文黝黑的面庞，灵机一动地笑道：“书童磨墨，墨洒书童一脉墨。”
　　“将军添煤，煤爆将军两眉煤。”赵子文嘿嘿笑道，对的下联与这对穿肠的两撇小胡子正好吻合。
　　又是一片狂热的叫好声，这一次连老先生也忍不住背转身憋住了笑，厢房内的大小姐听到夏文登回来的转述，也是笑意吟吟地望着赵子文，脸上泛出淡淡的红晕。
　　史祯湘脸庞一红，微怒道：“四水江第一，四时夏第二，老夫居江夏，谁是第一，谁是第二！”
　　四水指的是江河湖泊，而四时指的是春夏秋冬，只要读过书的人都会明白，江南才子都是暗赞这史祯湘不愧是对中之王，这等奇妙的对子也能作出。
　　“小小年纪也敢自称老夫。”赵子文冷冷的嘲笑道：“三教儒在前，三才人在后，小子本儒人，岂敢在前，岂敢在后！”
　　这对穿肠的两撇八字胡，看似老成，可看容貌也只有三十岁左右，称老夫确实是不在理，书童下联的三教指儒教、道教、佛教，而三才指天地人，对的工整无缺漏，又将对穿肠贬低他为小子，真是绝妙之极！
　　“对的好！”无数地江南才子激动的脸庞通红。纷纷激动的鼓掌叫好，这书童真是太神了！
　　史祯湘连吃数亏，他慢慢静下心来，又是轻蔑道：“赵子文，自文没自文，黑面书童背虎榜。”
　　此联一出，满座皆惊。这里面还是有人知道书童名赵子文的，对穿肠以他名字出对。真是才学天成，无人能比。
　　赵子文又是嬉皮笑脸道：“史祯湘，真香不真香，白面将军穿旧衫！”
　　今日的对穿肠穿着一袭旧青衫，任谁都没看出来他是位将军，听到赵子文的下联，他们都下意识的耸耸鼻子。才发觉这白净将军地青衫也不知几日没洗，阵阵臭味传来……
　　“哈哈……”众人都是捏住鼻子大笑起来……
　　“你……”史祯湘气得都要气结过去，差点没喷出血来，他脸涨得通红，他今日本是准备低调而来，高调而去，没想到却被抓书童抓到把柄，他愤愤甩下衣袖向赵子文道：“魏无忌。长孙无忌，彼无忌，此亦无忌！”
　　赵子文道：“蔺相如，司马相如，名相如，实不相如！”
　　“好好好！我便出最后一联。若你对出，便算我输。”史祯湘再也不敢小瞧这个书童，思量半天才开口道：“寸土为寺，寺旁言诗，诗曰：明日送僧归古寺！”
　　见对穿肠要一联决胜负，江南才子都是暗捏一把冷汗，若是对不出，也意味着江南才子敌不过他北方才子，这可是一场荣誉之战！
　　片刻后。赵子文嘿嘿大声笑道：“对对子本为消遣作乐。我看这下联不对也罢……”
　　“夏文，你不要不对……”厢房内地大小姐听的浑身一颤。吓得差点晕过去，死死地拽着衣角，美眸亮晶晶的喃喃道。
　　“对不出就是对不出，你这是认输还是弃权？”史祯湘八字胡一挑的轻蔑道。
　　“认输？我可是有任务在身的人，唉……看来这下联是非对不可。”赵子文叹口气道：“双木成林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林！”
　　静，绝对的静，当书童真正打败对中之王时，所有人都是瞪大眼睛……
　　“我输了。”史祯湘深深叹了口气，可眸子一亮地看着赵子文道：“兄台既有如此才学，就绝非一小小书童这么简单！”
　　尘世迷途的书童干败参谋将军的对穿肠，江南才子听到对穿肠认输都是沸腾起来，感觉书童今日真是如有神助，竟然干败对中之王，真是为江南才子争得了荣誉。
　　“其实咱俩同行。”赵子文哈哈笑道：“不过你是做参谋的……”
　　此刻人眼鼎沸，纷纷惊叹赵子文的学识，叽叽喳喳的声音让史祯湘没有听到赵子文的话。
　　“铛……”夏府家丁又是敲翠锣道：“对联胜出者，上画舫正式参加比武招亲！”
　　“兄台，你快去吧，我输的心服口服。”史祯湘并非输不起的人，输就是输，他很豁达的笑道，他的眼珠又是一转，轻声提醒道：“不过你要小心，比武时敌不过就趁早认输，不然性命难保！”
　　赵子文早就料到九皇子会请众多高手来帮忙，他已打败九皇子的参谋将军，下一个应该是武艺高强的枪手。
　　“多谢史兄。”赵子文对这史祯湘有了好感，可还是拒绝了他的好意，踏着大步向画舫走去，哈哈大笑道：“任他再强，我也能将他击败！”
　　赵子文全身射出凌厉地霸气，直叫史祯湘一惊，他眼神更是迷茫不已，呆呆道：“他到底是何方物？”
　　比武的擂台是定在画舫船头所画的一个圆圈内，赵子文一踏上画舫的木板，就看到夏夫人与一位中年汉子坐在船头前，那汉子浓眉鹰目，脸庞感觉被刀削过般，显得刚气十足，膀大腰圆又是凸显铜筋铁骨般的健壮，上船之人轻轻一瞥就知道这位就荆国大将军夏英杰！
　　上船之人只有寥寥二十人，可见这诗词的难度与对对联的残酷，赵子文眼尖的就看到小王爷项子轩与九皇子项龙涛，今日他二人真是为大小姐拉下脸面来，竟来个叔侄相争，感觉有点可笑，可众人哪敢说出口，羞辱皇亲国戚，可是杀头的大罪，心里敢都不敢想。
　　“子文，你怎么也来参加这个，难道你……”项子轩走到赵子文身旁，惊讶道。
　　赵子文连忙摇头道：“话可不能乱说，这是少爷交给我的任务，我也是身不由己！”
　　项子轩聪明过人，顿时猜到其中缘由，他长舒一口气道：“不过你真要争这比武招亲地头等吗？”
　　“这……”赵子文一时哑然，他也不知该怎么说，他的任务就是争头等，可若是争头等，这项子轩又如何娶大小姐？
　　项子轩又是斟酌半晌，方才道：“夏文，你能不能……”
　　“比武招亲正式开始！”夏府家丁狠狠地敲下翠锣，大声道，也正好打断项子轩接下来的话。
　　顷刻间，画舫下人满为患，苏堤上人头耸动，都是想看看这比武招亲的结果，夏将军似乎是有意而为，将画舫停靠在湖边让众人能在苏堤上围观的。
　　坐在船头的夏将军冷冷扫视这晋级的二十人一眼，他多年征战沙场的杀气将晋级之人都是看的个透心凉，只有赵子文从容不迫，完全不把这夏将军当回事。
　　夏夫人眼神也是看向晋级之人，当她看到那个放荡不羁的书童时，她先是一惊，然后在夏将军耳边偷偷低估了几句。
　　夏将军面色立刻一沉，微怒的向赵子文看来，似乎要把这异想天开竟想娶大小姐的书童一拳打死！
　　赵子文嘴巴一撇，头一扭的看向西湖远处的亭台楼阁，他早知夏将军会是这副表情，早就有防范意识的他，直接将夏将军的眼神PASS……
　　“各位能够连破三关，想必都是有才学之人，不过光靠文采是不行的，比武招亲真正用意还是比武，所以在双方比武之前还有一关。”夏将军从红椅上站起，目光冷冷地扫视晋级之人，正色道：“只要能接我三招者，便算过关，进行正式的比武，不愿者现在放弃的还来得及。”
　　夏将军一袭青衫，穿的简朴两袖清风，可眸子射出的寒光，与浑身的杀气直叫只会文采的才子看的浑身冒冷汗，半晌后就有数位才子吓得退出，走下画舫。
　　当夏将军说完来得及三字时，冷冷的向赵子文看来，意思劝他早日退出比武招亲，赵子文也明白这所谓的三招过关很明显就是对付自己，恐怕夏将军对自己的这三招分量会很重，要比其他人重的多！


第184章 巅峰决绝
　　“小姐，看到没，夏文是最厉害的。”厢房内，夏萍透过窗帘，美眸盈盈地看着赵子文，哧哧笑道。
　　大小姐偷偷抹下眼角的泪光，看着站在船头的赵子文，破涕为笑道：“这个坏人，存心是想吓死我……”
　　夏文登此时也是站在厢房内，有点担心道：“姐姐，似乎爹事先没有安排三招晋级这道题，怎么会突然有这道关，是不是爹特意为难夏文的。”
　　夏萍俏脸嫣红的低声喃喃道：“我也觉得老爷是在为难夏文，昨夜老爷刚答应我与夏文的婚事，今日夏文却来比武招亲要娶大小姐，老爷不生气才怪！”
　　“你这丫头知不知羞，昨夜要不是你跟爹说你与他亲过嘴，他又是看过你洗澡，我爹是不会答应也得答应。”大小姐俏脸一片潮红，心里一酸的娇嗔道。
　　夏萍脸颊粉红，挽着大小姐的胳膊撒娇道：“夏文可是我未来的……相公，我才不怕人家说闲话！”
　　夏文登眼神中充满自信，安慰道：“你们放心吧，以他的身手若是夺不到头等，那天下间就没人能夺得！”
　　大小姐点点头，手中也不知何时多出一幅画来，只见画上一位男子头戴白冠，身着长衫，一只大手牵着一位眉如远山，目似秋水，体态阿罗的女子，他嘴角还有几丝坏坏的笑容，抬头忘天。看着纷飞地枯叶，眼中满是希冀之色……
　　“谁先与我过三招。”夏将军走到圆圈内，淡淡道：“只要能过我三招者就算过关！”
　　赵子文吹着口哨，眼睛远望西湖之上，反正他是不会当这出头鸟的……
　　九皇子时不时会冷冷看赵子文一眼，上次要不是这书童从中捣乱。也许他今日也不用不远千里的从邯郸跑来比武招亲，还要与他的皇叔争大小姐。他低声骂道：“该死的夏文，待会儿要你好看！”
　　项子轩留心到夏将军的眼神，见他眼神怒火中烧的不时向赵子文看去，项子轩嘴角不由得露出庆幸的笑容，这夏文看来是难过夏将军这一关，应该是不能破坏这比武招亲的。
　　夏将军见无人敢上前，又道：“比武不分贵贱。到在老夫这来地，任何人都是一样！”
　　众人都是听出其中意思来，夏将军话中是指的小王爷项子轩与九皇子项龙涛的身份，让晋级者不要有心理压力，放手来便是，夏将军从一开始就已做到了一视同仁，不然他也不会到现在都没有去向小王爷与九皇子行礼。
　　剩余的十几名晋级者确实有些惧怕项子轩与项龙涛的权势，听到夏将军的话。立刻就有一名直爽的汉子走出，向夏将军道：“夏将军，既然都不愿先来，那我就先来吧。”
　　项子轩与项龙涛都没有说什么，他们都想做夏将军地女婿，哪会去反驳。微笑不语的表示赞同的夏将军的观点。
　　“请……小兄先出手。”夏将军一挥手，颇为潇洒的笑道，可那汉子相貌“平平”，夏将军忍不住的眉头一皱。
　　汉子走入圈内，深吸一口气，便摆好姿势向夏将军，所谓后出手遭殃，先出手肯定是有好处的，汉子微微一躬身。一个提速就冲去。铁拳毫不客气的向夏将军的脸颊砸去。
　　“砰……”夏将军轻描淡写般的微微抬臂，就挡住了汉子的铁拳。刚毅的脸庞没有半分表情，淡淡道：“力量与速度都不行。”
　　汉子根本不注意夏将军的话，一击不成，瞬间凌空跳起，在空中旋转一圈，一个漂亮的回旋紧跟着直朝夏将军的脑门踢去。
　　“不行就是不行。”夏将军面色一冷道。
　　一声凌厉的破空声响起，汉子停留在空中的刹那，还未出脚的他也不知为何突然间惨叫一声的倒飞出去，这瞬间的变化让人目瞪口呆，都是惊诧道：“这……这是怎么回事？”
　　“夏……将军何时出招的？”画舫下的众人呆呆道……
　　“好霸道的力量，好惊人的速度。”赵子文看似漠不关心比武，其实眼角地余光一直在留意夏将军地招式，看到夏将军惊人一击，他不禁称赞道。
　　项子轩愕然道：“子文，你看到夏将军出招了？”
　　赵子文经过李掌柜药草的浸泡，眼力已是往日所不能比地，他点了点头道：“夏将军是用右拳打中那汉子的小腹，将他击飞。”
　　“原来如此……”项子轩惊讶夏将军的拳法强悍，可还是看向赵子文道：“你能过夏将军三招吗？”
　　“哈哈……”赵子文颇为霸气的哈哈大笑道：“百招都不是问题！”
　　赵子文身上流露出的那份自信与吃从容让项子轩看的一怔，他也没有再作声，眼神复杂地看向画舫的阁楼之上。
　　“文登，你说夏文能不能挡住爹的三招。”夏雨晴刚才看到那汉子也不知为何被打飞，心里紧张地咬着嘴唇喃喃道。
　　夏文登自信满满地笑道：“姐姐，你就放心吧，百招之内，夏文绝对不会输！”
　　“夏文真有这么厉害吗？”夏萍拍着酥胸，刚才惊心动魄的一幕，把她吓得够呛，心中更是担心她未来的相公，轻柔地问道。
　　赵子文的真正身份，夏文登已猜出，可他也不敢断然确定赵子文就是那位以一人之力就挽回败局的赵大将军，夏文登笑道：“多说无益。你们等下便知。”
　　倒地不起的汉子被夏府家丁抬去疗伤，夏将军冷冷地看向晋级者，浑身的杀气更是高涨几分，不紧不慢道：“谁再上前与我比试？”
　　数位半斤八两的才子早已是抹着额头的冷汗，偷偷下了画舫，为这比武招亲丢了性命可就太不值得了。
　　“我来……”项子轩突然走进圈内，向夏将军笑道。
　　夏英杰嘴角撇出意味深长的笑容。向项子轩点了点头道：“那就请小王爷先出招吧。”
　　项子轩步伐灵活的向夏英杰冲来，他的拳法灵巧。进可攻，退可守，瞬间便挡过夏英杰的三招。
　　可在赵子文看来，这夏将军分明就是留有余地，若是还是以刚才那般全力，项子轩恐怕也敌不过他的三招，不过夏将军并非放水。刚才的汉子长的确实不敢恭维，他的意思是拳打出头鸟，给晋级者一个威慑，军中之人最看重的是个人胆识，他这应该是考验晋级者的胆量。
　　项子轩也是足够聪明的，他早就看穿这点，抓住机会地第二个上前比试，短时间内就过掉这一关。晋级者眼中大放光彩，连忙都是轮个与夏英杰比试。
　　三招眨眼便能过去，夏英杰的招式没最先时的犀利，九皇子也是顺利过关，不过还是淘汰了几人，在赵子文眼中看来。这夏英杰分明是在删选，将丑的全部打跑，好的留下……
　　“子文，就剩你一个了，你快去吧。”项子轩捅下赵子文的胳膊道。
　　“哦……”赵子文本是吹着口哨，扫视画舫下的妙龄女子，现在只剩他一个，他便扭过头来，最先注意到的是夏将军那吃人的目光。和紧紧握着的铁拳。
　　赵子文走到圈内。哈哈笑道：“夏将军别紧张，拳头别老握着呀。要放松，放松！”
　　“扑哧……”一身书童打扮的男子，嬉皮笑脸的还让夏将军别紧张，众人都是看的失声出来。
　　无耻！夏将军气得脸色一红，轻哼一声道：“三招之后，看你还有没有命说话！”
　　“那就请将军先出招吧。”赵子文嘿嘿笑道，黝黑的脸庞满是不羁之色。
　　“小小年纪，你先！”
　　“尊老爱幼，你先！”
　　……
　　众人哭笑不得地看着两位互相推让的将军与书童，这要争到什么时候去？
　　夏将军气得老脸发红，愤愤的盯着这脸皮比城墙还厚的书童，怒道：“那我先便我先！”语毕直接提速向赵子文冲来，铁拳如猛虎扑食般的向他胸口砸去。
　　赵子文脸色一变，眼神中再无殷殷的笑意，冷冷的杀气顿时释放开来，霸道的拳头也是奋力向夏将军挥去。
　　“轰！”两拳头相互碰撞，惊天的巨响爆炸开来，直叫人为之胆寒，众人皆是瞠目结舌，这需要多大的力量，才能发出骇人的声音。
　　赵子文又是一个肘击，向夏将军地太阳穴攻去，同时小腿迅速发力，一个鞭腿向夏将军的腰部猛踢过去。
　　听到两声的破空声，夏将军瞬间右臂与左脚同时挡住他的攻势，可赵子文的力道十分的惊人，夏将军喘息中后撤两步，不可思议的看着这名不见经传的小书童。
　　“你的拳法是何人交给你的？”夏将军深吸一口气，刚才的碰撞，他大意轻敌之下差点就中招，可这书童使用的拳法感觉有种似曾相识之感，可却又有点不同，不禁问道。
　　难道夏将军认识李掌柜？赵子文脸色又是一变，嘻嘻笑道：“这个问题似乎不包括在考题里面吧？”
　　“没想到你小小年纪，竟有如此身手，真是不可思议。”夏将军再也不敢轻敌，冷静下来的哈哈笑道，也许是能碰到如此高手，他心中颇为兴奋。
　　赵子文却是毫不给面子的打个哈欠道：“还有两招，我说你还是快点动手吧！”
　　为何这拳法如此熟悉，难道他是……夏英杰本是在想这赵子文是不是冒充书童混进夏府，可听到这无耻书童说的话时，又是气的老脸通红，吼道：“好你个小子，我非教训教训你不可！”
　　“扑哧……”画舫下的人群都是哄然大笑，这书童不仅无耻又脸皮厚，胆子更是大得吓人，还敢跟荆国大将军抬杠子。
　　夏将军动了真怒，脸红脖子粗道：“我刚才只用了五成力，现在我便要你吃吃苦头！”
　　赵子文跟着道：“刚才我也只用五成力。”
　　“大话连篇！”夏将军也不管他究竟是何人，也许是拳法相似而已，他不相信敌不过一个毛头小子，又是三步化作两步的向赵子文冲来。
　　赵子文浑身霸气瞬间释放，眸子的冷光汹涌澎湃，又是与夏将军交锋起来。
　　拳头所发的破空声连连响起，二人拳法都属于霸道的拳法，碰撞声都将围观者弄得震耳欲聋，二人也不是对上了多少招，众人看到的完全是幻影，速度之快让人不停地擦着眼睛，如电光火石般的时隐时现，众人哪里见过如此高手的对决，都是瞠目结舌的瞪大眼睛。
　　好厉害的老家伙，赵子文暗暗吃惊，灵活的脚步与霸道的拳法完全施展开来，你挡我攻，我攻你挡，这样来来回回，他根本奈何不了这个老家伙。
　　夏将军手臂虽然发麻，心中却是痛快无比，能与高手对决，真是感觉寻到知己般，打的是酣畅淋漓！
　　“慢着慢者！”赵子文躲过夏将军的一拳，后撤三步叫道。
　　夏将军一愣神，停下进攻的脚步，问道：“何事？”
　　赵子文嘴角一撇的愤愤道：“我说这都多少招呢？你还打？”
　　夏将军难得碰到旗鼓相当的对手，一时兴奋的都忘了这是三招之约，他与这书童过了少说也有三十招，他老脸一红，无可奈何道：“算你过关！”
　　众人看的嘴巴大张，都忘记合上，只感觉到幻影破与空声终于结束……
　　“他们打了多少招？”这个问题立刻从人群中传开来。
　　“不知道，我只看到影子！”
　　“我连影子都看不到……”
　　“这个坏人，他怎么会这么厉害……”大小姐看着长发飘飘，英姿飒爽的赵子文，嘴唇直打着哆嗦，美眸中更是泛着痴痴的目光，喃喃道。
　　夏文登则是瞪大着眼睛道：“我知道他很厉害，可也不能厉害到这种程度吧？”
　　“可恶的夏文，又不对我说实话，他有这么好的武功都不告诉我！”夏萍跺着脚，怒气冲冲道，美眸中却是甜甜的幸福之意。


第185章 爆发力
　　“嘿嘿……”赵子文坏坏地笑道：“还有其他关没？”
　　夏将军看着这无耻的书童，刚才他真是失去方寸，气的半天脸红，他努力平静下来，冷冷道：“即使你夺得头等，我也不会将女儿嫁给你！”他的声音压得很低，只有圈内的赵子文听得到。
　　夏府书童娶大小姐，这等可笑之事，夏将军怎会去做，传出去不仅有辱门庭，更会让夏将军颜面失尽！
　　赵子文哈哈大笑道：“到时我夺得头等，将军再说这话也不迟。”
　　“我昨夜已答应你与夏萍的婚事，今日你又想娶晴儿，你不觉得你很得寸进尺吗。”夏将军知道以这书童的武功，头等非他莫属，若是拒绝这书童当女婿，到时自己也会落的背信弃义的下场，他冰冷的眸子放出冷光，向赵子文道。
　　这么快就答应了？赵子文听的微微一怔，心中暗暗道，夏萍的身份纵然是不简单，不过这夏将军为何会这么快就答应，难道已经知道了我的身份？
　　赵子文脸皮再厚也是红了下脸，小姐与书童都娶，还真是有点得寸进尺，他捞捞头讪讪笑道：“我也是有苦衷的呀！”
　　“你这小书童能有什么苦衷，若不是看在你有几分本事，又是与夏萍早已私订了终生，我怎会将夏萍嫁给你，如今你又来想娶小姐，难道你还想大小通吃！”夏将军愤怒道。
　　众人看着画舫船头的圈内二人不知在嘀咕着什么。刚才两大高手的巅峰对决真是精彩绝伦，他们眼神希冀的希望二人再打一场。
　　赵子文跳出圈外，也不与夏将军多费唇舌，今日他本来就是来捣乱的，昨夜大小姐美眸中凄凉的眼神梨花带雨般的楚楚可怜，柔弱不堪的样子总是徘徊在他眼中，他不忍心大小姐因这封建的比武招亲而抱憾终生。即使得罪夏将军又如何？我赵子文又曾怕过谁！
　　九皇子白净的脸庞满是阴霾，他紧紧地盯着赵子文。似乎是想将他看透，看看到底是何人物，为何能打败对中之王的对穿肠，又能与夏将军这等高手打的难解难分，真是不可思议。
　　项子轩脸色颇为苍白，若是照此进行下去的话，今日的比武招亲也许会是两个结果。一个是夏将军让赵子文滚蛋取消比武招亲，另一个则是赵子文假戏真做娶夏雨晴为妻，项子轩神情黯然，这两个结果根本跟他不着边。
　　“铛……”夏府家丁又是敲翠锣道：“比武正式开始，晋级者抽签进行比试！”
　　夏将军神色沉重，这十多人的武功夏将军都是知道的，哪能敌得过这变态的书童，这书童若是再继续捣乱下来。真不知到时该如何收场，难道真要将晴儿嫁给一个小小书童？
　　众人看着赵子文跳出圈外，都是忍不住一叹，若是再能看到如此高手的比拼，真是人生的一大快事，他们心中忍不住想到。难道他真是一书童吗？不仅打败对中之王的对穿肠，又是与夏将军斗的旗鼓相当，难以理解如此人物会是一小小书童！
　　“请各位公子抽签吧。”此时晋级者只剩八人，夏府家丁拿着八根竹签走到八人跟前，递给他们道。
　　七人都是同时看了一眼赵子文，他们可不愿做个缩头乌龟就此溜掉，可还是惧怕碰上这恐怖的书童，咽下一口口水道：“抽就抽吧！”
　　赵子文第一个就上前去抽一张，一翻开竹签是个八字。他也没多说什么。他的对手肯定也是个八字，应该是最后一组挑战。正好可以清闲一会儿，他转过身又是看向湖光山色。
　　七人同时抬头向赵子文的手中之签看去，无奈他突然的转身，谁都没看到，只得听天由命的纷纷抽签。
　　夏将军重新坐回夏夫人的身边，此时的夏夫人也是惊诧之色，她怎知这书童的武功竟到了出神入化的地步。
　　“老爷，这该怎么办？”夏夫人在夏将军耳边道，夏文夺得比武招亲的头等，根本是轻而易举之事，可要晴儿嫁给书童，这怎么能行。
　　夏将军冷冷道：“走一步，算一步，看这书童究竟想玩什么花样。”
　　夏夫人点点头，眼神瞟向阁楼之上，雨晴对这书童早已暗生情愫，若是夏文夺得头等时不加阻拦的话，雨晴定会答应下来，这可如何是好。
　　“小姐，若是夏文真的打败所有的人，到时老爷会不会将他打出去？”厢房内，夏萍摇着夏雨晴的胳膊，担心道。
　　夏雨晴迷茫的摇摇头，她也不知道结局会如何，只希望那个愿望能够成真……
　　武痴的夏文登痴迷的看着阁楼下的比武，也不回头地笑道：“放心吧，我爹与夏文是旗鼓相当的高手，他们打上一天一夜也分不出胜负。”
　　夏萍抿着小嘴笑道：“那若是老爷答应的话，那该怎么办……是不是让小姐把他打出去！”
　　“若是爹答应的话，那我……”夏雨晴俏脸绯红，声音越来越低，如同蚊呐般的细语道：“我就……做你的……姐姐。”
　　夏萍哪里听得到小姐的轻声细语，美目痴痴地看着阁楼下的赵子文……
　　比试正式开始，先是一组到八组轮番对决，经过夏将军的“删选”，剩下的晋级者都是容貌上等，武功过人的佼佼者。
　　同等高手的对决，自然没三招之关快的多。不过也算是快的，一共有三组轮空，小王爷项子轩与九皇子项龙涛二人都是轮空，其实也并非轮空，对手三两下就被打出去圈外，也与轮空是差不多的性质，谁敢去打王爷与皇子？倒霉的二人只得放水的被打出圈外。
　　“倒霉。真倒霉，要是知道小王爷和九皇子要来参加。我才不会赶这趟浑水。”被打出的两位男子灰溜溜的走下画舫，低声哀怨道。
　　另一个轮空的当然是赵子文，谁敢跟这个与夏将军的同等高手较量，与赵子文与一组的公子直接弃权，众人也没有嘲笑他，毕竟这书童太过厉害。根本没有交手的意义。
　　“铛……”夏府家丁又是敲翠锣道：“一组胜出者对二组胜出者，三组胜出者对四组胜出者！”
　　“不是要抽签吗？”九皇子站出到家丁身前，急冲冲地质问道。
　　家丁吓的倒退数步，支支吾吾的不知该如何对着来势汹汹的九皇子解释……
　　夏将军从座椅上站起身，不冷不热道：“九皇子殿下，这本来就是定好的规则，不是临时改变地，希望殿下能够遵守。”
　　这夏将军不识抬举。老脸没有半分恭敬之色，九皇子气得的拳头紧握，可这夏将军乃大荆重臣，统帅数十万大军，他怎敢轻举妄动。
　　九皇子的眼神不时的向赵子文与项子轩瞥去，似乎是在思量着什么。良久之后方才叹口气道：“我弃权！”
　　这句话来的突然，众人都是为之一愣，可却没有太多的惊讶，这九皇子是一组的胜者，而小王爷是二组的胜者，他们交手可就会为皇室落下笑柄，到是皇上追究下来……孰轻孰重，项龙涛还是明白的，作为皇侄的他当然要弃权。
　　项龙涛说出这句话后，还是忍不住轻哼一声。也没有看这皇叔一眼。而是冷冷看赵子文一眼后甩袖而去，走之前向最后一名晋级者使了个眼色。
　　九皇子走得甚是不甘心。可这份羞辱他会永远记住，不可一世的夏将军，该死的书童，不知好歹的皇叔……
　　项子轩苦笑不语，他与这个皇侄的关系今日是彻底的断裂了……
　　“既然九皇子殿下退出，那么就算正南王赢。”夏将军淡淡道：“接下来由三组胜者对四组胜者。”
　　赵子文听到后笑着转过身，走进圈内，见三组胜者早已是站进圈内，这三组胜者一袭白衫，面貌清秀，举手投足间有一股道家的风味。
　　“在下张居正，还请赐教。”张居正抱拳向赵子文道。
　　赵子文笑嘻嘻笑道：“在下赵子文！”
　　刚才的唯一一场比试，乃是张居正对另外一人，不过双方差距比较大，张居正没有费多大功夫就将对手击败，可见这张居正有些厉害。
　　“张兄先出手，可千万别手下留情。”赵子文笑道。
　　这书童思想天马行空，完全不按套路出牌，张居正听的好笑，抱拳正色道：“在下绝对不会手下留情！”语毕眼中便闪现出浓厚的杀气。
　　张居正吸胯提裆，抬掌便向赵子文扑来……
　　掌法？赵子文微微一怔后，一个长拳便向张居正的掌心挥去。
　　张居正轻描淡写般在凶猛的拳头上一抚，那刚猛的力道便立刻化去，而是一个劈掌朝赵子文的肩膀劈去。
　　赵子文后撤一步，躲开看似无力，却力入千钧的劈掌，右腿侧踢地向那发力的劈掌踢去。
　　凌厉的破空声响起，当张居正挡下赵子文的侧踢时，赵子文的铁拳在空中旋转着，发出令人胆寒的破空声，直朝他的腹部砸去。
　　张居正脸色一变，他的掌法乃是以柔克刚，可若是速度极快的话，他想挡也挡不住，他眼疾手快的双掌夹住赵子文的手臂，同时小腹一缩，以柔克刚的将劲道又是化去，肩膀同时撞击赵子文的胸膛……
　　赵子文一个不及时，被撞的连腿数步。胸口也是隐隐作痛，却是大声笑道：“好掌法，难道这是太极掌？”
　　张居正不冷不热地嘲笑道：“这是八卦连环掌，不仅能够进攻，也能以柔克刚的防守！”
　　“八卦掌？你是武状元张居正！”也不知人群中哪位兄弟认出张居正来，惊呼道。
　　八卦掌张居正！众人都是惊诧住，武状元他们当然是认识的。据说这张居正乃京都一大高手，以一套八卦连环掌克敌。至今还未成输过。
　　原来是他……夏将军欣喜点点头，若是将女儿嫁给他总比嫁给这书童好，可又想到这张居正似乎是九皇子的手下，怎么能嫁给他……夏将军又是摇摇头，矛盾无比。
　　张居正未曾输过，八卦掌已立练到登峰造极的地步，本是认定赵子文赢的人。都坎坷起来，也不猜不出到底谁赢谁输。
　　“文登，他可是武状元张居正，夏文他……”大小姐紧咬着嘴唇，这突如其来的变化让她又是一阵心惊肉跳，娇躯都有些微微地颤抖，担心道。
　　夏文登若有所思打量着圈内二人，半晌才道：“这很难说。夏文与他都是绝顶的高手，我也猜不出到底谁能赢。”
　　“你就会胡说。”夏萍瞪了一眼夏文登道，小脸又转向大小姐，拉着她小手笑道：“小姐你别担心，夏文是最厉害地，一定会赢的！”
　　自从他从军回来。这个坏人何时输过？大小姐点点头，美目看向雄姿英发的坏人……
　　怎么又冒出个状元来，这回还是个武状元，赵子文都感觉有点头晕，他对这有些儒雅气质的张居正还算有点好感，当听到他是状元时，赵子文嬉皮笑脸的神色突然一变，眸子泛着冷光，质问道：“是九皇子派你来的吧？”
　　“是又怎样，以你刚才的功力。想要打败我是不可能地。我今日便替皇子殿下好好教训你这不可一世的小书童。”张居正未置可否的冷冷笑道。
　　“原来你是九皇子的狗。今日我便来个关门打狗，好好教训你。”赵子文浑身霸气如潮水般汹涌，凌厉的霸道让张居正看的惊讶不已。
　　“口出狂言！”可此时的张居正又怎能退缩，他一个翻身掌又是朝赵子文的胸口袭来。
　　张居正的八卦掌练的炉火纯青，桩步牢固，行步平稳，一招一式，看似规规矩矩，不慢不宜，却是掌掌有千钧之力，而且更厉害的是每一掌都衍化出很多掌法，一掌生八掌，八八六十四掌如潮水般攻来。
　　“好掌法！”一掌生多掌，众人看的是眼花缭乱，夏将军更是忍不住拍着手掌称赞道。
　　可赵子文不像刚才那般随意而为，霸道无比的拳法向张居正交锋起来，拳法至刚猛烈，霸道无比，步法敏捷，跳跃自如，无数的拳影与掌风相对开来。
　　“砰……”无数的碰撞声，破空声又是响起，拳风掌风所发出的幻影让众人瞠目结舌的呆呆地看着，完全如瞎子般的不知道二人已交手过多少招。
　　此时张居正暗暗叫苦，这赵子文果真刚才没用全力，他拳法的力量与速度完全不是刚才那般差劲，对于速度极快的招式，张居正以柔克刚的八卦掌根本起不到任何作用，他的双掌因挡下数拳而显得麻木，都快失去知觉。
　　二人交手二十多招，赵子文不愿再继续纠缠，单拳骤然间发力，身体全部的力量集于一点，铁拳旋转着，发出一个上勾拳，狠狠向张居正的胸膛砸去……
　　“砰！”震天般的爆炸声响起，破空声让张居正下意识双掌下挡，可惊天般的怒拳让直接凌空而起，在空中连转两拳，又是重重地砸在圈外，他口中喷出鲜血，不甘心又不可置信道：“为何你的拳法力量会变的这么大？这叫爆发力，懂吗？”赵子文不冷不热道。
　　张居正满头雾水，输的甚是不甘心，问道：“什么是爆发力！”
　　赵子文白眼一翻道：“将力量集中于一点，瞬间发力，这就叫做爆发力。”
　　还有这种拳法？怪不得力量会如此之大，拳法还夹着旋转之力，这一拳恐怕任何人都难以接住，张居正忍着胸口的剧痛，心中吃惊的暗暗道。


第186章 矛盾
　　“这拳法我从未听说过，兄台能创出如此拳法，在下输的心服口服！”张居正从地上爬起，这一拳差点将他毙命，可他身体健壮，还是能慢慢爬起，他捂着胸口，对赵子文的武功无比的敬佩，抱拳道。
　　所谓的爆发力的原理很简单，只要是赵子文那个世界的人都知道，只不过赵子文的爆发力无人能比，瞬间的力道能增大两倍之多，张居正双掌去挡铁拳，也是被击飞出去，可见这爆发力的恐怖。
　　赵子文淡淡道：“小意思而已，承让！”
　　张居正捂着胸口，嘴角还不时渗出血来，咬牙道：“在下日后定会再来讨教！”
　　赵子文颇为霸气地道：“只要你不怕输，尽管来便是……”
　　“在下告辞。”张居正输的彻底，九皇子也已走，没有再继续留下来的道理，他咬咬牙，更是坚定加倍练武的决心，向赵子文抱抱拳，便转身下画舫而去。
　　众人目瞪口呆，这瞬间的变化有点太过突然，他们都是半天没反应过来，只看到张居正瞬间直接腾飞到空中，这书童还是个人吗？武状元都能如此轻易打败……
　　“好霸道的一拳。”夏将军惊讶不比，这一拳仿佛是集全身之力轰出，如同烧红的铁锤般奋力砸出，真是无坚不摧。
　　“不过……”夏将军语锋一转的凝重道：“这书童的拳法越看觉得越是熟悉，可这种拳法怎么可能会外露……”
　　夏文登瞪大眼睛。透过窗帘看着这个书童，愕然道：“这张居正双掌已挡住，还能被击飞？这夏文的力量也太厉害了吧！”
　　“哼！”夏萍皱下小鼻子道：“我家……相公是最厉害的！”
　　“不知羞。”大小姐轻轻搓下她的额头，美目盈盈地看着阁楼下的赵子文，俏脸粉红的幸福道：“最后的胜者应该会是夏文吧？”
　　“当然是……夏文啦。”夏萍挺着翘立的酥胸骄傲道：“谁还能打得过夏文？”
　　夏文登脸色却是突然一沉。看着项子轩与赵子文二人，沉重道：“如果不出意外的话。应该会是夏文赢……”
　　“意外，能有什么意外？难道小王爷还能打得过夏文吗？”夏萍撅着小嘴，不服气道。
　　“这个真不好说。”夏文登也不知该如何解释，夏文与项子轩可是兄弟，二人相争，也许会出现很多变故。谁也难以预料……
　　大小姐也是明白到，夏文与项子轩亲如兄弟，要他与项子轩比武，真的是很难为他，大小姐紧张地咬着嘴唇，喃喃道：“夏文，我不喜小王爷，我只喜欢……”
　　“铛……”夏府家丁敲响最后的翠锣。高声道：“比武招亲，进行最后的比试，赵子文对正南王！”
　　赵子文心里一咯噔，他打败张居正，下一个面对的就是项子轩，可他视项子轩为兄长。要与他比武，赵子文真为难的很，可该来的始终要来，他步伐沉重的踏入圈内。
　　“子文，你能不能……放弃比武招亲的头等，成全我？”项子轩也是跟着走进圈内，站在赵子文对面，犹豫半晌，才缓缓开口道。
　　“这……”赵子文也没想到项子轩开口便是这句话，他一个措手不及的不知道该说什么。颇为矛盾的道。
　　项子轩继续道：“我知道你来参加比武招亲。真正目的并非为娶大小姐，难道你就不能成全为兄吗？”
　　赵子文冷静下来。他当然不愿与兄弟搏斗，劝解道：“可大小姐不喜欢你，你又何必强求？”
　　“子文，你的思想太过幼稚。”项子轩正色道：“古往今来，男婚女嫁都是由父母包办地，何谈喜不喜欢？只要我喜欢夏小姐就足矣，得到所爱的人比什么都重要！”
　　是呀，这是古代，一般夫妻的感情基础都是婚后才慢慢培养的，与他们谈什么喜不喜欢，确实可笑，项子轩争取自己的幸福没有错，只是……
　　赵子文的心中矛盾之极，又道：“大小姐似乎早已有喜欢之人，让我前来破坏这比武招亲，便是要等那个那人来钱塘提亲。”
　　他说的话早已是项子轩预料之中，项子轩都不知道该不该骂这书童傻，苦笑道：“若是大小姐有喜欢之人，直接跟夏将军说便是，以夏将军的威望，谁敢不娶夏小姐？何必要大费周折举办这比武招亲？她这只是缓兵之计，只可能是大小姐至今还不想嫁人！”
　　缓兵之计？赵子文听得一怔，立刻联想到大小姐从未对自己说过此事，脸上也没有过任何情动的幸福之意，而且都是少爷这个大嘴巴说的，难道大小姐真没有喜欢的人？
　　也不知为何，发现大小姐没有喜欢的人，赵子文心中竟有几分欣喜……
　　“我正南王项子轩看似风光无比，可我出生时就父母双亡，最亲的皇兄也不信任我，将我贬到杭州，还不停的削我的藩，无权无势……在杭州碰到我中意的女子——夏小姐，我为她多年不娶，至今都是孤家寡人一个，我连个亲人都没有，难道子文你就不能成全成全我这个可怜之人吗？”项子轩说的差点声泪俱下，眼角闪着泪光，哽咽道。
　　“我……”赵子文听着项子轩的叙述，内心更是矛盾不已，他同情这个孤家寡人的正南王兄弟，可他心中却清晰的感觉到他很想赢得比武招亲的头等，这种感觉也不知何时有的……
　　掉下悬崖的那一刻，赵子文与大小姐紧紧相拥，寒冷的夜晚，他不顾生命的将衣服盖在大小姐身上，爬山坡时，他将大小姐亲昵的背在身后，昨夜又是为大小姐“遮风挡雨”的压在身下，无数次的回眸徘徊在他的眼前，冰冷的脸庞，凄苦的美眸，丰满动人的娇躯一点一滴的集合成一副幻影，仿佛大小姐就站在他身前般……
　　我这是怎么呢？赵子文拍了下头，可虚幻般的倩影依旧徘徊在眼前……
　　“难道你喜欢夏小姐吗？”项子轩颇为紧张地问道。
　　喜欢？赵子文一时愣住，心中复杂难以言明，艰难的摇头道：“我……不……喜欢大小姐。”
　　“既然你不喜欢夏小姐，那兄弟算我求你。”项子轩有自知之明，他是打不过赵子文的，可为幸福，他愿意放下身份，双腿一躬，即将跪下去的恳求道。
　　赵子文眼疾手快的抓住项子轩的手臂道：“项兄，不要这样，你这是在难为我。”
　　项子轩也是逼不得已，无可奈何的用这招略显卑鄙的招数……
　　赵子文犹豫半天，项子轩的身世是很悲惨，最亲的皇兄也削他的藩，他连一个可靠的亲人都没有，咬咬牙道：“我……答应你，我……弃权！”
　　“子文，谢谢你。”项子轩热泪盈眶，感动的握住他的手道。
　　可赵子文说出口时，却感觉道一种从来没有过的无力感，很颓废很空虚，仿佛失去什么最宝贵的东西……
　　他知道即使赢下比武招亲的头等，夏将军也会他滚蛋，倒不如成全自己的好兄弟，可他心中仿佛有什么堵着似的，很难受，他萧条的踏出圈外，当他踏出圈外一刹那，众人睁大着眼睛，为何书童会自动认输的踏出圈外？他们本以为书童会众望所归的多得比武招亲的头等，抱得美人归，这突如其来的变化，让人难以接受的捂住嘴巴。
　　“铛……”夏将军急急夺过家丁的翠锣道：“赵子文自动弃权，正南王最终获得比武招亲的头等！”
　　听到夏将军的话，众人才发现这是真的，人群中传来阵阵惋惜，他们当然相信无人能够打败这变态耳朵书童，可书童最终也不知为何会自动弃权，要说他害怕正南王的权势，可他刚才那般不给夏将军面子，说他怕权势，未免不符合实际，可他为何又要放弃？众人真是迷茫的摸不着头脑。
　　“咚咚……”轻微的下楼声从阁楼内传来，片刻功夫就见一位身姿曼妙的女子掀开珠帘冲处，那女子眉目如画，可绝美的脸庞上满是泪珠。


第187章 失踪
　　“夏文，为什么要弃权，为什么？”夏雨晴眼神凄苦，咬着嘴唇，径直的冲到即将离开的赵子文面前，梨花带雨的颤声道。
　　赵子文停下准备下画舫的脚步，愧疚地轻声道：“我这是……成全项兄！”
　　成全？夏雨晴听的苦笑，哽咽的喃喃道：“为什么要成全他，难道你不喜……”
　　“放肆！”夏将军对夏雨晴突然的冲出，微微一惊后，立刻看出一些端倪来，当机立断的怒吼道：“晴儿，你给我过来！”
　　夏雨晴娇躯害怕的微微一抖动，转过绝美的俏脸，看着夏将军，美眸中闪现出坚定的神色，摇摇头道：“我……不要过来。”
　　晴儿从小到大便是个乖乖女，夏将军听的一愣，仿佛这句话不该是夏雨晴说的，夏将军气的冷冷道：“正南王才是你的未来夫婿，你给我过来！”
　　夏雨晴晶莹的泪珠涮涮而下，咬着嘴唇道：“我不要嫁给他，我不要……”
　　画舫下的人群看的唏嘘不已，这比武招亲都办成什么呢？
　　“你不嫁也得嫁。”夏将军刚刚被这书童气的火冒三丈，如今他的女儿又来气他，他实在忍不住的，又大发雷霆道。
　　骤然间，夏雨晴手中突然间多出把匕首来，横在洁白的脖子上，哽咽道：“爹。你不逼我，我不嫁……”
　　“大小姐，别冲动。”赵子文就站在夏雨晴身后，见她突然拿出寒光四射的利刃横在脖子上，惊讶的连忙道。
　　“你……”夏将军气的老脸通红，这个逆女简直让他颜面失尽。怒吼道：“你给我滚，我从此以后再没有你这个女儿！”
　　夏雨晴香肩急剧的颤抖几下。险些就要晕倒在地，这把匕首本是打算登这坏人夺冠之后，逼爹爹就范，如今却是……她心中凄凉无比，仿佛这个时间再没有他留恋的东西。
　　她缓缓转过身，泪珠依旧滚滚而下，眼神满是凄凉之色。香肩颤抖地对着赵子文道：“夏文，我恨你，恨你！”
　　“你恨我干什么？”赵子文心中不是滋味，他连续与两大高手交锋，本是身心疲惫，听到大小姐的话，他忍不住道：“我他妈的到底做错什么呢？我只是成全我的兄弟！”
　　“我就是恨你，恨你！”夏雨晴说完就捂着嘴唇。直接穿过赵子文，哭着向西湖远处的西山奔去……
　　人群都是下意识让开道，远望夏小姐离去的背影，这戏剧性的变化让人没有半分高兴之色，都是忍不住深深叹气。
　　为什么会变成这样？赵子文神色黯然，看着大小姐的身影。他有点后悔说出刚才的话来，他只是感觉胸口堵得慌……
　　此时的项子轩脸色苍白，神情失落无比，黯然的摇了摇头，呆呆地站在那。
　　夏将军脸色铁青，他也不知该对正南王说什么，坐在椅子上死死的握着拳头，本以为书童的自动弃权，会万事大吉，却没想到会越弄越糟。
　　夏夫人眼中急得满是泪花。若是晴儿去自寻短见该怎么办。可夏将军正在气头上，她也不敢多言半句。
　　“让开下。”今日的结局始料未及，赵子文要是知道会是这种结局，也许他是不会趟这趟浑水的，更重要的是他发现他对大小姐的情感似乎有当初对凌儿感觉一样——很复杂……难道我喜欢大小姐？他轻轻地推开人群，黯然地走在苏堤上，与大小姐的一幕幕在脑海中闪现。
　　“让开，都给我让开！”
　　赵子文听到这声音，额头又是滴下冷汗，他转过身，正好看到凌儿从拥挤的人群中挤出，她柳眉倒竖的向这走来。
　　“哎呀……”凌儿不经意的，看到前方的赵子文，惊呼一声，瞬间俏脸嫣红地走过来，低声道：“相公……”
　　“噗通……”也许是凌儿变脸变得太快，凶悍的女子突然变成温婉可人的闺中少妇，走路的行人都吓得一个不注意双脚交叉的绊倒在地。
　　“相公，夏姐姐她……”凌儿深垂着小脸，心中可气为何总是改不过来这个毛病，她欲言又止道。
　　凌儿突然的出现，定是早就来这，赵子文问道：“你都看到呢？”
　　“恩。”凌儿点点头，又是思量半晌才道：“相公，其实夏姐姐是喜欢你的。”
　　“喜欢我？”赵子文眼神疑惑，听的呆呆道。
　　凌儿道：“你还记得你与夏姐姐在悬崖底的那个夜晚吗？”
　　赵子文点头道：“记得，怎么呢？”
　　“那日悬崖底的寒夜，你不顾性命的将长衫披在夏姐姐身上，自己却冻的病入膏肓，夏姐姐感动的为救你，脱去衣衫，赤身……为你取暖，而且在你在昏迷的两日里，每晚你都是抱着夏姐姐入睡，做梦时还不停的……亲她。”凌儿越说越脸红，都不好意思说下去。
　　“大小姐她……”赵子文听的觉得鼻子发酸，原来那个夜晚是大小姐救的我，那个在梦中经常看到的女子是她。
　　凌儿也替夏姐姐愤愤不平，忍不住撅着小嘴道：“夏姐姐一直都是喜欢你的，只是相公你却对她爱理不理的。”
　　怪不得大小姐要我来参加这比武招亲，刚才我还那般对她，赵子文听的鼻子酸酸的，连忙道：“我现在就去把大小姐找回来！”
　　……
　　他和凌儿在这西湖边寻了一圈，却没见着大小姐的踪影，问了行路的游人，有人见着大小姐方才匆匆而去，只是天色已晚，竟无人瞧清她去往哪个方向。
　　他与凌儿又到夏府和集市寻找，也是一无所获，赵子文以为夏将军只是说说，调过头的会将大小姐找回，没想到这冷血的夏将军对此不闻不问……
　　赵子文心急如焚的站在小院中徘徊，大小姐在杭州根本没有多少朋友，又没有相熟的地方，她能到哪里去？
　　“夏文，你找到小姐没有？”
　　正焦急万分的赵子文见夏萍突然推院门而入，他苦涩地摇了摇头道：“没有……”
　　“小姐，你到底去哪呢？”夏萍美眸亮晶晶的，哽咽道。
　　“哭有什么用？”赵子文想起大小姐随身带着匕首，不会是去自寻短见吧，他急急问道：“大小姐今日有没有什么异常没？”
　　“小姐今日没有什么异常，不过……”夏萍抹去眼角的泪珠道：“不过小姐今日经常看着一幅画偷偷傻笑。”
　　画？赵子文眼珠子一转，连忙道：“什么画？”
　　夏萍摇了摇头道：“小姐不给我看，似乎画上画着一男一女站在一棵树下。”
　　“一男一女站在树下？我知道大小姐在哪了！”赵子文眸子顿时一亮，不管三七二十一的向西湖的方向冲去……
　　夏萍还没反应过来的，朝着狂奔而去的赵子文喊道：“夏文，小姐在哪？”可赵子文冲的极快，瞬间便消失在街道的尽头。
　　满觉陇位于西湖之西南，南高峰与白鹤峰夹峙下的自然村落中，初春的到来，柳枝泛出嫩绿的枝叶，含苞待放的花朵更是到处可见，在漆黑的夜晚，借着皎洁的月色，更是别另一种趣味。
　　赵子文焦急的在满觉陇的树林内寻找在着大小姐的身影，可他上次来是李易安带他来的，对这满觉陇根本不熟悉，他这回来时有点摸不着北，不知方位的在黑夜摸索着。
　　“大小姐，你在哪里？”赵子文双手合在嘴边，大喊着，黑漆漆的夜晚，他不担心有人欺负大小姐，这小妞身上还带着刀子，担心大小姐自己捅自己。
　　在苏州的寒山寺上，夏萍与他抽姻缘签，那时大小姐还与他是对立的，捣乱的也跟着抽一根，没想到的是夏萍与大小姐的姻缘签都与赵子文的配对，他那时还认为是个误会，如今看来却成了现实，夏萍与大小姐都喜欢上他，如同冥冥之中自有天意一般。
　　赵子文感慨了一阵，心里却更是担忧，与大小姐这么久相处下来，对她的性子也是知之甚深了。这丫头好强而果敢，绝不轻易低头。这一次她愤而离开，伤心失望之下，谁也不敢保证她会做出什么事情来。
　　为何项兄要喜欢上大小姐？还有这该死的比武招亲……


第188章 坏东西
　　整个满觉陇的树林都是空荡荡的，赵子文喉咙都喊哑了，却没发现树林内有半个身影……
　　寒风吹过，吹在树枝上发出沙沙的声音，正是白暖夜凉的季节，赵子文都感觉颇有凉意，若是大小姐无亲无故的情况下，在外面呆上一晚，不着凉才怪，他更是焦急的四处寻找。
　　他找了半天也没看到大小姐的身影，也许大小姐根本就没来这，正要失望的走出满觉陇时，听到不远处传来的响声。
　　他心里咯噔一下，急忙往那边瞅去，在皎洁的月光照耀下，看清那场景，他却顿时心神俱裂。
　　只见一位身姿曼妙的女子拿着一把明晃晃的匕首在那树前不知在挥舞着什么……
　　“大小姐……”赵子文大叫一声，只觉得心中似乎撕裂了一般，冲过去后直接猛地向她扑去，想夺去他手中的匕首。
　　“啊……”大小姐感觉到身后有个黑影向她扑来，她吓的惊呼一声，手中的匕首下意识地向黑影刺去。
　　赵子文哪会知道这小妞突然拿刀刺来，一个躲闪不及时，刷的一声，手臂的长袖直接被刺破……
　　“夏……文。”大小姐借着月光，看到那坏人黝黑的面庞，美眸又是欣喜又是怨恨的惊讶道。
　　赵子文想都没多想的就一把夺过大小姐手中的匕首，急急道：“大小姐。你再怎么样，也不能自残呀……”
　　大小姐见手中的匕首被他夺去，忽然哇的一声大哭起来，所有的委屈都发泄在他身上，随手捡起一根树枝，往他头上砸来，哭着道：“打死你。打死你，打死你个欺负人的坏东西！”
　　“哎哟！”赵子文见大小姐正在气头上。连忙坐在地上，捂着手臂惨叫一声。
　　大小姐一惊，才想到刚才的那一刀似乎刺在这坏人的身上，她吓的连忙丢下树枝，蹲在他身前颤声道：“夏文，你……你没事吧？”
　　“大小姐，我们好好说说话。好不好？”赵子文脸上的痛苦之色立刻消失不见，两只手搭在大小姐的香肩上，表情的严肃的正色道。
　　大小姐向赵子文的手臂看去，见长袖之上根本就没有血迹，她晶莹的泪珠又是夺眶而出，哭泣道：“你又骗我，你走！我再也不要再看到你，我恨你。恨你这个大骗子！”
　　她捂住小嘴，泪如雨下，哭泣的弯下腰来蹲在地上，都要哭昏过去，可见她伤心至极……
　　与大小姐的零零碎碎又是如同过电影不般浮现在赵子文脑海，当初见大小姐时。如同看到仙子般的惊艳，后来的水桶事件害大小姐染上风寒，二人此后更是剑拔弩张，寒山寺的姻缘签，直到悬崖底的那个旖旎的夜晚，二人生死相随，大小姐芳心暗许，今日的比武招亲才知道大小姐的真心，经历的一切似乎是场梦一般，奇妙的很。
　　赵子文看着蹲在地上痛哭的大小姐。皎洁的月光照在大小姐眉目如画的俏脸上。晶莹的泪珠不停地在她冰肌雪肤上滚落，梨花带雨的娇柔模样也是让人怦然心动。
　　“看什么看。你给我快走，我再也不要再看到你。”大小姐感觉到赵子文炙热的目光，又羞又恨的推搡着他道。
　　“既然大小姐这么讨厌我，那我只好走了。”赵子文站起身，神色黯然的看着低头哭泣的大小姐，深深叹了口气后踏步而去，瞬间便消失在树林间。
　　大小姐头也没抬的拾起枯枝，狠狠向前方砸去，泣声道：“那你快点走！”
　　树林间黑漆漆一片，不时的传出虫鸣，大小姐仿佛都听到毒蛇发出的嘶嘶声，冷冷的黑夜，她又怕又冷的蜷缩在一团，双手环扣双脚，片刻后她抬起俏脸看向四周，才发现那个坏人真的不见了，她美眸又是闪出泪光，哽咽的喃喃道：“你这个坏东西，平时都是不听我的话，为何现在却这么听话，我恨死你了！”
　　寂静阴森的满觉陇，冷冽的寒风刮着树枝，不停的发出沙沙的声音，虫蛇发出的嘶嘶声也是让人心惊胆战，大小姐越来越害怕，香肩不停的发抖，她的泪珠不争气的涮涮而下，她突然好想回到悬崖底的那个夜晚，坏人即使失去性命也会保护，可如今却是……眼泪狠狠地拍打着她的膝盖，她大声哭泣道：“夏文，为什么你要这么对我，你在哪里，我好想回到寒山寺的日子……”
　　“大小姐……”
　　轻轻的呼唤在大小姐耳边响起，听到声音的大小姐娇躯为之一震，她缓缓转过俏脸，当看到那刀削般的轮廓时，她哇的一声又是大哭起来，又惊又恨的直接扑到他怀中，纤手狠狠地捶打着他的胸膛道：“你这坏蛋，该死的人，我恨你，恨你，我叫你吓唬我，我不想活了，呜……”
　　赵子文再也忍不住的紧紧将大小姐拥入怀中，眼中满是真挚的目光，轻柔道：“大小姐……”
　　大小姐紧紧入到他怀中怀，纤手都难以抬起，更何况是打他……
　　夏雨晴干感受着赵子文火热的身体与结实的胸膛，她俏脸潮红的挣扎，不经意的抬头瞥他一眼，见他眼中闪着炙热的火焰，也不知怎的，心中一颤，急急道：“你，你要做什么？”
　　此时的大小姐如同受欺负的小女孩般，香肩不停的轻颤，娇柔的样子让赵子文忍不住直接轻轻的向她的嘴唇吻去。
　　“你……不要。”大小姐感受着他炙热的目光与逼近的黝黑面庞，心里急剧的跳动，仿佛心脏都要跳出来了，她又惊又羞道。
　　一张火热的大嘴覆盖在她樱桃小口上，双唇相接时，夏雨晴就感觉到赵子文嘴唇的热力。
　　大小姐回想当初的种种故事，时起时落，悲喜交加，热吻宛如触电融化了他们心头的隔阂，大小姐生疏的香舌与赵子文的唇舌紧紧缠绕，美好又如此沉醉，彼此舌尖缠绵，互相吸吮着，一颗晶莹的泪水顺着她的眼角缓缓滴落，在暗夜之中闪烁着星辰般璀璨的光芒……
　　品尝着那娇美的香醇，赵子文也不去想其他事情，将怀中这柔弱的女子紧紧抱住，感受着大小姐丰满动人的娇躯，多日未进荤的他，不老实的大手轻轻伸进她长衫，正覆盖在她丰满挺拔的玉乳上，另一只手顺势下滑，抚摸着她滑若凝脂的细腻肌肤。一阵淡淡的幽香传入鼻孔，让他欲望大涨，手掌搂住大小姐细若无物的腰肢，另一只手自腰间轻轻往下，只往那隆起的翘臀上摸去……
　　“嘤咛。”一声娇呼自夏雨晴小口中发出，她气喘吁吁媚眼如丝，檀口轻吐道：“夏文，不要……”
　　夏雨晴俏脸血红，晶莹的耳垂都烧得通红，她与这坏东西都早已是同床共枕过，可也没想到这坏东西如此大胆，她又羞又恨的直接向他的肩膀咬去……
　　“啊……”赵子文肩膀受重创，疼的叫出声来。
　　夏雨晴脸颊生晕，愤恨道：“叫你做坏，我咬死你这个可恨的人！”
　　大小姐刚才万般伤心，自己还去占他便宜，赵子文也是气愤刚才一时精虫上脑，连忙收回作怪的大手，可眼神不经意的一瞥，目光注意到大小姐身后的那棵树上。
　　“不要看。”大小姐见赵子文突然没有动静，而是眼神呆呆地看身后的桂花树上，大小姐顿时明白到什么，连忙捂住他的眼睛，羞涩道。
　　只见树上刻着子文二字，而且桂花树上刻的随处可见……
　　原来大小姐不是自残……是在刻字，赵子文轻轻地拿下大小姐挡在眼前的纤手，眼神脉脉的看着她，轻柔道：“大小姐，为何你不早点跟我说？”
　　大小姐心中一颤，俏脸潮红一片，支支吾吾道：“跟你说……说什么？”
　　“凌儿都告诉我了。”赵子文将大小姐搂入怀中，大手环绕她的纤腰，轻轻道。
　　夏雨晴的香肩急剧的抖动了几下，多日受的委屈，再也忍不住的又是扑入赵子文怀中，哭泣道：“我也不知道该怎么跟你说……”


第189章 单独相处
　　是呀，这种羞人的事，一个女儿家怎么好意思说出口，赵子文也是愤恨自己为何总是面对感情问题时就变迟钝了，早就该发现大小姐对自己芳心暗许。
　　“大小姐，我会一辈子都保护你的。”赵子文在大小姐耳边许下承诺，轻轻道。
　　大小姐香肩一颤，都要幸福的晕过去，她双颊飞霞，水汪汪的美目看他一眼，可又是略微低下头去，委屈地道：“你不是说要成全你的兄弟吗？”
　　赵子文当初是不知道大小姐曾经为救他都而失去贞洁，所以才会说出这话来，他无奈点头道：“兄弟如手足，女人如衣服！”
　　“你……”大小姐气得浑身发抖，指着这该死的人的鼻子，气得说不出话来，委屈的更是眼泪汪汪。
　　赵子文却是脸色一变的嘿嘿笑道：“谁敢动我的衣服，我就砍他的手足！”
　　“扑哧……”大小姐美眸一转，破涕为笑，可还是愤愤的狠狠捶打他的胸膛，道：“就你会作怪，以后若是再说这话，我再也不理你！”
　　赵子文说这句话只是开玩笑的扯开话题，当初他确实想成全项子轩，不过现在他后悔说出这种话来，他看似与大小姐打情骂俏，满面桃花，心中却是矛盾的很，他当然不会再说什么成全之类的话，他与大小姐经过多次磨难才走到一起，那份幸福他当然会好好珍惜。
　　“子文。你不准再叫我大小姐了，以后要叫我晴儿。”夏雨晴低垂着螓首，双颊晕红的喃喃道。
　　为兄弟两肋插刀，赵子文绝不会皱下眉头，可对于感情的事是不能退让的，他只好日后换种补偿方式去补偿对项子轩的亏欠……
　　“晴儿。我们回家吧。”赵子文将夏雨晴横抱着。强颜笑道。
　　家？夏雨晴听到这个词，美眸又是亮晶晶的，黯然道：“我已经没有家了。”
　　夏将军性格刚烈执拗，说出的话等于泼出去的水，今日他说永远没有这个女儿，他肯定是不会自动收回的，赵子文眉头一皱。却是堆笑道：“放心吧，夏将军是口硬心软，如果夏将军不要你这个女儿，相公我就养你一辈子，把你养的白白胖胖的，好不好？”
　　“讨厌，我才不要变胖。”夏雨晴脸颊酡红。美眸中满是幸福盈盈的光彩，娇嗔道。
　　“晴儿，为夫抱你回家！”赵子文抱着夏雨晴大步走去……
　　“讨厌，你才不是我夫君，快放我下来。”
　　“不要……”
　　“你要不是不放，我就再咬你！”
　　“咬就咬吧。只要以后你不把我的名字随便刻在树上就行！”
　　“你这坏东西，我不准你说，羞死个人……”
　　“夏雨晴随地大小，哦……是破坏花草树木……啊！你真咬……”
　　亲昵的二人打情骂俏的漫步在西湖边，夏雨晴从没想过幸福会来的如此突然，借着皎洁的月光，看着西湖的倒影赵子文将她抱在怀中，她又羞又喜地躲在赵子文的怀中，感受着他温暖的怀抱，身心疲惫的大小姐竟沉沉睡去……
　　“夏姐姐。醒醒！”
　　睡梦中的夏雨晴嘴角挂着甜甜的笑容。听到耳边有人呼唤，她美眸缓缓地打开。当看到眼前的女子时，她笑着道：“是余妹妹呀，我怎么在这？”
　　夏雨晴扫视四周，下意识地知道这是余妹妹的小屋，可当她注意到余妹妹眼中有股幽怨之色时，她立刻感觉到他还在这坏人的怀抱中。
　　“啊……”夏雨晴羞的惊呼一声，连忙从这可恨的人身上跳开，脸颊潮红的垂下螓首，心中都恨死这个让她出丑的人。
　　余思凌心中一阵苦涩，拉着夏雨晴的小手道：“夏姐姐，今夜你与我到余大人府中去睡吧！”
　　夏雨晴望向窗外的更加漆黑的夜晚，这小屋只有一张床，她心中羞涩无比，可她不会与赵子文同床共枕，只想快点离开，连忙道：“余妹妹，我们这就走吧！”
　　“不如我们四人就睡一张床。”半天没说话的赵子文看着两位小姐嘿嘿笑道。
　　“不要！”余思凌与夏雨晴同时道，又是嗔怪的看了赵子文一眼。
　　“大哥……”正在整理床被的宝儿，听的又羞又气，性格温婉的她也是忍不住跺脚道。
　　赵子文自我检讨道：“一起飞的梦想都没实现，还来三飞，罪过罪过，应该一步一步来嘛！”
　　“胡言乱语，不知你在说什么。”大小姐满面潮红，又是瞪了她一眼，拉起余思凌就往外走：“余妹妹，我们别理他，去你府中睡觉。”
　　余思凌看向宝儿一眼，又对赵子文眨眨大眼睛道：“相公，我和夏姐姐去啦！”
　　赵子文当然明白凌儿的意思，她这也是为自己与宝儿留下单独相处的时间来，可他哪放心的下凌儿与大小姐，正色道：“天都这么晚了，我送你们去吧！”
　　“不要……”大小姐还不愿在余妹妹面前表现出与这坏人的关系，俏脸嫣红的急急道：“余妹妹，别理这个坏人，我们自己去。”
　　余思凌怎会没察觉出，只是吃醋的不愿说出，拉着大小姐的手就出门而去，就是不让相公春风得意，娇嗔道：“相公，余府离这很近的，以我的身手，谁敢欺负夏姐姐，我走啦。”
　　这凌儿也跟夏萍似的，怎么老爱吃飞醋，赵子文苦笑不语，转过头看向还在叠被的宝儿。
　　赵子文的确定的老婆除安儿外如今都已经有四人，而宝儿是他的第一个妻子，可宝儿对此却毫无怨言，只是每日为他打理店铺，为他洗衣做饭，无论何时都是在背后默默的支持着他。
　　“宝儿……谢谢你。”赵子文感动的从背后揽住宝儿的柳腰，轻柔道。
　　宝儿美眸疑惑道：“大哥，你谢我干什么？”
　　“傻丫头……”赵子文紧紧地搂着她，亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的嘴唇之上……
　　“大哥……呜……”宝儿脸颊潮红，媚眼如丝，情动的转身抱住大哥，深深地吻住他，香舌与他缠绕在一起。
　　赵子文的右手探入宝儿的长裙之中，抚摸着她修长细腻的玉腿，手指从她晶莹的足踝轻轻摩挲到圆润的膝盖，宝儿的呼吸变得越发急促，长裙的领口已经被赵子文扯开，美妙绝伦的娇躯显露出来。
　　他的大手勇敢的探入感受着那双玉乳的温热与弹性，宝儿因为赵子文肆无忌惮的抚摸，胸膛剧烈的起伏着，赵子文感受到她娇躯的微妙变化，手掌间充满着细腻弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。他俯下身去，找到那一粒娇小玲珑的嫣红。嘴唇轻轻吻住那娇软柔小的蓓蕾，伴随着赵子文时轻时重的吸吮。宝儿的娇躯不禁发出一阵阵快意的颤悸，芳心感到羞涩之余，却又感到莫名的刺激。
　　赵子文抱起她的娇躯，将她小心的放在床上，宝儿的长裙早已被赵子文褪去，烛光摇曳之中，雪白耀眼的美丽胴体，仿佛抹上了一层羞涩的红晕，胸前的蓓蕾宛如风中颤抖的鲜花，星眸半睁半闭，黑长而蜷曲的睫毛微微悸动。
　　他轻轻的进入宝儿体内，宝儿感觉淡淡的痛楚过后，感受到的是一种销魂蚀骨的味道，随着赵子文的动作，宝儿的呼吸变得越来越急促，从她的瑶鼻之中发出断断续续的轻哼，这诱人的喘息和呻吟使小屋变成一片旖旎的景色……
　　清晨的阳光透过小屋的窗户折射在赵子文的脸庞上，他皱了皱眉，又缓缓睁开眼睛，他下意识的低头看向怀中的宝儿。
　　只见宝儿早已醒来，蜷缩在大哥怀中，美丽的大眼睛痴痴地看着大哥，美目盈盈的轻柔道：“大哥你醒啦！”
　　她脸上含羞带笑，眉如远黛，目如春水，玉盘似的脸颊上染上两抹晕红，目光盈盈温柔，清澈如水，还带着些尚未消退的春情，赵子文看得一呆，想起昨夜的疯狂，他又是忍不住轻轻揉捏那雪白雪白的玉乳。


第190章 打赢你
　　“大哥……”宝儿脸颊绯红，嘴唇轻启，吐出兰兰芳香，娇嗔道。
　　宝儿经过大哥的滋润，眉目中隐含浓浓的春意，分外的撩人，二人因凌儿的关系，三人都是同睡一床，赵子文也不可能荒唐的在凌儿面前与宝儿亲热，忍着多天终于能疼爱宝儿一番。
　　“大哥，宝儿好幸福。”宝儿螓首埋进大哥的怀中，痴痴笑道。
　　赵子文温柔地抚摸着这个温婉可人的小丫头，她总是这么乖巧，当初来到这个世界时，也是多亏她的照顾，赵子文忍不住又是紧紧拥入怀中，坚定道：“大哥会让你幸福一辈子！”
　　“恩！”不管大哥说什么话，宝儿都是相信他的，宝儿点了点小脑袋，又是紧缩在大哥的怀中。
　　二人好不容易能够单独相处，赵子文将宝儿紧紧搂进怀里，抚摸她光滑的脊背玉腿，占占小便宜，说些甜蜜知心的话，逗得这妮子又羞又喜，紧贴住他更加痴缠，如花解语，浓情蜜意尽显……
　　“大哥，你是去接余姐姐回来吗？”赵子文与宝儿不可能始终赖在床上，享受一上午的浓情蜜意，他们都是知足的爬起床吃午饭，吃过午饭，赵子文便准备出门而去，见大哥走的冲忙，宝儿疑惑的叫住大哥道。
　　赵子文摇了摇头道：“我去夏府办点事？”
　　“哦……”宝儿点点头道：“那大哥你要小心些？”
　　宝儿心思聪颖当然知道大哥要去夏府做什么，昨日比武招亲发生的事。已经弄得满城皆知，夏姐姐让夏将军丢尽颜面，大哥应是去替夏姐姐求情的。
　　这小妮子！赵子文看着宝儿眉目间还未褪去的春意，粉面桃腮，浓浓的春意自眼角梢不经意地散发出来，让他心神又是一荡。
　　经过赵子文一夜的滋润，宝儿又变成艳光四射的妩媚少妇。这不禁又让他暗暗道，看来真要跟凌儿做做思想工作了……
　　夏府的大门前。比往日还要冷清许多，春风和蔼，杨柳依依，可却感觉不到府门前一点生气，赵子文走到府门前，看着高悬的牌匾上金光闪烁的两个大字——夏府。
　　他一脚踏入门槛，就见花园中的家丁丫鬟个个都是眉头紧锁。见到赵子文进来，更是个个如见到霉星般，扭头就走。
　　赵子文苦笑不语，这夏将军应该是下达封杀令了，不然往日的崇拜自己的家丁与丫鬟见到自己后哪会如此诚惶诚恐。
　　“夏文……”非常轻微的声音在他耳边响起，他转过身，见夏云躲在假山后，对他喊道。
　　赵子文纳闷的走上前去。问道：“怎么呢？”
　　夏云满面愁容道：“老爷已经宣布，你不再是夏府的书童，还说若是你敢来，便将你打出夏府，你快点走吧……”
　　这夏将军还动真格的了，不过半年契约本来就快到期。赵子文对这已经无所谓了，撇撇嘴道：“我今日又不是来继续当这书童地。”
　　“你是为小姐吧，老爷昨日也说了，若是小姐回来，不准她进门。”夏云轻声叹道。
　　这夏将军不用做这么绝吧？赵子文气得咬牙切齿，若是大小姐听到这话，恐怕又是要伤心痛苦。
　　“夏文，老爷来了，你快走吧。我先走了。”夏云不经意间看到夏将军向这走来的，吓得连忙转身就走。
　　赵子文微微一怔后。缓缓转过身，见夏将军已走到他前方三米处停了下来，冷冷地看着自己。
　　“你来做什么，给我马上离开，你不再是我夏府的书童。”夏将军脸色铁青的冷冷道。
　　赵子文毫无惧色的淡淡道：“我当不当这书童都无所谓，我只希望你能够原谅大小姐！”
　　“原谅她，哼……”夏将军听到大小姐三子，眸子泛着火光，重重地哼道：“她眼中根本就没有我这个爹，我还要她这个女儿做什么？”
　　“话不能这么说，大小姐性格与你一样，刚烈执拗，你这么逼他嫁给一个不喜欢的人，根本就是在难为她。”赵子文心平气和地道。
　　夏将军看着赵子文嘲笑道：“不嫁给小王爷，难道还嫁给你这个小小书童吗？”
　　“我不是书童！”赵子文冷光一闪的轻哼道。
　　夏将军轻蔑道：“对，你是个高手又有非凡的才学，将来肯定会有出头之日，可惜将来是将来是，现在你还只是一小小书童！”
　　赵子文强压住心中的怒火，冷冷道：“那你要怎样才肯原谅大小姐？”
　　“要想我原谅她，除非你打赢我……”夏将军眸子闪烁着无比自信的寒光道。
　　赵子文与这夏将军的功夫是旗鼓相当，打上千招万招也分不出胜负，赵子文根本是不可能赢得了他，这夏将军不仅不用原谅大小姐，又能够难赵子文，这招真是够绝的。
　　夏将军看着赵子文眼中复杂的神色，颇为自信哈哈大笑道：“你我的功夫在伯仲之间，就算打上三天三夜也是两败俱伤，我看你怎么打赢我，怎么让我原谅晴儿！”
　　“你错了。”骤然间，赵子文浑身释放着杀气，如不可战胜的战神般冷冷地看着夏将军道：“有一点我比你占优势？”
　　“什么优势？”夏将军惊奇道。
　　赵子文霸气道：“那就是我比你年轻！我正值盛年，而你已年近五十，我每日来与你比武，消耗你的精力，到你年老体衰之时，也就是我打赢你之时！”
　　他全身杀气凌厉，眸子泛着冷光，一字一句都是霸道无比，那股凌驾于天下的霸气，让夏将军吃惊不已，可夏将军纵横沙场几十年，也不是吓大的，哈哈大笑道：“好志气！不过那也是数年后之后的事！”
　　赵子文大笑道：“数年又如何，十年又如何？我会等待着那天的到来，你早晚都是我的手下败将！”
　　“你……你到底是谁。”夏将军看着这杀气肆虐，无比霸道的赵子文，这种杀气仿佛是在战场上经过无数次拼杀的将士才该有的，夏将军的气势完全被他压制住，终于忍不住地问道。
　　“山高路远坑深大军纵横驰奔。谁敢横刀立马，唯我赵大将军！”忍无可忍，无需再忍，赵子文今日便要与这不可一世的夏将军摊牌。
　　夏将军吓的倒退一步，愕然道：“你就是那个以一己之力在千军的围困中，斩下敌首的赵将军！”
　　赵子文就是要用这霸气的诗吓住这该死的夏英杰，他对着夏英杰未置可否地点点头。
　　“我早就该想到你是望江城一战的赵将军，你不仅姓赵，武功更是绝伦。”夏将军眸子满是恍然大悟之色，低声喃喃道。
　　夏将军接着又道：“似乎你是先当我府中的书童，再去从军的，你是不是有过什么奇缘，突然练就一身绝顶的武功？”
　　赵子文不紧不慢道：“这似乎不关夏将军你的事吧？”
　　夏将军道：“你来此不是为晴儿而来吗，不过她的事也似乎不关你的事吧？”赵子文看破这老狐狸的心思，也不顾及什么的道：“晴儿为我受过太多的苦，今后的所有痛苦由我一个人来承受。”
　　“看来赵将军是喜欢小女，不过你认为我会将小女嫁给你吗？”夏将军刚毅的脸庞，毫无表情道。
　　赵子文道：“不管你肯不肯，只要大小姐一日未嫁，我便等她一日，大小姐为我牺牲这么多，我等上她十年又有何妨？”
　　大小姐的思想始终没有赵子文那么开放，若是没有父母之命，她根本不可能嫁个任何人，赵子文就是看清这点，才会说出这种话，他愿意等，等到大小姐嫁给他为止。
　　“子文……”
　　赵子文全身一震，缓缓转过头，只见大小姐站在府大门前，晶莹的泪珠在两颊边轻轻掉落，香肩也是轻轻地颤抖着。
　　“大小姐，你怎么来呢？”赵子文惊奇道。
　　大小姐梨花带雨的哽咽道：“你为什么要这么傻，我……”
　　“逆女，你还回来做什么？”夏将军怒道。
　　大小姐不敢看夏将军，香肩一颤地低声道：“爹，女儿知罪……”


第191章 身世之谜
　　“老头儿，你不说是打赢你，你就原谅大小姐吗？我现在便要与你打上个三天三夜，直到打赢你为止！”赵子文捏着拳头道。
　　大小姐却是拉着赵子文的长袖轻轻道：“子文，不要伤害我爹爹！”
　　突然间，大小姐直接跪在地上，眼泪更是涮涮而下，哽咽道：“爹，昨日是女儿不对，是女儿害你颜面失尽，你要打要罚都可以，就是不要赶女儿走。”
　　“罢了罢了。”夏将军看着大小姐都快哭昏过去的模样，心中一软，刚才也是听赵子文一席话，他都已快到垂暮之年，跟个正值盛年的赵将军打，简直吃饱没事干，深深一叹道：“晴儿，你母亲在厢房等你，我与赵将军有点事要谈，你去吧。”
　　“爹，你原谅女儿了吗？”大小姐喜极而泣，惊喜道。
　　夏将军道：“父女间，哪有解不开的仇，我与赵将军在谈正事，你快去吧。”
　　如果我不说出身份来，这老家伙会这么快就原谅大小姐？赵子文愤愤的看这老家伙一眼，还真是个见风使舵的主。
　　“别以为我是什么心口不一的小人，你既然是赵大将军，以你的身份没有辱没我的女儿，又对我女儿一片深情，而且我女儿为你都拿着匕首拼死抵抗不嫁人，你们真心相对，我还有什么理由阻止的？”夏将军微微笑道。
　　“爹……我……”大小姐感动的无以复加，美眸亮晶晶地。哽咽道。
　　“哭哭啼啼的像什么样子。”夏英杰摆手道：“你母亲正担心着你，你赶紧去吧。”
　　老奸巨猾，赵子文心里把这夏将军骂了个遍，黑脸堆笑道：“夏将军，刚才多有得罪，还望恕罪。”
　　大小姐点点头。可她现在还不愿离开赵子文，在爹爹眼前。她又不敢说情话，美眸深深地看着这个坏人，真是盈盈一水间，脉脉不得语，大小姐艰难的跺着莲步而去。
　　“你这个坏人，你是赵将军的事怎么不告诉我。”大小姐经过赵子文的身边时。突然来了个大变脸，扭着他的腰肉，愤恨道。
　　大小姐什么时候也会这一招，赵子文无奈苦笑，见大小姐已走远，正色道：“夏将军，有什么事，就快说吧……”
　　“你来夏府到底是何目的？”夏将军环顾四周。见无人便低声道。
　　赵子文哈哈一笑道：“夏将军，应该比我更清楚。”
　　夏将军犹豫半天，他也不敢确定这赵将军为何到夏府来当这小小书童，良久才道：“是为一个人？”
　　赵子文点了点头道：“是秦观秦大人让我来夏府确认一个人！”
　　“秦观，原来是他，看来这个秘密皇上已经知道了。”夏将军深深一叹道：“本以为这个秘密会永远石沉大海，没想到还是被发现了。”
　　“我想知道夏萍到底是何身份？不知夏将军能否告诉我。”赵子文明白这件事应该是夏将军一手操控，不然皇上怎么可能会不知道，还要派秦观与田虎来到杭州查探，所以夏将军对这个秘密最为熟知。
　　夏将军沉思半晌，缓缓才道：“夏萍是……上面那位与一位歌伎所生的女儿，当初太后发觉后，怕影响皇家的清誉与上面那位的名声，严令我对其母女赶尽杀绝。我抓到他们时。夏萍的母亲刚好因无钱治病而病入膏肓，死前求我绕过她刚满一岁的女儿。我对这才满一岁的女婴于心不忍，便找来夭折的你女婴向皇后交差，夏萍则是从小便在我府中当书童，原以为可以瞒天过海，没想到夏萍长得越来越像她母亲，我想就是因为这才会被发现的吧……”
　　这个故事听起来很简单，可也很复杂，因为赵子文根本弄不清皇帝到底要把夏萍怎么办，再怎么说夏萍也是流着皇家的血，也算得上是大荆的公主，可说到底她还是歌伎所生，封建观念的王爷哪会容得夏萍活在世上，这件事牵涉太多矛盾冲突，可真是够难办的。
　　赵子文发现这其中秘密之时，根本没有太多的惊讶，而是大感头痛，他这个名不正言不顺的驸马不仅要保护夏萍，又要帮助八皇子夺嫡，这吃力不讨好的事也能干？
　　夏将军见赵子文眉头紧锁，似乎根本不知道此事地，看来皇上真没有将其中秘密告诉他，夏将军担心道：“对于夏萍的事，不知道皇上做何打算？”
　　“皇上希望能有人保护夏萍不受到伤害，便决定让我当宰相之位，得到权势后，保护夏萍的安全……”赵子文将皇帝的意思原封不动的说给夏将军听。
　　夏将军点了点头道：“皇上还是不忍心杀害他的亲生骨肉，让你当宰相，还不如让当将军，不过将军身边怎能一天到晚跟着个女子，如今的现状也只好如此。”
　　……
　　赵子文与这未来的岳父解决完矛盾之后，又说了很多的话，毕竟二人都是将军，有许多共同的语言，不过这岳父总是问他的拳法是哪学的，问得赵子文头痛，可赵子文觉得李掌柜身份很不简单，还是不要跟别人太多关于他的事，直接支支吾吾糊弄过去。
　　“初七，你就与文登动身去京都吧。”夏英杰道。
　　赵子文一愣，愕然道：“这么快？”
　　夏英杰笑道：“翰林院初十就开学讲课，我与翰林学士已经打过招呼了，让文登赶考之前去学习一番，也好应对即将到来的考试，你不是也要上京吗，正好陪着文登一起去吧，顺便把晴儿也带上。”


第192章 分别
　　赵子文睁大眼睛，惊讶道：“大小姐也去？”
　　夏英杰微怒道：“比武招亲的事闹得满城风雨，家家户户都知道这件事，让晴儿去翰林院学习一下，就当是避避风头吧。”
　　古代女子无才便是德，这书院应该是不准招收女子的，赵子文奇怪道：“这翰林院也招女子？”
　　夏英杰笑道：“也不知怎的，今年翰林书院同意招收女子，我也是路经邯郸时听说的，明日我便飞鸽传书给翰林学士，让他也收晴儿为学生。”
　　赵子文一愣，这翰林院为何突然就招女子呢？这事真是蹊跷的很。
　　“到时晴儿带着书童夏萍一同上京，也可掩人耳目，不过你可要好好保护他们，尤其是夏萍。”夏英杰相信赵子文的身手，只是稍微叮嘱一声。
　　赵子文点了点头道：“我会的，不过这平南王一党之事，不知夏将军可否知道？”
　　平南王被黑脸将军所杀，黑脸将军又被赵子文斩于马下，他们攻打杭州的真正目的到现在还未查出，他们来杭州究竟是为的什么？那个杭州的内应也是毫无头绪，这让赵子文隐隐担心背后有个惊天的大阴谋。
　　夏英杰刚毅的面庞，也是露出几丝愁容，摇了摇头道：“这件事皇上也很是看重，派来许多的探子前来杭州查明，可没有查出一点线索，若是当初你所说的杭州真有内应。可这内应隐藏得很深，事情败露之后，也许早已离开杭州。”
　　“会不会是杭州巡抚的马坤？”赵子文看到四周无人的情况下，才低声道。
　　夏英杰笑道：“马大人只是行为上有些不检点，并非贪官污吏，这等叛国之事，他是没胆量去做的。而他与余大人和方大人也只是政见不合——支持的皇子有所不同，只是一点小矛盾而已。”
　　原来如此。各地方官员也是要选择支持的皇子，这就跟赌博一般，只要支持的皇子即位就能飞黄腾达，若是其他皇子继位，恐怕官职就要保不住了。
　　余世风与苏东坡乃是同窗好友，他支持地当然应该是八皇子，赵子文问道：“不知这马大人与方大人支持哪位皇子？”
　　夏英杰虽是长年在外行军打仗。但对这政事并没有不闻不问，还是知道不少的，他正色道：“马大人支持的是九皇子，而方大人没有支持任何皇子。”
　　这马坤真是够蠢的，性格冲动暴躁的九皇子哪能成什么大气，方大人倒是会明哲保身，谁都不支持，赵子文巴不得这马巡抚早点滚蛋。他儿子都自己教训的逃离杭州，下一个就是摘掉你的乌纱帽！
　　……
　　二人又是聊上许多，赵子文对大荆的局势有了大概的了解，他见天色不早，便抱拳道：“夏将军，天色已晚。我先走了。”
　　“对了，还有件事。”夏将军截住准备离去的赵子文道。
　　赵子文转过身问道：“什么事？”
　　夏英杰道：“麻烦你帮我向苏大人偷偷转告一声，我经过梁国时，听到消息，梁国的一位失踪多年的公主最近回国，似乎近期要向天下能人之士招婿，不如到时让八皇子前去应征，若是娶得西梁公主，不仅可以巩固两国关系。又可加强八皇子的势力！”
　　向天下招婿？赵子文猜到应是西梁才刚刚复国。缺少谋士与将帅之才，用驸马之位来纳贤。也不失是个好办法！
　　西梁复国不久，根基未稳，可大荆国力衰弱，匈奴凶猛如潮，自顾不暇的哪顾的了西梁，两国如今联姻是最好之策，可以共同抵抗外族。若八皇子娶得西梁公主为妻，可使八皇子争夺皇位时，多份助力，真是一石二鸟之计，赵子文真是不得不佩服这个未来岳父的深谋远虑。
　　赵子文对这场政治婚姻一点都不感冒，心中还是有点郁闷不已，因为他知道这不是什么好事，到时自己辅佐八皇子，若是前去提亲，肯定少不了自己要帮着别人讨老婆……
　　“夏将军，告辞。”赵子文担心这老头儿又扣上什么事来，连忙转身离去。
　　夏将军苦笑地点点头，远看赵子文离去的身影，轻轻一叹道：“没想到他就是赵将军，以这小子的武功与智谋，看来京城又要掀起一番腥风血雨……”
　　时间过的飞快，转眼就到了初七，钱塘春节的热闹气氛也是淡上许多，喧哗的街道已是寥寥数人……
　　钱塘城外的长亭处，亭旁拴着一辆马车与两匹黑马，这里站着四位身姿曼妙的女子和三位男子，其中两位小姐眼泪汪汪，脉脉的看着眼前的黝黑男子。
　　黝黑的男子正是即将赶往京都的赵子文，他轻轻抹去两位小姐的泪珠，轻柔道：“我又不是不回来，办完事就回来，好不好？”
　　“相公，我想跟你一起去。”余思凌紧紧地抱着赵子文的虎腰，哽咽道。
　　“傻丫头，我又不是不回来。”赵子文微微笑道。
　　余思凌哭泣道：“相公，我怕你突然又会讨厌，不要我了，呜……”
　　曾经二人之间的纠葛，如同青丝般剪不断理还乱，余思凌始终忘不掉，她担心若是不在相公身边，怕相公突然不要她和孩子了。
　　赵子文苦笑，这丫头始终忘不了往日的种种，也不顾身旁的人，紧紧地将凌儿拥入怀中，仿佛都要把她揉到骨子里，轻声细语道：“你身子不易舟车劳顿，你再不听话，相公打你的屁股。”他说完偷偷地抚向凌儿的翘臀。
　　“呀……”凌儿若是在众人面前被相公打屁股，那真是羞死个人，感受着相公作怪的大手，她又羞又惊的连忙跳开，俏脸粉红粉红的，头都不敢抬的娇嗔道：“相公你……你真讨厌。”
　　“哈哈……”凌儿闹个大脸红，所有人都哈哈大笑起来。
　　大小姐站在马车旁，狠狠跺下脚道：“这个坏东西，就知道欺负夏妹妹！”
　　“小姐是不是希望夏文欺负你呀。”夏萍站在大小姐身旁，嘻嘻笑道。
　　大小姐俏脸潮红的嗔道：“才不是……好你个小丫头，连小姐都敢打趣，看我怎么收拾你。”
　　“哎呀，小姐思春啦。”夏萍围着马车转，哈哈笑道。
　　大小姐越听越脸红，白皙的脖子都是潮红一片，气得跺脚道：“夏萍……”
　　赵子文也是跟着哈哈大笑起来，不过夏萍发现他与大小姐之间的事后，这个小醋坛子也没少让他吃苦头，他这是在苦中作乐。
　　“大哥，我……我离不开你。”宝儿温婉的性子不会和别人争什么，等到余姐姐发完牢骚后，她美眸脉脉的看着大哥道。
　　“宝儿乖，大哥在邯郸安定后，就接你过来好不好？”赵子文抚摸着宝儿的秀发，温柔道。
　　紫雨轩鞋店初四时就正式在新年开张，宝儿不仅需要打理店铺，偶尔也要照顾下怀有身孕的凌儿，可她还是忍不住对大哥的思念，猛地扎进大哥的怀抱，喃喃道：“大哥，我好想呆在你身边。”
　　能得到如此深情的女子，夫复何求，赵子文鼻子酸酸的，感动无比的将宝儿紧紧搂在怀中，紫雨轩专卖店他曾经想要扩大经营，在京城开一家分店，无奈这次去京城事情繁琐，无力顾及，还是等日子平定之后再说吧。
　　“唉，你们都走了，就留下我一个孤家寡人了。”半天没有说话的方天宇忍不住一叹道。
　　项子轩自从比武招亲那日之后，就音信全无，似乎是去邯郸了，赵子文连个道歉的机会都没有，江南四大豺狼如今只剩方天宇一人留在钱塘了，赵子文拍着方天宇的肩膀笑道：“我们四豺狼早晚会有重聚的一天！”
　　“恩，你们快出发吧。”方天宇没有责怪赵子文什么，毕竟夏小姐与赵子文经过很多磨难，才最终走到一起的，笑道：“你们早去早归。”
　　“好，到时我们四豺狼再聚首，痛饮三百杯。”早已上马的夏文登，豪气的大声道。
　　方天宇紧握着赵子文的手道：“再聚首时，不醉不休！”
　　“恩。”赵子文紧握方天宇的手，点头道：“不醉不归！”
　　“大哥，相公……”宝儿与凌儿同时扑进赵子文的怀中，香肩急剧的颤抖，哭泣道。
　　两个小妮子都快把赵子文的心都哭碎了，赵子文无奈又是安慰她们几句，看着两个小妮子梨花带雨的俏脸，他真的忍不住要把他们一同带去，可此次去邯郸危险重重，凌儿又有身孕，他怎么放心的下？他咬咬牙，直接上马向宝儿与凌儿挥手道：“等我在邯郸安定下来后，就接你们过去！”
　　大小姐与夏萍不忍心看到宝儿与余思凌凄苦的模样，早就上了马车，赵子文与夏文登骑马走在前头，马车跟在后头，踏上了去往京城的道路……
　　宝儿与余思凌紧紧握着手，站在长亭内，晶莹的泪珠滚滚而下，瞭望赵子文渐渐远去的马车久久不愿离去……


第193章 翰林书院
　　蜿蜒曲折的山路，连绵不绝，赵子文骑着黑马，手脚利索的漫步在山路上，道路两旁高山耸立，岩石层峦叠嶂，树木成荫。
　　“少爷，不如你牵着我的马，我去马车里坐下。”赵子文对着身旁的夏文登嘿嘿笑道。
　　夏文登则是白眼一翻道：“我姐与夏萍坐在里头，你一个大男人怎么好意思进去？”
　　赵子文摆手笑道：“没事，我不介意！”
　　夏文登听的白眼直翻，到底是谁介意？这书童说话真是不按套路出牌……
　　赵子文也不管这么多，直接将马绊递给夏文登，飕的一声就钻进了马车内。
　　赶马车的马夫根本不闻不问，这些天赶路，他早就看出这书童与两位小姐之间的暧昧之意，不过说来也奇怪，这书童真是胆大包天，连自家小姐也不放过！
　　“啊……”大小姐与夏萍见到一个黑影突然钻进来，都是吓得叫出声来。
　　当大小姐看到那黑影的俊朗面庞，又恼又羞的嗔道：“你快给我下去，难道你不知道男子不能进女子的马车吗？”
　　赵子文笑道：“大小姐，我都骑了好几天的马了，就让我进来坐下吧！”
　　夏萍撅着小嘴道：“就是，你怎么能往小姐的马车里钻，若是让人看到，成何体统？”
　　马车内摆着一个小小的茶几，茶几上摆上了两盏新泡的香茗。腾腾冒着热气，赵子文正觉口渴，直接拿起茶杯抿上一口，茶入口中，就传来阵阵的清香。
　　“你这登徒子……”大小姐又羞又惊的要抢过这登徒子手中的茶杯，可登徒子眼疾手快，哪会让她得逞。直接让她扑了个空。
　　喝口茶也叫登徒子？赵子文真哭笑不得，可当看到茶杯边淡淡的唇印时。恍然大悟道：“原来是不知不觉中，间接的亲了大小姐一口……”
　　“下流！”大小姐听的俏脸绯红，急急低下头去，恨恨地骂道。
　　夏萍抽过身来，纤手向赵子文腰间袭来，俏脸红彤彤地道：“你就知道欺负小姐！”
　　大小姐一袭粉红长裙，粉面桃腮。唇似点峰，娇羞无限的垂下螓首，眉目间浓浓的春意直把赵子文看的心神一荡。
　　临行前，夏将军就已答应赵子文与夏雨晴的婚事，现在的大小姐可是赵子文的未婚妻，不过此行目的多半是为夏萍而来，得到权势之后，让那些皇室中人无人再敢动夏萍一根寒毛！
　　暗剑阁的楚升。京都的数位王爷，争夺皇位的各位皇子，还有那个到现在都不知道是谁的小辣椒，这个小妞曾经放下大话，在邯郸看到赵子文便要他好看，赵子文不得不又应付这个泼辣的小辣椒。指不定这小妞是个正牌的公主。
　　夏萍见赵子文坐在她们对面，半天没有说话，眉头紧锁，她不由得问道：“夏文，你在想什么呢？”
　　管他的，遇神杀神，遇佛杀佛，赵子文回过神来，摇头笑道：“没什么！”
　　大小姐看着这登徒子，自己都是他的未婚妻子。还计较这些干什么。问道：“子文，你说我们此行会顺利吗？”
　　余世风在临行前。也是教导赵子文为官之道，更是叮嘱他前期必须依赖苏东坡与秦观，不过这秦观与苏东坡能敌得过多位王爷和这神秘的暗剑阁？
　　夏萍长得越来越像她的母亲，也不知京城有多少人能认出她来，她的秘密是因为泄露出去，还是因为有人认出她？赵子文思量半天，可惜还是没有什么头绪，对着大小姐嘿嘿笑道：“有你未来的相公在这，你担心什么？”
　　“我才……不要”大小姐俏脸绯红的轻啐一口，心口不一道。
　　“公子，小姐，邯郸城到了。”马夫在车外喊道。
　　赵子文掀开车帘，只见庞大的城墙竖立在眼前，这邯郸城的城墙足有数十米高，不知由多少大石砌成，威严耸立，直叫人感叹京都就是不一样。
　　他大嘴直接盖在大小姐的红唇上，一亲芳泽，随即笑道：“大小姐，我下车啦。”
　　“你……这坏东西。”大小姐一时不慎，被他偷袭成功，捂着嘴唇看着赵子文道，心中却是有着甜蜜之意，这人总是这么霸道。
　　“小姐，夏文真的是那个令人闻风丧胆的赵将军吗？”夏萍昨日才从夏雨晴口中得知，今日又是忍不住问道。
　　夏雨晴俏脸绯红，看着占完便宜下车而去的登徒子，点头道：“他就是那个下流的赵将军。”
　　比武招亲之时，赵将军数月没有出现在人的面前，钱塘众人有点渐渐淡忘这赵将军三字，夏萍只是觉得夏文不可思议，从军前他被余捕快打得满地找牙，回来后却将余捕快收拾的服服帖帖，可比武招亲时她一时半会儿没有想到夏文就是赵将军，如今看来，还真是这个坏人，夏萍挑开车帘，脉脉的看着赵子文道：“小姐，我们在京城可要将看紧些，不然他肯定又去祸害京城的女子。”
　　大小姐抿嘴轻笑，美眸盈盈地看着骑在马上，英姿飒爽的登徒子……
　　一入城内，便能看见来来往往的商贩，街道两旁的吆喝声更是此起彼伏，初十的日子街道上依旧热闹非凡，车水马龙，真不愧是京城。
　　街道上行人多的数不胜数，小姐们在微寒的春风里走起路来摇曳生姿，含羞带笑，低头急行，深怕是被别人瞅着了自己面容。寻春的公子哥手执逍遥小扇，不时打量着来来往往的女子，模样甚是潇洒。
　　赵子文骑着马，慢步而行，这等拥挤的街道，这是繁杂不堪，要不是夏文登当年也在京城住过，识得去翰林书院的路，不然白天都摸不清方向。
　　街道还算宽阔，马车行如流水，倒没有受到什么阻碍，夏萍兴奋的挑开窗帘看着集市上的热闹情景，嘻嘻笑道：“小姐，这京城真是热闹得很。”
　　“你这丫头，又不是没在京城住过？”大小姐轻轻笑道。
　　夏萍撅着小嘴，不服气道：“那是小时候的事嘛，人家早就记不得了。”
　　“是呀，对于京城我有也有些生疏了。”大小姐看着车帘外的繁华景象，喃喃道。
　　车帘半掀开的马车，引的无数“豺狼公子”的眼神向马车瞟去，当两张绝美的俏脸时，都是一呆，更是打量这是哪家的小姐，竟生的如此貌美如花！
　　这真的个书童吗？街道上小姐更是注意到，骑在高大黑马上的赵子文，他虽头戴书童貌，可相貌黝黑俊朗，骑马的姿势在举手投足间无比的潇洒自然，真是跟个大将军似的，引的无数小姐红着俏脸，偷偷打量着他。
　　赵子文悠闲的骑着马，倒是没注意小姐们的眼光，而是欣赏着京城集市的热闹景象，卖艺的，算命的，卖茶水的比比皆是……
　　“子文，姐，我们到了。”夏文登突然在一处湖边停下，大声喊道。
　　此处杨柳依依，波光粼粼，远处高山耸立，赵子文都沉寂在这美丽的湖光山色之中，听到夏文登的话便立刻转过头来，正见一处大门高高竖立在眼前，三米多高的围墙围城一圈，大门上悬挂金字牌匾——翰林书院……
　　翰林书院外，人流穿梭，大多是穿着统一白衫的书院学生，他们个个都是神采奕奕，仿佛都是以翰林书院的学生为荣。
　　“这不是赵小兄吗？”翰林院大门前早已站着一位半百的老者，他一见到骑着黑马的书童，立刻迎来，惊喜道。
　　秦观？赵子文连忙下马，哈哈笑道：“原来是秦老兄呀！”
　　一个才二十的书童与半百的秦大人互相称呼为小兄老兄，来往的学生看的呆若木鸡，心中奇怪道，这书童是什么人？
　　赵子文笑道：“秦老兄，你是特地来迎接我们的？”
　　“见过秦大人。”夏文登跟着下马，抱拳道。
　　夏雨晴与夏萍也是纷纷下了马车，向秦观施礼道：“见过秦大人……”
　　“雨晴与文登，今后你们便在翰林院学习一段时间，有什么事都可以找我。”秦观抚着胡须笑道，又是深深地看了夏萍一眼，见她完好无损的站在眼前，也是暗松一口气。


第194章 项小姐
　　翰林书院分崇文堂与尚武堂，顾名思义，崇文堂当然是学文的，什么四书五经都有概括，而尚武当然是学习兵法与练武，不过对于大荆这个重文轻武的朝代，尚武堂是个大冷门，根本没有人肯去学。
　　翰林书院内苍松古柏，小桥流水，假山怪石，环境甚是幽雅，秦观带着赵子文他们熟悉一下翰林书院的环境后，就安排好他们住的地方。
　　赵子文与夏文登共一间厢房，而夏雨晴与夏萍一间厢房，因为翰林院今年才开始招收女子，住的地方根本不分男女，秦观特地将赵子文的厢房安排在夏萍的隔壁，以便赵子文能够好好保护她。
　　“赵小兄，明早我来接你去见皇上。”秦观见一切安排妥当，在赵子文耳边悄悄道。
　　这么快？不过皇上是老大，当然都是他说的算，赵子文只得点头道：“恩，我们出去谈谈！”
　　夏文登一路奔波，早就是疲惫不堪，早已是躺在床上进入梦乡，而大小姐与夏萍在隔壁收拾行李，忙得不亦乐乎。
　　赵子文与秦观一同走到花园处，低声道：“皇上到底打算怎么办？”
　　“明日你就可会知道，你暂时在书院内保护夏萍，书院周围我会悄悄派高手加强保护的。”秦观微微笑道。
　　赵子文一阵苦笑，在原来的那个世界大学还没有毕业，难道要在这里继续自己的读书生涯？
　　“淫僧！”一声呵斥从不远处传来。而且听到赵子文耳里，觉得声音很是熟悉。
　　他缓缓转过头，只见在远处的一棵苍松下，走来一位一袭紫裙，雪肤玉颜，眉如春山，眼如秋水的绝美女子。他微微一怔，不会这么巧吧？小辣椒！
　　这眉目如画的女子正是赵子文很早以前就碰到的那个泼辣的小妞。这小妞还曾经发下话来，若是他敢来邯郸，就让好看，如今赵子文刚到邯郸，就碰到这小妞，真是够倒霉的。
　　秦观当然知道二人之间的矛盾，欲哭无泪地连忙道：“我的大小姐。你怎么又来添乱呢？”
　　赵子文隐隐猜到，这翰林院突然同意招收女子，定是与这小丫头片子有关，撇撇嘴道：“小辣椒，你是来这学习地？”
　　小辣椒听的美眸喷出火来，也不理秦观，骂道：“你这个花和尚，我不叫小辣椒。我叫……哼，我才不上你的当！”
　　赵子文淡淡道：“应该是称呼为项小姐吧？”
　　小辣椒未置可否，鼓着腮帮子道：“是又怎样，我曾经说过的话一定算数，到时要你好看！”
　　看来这回书院的生涯又是不能安宁，这小妞肯定是个公主类的什么玩意。不然大荆一流学府怎么会女子敞开大门？肯定是这小妞搞的鬼，赵子文还有很多事需要去办，根本不会去太多理会一个小丫头，向秦大人笑道：“秦大人，在下告辞！明早你就来我的厢房叫我吧！”
　　“哼，以后有你好看的！”项小姐也不急于找他麻烦，美眸中满是阴险的笑意，轻哼道。
　　秦观苦着脸道：“我的大小姐，这书童惹不得的，你可别去惹他？”
　　项小姐看着赵子文一身书童打扮。早就猜出他不知是陪哪家少爷来读书的书童。她笑道：“难道本……小姐还会怕一个小小书童，正好他也在书院学习。以后再好好收拾他！”
　　她又是皱下玉鼻，才得意的转身离去……
　　秦观苦笑无语，他当然知道这书童的真正身份，以这书童的武功与机智，到时也不知谁教训谁，秦观也不好将此事告诉这大小姐，无奈叹道：“就由着你们去闹吧。”
　　赵子文一路奔波，也是颇为疲惫，明早还要去见这个名不正言不顺的岳父，还是早点睡吧，回到厢房的他直接倒头睡着。
　　“飕……”轻微的响动在翰林书院的花园内响起，仿佛是风吹动树叶发出的声响，可突然间又是一道黑影闪过，让人觉得心惊胆战。
　　“谁？”赵子文耳朵异常灵敏，熟睡中的他立刻睁开眼睛，下意识的喊道，他随即又是从床底拿出虎头枪，去看看夏萍有没有发生什么事？
　　屋外已是三更时分，翰林书院黑漆漆一片，一点动静都没有，赵子文一干人来到翰林书院时，翰林院的学生早已下堂回府，这里的学生多半是京城子弟，当然是要回府的，留在院内住宿的是很少很少。
　　赵子文先是来到夏萍的厢房前，看到门窗没有打开过的痕迹，他暗松一口气，可不经意间，看到翠柏站着一位白发飘飘的女子，能有如此白发，如此身手地，用脚趾头想，也能猜到他是谁。
　　“过来……”白发魔女连头也转过来，不冷不热地道。
　　这冷冰冰的声音加上那一头白发，赵子文听得浑身直起鸡皮疙瘩，奶奶的，她怎么跟来呢？他此时真想骂这该死的罗青烟一句，想吓死人不偿命呀！
　　赵子文硬着头皮走过去，嘿嘿笑道：“这不是罗师傅嘛，找我有何贵干？”
　　“谁跟你嬉皮笑脸的。”罗青烟转过艳丽无双却又无比冰冷的脸庞道：“我找你当然是有事的！”
　　赵子文对这白发魔女无可奈何，只好苦着脸道：“什么事？”
　　“干什么，找你有事，就这般不情愿？”罗青烟微怒道。
　　妈的，这还要不要人活呢？赵子文气得想狠狠给这魔女一下，可毕竟是凌儿的师傅，咱似乎也打不过她，只得淡淡道：“罗师傅，请问找我有什么事？”
　　“帮我杀掉楚升！”罗青烟冰冷的眸子射出寒光，看着赵子文道。
　　赵子文惊讶道：“杀暗剑阁阁主楚升？他似乎与你没有什么仇怨吧？”
　　罗青烟轻轻抚下因微风吹乱的青丝，不冷不热道：“这似乎不关你的事吧？我只想知道你肯不肯帮。”


第195章 拓跋大人
　　今日的罗青烟依旧是一袭白衫，清丽脱俗的脸庞没有抹上一点胭脂水粉，晶莹白皙，似乎她从来不打扮似的，不过在金黄的月光映衬下，绝美的脸庞仿佛升起两抹红晕，美艳不可方物，赵子文看的只是微微一怔，他对这个白发魔女接近免疫，随即笑道：“这个嘛，没有利益的事我是不会去做的，不如你也答应我一个条件，我就帮你，如何？”
　　罗青烟与楚升交手数次，都是斗的旗鼓相当，若是没有高手相助，很难击杀他，而这赵子文是最佳人选，罗青烟若有所思道：“是不是要我帮你保护夏萍？”
　　“错了，错了。”赵子文摇头道：“不是保护夏萍。”
　　“不是？”罗青烟还以为猜到这书童的鬼把戏，颇为惊讶道：“那你是要我帮什么忙？”
　　赵子文嘿嘿笑道：“是要保护夏萍和我……”
　　“你这无耻的小书童。”罗青烟听的气不打一处来，一个人怎么能同时保护两个人，再说这书童武功高强，能打败他的人大有人在，但能杀的了他的人，大荆很难找出一人来。
　　“主要还是保护夏萍，偶尔帮我做点事就行，如何？”赵子文嘻嘻笑道。
　　罗青烟犹豫半晌，良久才道：“看在凌儿的面子上，我就帮你一回，不过你可别指望我什么都帮你！”
　　如今能多个如此厉害的帮手，赵子文当然是高兴。不过要对付这暗剑阁的楚升还是有点困难的，他手下高手众多，隐藏在暗处，将他挖出来都费劲，更何况是杀他。
　　“这些日子我会暗中保护夏萍，过几日行动时，我就会来找你。”罗青烟也不想与他多费唇舌，眨眼之间就消失在黑暗之中。
　　楚升上回差点要了赵子文的小命。他怎么放过这个该死的人妖，如今罗青烟要杀他，他高兴都来不及，帮个小忙又算得了什么？至于罗青烟为何要杀他，这就不关咱的事了。
　　赵子文见罗青烟已走，转过身去准备继续睡觉，就在此时又听到零零碎碎的脚步声。这脚步声虽然沉稳，但却无力，应该是个半百的老者，不用想也知道是秦观来了。
　　他连忙将走进屋内，将虎头枪放在床底，随后又是走出门，正好就见秦观走到门前。
　　见突然有人从屋内走出，秦观吓得一愣。随即笑道：“赵将军果然非凡，光凭脚步声，就能判断老夫已来。”
　　赵子文笑哈哈一笑道：“我刚好上完茅厕就看到秦大人来了，真是巧呀。”
　　三更半夜上茅厕？秦观知道这赵将军在胡扯，哈哈笑道：“我们走吧，不过……”当他看到赵子文一身书童打扮时。语锋一转地为难道：“你这身衣服合适吗？”
　　赵子文摆手道：“我穿这一身衣服已经习惯了，再说这一身装扮有什么不好，我们这就走吧。”
　　现在找衣服让他换是不可能了，秦观无奈点了点头：“这就走……”
　　赵子文与秦观一同上了马车，现在才四更，刚才被这罗青烟三更吵醒，弄的精神萎靡不振，他的头轻轻靠在马车的车帘上，打了几个哈欠，就睡着了……
　　“赵小兄。醒醒。到了……”马车一路颠簸，倒是没有吵醒他。直到秦观在他耳边喊道，他这才缓缓睁开眼睛。
　　秦观苦笑道：“别人上早朝都是诚惶诚恐，眼睛都不敢眨一下，你却是呼呼大睡，这世上恐怕就你一人有如此胆量……”
　　“上早朝？不是说去见皇上吗？”赵子文揉了揉朦胧的睡眼，愕然道。
　　“这个……”秦观道：“昨夜皇上突然改变主意，让你先上完早朝，再去见他……”
　　“我连个官职都不是，怎么能上早朝？我看我还是在马车上睡个觉，等早朝上完，再去见皇上吧。”赵子文摇了摇头道。
　　秦观扯着赵子文的长袖道：“快走吧，皇命难违呀……”
　　赵子文只得无奈的下车，此时天还蒙蒙亮，眼前是高高耸立的宫墙，宽大的城门上写着皇城两个大字，这两个字足以吓的任何人都不敢接近，城门前站着十多位身穿盔甲的将士。
　　秦观领着赵子文直接穿过宫墙，走进城门内，就见眼前是一条笔直而又宽阔的大理石路，大道旁雕栏玉砌，而远处耸立着高高的楼阁，层层叠起，雄伟壮观。
　　二人没有做很多的停留，秦观直接领着他穿过太和殿，来到正和殿的门口，赵子文往里一看，只见里面足有百人之多，都是穿着蓝袍红袍的文武百官，甚是耀眼。
　　百官上朝都是敢早不敢晚，步伐急得就像被狗撵似的，大堂的文武百官个个手里抱着折本，散乱的站在一起，三三两两的议论纷纷，等待着皇上的到来。
　　“赵小兄，你就站在这吧，上早朝时千万别多嘴，也别到处跑，就安心地站在这。”秦观将赵子文安排到一个偏僻的角落里，叮嘱道。
　　赵子文打了个哈欠道：“知道了，我就站在这，皇上不叫我，我不说也不动，这我懂！”
　　秦观无奈地看了他一眼，转身站到自己该站的位置上去……
　　正和殿内最为显眼的是大殿中央两颗雕刻着巨龙的顶梁圆柱，张牙舞爪，栩栩如生，整个殿堂更是金碧辉煌，殿堂上的龙椅金光璀璨。无数的龙纹刻在上面，不过谁敢去正视他的威严？皆是看一眼，目光就急急转向他处。
　　“皇上驾到……”大殿上的太监高声唱喏，大殿里马上安静下来，文臣武将各就各位，一起跪伏在地大喊：“恭迎皇上，皇上万岁万岁万万岁……”
　　赵子文懒洋洋地靠在墙上。往龙椅宝座前看去，只见这皇上已坐在龙椅上。这皇上一袭金灿灿的龙袍，长的圆脸大耳，破具富态，肚子挺得是老高，脸上笑容殷殷，可那双细小的眸子却是射出冷冷的精光，一种威严之势让人不敢直视。
　　“众为爱卿平身。”皇帝笑容亲切，长袖轻轻一摆地笑道。
　　这老皇帝长得还真胖，不过也是到垂暮之年，赵子文看着他面孔红润中隐藏着丝丝不易为人察觉的苍白，眼角的皱纹与斑白的头发也是证明他已是体弱多病之时，少说也有六十岁了，他心中不禁暗暗道。
　　半晌之后，大臣们都没有说话。大殿上的太监便道：“有事启奏，无事退朝！”
　　“臣吏部尚书张烈献有事启奏。”一位穿着蓝袍的官员从左排的官员中走出，向皇帝抱拳道。
　　吏部尚书？张汝舟他爹？赵子文抬起眼皮向那蓝袍官员看去，见他五官清秀，体态修长。眉宇间有股精明狡诈的味道，一看就知道不是个好鸟。
　　老皇帝有点不耐烦道：“有何事启奏？”
　　张烈献抱拳道：“据探子回报，近日匈奴又开始集结兵力，似乎又要大举进攻我大荆！”
　　这吏部尚书是掌管全国官吏的任免考选，这匈奴打来关他什么，赵子文看着这老狐狸，谁知道他又要出什么馊主意。
　　老皇帝浑浊的眸子冷光一闪，笑道：“不知爱卿有何建议？”
　　张烈献道：“臣以为应及时与匈奴求和，避免战争。”
　　“不知张大人要怎么个求和法，又是割城求和吗。”右排站在最前头的是一位穿着黄袍的。戴着紫金冠，面貌英伟的男子。一看就知道是个王爷，那王爷面色一冷地问道。
　　“怀王此言差矣。”张烈献本是听的浑身一颤，额头立刻滴下一滴冷汗，脑中想着如何反驳这位王爷的话，只听到站在左排最前头的王爷反驳道，张烈献内心顿时一喜。
　　反驳的王爷也是穿着黄袍，戴着紫金冠，脸庞比这怀王要长的要清秀些，笑道：“如今匈奴来势凶猛，我大荆难以抵挡，割城求和乃是缓军之计，难道怀王你有退敌之策！”
　　“没有！”怀王性格直爽剽悍，直接冷笑道：“可我大荆也不能沦落到割地求和的地步！”
　　“哼！”清秀的王爷，眼中闪过一似轻蔑之色，对这莽夫的王爷嗤之以鼻，轻哼道：“难道还要等到匈奴打过来，再想办法吗？”
　　“安王爷，说得极是，如今只能用这缓兵之计！”张烈献连忙奉承道。
　　如今大荆确实难以抵挡匈奴的大军，上次匈奴来袭时，大荆就是采用的割城求和的策略来解燃眉之急，怀王是个直爽的汉子，可对于计谋方面则是略显不足，哑口无言的不知该辩驳什么。
　　老皇帝深深一叹，浑浊的眸子中满是疲惫之意，龙袖轻轻一摆道：“为今之计也只好如此……”
　　看来这个皇帝真的老了，疲惫中使刚才仅剩的威严烟消云散，变成一个只图一时安乐的君主，赵子文心中深深一叹。
　　“皇上，不可。”右排的苏东坡，秦观同时跳出，跳出的还有一位大人赵子文倒是不认识，他们三人当然没有王爷这么大的权力，可以直接插话，而是向老皇帝抱拳道。
　　“朕有点累了，就这么办吧。”老皇帝浑浊的眸子再无任何光彩，都没有去考虑这缓兵之计的弊病。
　　苏东坡轻轻瞥一眼角落的赵子文，又向老皇帝道：“皇上，朝中有一人能出计谋抵挡匈奴！”
　　老皇帝的眸子微微一亮，细小的眼睛瞟向大殿的角落，笑道：“朕差点就把这书童给忘呢！夏文，你见识非凡，你可有什么好办法？”
　　骤然间，大殿内文武百官的目光齐刷刷的向角落的赵子文看去，他们都是一愣，什么时候冒出个书童来？
　　上早朝谁敢东张西望？都是低着脑袋，所以才没发现这个书童，他们轻蔑地看向这书童，不过奇怪为何书童都能来上早朝？可也没有谁去质问他，既然皇帝认识，自然是皇帝请来的。
　　赵子文心中无语到极点，这老皇帝根本就是个老糊涂，明明是昨天叫自己来的，没想到到今早他什么都不记得了……
　　“夏文参见皇上。”赵子文硬着头皮，走到大殿中央单膝跪下，用一个将士的礼仪给这皇上行礼道。
　　安王立刻便斥责道：“好你个奴才，难道你不知道要双膝跪下吗？”
　　“单膝双膝似乎不是你说的算吧，难道你的官职比皇上还大？”赵子文冷冷笑道，双膝跪的是天跪的是父母，他不会给任何双膝跪地，能给老皇帝单膝跪，已经是给足了他面子，这该死的安王，分明是找茬的！
　　“你……大胆奴才竟敢诋毁本王。”安王气得就要发作，怒骂道。
　　“安王何必动怒，夏文只是一时戏言。”老皇帝怎会不知赵子文的身份，更不想为这件鸡毛蒜皮的事争个什么，龙袖一摆道：“夏文，你就说说的办法吧。”
　　我能有什么办法？赵子文听的欲哭无泪，这行军打仗本就是硬碰硬，难道靠一个计谋就能解决战事？可笑呀……
　　如今老皇帝是个不爱管事的主，但他开口，安王怎敢不答应，长袖一挥道：“我就看看你这小小书童能有什么好计策！”
　　秦观与苏轼同时向赵子文眨下眼睛，似乎都把希望寄托在他身上，而苏轼身旁的老臣倒是奇怪地看着他，也不知这书童到底是何方人物。
　　“我这人心里想什么就会说什么，我怕一时说错话，惹怒皇上和各位大人……”赵子文嘿嘿笑道。
　　老皇帝看着这笑容殷殷的书童，眸子顿时有了些光彩，笑道：“但说无妨，说错话，朕赦你无罪！”
　　他嬉皮笑脸的模样让在场与安王一边的官员都是轻轻一哼，轻蔑地看着这书童。
　　“哎呀，这位是礼部尚书大人，我经常在电视上看到你呀。”赵子文突然间握着站在他身旁张烈献的大手笑道。
　　这没头没脑的一句让文武百官摸不着头脑，电视是什么东西？
　　张烈献撇撇嘴，得意道：“我掌管掌大荆官吏的任免考，四处奔波，认识我的人自然不少！”
　　赵子文狡黠地笑道：“是呀，我认识你，尚书大人似乎是姓拓跋吧，我夏府上下都认识你，大荆的拓跋大人！”


第196章 李格非
　　这拓跋可是匈奴的百家姓，张烈献听的立刻脸色一变，吓得连忙道：“你这书童血口喷人，老夫姓张，各位大人都是知道的，何来的拓跋之说！”
　　赵子文道：“是吗，我怎么不知道？”
　　“好你个书童，在大殿之内也敢捣乱，张大人刚才明明自爆家门，你却装作没听见，还敢诋毁张大人。”安王怒斥赵子文道。
　　赵子文眸子满是疑问，奇怪道：“不对吧，张大人都将我大荆的城池拱手送给匈奴，不姓拓跋，还姓什么？”
　　文武百官皆是看清赵子文想要说的是什么，这书童很明显就是暗指这吏部尚书张大人的计谋有通敌卖国之嫌。
　　“你……”张烈献吓得双脚都是一阵哆嗦，指着赵子文道：“老夫为国为民，怎会做这等卖国之事，如今匈奴攻来，老夫只是就事论事，难道你还有什么好办法不成！”
　　赵子文摇头道：“我也没有什么办法。”
　　匈奴打来，只有战与和，难道还指望不战而胜？
　　安王轻蔑笑道：“没有办法，还口出狂言，如今又是诋毁我朝廷大臣，你该当何罪！”
　　怀王反驳道：“安王，难道你忘了皇上刚才说过的话吗？”
　　“哼……我就看看这书童还能说什么？”安王无计可施的甩一下长袖，冷冷笑道。
　　“苏大人。这书童到底是什么人。”苏大人身旁的大人看着这赵子文，向苏东坡问道。
　　苏东坡哈哈一笑道：“他呀，到时候再告诉你。”
　　秦观向这大人颇为暧昧地笑道：“李大人，他可是你女儿在杭州的好友。”
　　“哦？安儿的好友。”李大人笑道：“这位小哥定不是一位小小书童这么简单，能在朝堂内嬉皮笑脸。安定自如的诋毁吏部尚书，可见不一般呀！”
　　苏东坡与秦观都是微笑不语。没有再说话，而是看着赵子文等下如何语出惊人的辩驳朝堂！
　　这位李大人自然就是李大才女的爹爹，礼部尚书李格非，他乃大荆贤臣，可惜并非老皇帝的近臣，所以对赵子文的身份，还是不知道地。
　　赵子文耳尖的早已听到他们所讲。轻轻瞥向这个眉目清秀，颇为俊朗的中年男子，心中暗道，这位就是礼部尚书，安儿的爹？赵明诚的墙角已挖，下一步就是跟这李格非打好关系了。
　　“张大人，不知上回匈奴集兵时，我大荆是否也是割地求和的？”赵子文面色一冷地问道。
　　张烈献眼神颇为得意。轻哼道：“若不是割城求和，我大荆怎能度过这个安宁的新年。”
　　匈奴在年前就集兵，跃跃欲试，传播消息说要攻打荆国，大荆反战的官员都是吓得连忙上奏割城求和，老皇帝也是希望能度个安稳的除夕。老糊涂的他便同意割城求和……
　　赵子文嘲笑道“有趣，真是有趣！”
　　安王重重地哼道：“有趣什么，你这书童就只会胡搅蛮缠！”
　　“真他妈的有趣！”骤然间，赵子文神色一冷，深邃而又黑白分明的眸子射出冰冷的寒光，讽刺道：“上回匈奴只不过是集下兵，放出消息，虚张声势的要攻打我大荆，我大荆却是怕得连忙要割城求和，匈奴轻轻放个屁。我们就要割地求和。若是他拔刀，我们该怎么办。我大荆将士他妈的是不是要伸出脖子让他砍！”
　　赵子文临走前听到夏将军提及，这匈奴只是稍微集兵操练一番，就吓得反战的官员上奏求和，弄的老皇帝也是惊慌失措，同意割城求和，夏将军对此事是愤愤不平，无奈皇上下旨，他又不能违旨不遵，只得让出城池给匈奴。
　　站在左排的反战官员，听的脸一阵青一阵白，暗自恼怒这爆粗口的书童竟敢在朝堂之上说粗话，可这是不争的事实，当初匈奴确实没有打来，只是据探子回报说要大举进攻，他们也无可辩驳。
　　安王脸色铁青的直接向老皇帝抱拳道：“皇上，这书童竟在大殿上说粗话……”
　　老皇帝细小的眼睛看着赵子文，摆了摆龙袖，笑道：“夏文只是一时愤青，他说的也有道理，让他继续说吧，朕赦他无罪！”
　　还好这老皇帝没有糊涂过头，赵子文看了这名不正言不顺的岳父一眼，接着道：“如今匈奴又是虚张声势的说要进攻，难道我大荆又要割城求和？求和只能保一时安宁，匈奴的野心并不是我大荆的几座城池，而是整个中原腹地，他们的狼子野心是就像个巨大的黑洞，不停地蚕食我大荆国土，这样只会让我大荆更加力弱，待我大荆真正奄奄一息时，他们就会毫不客气的将我们一口吞掉！”
　　大殿中的文武百官听的是心惊胆战，这书童说的实在是令人刻骨铭心，仿佛大荆就在一个黑洞的包围中，渐渐被这黑洞所覆盖，到那时大荆就会变成一片黑暗……文武百官都是忍不住双腿一哆嗦，这割城求和的致命之处就显而易见的展现在眼前！
　　大殿内寂静一片，谁还敢提出割城求和？这求和的策略根本就是任人鱼肉，能安宁一时，却是后患无穷。
　　“说的好！”苏东坡与秦观不禁拍手叫好，这书童说话确实粗鲁了一点，可说的话蕴含真理与铁铮铮的事实，确实让人打心底佩服。
　　李格非上下打量着这书童，暗暗道，这真的是安儿的好友，一个小书童？
　　“好，说的很好！”片刻后，安王也是鼓掌称赞道：“没想到一个书童也能说出如此高深的话，不过……”安王语锋一转的冷笑道：“若是匈奴大军真的打来，又该如何？”
　　“兵来将挡，水来土掩。”赵子文不冷不热地答道。
　　张烈献重重地哼道：“如今人人都知匈奴大军凶悍异常，而大荆军士缺乏战力，朝无良将，国无强兵，我大荆节节败退，我就看你怎么个挡法，怎么个掩法！”
　　这句句本是直刺老皇帝心窝的话，可他也不知怎的，却是没有半分怒气，赵子文看的无奈，这张烈献是长匈奴志气，灭大荆威风，这等狗日的话也说的出口，可老皇帝却是精神萎靡不振，管都不想管……
　　苏东坡冷嘲热讽道：“张大人真是好口才！”秦观与李格非同时轻蔑地看向这只图一时安乐的小人。
　　张烈献有安王在背后撑腰，怎会怕他们，而他说的也是事实而已，大荆如今本就不是匈奴的对手，要与他们对抗，真是以卵击石。
　　赵子文冷笑道：“我大荆堂堂的中原大国，怎会去怕一个外族？只要大荆草木皆兵，奋战到底，即使战到只剩一个男丁也要跟匈奴硬拼下去，失手的城池也不留一粒米给匈奴，大荆怎会轻易败北？一个男儿一个兵，我大荆数百万男儿，数百万将士，还怕这小小的匈奴？还怕不能收复我大荆的大好河山！”
　　“说的好，一个男儿一个兵，我荆国数百万的将士，何愁匈奴不灭，河山未复！”老皇帝浑浊的眸子大放光彩，意气风发般的狠狠拍下龙椅，激动道。
　　文武百官都是吃惊地看向平时都死气沉沉的老皇帝，平时皇上都是什么事都不爱管，如今却因为这书童几句话，激动的叫好。
　　苏东坡与秦观相视一笑，无论何时，这书童说的话总是让人激动无比，天生的一张嘴仿佛都能把死的说成活的。
　　主战一派的官员纷纷点点头，脸庞满是敬佩之色看着这名不见经传的书童，而反战一派的官员脸色一白的都不敢发话，尤其是安王脸色铁青，都恨不得一掌拍死这该死的书童。
　　怀王笑容和蔼，粗犷的脸庞满是殷殷笑意，如今皇兄都叫好，看来是不必割城求和了。
　　“传我旨意，匈奴若敢来犯，我大荆定要他有来无回！”老皇帝挥一挥龙袍，老脸一冷的向文武百官高声道。
　　“皇上英明。”主战派的官员立刻是双膝在地，而反战派的官员无计可施只得奉承的齐齐跪下，跟着主战官员一同大喊道。
　　“咳咳……就这么办吧。”老皇帝刚才因激动过度，不停的咳嗽起来，又是变成精神不振的样子，不耐烦道。


第197章 拜访一个人
　　老皇帝又向大殿上的太监使了个眼色，那太监明白后，连忙道：“退朝！”
　　“恭送皇上。”文武百官又是双膝跪下大喊道，而赵子文依旧是单膝而跪。
　　“哼！”安王重重地一哼，瞪了赵子文一眼，甩下长袖出正和殿大门而去，而张烈献轻蔑地看赵子文一眼，紧跟其后的离去。
　　怀王经过赵子文时，拍下他的肩膀笑道：“很不错，以后若是有什么事，大可来找我！”
　　这怀王性格直爽，赵子文对他颇有好感，抱拳笑道：“谢王爷厚爱！”
　　怀王嗯了一声，心情大好的大步而去，文武百官当然是要让两位王爷先走，见他们踏出大门，随即都是快步而去，毕竟这大殿总让人感觉很压抑，谁愿意呆这……
　　就这么走呢？老皇帝不是说要见我的吗？赵子文看着老皇帝佝偻的背影在太监的搀扶下，向太和殿走去，心中不禁暗道。
　　“赵小兄，走吧，皇上可能又感身体不适了。”苏东坡拍了一下正在发呆的赵子文的肩膀，笑道。
　　“夏文，等等！”
　　不会吧，放我鸽子？赵子文无奈的转过身，还没走到几步就听到刚才太监喊他，他又是转过身，问道：“请问公公找我何事？”
　　公公笑道：“皇上让我传些话……皇上感觉身体不适，说过几日再召见你。让你这几日在京城做好自己的本分就行了。”
　　老皇帝这句话暗指只要尽心辅佐八皇子就行，其他的是非不要去惹，赵子文深知这句话的其中意思。
　　这老皇帝还需要考验多少天？赵子文大感头痛，刚才的朝堂激辩，就是老皇帝考验自己的谋略与见识，他怎会不知。
　　这老皇帝也不是很性急，不然刚才就可以借着我不凡的见识与言论而宣布我当宰相。直接辅佐八皇子继位，赵子文心中笑道。
　　“夏文。既然皇上过几日召见你，那我送你回书院吧。”秦观站在赵子文一旁笑道。
　　“请转告皇上，他的话我会记住的。”赵子文还是第一次见这实打实的太监，看着这没有半点胡须的老公公，他浑身直起鸡皮疙瘩。连忙道。
　　公公点了点头，迟疑一下才转身离去……
　　这公公的迟疑当然是有用意的，赵子文心中苦笑，余世风教他的为官之道，他当然记得，可他早上走的冲忙，没带银子出来……
　　“咦，李大人呢？”赵子文发现身旁只有苏东坡与秦观。本想是与李格非打好关系，却没看见他的人影，就问道。
　　苏东坡道：“李大人刚刚离开，你找他有事？”
　　“没什么事。”赵子文想念安儿，也不知道她现在如何呢。喃喃道：“我们走吧……”
　　苏东坡与秦观都以为赵子文因为没有亲自见到皇上而苦闷，相视一笑地走在他身边，坐着马车直出皇城，往翰林书院而去。
　　“子文，你可回来了。”赵子文刚一到厢房，就见夏文登站在门口，急急道。
　　难道夏萍出事呢？赵子文见他神色焦急，心中一惊，连忙道：“发生什么事呢？”
　　“你看。”夏文登从背后拿出好几份请柬来。愕然道：“刚才有数位下人送来请柬，指名点姓要让你过目。”
　　“不会吧。这么快就有人请我过府？”赵子文惊讶的接过数份请柬，一一翻开过目，六皇子的，三皇子的，九皇子的，还有安王与怀王，最重要的还有这九皇子的！
　　这么多……赵子文惊诧地看着手中六份请柬，而且这些请柬都是要求今晚赴约，到他们府中赴宴。
　　夏文登看着这六份请柬，瞠目结舌道：“你赵大将军的名号不会是曝光了吧？”
　　赵子文自爆家门是夏府的书童夏文，而老皇帝也是没有拆穿他，他们应该是不会发现的，一个小书童也能上朝堂，而且还能在朝堂激辩，可想而知皇帝对他的厚爱，皇子与王爷都是深知这点，才会发请柬邀请他赴宴。
　　“夏文，你准备去哪个府中赴宴？是不是去怀王？”夏文登猜测着赵子文的心思，若有所思道。
　　赵子文撇撇嘴道：“谁都不去……”
　　这九皇子是他的死敌，也许这次的请柬是化干戈为玉帛，可赵子文与结下很深的梁子，对他是不屑一顾，而安王的请柬说不定就是个鸿门宴，傻子才会去，至于其他皇子，咱都是辅佐八皇子的人，去他们那干什么？
　　夏文登苦笑总是猜不准这书童的想法，可还是担心道：“你不怕得罪他们吗？”
　　“这怀王嘛，我还真有点想去，可我今晚有事，唉……下次吧！”赵子文轻轻一叹道，也没有在乎得不得罪的事，辅佐八皇子，必定是要得罪他们的，早得罪晚得罪还不都一样。
　　夏文登白眼一翻道：“你今晚能有什么事？你可要小心点，夏萍和我姐一大早没看到你，都以为你又出去祸害京城的女子去了，气得咬牙切齿。”
　　“什么叫又？不对……我什么时候祸害过女子呢？”赵子文听的愤愤不平，反驳道。
　　夏文登白眼一翻道：“你还有脸说，你说你现在都多少未婚妻呢？我还是孤家寡人一个，不过……你今晚能有什么事？”
　　“我要去拜访一个人。”赵子文神秘地笑道。
　　夏文登下意识问道：“拜访谁？”


第198章 丹青
　　赵子文神秘一笑道：“天机不可泄露……”
　　夏文登白眼一翻道：“你不说是吧，待会儿你就等着我姐和夏萍怎么收拾你！”
　　连未来相公都敢收拾，看我不揍她们屁股，赵子文心中淫荡的笑道，可见隔壁厢房内没有半点的动静，大小姐与夏萍应该不在厢房内的，便问道：“大小姐与夏萍现在去哪呢？”。
　　“我姐和夏萍去崇文堂读书去了。”夏文看着赵子文嘴角的淫笑，愤愤道。
　　这两个小丫头这么勤奋干什么，赵子文打了哈欠挥挥手道：“我先去睡觉，待会儿再去集市买点东西，晚上去拜访。”
　　夏文登没有再说什么，这夏文贵为将军，今早四更时就不见人影，肯定是上早朝去了，不过他也猜不出这书童卖的什么关子，难道还有人比皇子王爷的身份更加尊贵？
　　这六份请柬中，唯独缺少八皇子的请柬，赵子文对此没有太在乎，也许是皇上跟八皇子说过，自己是辅佐他的，所以他也许认为请与不请都是一样的……
　　夜色渐黑，微风吹过，带着丝丝的凉爽之意，沁人心脾，整个邯郸城一片寂静，街道上冷冷清清，赵子文提着买来的礼品，嘴角挂着淡淡的笑容，春光满面的漫步在街道的青板石路上。
　　他一个午觉直接睡到快天黑时才醒来，醒来时。大小姐他们都不在，他便径直的出了翰林书院，到集市买些人参之类的礼品，去拜访一位大人。
　　苏东坡与秦观都是告诉了他，这位大人府中的住处，就是在皇城的那条街道上，赵子文坐马车回来时。很留心的记下路径，很快就找到了这位大人的住处。
　　这是一座宽大的府院。高墙环绕，大门两旁雄狮耸立，门上高悬的牌匾在月光的映衬下，显现两个朱漆大字——李府！
　　大门紧闭，赵子文微微一笑后，就走上前去，轻轻地敲打着大门。半晌后，大门轻轻打开，虚掩的门缝探出一个小脑袋，模样憨厚的家丁见门前站着一位俊朗的公子，便问道：“请问你找谁？”
　　赵子文今日是特地换下书童装，穿着才子的锦绣长衫，颇为的风流潇洒，他笑道：“在下夏府书童夏文。专程前来拜访李大人。”
　　家丁看向这书童手中的礼品，点了点头道：“我这就去禀告老爷。”毕竟只是一位小书童，家丁眼中有一丝不屑之意，若不是老爷常教导来者便是客，不然他早就将这书童轰出去了。
　　赵子文透过门缝，向内看去。发现这座宅院的特别之处，在于有一个布置非常幽雅的前花园，其中有一个半亩的池塘，护岸有桃树，池塘中有水榭，一道拱桥搭在水榭与池岸之间。
　　片刻之后，只见李格非穿过前花园向这走来，推开大门，笑道：“原来是赵……小哥，不知有贵客光临。有失远迎。伏乞见谅，快请进……”
　　这李格非的亲自迎接。赵子文并没有受宠若惊的感觉，而是笑道：“大人亲自迎接，晚辈还要请李大人见谅才是。”
　　李格非淡淡一笑，领着赵子文直接穿过前院的森森古柏，来到客厅之中，只见客厅内灯火通明，桌椅整齐地摆放着，薰香幽幽，给人一种情景优雅的味道。
　　“爹，是谁来呢？”赵子文刚刚踏进客厅内，就听到那魂牵梦绕般动人的声音在耳边响起，他全身一震后，更是春光满面地踏入客厅内。
　　李格非比赵子文要先踏入客厅，看着客厅内的一位女子道：“你这女儿家出来干什么，还不快进去！”
　　古时候的女孩子是不可以随便见外人的，那女子俏脸一红道：“爹，我不知道他来得这么快嘛，我这就进去……”
　　“赵……大哥。”那女子刚准备急急转身离去，就见到那客人已走进客厅内，本是紧张的她突然看到那熟悉黝黑的脸庞，不可置信道，香肩也是急剧的颤抖一下。
　　客厅内的小丫鬟乖巧的接过赵子文手中的礼品……
　　赵子文殷殷笑道：“李小姐，近来安好？”这安儿他爹在身旁，他当然不能说太过亲昵的话，若是这李大人不在场，他铁定是直接将这李大才女抱住，直诉衷肠。
　　李才女回忆起那个羞人的信，俏脸绯红的垂下螓首，白皙修长的脖子也是一片粉红，轻轻道：“我过得还好，赵……公子你什么时候来京城地？”
　　“安儿，原来你与赵小哥真认识呀。”李格非哈哈笑道，又是指向客厅中央的红木椅，向赵子文道：“赵小哥，请坐。”
　　“谢李大人。”赵子文抱拳笑道：“李大人请先坐。”李格非笑着坐下，而赵子文随即跟着坐下，又向李才女道：“李小姐，我昨日刚来到京城，今晚有空便来拜访下李大人。”
　　有空？李格非听的好笑，这安儿在场，他也不好去问什么，还是等安儿走了再问吧。
　　李才女俏脸潮红不褪，紧张地拽着衣角，又惊又羞的嗔怪大哥为什么不通知一声就到府中来了。
　　今日的安儿一袭紫色罗裙，柳眉杏眼，眸如秋水，脸上的淡淡的胭脂加上那因娇羞的潮红，清丽脱俗，娇艳动人的模样直让赵子文看的心跳加速。
　　“咳咳……”一个是娇羞的不知所措，一个是看的痴痴傻傻，李格非实在忍不住的轻咳两声。
　　“爹……”李才女更是羞的脸颊血红，轻轻跺下脚娇嗔道，可她好不容易才见到赵大哥，不甘心就此离开，站在赵子文的不远处，娇羞无限的埋着螓首……
　　赵子文脸皮再厚，也是老脸一红，此时他假装坐定，细细打量这屋中的布置，举目所及，跃入眼帘的便是一幅工笔画，画的是一个女孩子在桃花林中赏桃花，眼神中有股惆怅之色，而目光似乎又是看向桃花树下坐着的一位面貌俊朗的男子，这男子剑眉星目，嘴角挂着淡淡的微笑看着漫天飞舞的桃花雨，这情景仿佛是在哪里见过，可他却一时想不起来，便欲看个端详，也不懂得要告罪，就轻轻走到那幅画之前欣赏起来。
　　李格非走到赵子文身边，笑道：“赵小哥想是精于丹青，这幅画是小女所作，还要请赵小哥指教。”
　　赵子文正在心里摹画这桃花雨图，忽然间听到有人在他耳边说话，转头看时，却是李格非，连忙回道：“不敢当，比起李小姐，我的画技要差远了……只是这幅好画，却没有好诗相配，实在是可惜。”
　　古代的丹青都是会配上一首诗，这丹青中的笔法如行云流水般流畅，画中的人物也生动传神，若是配上一首好诗当然会是更加绝妙，赵子文也是说出心中所想。
　　李才女娇羞无限的不敢向这看来，晶莹的耳垂都粉红粉红的，仿佛这幅画隐藏着什么不可告人的秘密似的……
　　“哦？”李格非眉毛一挑，心想你这是自己找上门来让我考较的，口里便笑道：“便请赵小哥赐诗一首如何？”
　　赵子文一听，便暗叫糟糕，这大荆的文臣总是爱耍这招，只要碰上陌生人，就免不了有人要考校他一番，真不知古代人为什么有这种毛病。
　　既然被这李大人抓到考较的机会，赵子文只得无奈点点头，又是细细看的这似曾相识的丹青，突然心神一稳，便笑道：“我刚想出一首诗来，还要请李大人指教。”
　　李格非听到这须臾间赵子文便有了诗作，心里大吃一惊，暗想便是赴进士试，也要特准试诗赋的人查韵书呢，这人怎么能如此快法？
　　李才女听的美目盈盈，俏脸潮红的偷瞥赵大哥一眼，又是急急低下头去……
　　赵子文清声吟道：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”
　　“大哥……”李才女听完这首诗后，脸颊酡红跺下脚，羞的转身而逃……
　　李格非听完这首诗，再转过头打量那幅画，立刻便明白是什么意思——桃花依旧迎着春风盛开，而他却不在此处，诗中点点滴滴相思之意溢于言表，情态增人惆怅，尤其是那句“桃花依旧笑春风。”真是令人拍案叫绝。


第199章 小顽童
　　“以赵小哥的才学与见识，看来完全可以胜任这宰相之位。”赵子文今日的朝堂激辩，刚才的一首诗更是精彩绝伦，李格非不得不佩服的抱拳道。
　　“爹，是谁来呢？”赵子文刚要开口，就见客厅门外跳出一位可爱的小男孩，这男孩儿长得一双灵动的大眼睛，面如冠玉，头上戴着小小的白冠，娇小可爱的模样真是讨人喜欢。
　　这是李清照的弟弟李迒？赵子文细细地打量着这可爱的小男孩儿，心中暗暗道。
　　“胡闹。”李格非面色一冷，看着蹦蹦跳跳的李迒道：“迒儿，没看到有客人在吗，快不快去读书……”
　　这李迒似乎不怕这个爹爹，小嘴巴一撇道：“刚才我看到姐姐脸红红的跑出来，我就来看看怎么回事，这也不行吗？”
　　“小孩儿懂个什么，这是大人的事，给我好好读书去。”李格非微怒道。
　　这李才女他爹分明就是看出他与安儿之间的端倪来，赵子文黑脸一红，打个哈哈道：“这位就是李迒，李小姐的弟弟吧，长的真是可爱呀！”
　　李迒看着这白衫银冠的翩翩公子，撅着嘴道：“是不是你调戏我姐姐？害得我姐脸红而逃？”
　　这李迒小弟思想真是够成熟的，赵子文偷抹下额头的冷汗，看着这童言无忌的李迒，讪讪的胡扯道：“也许你姐姐有些身体不适，才会脸红红地。”
　　“才不是。”李迒摇了摇小脑袋，不依不饶道：“我姐正坐在荷花池旁，若是生病为何不去休息，肯定是你欺负了我姐姐！”
　　“竟敢对……客人如此不敬，讨打！”李格非气得脸颊一红，朝李迒扑去，粗糙的大手对准他的小屁股。
　　可李迒这个小顽童怎会轻易屈服李格非的淫威。可见爹动了真怒，他眼珠子一转。撒腿就跑，三步化作两步的直接冲到门外，他突然又是转过身来，向李格非做个鬼脸才蹦蹦跳的离去。
　　这李迒小时候是个顽童？赵子文对这李清照的弟弟并不熟知，看着这混世小魔王，哭笑不得。
　　“你们都下去吧。”李格非向客厅内两个端茶倒水的小丫鬟挥手道。
　　“是。老爷。”俏丽的小丫鬟微微一施礼，就跺着莲步而去。
　　赵子文依旧静坐着那，可思绪早已飞到正坐在荷塘边的安儿，可是李大人在此，他也不好说出口来，只得装作漠不关心的样子，品味着安儿的丹青。
　　李格非坐在赵子文对面。苦笑道：“这迒儿从小就被他娘惯坏了，今日真是让赵将军见笑了！”
　　赵子文没有惊讶之色，从李格非的话语中，他早就猜出李大人已知道自己的身份，淡淡道：“李迒活泼好动是好事，能够让他聪颖过人。”
　　他说的乃是实话。活泼的小孩儿确实要比不好动小孩儿聪明，李格非眸子闪过欣慰的笑容，有得必有失，聪明的孩子就是要调皮点。
　　李大人突然转换话题，正色道：“皇上已内定你为宰相人选，不知赵将军作何打算？”赵将军在望江城一战，一战成名，大荆上下皆知，李格非对此佩服不已，脸上满是崇敬之色。
　　赵子文明白李大人所说之意。大荆的现状是缺兵少将。尤其是需要统帅，而他在军中的威信颇高。他无奈笑道：“当然是先完成皇上交给的任务，匈奴集结粮草与集兵都需要花很长的时间，暂时他们只是威吓，真正攻打大荆时还需要一段日子的，到时再以情况而定！”
　　“若是真的攻来，我大荆又该如何，赵将军应该不会置之不理吧？”李格非试探地问道。
　　赵子文最近也处于矛盾之中，叹了口气道：“我大荆岌岌可危之时，我当然不会置之不理，不过我现在的任务是要帮助八皇子夺嫡，李大人应该也是清楚的，如今皇位之争错综复杂，时时面临着危险，我如今不会去考虑其他事情，还请李大人能够明白。”
　　老皇帝的身体一日不如一日，最近根本连早朝都愿上，皇上急于退位，可他一下位，大荆的局势可能会受到很严重的波动，他只得苦苦支撑……
　　李格非感同身受地点点头道：“赵将军说的极是，攘外不必先安内，还是先安定大荆的局势后，再作下一步打算！”
　　大哥你有完没完呀？我还要去我的安儿呢！赵子文心中哭丧道，可却不敢表达于脸上，要娶咱们历史的大才女，不过他爹那一关，怎么行？只得堆笑道：“我说的便是这意思。”
　　李格非依旧不放过他，接着道：“我给你分析下如今的形势吧，以安王为首的官员支持的是懦弱无能的三皇子，怀王为首的则是支持狂妄自大的六皇子，八皇子则是由苏大人与秦大人支持，九皇子是四处拉拢官员，广纳能人异士为门客。四方势力相互较劲，大荆在不久的日子肯定会风起云涌！”
　　安王支持懦弱王子，狼子野心昭然若揭，而怀王忠厚，肯定是被这自大狂的六皇子几顿马屁给拍的服服帖帖的，九皇子则是自己发展势力，赵子文略为思量，便看透这皇位争夺的局势，八皇子有皇上与苏东坡等三位大人支持，是其中胜算是最大的。
　　可事情明日可以再谈，而安儿现在坐在荷塘边，这个好机会怎能错过？赵子文看着屋外漆黑的夜色，眼神不由得露出一丝焦急之意。
　　李格非心思缜密，察觉到赵将军眼中的若有若无的愁态，嘴角立刻浮现一丝苦笑，轻轻挥一下衣袖道：“难得你到我府中来，又与安儿是好友，你去与安儿叙叙旧吧，正事日后再谈！”
　　赵子文心中顿时一喜，也不客气的向李格非微微抱拳后，不紧不慢的向花园内走去……
　　一轮弯弯的明月高挂夜空，皎洁的月光照耀着李府的荷花池上，微微徐来，荷花池边的杨柳摇曳着嫩绿的柳枝，而最引人注目的是一位俏丽的女子坐在荷花池边，那女子眉如远山，目似秋水，不堪一握的纤腰让人觉得仿佛一阵轻风就能将她吹下荷花池。
　　皎洁的月光照射在她绝美的轮廓上，赵子文站在她身后，呆呆地看着她，心中不禁自问道，这就是那个中国历史的大才女李清照，喜欢上我的安儿？
　　李才女似乎没有注意到身后的赵子文，一双盈盈美眸看着荷塘中去年夏日枯败的荷叶，忍不住发出一声叹息……
　　“安儿……”
　　轻微的声音在李才女耳边响起，还带着一股热气，她香肩一颤的没有转头，却是急急低下头去，喃喃道：“赵……大哥。”
　　赵子文径直的坐在李才女身边，轻轻道：“怎么呢？是不是还在想那首诗？”
　　李才女俏脸潮红一片，娇羞无限的头脑发热道：“才不是呢，我在看荷花！”荷花？赵子文下意识地看向荷花池，微微一怔后，坏坏地笑道：“看这枯败的荷花，还不如与我去看如今快要盛开的桃花。”
　　李才女的丹青看似画的桃花雨，其实是画的是满觉陇的桂花雨，只因桃花更能表现相思之苦，李才女才会将桂花改成桃花，而那位翩翩公子便是赵子文。
　　安儿听到大哥这一句，就知道心思缜密的大哥肯定是猜到画中所画之处，她更是羞的不知所措，目光散乱，纤手紧张的拽着衣角，心口不一道：“我才不要去……”
　　初来乍到的赵子文刚到这个世界时就将李才女口误成李寡妇，到后来的吧不打不相识，到相知相识——店铺内的小打小闹，赵子文诗词会的艳冠群芳，才子辩驳会的一腔愤青，一幕一幕的，如放电影般在赵子文脑中播放着。
　　再让安儿主动，我还是个男人吗？赵子文心中一横，骤然间，他眸子满是炙热的目光，凝视李才女道：“安儿，我……喜欢你！”
　　这突如其来的一句话让李才女全身一颤，美眸更是亮晶晶的，晶莹的泪珠差点滚落，可她眼神有点幽怨的喃喃道：“大哥……你不是认为我是一无是处的才女吗？”
　　这小丫头还在记仇呀……赵子文心中苦笑，连忙道：“你可是我们中国，哦，不对……是我们大荆的大才女，以后定能名流千史，怎么会是一无是处的才女？”


第200章 捣乱
　　古人谁不希望能千古流芳？安儿美眸一亮，欣喜地看着大哥道：“大哥，我真的能名留青史吗？”
　　李清照可是中国历史有名的大才女，是金子在哪都会发光，所以李才女在这个改变的历史，不一样的世界里，依然能够闪耀着璀璨的光芒。
　　赵子文自然是相信这一点，坚定地点头笑道：“当然能，试问当今大荆哪位女子的才学能比得上你？所以不要妄自菲薄，你比那些只知卖弄一丁点才学的才子要强上百倍！”
　　“恩……”李才女看着赵大哥眼中坚定的目光，相信的点了点头，突然间她又是抿嘴轻笑道：“不过再怎么比，我也比不过大哥的才学。”
　　赵子文这个剽窃犯听的老脸一红，干笑几声道：“以后你才学方面的成就定会超过我的！”
　　李才女微微一怔后，吓得连忙道：“我不要超过大哥，我只希望……希望……”李才女羞红着脸，娇羞无限的说不出这羞人的话来。
　　赵子文听的感动，一双大手温柔的轻轻环绕着安儿的柳腰，搂着她道：“你认为大哥会是这么小气的人吗？不过你那日丢下一封信，就离开钱塘，害的大哥年都没有过好！”
　　安儿腰间感受着赵子文那双充满热力的大手，香肩一颤，俏脸粉红的低着头，喃喃道：“大哥对不起。那时都快年近三十了，人家只是来邯郸与爹爹团聚而已。”
　　赵子文深邃的眸子脉脉的看着李才女，微微笑道：“你写这封信就不辞而别，害得大哥过年时日日夜夜都在思念你，你可真是害苦了我……”
　　“大哥……我也是日日都思念着你。”李才女终于能够明白赵大哥是喜欢自己的，欣喜的直接扑进大哥怀中。幸福的泪水刷刷而下，激动道。
　　皎洁的月光照射在安儿梨花带雨的俏脸上。因娇羞，她粉面桃腮，美目盈盈，楚楚动人的模样让赵子文忍不住的将嘴唇向怀中安儿的嘴唇上压去……
　　安儿看着逼近的黝黑面庞，酥胸起伏，呼吸急促，又羞又怕的紧紧闭上美眸。等待着那一刻的到来……
　　“哎呀，亲嘴啦，亲嘴啦……”就在赵子文即将吻到安儿红润的小嘴时，就听到这不和谐的声音在身后响起。
　　李才女吓得连忙从赵子文怀中跳出，转头向身后看去，只见李迒不知什么时候在站在他们身后，而且他还手舞足蹈地叫喊着。
　　为什么这么倒霉，这该死的李迒！我差点就亲我的李大才女呢！赵子文心中欲哭无泪。这历史性的一刻竟然就这么被破坏了……
　　“好你个李迒，你……”李才女又羞又气，也不知该骂什么好，气得失去理智的她，直接向李迒踱步追去，想要抓住这个可恶的弟弟狠狠的教训一番！
　　李迒这个小顽童怎胡轻易屈服。他连他爹都不怕的，更不会怕这温婉的姐姐，围着花园，口中还不停地喊道：“姐夫，姐夫，快来救我！”
　　这一句听的真舒坦，赵子文哈哈大笑，刚才被破坏的郁闷心情也随之烟消云散，所谓来日方长，早晚都会亲到咱的李大才女的。他也不去干扰他们姐弟俩的打闹。坐在荷花池边看着李才女追逐的倩影也是一种享受……
　　这个混世小魔王见姐姐真的生气，与姐姐打闹一下。又是向赵子文眨下眼睛就直接溜走了，也不知他下一个捉弄的目标会是谁。
　　“大哥，你也不帮我教训他。”李才女脸颊生晕的重新坐到赵子文身旁，娇嗔道。
　　赵子文嘿嘿笑道：“要姐夫去打小舅子，这个不好办呀！”
　　“什么姐夫小舅子的，讨厌……”李才女轻啐一口道，美眸却满是羞涩的目光。
　　女人就是心口不一，赵子文哈哈一笑，又是温柔地搂着李才女的纤腰，至于亲吻嘛，说不定这个小魔王还在躲在隐蔽处偷看着，还是等到好机会吧，反正也安儿又跑不掉，嘿嘿……
　　安儿俏脸晕红，幸福的靠着赵大哥的肩膀上，喃喃道：“大哥，安儿感到从未有过的幸福甜蜜感觉……”
　　此时的安儿秋水般的眸子泛着盈盈光彩，脸颊潮红如朝霞，嘴唇轻吐兰兰芬芳，动人的模样让赵子文心中感叹爱情力量的伟大，如今李才女如初恋的少女般满面春光……
　　赵子文微微一笑，曾经小时候的他经常是在老妈的淫威下背着李清照的诗词，今晚却将李才女紧紧搂在怀中倾诉衷肠，这种感觉真是奇妙的不能用言语来表达。
　　“大哥，我想听你唱歌。”安儿靠在赵子文的肩膀上，看着夜空那轮弯月，深情的轻柔道。
　　在人生中最重要的时刻，赵子文怎会不答应李大才女的请求，他眼珠子一转，便轻声唱道：“我一直都想对你说，你给我想不到的快乐，像绿洲给了沙漠，说你会永远陪着我，做我的根我翅膀让我飞，也有回去的窝，我愿意我也可以，付出一切也不会可惜，就在一起看时间流逝，要记得我有多么的爱你，就是爱你爱着你有悲有喜，有你平淡也有了意义，就是爱你爱着你甜蜜又安心，那种感觉就是你……”
　　轻快而又深情的歌词，生动的在安儿你耳边响起，她又羞又喜的挽着大哥的手臂，嘴角幸福的微笑着，露出洁白的贝齿，娇羞无限的喃喃道：“大哥，这首曲子，叫什么，真好听，不过就是有点太过露骨……”
　　这首情情爱爱的歌放在现代根本没什么，放在古代当然是有点太过，赵子文不以为然地笑道：“就是爱你……”
　　“呀……”李才女听到歌名时更是娇羞满面，修长浑圆的双腿轻轻敲打着荷花池的围墙上，低着螓首，轻啐道：“羞死个人……以后只准你唱几遍就不准唱了！”
　　“……”
　　二人相互依偎，幸福地欣赏着池塘月色，而荷塘池边的一颗杨柳树后，一颗小脑袋时不时的探出，赵子文其实早就发现这个小魔王，本是今晚准备完成最伟大的时刻，可恨这个小魔王迟迟不肯离去！
　　该死的小舅子，我可怜的李大才女，赵子文心中欲哭无泪的呐喊……
　　夜色漆黑，微风徐来，赵子文轻轻地走在翰林书院的花园中，深怕惊扰到夏萍与大小姐这两个小醋坛子。
　　花园内古柏森森，柳树成荫，皎洁的月光照射在花园中，为他指引道路……
　　赵子文见大小姐的厢房一片漆黑，长舒一口气，这两个小醋坛子都发飙，这可不好办……
　　“赵子文！”
　　冰冷的声音在他耳边响起，赵子文全身一震，暗叫不妙，他缓缓转过身，只见大小姐站在一棵柳树下，脸上泛着冰冷的寒意。
　　赵子文嘻嘻笑道：“咦，这不是大小姐，这么晚还在欣赏月色呀！”
　　大小姐脸色冰冷，美眸却满是水雾，愤恨道：“你这个登徒子，今日一天都没见到你的人影，你是不是去了什么烟花之地？”
　　赵子文苦笑道：“我是这种人吗？”
　　“你就是这种人，你一日不归，也不知又去祸害哪家女子。”吃醋的大小姐哪会听这坏人的话，哽咽道：“你对得起凌儿，对得起宝儿，对得起……宝儿吗？”
　　看来这大小姐完全在气头上，赵子文听的有点晕乎乎的，本是有点疲惫的他，听着大小姐的炮轰，有点不耐烦道：“大小姐，我有点累了，什么事明日再说，我先去睡觉……”
　　大小姐一天都没看到这坏人，心里堵得慌，更害怕他看上京城的哪位小姐，而忘了她和夏萍，她委屈的泪珠涮涮而下，哭泣道：“你答应说要保护我一辈子的，如今却理都不理我，我……”
　　这大小姐吃的是哪门子醋？赵子文来回地赶马车，又是朝堂激辩，晚上又是去拜访李格非，真的是有点疲惫，可见大小姐如此伤心欲绝的神情，他心中一软的走过去，将大小姐一把揽入怀中，安慰道：“大小姐，我今日真的是挺忙的，一大早就要上早朝，又要去拜访各位官员。”


第201章 两大怪物
　　“你去上早朝？”赵子文成功转移开了大小姐的注意力，大小姐抹去脸颊的泪水，惊讶道：“书童也能上早朝？难道你的身份京城官员都知道呢？”
　　“没有。”赵子文嘿嘿笑道：“谁规定书童就不能上早朝的？”
　　原来他没有去什么烟花之地，大小姐破涕为笑道：“就你会作怪，如今你是个书童，去上什么早朝……”
　　赵子文搂着大小姐的柳腰，看着她绝美的脸庞，调笑道：“不生气呢？”
　　大小姐俏脸一红的低下头，又是轻哼一声道：“若是你以后不告诉我你的行踪，我一样生你的气！”
　　赵子文嘻嘻笑道：“那我上茅厕是不是也要向大小姐通报一声？”
　　大小姐脸生红晕的轻跺下脚道：“你这坏东西，就会说这些轻薄的话！”
　　漆黑的夜晚，翰林书院的花园内站着孤男寡女，而且这位女子目如秋水，冰肌雪肤，美艳不可方物，春风轻轻抚过赵子文的黝黑面庞，仿佛撩拨着他的心神，他看着大小姐绝美的脸庞，忍不住心神一荡，呆呆地看着大小姐丰满婀娜的身姿……
　　夏雨晴也是感受到暧昧的气氛，又见这坏人狼般的眼神，忍不住面色桃红，凤眼微闭，声音颤抖地道：“你又想做什么……”
　　一阵强有力的拥抱将她搂进怀里，鲜红的小口被紧紧堵住。一双作怪的大手在她腰肢上轻轻抚摸，她鼻息咻咻的轻嗯了一声，浑身热情似火，便融化在这突然到来的激情里。
　　“唔……”一个法国式的浪漫香吻终于结束，赵子文长长地吁了口气，眸子满是笑意地看着夏雨晴道：“大小姐，真是香甜可口呀……”
　　大小姐四周瞅了瞅。俏脸阵阵滚烫，羞得躲在他怀中。轻轻拍打着他胸膛道：“坏人，你就只会欺负我！”
　　赵子文刚才与安儿相处时，李迒这个混世小魔王迟迟不肯离去，所以对安儿是不能亲也不能摸的，看到大小姐后，当然忍不住与她亲热一番。
　　夏雨晴成熟丰满的曼妙身姿紧紧地贴在赵子文身上，俏丽的酥胸。浑圆的双腿，瞠目的翘臀，赵子文看的心神一荡，不禁咽下一口口水。
　　赵子文一伸手臂，又是将她紧紧拥在怀里，花园内已是月黑风高，空无一人，二人姿势又是如此暧昧。大小姐心里急跳，颤抖道：“登徒子，你，你要做什么？折腾的我还不够吗？”
　　曲线玲珑的女体传来的柔软感觉，凹凸起伏的美妙让赵子文欲火燃烧，忍不住在大小姐娇美的唇上轻轻一吻道：“夜色美好。我们不做点什么，岂不是辜负上天的一番美意？”
　　大小姐心中一颤，吐气如兰道：“你，你不要欺负我，夏萍和文登正在睡觉，嘤……”
　　一只火热的大手轻轻伸进她长裙，正覆盖在她丰满挺拔的玉乳上，那柔滑的感觉让赵子文心中一阵赞叹，大小姐就是大……
　　“哎哟，好恩爱的小两口哟……”
　　妖媚的声音在赵子文身后响起。他心中一惊。连忙转过身看去，只见远处的屋顶上不知何时站着一位长的颇为妩媚的男子。他一双般的眸子向这瞟来，淡淡的月光照射在他身上，显得特别惹眼，大小姐也是立刻就注意到他。
　　“子文，他是何人？”大小姐看着这妖媚男人邪气的眼神，也不知他是人是鬼，浑身打着哆嗦道。
　　“大小姐，快进去，躲到房里不要出来。”赵子文没时间解释，紧张的手心都冒着冷汗，连忙道。
　　赵子文眸子紧紧盯着他，也不知这楚升怎么跑进来的，难道这翰林书院周围保护的高手都是一群废物？他深邃的眸子泛出冰冷的寒光，冷冷地看着楚升，皮笑肉不笑的道：“我说人妖，偷窥可是一件很不道德的事，你也好意思看？”
　　楚升最忌讳的就是这个词，本是准备先戏弄一下这书童，如今这书童触了他的逆鳞，眸子顿时射出杀意，呵斥道：“好你个小子，上回没抓到你，今日我就要将进碎尸万段！”
　　“大小姐，你还不走？”赵子文自认即使打不过这人妖，逃命的功夫还是有地，可若是楚升的目标是夏萍或者大小姐，形势就会完全扭转，他见大小姐还不走，焦急道。
　　大小姐看出这妖媚的男子不怀好意，能轻易跃上如此高的屋顶，功夫自然是登峰造极，子文又让她走，自然不是这男子的敌手，她眼中射出一缕水般柔情，一层蒙蒙水雾在眼中浮起，哽咽道：“我不要走，我死也要与你在一起……”
　　晕，这该怎么办？是不是要叫醒少爷一起对付这人妖？赵子文思量半晌，可这该死的人妖若是决意杀夏萍或者大小姐其中一人，这等阴招，他们根本防不胜防，这又该怎么办？他矛盾的有点不知所措。
　　“楚升，难道你就只会欺负后辈吗？”一声冰冷而又动听的声音在漆黑的夜空中传来，骤然间，只见一个鬼魅的白影在黑夜中一闪，直接跃到楚升的对面的屋顶上。
　　听到这个声音，赵子文心中狂喜，奶奶的，看你这该死的人妖还嚣张个屁！
　　楚升微微一怔后，谄媚地笑道：“没想到罗阁主竟会大家光临邯郸，在下真是惊讶万分呀！”可他眼神阴毒，可见对这不速之客的愤恨了。
　　“哼……我来邯郸，是为取你性命而来！”罗青烟站在屋顶上，高处的寒风将她长长的白发吹散开来，在皎洁月光的映衬，白发闪烁着无数的冷光，真是如白发魔女降世般，一般人看到还不吓破胆？
　　大小姐害怕的紧紧握着赵子文的小手，轻声道：“子文，他们两个都是妖怪吗，一个男子为何长的如此妩媚，而一位绝美的女子却是满头白发……”
　　“傻丫头……”大小姐性格刚烈，刚才那句“死也要与你在一起”让赵子文感动不已，他紧紧握着大小姐的手，轻柔道：“管他是人妖还妖人，最重要的是我们永远不分开！”
　　“恩……”夏雨晴幸福地点了点头，眸子泪光闪烁，脉脉的看着赵子文，恐惧的神色也淡了许多，这白发女子与妖媚男子显然是两大高手，而且还是对立的，似乎这白发女子是帮子文的，大小姐看出些端倪来。
　　“你这书童，还不快去拿你的虎头枪，今日你我就联手杀了楚升。”罗青烟与这楚升僵持了半晌，见这书童半天没反应，光顾着与这夏家大小姐甜言蜜语，脸色一冷的娇斥道。
　　赵子文嘿嘿一笑，白发魔女在这，这该死的人妖能成什么气候？他不慌不忙的拉着夏雨晴的小手道：“走，大小姐，我们去拿枪，干掉这该死的妖人！”
　　楚升明白这罗青烟在此，要杀这书童与夏萍已是无望，今日来此注定前功尽弃，若是不尽早离开，说不定这书童与罗阁主联手，到时小命都要丢在这里，妩媚的眸子泛出寒光，扫视赵子文与罗青烟一眼道：“迟早我会赵你们算总账的！”
　　他身形一闪，瞬间消失在黑夜之中……
　　罗青烟根本来不及追，即使追上也耐他不何，恨恨地看着赵子文道：“你这愚钝的书童，若是你早拿出……虎头枪，我们就有可能将他击杀，如今却让他跑了，你说该怎么办？”
　　“凉拌……”赵子文白眼一翻道：“你又不是不知楚升的机智与身手，若是我及时拿出虎头枪，他也会及时跑掉，所以还是不要浪费时间的好！”
　　罗青烟轻轻一哼道：“若是不去试，怎会知道结果如何？真不知凌而为什么会看上你这个胆小鬼！”
　　赵子文懒得跟这白发魔女说，跟她说话，都要抬着头说，脖子酸，心中愤愤道，站在屋顶了不起呀？小心别摔着！
　　“大小姐，我们睡觉去……”赵子文拉着大小姐的小手道。
　　与这无耻的书童说话就会失去方寸，罗青烟深吸一口气，努力平息心中的愤怒，看向这该死的书童道：“三日后，我便会来找你，我们去查探暗剑阁邯郸的所在处！”
　　罗青烟随即也是白影一闪，跃下房顶，瞬间消失在黑夜中，可不到一秒的功夫，空中又传来一句话：“若是你再不帮我，我饶不了你！”


第202章 安宁郡主
　　赵子文嘴角一上扬，狡黠一笑，他表面对罗青烟不理不睬，心中却对这她还是比较感激的，要不是白发魔女及时赶到，后果真是不堪设想。
　　“子文，他们到底是何人？”大小姐仍有点心有余悸的喃喃道，纤手还不时地拍着丰满的酥胸。
　　赵子文嘿嘿笑道：“他们都是厉害的人物，让他们互相争斗去，不要去管他们，我们继续野战吧！”
　　夏雨晴也是曾经的才女，聪颖的她怎会猜不到这野战的意思，她羞的脸颊酡红，跺下脚道：“你这登徒子，就知道欺负我，我要告诉娘亲去……”
　　她美眸含春，盈盈妩媚，娇媚的仿佛都要滴出水来，赵子文微微一怔后，做坏的大手又是向她的隆臀摸去。
　　大小姐银牙紧咬，一把推开赵子文，长长的睫毛微微地颤抖，低着俏脸嗔道：“娘亲说过，不准我随意让你轻薄，说等到……洞房花烛之夜才能……”
　　呃？赵子文心中惊讶这夫人竟然还给大小姐做思想工作，心中更是愤愤道，我是这种人吗，不过就是吃点豆腐嘛，难道吃未来老婆的豆腐也犯罪？
　　赵子文对这夏夫人根本不感冒，夏夫人自从听夏将军提到书童是赵将军，夏夫人立刻来了个大变脸，对赵子文是百般的奉承，可当初这夫人对他是如下人般。他会给夫人好脸色吗？
　　大小姐感觉到这坏人眼中愤愤的目光，连忙转身向夏萍的厢房的走去，轻声道：“子文，你早点歇息吧……如果你忍受不住，我可以让你……”
　　夏雨晴越说越觉得羞不可及，接下来的难以说出口，一个小跑直接躲进厢房内。砰一声关上门……
　　赵子文看着大小姐的倩影，完全呆在那里。这还是那个冷冰冰的大小姐吗？真是如同刚出闺阁的少妇般，娇滴滴的……
　　今日是在京城呆的第一天，没想到就发生这么多事，朝堂激辩，皇子王爷的请帖，拜访李格非，楚升来袭。看来以后的日子更加不会安宁，赵子文黑白分明的眸子射出冷光，静静地看着夜空中的弯月，也不知京城之旅的结果到底如何……
　　“兵来将挡，水来土掩，管他的，睡觉！”赵子文恨恨地骂了一句，转身走进厢房。此时夏文登正打着呼噜憨憨入睡。
　　他本就是疲惫的很，也没去看这只睡猪一眼，直接扑进棉被里，衣服也没脱的直接进入梦乡……
　　“你这人，连被子都不盖好。”夏雨晴静悄悄地走进赵子文的厢房内。轻轻的为他拉号被子，忍不住嗔怪道。
　　赵子文睡相忍不住的吸引夏雨晴看来，只见他嘴角挂着淡淡的微笑，黝黑的面庞如婴儿般可爱，口水更是不时地流出。
　　夏雨晴忍不住抿嘴轻笑，看着这平时都嬉皮笑脸的坏人，睡觉时却是如小孩般流口水，她心中不由得流出一丝感动与欣喜，美眸深情凝视着这又爱又恨的人，忍不住的将嘴唇轻轻在他薄唇上一点。
　　“真羞人。我怎么能够……”夏雨晴捂着红唇又羞又惊。深怕这登徒子突然醒来，连忙转身快步而去……
　　春风和蔼。杨柳依依，游船如梭，赵子文站在翰林书院的湖边，欣赏着这美丽的景色，都要沉醉在这春日的美景中。
　　“你们烦不烦呀，让开……”如春雷般的声音突然在翰林书院门前炸响，让无数的才子游人都往这看去。
　　小辣椒？赵子文向远处看去，正是这项小姐发出的声音，她四周围着数位翩翩公子，在她耳边不停地嘀咕着，也不知在说些什么，那谄媚的眼神直叫赵子文看的恶心，更何况是这天不怕地不怕的小辣椒。
　　“你们再不走，信不信我放狗咬你们！”小辣椒鼓着腮帮子，气的小脸通红，娇斥道。
　　不会吧，这小辣椒这么受欢迎？赵子文看到着围着的三位公子，心中颇为惊讶，只见他们衣着光鲜，玉扇白冠，甚是风流倜傥，一看便知是京城的富家子弟，这三位俊朗不凡的公子也不知怎么就看上这个小辣椒，难道这小妞真是个公主？
　　其中一位公子玉扇轻摇地讪讪笑道：“安宁，我们只不过是请你去游玩的，用不着动怒吧？”
　　安宁？赵子文脑海中立刻下意识的记下这个名字，项安宁，是叫安宁公主？
　　项安宁琼鼻轻轻一哼道：“不要以为我不知道你们安的什么心，若是再来纠缠我，我让我爹来教训你们！”
　　三位公子立刻吓得脸色一白，一位胆小的公子更是扯着另外两位公子的长袖，意思是——他爹很厉害，咱们快溜吧。
　　长的比较贵气一点的公子，狠狠地瞪了一眼这懦弱的公子，又是转过头笑道：“既然安宁你今日不肯答应，那我明日再来，我的恒心一定会打动你的！”
　　原来是个泡妞高手，没想到古代人也会玩死缠烂打，赵子文狡黠一笑，细细地打量着这为首的公子，心中认定这位公子应是个官宦子弟，不然怎会如此自信就能打动这小辣椒的心。
　　“哼，明日你再来，我就放狗咬你！”项安宁恨透这个无耻的公子，狠狠地跺下脚道。
　　“咦？”项安宁目光一扫，不经意间看到一位书童打扮的男子站在湖边的一棵柳树下，这男子面庞黝黑，与这些白净公子，显得有些格格不入，特别惹眼。
　　“原来是他！”项安宁嘟囔一句，立刻拾起脚下的石头，向这书童砸去……
　　赵子文对这无耻的公子与小辣椒不感冒，只是看几眼就转过身，继续欣赏这春日的湖光山色，可他听力非凡，即使转过身也能听到石子发出的细微破空声，也不知是什么暗器朝这扔来。
　　他眼疾手快的轻轻用两根手指夹住飞来的石子，攻我者，我必攻之，战场上的习惯意识让他将石子直接反方向用力扔去……
　　石子划过诡异的弧线，只听飕的一声，惨叫也随之响起……
　　“啊……你这该死的书童，竟敢打本郡主！”项安宁捂着小腿痛苦地喊道，石子又快又狠地打在她的小腿上，她根本来不及反应，小腿的疼痛让她眼泪汪汪……
　　不是公主，是郡主？赵子文微微一怔，大荆的亲王之女才能封为郡主，难道这小妞是怀王或者安王的女儿？
　　安宁和安王，不会是这安王的闺女吧？赵子文又是一推敲，心中愕然道，他左右思量，根本就没在意他打的是安宁郡主……
　　“你这奴才，打了安宁郡主，还不快快磕头请罪！”这位贵气的公子最先反应过来，面色一冷的呵斥道。
　　刚清闲两天，又惹到事，我怎么就这么倒霉？赵子文这两天都是呆在书院内呼呼大睡，反正也没事可干，睡觉最容易打发时间！
　　他心中苦笑，可听到那公子所说之话，骤然间，他老脸一黑道：“你算哪根葱？皇上都只喊我名字，你却喊我奴才，难道你想造反吗？”
　　“皇上？”贵公子感受到书童眸子的冷光与浑身的杀气，劈头盖脸的怒骂让他吓得双腿一哆嗦，颤声道：“你就是那个上过早朝的夏文？”
　　贵公子并非怕这书童，而是怕这书童说的话，皇上都不轻言说书童为奴才，而这贵公子却说，这显得似乎都比皇上官大一级，若是皇上听到这话，说不定就要砍他的脑袋，这贵公子没吓得尿裤子，就算不错了。
　　“你这可恶的夏文，我一定要你不得好死，连本郡主都敢打！”项安宁强忍着泪珠没有滚落下来，咬牙切齿的哽咽道。
　　赵子文这才注意到这“偷鸡不成蚀把米”的小郡主，他本是准备道个歉，因为他不知是个小姑娘扔的石头，所以力道有些偏重，可听到“不得好死”四字，他冷冷一哼道：“我倒要看看你有没有这个本事！”
　　为首的贵公子三位公子之中的老大，他都不敢做声，手下的两位公子怎敢说什么？贵公子愤恨的盯着这牙尖嘴利的书童，在没有弄清这书童的身份，他不敢贸然与他作对。
　　“安宁，我扶下你吧！”贵公子见项安宁小腿站都站不稳，不禁想趁此占便宜，狡诈一笑的轻轻道。


第203章 苏小妹
　　“拿开你的脏手。”项安宁倔强地咬着银牙，见一双手向她的腰间袭来，她立刻俏脸寒霜的怒斥道。
　　贵公子尴尬的脸色一红，眸子射出嘲笑的神色，站在项安宁一旁，心中冷笑道，就看你还能站到什么时候！
　　翰林书院门前的才子川流不息，可却没人敢来围观，肯定都是知道这安宁郡主的厉害，来围观嘲笑，还不如保住小命的要紧，皆是看一眼就冲冲离去……
　　“安宁，你怎么呢？”
　　不会吧，救兵这么快就到呢？赵子文本是准本离去，不愿跟个小丫头片子过多的纠缠，可听到不远处的莺声，忍不住探头看去。
　　“这……”赵子文目瞪口呆地看着盈盈走来的一位小姐，他来到这个世界，还是第一次看到女子时如此惊讶过，愕然的都不知该如何形容这位小姐……
　　“小妹，我……的腿好疼。”看到跺步而来的女子，项安宁忍住半天的泪水瞬间滚滚而下，梨花带雨的楚楚可怜道。
　　小妹，这也叫小的？赵子文瞠目结舌，也不能怪他，谁听到这个名字，都会是一阵惊讶。
　　这小妞的身材简直可以用完美来形容，笔直浑圆的双腿衬托身姿曼妙修长，鼓鼓的胸部也不知是不是整过，更让人吃惊的是这小妞比赵子文都要高上几分，长长的一双玉腿简直让人看的流连忘返……
　　“哼！”小妹最先注意到赵子文狼般的眼神。顿时气的小脸一红轻哼一声。
　　“咳咳……”赵子文估摸着这小妞怎么会长的这么高，修长的玉腿总是吸引他的眼神向女子的双腿看去，赵子文老脸一红，轻咳两声，打个哈哈道：“哎呀，今天真是风光明媚呀！”
　　“哼！”小妹关心安宁的伤势，怎会去理会这个无耻的小书童。又是轻哼一声后，又是仔细查探安宁郡主的伤势。
　　“这女子怎么会长如此怪异？”
　　“是呀。长的太高，一双大脚片子，不然还真是一个难得的貌美女子……”两位来京城游玩的外地公子小声嘀咕道。
　　大荆不提倡三寸金莲，可也不会喜欢大脚的女子，这小妹长的如此海拔，比平常的男子都要高上一个头，古代人的审美观当然是不会喜欢的。
　　“你们说话小心点。她可是苏太师苏大人的孙女！”一位翰林院的学生听到他们的对话后，眉头不由得一皱，向他们提醒道。
　　“苏……苏太师？”外地的两位公子立刻吓得脸色一白，深怕刚才的话被人听到后去告状，连忙灰溜溜地逃走……
　　“苏东坡的孙女，苏小妹！”赵子文耳朵灵敏，自然能听到他们的对话，意识到苏小妹三字时。眼睛睁得大大的，苏小妹可是传说中苏东坡的妹妹，据说还是传说的秦观的老婆。
　　不过根据历史查明，秦观的正妻名为徐文英，可见苏小妹应是民间杜撰的结果，不过在这个世界。苏小妹如今变成苏东坡的孙女，有点太过离奇……
　　项安宁指着正在发呆的赵子文咬牙切齿道：“小妹，就是他欺负的我！”
　　“是你？”苏小妹抬起俏脸，看着刚才的下流书童，娇斥道：“你为何要打伤安宁？”
　　苏小妹今日一袭白长裙，明眸皓齿，冰肌玉骨，最引人注意的是她丰润性感的双唇，再加上一双长长的美腿，真是如赵子文那个世界的超模般。性感妖娆，成熟得跟个水蜜桃似的……
　　若是生在他那个时代，肯定是一大美女。如今在古时却无人欣赏，赵子文心中不由得一阵惋惜。
　　“刘兄，我们要不要派人前去禀告怀王爷？”懦弱公子在贵公子耳边狡诈地笑道。
　　“哼哼……”刘兄轻哼两声：“这怀王一向护短，我们不必多此一举，以后有这书童受得！”
　　“我们走！”刘公子向赵子文阴险一笑，便率两位公子离去……
　　对于这三位公子的离去，赵子文没太多的注意，而是对着苏小妹嘿嘿笑道：“原来你是苏老兄家的闺女呀……这都是误会。”
　　项安宁依靠在小妹的娇躯上，美眸都要喷出火来，捏着小拳头道：“误会什么，就是你石头砸伤我的！”
　　这安宁郡主咬牙切齿，小拳紧握，跃跃欲试的似乎要冲上去与赵子文干上一架，苏小妹也了解这小辣椒的性格，从容淡定道：“你认识我爷爷？”
　　赵子文点头笑道：“自然是认得，苏大人曾与我有幸对饮过。”他当然不愿说出他的身份来，苏东坡好酒，与他饮酒相识最为合理。
　　苏小妹暗自摇头叹道：“爷爷怎么会与一个小书童对饮，唉……”
　　赵子文不以为然淡淡道：“对酒当歌，何必问对饮者何人，苏大人的胸襟自然是不是你所能比的……”
　　“我本就是个小女子，何谈胸襟？”苏小妹与这书童较上劲，反驳道。
　　小女子，这还小？赵子文一眼扫到她挺拔高耸的双峰，玩味地笑道：“不小啦……”
　　苏小妹见他的目光所到之处，气的小脸发红，性感的双唇都有点微微颤抖，呵斥道：“你……这登徒子。”
　　项安宁抓着苏小妹的手道：“小妹，别跟他说废话，让我父王与苏大人狠狠的教训他！”
　　赵子文何曾怕过谁，撇撇嘴，完全不在意小辣椒的威胁，不过这苏小妹心智成熟，身材也是丰满妖娆，举手投足间总是带着一丝成熟妩媚的气息，对赵子文还真是一个定力的挑战……
　　“你就是那个上过早朝的夏府书童夏文？”苏小妹见这书童如此不羁，连王爷都不怕，美眸一转的试探道。
　　赵子文无视这个泼辣的小辣椒，看向苏小妹笑道：“正是在下，不过小妹应该是苏小姐的小名吧？”
　　小辣椒倚着苏小姐，双手叉腰的薄怒道：“关你什么事，休想欺负我苏姐姐！”
　　原来是他，苏小姐点点头没有回话，而是细细地打量着这书童，对于这书童，她早已略有所闻，前三日，这书童不仅上了早朝，还在朝堂与安王为首的反战派激辩，更让人惊奇的是，数位皇子和两位王爷请他过府，他一位都没有去，却是去拜访礼部尚书李格非，差点没把皇子和爷气的吐出血来……
　　苏小妹粉面桃腮，成熟丰满，想必也有二十三岁左右的样子，她秀发披肩，而未盘起，应该是至今都未婚嫁，这等身高的女子在古代可称得上是个异类，而苏小妹嘴角挂着淡淡的笑容，想必是位坚强自信的女子，赵子文又是细细打量她一下。
　　“苏姐姐，扶我回府，我要让父王派人狠狠的教训他！”项安宁鼓着腮帮子，跺脚道。
　　苏小妹点了点头道：“既然他承认打伤你，就该让怀王爷来为你主持公道。”
　　怀王？原来是怀王的闺女，我还以为是安王的女儿呢，赵子文打个哈欠道：“那我先去睡个觉，怀王爷到了，也别叫醒我，让他直接来我的厢房就行。”
　　苏小妹微微一怔，停下脚步，回过头看着这书童道：“看来你并非我想象中的那么简单！”
　　“我能复杂到哪去？”赵子文哈哈一笑道：“是苏小姐把我想复杂了才差不多……”
　　“安宁，我们先去书院给你的小腿擦点药吧，等有机会在告诉怀王爷吧，不过……也许告诉他也没什么用处。”苏小妹搀扶着项安宁道。
　　项安宁仍觉小腿疼痛，可比刚才要好上许多，她听不出其中意思，问道：“小妹，你说的是什么意思，难道我父王还会怕这个小书童吗？”
　　“算了，我还说清这件事吧，安宁郡主先拿石子砸我的，我不知道是她的情况下反丢回去，所以才会力道过重的打到她，我想这不是我一个人的错吧。”多一事不如少一事，赵子文见这聪颖的苏小姐比较明白事理，还是说清楚的比较好。
　　苏小妹一愣后，又是对项安宁问道：“安宁，是这样吗？”
　　“人家只是气他那日连父王的请柬都敢不来，所以才会出手教训他一下……”项安宁，声音越说越小，毕竟皇室的郡主怎会撒谎的，确实是她先动手的，而这书童也确实没发现是她扔的石头。
　　赵子文欺负一个小姑娘，自觉也有点理亏，退一步道：“安宁郡主小腿的伤势大概要两三天才能恢复，不如我为安宁郡主做个拐杖就当赔罪，如何？”


第204章 八皇子
　　“拿个拐杖丑死个人，我才不要，今日算我倒霉，日后我们走着瞧。”项安宁撅嘴轻哼道。
　　与这小妞的梁子真是越结越深呀，赵子文苦笑道：“安宁郡主，这你就弄错呢，我并非给你用的是老人所用的短杖，而是四角拐杖。”
　　“四脚拐杖？”苏小妹听得为之愕然道：“我从未听说过有这等怪异的拐杖，夏文，可否画给我看一下？”
　　赵子文无奈一笑，眼睛一扫，见这湖边正好有一才子正在提笔画着湖光山色，他一个箭步走过，拍下这位公子的肩膀笑道：“兄台，可否借笔墨与纸一用？”
　　这作画的公子正好也有多的朱笔与宣纸，颇为豪爽地笑道：“兄台随便用！”
　　赵子文见这苏小妹有求学之心，自然不会让她失望，提笔便在宣纸上勾描几笔，画好后直接递给苏小妹道：“这就是四角拐杖……”
　　苏小妹接过宣纸，只见画上随意的几笔，非常的简单，可这四角拐杖真是奇妙的很，只见这扶手平而长，底触还真有四只足，她还是第一次见如此怪异的拐杖，忍不住细细地打量着，沉醉其中……
　　“这四角拐杖的扶手带柄可支撑在腋下，有个支撑点，当然走路不会觉得很累，四足鼎立，更不会轻易滑倒……”赵子文见苏小妹看的出神，还不忘解释一番。
　　这书童到底是什么人？苏小妹怪异地看了赵子文一眼，点头道：“这拐杖确实很实用。没想到你还有如此见识。”
　　安宁郡主小嘴一撇，她对这四角拐杖也是好奇，可她恨透这书童，当然不会去看这什么破拐杖！
　　赵子文又是语出惊人道：“若是郡主不喜欢，那我做个轮椅给你，如何？”
　　轮椅？苏小妹听得一阵头晕目眩，她试问见识长远。什么东西应该都是知道地，如今更是冒出个轮椅来。她自信心感觉严重受挫……
　　轮椅？项安宁美眸一亮，这个小丫头对这新奇的事物还真有点好奇。
　　“明日我就让木匠将这轮椅打造出来，苏小姐与郡主还是去擦点草药吧，若是留下疤痕就不好了！”与这两个小妞说半天话，赵子文不耐烦的撇撇嘴道。
　　项安宁立刻吓得叫道：“哎呀，小妹，我们快点去。日后再教训这书童也不迟。”
　　苏小妹点了点头，颇为深意的看了这书童一眼，扶着项安宁向翰林书院内走去……
　　“赵小哥，八皇子请你过府……”
　　终于搞定这两个小妞，赵子文长舒一口气，刚想回厢房睡觉，就见秦观从不远处急冲冲地走来，向他挥手道……
　　“风雨欲来呀。”赵子文轻轻一叹，也没多说什么，随后坐上秦观的马车向八皇子的府中赶去。
　　八皇子府位于城南湖边，其建筑风格和赵子文之前去过的皇宫全然不同，整座皇子府依湖而建，掩映于湖光水色之中。让人恍惚间仿佛来到江南。主体建筑也并不像京城内粗犷的砖瓦结构，大多数都采用了木质结构，处处雕梁画栋，飞檐叠瓦，写满江南的柔美与婉约。
　　赵子文一路走来，没遇到什么阻拦，主要还是因为有秦观在左右，皇子府中上下皆知秦观是八皇子的谋臣，家丁丫鬟瞥一眼后，又各自继续干活去了。
　　走入皇子府大门。赵子文才知道八皇子府面积之大。郁郁林木掩映中，只见一面月牙形的小湖展现眼前。湖的中心有一片绿洲，纵横数十亩，上面有十多座雅致精巧的小楼房舍，一道雪白的玉制长桥连接洲岸，走上长桥，便像走入了一幅美丽的山水画，风拂碧水，林树争艳，洲上的亭台楼阁与湖光山色交相辉映，小桥流水掩映于枝青叶秀之中，粼波潋漪，绚丽多姿。穿过了一条修竹曲径和经过了两个避雨小亭后，他们方才来到那片小楼前的空地上。
　　赵子文从周围的格局猜测到，这皇子府内的小湖定然是引府外的湖水建成，在府内建成了这湖中有湖的人间仙境的确是妙想天开，更可见皇上对这八皇子的宠爱，竟给他建造如此庞大而又雅致的府邸！
　　小楼门前，有六级圆木台阶，爬上台阶，才是回廊，直通到小楼的入口。
　　回廊设计得颇具匠心，看似阁楼回廊，却隐含璇宫图特有的“三折二曲，一弯四角”的原理。楼内的装饰和外观极为一致，墙面，地板都用木料制成，窗帘织物也用手工纺织而成，厅中桌椅都是大大小小的树桩，就连桌上摆放的茶具也是木料所制，更显得整个室内朴实无华。
　　赵子文环顾四壁，墙上挂有历朝历代的名家墨迹，其中固然有平庸之中，当然也不乏是价值千金的名作。
　　而一位面如冠玉，唇红齿白的俊朗男子正坐在红桌前，认真地看着诗书，似乎都没发现突然走进的秦观与赵子文二人……
　　赵子文也会揣摩他人的心意，并不打扰他，而秦观示意奴婢沏茶，二人在一旁静静的恭候。
　　盏茶功夫后，这八皇子依旧沉迷诗书之中，赵子文都不知这八皇子究竟是真看书还是假看书，他环顾四周，一幅画动日雪景的丹青印在眼前，假装情不自禁地走上前去，仔细欣赏了起来。
　　他装出流连忘返的样子，如痴如醉的欣赏了足足半个多时辰，方才由衷地感叹了一声：“好画！”
　　八皇子微微一怔后才缓缓转过头，见秦观与一位书童站在阁楼内欣赏字画，他连忙站起身，笑道：“这位应当是赵将军吧，多有怠慢之处，还望恕罪！”
　　赵子文也猜不透这八皇子是否真的在考校自己，他淡淡笑道：“所谓书中自由黄金屋，殿下精于书中，一丝不苟，微臣高兴都来不及！”
　　这八皇子如今知道了他的身份，他当然不用掩饰什么，不过用这微臣二字，他总觉得有点别扭……
　　这顿马屁拍的八皇子甚是舒坦，他哈哈笑道：“赵将军，秦大人快请坐……”
　　“咦，似乎这题词的人与作画之人，不是同一人。”赵子文揣摩一下丹青，发现一点端倪，不禁自言自语道。
　　八皇子点头笑道：“这画乃是我作，而词是我的皇妹所作！”
　　他看着丹青上的诗，又轻声念道：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”
　　安宁郡主？那个小辣椒也会作词？真是母猪也会爬树呢！赵子文在坐马车的途中，向秦观询问过，如今大荆的公主都已嫁作人妇，皇室之中只有这个安宁郡主还未嫁人，还有就是这安宁郡主可是怀王唯一的女儿，世子早已夭折，所以坏王对这唯一的骨肉十分的疼爱，也难怪这小辣椒如此泼辣，都是被惯坏的。
　　丹青中所画高山耸立，大雪纷飞，给人一种孤寂之感，而题诗之人是想安慰作画者不要感觉孤独，“天下何人不识君？”这句用的恰当得体，可堪点睛之笔，确实是一首好诗，赵子文不得不承认这小郡主也有几分文采，而且还知道安慰她的皇兄，可见她并非一无是处，有一颗蕙兰心。
　　安宁是怀王的宝贝女儿，若是能够娶到安宁郡主，怀王肯定是会待女婿为亲儿子一般，所以朝中各党派的子弟都希望能娶到这安宁郡主，若是能娶到她，怀王必定倒戈相向！
　　也难怪这三位翩翩会缠着这小辣椒不放，赵子文心中想到刚才的三位官宦子弟，肯定是在哪位皇子的授意下，极力的追求安宁郡主……
　　“皇兄，你是不是又在说我坏话？”如百灵鸟般的动人声音在阁楼外响起，八皇子眸子立刻一亮，欣喜的向阁楼外望去。
　　“微臣参见郡主！”
　　“夏文参见郡主！”见到秦观行礼，赵子文也装模作样的抱拳行礼，心里却在嘀咕，说曹操，曹操就到，这小妞不是去疗伤了吗，怎么跑这来了，还来得这么快……
　　一位亭亭玉立的少女缓缓走进阁楼内，她秀眉宛如新月，肌肤欺霜赛雪，真是个美人胚子，不过她腋下杵着一根模样怪异的拐杖，这让八皇子眉头一皱，心急地问道：“安宁，你的脚怎么呢？”


第205章 安公公
　　观察到八皇子如此神情的赵子文暗自苦笑，这八皇子显然是非常疼爱他这个堂妹的，若是这小辣椒告状，也不知这八皇子会不会护短。
　　“哼！”项安宁杵着四角拐杖，轻轻瞥一眼赵子文，轻哼道：“是让一只狗给咬了！”
　　八皇子眸子都要喷出火光来，怒道：“这只狗好大的胆子，连我的皇妹都敢咬，我要将它碎尸万段！”
　　项安宁狡黠地笑道：“这只野狗胆子大得很，皇兄不必动怒，我已经将它抓到，我会慢慢折磨它的！”
　　我日！这该死的小辣椒，赵子文心中暗骂这小辣椒玩指桑骂槐的阴招，而八皇子在此，他也不好去与这郡主小丫头顶嘴。
　　八皇子注意到这四足的拐杖，奇怪地问道：“不过你这拐杖怎么如此怪异？”
　　项安宁得意地笑道：“这拐杖是苏姐姐给我做得，很好用的！”
　　“难怪，原来是苏小姐。”八皇子没有多大惊讶，这拐杖支撑在腋下，行动自如，真是巧妙的很，他语锋一转的轻柔道：“安宁，你小腿的伤势怎么样呢，有大碍吗？”
　　赵子文对此没有多大介意，反正都是剽窃来剽窃去的，他与苏小妹都不是这四脚拐杖的创始人。
　　项安宁嘟着小嘴道：“没有什么的，皇兄不必担心，对了，皇兄你刚才说我什么呢？”
　　“哦，刚才……夏文在说你所作的诗。”八皇子心思缜密，留心到赵子文刚才并未向安宁道出身份来，便委婉地笑道。
　　安宁郡主轻蔑道：“哼，一个小小书童，还会懂诗词吗？”
　　“安宁！”郡主从小就刁蛮任性，八皇子是知道的，他并未察觉到二人相识。有点责怪之意的薄怒道：“夏文是我的贵客！”
　　小丫头片子，赵子文胸襟岂是这小妞所能比的。毫不在意，他最喜欢扮猪吃老虎，等下就吓吓你这不可一世的郡主！
　　“哦……”小辣椒在八皇子面前倒挺乖巧的，没有再说什么，而是狡黠地笑道：“他不是会看诗词嘛，那便让他作一首，不然我可不依！”
　　安宁郡主撅着小嘴。不停摇着皇子的胳膊，他对这个撒娇的皇妹甚是喜爱，无奈向赵子文道：“夏文，你便以这丹青作一首吧！”
　　早知道你这小妞会玩这一招，赵子文猜透这郡主的心思，他今日是来见这八皇子的，本想与他探讨如今夺嫡的形势，可这安宁郡主突然搅乱。无奈一叹道：“那我就献丑了！”
　　秦观一直站在赵子文身旁，沉默不语，这安宁郡主的突然杀出，也是让他郁闷不已，而且八皇子对郡主十分的宠爱，根本不会去顾及谈什么正事……
　　看你能作出什么破诗词来！项安宁笑意殷殷。如看好戏般看着这书童。
　　若想完成一幅上佳的作品，笔性、笔势、笔意、笔趣、笔力、笔法是不可分割地，也是画者天赋与修养的体现，八皇子在这方面的天份不仅出众，画风也深受恺之的影响，此丹青是追求自然的意境和风格，清新淡雅真是一副佳作，赵子文看着这幅高山雪景的丹青，心中忍不住称赞道。
　　“你会不会呀，不会就早点说。省的浪费我皇兄的时间。”项安宁杵着拐杖，咬牙切齿地娇斥道。
　　赵子文心神一稳。清声吟道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘，望长城内外，惟余莽莽，大河上下，顿失滔滔，山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高，须晴日，看银装素裹，分外妖娆！江山如此多娇，引无数英雄竞折腰，惜秦皇荆武，略输文采，康宗赵祖，稍逊风骚，一代天骄，拓跋烈焰，只识弯弓射大雕，俱往矣，数风流人物，还看今朝！”
　　秦观听得双眸大放光彩，忍不住激动的鼓掌道：“说的好，数流人物，还看今朝！”
　　听到这首词，项安宁如泄气的皮球般，神色一暗，她当然不会去夸奖这个得意的小书童，这首词上阕写景，波澜壮阔，将丹青中的高山雪景描绘的气势宏伟，下阙将历史的风流人物都是细细一数，一句“数风流人物，还看今朝！”更是让人听的热血沸腾，满腔壮志油然而生。
　　“好一首充满霸气的词。”八皇子眸子一亮，称赞道：“夏文，你的才学果然惊为天人，不过……”他语锋一转的喃喃道：“不过我比较喜欢上阕的写景……”
　　喜欢上阕的写景？赵子文心神一震，这一句让他吃惊不已，也不知该如何接话，呆呆地站在那。
　　八皇子殿下与赵子文打着哑谜，秦观都尽数看在眼里，他抱拳道：“既然郡主与殿下有事，那我与夏文先行告退……”
　　“恩，夏文，你若是有空，可以经常来如我府中坐坐，我不胜欢迎。”八皇子对赵子文微笑道。
　　赵子文心情颇为沉重，却没有写在脸上，他淡淡道：“谢殿下厚爱……”
　　秦观轻叹一声，领着赵子文出阁楼而去……
　　“皇兄，这书童到底什么人呀？”项安宁扯着八皇兄的长袖轻声问道。
　　八皇子看着赵子文伟岸的身影，意味深长道：“他呀，他是一个很厉害的人，你可别去招惹他！”
　　“哼，不就是夏将军的书童嘛，我才不怕他。”项安宁撅着小嘴，轻哼一声道。
　　八皇兄无奈苦笑道：“到时被他欺负，你可别到我这来告状，我可帮不了你！”
　　安宁郡主哧哧笑道：“我才不信有人欺负我，皇兄你会置之不理！”
　　“鬼灵精怪。”八皇兄轻搓下她的额头，哈哈大笑道，有这个调皮的郡主在，阁楼内变成一片欢乐的海洋……
　　“皇上给我出了一个很大的难题。”赵子文走在阁楼的回廊中，神色有点黯然的沉声道。
　　秦观走在他身旁，苦笑道：“是呀，这的确是个难题……”
　　阁楼外，水榭楼台，小船穿梭，璀璨的阳光照耀在波光粼粼的湖面上，将水榭楼台映衬在湖水中，无比的清新幽雅，赵子文扶着凭栏，静静地观赏着这江南气息的美景。
　　“赵大人！”中性的声音从湖面上传来……
　　秦观闻声望去：“这不是安公公嘛！”
　　赵子文顺着秦观的目光看去，见一艘饰满鲜花的木兰舟悄声无息的向他们的方向飘来，船头正是站着皇上身边的那位公公，他笑意殷殷的向这招着手道：“赵大人，快上船……”
　　皇上也来这呢？赵子文下意识地想到，木兰舟轻轻地靠在阁楼边上，他也没多想的，就直接跳到木舟，可回过头，见秦大人依旧站在凭栏边上，忍不住向这安公公问道：“公公，秦大人不去吗？”安公公笑道：“皇上没有让秦大人前去，奴才哪敢自作主张的下决定，我们还是先去见皇上吧！”
　　秦观怎会不知这书童的本性，哈哈笑道：“无事，赵小哥你先前去，我在这等你便是！”
　　算你这老头识相，你走了，马车也跟着走，我怎么回去？赵子文嘿嘿一笑，坐着木舟向湖中央的水榭驶去。
　　木舟在湖面上缓缓而行，赵子文从怀中掏出二百两银票，递给按公公道：“安公公，小小意思，请笑纳！”
　　毕竟这安公公是皇上的贴身公公，需要打好关系的，到时候也好探到什么重要的消息。
　　安公公吓得脸色一白，连忙道：“赵将军你这不是要折煞小的么，小的哪敢收你的银子！”
　　怎么弄的全都知道我的身份，以后还让我怎么混？赵子文一阵无语，扮猪吃老虎的日子要到头咯，安公公不收，自然也节约一笔私房钱，在京城开个紫雨轩分店也是挺好的！
　　安公公真是万般后悔上回提示赵将军要给点好处，这回见赵将军将真要给银票，他吓得手心里都在冒汗，这赵将军出了名的冷酷无情，杀人不眨眼，敢收他的钱？嫌命长了？
　　老皇帝正坐在湖中央的水榭之中，而身旁站着两名大内高手，水榭依阁楼傍湖水，真是个闲情雅致的好地方。


第206章 争夺之心
　　今日与这八皇子见个面，肯定是老皇帝示意安排的，不然他也不会在此处出现，赵子文一踏上水榭，就走向老皇帝抱拳道：“夏文参见皇上！”
　　老皇帝今日一袭黄袍金冠，面色依然红润中透着苍白之色，浑浊的眸子见到眼前的赵将军，他眼神中多出一丝光彩，抚着短短的白须笑道：“赵将军，看来你还真是不懂宫廷礼仪，当初在朝堂上，你应该自称草民，如今无人，你应当自称微臣，你这不伦不类的叫法叫我如何应答？”
　　当初秦观有教过赵子文之类的称呼，可他三天打鱼，两天晒网，根本就没在意，他听的老脸一红道：“我本就是个小小书童，不懂什么礼法，还请皇上多多见谅！”
　　“罢了，不过你文武全才，却不懂礼法，这还真是有趣。”老态龙钟的老皇帝也不知为何，与这书童说话倒是能打起几分精神来，胖胖的老脸满是笑意的道。
　　赵子文嘿嘿一笑道：“不懂礼法一直以来都是我的缺陷，毫不受礼法约束，无拘无束多自在！”
　　老皇帝听的哈哈大笑，脸上的肥肉笑的一颤一颤的，开怀笑道：“你这书童把缺陷怎么就说成好的呢？”
　　赵子文捞头一笑，所谓伴君如伴虎，不过这老皇帝看来也挺亲和的，跟个胖老爹一样，并没有像传说中般可怕。
　　老皇帝浑浊的眸子突然间放出冷光，正色道：“你觉的龙空为人如何？”
　　不用想也知道龙空指的是八皇子——项龙空！
　　“成熟稳重。聪明好学，不过……”赵子文神色突然一凛，戛然而止，没有再继续说下去……
　　老皇帝老脸没有半分笑容，严肃中透露着凌驾于天下的威严，淡淡道：“但说无妨！”
　　赵子文深深一叹道：“不过八皇子殿下似乎没有夺嫡之心……”
　　老皇帝眸子射出冷光，沉声道：“还请赵爱卿说说。你是如何判断出龙空没有夺嫡之心的？”
　　赵子文意味深长道：“皇子殿下的府邸乃是依照江南风格所建，清新淡雅。自打我一进皇子府内，我就感觉八皇子殿下喜文风，给人一种殿下是一位淡泊名利的居士的错觉！”
　　老皇帝轻轻一叹，未置可否地点点头，意思让他继续说下去……
　　赵子文深深一叹道：“而八皇子殿下所作丹青中的高山没有一览众山小之威严，可见殿下喜欢独善其身，不愿纷争。夺嫡本就是皇子间的斗争，若是殿下无争斗之心，这可就难办呀！”
　　老皇帝对他的心思缜密与细微的观察能力甚是佩服，老脸不由得多出一分崇敬之色，可他说的又是针针见血，让老皇帝低头不语，神情颇为沉重……
　　可毕竟性格是天生所致，无争斗之心也不能认为他不想做皇帝。更不能从性格上就断然认为项龙空就没有想当大荆皇帝的欲望，也许生性淡泊只是他的表面，他内心中还是希望做皇帝的，老皇帝心中仍然存有希望。
　　可这点仅存的希望又被赵子文接下来的话所破灭……
　　赵子文神色表现为从未有过的严肃，也许面临皇家的争斗，他必须处处小心。小心使得万年船，他又是苦笑道：“而最重要的是，我探八皇子的口风时，他的意思更表明他无做皇帝之心！”
　　“恩？”老皇帝知道八皇子的性格如此，可也从来没说过不希望继承皇位，疑问道：“龙空从未向朕表达过他的心意，应当是默认希望继承皇位的，你是如何探出他的口风的？”
　　“一首词！”
　　“词？”老皇帝很是奇怪道。
　　赵子文点了点头道：“就是一首词！”
　　仅凭一首词就能探出龙空的口风，老皇帝颇为不相信的道：“你念来听听！”
　　赵子文也不客气地高声念道：“北国风光，千里冰封。万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽。大河上下，顿失滔滔，山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高，须晴日，看银装素裹，分外妖娆！江山如此多娇，引无数英雄竞折腰，惜秦皇荆武，略输文采，康宗赵祖，稍逊风骚，一代天骄，拓跋烈焰，只识弯弓射大雕，俱往矣，数风流人物，还看今朝！”
　　“好！”老皇帝眸子大放光彩，雄姿英发道：“若是我大荆人人有如此豪气，我皇儿龙空有如此雄心，何愁国心不稳？匈奴不灭？”
　　老皇帝身旁的两位大内高手听的都有点热血沸腾，手中的长剑都有点微微地颤抖，可见这首词，无论谁听到都会觉得似乎有满腔斗志在燃烧一般。
　　安公公只是一位太监，何谈什么雄心壮志，听得跟没听似的，依旧不停的为老皇帝斟茶倒水。
　　真是牛头不对马嘴呀，赵子文苦笑道：“皇上还是先听我说出重点来，再来夸奖这首词！”
　　老皇帝一时听得兴奋，都忘了龙空的事，他老脸不由得一红，也不知为何，与赵将军说话，他的气色也觉得好了许多，笑道：“赵爱卿继续说下去吧……”
　　赵子文沉声道：“八皇子殿下对这首词的评价是——我比较喜欢上阕的写景！”
　　老皇帝浑浊眸子立刻泛出冷冷的威严，骤然间，不轻不重的拍下茶几怒吼道：“这个逆子，朕在他身上花了多少功夫？如今他却说不愿继承皇位，他是不是要气死朕才甘心？”
　　这些词中的历史风流人物中，在赵子文的世界当然是没有出现过的，可在这个历史上，哪一位不是名留千古的皇帝？而八皇子殿下这一句话委婉的表达他不想做皇帝，这怎能不让老皇帝愤怒！
　　即使再无争夺之心，连皇帝都不愿当，那他就是个扶不起的阿斗，无论再怎么扶持都是个成不了气候的八皇子！
　　赵子文也是因此才会沉重郁闷不已，皇帝不想做，更别谈什么夺嫡之类的话！那还辅佐个什么，白费力气……
　　老皇帝气的忽然剧烈的咳嗽了起来，整个面孔涨得通红，他的腰背紧紧的躬起，安公公慌忙拍打着他的背脊，对身边的侍卫大声道：“快给皇上喂药！”
　　侍卫手快的在怀中掏出一粒药丸，立刻塞入老皇帝苍白的薄唇内……
　　过了许久老皇帝的咳嗽方才平息了下去，他拿出手帕揩了揩嘴唇，赵子文留意到，那方白色丝帕上明显的沾有鲜红色的血迹。看来他的病情真的很严重，恐怕在这世上的时日已经不多，如今各大党派愈演愈烈的斗争也许就是源于此。
　　“赵爱卿，朕余生的精力都倾注在龙空身上，不管如何，不管用什么手段，朕都要让他继承朕的皇位！”老皇帝眸子放着精光，坚定不移的看向赵子文道。
　　强扭的瓜不甜呀，何必呢？赵子文心中苦叹，可皇上的旨意谁敢违抗，他只得点头道：“皇上请放心，臣一定尽心辅佐八皇子殿下！”
　　赵子文并非是个爱打小报告之人，而所谓夺嫡，顾名思义为夺取的意思，所以必须要有争夺之心才能在纷争之中成功夺嫡，而赵子文正是希望知道八皇子是否有争夺之心，所以才会念出这首词来试探他，可八皇子一句委婉的话表达自己并非想做个“风流”人物！更是让赵子文的难以想象的是，这一句还表达他连皇帝都不想做！
　　这让他郁闷不已，没有争强好胜之心，即使再多十个他也无法帮八皇子成功夺嫡，八皇子既然有恃无恐的向他暗示无夺嫡之心，连白送给他的皇帝都不愿做，自然是想借赵子文之口来向老皇帝表明他不愿加入兄弟间的争斗，也不愿做这皇帝！
　　所以赵子文也算是帮他的忙吧……
　　老皇帝又是猛地咳嗽几声，激动道：“不是尽心，而是一定要让他继承皇位！”
　　“是是，一定一定！”赵子文就怕这老皇帝突然一命呜呼，到时也许还会背上个弑君之罪，心中暗道，你老大，你说什么就是什么！
　　老皇帝眼帘低垂，又变成一副要死不活的样子，显然又陷入疲惫不堪的境界，赵子文连忙道：“皇上，若是无事，微臣告退……”
　　“恩，退下吧，你日后多来龙空的府中，帮他出谋划策，也顺便劝导他，势必要他甘心继承皇位。”老皇帝无力的挥一挥长袖，精神萎靡不振的道。


第207章 新月楼
　　安公公识相的走过来道：“赵将军，我送你！”
　　赵子文站在木舟的船头，思绪又飘向阁楼内，这老皇帝下了死命令，非让这八皇子做皇帝不可，可这八皇子却无夺嫡之心，完全就是个烫手的山芋呀，我怎么就这么倒霉了我？
　　“赵小哥，皇上是如何交代的？”赵子文一踏上凭栏，秦观就焦急地走过来问道。
　　赵子文苦笑道：“不管如何，不管用什么手段，皇上都要让八皇子殿下继承皇位！”
　　秦观摇头叹道：“我早猜到会是如此，皇上毕生的心血都寄托在八皇子殿下身上，怎会轻易地就放弃？”
　　“走吧，我们到马车上再详谈！”秦观又接着道。
　　此时已是近黄昏之时，淡淡的金光照耀在八皇子的府邸中，风拂碧水，林树争艳，洲上的亭台楼阁与湖光山色交相辉映，小桥流水掩映于枝青叶秀之中，粼波潋漪，绚丽多姿。
　　赵子文沿着凭栏缓缓向府邸外走去，从老皇帝的口风中，他能探出今日来此的目的——主要还是与八皇子相识一下，可惜八皇子却让他大失所望，他一首词看似卖弄文采，其实是在探八皇子的口风，而八皇子聪明过人，打哑谜似的委婉表达无做皇帝之心。
　　“唉……”赵子文深深一叹，他本打算辅佐八皇子继位之后，就功成身退的隐居杭州。享受平静的生活，如今看来八皇子连当皇帝的心都没有，到底谁能夺嫡，谁也说不清呀……
　　赵子文一上马车就轻轻地靠在车帘上，呼呼大睡起来，时不时还打着呼噜，秦观看的颇为好笑。也没有去打扰，直接将他送到翰林书院……
　　邯郸的胭脂湖上。南堤犹如一条绿色的飘带，堤桥相接，横卧湖上，南端系住南屏，北端挽起紫霞岭，嫩绿的柳丝舒展婀娜的身姿，翩翩起舞。一堤的翠绿烟似的漫泅开来。细细看去，绿雾似的堤上桃花盛开了。
　　胭脂湖的南堤乃是堤桥成市，歌舞丛之，走马游船，达旦不息，是邯郸的繁华之地，而最为显眼的新月楼，两层的古楼耸立在南堤边。彩灯高挂，亭台楼阁，人流不息……
　　南堤的青板石路上，一位衣着光鲜的翩翩公子最惹人注意，剑眉星目，黝黑的面庞。刀削般的轮廓，嘴角挂着坏坏的笑容，也不知惹到多少小姐红脸低头。
　　说来也是奇怪，这位风流公子前面不远走着一位书童，这书童的书童帽压的老低，将耳朵都快要完全遮住，可让人奇怪的是，这书童脸颊如玉，肌肤如雪，柳眉凤眼。真是俊俏的一塌糊涂。无数的公子都是看着瞪眼，这小哥儿怎会长的如此俊俏？
　　书童走在少爷前面。这还要不要人演戏呢？
　　风流公子连忙快步走到这书童身旁，嘴角一撇道：“你这书童怎么回事，你是少爷还是我是少爷？没规矩，后面跟着！”
　　“你……”书童光滑如玉的气的俏脸一红，恨恨地甩下衣袖，就跟在这少爷的身后，可凤眼中射出的冷光都能将这少爷杀上几百遍！
　　试问书童怎敢瞪少爷地？这二人自然是赵子文与罗青烟乔装打扮的……
　　赵子文刚回书院不久，罗青烟就用她鬼魅的身影将他引出，要求他一同前往这京城第一妓院——新月楼！
　　他在白发魔女的淫威下，只得陪她一同前往……
　　赵子文在原来的世界，可是个纯洁的娃，发廊之类的当然是没去过的，如今来到这个世界，能去妓院瞧瞧，也算是去长长见识吧！
　　说来也是奇怪，这人妖楚升怎么就喜欢干女人的生意？高级的群芳阁，妓院新月楼，也不知这楚升到底有多少资产，真是富的冒油，赵子文心中暗暗道。
　　罗青烟要来新月楼的目的当然是查探暗剑阁的消息的，可她一个女子怎能往妓院里冲，所以才扮成一个小书童与赵子文一同进入的。
　　“该死的夏文，你少给我得意。”罗青烟冷冷看着走在前方的翩翩少爷，刚才这少爷分明是让她出丑，她怎会不知，恨得牙痒痒道。
　　新月楼前，红灯高挂阁楼之上，灯火阑珊，璀璨夺目，楼外的公子穿着华丽的长衫，满面春光，进进出出好不热闹，那站在楼外的老鸨，脸上涂着不知几层的胭脂，挥舞着手绢，扭动着性感的大屁股，露出大片白花花的胸部，让行人看的是不停咽口水……
　　“哎哟，好俊俏的小哥哟，快请进。”赵子文也没多做停留的直接向楼内走去，老鸨见一位俊朗不凡的男子走来，连忙上前谄媚地笑道。
　　赵子文淫荡地嘿嘿一笑，将一绽白花花的银子丢到老鸨白生生的胸脯上……
　　这新月楼肯定与群芳阁相同，都是暗藏着高手之辈，若是像个初哥般，手足无措的不知道干什么，肯定是会被人察觉的，到时候消息没打探到还不要紧，就怕落下个“关门打狗”的下场，所以来这妓院当然演戏要演的十足。
　　老鸨眉开眼笑的道：“谢公子打赏！”
　　如仙子般出淤泥而不染的罗青烟皱下眉头，十分反感这烟花之地，她紧跟在赵子文身后，也没有多说话。
　　老鸨自始至终没有正眼瞧一下这俊俏的小书童，而是眼中满是妩媚的笑容，直勾勾地看着赵子文，似乎想单独吃掉这个身材伟岸的俊俏黑小生，片刻后，老鸨命两名美婢为赵子文引路……


第208章 刷牙
　　走入新月楼，首先是一条曲折的回廊，两旁栽植着各种花树，从外面根本看不出里面竟然会是这种景象，在两名美婢引路下，赵子文与罗青烟经过这条回廊，两旁种植着很多花卉，还布置了各式各样的盆景，幽雅宁静，颇具心思，使人想不到这竟是妓院的处所，就像回到了家里。又曲曲折折的走了十多步，前方出现了一个用鲜花制成的拱门，转过拱门豁然开朗，清幽雅致的大厅方才出现在眼前，在楼中居然能营造出精巧的江南园林，让赵子文不得不感叹工匠的妙手，另一方面也证明楚升真他娘的有钱！
　　大厅正中央的红木桌上摆放着各色佳肴，坐在红椅上的公子们紧紧搂住身旁的少女，食色双收的一边占着便宜，一边享受着美味佳肴，那少女白花花的胸脯和大腿闪的人眼疼。
　　“公子你是要厢房，还是坐在大厅之中。”其中一位美婢开口询问道。
　　“要厢房做什么！”罗青烟开口便道：“我们坐在大厅便可！”
　　这白发魔女到底有没有弄清谁是少爷，谁是书童？此时已深入虎穴，赵子文也不好与她抬杠，偷翻个白眼后，无奈地点了点头。
　　美婢奇怪地看一眼这主仆二人，她也有点弄不清到底谁是少爷谁是书童，怎么好像这书童说的算？
　　真是个胆大的书童，美婢心中嘀咕一句。也没再多想，径直地领着赵子文在大厅中的一处空桌上坐下。
　　片刻之后，美婢轻轻击了击手掌，两位身穿白色薄纱的少女，自“花丛之中”缓缓走出，赵子文不由得睁大了双目，一时间竟猜测不出她们刚才究竟藏身在哪里。
　　两位少女俱是妙龄女子。更难得的是各有各的美态，各有各的妖娆。望着眼前的活色生香只要是正常男人便会心动，做戏就要做足，再说这两位女子也是人间尤物，赵子文在公众场合下很自然地流露出一幅好色的模样。
　　风尘女子也不必报上姓名，她们也没有向赵子文问尊姓大名，因为赵子文也许只是她们红尘中一位过客而已，这妓院自然都是这种规矩地。不问出处，只求风流一夜……
　　二位女子来到了赵子文的身边落座，赵子文嗅着由她们娇躯传来的衣香发香，暗忖女人的诱惑力果真不可小觑。
　　“好生的招待这位公子。”两位少女坐在赵子文身边后，美婢下意识的嘱咐一句，随即离去招呼下位客人……
　　两名少女不等她这句话说完已经竞相向赵子文的怀中偎依而来，他下意识揽住两女的纤腰。而两位少女高耸丰满的胸脯一左一右压迫着他，俏脸上充满了春情洋溢的动人表情。
　　难道这就叫做齐人之福？赵子文被这两名少女折腾的欲火燃烧，感叹青楼女子果然是开放的吓死人。
　　“可恶的登徒子！”假扮书童的罗青烟自然是只能站在少爷身后，可她见这真正的书童表情自然，笑容淫荡，美眸冰冷地低声骂道：“也不知凌儿为什么会喜欢上你这个无耻之徒！”
　　两位少女热情似火。雪白雪白的胸部紧紧贴在赵子文的手臂上，不时的在他耳边嘴唇轻启，吐着兰兰芬芳，不尽余力的挑逗着赵子文的欲火……
　　赵子文感觉血脉膨胀，可他心智成熟，极力地压制着欲火，可也不能坐而不动，若是让暗藏的高手发现他是个初哥，吸引到楚升的注意力，到时候将他认出。那可不妙！
　　逢场作戏嘛。顾及太多干什么，只要不破最后防线。风流一下又如何？他心中放开，一双热力的大手便直接上下齐手的向身旁的两名女子摸去，具有丰富实战经验的赵子文双手动作熟练，轻捻慢揉，该轻的轻，该重的重，对女人的敏感点甚是熟悉，不一刻功夫，就将身边两个小妞弄得浑身冒火，脸上红扑扑地露出恶狼似的眼光盯着他，仿佛转瞬之间吃掉这风流公子！
　　见下流书童变为主动，与这两个狐媚子打得火热，罗青烟神情一变，冷哼道：“无耻登徒子，无德败类！”
　　“烟儿，给你少爷我垂下肩膀。”赵子文嘴角一上扬地轻浮笑道。
　　“你也配？”罗青烟冷冷的轻哼一声，更是愤怒这无耻之徒亲昵的喊她烟儿，一撇头，也没有去理会他……
　　这书童也敢不听少爷的话，两位小妞颇为奇怪，她们不愿扫了公子的兴致，没有将心中的话说出口。
　　“这新月楼的老板肯定是位有钱人，你看这装饰多华丽？”赵子文望着四处的雕栏玉砌，啧啧称赞道。
　　“那是当然呀！”两位少女抿嘴一笑，将一块正在将切好的水果亲热的塞进他口中，奉承的哧哧笑道，心中却笑这公子愚钝，谁不知新月楼的老板家财万贯？瞎子也知道，这公子真是在说废话。
　　可罗青烟却是听的心神一颤，又是暗骂这书童卑鄙，她如今还是书童的身份，身份有别，连少爷的话都不听，肯定会立刻让人起疑，她咬咬牙，跺步走到赵子文身后，一双玉手为他“轻轻”的揉捏着！
　　赵子文咬紧牙关，这白发魔女哪是为他按摩，那是在要他小命，奶奶的，是你要我来新月楼的，不摸她几下怎么向楚升“交差”？要你做做样子，现在又折磨我，这当少爷的苦差事真不是人干的，还是做书童的好！
　　“毛手毛脚的，一边呆着去。”赵子文再也忍不住疼痛，咧嘴道。
　　罗青烟俏脸通红，若不是在这龙潭虎穴中，恐怕她早已暴跳如雷的要砍死这无耻的书童，她拳头紧握，银牙紧咬，强压怒火的退在一旁。
　　哈哈，白发魔女，你也有今天呀！赵子文心中都乐开了花，黑脸因憋着笑意而憋得通红……
　　“据说近日新月楼新来了一位歌伎，唱曲唱的跟百灵鸟似的，也不知她今晚会不会出场！”
　　“讨厌，你就只记得新来的歌伎，就忘记奴家了吗？”
　　“我怎么可能会忘记你这个宝贝，来，吃块鸭梨……”
　　邻桌的公子与少女不时的打情骂俏，好不逍遥，赵子文看似摸着两位小妞的酥胸，却不停地打量着整座大厅，也许能发现什么线索来，当他听邻桌的对话时，不由得想到，又是新来的歌伎，当初林梦菲也是群芳阁新任的阁主，这回说不定又是一个厉害的人物。
　　自从暗剑阁上回刺杀夏萍的任务失败之后，群芳阁就消失无踪，那个林狐媚子也是突然人间蒸发，而赵子没有太过在意这个狐狸精，反正那晚的杀手只有一位女子——群芳阁老鸨，而她并没有参与，所以他们之间并没有什么仇恨，立场不同而已……
　　如今听到有新来的歌伎要上台献唱，让赵子文忍不住回忆起在群芳阁戏弄林梦菲的那个晚，也不知这狐媚子现在怎么样呢……
　　“公子，我要你亲我。”其中一位少女撅着小嘴，娇嗔道。
　　赵公子回过神来，连忙往口中塞一大块鸭梨，含糊不清道：“吃水果，吃水果……”
　　“公子，我也要你亲……”另一位少女见她没成功，认为她是魅力不足，嗤嗤一笑的，摇着赵子文的手臂道。
　　赵子文又是端着酒杯道：“喝酒，喝酒……”
　　……
　　这样一来一去的，两位小妞始终都没亲到赵子文，一旁的罗青烟看的又好气又好笑，恨不得踢这无耻的书童一脚……
　　二位少女一阵委屈，楚楚可怜道：“公子，你是不是嫌弃我们？”
　　“怎么会？”赵子文讪讪一笑，胡扯道：“这个……我早上没刷牙，等下回再亲……”
　　刷牙？二位少女听得满头雾水，疑问道：“公子说的是早晨没有用杨柳枝洗牙吗？”
　　如今的大荆，都是以杨柳枝当牙刷，用法则是把杨柳枝泡在水里，要用的时候，用牙齿咬开杨柳枝，里面的杨柳纤维就会支出来，好像细小的木梳齿，很方便的牙刷，“鸡初鸣，咸盥漱。”便是就是这个来源。
　　不过赵子文很不习惯用这个什么柳枝当牙刷，而是每天早晨用盐水漱口，他嘿嘿笑道：“就是这个意思……”
　　二位少女同时妩媚一笑，更加痴缠的挨着他，抿嘴轻笑道：“公子，我们不介意的！”


第209章 千年泪
　　你们不介意，我介意呀，赵子文不羁地笑道：“摸摸就行……”
　　二位少女点点头，眸子闪烁失望之色，也难怪，好不容易碰到一个英俊的黑小生，她们当然想与他好好亲热一番，可惜这黑小生怎么会有这么一个坏习惯，不刷牙就不能亲嘴，哎……
　　罗青烟如今还真是不明白这书童到底是何性子，刚才还是下流无耻与两位女子打得火热，现在倒有几分洁身自好，她美眸不时地打量着这无耻的书童。
　　赵子文也不希望这两个小妞太多疑，连忙转移话题道：“你们新月楼最近新来了一位歌伎吗？”
　　其中一个小妞妩媚的瞥了赵子文一眼，在他怀里一阵扭捏，嗲声嗲气地哼道：“公子，你与我们在一起，怎么还要关心踏雪。嗯，人家不管，今天晚上人家跟定你了。”
　　踏雪？怎么会这么巧，赵子文嘴角不由得露出复杂的笑容，也更是不禁多出几分好奇之心，又问道：“这踏雪就是新来的歌伎吗？”
　　“是呀，我们虽然都没见过她的真面目，但她唱的曲子，又动听又感人，今夜许多公子都为她而来，不过你可不能抛下人家去听她唱曲。”两位少女同时娇嗔道。
　　赵子文笑道：“我只是随便问问，你们吃这些飞醋干什么，待会儿我们一同听这踏雪唱曲便是……”
　　两位少女美目盈盈，更加痴缠地让赵子文占着她们的便宜……
　　“怎么踏雪还不出来唱曲呀！”颇为洪亮的声音在大厅中响起。吸引的无数人的目光，赵子文自然也是下意识的闻声看去，只见一位穿着黄袍的公子搂着两位妖冶的女子轻浮的高声道。
　　大荆明文规定，非皇室中人是不准穿黄色衣衫地，如今这位男子明目张胆的穿着黄袍来嫖妓，也不知是哪位皇室中人，真是够大胆的。
　　这男子唇红齿白。颇为英俊，不过脸上的稚气还未完全褪去。显然是一位是十六七岁，还未成年的问题少年。
　　在京城之中，皇室中人如此有这么年少的少年，也只有最小的十一皇子了，赵子文对这十一皇子略有所闻，这十一皇子从小无人管束，游手好闲。吃喝嫖赌样样俱全，典型的二世祖。
　　各党派斗争相当厉害，谁会去搭理这个问题少年？所以在座之人都是知道十一皇子殿下是在无人管束的情况，明目张胆的穿着黄袍来嫖妓的……
　　“这么小就嫖妓？很有前途！”赵子文哈哈一笑的小声嘀咕一句，这皇室最小的皇子也是最清闲的一个，不必为夺嫡而烦心……
　　这十一皇子享受着齐人之福，自然没注意到不远处的赵子文，也根本不顾及众人的眼光。依旧叫嚣着：“喂，快点让踏雪给我唱曲！”
　　对于这个十一皇子，有谁敢多言的，都是瞥一眼后，接着扭头办“正事”了。
　　而罗青烟却是眉头一皱，轻哼一声。随即又开始留心注意着新月楼的有什么异样之处没。
　　已是华灯初上时分，新月楼里人来人往，各种欢笑声浪叫声络绎不绝，端的是热闹非常。
　　赵子文吃着两位小妞的豆腐，也不时细细打量着这十一皇子，骤然间，便听“咚……”的一声清响，清脆悦耳，如同仙音拂过耳际，楼里嘈杂的吵闹声便都停了下来。
　　只见不知何时。二楼正中的一间房门悄无声息的打开。一道珠帘静垂下来，隐隐望去。珠帘后端坐着一个美妙的身影，未见其人，未闻其声，只这么一眼，大厅中人都是痴迷的骚动起来……
　　想必这就是新来的歌伎踏雪了，不过这踏雪也不知为何，她坐着的姿势是将侧脸隐约展现在众人眼前，透过珠帘完美的轮廓若隐若现的闪烁着迷人的光彩，直把大厅的公子看得眼睛都直了。
　　装B就是这么装出来的，赵子文鄙夷地暗暗道，在他的那个世界，很多女子自认为侧脸最为美丽，所以喜欢用侧脸展现自己，这踏雪也是一个样，用这侧脸迎人，玩暧昧，玩神秘，典型就是装B……
　　这踏雪也不说话，只十指轻拨，便闻一阵天籁之声由远及近，缓缓而来，只听曲调婉转悲伤，苍凉无力，把人带到一种悲伤的境界中。
　　“穿越千年，红颜泪问为谁？辗转百世轮回，何去何从，誓言不忘曾相守。沧桑天地变，碣石望归舟，亦许就在这一刻，万世轮回只待，红袖裳，青衣袖手……”
　　天籁之音在众人耳边回荡，千年轮回，人世沧桑，曲调婉转凄凉，悲伤的感染着在座的每一个人，仿佛这弹琴之人经历过千年的轮回，感同深受般的演奏出如此悲凉的曲调……
　　众人都是停下手头的“工作”，沉浸在悲伤的境界中，有些感性的女子都是忍不住落下泪来，什么千年轮回，也许百年之后他们都将化为一抔黄土。
　　“这是……”赵子文听的全身颤抖，心神巨震，这大厅之中最为吃惊就是他了，因为曲中那个穿越千年的人仿佛说的就是他，他怎能不吃惊？
　　“穿越千年，究竟为谁？何去何从，难道只为千年不变的爱？历史的改变，曾经的难忘岁月，只是等待着你，亦许就在这一刻，我们会再相聚！”赵子文抬着头，眸子闪烁着迷茫的复杂神色，呆呆地望着这珠帘后的女子，在大厅之中最能明白这首曲子所唱之意，也只有他了。
　　“真的是她吗？”赵子文双肩微微地颤抖，眼角的泪光闪烁，喃喃道。
　　两位少女最先注意到他激动的神情，轻柔道：“公子，你怎么呢？”
　　大厅之中寂静一片，就连这二世祖十一皇子也是忍不住的叹着气，又是称赞道：“好一首千年轮回的词曲，真时唱尽人世沧桑……”
　　“我们真的能够再重逢吗？”曲毕后，踏雪依旧坐在珠帘后，朦胧的俏脸让赵子文又感熟悉，低沉婉转的歌喉又似曾相识，他声音颤抖的不禁轻声道。
　　罗青烟虽然站在赵子文身后，可对于他的神情都是没入眼中，她心中为之愕然，这书童怎么呢，就因为一首曲子感动成这样？真是不符合他无耻的性子。
　　赵子文站起身，清声唱道：“才话别已深秋，只一眼就花落，窗台人影独坐，夜沉的更寂寞，一段路分两头，爱了却要放手，无事东风走过，扬起回忆如昨，摇摇欲坠，不只你的泪，还有仅剩的世界，嘲笑的风，高唱的离别，我却听不见，穿越千年的眼泪，只有梦里看得见，我多想再见你，哪怕一面，前世末了的眷恋，在我血液里分裂，沉睡中缠绵，清醒又幻减。”
　　他一步一步地向阁楼上的女子走去，他步伐沉重而又缓慢，口中还轻轻的唱着《千年泪》，一句一句的拍打着在坐每个人的心房，他似乎想勾起楼上女子遥远的回忆，而仿佛整个大厅只存在他们两个人。
　　梦幻的伤感中紧扣着离愁，旋律优美却是有一种淡淡的忧伤魂牵梦绕在心头，众人听的如痴如醉，感性的少女听到“我多想再见你，哪怕一面。”时，更是感觉心被撕裂一般，痛的哗哗流下眼泪……
　　众人呆呆地看着这缓缓向阁楼走去的公子，也不知他如何唱出这等感人肺腑的曲子来，脸上满是佩服之色，这黑脸公子身上深深的忧伤绝不是做作出来的，也不知他经历过什么惨事……
　　赵子文眼角闪烁着激动的泪光，一颗晶莹的泪珠悄然落下，闪烁着璀璨的光芒，“吧嗒”一声轻轻敲打地板上，化作一滴千年泪……
　　“真的是你吗？”他阁楼下，轻轻抬起手掌，向厢房的方向申去，仿佛站在楼下就能触碰到她，他的手掌又紧紧握成拳头，仿佛又想将“她”抓在手心，深情款款的模样打动着在场的每位少女……
　　罗青烟美眸之中满是复杂之色，她真的弄不清这书童为何会如此，唱得曲子深情悲伤，仿佛他是一个痴情人似的，可他女人数个，又无耻下流，他怎么会是一个如此痴情的男子！
　　女子听着这动人的歌声，再听到楼下之人的呼喊，她身形一颤，也不知为何的直接转身离去……
　　赵子文微微一怔后，再往帘后望去，已是空空如也，哪里还有刚才女子的影子。
　　“踏雪……”赵子文大呼一声，直接朝楼梯上冲去……


第210章 救兵
　　赵子文的速度极快，眼看就要冲上二楼，骤然间，一个黑影闪过，鬼魅的身影从珠帘后瞬间走出来。
　　他也不管是何人，冷冷道：“让开……”
　　“呵呵……”男子轻蔑一笑道：“你认为你有这个本事过得去吗？”
　　赵子文心中焦急无比，都没有来得及看这男子一眼，当他抬起头，第一眼看到的就是一双妖媚的眸子，心中一惊后，天王老子挡路都不行，更何况他这个人妖，又呵斥道：“滚开……！”
　　楚升立刻面色一冷道：“那你就试试！”
　　骤然间，破空声响起，赵子文极快的一拳楚升的面门砸去，而楚升早已做好防范，身形一闪的，瞬间躲过霸道的一拳。
　　“砰！”巨大的响声响彻大厅，赵子文的一拳直接砸在圆木上，顶梁的圆木被他砸的一震，一个深深的印迹也是显现出来。
　　众人看的目瞪口呆，十一皇子更是呆若木鸡的看着这位名不见经传的黝黑公子，也不知道咋整的，这么厉害？
　　第一个反应过来的自然是罗青烟，她鬼魅的身影瞬间一移，直接来到木梯下，冷冷地看着人妖楚升。
　　“哎哟，这不是罗阁主吗？”楚升也不知从何处掏出一块手帕，妩媚的甩一下手帕道。
　　再看看大厅，此时大厅中的嫖客都是早已溜之大吉，看到赵子文这等高手。不走难道还等着殃及池鱼吗？人群中这十一皇子屁颠屁颠跑的是最快的！
　　罗青烟轻蔑地看着这妖冶的人妖，眉头一皱道：“这就是你暗剑阁的总舵吗？”
　　楚升眉毛一挑地笑道：“你认为我会轻易让你们发现总舵吗？”
　　赵子文怎会去管他总不总舵，愤怒地吼道：“为什么踏雪会在你这？快放了她！”
　　“放了她？真是可笑，她本来就是我暗剑阁的人！”楚升哈哈笑道：“再说你哪只眼睛看到我抓着她不放？”
　　赵子文听的一愣，踏雪似乎是特意躲开自己地，可他不相信，定是这人妖威逼胁迫踏雪的。更是怒火中烧道：“你到底放还是不放？”
　　“哼哼……”楚升轻哼道：“我不放又如何，别忘了。这里可是我的地盘！”
　　“夏文，别跟他废话，我们联手杀了他。”罗青烟美眸满是杀意的看着楚升道。
　　楚升又是哈哈大笑一声道：“我刚才不是说过嘛，这是我的地盘，你认为就凭你们两个人，能杀的了我？”
　　“啪啪……”他语毕后。清脆地拍两下手掌，骤然，二楼的阁楼上瞬间冒出数十个黑衣蒙面人，而大厅中不知何时早已是人去楼空，也难怪楚升如此有恃无恐，原来是早已设下埋伏，客人早已驱散！
　　“今日我就要看看是谁杀谁？”楚升妖艳的眸子泛着杀意，轻哼一声道。
　　罗青烟对这突然间的变化。也是一惊，她与赵子文应该是装扮的没有破绽，怎么就会被发现了？
　　赵子文心中满是踏雪的影子，怎么会去管他死不死的，站在木梯上的他抬着望着阁楼上楚升冷冷道：“如果你不交出踏雪，即使死。我也要你陪葬！”
　　楚升妩媚一笑道：“哎哟，还真是个有情有义的主呀，可惜你永远得不到她！”
　　这人妖说的话始终没有透露出踏雪的真正身份，到底是不是她？赵子文真想立刻就见到她，心中焦急万分地怒道：“那我就踏平你这新月楼……”
　　“不自量力！”十多位黑衣高手站在阁楼的凭栏上，同时一哼，轻蔑道。
　　罗青烟明白，这楚升加上十多位高手，今日安全离开新月楼都是困难，更何况是杀这楚升。她变戏法似的从长袖中变出一把短剑。冷冷的注视阁楼上的楚升，即使拼上性命。也绝不会让他们占到任何便宜！
　　楚升嘴角一撇，满不在乎道：“今日你自身难保，我看你如何搬救兵来踏平我新月楼，就算你能躲过一劫，我这新月楼只是我的分舵之一，被你踏平又如何？”听到这人妖的一席话，赵子文才感觉冲动的有点鲁莽，如今看清局势，真的是泥菩萨过江，自身难保，可难道真的不去追踏雪吗？他觉得又甚是不甘心。
　　“穿越千年，曾经的矛盾与不快就让他逝去，也许就在这一刻，我们会再相聚。”赵子文默默地念着，因为他需要一个知己，一个明白他内心最最深处的知己，那才是最重要的！
　　“只要你让我见踏雪一面，我们的恩怨就一笔勾销，如何？”赵子文也许太过期盼，可他不愿向楚升低头，依旧抬头挺胸，颇为霸气地道。
　　“真是个风流种，连这新月楼的歌伎也能惹上。”罗青烟柳眉一皱地轻哼道，本来刚才对这书童刚建立一点的好印象又消失殆尽……
　　“赵将军真是难得的痴情种呀，可惜她马上就要……”
　　“都给我放下手中的兵器，违令者斩！”骤然间，楚升的话还没说完，就突然冲进数百位将士，而为首的是一位长的白白胖胖的中年汉子。
　　“田兄？”赵子文最先注意到领头人，不由得惊讶道，他来邯郸数日都没发现这田虎的影子，如今这田虎却在新月楼出现，想必也是救自己的。
　　“夏文，皇上有旨，召你入宫。”田虎表情没有太多的变化，不冷不热的淡淡道。
　　赵子文自然明白田虎的做法，他是公事在身，当然是要严肃一点，不过这田虎来的太过巧合，想必肯定是来救自己的。
　　突如其来的变化，楚升神情没有太多的变化，嘴角依旧挂着妩媚的笑容，仿佛这一切都在他的预料之中。
　　这个老狐狸，原来早已看破我的身份，知道会有人来相救，怪不得刚才半天不动手，真不愧是暗剑阁阁主，老奸巨猾！赵子文心中暗骂道。
　　可赵子文急于见踏雪，如今有帮手过来，他喜出望外的向田虎道：“田兄，这楚升抓了我一位朋友，帮我将这他拿下！”
　　“这……”田虎白脸一红，为难道：“皇上是让我请你接你进宫的，我不能擅自行动，不过……”
　　他又沉思半晌，他与赵子文有患难与共的兄弟情，兄弟的朋友被抓，他怎能坐视不理，向楚升道：“楚老板，如果你抓了夏文的朋友，还请将他放了，这件事就作罢，我也不予追求，如何？”
　　这赵兄似乎没抓到什么线索，若是这楚升死不认账，田虎也拿他没办法，他只得退一步的与楚升谈条件。
　　楚升看着赵子文哈哈笑道：“请问这位公子，你哪知眼睛看到我抓着你的朋友，她可是我新月楼的人，而且刚才她可是故意躲着你的，我并没有将她抓走！”
　　罗青烟见到数百位将士冲进来，而他们也不能拿楚升怎么样，今晚的任务本就是查询暗剑阁的总舵在何处，如今任务失败，也没有留下去的意思，跺着莲步向外走，不过也不忘向赵子文大声招呼：“夏文，我先走一步。”
　　为什么她要躲着我，为什么……楚升的话仿佛一把利刃插进赵子文的心里，痛的他都难以呼吸，他心中烦躁之极，怎么会去管这罗青烟的去留……
　　“还有的就是，那位女子确实是在躲着你，你不要太过固执，等到机会你再去找她问个清楚。”罗青烟还未见过这嬉皮笑脸的书童如此萧条过，忍不住的劝慰道。
　　所谓旁观者清，罗青烟这句话说得很有道理，若是这位女子故意躲着他，赵子文即使翻遍整座新月楼也是无法找到她，到头来还是白费功夫。
　　数百位将士目瞪口呆地看着这书童打扮的罗青烟出门离去，这书童长的实在是太过俊俏，简直比新月楼的歌伎还漂亮，真是俊俏的一塌糊涂，要是个闺女多好呀，将士们心中都是同时冒出这个想法来。
　　“哼……”罗青烟对这群将士轻哼一声，就身形一闪，瞬间消失不见……
　　这书童脸上冰冷的寒意，浑身凛然的杀气都是让众将士一惊，有的更是吓的倒退几步，看着骤然消失的书童，不禁心中愕然，原来是个厉害的高手，而田虎似乎惧怕这罗青烟，自始至终都没敢瞧她一眼……


第211章 校场比武
　　田虎自然也知道暗剑阁的厉害之处，再没有证据的情况下，与他们发生冲突是个很不明智的举动，扯着赵子文的胳膊，小声道：“赵兄，看来这女子是真的躲着你，不如我们先回去，日后再从长计议吧。”
　　赵子文眼神依旧没有挪开，紧紧地看着珠帘后的红木椅，仿佛“她”的倩影仍旧坐在上头，他拳头紧握，心中一阵凄凉，我一定会找到你！
　　“楚升，若是你敢碰她一根汗毛，我要你后悔为人。”他浑身释放着霸气，深邃的眸子射出冷光，一股霸道的威严直朝楚升扑去，指着阁楼上的人妖道。
　　“你放心吧，她如今安全的很，没人敢碰他的。”楚升妩媚一笑道，他身经百战，沉稳老脸，自然是不会被赵子文吓到，又是用谁也听不到的声音，冷笑道：“早就被你小子碰了，你当我不知道？”
　　赵子文心中烦闷，他可以不惜赔上性命的将踏雪救出，可踏雪似乎甘心呆在暗剑阁，而且还躲着他，他也不知道该怎么办，为今之计，早日杀掉楚升是最好的办法！
　　“田兄，我们走。”无比失落的他，转身向楼外走去，深深的一叹道。
　　赵兄永远都是个痴情种，田虎也不知是该笑还是该哭的好，跟在他身后向皇城驶去。
　　这数百位将士都是守卫京城的将士，自然都不认识赵子文地。也不知道皇上请他干什么，见田将军跟在他身后出楼而去，都是愣一下后才渐渐跟上。
　　“你刚才说谁召见我，是皇上？”走到新月楼门前的赵子文问道，他刚才注意力都集中在楚升身上，倒是没太注意田虎说的话。
　　“恩，是皇上召见你。”田虎后面跟着一架马车。他拉住赵子文的手直往马车奔去：“你擅自行动，皇上可是在气头上。你快跟我走吧。”
　　“田兄，这皇上真的生气呢，不就是来嫖个妓吗？”赵子文小心翼翼问道。
　　“先上去再说吧。”田虎向那车夫打了眼色，两人便把他拉上了车去，田虎跟在他后面钻了进来。这马车宽敞明亮，内置一桌一塌。踏上放着银丝玉被，桌上置着茶壶茶盅，精美异常，一望便知非是俗物。
　　“出发，快出发。”田虎似是深怕他又惹出什么事来，急忙对外面的车夫吩咐道。骏马扬蹄，滴滴答答便向皇城中驶去。而身后数百位将士声势浩大的紧紧跟着马车，把街道两旁的人群吓的退避三舍。
　　见诸事已定，田虎才长长地松了口气，抹了把头上的汗珠，往踏上一坐，笑道：“好了。总算不辱使命，不仅把你及时的救出，又能领你进宫。”
　　这通风报信请来救兵的自然是在身边暗中保护赵子文的人，也难怪田虎来的如此及时，他苦笑一声道：“皇上今日刚见我，怎么晚上又来召见我？”
　　田虎神秘兮兮道：“皇上准备过几日再与你谈话，不过今夜你去惹事，皇上大发雷霆，要今夜就见你！”
　　这丁点大的小事就动怒？也太小气了吧，赵子文无语。没见到刚才女子的真面目。他心情本来就烦躁，这老皇帝又跑来找茬。更是郁闷到极点……
　　田虎见他低头没有说话，便安慰道：“赵兄，皇上只是说几句，不会责罚你的！”
　　“我来邯郸好几日，你怎么今日才出现？”赵子文不愿再自寻烦恼，等查明真相后才能判断究竟是不是她，他转过话题的向田虎问道。
　　田虎苦笑道：“朝中无将可用，皇上便派我去当这千剑位将军了……”
　　千剑位将军？赵子文听得一怔，他还以为田兄回邯郸过完年后，会继续在宫中给老皇帝当侍卫，如今却变成了大将军，真是不得不叹息大荆的大将真是少到要拿皇帝身边的侍卫去当将军。
　　不过当初田虎在望江城一战，也是在军中建立了不少的威望，让他当个将领也是很好的选择，赵子文笑道：“你怎么又回来呢？”
　　“赵兄你还不知道？”田虎愕然地问道。
　　将领率军队回京城，要不是打完仗归来，要不就是京城即将发生大事，赵子文这几日都在书院睡觉，不关心朝中之事，能知道个什么，他奇怪道：“知道什么，难道……有大事发生？”
　　“也对，赵兄你如今还没有职位，不能天天上早朝的。”田虎叹息一声道：“眼下正是开春时节，每年的这个时候，我大荆周围附属番国，皆要前来朝贺，今年自然也不例外。”
　　赵子文对这朝贺倒略有所闻，他贱贱一笑，故作惊道：“似乎我大荆已有十多年，没有小国来进贡了吧，怎么还会有番国来？”
　　田虎往马车外望了一眼，车声滚滚，正急急前行，他放下帘子，轻叹了口气道：“我大荆泱泱大国，幅员辽阔，子民众多，乃是附近诸国之首，昔年强盛之时……”
　　可惜都已成往事，赵子文轻叹道：“是不是匈奴要来？”
　　还未说到正题的田虎被赵子文打乱，他微微一怔后，连忙竖起大拇指道：“赵兄真是机智过人，你是如何猜到的？”
　　赵子文思量半晌后，若有所思道：“皇上刚下与这匈奴决一死战的圣旨，就有番国前来进贡，我大荆多年无国来进贡，显然就是匈奴黄鼠狼给鸡拜年——不安好心，贡无好贡啊，看来这匈奴是来耀武扬威地！”
　　田虎睁大着双眼，看怪物似的看着这神奇的赵将军，喃喃道：“赵兄，你又是如何猜到的？”
　　匈奴如今肯定是在整顿大军，集结粮草，准备将大荆一举攻下，赵子文看破他们玩的把戏，无非就是在两军交锋前，想多捞点油水，不过匈奴究竟来京城怎么个耀武扬威法，他还是猜不出的。
　　赵子文惬意的靠在车帘上，淡淡笑道：“别卖关子了，快说吧，他们带了多少人进京？”
　　“一千人！”田虎竖起手指，冷冷道。
　　赵子文倒吸一口凉气，奶奶的，这匈奴是来打群架的，还是来朝贺的？带这么多人，如今京城守军有四千人，宫中的御林军有两千人，不过匈奴人，人高马大，力大无穷，一个可顶两三个普通的大荆将士，若是让这一千人进京城，后果真是不堪设想。
　　两国交战，不杀来使，大荆可是礼仪之邦，如今他们要来，老皇帝自然是不可能阻止的，只得将让田虎率将士回邯郸加强防卫，赵子文也是明白这一点，沉声道：“他们是不是还有其他目的？”
　　田虎眸子放着冷光，冷哼一声道：“他们要我大荆与他们匈奴举行校场比武，两国来一次武学交流！”
　　武学交流？好计谋，到时候他匈奴人一个打两个，把我大荆男儿打的满地找牙，灭我大荆士气，老皇帝和反战派的官员说不定就吓得连忙割城求和，赵子文心中冷笑，对着田虎道：“果然是来炫耀威胁来的！”
　　田虎又是义愤填膺道：“不仅如此，匈奴还要让我大荆安宁郡主远嫁匈奴单于为妃！”
　　“等等……安宁郡主？”赵子文止住田虎的话，问道。
　　田虎点了点头道：“恩，匈奴快马加鞭送来的书信中有提到。”
　　“这安宁嫁人似乎不关我的事吧？你拿这事刺激我干什么？”赵子文瞪着田虎道。
　　“咳咳……”小阴谋被拆穿的田虎老脸一红，轻咳两声道：“安宁郡主也是我大荆皇家血脉，要她小小年纪就远嫁这匈奴的老单于，赵兄你忍心吗？”
　　赵子文一摆手道：“田兄你不必再激我，我也是大荆男儿，要是匈奴敢在我大荆嚣张，我绝对会打的他满地找牙！”
　　田虎耍了半天的小阴谋，等的就是这句话，闻言大喜过望，一把拉住赵子文的手道：“赵兄你可要说话算数呀！”
　　来到这个世界之后，他本想远离官场，远离是非，可世事无常，昨天的计划却赶不上今天的变化，他心中又去思量着踏雪，他突然意识到，这是不是楚升耍的阴谋，在杭州西湖划船时，明明就看到“她”没有落水，更重要的是，仅凭一首词曲就能判断她的身份，简直可笑，可这踏雪又是谁？难道是林梦菲这个狐媚子？
　　赵子文心里困惑不已，田虎见他沉默，似乎知道他心思般，也不打扰他，一路上话语极少，马车滴滴答答向前急行，穿街过巷，越走越深，戒备逐渐的森严起来，不一刻，便已到了皇城的正门。
　　遥望那高高的城墙壁立坚韧，禁卫军刀枪明亮，防范甚是严厉，赵子文没有注意外面的环境，而是反复思量，他眸子突然一亮，肯定就是这林梦菲，因为游西湖那日，在画舫的阁楼内，他唱过一首《一千年以后》，当时这狐媚子就在场，她听的是美目盈盈，绝对是这小妞通过这首歌的心境而作出这首词曲来。


第212章 真正身份
　　我怎么就忘了这件重要的事，想通的赵子文恨恨的垂下脑袋，不过楚升似乎拿林梦菲威胁我，而且这小妞为什么巧合的改名为踏雪，而且又会躲着我，这又是什么意思？
　　沉思间已到了禁墙边缘，马车停住，二人便在此处步行而入。两队穿戴整齐的官兵，虎目直扫，威严立于两旁，气势很是雄伟。
　　管他的，谁知道他们玩的什么鬼把戏，反正他们都是一家的，我管他们做什么，赵子文转念一想，也不愿费这心思，径直的跟在田虎身后，向皇城内走去。
　　二人到了守卫处，众侍卫急忙躬身对田虎行礼道：“参见田将军！”
　　田虎一挥手道：“本将军奉皇上口谕，带这位书童夏文进宫面圣，此乃御赐金牌。”田虎将手中金牌一亮，众人急忙躬身跪了下去。
　　赵子文细细一看，田虎手中的这块御赐金牌，正反面都雕刻着一只五爪金龙，比那块什么假冒的虎牌要威武的多，等下就去找这老皇帝要一块。
　　二人徒步而行，跨过护城河，穿越层层禁卫，直往正和殿而去。
　　一个守在阶前、白面无须的内侍望见田虎过来，便急急行来，躬身道：“见过田将军和赵大人！”
　　果然是今日不同往日，如今田兄可不是以前那个老皇帝身边的侍卫了，这皇帝身边的安公公也要向他行礼，赵子文心中不禁暗暗道。
　　田虎笑着还礼道：“有劳安公公在此久候！”
　　“有劳有劳！”赵子文不懂什么宫廷礼节。便像模像样地也来上一句，这让田虎听的哭笑不得，来点其他的不行吗？
　　安公公捂着嘴笑道：“赵大人快跟我进去吧，皇上正在御书房看书呢！”田虎道：“赵兄，你快去见皇上吧，我在这等候。”
　　看着这老太监捂嘴笑得花枝乱颤的样子，赵子文浑身直打冷战。连忙让这公公快点带路，于是赵子文跟着安公公绕过几座偏殿。远远的便望见一座金碧辉煌的大殿竖立在眼前，那正门之上高悬着一块牌匾，“御书房”三个大字熠熠发光。
　　御书房位于横街之北，下有白石台基，宫外形为面阔九开间，重檐庑殿式屋顶，左右还有昭仁殿和弘德殿两座小殿相连。
　　到了门口。只见里面安静异常，来往穿梭的太监宫女皆是小心翼翼，恨不得踮起脚尖走路。
　　“到了，赵大人！”安公公轻轻言道，带着赵子文行了进去。这御书房地方甚大，走了几步，到了一处幔帘处，安公公停住脚步。尖声道：“启禀皇上，赵大人带到！”
　　好以为这老皇帝是在御书房看书，没想到是在书房睡觉，赵子文心中暗道。
　　里面传来一阵轻轻的咳嗽，接着一个清越的声音响起道：“让他进来吧！”
　　“是！”安公公一挑帘子，对赵子文道：“赵大人。皇上叫您进去呢。”
　　“有劳公公。”赵子文笑着一抱拳，低头穿过帘子，就往里面行去。
　　殿中烛台高筑，烛火通明，将大殿映的如同白昼一般。地上铺着上好的波斯地毯，雕栏桌椅，四处檀香袅袅，显得分外幽静。
　　他边走边看，方才行了几步。就听一个声音传入耳中道：“赵爱卿……”
　　赵子文抬头一看。就见前面不远处置着一张宽大的檀木书桌，后面摆着一把巨大的龙椅。椅子纯金锻造，华贵无比，两边椅臂上镶嵌着美丽的玉石，在灯光照耀下熠熠生辉，龙椅上坐着一个五六十岁的老者，一身团簇龙袍，面带红光，正不冷不热地望着他。
　　还以为老皇帝在睡觉，原来帘后别有洞天，赵子文忍不住打量着四周……
　　不过当他看到老皇帝浑浊的眸子放出的冷光时，心中顿时一惊，这老皇帝老着脸，肯定是来找茬的，急急忙忙走上前去，单膝跪地的抱拳道：“微臣赵子文参见皇上！”
　　老皇帝眸子满是不悦之色道：“赵子文，你可知罪？”
　　“知罪，我知啥罪？”赵子文用着东北口音糊弄道，心中也在暗暗道，不就是擅自行动去探查下妓院，能有什么罪？
　　老皇帝听着这不伦不类的北方口音，想笑又不愿笑出来，老脸憋得一红，压住笑意的轻哼道：“你擅自去新月楼做什么？”
　　赵子文对这老皇帝倒是一点都不害怕，大义凛然道：“去嫖……哦，我是去喝花酒……”
　　“大胆！”老皇帝重重地拍下龙椅，龙颜大怒道：“就凭你刚才这句话，朕就能要了你的脑袋！”
　　老皇帝骂完一句后也没再说话，厅内一阵沉寂，就那样静静地看着他，眼中掠过淡淡的光芒。赵子文心里噗通噗通乱跳，天威难测，他现在才真正体会到了这句话的含义。
　　他在原来的世界，说话随意，谎话连篇，根本不经过大脑，张嘴就来，如今跟这老皇帝说话，真是有点不适应，随意地一句谎话就要罪犯欺君，真是不让人活呢！
　　“你坐下吧。”良久之后，皇帝一声轻叹道：“少游、东坡，昔年都是助朕登上大宝的肱骨之臣，如今在朕面前一样畏畏缩缩，倒是你，颇有些胆色，不愧以一己之力击退叛军的赵大将军！”
　　“是皇上领导有方才是。”赵子文对这老皇帝的话语中冷淡许多，奉承道，伴君如伴虎，以后跟这皇帝还是保持距离的好！
　　老皇帝看着这赵将军眼中的不快之色，摇头道：“赵爱卿，看来你真是一个奇人，大荆的礼法完全不懂，见到朕也敢说假话，可却是满身的武艺与才学，唉……”老皇帝也不知该高兴还是该生气，脸上都有几分苦色……
　　所谓不知者不罪，这赵将军礼法不懂，顺口张来便是一句谎话，也算是无心之失，老皇帝浑浊的眸子也颇显疲态，不想与他追究，若是追究，又靠谁帮龙空夺嫡？
　　见到老皇帝没再追究什么欺君之罪，赵子文淡淡地笑道：“皇上召见我，应该不是叫我来问罪的吧？”老皇帝微怒道：“你与这忘夫阁阁主……去招惹暗剑阁做什么，如今的大局不是惹是生非，是帮龙空夺嫡，咳咳……”老皇帝说的有几分激动，轻微地咳嗽起来。
　　“这个……”赵子文颇为无辜地道：“我只是与罗阁主查探一下新月楼，又不是与他们打架，没有惹是生非。”
　　“你查探新月楼，无非就想查出暗剑阁的总舵，然后将暗剑阁连根拔起，你的计划应该是这样吧？”老皇帝冷冷地看着赵子文，胖胖的脸颊没有半分喜色，严肃的让整个御书房有几分森冷。
　　应该是罗青烟的计划吧，不是我的，这一句赵子文却没有说出口，这罗青烟的目的的确是这样，既然自己帮她的忙，也相当于自己的计划，他无可厚非地点点头。
　　老皇帝沉声道：“楚升并不是一个很好惹的人，我大荆还没有人敢轻易的招惹他！”
　　“不就是一个暗剑阁的阁主嘛。”赵子文不由得小声嘀咕一句。
　　老皇帝虽然年老体衰，可耳朵还是很灵敏的，他轻哼一声道：“他的身份并非是暗剑阁阁主，而他的真正身份会让你大吃一惊，所以不要轻易招惹他！”
　　真正的身份，赵子文听得心里一咯噔，可他左思右想根本无法想出这楚升到底能是什么身份，还能让老皇帝有这么推崇他。
　　老皇帝疲惫的打个哈欠道：“等你辅佐龙空夺嫡后，朕自然会将他的身份告诉你，到时你要怎么对付她，朕就不会去过问，不过也许朕根本活不到那个时候……”
　　“怎么会，皇上一定会长命百岁的。”赵子文嘿嘿一笑道，反正这个楚升是非杀不可，他也不急于一时。
　　这既是书童又是将军的赵爱卿，笑得颇为淫荡，老皇帝看的没好气地笑道：“你这书童……”皇帝突然间似乎想到今夜召他入宫的主要目的，神色一暗的道：“萍儿有没有察觉到她的身世？”
　　赵子文摇了摇头道：“夏萍应该没有察觉！”
　　老皇帝深深一叹，胖脸满是愁容的道：“是朕对不起她们母子……”
　　为争夺皇位，必须有会所牺牲，也只能怪这老皇帝是个风流种吧，可他毕竟是夏萍的亲爹，虎毒不食子，这老皇帝对夏萍始终存在感情，也不知这老皇帝如何发现夏萍尚在人世的。


第213章 政治婚姻
　　母子？是母女吧，赵子文心中好笑道，不过也怪不得这老皇帝，他只有两位女儿，一位早已夭折，而另一位就是夏萍，不过他根本没有与夏萍接触过，所以实际上他是没有女儿的，说错话也情有可原。
　　赵子文道：“皇上，你当年是如何发现夏萍幸存人世，被夏将军收养府中的？”
　　老皇帝黯然半晌，回过神来道：“我也以为夏萍不在人世，但数年后，夏爱卿府中突然出现一位年纪与萍儿相仿的女书童，我对此颇为好奇，便派探子多年跟踪查探，后来萍儿越来越长的像她的娘亲，而且她还有一块她娘亲的玉佩，我才确定她就是我的女儿！”
　　唉，和这夏将军说的一模一样，这夏萍就是因为长的像她的娘亲而暴露了身份，赵子文心中一叹，要是她长的不像，也许就不会有这么多的是是非非，这个秘密夏将军定会长埋地下……
　　“当年在江南，朕与她相识，她当初还不知道朕是皇上的身份便委身于朕，朕一回到宫中后就很快将她遗忘，六年后，朕再次巡游江南时，又与她相见，当朕知道她苦等朕六年后，朕感动不已的准备纳她为妃，可朝中上下，加上朕的母后都反对朕娶一位歌伎为妻，朕无奈的只好作罢，一年后再次的相逢，朕也没料到她已生下萍儿，朕的母后得知后，一怒之下对她母子痛下杀手……”老皇帝喉咙哽咽地回忆着当初不堪回首的往事。
　　而赵子文听的懵懵懂懂，只是知道夏萍的娘亲是位痴情的女子。竟然苦等老皇帝六年，不过这老皇帝也太过风流，一回宫中就将夏萍的娘亲遗忘了……
　　“唉，太多的繁文缛节让人不得不向现实低头。”赵子文深深一叹道。
　　“赵爱卿的话真是在理。”老皇帝苦涩地笑道：“帝王之家更是有太多的束缚，朕当年因此不能娶她。如今又夏萍面临险境，朕也只能暗中保护她。唉……”
　　“皇上，不知夏萍的身世是如何泄露出去的？”赵子文最关心的还是夏萍的安全问题，也不知这老皇帝身边是不是有卧底，怎么这个秘密就能泄露出去呢？不禁开口问道。
　　皇帝眼中光芒闪动，哼道：“朕也无从得知，只知有人花大价钱让楚……升对夏萍痛下杀手……”
　　怪不得这老皇帝不阻止自己对付暗剑阁，原来皇上已经知道这件事。如今皇位争斗异常激烈，皇上也分身乏术，无力顾及暗剑阁，赵子文苦笑道：“看来我们连真正的敌人还未发现，真是我们在明，敌人在暗！”
　　老皇帝沉声道：“朕认为应是安王所为，不过他从未见过萍儿的娘亲，怎么就会发现萍儿是朕的女儿？”
　　“这安王为何要杀夏萍？”按理说这阴险狡猾的安王应该不会去做这保护什么皇家名誉之类的无聊事。赵子文突然间神色一凛道：“不会是……”
　　老皇帝赞赏的看了赵子文一眼，冷笑道：“安王的狼子野心，朕怎会不知？”
　　赵子文在邯郸已呆过数日，对皇家之事有了大概的了解，据说这老皇帝的数位皇子不是夭折就是坠马而死，十一个皇子如今只剩五位。可以说的上是白发人送黑发人，对老皇帝的打击可不小，不过也不知皇子是不是真的坠马而死……
　　“记住，你的对手不单单是安王，还有安王的世子——项龙渊，他父子二人是龙空夺嫡的最大阻碍！”老皇帝眸子冷光闪烁的道。
　　安王的世子？赵子文一愣，原来还隐藏着更厉害的对手，这安王的野心说不定就是为这世子铺路的。
　　他向老皇帝点了点头道：“微臣知道了，臣一定会为八皇子殿下赴汤蹈火，在所不辞！”
　　老皇帝欣慰地点了点头。又转过话题道：“十日后。匈奴率千人的军队就会抵达邯郸，他们不仅要与我大荆举行校场比武。还要朕将安宁郡主嫁给他匈奴的单于，不知赵爱卿作何看法？”
　　赵子文略为思量道：“这个……兵来将挡，水来土掩，匈奴来耀武扬威，我们就将他打回去……”
　　老皇帝打断他的激情演讲道：“朕不是问的这个，是问的安宁之事！”
　　怎么这复杂的事情都问我，简单的却不找我，赵子文欲哭无泪道：“皇上已有打算，何必再问我的意见？”
　　“朕想听听你的意见！”
　　老皇帝浑浊的眸子中有一股复杂的味道，赵子文早已看出这老皇帝处在矛盾之中，他也不好去作何判断，所以才直接跳过安宁郡主远嫁的话题，可这老皇帝抓着他不放，他只好答道：“臣以为不该将安宁远嫁给匈奴。”
　　“为何？”老皇帝语气很重，显然甚是不高兴，质问道。
　　如今大荆缺的就是喘息的机会，安宁郡主如果嫁给匈奴单于，喜庆的气氛定会让双方停战很长一段时间，而老皇帝心中也许就是希望能通过这短暂的时间，让八皇子顺利继位，安抚民心，不过可苦了这小丫头……
　　赵子文对这政治婚姻很是反感，可他不可能说出这个原因来，只得找个理由道：“若是将安宁郡主远嫁匈奴，岂不是要灭我大荆天威？”
　　“朕要的不是大荆天威，朕要的是我皇儿龙空继位，咳咳……”老皇帝说的激动不已，突然急剧的咳嗽起来……过了许久咳嗽声方才平息了下去，他拿出手帕揩了揩嘴唇，那方白色丝帕上又是明显的沾有鲜红色的血迹。
　　赵子文看的眉头紧锁，看来这老皇帝真是不惜一切代价也要让八皇子继位，连安宁郡主也愿意牺牲，这也是他时日不多的征兆，用剩余的日子孤注一掷，完成心愿。
　　“微臣知道。”这老皇帝一吐血，赵子文就看的一阵心惊胆战，若是这老皇帝突然挂了，安王绝对会立刻发生叛变，到时候可不是闹着好玩的，他连忙点头应声道。
　　老皇帝咳嗽半天，身心疲惫的他，眼帘低垂，又是恢复往日萎靡不振的样子，挥一挥手道：“退下吧，今日朕与你说的话，不要与任何人提起！”
　　赵子文点头道：“微臣告退！”
　　“还有，不要给朕到处惹是生非，用心给朕想对策，如何才能让龙空顺利夺嫡！”老皇帝又是用威胁的语气叮嘱道。
　　赵子文又是抱拳道：“微臣遵命！”
　　“退下吧。”今夜老皇帝第一次与人说这么多的话，他真的是累了，累的抬眼皮都觉得困难，挥一挥龙袍道。
　　这老皇帝始终不提这宰相之位，也许还需要继续的考验我吧，毕竟当宰相可不是闹着好玩的，赵子文对这宰相也不是很在乎，就直接退下，今夜的谈话无非围绕着一个话题——就是夺嫡，可八皇子无心争位，难呀，他心中忍不住一叹。
　　赵子文坐着田虎的马车，直接回到了翰林书院中，当他穿过后花园时，不经意的抬头向大小姐的厢房望去，只见一个骄俏的身影坐在厢房的屋顶上，消瘦的双肩在微风中有些微微发抖。
　　他看着夏萍柔弱的身影，不由得气道：“爬着这么高干什么，你这小丫头也不怕染上风寒！”
　　夏萍似乎没有注意到下面有一个人，赵子文则从她香闺旁的小梯子悄悄的爬了上去……
　　夏萍的瞭望着美丽的夜空，根本没有注意到身后的一双魔爪正向她爬来……
　　当赵子文爬近时不禁有些呆了，只见淡淡的月光照射在夏萍俏丽动人的脸庞上，美眸中还蕴满泪珠，在月光的映照下泛着盈盈光彩，楚楚可怜的娇柔样让皎月也为之黯然。
　　“哎……”赵子文叹了一口气，本打算教训教训这丫头——揍这小丫头的屁股，不过看着这小妮子梨花带雨的样子，他还真不忍心下手，便直接坐到她的身边，强颜笑道：“怎么这么晚还不睡觉？”
　　“啊！”夏萍被突然的一声吓了一跳，撇头一看却发现夏文笑嘻嘻地坐在自己身边，她眼中充满了欣喜和恐惧的复杂神色，直接朝他怀中扑去。
　　赵子文不禁轻声问道：“夏萍，怎么呢？”
　　“夏文，我好怕，我好怕……”夏萍仿佛找到了避风港，晶莹的泪珠涮涮而下，哭泣道。
　　“又做噩梦呢？”赵子文轻柔地抚着她的秀发，温柔道：“以后要是还做噩梦，就让大小姐陪你一起睡。”
　　“夏文，其实……我……”夏萍紧紧搂着赵赵子文的虎腰，支支吾吾道。
　　赵子文满头雾水道：“其实什么？”
　　夏萍美目中的泪水纷纷洒落，骤然间猛地扎进他的怀抱，大声哭泣道：“其实我什么都知道！”


第214章 书院灯会
　　她美眸中的泪珠滚滚而下，狠狠地拍打在赵子文的胸口上，赵子文心中冷然一惊，眸子睁得大大的，喃喃道：“都知道呢？”
　　“恩。”夏萍点点头，躲在他的怀中，俏脸贴着他的胸膛，长长的睫毛微微地颤抖着，哽咽的点头道：“夏文，我好怕，好怕你会扔下我不管，好怕又有人会来刺杀我……”
　　在夏府的日子，夏萍每日都是像个快乐的小精灵，在夏府中蹦来跳去，如今却是深深隐藏着忧伤，白天里强颜欢笑，夜晚则是偷偷哭泣，她刚出生就被皇族追杀，母亲无钱治病而病死，现在长大又要遭人追杀，而且亲爹还要当作是陌生人，想到种种，夏萍的身世悲惨的无人可比，赵子文都感觉心中一阵心痛。
　　原来这个傻丫头什么都知道，唉……赵子文怜惜的紧紧搂着夏萍的柳腰道：“夏萍，我发誓，我会一生一世保护着，谁敢欺负你，必须先从我尸体上踏过去……”
　　“不要……”夏萍抬起纤手，连忙堵住赵子文的嘴唇，美眸脉脉的看着他道：“夏文，切莫说这话，即使你欺骗我也行，不要发毒誓……”
　　夏萍深知她的身份不简单，赵子文也未必能够保护她周全，所以她害怕赵子文会抛下她，更害怕赵子文会因保护她而丧命……
　　赵子文听的脸上浮现几分怒气，狠狠地拍下夏萍的翘臀道：“你可是我赵子文的老婆。我怎么会丢下你不管，即使我丢掉性命也不会让人碰你一根汗毛，再说还有上面那位保护着你，我们肯定会渡过难关的！”
　　“呀……”夏萍的小翘臀感受着他手掌的热力，又羞又惊的惊呼一声，俏脸顿时潮红一片，她的注意力一转。恐惧的心理也是淡上许多，她屁股虽然有些疼。心中却感觉有几分甜蜜，低声的轻柔道：“夏文，我们真的能够永远在一起吗？”
　　“一定会的。”赵子文这才发现他根本不了解这个小丫头，这小妮子平时看似是一个爱吃醋，爱撒娇的小女生，其实她将心中的苦楚埋藏心底，从不对任何人说。如今发现这小妮子的性子，赵子文都觉得有点太过生疏她，他紧紧的将夏萍抱在，安慰着这可怜的公主。
　　“夏文，我好想娘亲。”夏萍美眸闪烁晶莹的泪光，躺在赵子文怀中，远望蓝蓝的夜空。轻声道。
　　唉……赵子文心中深深一叹，夏萍并非顽皮的小书童，她很会掩饰，将内心中的凄苦到夜晚才会表达出来。
　　“夏萍……”赵子文犹豫半晌后，轻声道。
　　“恩？怎么呢？”夏萍美眸盈盈地看着欲言又止的她，轻声问道。
　　赵子文轻声问道：“你想知道你的正身份吗？”夏萍还没有聪明到发现到她的真正身份。也许只知她的身份不简单，赵子文正是明白这点，才会说问她要不要知道真正身份。
　　“我……不要……”夏萍紧紧地抱住赵子文，摇头道：“我不要知道，我只想在你身边做个乖巧的妻子，只要有你在我身边，我什么都不怕！”
　　不知道也好，何必增添烦恼，反正这老皇帝不会认她的，赵子文知道这老皇帝也很看重皇家清誉。不可能认个歌伎生的女儿为公主。不然这大荆皇族百年清誉就要毁于一旦，所以也怪不得老皇帝。他也是有苦衷的。
　　赵子文看着深蓝的夜空，点点星光照射在他刀削般的轮廓上，他许下诺言道：“萍儿，相信我，我一定会带给你幸福！”
　　皎洁月光照耀着他刚毅的脸庞，一字一句更是敲打着夏萍的心房，她感动地点头道：“夏文……我们一定会的！”
　　二人相互依偎，静静地看着天空，夏萍眼中闪烁幸福的泪光，轻声唱道：“夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花，天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈，天上的眼睛眨呀眨，妈妈的心呀鲁冰花，家乡的茶园开满花，妈妈的心肝在天涯，夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花……”
　　“娘亲，女儿也有属于自己的幸福。”夏萍仿佛在夜空之中看到娘亲的倩影，靠在赵子文肩膀上，俏脸再没有刚才迷茫般的失措，嘴角挂着淡淡的微笑，望着遥远的天际喃喃道。
　　熟悉的曲调，婉转的悲伤，赵子文听得鼻子一酸，差点就要落下泪来，更是在轻风中紧紧地搂着这个可怜又可人的夏萍……
　　春风撩人，杨柳依依，今夜乃是元宵佳节，京中家家户户都出来赏花灯，将整个邯郸城的街道衬托的无比喜庆，将春节的热闹氛围推上了顶峰。
　　一轮皎洁的皓月从东方升起，京城大地便像是披上了一层银白的轻纱。城内车水马龙，四处皆是花灯，人来人往，如潮水般汹涌。每人手上都提着一盏小小的花灯。更有富贵家的公子小姐，前呼后拥的带着数十个仆人，抬着大小不一的花灯招摇过境，将这街道挤得水泄不通。
　　“陈兄，我们去翰林书院吧……”
　　“去翰林书院做什么，赏花灯岂不是更加快哉？”
　　“你从苏州来，自然是不知道，每年的元宵佳节，翰林书院都会举办灯谜大会，而且还由秦大人亲自主持，比这更加热闹！”两位高矮不一的公子站在拥挤的街道上，高声讨论着下一步的所去之处。
　　“真的吗？我们快点去。”这位陈兄显然是第一次碰上这京城的元宵佳节，连忙拉着另一位公子，夺步而去。
　　“少爷，你听听，都是你出的馊主意！”一位貌美如花的少女，撅着小嘴道。
　　这位少爷一袭白衫，手中持着玉扇，不好意思的捞头笑道：“夏萍，我也是刚到京城没几日，我不知道书院要举办这个灯谜大会……”
　　这位少女身旁还站着一位明眸皓齿，俏脸冰冰的小姐，她目光轻柔，微微发笑。月光、烟花，照耀在两位小姐如花的脸庞上，映衬着她们曲线玲珑，曼妙无比的身材，说不出的娇媚动人。
　　三人身旁还站着一位黝黑俊朗的书童，这书童淡淡笑道：“这秦老头举行这个灯谜大会，怎么也不事先通知一声……”
　　敢叫秦大人为老头的也只有赵子文了，这街道上的慢悠悠行走的其他三人自然就是大小姐，夏文登与夏萍了，他们今夜吃过书院食堂专门做得元宵，就到这集市上逛一逛，没想到刚出书院的门，来到集市上就听到刚才的公子说翰林书院要举办灯谜大会，听这阵势就够吸引人的，夏萍这个爱凑热闹的小妮子当然是气的说少爷的不是。
　　“大小姐，你觉得回书院猜灯谜还是在集市上看看花灯？”赵子文着身旁的大小姐嘻嘻笑道。
　　这两日他与大小姐在书院内赏诗作画，说说笑话，顺便搂搂亲亲，一时过的不亦乐乎，倒也过得清闲。
　　大小姐今日一袭淡黄色长裙，粉面桃腮，美眸盈盈流转，俏脸一红的道：“我们去猜灯谜吧……”
　　她与夏萍都是打着小算盘，在杭州钱塘的灯会，这夏文猜灯谜可是出尽风头，今日他们当然也能狗希望他一展才华，一鸣惊人。
　　夏萍摇着赵子文的胳膊道：“夏文，你就带我去嘛！”
　　“去就去吧。”赵子文现在对这小丫头是百依百顺，点头笑道。
　　夏文登愕然道：“好不容易来一趟集市的，这花灯就不看呢？”
　　大道两侧，楼檐飞阁，彩灯高悬，花灯千奇百怪，个个都是形象逼真，犹如争艳的百花，各具情态，美不胜收。行走的人群争相观看，对着各式各样的花灯指指点点，处处都是欢声笑语，热闹之极，夏文登看的真是不忍心离去。
　　“要看你自己看去。”夏萍瞪了一眼少爷，挽着赵子文的胳膊就往书院走去……
　　这夏文是怎么呢？这两天怎么突然这么宠着夏萍……夏文登看着嘴角挂着淡淡笑容的赵子文，不禁暗暗道。
　　大小姐递给夏文登一个“谁知道”的眼神后，急忙跟上去，脸颊潮红的依偎在赵子文身旁，羞答答的样子都快滴出水来，绝美娇羞的模样直把街道上无数公子看的痴痴傻傻……
　　“可恨，真是可恨，为什么我就讨不到媳妇。”夏文登看着享受齐人之福的夏文，忍不住的愤愤不平的小声嘀咕一句，他说完也是连忙跟了上去……


第215章 巧遇李才女
　　翰林书院门前彩灯高挂，“翰林书院”金灿灿的牌匾在彩灯下更是光彩夺目，宽大的大门两旁还贴着一副元宵楹联，右边的联为——三五星桥连月阙，而左边的联为——万千灯火彻天衢！
　　书院里面的欢声笑语响彻天地，院内的高挂彩灯更是红光满天，也不知多少人来此猜灯谜，这元宵佳节真是空前的热闹。
　　夏萍欢呼雀跃着拉着赵子文的大手就向里面冲去，而大小姐一直依偎在赵子文身旁，连忙紧跟而去，夏少爷则是苦着脸，慢悠悠向内走去……
　　赵子文一进书院内，就听到“轰轰”几声，接着朵朵灿烂的礼花飞上天空，爆炸声中，幻化成绚彩夺目的图案，人们引颈眺望，欢呼之声，不绝于耳。放眼望去，到处都是五彩缤纷的花灯，姹紫嫣红，争相斗艳。
　　这翰林书院举办的灯谜会就举办在一个四合院的花园中，无数的彩灯挂在翠柏杨柳上，彩灯的尾巴下挂着灯谜，供人欣赏猜谜，无比的喜庆热闹。
　　夏萍小脸兴奋的绯红，紧紧拽着他的胳膊，都不知先去猜哪个灯谜的好……
　　花园内人山人海，无比的热闹，书院内的学生占大多数，他们一个个白冠长衫，轻摇小扇，风流潇洒站在灯谜前，摇头晃脑的思量着……
　　“夏姐姐，快过来。”不远处的古柏下，一位长的颇为清秀的女子向这挥手道，显然就是大小姐书院内刚认识的好友。
　　大小姐转投向赵子文道：“夏文，我去去就来。”
　　赵子文点了点头，目光转向热闹的地方，这里真是人山人海，小小的花园真是的挤得水泄不通。彩灯高挂将这里照耀的是灯火通明。
　　“我也去……”夏文登小声嘀咕一句，屁颠屁颠地跟了上去。
　　这少爷跑的猴急。赵子文就猜到这风流少爷肯定又是看到了美女，如今此处倒只剩下他与夏萍了……
　　“赵大哥……”一声娇呼在赵子文耳边响起，他欣喜地转投看去，正是这迷不死人的李大才女！
　　今日的李才女一袭白裙，柳眉杏眼，冰肌玉骨，曼妙的身姿行走间如若柳扶风。说不出的动人味道，赵子文如今还没有亲到这清丽脱俗，娇柔不可方物的美才女，双眼放精光的看着李才女道：“安儿，你怎么也来呢？”
　　“哼……”夏萍轻哼一声，恨恨地扭下他腰间的肉道：“拈花惹草！”
　　赵子文哭笑不得，这还是那个在夜晚经常偷偷哭戏，柔弱无助的公主吗？简直就是一个小醋坛子。他偷偷抚下这小妮子的翘臀道：“你再乱吃醋，我可要打你的屁股……”
　　夏萍翘臀细腻结实的美妙感觉让赵子文心神一荡，“呀……”而夏萍却是羞红满面，香肩微微一颤地娇呼一声，在这如此热闹的场合下偷摸一下，真是够刺激地。
　　夏萍俏脸嫣红。双手垂在身前，呼吸有点急促起来，她怕李才女看到她娇羞不堪的样子，连忙转身而逃……
　　“大哥，夏萍她怎么呢？”李才女走到赵子文身前，见夏萍红着脸颊转身离去，不由得奇怪道。
　　赵大哥打个哈哈道：“她去陪大小姐了。”
　　“大哥，我就知道你会来这，可你怎么也不去约我。”李才女美眸颇为幽怨。撅着小嘴。轻轻道。
　　不愧是李才女呀，真是聪明。赵子文也打算去约李才女，不过元宵佳节各府中都是团圆的吃元宵，他怎么好意思去李府打扰他们一家，他嘿嘿笑道：“怎么会，今日元宵节，我不方便上你府中嘛！”
　　“恩。”李才女俏脸一红地点点头，她与大哥还未确定关系，元宵佳节上门确实有点不符合礼仪，她点头道：“那大哥今夜要陪我一同猜灯谜……”
　　赵子文笑道：“那我就陪李大才女猜猜灯谜！”
　　李才女高兴的脸颊绯红，贴在赵大哥身旁，二人向一棵古柏树下走去，这古柏树的低枝吊着数个彩灯，灯光将整个高大的古柏照耀的甚是绚丽，让人不由得沉醉其中。
　　“夏小姐，肯否容在下与你一同观赏花灯？”一位公子站在大小姐身旁有礼地问道，数位公子也是发现身姿卓越的夏小姐，更是接二连三的走来邀请，邀请声此起彼伏，真是不得不承认大小姐在书院真是受欢迎的。
　　夏萍鼓着腮帮子不服气的站在小姐身旁，这个明眸皓齿，亭亭玉立的俏书童自然也引到公子们的注意，不过谁愿意自降身份的与一位书童攀谈？只要取得这小姐的芳心，这书童说不定就当个陪嫁丫鬟一同嫁给给自己，岂不是一箭双雕？公子们心中打着如意算盘，美滋滋地想道。
　　数位翰林书院的公子脸带微笑，面色殷勤，风度气势皆是不凡，目光亲切地落在两位小姐的脸上，让人一见就产生好感。
　　长得漂亮就是好啊，处处都有人抢着打招呼，赵子文心中鄙视，却又奈何不得，总不能上前将这冒昧发问的家伙揍上一顿吧。
　　大小姐落落大方的点了点头，目光却偷瞥着站在李易安身旁的书童，嘴角浮现着淡淡的醋味儿，一看便知大小姐是要气气这可恨的坏人。
　　第一位开口邀请的公子见大小姐点头，欣喜不已，指着那古柏上悬挂着的各种花灯，殷勤一笑道：“那便请小姐选上一盏灯吧。”
　　大小姐对着夏萍挥挥手道：“夏萍，你替我选一个吧。”
　　夏萍点点头，纤纤小指一伸，指着一盏孔雀灯道：“就要这个了。”
　　负责书院灯谜会活动的小书童连忙举起竹竿将那灯取了下来，公子双手递于大小姐手中，殷殷笑道：“请夏小姐开启谜面……”
　　大小姐点点头，取出灯中的字条，那位公子探过头看了谜面，愣了一下，念道：“纵横千里闯天下——猜一字！”
　　这种脑筋急转弯似的题目是赵子文最擅长的，他思忖一会儿已有了答案。再看大小姐，秀眉轻皱，想了一会儿，提起那书院小书童计奉上的小楷，在端着的盘子里，写上了一个秀丽的小字——“奔”。
　　“妙啊。”那公子小扇轻敲手掌，脸上满是笑容道：“夏小姐容颜绝丽，天仙化人，又有如此才华，许某佩服佩服……”
　　夏雨晴怎会听这许公子的马屁，偷偷瞧一眼正往这看来的赵子文，她面色轻红，笑道：“许公子过奖了……”
　　赵子文对这许公子自然是认识的，这许公子乃是兵部尚书的公子，也是在学院内学习的学生，不过这许公子整天游手好闲，在书院简直就是混日子。
　　彩灯高悬，火红的灯光照射在大小姐艳丽无双的俏脸上，如同泛起两抹红晕般，娇艳动人，她身旁围着的数位公子看的眼神都有点呆滞。
　　两个老婆被一群男人围在当中，赵子文即使再大度，也不能容忍，牵着李才女的手走过去，向着夏雨晴嘻嘻笑道：“大小姐，我们去其他处逛逛吧！”
　　“好啊。”大小姐还未开口，夏萍终于找到摆脱这群如狼似虎的书院公子的借口，连忙道。
　　就知道你这坏人在乎我，大小姐的小计谋成功，心中一阵窃喜，美眸盈盈地向这坏人点点头道：“恩……”
　　一个小书童也敢捣乱！许公子气的白净的脸庞一红，轻蔑笑道：“一个粗鄙的下人，也敢喧宾夺主，主子面前，有你说话的地方？”
　　这几日许公子每日都是追求着夏小姐，可夏小姐整天冰冷着脸庞，给人一种生人勿近的感觉，今日夏小姐突然转变性子，愿意与他一同赏灯，他无比的欣喜，见这书童搅浑水，他怎能不生气，更重要的是这夏小姐似乎跟这书童还很亲近，难道我连一个书童都不如！
　　大小姐听得面色一变，这许公子对她彬彬有礼，可却对她未来的相公无礼，她如何受得了，重重冷哼了一声没有说话。
　　而夏萍小脸气的通红，紧握着小拳头，似乎跃跃欲试的要冲上前去，狠狠地给这伪君子一拳。
　　“你以为你是谁，不就是靠你爹撑场面。”气质淡雅的李才女此时俏脸绯红的轻哼道。


第216章 灯谜大会
　　“李易安！”众人看清这书童身旁的女子，都是惊呼一声，在邯郸谁不认识京城第一才女李易安，可也没想到她会亲昵站在一个小书童的身旁，难道是……不会，不会，大才女怎么会看上伴读小书童。
　　许公子吃惊之下，也是一时语塞，这李才女怎么会站在一个书童身旁，奇怪，真是奇怪。
　　“让开！”夏雨晴怎能容许有人欺负她的坏人，要欺负也只能是她欺负，她俏脸寒冰的对着挡在身前的许公子冷冷道。
　　许公子微微一怔，下意识的让开道路，“哼……”夏萍轻轻一哼，拉着小姐的手就走到赵子文身旁。
　　不会是大小通吃吧，众人都感觉到大小姐与这女书童对赵子文的亲昵表现，心中不由得瞠目结舌道。
　　许公子当然不会去与女子计较，矛头便指向赵子文，不服气的挑衅道：“书童，你不是会猜灯谜吗，我们玩玩如何，谁输谁脱下长衫绕着花园跑三圈。”
　　当着书院内所有学生的面，穿着睡衣跑个三圈，那是真够没脸见人，赵子文见这许公子送上门来找打，不以为然地笑道：“既然许公子有如此雅兴，那我便与你猜猜！”
　　大小姐，夏萍和李才女都是相信赵子文的实力，对付一个纨绔子弟，简直就是小意思，均是冷冷看这许公子一眼，你就等着跑圈吧。
　　“这位小弟弟。随便取四个彩灯下来。”赵子文对这那位小书童亲切地喊道。
　　“扑哧……”众人闻言一笑，这古柏上只剩下四盏花灯，怎么随便个取法？
　　“四……个？”那书童一时愕然地支支吾吾道。
　　众人笑完后，随即也是一愣，四个灯谜同猜？
　　赵子文却不以为意，这些灯谜应该都是书院的学生所出。没有什么难度，连猜四个当然没有什么难度。
　　许公子脸色一红。却不敢拒绝，免得涨他人志气，灭自己威风，装出无所谓的样子，点了点头。
　　这书童只得取下四盏花灯，既然二人是打赌，他当然不能拿字条给他们看的。拿着字条清声念道：“这是四个物迷，都是猜物，第一个灯谜为——能使妖魔胆尽催，身如束帛气如雷，一声震得人方恐，回首相看已化灰。”
　　晕，这是出给谁猜的，稚童？赵子文听的一阵头大。不是因为灯谜难，而是太过简单，撇撇嘴道：“你把四个灯谜一同念出吧。”
　　“哦……”书院书童点了点头：“第二个灯谜为阶下儿童仰面时，清明妆点最堪宜，游丝一断浑无力，莫向东风怨别离。”
　　“第三个灯谜为身自端方。体自坚硬。虽不能言，有言必应！”
　　“第四个灯谜为南面而坐，北面而朝。象忧亦忧，象喜亦喜！”
　　眨眼功夫后，赵子文无奈道：“怎么都这么简单，唉……”
　　“吹牛皮……”大小姐娇嗔道，这灯谜不算难，可要在片刻间全部同时想出，还是有点困难的。
　　赵子文在大小姐嘿嘿笑道：“若是我现在全猜中，你便亲我一下。如何？”
　　大小姐轻啐一口。脸颊更是潮红一片。偏要与这坏人又要在人前做出一本正经的样子，紧张之余。又有些刺激。
　　“哼……”许公子当然不信，重重一哼道：“别以为这样就能糊弄过去！”
　　许公子又是低头沉思，嘴唇嚅动半天，大小姐见这许公子跃跃欲试似要说话，她心里一急，急推赵子文道：“子文，快猜，我……”大小姐脸颊生晕，眉目含羞的娇羞无限道：“我……亲你便是……”
　　赵子文骚骚一笑，向书童挥了挥手，书童连忙奉上的小楷，赵子文在端着的盘子里，写上了八个的大字！
　　片刻功夫就猜出四灯谜，众人感觉神乎其神，连忙探头望去，只见干净的宣纸上写着——爆竹，风筝，砚台，镜子。
　　众人略微一思量，不用看谜底，也知道这书童说的是准确无误，不由得佩服一个小书童也能有如此才学，脸上都多出一分佩服之色……
　　而许公子探过头见他猜的完全对，顿时脸一阵轻青一阵白，难道真要围着这么多人的面脱衣服跑上三圈？
　　“许公子，你不会不遵守承诺吧？”赵子文看着眼神复杂的许公子，嘿嘿冷笑道。
　　许公子气的脸发白，咬咬牙什么话都没说，犹豫半天后，抚下长袖，转身就出书院大门而去，而在场之人都是唏嘘一片，典型的就是个没有才学，说话不算数的伪君子。
　　“看来许公子以后没脸再回翰林书院了。”数位公子小声嘀咕一句后，也渐渐散去，毕竟夏小姐对他们都是冷若冰霜，何必自讨没趣的讨人家欢心？
　　夏萍皱了皱琼鼻道：“哼，活该！”
　　李才女与大小姐还是比较大度的，教训一下就行，没有再说什么，美目远望他处。
　　“这都是书院学生出的灯谜吗？无趣呀……”赵子文对这伪君子不感冒，打了个哈欠道。
　　这灯谜确实没有什么难度，也难怪赵大哥会感觉无趣，李才女心中暗道，又是抿嘴笑道：“大哥，我们去花园中心吧，秦大人与苏大人在那里出了灯谜，很多人到现在都未猜出，我们去那瞧瞧吧！”
　　“这两个老头也来呢？”赵子文不禁心中暗暗道，这两个老头满腹经纶，出的灯谜当然是难上加难，若是轻易让人猜出，那他们真是有负盛名。
　　夏萍听的美目大放光彩，欣喜地拍手道：“是秦大人与苏大人出的灯谜呀，那我们快点去看看！”
　　“大小姐，你答应我的事，是不是该承诺一下？”赵子文摩拳擦掌的嘿嘿笑道。


第217章 又来捣乱
　　“你这登徒子……”大小姐羞红满面，这么多人在场她怎么好意思亲他，跺下脚就拉着夏萍飞奔而去。
　　李才女美眸满是疑问的道：“夏姐姐，怎么呢？”
　　大小姐出水芙蓉的身姿在春风中摇曳，丰胸翘臀，直让赵子文看的心痒痒，可大小姐思想比较封建，只能等到洞房花烛夜了，所以现在也只能看，不能吃，他打个哈哈道：“安儿，我们也去吧。”
　　“大哥，我刚才作了一首词，念给你听听，好不好？”李才女咬着银牙，扯着赵子文长衫的衣角，脸颊生晕的轻轻道。
　　她淡然幽雅的气质，加上娇躯一股淡淡的体香，真是让赵子文心神一荡，他都忍不住现在就将李才女搂入怀中，完成一个艰巨的梦想……
　　“好啊。”赵子文知道李才女找到了她所追求的梦想——成为千古流芳的大才女，所以她如今更加的努力，不时的总会诗兴大发的作诗词，今夜逢元宵佳节，能与大哥在一起，她当然忍不住作首词来。
　　半晌后，李才女羞答答的清声念道：“三五风光元宵笑，婵娟月色娇，辉煌灯火照。月满冰轮，灯烧陆海，人踏春阳逍遥。五斗米太一魂起，诸吕平欢歌笑语。最是灯影摇弋，静茶曲高，留恋南楼，月后相邀。”
　　安儿轻轻舞者长裙，在古柏下轻声低吟。举手投足间都释放恬静淡然的气质，赵子文看着满腹文采的安儿，都看的有点痴呢，这就是历史上美貌与智慧并存的李大才女？他不禁呆呆道：“我的李大才女，我真是爱死你呢！”
　　“大哥……”安儿哪会想到大哥会说出如此羞人的话，又羞又惊的跺下脚，她脸颊晕红。眼帘低垂，长长的睫毛微微地颤抖。忽然她鼓足勇气抬起美目，满含深情地看着日思夜盼的大哥。
　　看着这绝美而又深情的脸庞，赵子文情动般的一把揽住安儿不堪一握的纤腰，深邃的眸子温柔而又脉脉的看着她……
　　李才女呼吸急促，酥胸起伏，俏脸发烫，喉咙间半天才发出若有若五的呻吟声：“大哥……”
　　不管了。这美才女真是太诱人，赵子文精虫上脑般，低着头，双唇直接向安儿丰润的红唇袭去……
　　此时古柏下的公子早已散去，安儿看到一张黝黑俊朗的脸庞压来，还是一阵紧张，生怕被人看到，可心中却更多的是盼望。她闭着美眸，等待着这神圣的一刻……
　　“安儿……”轻轻的呼唤在不远处响起，赵子文全身一震，更是欲哭无泪的连忙将李才女松开，上回是安儿的弟弟李迒捣乱，没想到这回又是安儿他爹。心中不由苦涩地道，我好像没得罪你们一家子吧？“啊……”李才女刚才也是情迷之处，都将外面的环境遗忘，一声呼唤，她才记起这是书院，若是刚才被人看到岂不是羞死个人，她惊叫一声，更是潮红脸颊，羞不可言。
　　赵子文脸皮岂是这么点惊吓能唬住的？无耻的大笑道：“哎呀，这花灯真漂亮呀！”可每棵古柏上只有五盏花灯。他眼前古柏上花灯早已猜完。哪来的花灯供他观赏，远处的李格非听的是哭笑不得。要论脸皮厚，非这赵将军莫属！
　　李才女也发现不远处的李格非，“爹爹……”她娇嗔一句后，羞红着脸连忙向李大人的位置躲去。
　　赵子文对着远处的李格非捞头的讪讪一笑，在人家眼皮底下占他女儿的便宜，即使赵子文脸皮再厚也是老脸一红，他本以为此处的花灯猜完，灯光比较暗，没有人会注意到这，所以才会偷亲下李才女，没料想到被这李格非逮了个现行，真是够倒霉的……
　　“夏萍，大小姐呢？”赵子文郁闷的走到花园中心，只看到一个娇俏的身影站在人群的圈外，而大小姐丰满俏丽的身影却没有看到，他拍下夏萍的香肩，轻声问道。
　　夏萍摇头摇的跟拨浪鼓似的：“不知道呀，刚才你半天没来，大小姐就去看你在做什么，她回来时红着脸，你是不是惹小姐生气呢？”
　　不会吧，又被大小姐捉奸在树下？赵子文冷汗直流，这大小姐肯定又是去吃醋的跑开了！他对着夏萍讪讪笑道：“怎么会，大小姐肯定是去其他地方猜灯谜了吧。”
　　“恩，应该是吧。”夏萍点了点头，又指向人群内道：“夏文你看，这里的花灯更加漂亮……”
　　只见花园中心，一根长绳上吊着数十盏花灯，走马灯、玉兔灯、葫芦灯、西瓜灯、猫儿灯、娃娃灯、孔雀开屏灯、子牙封神灯，个个都是形象逼真，犹如争艳的百花，各具情态，美不胜收，众人看的如痴如醉，皆是沉迷其中。
　　花园内的扎着羊角辫的稚童不停举着烟花棒，在花园周围嬉戏打闹，一旁的老者，浑浊的眸子细细地看着他们的孙儿，眼角的皱纹都快眯成一条线了，幸福地享受着这元宵佳节的天伦之乐。
　　赵子文站在人群圈外，向内举目眺望着，骤然间，不知何处的数十盏孔明灯在漆黑的夜空中缓缓升起，如同万家灯火般照耀着翰林书院，使书院的花园变得更加灯火通明，星点般的孔明灯连成一线，仿佛在深蓝夜空划破一道口子，泛着点点星光，……稚童激动的欢呼跳跃着，老人微笑着，书院的公子轻摇着折扇，吟诗作对，欣赏着这美丽的夜景。
　　翰林书院内所有的公子小姐都是抬着头望向天际，而赵子文也是迷醉在这炫彩夺目的元宵佳节的夜景中，一种温馨的感觉由上心头，此时的温馨，他当然忍不住的伸出大手，向夏萍的纤手握去……
　　咦，怎么夏萍的手突然变大呢，赵子文紧紧地握着夏萍的手，心中暗暗道，可他依旧没有低头，只怪夜色太过迷人……
　　不过这小手，啧啧……真是细腻，又如绸缎般的光滑，真是百摸不厌，抓抓，摸摸，捞捞，赵子文眼神泛着淫荡的狼光，不停地在“夏萍”的小手上占着便宜。
　　众人抬头观天，怎会注意到赵子文这个色魔书童的小动作，都是摇头晃脑，看着灯光闪闪的孔明灯，看的是不亦乐乎！
　　“咦。”赵子文又是惊咦一声，这小妮子怎么没反应？要是以前这小妞肯定会揪我……
　　我摸，我抓，我捞，我……啃还是算呢，赵子文乐此不疲的调戏着这小妮子，在这人群当中与夏萍捞捞抓抓，可却要装作目光直视，真是够刺激的……
　　“安宁，你再做坏，我可就真的生气呢！”莺声燕语般娇媚的声音在赵子文耳边响起。
　　安宁？赵子文心中一咯噔，缓缓转过头，只见一张成熟的娇艳脸庞呈现在眼前……
　　“啊！”娇媚的女子下意识转过俏脸时，与这黝黑俊朗的男子对上一眼，惊叫声就立刻响彻书院，这位小姐又羞又惊，俏脸满是惊慌之色，美眸都闪烁着晶莹的泪光。
　　“苏……小妹？”赵子文并非摸到其他女子而惊讶，而是完全被这苏小妹的惨叫所吓到，有点口齿不经的道，这苏小妹一惊一乍的，自己肯定会被人误会是调戏良家妇女。
　　长的成熟娇艳的女子自然就是苏小妹了，她与安宁郡主来翰林书院赏花灯，而她刚才以为是安宁这个调皮鬼在做坏，没想到会是这个书童把她的手又掐又捏的。
　　她何时被男子如此轻薄过，又羞又气，水汪汪的凤眼满是泪水，洁白细腻的脖颈也是一片粉红……
　　赵子文见苏小妹都快哭出来了，有点心虚的道：“苏小姐，这个……我不知道是你，真是对不住……”
　　此时的人群被苏小妹一声惊呼，全都急急转过头，瞧瞧究竟怎么回事，这一来，苏小妹更是羞愤的脸颊血红，尴尬的恨不得长双翅膀，从这飞出去！
　　“夏文，你刚才是不是在欺负苏姐姐？”夏萍的小脑袋从赵子文的左边钻出，扭了一下他的胳膊，娇斥道。


第218章 误会
　　赵子文欲哭无泪，还以为夏萍站在右边，这个误会真是够大的，怎么就没发现苏小妹就在身旁？
　　“大家快看，流星。”一道流星突然划破天际，赵子文为解决苏小妹尴尬的心境，眼珠子一转的连忙指着天空大喊道。
　　流星？众人还从未听过这个称呼，可这书童遥指黑夜，他们都是下意识地向深蓝的天空望去，还真见黑夜中，一跳光束划过，划成一条美丽的弧线……
　　“呸，呸，”本以为能引开众人注意力的赵子文却见无数人往地上吐着口水，蒙着眼睛，几位封建的老者更是双手合十的喃喃自语道：“阿弥陀佛，佛祖保佑……”
　　赵子文满头雾水，接着再看到无数人愤怒的目光射来，他顿时恍然大悟，这流星在他的世界是许愿的幸运星，但是在古代，流星却是被称为扫把星，古代人认为流星是会给人带来祸害，见到它时，唯恐避之。
　　他让这众人去看扫把星，他们怎能不生气，把这书童浸猪笼都不足为过，何况是瞪着他！
　　苏小妹此时的心情是又想笑，又想哭，她知道这书童是为她解决尴尬才这么做的，可也没想到他会让书院的人去看扫把星，这不是讨打吗？哭的是她从未让男子碰过，今夜却被这书童又摸又捏的，她羞愤的都想去跳井了。
　　“哼，哼。”在场的人都是重重地哼着，若是以后倒大霉，绝对要先找这书童算账！
　　“就你会作怪。”夏萍倒不担心赵子文会有什么危险，眉目如画的俏脸妩媚的娇嗔道。
　　可赵子文此时是无福消受，群众的力量是伟大的，被一群人给瞪着。谁都会觉得全身难受，而苏小妹羞不可言。静静地站在赵子文身旁，俏脸因羞愤，仍就是粉红粉红的，加上她高挑的身姿，凹凸有致，成熟的跟蜜桃似的身材，让在场的公子直咽口水。
　　老站在这不是那么回事。赵子文也不管苏小妹同不同意，连忙拉着因尴尬不知所措的苏小妹的长袖向隐秘的古柏下快步而去，躲过这些杀人的目光，而夏萍怕大小姐回来时找不到她，也没上跟去，依旧站在那看着千奇百怪的花灯，时不时抿嘴偷笑着夏文刚才引发公愤的奇怪举动……
　　“你……你为何要轻薄我？”苏小妹大口喘着气，美眸泪汪汪的指着赵子文的鼻子。羞愤道。
　　“误会，完全是误会……”赵子文连忙摆摆手解释道：“我把你当成夏萍呢！”
　　苏小妹美眸瞟向还在看花灯的夏萍，难道真是个误会？可即使是个误会，她无缘无故被赵子文给摸了手，心中忍不住的委屈，泪水在美目里打转。
　　赵子文都不知道怎么安慰她。心中一阵懊悔，这苏小妹长的这么高，亭亭玉立的身材在人群中应该是鹤立鸡群的，我怎么就半天发现？
　　苏小妹已年满二十三，心智成熟，身上的气质更是成熟得体，举手投足间，总有股高贵大方的味道，她哽咽片刻，就压住内心的委屈。半晌后。也不知她又想到什么伤心事，俏脸多出一分黯然之色。自嘲地叹道：“罢了！”语毕后，就小步而去……
　　通过小道消息，赵子文知道苏小妹因身高问题，至今无人敢娶她，不禁为这一位大美女感到惋惜，真是生错了时代，见她神色黯然，不禁安慰道：“苏小姐，其实你长得很漂亮！”
　　“啊……”刚走两小步的苏小妹，听到这惊世骇俗的话，吓的绊在一块石头上，顺势向下跌倒……
　　“苏小姐！”赵子文眼疾手快的揽住苏小姐的柳腰，一把将她揽过来，因为惯性，赵子文搂着苏小妹的柳腰原地旋转一圈。
　　赵子文与苏小妹仿佛秋天的落叶般，飞舞着美丽的身姿，在古柏下旋转着，他们的目光对视，短暂的对视可却如同一眼万年，难以分隔……美丽的华尔兹舞步终于停止，赵子文却依旧搂着她的柳腰，刚才的一刻，依旧历历在目，飞舞的长裙，秋水般的眸子，仿佛世界都因一个华尔兹而静止。
　　“你……我……”苏小妹脸颊嫣红，晶莹的耳垂与白皙的脖颈都是烧的粉红粉红的，她全身滚烫如火，呼吸急促，支支吾吾的不知该说什么，刚才一刻她也是十分难忘。
　　赵子文松开在她不堪一握的柳腰间的大手，看着她成熟娇媚的俏脸，丰满惹火的身材，情不自禁地咽下一口口水道：“苏小姐，你没事吧？”
　　苏小妹双手放在小腹前，这还她有生以来第一次与男子如此亲密的接触过，她现在羞红着脸，刚才书童是为救她才这么做的，难道还去责怪他吗？
　　“我……没事。”苏小姐脑海中也不知为何，老是徘徊着他星眸的目光，刀削般的轮廓，和他嘴角淡然的微笑，俏脸红红的摇头道。
　　赵子文一时尴尬在那里不知该说什么，半晌后才找到话题，缓缓道：“苏小姐，我们去猜灯谜吧！”
　　“不了，我该回府了。”苏小妹俏脸发烫似火，哪还敢去见人，轻声道一句，连忙转身，跺着莲步而逃……
　　我到底有没有她高？赵子文看着苏小妹迷人的身影，不禁暗暗打量道。
　　苏小妹在众人眼中完全就是个异类，女子怎能长的这么高，所以至今都无人敢娶她，就是怕有人背后说闲话，有辱门庭，所以苏小妹也是一个可怜的女子，赵子文心中对她无比的怜惜，刚才占她的便宜真是觉得过意不去。
　　“夏文，你快过来。”赵子文沉思间，就看到夏萍在远处挥手兴奋地叫喊着。
　　便宜都被我占尽，是不是该把苏小妹追到手？赵子文心中斟酌一下后，当看到大小姐也站在夏萍的身旁，就连忙打个哈哈的向他们走去。
　　“大小姐，你刚去哪呢？”赵子文嘻嘻笑道。
　　大小姐俏脸寒霜，完全不给他好脸色看，轻轻一哼，也不理他。
　　还真是个醋坛子，赵子文心中苦笑，探过头在大小姐耳边微微笑道：“大小姐，我有罪，我刚才应当先办完咱两的事，嘿嘿……要不我们继续？”
　　大小姐冰脸顿时一红，美眸盈盈秋水，如同盛开桃花的般美艳，大小姐娇嗔一句：“我才不要与你说话……”
　　“夏文，你快看，苏大人与秦大人都来了。”夏萍兴奋的指着花灯下的秦少游与苏东坡道。
　　怪不得这小丫头这么兴奋，赵子文嘿嘿一笑，今夜的高潮将起，这秦苏两位老头也不知会出什么难猜的灯谜，看他们个得意样就能猜到。
　　秦关将新的花灯挂到绳索上，清一清嗓子才道：“今日翰林书院举办灯谜大会，任何人都能参加，一共有三个灯谜，猜对者有彩头可得！”
　　彩头？听到这个，人群之中如同炸开锅般，个个更是兴致高涨，跃跃欲试的为这彩头做好准备在。
　　“大小姐，你刚才是不是去放孔明灯呢？”赵子文对这彩头倒没什么兴趣，向站在身旁的大小姐问道。
　　大小姐微微一怔后，惊讶道：“你……怎么会知道。”
　　“你看你，手上的一点墨迹都没弄干净。”赵子文握着大小姐的白皙的纤手，用他的书童青衫将大小姐手上的不是很明显的墨迹擦去，微笑道。
　　大小姐幸福的俏脸生晕，刚才看到他与李易安打情骂俏的醋意也渐渐淡去，轻轻移着莲步慢慢向他靠近着。
　　赵子文忽然又是调笑道：“大小姐，你除夕那夜的愿望已经成真，今夜又写了什么愿望？”
　　“你莫问，问了就不灵了。”夏雨晴怎会让他轻易知道，螓首一撇的不愿说出口。
　　赵子文凑在她耳边小声道：“是不是想着早日为我赵家开枝散叶啊？你不说我也知道的。”
　　夏雨晴脸色一阵羞红，轻微的嘤咛一声，又鼓足勇气的轻道：“不知道你在胡说些什么，懒得理你，夏萍，我们到前面猜灯谜去。”
　　“二位小姐，小书童为你们开路。”赵子文嘿嘿一笑的走在他们身前，又紧握着她们的柔荑，时不时捞一捞，弄得两个小妮子又羞又气，低着粉红的俏脸，不敢见人。


第219章 皇家之物
　　苏东坡微笑着站在秦少游的身边，倒是没有说话，笑容殷殷的扫视这围观的众多书院才子。
　　苏大人可是当今皇上身边的近臣，大荆第一谋士，众才子神情激动，手和脚都有点微微地颤抖着，谁要是被苏大人看重，当他的学生，定能一步登天，秦大人就是明显的例子，他可是苏东坡的学生，由苏大人一手提拔为翰林院士，众人纷纷你推我攘，都想在苏大人面前表现一番，好得到他的赏识……
　　“老师，第一个灯谜由你先开吧。”秦观平日不是经常喊苏东坡为老师，毕竟二人都已是垂暮之年，岁数相差不大，叫得比较别扭，不过今夜元宵佳节，书院才子云集，当然是要毕恭毕敬的称呼。
　　苏东坡抚下长须，豪爽地笑道：“少游，你身为翰林院士，这书院的灯谜会，当然该由你来主持，还是你来开灯谜吧！”
　　所谓尊师重道，秦观当然要让苏东坡开第一灯谜，以表示对他的尊敬，又推让道：“老师，还是你来……”
　　“少游，还是你来……”
　　“老师，还是你来……”
　　“……”
　　夏雨晴与夏萍在赵子文伟岸的身躯下，轻易地就挤进人群前，当看到这两位老头推来推去的，赵子文看的一阵头痛，真是你们不急。急死我们。
　　骤然间，一个俏丽的身影从二人身后钻出，双手插着柳腰道：“你们有完没完，不开我来开！”
　　连当今重臣的太师苏轼，翰林院士秦观都敢骂的女子，自然是就是这个无法无天的安宁郡主了，人群中的才子看到突然蹦出的安宁郡主。均是脸色一变，有的更是偷偷溜走。也怪不得他们，这安宁郡主典型就是个混世小魔王，在书院的几天，他们没少在安宁郡主那吃过苦头。
　　谁叫如今皇室只有这一位女子，皇上都将她捧在手中，翰林书院为她破格收女学生，可见这安宁郡主可是众星捧月的主。而且各方党派大人的公子都是希望能娶到这安宁，谁敢得罪她？
　　可惜在危难时刻，老皇帝还是会牺牲她，赵子文看着泼辣的安宁郡主，倒觉得她有几分可怜，远嫁匈奴，只要老皇帝点点头，而安王与怀王不和。绝对背后捅刀子，所以这事十之八九要成。
　　大小姐与夏萍倒与这安宁郡主没游什么过节，当看到小辣椒双手叉腰的骄横和秦大人与苏大人面红耳赤的尴尬样子，都是忍不住的捂着小嘴偷笑着……
　　秦观与苏轼都闹了格大红脸，对这刁蛮的郡主无可奈何，讪讪笑道：“那就由郡主开第一个灯谜吧……”
　　项安宁美眸中浮现得意的笑容。嘻嘻笑道：“要先开我的灯谜！”
　　“好好好，就先开郡主的！”苏东坡为人豪爽，怎会与一个小郡主计较，平复刚才尴尬的心境后，抚着白须哈哈笑道。
　　这安宁郡主今日穿着粉红莲裙，眉目如画，眸如秋水，花灯高挂在她的螓首之上，将她绝美的俏脸，映的一片粉红。娇俏的模样让在场的公子。心里一阵猛跳，都不敢直视这美丽的郡主。
　　这小妞夜会出灯谜？赵子文听的一阵好笑。这安宁郡主来书院根本就是来捣乱的，将书院整的是鸡飞狗跳，书院才子见她是有多远躲多远，秦老头儿对此是欲哭无泪，有苦说不出。
　　安宁郡主笑着将头顶上的一盏花灯下的纸条拉下来，又得意地清声道：“什么动物走路最容易滑倒？”
　　这种灯谜众才子还是第一次听到，他们听得有点蒙，连忙探过头去，看这灯谜是不是真的像安宁郡主口中所说的那样，结果当然是让他们失望的，这打开的第一个灯谜的确是这个猜动物的。
　　古人出灯谜，一般都是出一句诗猜字，玩的是雅致何韵味，这个安宁郡主出个如此怪异的灯谜，让才子们都是有点摸不着北。
　　苏轼与秦观相视一苦笑，这灯谜出真是够“绝”的……
　　赵子文看的好笑，这个灯谜分明就是个脑筋急转弯，只要找到其中奥妙之出，瞬间就能猜出，不过找不到的话，一辈子都猜不出，这就是脑筋急转弯的奥妙之处，让你转不过弯。
　　大小姐与夏萍抿嘴轻笑，对这个爱搞怪的安宁郡主倒是有几分喜爱。
　　“子文，前几日，安宁郡主坐的轮椅也是她想出来的吗？”大小姐在赵子文耳边悄声问道。
　　赵子文嘿嘿笑道：“这轮椅可是我发明的！”
　　“吹牛皮！”夏雨晴轻啐一口，俏脸红红的娇嗔道。
　　这小丫头简直就是盗用我的专利，赵子文愤愤地瞪这安宁郡主一眼，他说过的话当然算数，那日将安宁郡主误伤，第二天他就为小郡主做了一个轮椅，这小郡主对这轮椅喜欢的不得了，成天摇着轮椅在书院内飞奔，还无耻的说是她发明的！
　　夏萍撅着小嘴，有点不服气的道：“安宁郡主不就是会做点东西嘛，我也会。”她与这小郡主年龄相仿，自然不愿输过她。
　　这夏萍似乎要比项安宁大一点，应该是她的姐姐吧，赵子文听到小书童的不服气的声音，心中忍不住打量一下。
　　盏茶功夫后，安宁郡主扫视下面的才子，见半天无人前来猜谜，眼神更是得意得要笑出声来，撇撇小嘴道：“只要有人猜出本郡主的灯谜，本郡主就将这块玉佩送给他！”
　　说着，项安宁便从腰间拿出一块凤形玉佩，抬起玉臂，在花灯下轻轻挥舞着，这凤形玉佩晶莹剔透，一看便知是一块宝玉，在五彩兵分的花灯下，更是炫彩斑斓……
　　夏萍当看到这块玉佩，香肩剧震，美眸之中满是惊诧的神色，玉臂抓住赵子文的手，微微地颤抖着，喃喃道：“她怎么也会有这块玉佩，难道……难道……”
　　赵子文立刻就感觉到夏萍颤抖的小手，低下头看向娇躯轻颤的夏萍，见她眼神紧紧地盯着那块玉佩时，赵子文立刻明白，夏萍胸前戴着的玉佩就是这块！
　　“郡主，这块玉佩可是皇家之物，不能当彩头的！”苏轼和秦观吓得连忙向这天不怕地不怕的安宁郡主轻声道。
　　皇家之物，这句话仿佛惊雷般直接劈在夏萍的身上，她娇躯猛烈一震，美眸睁得大大的，死死的抓住赵子文的大手，压住心中的激动与恐慌。
　　看来夏萍应该什么都知道呢，赵子文也没想到，今夜机缘巧合下能够间接的让夏萍知道她的身份，这一切的一切只能说明她是个落难的皇室公主或者郡主！
　　安宁郡主撅着小嘴道：“这灯谜可是我花一天功夫想出的，我就不信有人猜的出！”
　　郡主自信到都敢将皇室玉佩拿出来当彩头，秦观与苏轼相视苦笑，这安宁郡主的确还是个刁蛮还未长大的小丫头，要是怀王知道她这般胡闹，也肯定是会阻止的。
　　就由着她胡闹吧，反正即使有人猜出灯谜，也无人敢答出，试问书院的才子谁敢要这皇家之物？秦观与苏轼皆是明白这一点，心领神会的没有再去阻止她的胡闹。
　　可叹的是翰林书院的才子习惯猜诗句般韵味十足的灯谜，对这个脑筋急转弯是摸不着边，想猜出也很难猜出，连一个小郡主的灯谜都猜不出，他们都是羞愧的低着头。
　　此时夏萍激动的心情已恢复平静，毕竟她经过这么多的大风大浪，不再是以前那个无忧无虑的小丫头，心智成熟的夏萍拉着赵子文的大手，她不管是什么公主或者是郡主，只要能永远的呆在夏文身边，做一个乖巧的妻子就很满足了。
　　赵子文欣慰的紧紧握着夏萍的小手，小丫头终于长大呢！不过更重要的事，小丫头以后别乱吃醋，可怜我的老腰哟，他心中骚骚的想道。
　　“哼，还什么才子呢！”安宁郡撅着红润的小嘴，得意忘形地道：“连我这个小女子都比不赢，你们真是枉读十年书呀！”
　　秦观与苏轼脸色顿时一变，他们知道这郡主刁蛮，可也没想到她会说出这等刻薄的话来，脸色一白都想呵斥这无礼的郡主，可毕竟人家是郡主，他们是官员，他们能吗？只得压着怒气，半天没说话。


第220章 光阴
　　在场的翰林书院才子们更是紧紧地握着拳头，要不是她是郡主的身份，绝对会引来群殴！
　　“安宁郡主，这个灯谜我猜出啦呢！”突然一个头顶书童帽的书童从人群中走出，走到最前头，笑嘻嘻的向着安宁郡主道。
　　“这个坏人又想闯祸！”夏雨晴俏脸红红的看着眼前的书童，嗔怪道，不过这个郡主确实太过无礼，简直一杆打倒所有的才子。
　　“是你！”安宁郡主看清来者何人，美眸又是喷出火花，上回这书童打伤她的事，她还没找这书童算账，没想到他今日又跑来捣乱，安宁郡主气的小脸一红道：“怎么，你这小小的伴读书童难道还能猜出来？”
　　赵子文嘿嘿一笑道：“要是我猜出了呢？”
　　安宁小嘴一撇道：“猜出，我就将这玉佩送你！”
　　赵子文对这玉佩不感冒，不紧不慢地笑道：“容易滑倒的动物是狐狸吧？”
　　狐狸，众人听得迷糊，怎么会是狐狸？
　　安宁香肩一颤，美眸满是惊讶之色，忍不住愕然道：“你是怎么猜到的？”
　　“狐狸是个狡（脚）猾的动物。”赵子文嘿嘿笑道：“所以走路容易滑倒！”
　　就是这个？众人听得瞠目结舌，狡（脚）猾？我怎么就没猜到，懊恼声顿时四起？
　　“扑哧！”在场的小姐都不禁笑出声，夏萍与夏雨晴也是捂嘴笑着。笑的花枝乱颤……
　　秦观与苏轼背过身去，老脸憋得通红，绕来绕去原来是狐狸，真是不得不佩服这郡主的鬼灵精怪，怎么会想出这个有趣的灯谜来，不过更加佩服赵将军，片刻就能猜出这谜底来。真是聪明的不像话！
　　项安宁眸子阴晴不定，难道真要把这玉佩送给这书童。若是让父王知道，他非抽我不可！她紧咬银牙，半天没做声。
　　“安宁郡主，是不是该兑现你的彩头呢？”赵子文看着这郡主不冷不热道，在场之人只不过都是书院学习的才子，这郡主无缘无故的辱骂，赵子文当然看是不下去的。他是个谁都不怕的主，还会怕这小丫头片子？
　　“我……”安宁郡主不知道该说什么，她本来打算是用这奇妙的灯谜欺负这些才子，然后仗着郡主的身份，即使有人猜出，也不敢说出答案，谁知这书童这么大胆，皇家之物也敢要……
　　“这样吧。”赵子文就知道这安宁郡主不会兑现，“退一步”道：“我已猜出灯谜，郡主把刚才的话收回便可，如何？”
　　他也没让这刁蛮的郡主去赔不是，毕竟人家是郡主身份，向一群才子赔不是。很不现实，让她收回刚才说的话是最好不过的。
　　安宁郡主恨恨地盯着这该死的书童，真想一脚踩死他，犹豫半天，缓缓才道：“我收回刚才说的话……”
　　顿时间，所有才子面露喜色，要不是碍着郡主还在此，他们非要举杯对饮，欢呼雀跃，对这聪明机智的小书童更是佩服的无以复加。眼中满是敬佩之色。
　　大小姐与夏萍均是美目盈盈地看着这个什么都出色的未来相公。嘴角挂着淡淡的微笑。
　　苏大人大加赞赏地看了赵子文一眼，不仅为才子们挽回面子。做法又得当，并没有伤害到郡主，不过苏东坡不想让安宁郡主难堪，连忙道：“少游，开下一道灯谜！”
　　“恩。”秦关心领神会的点了点头，连忙拉下头顶的下一盏花灯的字条，清声念道：“满船空载月明归——打一常言！”
　　众才子注意力一转，连忙接着沉思着这第二个灯谜，郡主闹的风波渐渐平息，众人皆是低头思量，这有韵味的灯谜才是他们想要地。
　　安宁郡主脸红红的站在苏东坡与秦观的身后，每年的灯谜大会她都会来，自然不愿轻易离去，反正只是说一句“收回刚才说的话”，她小女孩的心思没有太过在意，细细的打量接下来的灯谜。
　　“咦？”赵子文感觉到总是有目光紧盯着他，他轻咦一声，随即寻找是谁，只见不远处，李才女正陪在李大人身旁，盈盈秋水般的目光径直的朝他望来。
　　他嘻嘻一笑，连忙向李才女眨几下眼睛，弄的李才女这个小妮子又羞又喜，俏脸生晕的低下头，不敢瞧他。
　　“咳咳……”赵子文忽然又发现这李格非的目光也跟着朝这望来，显然是发现李才女不对劲，赵子文老脸一红的连忙轻咳几声来掩饰尴尬，又目不转视的盯着刚开的灯谜，摇头晃脑的思量着。
　　李格非苦笑一声，这赵将军呀，脸皮都不知道怎么练的……
　　“还没有人能够猜出吗。”秦观微笑着扫视书院的才子们，微微笑道。
　　众人都是摇摇头，这灯谜是一句诗句，仅凭诗句猜常言，真的有些困难……
　　“夏文，你有没有猜出来？”夏萍摇着赵子文的胳膊道。
　　“哦……什么灯谜，念来听听。”赵子文淡淡地笑道。
　　这一句让他周围的才子吃惊不小，完全不把这灯谜当回事？
　　大小姐心里吃惊，美目轻瞟他一眼，柔声嗔道：“你这人，这可是秦大人出的灯谜，你都不放在心上？”
　　赵子文听的哭笑不得，刚才他与李才女暗送秋波，怎会听到这秦观念的什么。
　　“赵小兄，既然无人能猜出，你便试试吧。”秦观看着嘀嘀咕咕的夏雨晴三人，以为赵子文猜出，便向赵子文笑道。
　　“哦，这个嘛。”赵子文被这秦老头揪住，无奈的打个哈哈道：“秦大人，方才人多太吵，没能听清，能不能把你那灯谜再念一次。”
　　此言一出，众人也是眼晕。这都什么人啊，连个灯谜都未听清，就跑出来说要猜灯谜，分明就是他妈来搅局的，安宁郡主抿嘴狡黠的笑，就看这书童如何丢人的！
　　秦观老脸一红，心中颇为责怪这赵将军真是不给面子，又一字一顿地道：“既然如此，那就请赵小哥听好了，满船空载月明归——打一常言！”
　　“哦，是这个灯谜啊……”赵子文心里急转，抬头卖个关子的清声念道：“千尺丝纶直下垂，一波才动万波随。夜静水寒鱼不食，满船空载月明归。”
　　以灯谜作诗？众人吃惊的张目结舌，更似乎意识到这灯谜的谜底，感叹这书童惊为天人的才学。
　　“好好好！”秦观连击三掌的称赞道：“诗中所含之意便是谜底，赵小哥你真是个奇人！”
　　连秦大人都称赞他为奇人，可见这书童的不同凡响，众才子惊奇地看着夏府书童，也不知他到底是不是书童，小小年纪，才学就可与苏太师比肩！
　　“慢着慢着，这灯谜似乎有两层意思。”赵子文止住秦观的马屁道。
　　秦观惊诧道：“两层意思？”这灯谜乃是他所出，他怎么会不知道其中含义，不禁担心赵将军是不是睁眼说瞎话。
　　半晌后，赵子文缓缓才道：“光阴者，百代之过客也，在这句诗中也可将光阴当作是月亮，满载月光，度光阴，所以两层意思的谜底皆是虚度光阴，只不过意境不同而已。”
　　“好，说的好！”苏东坡激动的鼓掌道，心中隐藏的话却没有说出口，大荆有此一人，就可敌匈奴百万大军，如此缜密的心思，又武功绝伦，真是无人可比！
　　众才子也是爆发一片热闹的叫好声，只感觉这书童神呢！
　　秦观老脸一红，他想这灯谜时，还未察觉到它另含深意……
　　夏雨晴与夏萍银牙紧咬，脸颊潮红，都快幸福的昏过去……而安宁郡主却是咬牙切齿，愤恨这书童为何有如此才学，真是鲜花插在牛粪上！
　　苏东坡老脸上颇为兴奋，因为今年翰林书院的灯谜会是最精彩的，往年皆是由秦观主持，今年苏轼抽空而来，不过却是不虚此行，可惜文武百官都没有来此，不然真能见识到赵将军的非凡。


第221章 苏婉柔的彩头
　　半晌后，叫好声才渐渐平息，秦观才不紧不慢道：“老师，下一个灯谜，你来开吧。”
　　苏东坡点点头，拉下头顶下一个灯谜的字条，清声念道：“咸阳道上闲驰逐，正是机云入雒年——打一人名，提示各位一声，这灯谜乃是我孙女苏婉柔所作！”
　　苏小妹？赵子文微微一怔，注意力下意识的集中到这灯谜字条上清秀的字迹上，还以为是苏太师作的灯谜，没想到是她所作。
　　苏大人说完这句话后，忍不住叹息一声，众人也没有奇怪，这苏婉柔就是苏小妹，如今是苏太师唯一的孙女，可惜长的“怪异”，至今未嫁，可她却是满腹经纶，才高八斗，不禁都是对这才女也颇为惋惜……
　　这可是最后一个灯谜，才子也没有再继续去八卦，一定要争口气，猜出这最后一个灯谜，均是摇头晃脑的沉思起来。
　　而远处的古柏下，站着一位身材高挑的女子，而且是高挑的不像话，一双玉腿笔直而又修长，长的让人看的心颤与疯狂，她脸颊潮红依旧还未褪去，躲在古柏后，偷偷向最后的灯谜望去，也许是因为她想知道究竟谁能猜出最后一个灯谜吧。
　　盏茶功夫，众才子额头都滴下冷汗，可是还未能猜出，更多的才子都是有自知之明的看向赵子文，可见他左顾右盼的，也不知道他到底猜出来没？
　　“坏人。你猜出来没。”大小姐忍不住扯着他的衣角道。
　　赵子文嘻嘻笑道：“大小姐，你可不要乱说，我何时欺负过你，怎么会是坏人？”
　　夏雨晴又羞又气的跺下脚道：“你还说没欺负我，你每日……”夏雨晴羞的说不出口，这坏人在书院经常占她便宜。还说不是坏人，最坏的就是你！
　　“赵小哥。还没有猜出来吗？”苏东坡看着赵将军，殷殷笑道。
　　怎么老抓着我不放，赵子文颇为无奈道：“苏大人，刚才不是说猜对灯谜有彩头的吗，刚才我猜出一个灯谜，怎们连个彩头的影子都没看见，还是先给彩头再猜吧。”
　　这一句让苏东坡与秦观哭笑不得。这赵将军还真是个见钱眼开的主，秦观笑着从身后拿出一幅字画，递给赵子文道：“这是老夫所画的丹青，便送与你吧！”
　　一个破画能值几个钱，赵子文心中愤愤，他知道若是将这话说出口，这秦老头非找他拼命不可，只得笑堆笑道：“谢过秦大人！”
　　赵子文接过丹青。转手就递给夏萍道：“夏萍，明日拿到集市上卖了，看能值几个钱！”
　　“扑哧。”大小姐与夏萍第一个反应过来，捂着小嘴哧哧地笑着，又都是给了赵子文一个妩媚的白眼。娇嗔道：“就知道作怪！”
　　这一句更让在场的才子们都是目瞪口呆，直犯眼晕，这都是什么人，连当今翰林学士秦大人的字画也敢拿出去卖，还说看能值几个钱？天呐，这个天杀的，才子们心中疯狂的呐喊着，叫嚣着。
　　秦观欲哭无泪的看着夏萍手中的丹青，本是用来作为彩头送给书院学子珍藏地，没想到被这赵将军要拿去贱卖。我的丹青呀！他心中哭喊。可送出去的东西等于泼出去的水，只得干巴巴的看着丹青。
　　赵子文看着秦观不自然的神色。哈哈笑道：“开个玩笑而已，秦大人不必当真。”
　　秦观听到后，才平复心中的愤慨，他的丹青怎能用金钱来衡量地，笑着扯开话题道：“赵小哥，你还是快说下个灯谜的谜底吧！”
　　“真的无人能猜出吗？”赵子文扫视众人，他也不是一个特别爱出风头的人，如果有人猜出，他就不用去费这心思了。
　　书院的才子都是看着赵子文摇摇头，意思都没猜出，等你猜呢！
　　“那我就再想会儿。”赵子文又说出让众人哭笑不得的话来，还以为这书童已经猜出，没想到他还要想想。
　　片刻后，赵子文黑白分明的眸子一亮，嘻嘻笑道：“猜出来了！”
　　“兄台快说吧。”数位书院才子都是等不及的道。
　　古柏后的女子丰满的娇躯微微一颤，美眸盈盈地看着这名不见经传的书童，轻声道：“他真的是个书童吗，为何文采学识都如此出众？”
　　赵子文良久后，方才缓缓地沉吟道：“东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。风箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度；蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”
　　听着这首醉人的元宵词，众人皆是沉醉在这首词的优美意境当中，难以自拔……
　　“众里寻他千百度；蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”这一句更是整首词的点睛之笔，耐人寻味，引人遐想，众人皆是反复清吟，迷醉其中。
　　苏东坡当听到最后一句时，口目大张，呆呆地看着赵子文，简直把这书童当成怪物呢！
　　“爹爹，赵大哥又猜出来呢！”李才女拽着李格非的长袖，高兴地欢愉雀跃道。
　　李格非低声笑道：“是呀，两个灯谜都是从词中暗指谜底，真是绝妙的很，看来当今大荆文坛，无人能与他比肩的！”
　　听见很少夸奖人的爹爹也夸奖赵大哥，李才女简直高兴的要叫出声来，美眸盈如秋水，俏脸红如朝霞，娇羞的样子都快滴出水来……
　　众人突然间想起，这首词似乎与灯谜无关联，不过他既然念出，自然是有意的，他们又是反复的沉吟着。
　　“那人却在灯火阑珊处！”即使再愚钝的人，念上几遍也意识到这句满含深意，他们连忙抬头向四周扫视，当看到站在绚丽多彩的花灯下的秦苏二位大人，他们也是张目结舌起来，心中更是惊奇这书童的神奇表现。
　　所有人的目光齐齐地注视着秦观，让秦观忍不住脸红一红，用胳膊轻轻碰下身旁的苏东坡道：“老师，这真的是婉柔出的灯谜？怎么把我给套上呢？”
　　苏太师抚着长须哈哈笑道：“的确是婉柔所作的灯谜，至于她为何要用你的名字，我就无从得知了。”
　　“程兄，为什么谜底会是秦大人的名字，可否给在下解释一下？”人群中一位公子向身旁的才子询问道。
　　程兄点头笑道：“秦大人草字少游，咸阳道上闲驰逐，题面言五陵年少于京师大道前后嬉游相逐的情景，实际首句点出‘秦游’，而下句正是机云入雒年，其中机云入雒年暗指少年，下句巧用一个‘正’字，指少年之‘少’，所以谜底为秦少游！”
　　经过程公子一番清晰的解释，还未明白的才子都是恍然大悟，心中钦佩苏太师的孙女苏婉柔真是才高八斗，不过这位书童以词暗指谜底，更是绝妙。
　　“夏文，你真厉害。”夏萍忘却刚才的烦恼，笑嘻嘻的看着赵子文道。
　　大小姐小脸酡红，心中暗暗道，这个坏人什么时候没有厉害过？
　　此时夜黑风高，繁星点点，赵子文渐渐感觉到倦意，打了个哈欠道：“秦大人，苏大人，灯谜已猜完，这个灯谜大会是不是该结束呢？”
　　“是呀，该结束了。”秦观又是高兴又是意犹未尽的道。
　　苏东坡点点头，突然从身后又是拿出一副丹青递给赵子文道：“这是这个灯谜的彩头，乃是婉柔所画的丹青。”
　　苏小妹画的？赵子文听得一怔，接过苏太师手中的丹青，笑道：“我一定好好欣赏！”
　　这小子！重色轻友，秦大人与他相识很长时间，没想到这赵将军拿他丹青不当回事，拿苏婉柔的丹青却视作珍宝，真是可恨，秦观心中愤愤道。
　　夏雨晴与夏萍都是低声吃醋的娇嗔道：“登徒子！”
　　苏东坡眼神中，也不知为何，颇为暧昧地看着赵子文道：“这可是我家小妹的心血，你可要好好保存！”
　　赵子文还未察觉到什么异样，点头笑道：“一定一定。”
　　古柏后的女子听到一老一少的对话，脸颊滚烫似火，娇羞的跺下脚，转身跺着轻步羞涩而去……


第222章 万里长城
　　众才子知道灯谜会已结束，忍不住的惋惜一阵，心中意犹未尽的都不愿离开，如果还有难灯谜再让这书童猜该多好。
　　秦观扫视众人道：“今夜元宵佳节灯谜会，圆满结束，各位学子都各自回府歇息吧。”
　　“唉……”众人有叹息的，有意犹未尽的，各自向书院外走去，书院的花园内也渐渐人去园空。
　　“赵小哥，明日要上早朝，四更时我坐马车来接你。”赵子文刚要准备离去，秦观就走到他耳边，悄悄道。
　　老皇帝平日都不爱上早朝的，赵子文思量半晌，便明白，新年的气氛已过，真正的战争明日即将展开，到底谁能夺嫡，还是个未知之数。
　　赵子文点点头，也没再说什么，拉着大小姐与夏萍的小手往书院的厢房走去，明日上早朝，不得不早点睡。
　　秦观与苏东坡看着赵子文的背影，神色严肃的久久没有说话，因为他们也知道，从明日开始就，大荆就要开始风起云涌，暗潮涌动了，也不知赵将军能不能一直这么出色下去。
　　“安儿，人都走了，还看个什么？”李格非打趣着李才女道。
　　“爹爹！”李才女立刻脸颊生晕，娇羞无限的娇嗔一句，转过娇躯，羞涩的躲开调笑她的爹爹。
　　“该死的赵子文，我一定要让你好看。”滔天怒吼。在花园内爆发出来，接着是一位少女气鼓鼓的踏着大步，恨恨地出学院门而去。
　　秦观与苏轼对视一眼后，终于忍不住笑意，哈哈大笑起来……
　　金碧辉煌的太和殿，今日是寂静一片，两排的文武百官皆是严肃的可怕。老脸没有一丝笑容，让整个大殿显得有些阴森。
　　而此时赵子文依旧站在他的小角落里。不停的打着哈欠，这四更起床真不是人干的，也不知今日有什么重大的事，难道匈奴明天就来？应该不会这么快，匈奴千人军队骑马而来，起码还要半个月才能到。
　　“皇——上——驾——到——”一声尖利的长喝，惊醒了大殿中的文武百官。
　　“参见皇上！”大殿中众人纷纷磕倒在地。而赵子文站在角落，谁会转过身关注他，不跪也罢！
　　“都起来吧！”皇帝往龙椅上一坐，双手虚抬，威严喝道。
　　“谢皇上！”众人皆都起身位列两旁。皇帝虎目一扫殿中文武百官，微笑道：“匈奴使者，还有多少日才到？”
　　兵部尚书许大人连忙从安王一排中站出身来，抱拳道：“启禀皇上。匈奴使者应还有十天到邯郸！”
　　老皇帝点点头，龙袖一挥，示意许大人退下，接着又道：“诸位爱卿，有什么重要的事启奏吗？”
　　他语一毕，安王立刻从位置中站出。抱拳道：“皇上，臣弟有事启奏！”
　　老皇帝脸色略有不快，这安王什么货色，他当然知道，又不知要出什么馊主意，淡淡道：“王弟请讲！”
　　安王不紧不慢道：“皇上，大荆皇族的皇陵已多年未修筑，先祖的太庙中的佛像也是陈旧不堪，还望皇上能下旨将皇陵翻新，佛像重新镀金。”
　　太庙位于大荆皇宫前广场的东北侧。是大荆历代皇帝祭奠祖先的家庙。占地三百多亩，整座太庙根据“敬天法”的传统礼制建造的。高大的佛像有好几座，若是全部翻新与镀金，这花费的数目可是大得惊人。
　　还真是个阴险家，看似是为大荆先祖，其实想挖空大荆的国库，让大荆无力与匈奴一战，也许还能从这大工程中捞一把，赵子文站在角落，却将这安王的话一字不漏的听进耳中，分明就想陷大荆于水深火热之中。
　　如今大荆国库本就是空虚，还要花费如此大的数目，简直就是搬石头砸自己的脚，老皇帝眼神飘忽不定，他若是拒绝，显然是对先祖的不敬，答应的话，到时对匈奴，国库无银两，这又该怎么办？
　　“皇上，皇陵破旧，佛像陈旧，难道你忍心，眼睁睁地看着皇家历代先祖安眠于此地吗？”安王演戏精湛，眼角泛着泪光，声泪俱下，让任何人听得都为之感触。
　　与安王对立的怀王，此时脸一阵青，一阵白，他也没想到这安王会出这么一个损招，他若是阻拦，也会被看做是个不肖子孙，只得咬着牙，没有出声。
　　秦观与苏轼等一批大人暗自恼恨，这安王做的真够绝的，皇陵与太庙确实破旧，可如今大荆国力衰弱，哪有银子去翻新？
　　老皇帝浑浊的眸子冷光闪烁，刚才“深情”的表演更是逼得他无法拒绝，他注意到角落的赵子文，仿佛找到救星般的微微笑道：“夏文，你对此事作何看法？”
　　赵子文半靠在角落中，见老皇帝叫他，连忙上前抱拳道：“草民夏文参见皇上！”
　　老皇帝挥一挥龙袖道：“免礼，你说说对此事的看法吧。”
　　赵子文笑道：“草民认为，安王做法完全正确，皇陵历代先祖为我大荆做过贡献无数，我们理应如此！”这一句让满座皆惊，秦观与苏轼瞪大眼睛相视一眼，苏轼忍不住在秦观耳边道：“赵将军怎么变糊涂呢？”
　　李格非也是打量着赵将军，非常不明白他为何突然站在安王一边，性格急躁的怀王气的老脸一白，恨不得冲上前去，揪住这书童的长衫，问个究竟。
　　安王眼中满是得意的笑容，这个损招还真是没人敢拒绝，安王党派的官员更是轻蔑地看着这书童，还真是个见风使舵的小人。
　　老皇帝眸子惊诧，却没有说什么，他不相信这赵将军会这么快就倒戈相向，也许他另有目的。
　　“皇上，重修皇陵势在必行，恳请皇上下旨。”安王突然跪下，向老皇帝哽咽道。
　　“恳请皇上下旨。”安王的官员瞬间都跪下，高呼道。
　　“不过……”赵子文语调一转正色道：“若是为大荆先祖修皇陵而花费大量的银两，倒不如让我大荆历代皇帝名留千古，万古流芳！”
　　老皇帝听的心里一咯噔，浑浊的眸子顿时一亮，急急道：“夏文，你这是所说何意，快快说来！”
　　万古流芳，如此的造势，任何人听的人都一阵热血沸腾，而安王心中感觉不妙，似乎这书童有计策破他的阴谋，可他也猜不透这书童到底说的什么意思！
　　秦观与苏轼对视苦笑，看来这赵小哥又要语出惊人！
　　赵子文思量片刻，方才缓缓道：“匈奴能直驱我大荆腹地，就是因为我大荆北方无险要之地可守，草民恳请皇上，在北方修筑一片万里长城，以防御匈奴大军的进攻！”
　　万里长城！众人听的直冒金星，这声势大得吓人，不少官员嘴巴大张，都能塞进一个鸡蛋了。
　　大殿内寂静一片，这个伟大的梦想把他们脑门都是劈的愣了半天，老皇帝挥一挥龙袖，让赵子文继续说下去。
　　赵子文接着道：“草民的想法是，长城起山西边界处的偏关以西，东行经雁门关、平型诸关入河北，然后折向东北，经来源、房山、昌平诸县，直达居庸关，然后又由北而东，至怀柔的四海关、与‘外边’长城相接，以紫荆关为中心，大致成南北走向，翻越巍巍群山，穿过茫茫草原，跨过浩瀚的沙漠，奔向苍茫的大海……”
　　众人听着他的话，听的头晕目眩，这万里长城简直是个不可能实现的梦想，若是能建成当然是能让大荆皇帝名垂千古，万古流芳，可这个巨大的工程要耗掉多少银两？
　　老皇帝苦笑一声道：“夏文，你的设想非常好，可惜我大荆无力去实现……”
　　安王与他党派的官员眼中满是嘲讽之色，这巨大的工程，根本不可能实现！
　　赵子文坚定地道：“长城工程巨大，可以算得上是一个奇迹，可我们有子子孙孙，有我华夏的千万子孙，生生不息，即使我们完不成这个奇迹，但总会有子孙能够实现这个奇迹，皇上乃是这个奇迹的发起者，不仅能为中原挡住匈奴创造有利条件，又能让世人惊叹长城的浩大，即使万年，所有人都会记住皇上的伟大功绩！”
　　朝中一片寂静，无人敢说话，几可听见针尖落地的声音。
　　连绵万里的长城仿佛在不久的将来呈现在眼前，文武百官都是听的一阵激动，若是他们作为发起者，华夏子孙肯定能永远记住大荆的功绩，而皇上更是能万古流芳！


第223章 诬陷
　　“好，好！”老皇帝双手一拍龙椅，倏地立起，脸泛潮红，大喝道：“即使在我有生之年，不能建起又如何，我就要做这个万里长城的发起者！”
　　安王党派知道阴谋落空，国库银两都拿去建万里长城，何谈修皇陵？他们脸色顿时一白，均是用眼角的余光，愤怒地盯着这该死的书童。
　　见皇帝决心已下，无人再敢反驳，安王看了赵子文一眼，又道：“皇上，眼下我大荆男丁稀少，从何处找男丁建筑长城？”
　　皇帝脸色顿时一沉，可见赵子文依旧面不改色，愁眉顿解，笑道：“王弟莫急，夏文有话未说完呢，夏文，朕观你春风满面，定是胸有成竹，你可有办法？”
　　老皇帝好像是我肚子里的蛔虫啊，他怎么知道我有办法？赵子文疑惑地往前看去，只见老皇帝满脸殷殷的笑容，笑着望着他。
　　赵子文轻跺几步，笑道：“如今大荆有数十万江南子弟兵，可惜都是文弱书生，战场上根本无法作战，不如让他们去建筑长城，就当是练兵吧，练完一批就转入战场，再让新兵来建长城，这样不仅能锻炼将士，提高军队的战力，而且还能建筑长城，如此一来，循环渐进，总有一天，连绵万里的长城总会耸立在我大荆的国土之上！”
　　文武一听就知道这事百分之百能成，劳动力由军队出。大荆就出点材料钱，不成才怪！
　　苏轼不禁赞叹道：“这赵将军真是个奇人，连忙万里的长城他也能想到，真是不拘泥陈规，善于思索！”
　　秦观微笑道：“的确如此，如今江南子弟们都是群文弱书生，皇上根本不敢轻易将他们派上战场。这赵将军的计谋不仅能锻炼这群文弱书生，又能建长城抵挡匈奴攻势。更是让我大荆名垂千古，这等好事，皇上非答应不可！”
　　李格非在二人身后轻声道：“今日听赵将军一言，胜过苦读十年圣贤书。”
　　这朝堂之上，自然不能大声喧哗，说说悄悄话已是最大的极限，三位大人说话声音压得极低。无人听得到。
　　“说的好，我大荆就要做这万里长城起始者，让后世都知道我大荆的功绩！”老皇帝激动的老脸通红，浑浊的眸子满是精光，高声道。
　　怀王也是颇为激动，万里长城定能让后世记住大荆的创举，更会关注大荆的青史，那么每一位大荆先祖都能名垂千古。万古流芳！作为皇族子孙的他怎能不兴奋？连忙道：“皇上英明！”
　　秦观与苏轼率领的大臣连忙齐齐跪下，大喊道：“皇上英明，万岁万岁万万岁！”安王强压着怒火，半天没出声，只得率他党派下的官员也跟着跪下喊老皇帝英明。
　　“那便这么定了。”皇帝微笑道：“火速拟谕旨，三日内派正在练兵的江南将士去北方修筑长城。由兵部尚书许爱卿监管。”
　　这皇帝老爷子这么快就答应呢？赵子文细细一想就明白这老皇帝的意思是，他只愿做个起始者，国库空虚，修筑长城的事急不来，让江南兵慢慢建筑，繁琐的长城留到后世者去建造，而他只是当这个奇迹的启发者，不过也足以让他名垂千古。
　　“微臣遵命！”安王党派的兵部尚书许大人见大局已定，根本没有办法去抗旨，只得苦着脸跪下听命。
　　这一招玩的漂亮。没想到老皇帝倒挺聪明的。正好趁机把这安王一党的兵部尚书派去北方，瓦解这安王在朝中的势力。赵子文忍不住心中偷笑道。
　　这兵部尚书许大人本来就是管理兵部的，大军的调遣当然由他策划，安王根本无从拒绝，脸色铁青地站在那，不过他心机深沉，铁青的脸色稍纵即逝，又是露出淡淡的笑容。
　　北方长城的建筑，无非就是将战国时期留下稀稀疏疏的长城连成一体，让他成为连绵不绝的形势，匈奴自然不漏洞可钻，不过战国留下的长城和康朝时期所建造的，也只是几座稀疏的长城，要建造万里长城，这条路肯定会艰难异常。
　　如今匈奴南下，只有几条必经之路，只要在他们的必经之路开始建造长城，将其练成一体，那么匈奴就很难攻的下，所以必须要在连绵的长城还未完全建好的情况下做好防守，让江南兵好早点完成艰难任务。
　　老皇帝浑浊的眸子满是兴奋之色，一反常态的没有委靡不振，扫视大殿下的文武百官道：“还有什么事情要启奏的吗？”
　　“皇上，臣弟还有事启奏。”刚刚退回去的安王又站出声来，向老皇帝抱拳道。
　　老皇帝立刻是眉头一皱，显然是担心这安兴又不知道有什么阴谋，皇帝眼中有几丝不耐烦的味道，冷冷道：“讲！”
　　安王不以为意，淡淡地道：“启奏皇上，臣弟要弹劾户部尚书严大人私吞国库银两！”
　　私吞库银？这一声如炸雷般让在场的文武百官惊诧不已，这个罪名要是成立，可是会满门抄斩的！这可不是小事，众人怎能不吃惊？
　　户部尚书掌管全国赋税、户籍、军需、粮饷大臣，也同时管理国库银两，从中盗取库银的确是很容易的事，只不过这户部尚书是秦大人与苏大人的好友，品格没话说，绝对不会做这种事，定是这安王要栽赃陷害。
　　老皇帝自然是不会相信这个，眸子冷光看着李格非身后的户部尚书严大人，冷冷道：“严爱卿，可有此事？”
　　这严大人年纪与苏轼相仿，一袭圆领蓝袍，长长的白须，不过却是面黄肌瘦，略显老态，他连忙站出身，下跪道：“老臣从未做过这等偷鸡摸狗的事，是有人诬陷老臣，还请皇上明鉴！”
　　“皇上，老臣也可以以性命担保，严大人绝对没有做此事。”苏东坡与严大人乃是忘年之交，一时激动的连忙跪到严大人身旁，抱拳道。
　　“皇上，微臣愿意以性命担保！”
　　“皇上，微臣愿意以性命担保！”秦观与李格非立刻随着苏轼跪在严大人身旁，捍卫严大人的清白！
　　“……”
　　苏轼同盟的大臣纷纷跪下，为严大人做担保，以示户部尚书严大人的清白之身。
　　患难见真情，严大人看着纷纷跪倒在地的各位大人，嘴唇一阵激动，老泪纵横道：“谢各位大人相助之恩！”
　　赵子文看的都是心里一暖，黑暗的朝政斗争，没想到也会有如此真挚的官僚情。
　　安王嘲笑的看着跪在地上的苏轼一伙人，怀王不动声色，站在一旁，毕竟他支持的乃是六皇子，而苏大人他们支持的是八皇子，所以道不同不相为谋，不过怀王心肠宽厚，自然不会落井下石的帮安助纣为虐。
　　老皇帝欣慰的看着跪下的数位大臣，又转过脸，向安王道：“王弟，你可有证据？若是你血口喷人，就别怪朕不念手足之情治你的罪！”
　　这皇帝是在威胁安王别继续耍阴谋，可安王面不改色，正色道：“臣弟怎么会轻易诬陷朝中大臣，臣弟当然有证据，还请皇上容许臣弟召见一个人。”
　　有人证？老皇帝立刻感觉不妙，可如今闹到这个份上，皇帝面对下面的文武百官，有躲避的可能吗？他挥一挥手道：“传召！”
　　安公公听到后，立刻从大殿上走下来，安王在耳边悄声一句，这安公公随即对着大殿外尖声喊道：“传严府管家严成上前进谏……”
　　严府管家！秦观与苏轼听的大惊，眼珠子几乎要吓瞪出来。
　　“不会的，严成对我忠心耿耿。”严大人嘴唇哆嗦的摇头道。
　　这骤然的突变，把苏轼一干人打得措手不及，日防夜防，家贼难防，谁也没想到这严府管家会当证人，若是再找到物证，这严大人就根本难以辩驳。
　　安王眸子闪过狡诈的神色，可却一闪即逝，任谁都没有察觉到，可见这安王的心机深沉与歹毒。
　　片刻后，一位尖嘴猴腮的管家从大殿外走进来，他手脚不停的打着冷战，径直的跪倒在大殿中央，高呼到：“草民严成参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　老皇帝微微抬起眼帘，半睁的看着大殿下的严府管家，不冷不热道：“你就是严府管家？”


第224章 血溅朝堂
　　严成惧怕老皇帝的威严，一个小小的管家怎能进朝堂的，他紧张的双脚哆嗦道：“正是小人！”
　　安王见这严成还未说上几句话，就紧张成这样，连忙站出身道：“皇上，臣弟听闻当铺老板所言，这严成拿着库银到当铺变卖，臣弟觉得事情重大，所以命人将他抓获，在臣弟的拷问下，他承认是偷取严府府中的银子！”
　　偷取府中的银子，很明显就是暗指这库银是严大人持有，库银乃大荆国库所有，银两下刻有大大的官字，也可称作是官银，这户部尚书经常与库银打交道，如今库银出现在他的府中，不用想也会觉得严大人监守自盗。
　　今日的早朝是最长的一次，老皇帝浑浊的眸子满是疲惫之色，微闭着眼睛道：“严成，安王说的是这样吗？”
　　严成眼角的余光瞥了安王一眼，连忙点头道：“启禀皇上，安王爷说的句句属实！”
　　苏轼与秦观神色黯然，哀叹严府家门不幸，怎么会出现这个叛徒，若是再府中找到物证，人证物证聚在，到时严大人真是难以脱身。
　　严大人咬牙切齿，恨不得一拳将这叛徒打死，可皇上在问这奴才的话，他也不敢插嘴多言。
　　老皇帝眸子射着冷光直视这严管家，冷冷道：“若是你敢有半句虚言，诬陷朝廷命官，朕要将你凌迟处死！”
　　严成吓的全身剧烈地颤抖着，险些要尿裤子。蠕动着嘴唇道：“草民……不敢。”他又是偷偷瞥下安王，见安王眼中的阴狠之色比老皇帝还要狠，吓得又道：“草民绝对没有说假话！”
　　这严管家一口咬定就是偷的严府的库银，老皇帝此时是骑虎难下，根本无法为户部尚书严大人开脱，安王耍的诡计无非就是置严大人于死地。
　　“严成。老夫自认待你不薄，为何你要诬陷于我。”严大人几乎要气结，脸色发青的终于忍不住在朝堂上向严成吼道。
　　“老爷，我只是偷点府中银子，没想到会是库银……”严成一副羞愧的样子，愧对老爷的唯唯诺诺道，演戏精湛的也让赵子文都感觉这严成是无辜地。
　　安王严肃道：“皇上，既然严大人一口咬定他没有盗库银。不如现在就让御林军到严府搜查！”
　　老皇帝根本无力反对，若是不答应，显的他包庇盗库银的严大人，严大人的清白也会毁于一旦，他犹豫间，半天没有说话。
　　苏轼与秦观纷纷向赵子文看去，希望他能想到什么办法帮严大人解围。
　　赵子文站在苏轼为首的大臣队伍的最后，见二位大人的求助眼神。他苦笑一声摇摇头，这分明就是安王下的套，连严府的管家都供认库银是严府的，这么一个大大的人证在这，现在根本无从辩解，只有等下早朝后。去查找线索才行。
　　“请皇上下旨搜查严府，以示严大人清白。”安王为首的党派纷纷跪下，高呼道。
　　这一句用的极其奸诈，老皇帝紧握着拳头半天，突然间一松，深深叹道：“传朕旨意，御林军搜查严府！”
　　“遵旨，铛铛……”门外的御林军统领领旨后，率着御林军将士大步而去。厚重的盔甲发出铛铛的声音。
　　苏轼一派的官员焦急地等待着。半炷香功夫后，就听见殿外盔甲声响起。文武百官心里一咯噔，这严大人有没有罪就看这搜查的结果了！
　　“启禀皇上，微臣在严府的后花园中，发现翻新的泥土，从泥土下挖出数千两的库银！”御林军统帅跪在大殿中央，从怀中拿出一锭库银样品，急急道。
　　御林军统帅说的话让众人张大着嘴巴，吃惊不已，他们怎么也不会相信这清廉的严大人会盗取数千两的库银，可人证物证皆在此，严大人百口莫辩。
　　这安王果然是个狠角色，这件事真是做的天衣无缝，阴狠狡诈，简直要将这严大人非玩死不可，赵子文脑中不停地运转着，希望能从中找到一些许破绽，可琢磨半天，也没找到突破口。
　　“严大人，你作何解释？”老皇帝不可能总是帮着他，如今的形势，老皇帝也只能冷冷的向户部尚书严大人问道。
　　“我……”如今人证物证俱在，严大人也不知该从何解释起，说这管家栽赃陷害，可他一个小小的管家从何处得来的库银？说有人栽赃，可自己府中的管家为何会帮着外人？他一时心急，不知道怎么反驳。
　　安王连忙添油加醋道：“皇上，严大人既然无从辩驳，定是他监守自盗！”
　　“我没有！”严大人怒吼地反驳道。
　　“哼，事实胜于雄辩！”数位安王党派的官员重重地哼道。
　　“皇上，严大人绝对不是这种人！”苏轼党派官员连忙激动地向老皇帝声嘶力竭道。
　　严大人败就败在这个管家身上，没有这个人证，安王的阴谋根本不可能成功，他脸色一阵苍白，苍白的叫人看的触目惊心，他冷冷地扫视着安王一党，高声唱道：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”
　　“你们这群乱臣贼子，老夫会在阴曹地府等着你们。”严大人眸子闪现着坚毅之色，骤然间，他说完这一句就猛的向龙柱冲去……
　　“严兄，严大人。”苏轼与秦观一干人都是反应不及时，看着这严大人低头向龙柱冲去，惊呼道。
　　“砰……”剧烈的碰撞声在大殿内响起，接着鲜血四溅，血流成河，飘洒的殷红鲜血仿佛都要将大殿淹没……文武百官看的心惊胆战，手脚拼命地颤抖着。
　　“严兄！”秦观与苏轼感觉心被撕裂了一般，痛苦的颤声呐喊道，接着直接向严大人冲去。
　　“严兄，我们一定会保你周全的，你为什么要这么傻？”苏轼老泪纵横的扑在严大人身上，将他抱起，哽咽的道。
　　“咳咳……”严大人连喷数口鲜血，额头上的窟窿更是鲜血直流，他奄奄一息，却无比的鉴定道：“老夫要以死证明我的清白！”
　　这就是所谓的官场，尔虞我诈，非要斗的你死我活，赵子文心中一阵凄凉，看着这鲜血满地的严大人，他也不知该说什么，他太高傲，太看重清白二字，如果他愿意等等，皇上肯定会救他，而自己也不会坐视不理。
　　也许古人的思想，赵子文这个现代人是不能理解的，因为他们读的是圣贤书，是个高洁的读书人，他们可以为这清白二字粉身碎骨，死又算得上什么？
　　严大人死死的握着苏轼与秦观的老手，正色道：“苏大人，秦大人，我大荆社稷绝不能落入歹人手中，你们一定要好好辅佐皇上，保我大荆社稷！”
　　苏轼与秦观都明白，严大人的伤情，传太医已是无效，他们只想陪严大人最后一程，均是泪眼婆娑地点点头道：“我们一定会的！”
　　“要留清白在人间！咚……”严大人向大殿上方怒吼一声后，手就无力地垂下，与地面接触，发出咚的一声，这一声让人忍不住心神一颤，仿佛寺庙的钟声一般，回音一记一记清清楚楚地撞在文武百官的心坎上，让他们心神剧裂，疼得说出话来，眸子泪光闪烁……
　　“严大人……”数位大人看着眼睛闭上的户部尚书严大人，大声哭喊道。
　　安王为首的官员，都不忍心看如此惨景，悄悄撇过头去，而安王如铁石心肠般依旧面不改色，淡淡地望着已死的严大人。
　　严成吓的早已是手脚不停地哆嗦着，眼神闪过愧疚之色……
　　“退朝，给朕退朝！”老皇帝强忍着泪水没有洒出，怒吼地拍着龙椅道，接着转身而去，因为皇帝也需要发泄，可却不能表现在文武百官的面前，他心中暗暗发誓，严爱卿，这个仇，朕一定会替你报的！
　　严成被这皇帝突然的怒吼，终于下的尿了裤子……
　　毒辣，真他妈的毒辣，安王第一个目标选择的是严大人，无非就是利用他的高洁与清廉，用“清白”二字诋毁他，激怒他，高洁的他就会走上一条不归路……
　　赵子文本想帮严大人，可他一时想不出什么好办法，无奈这严大人要以死明志，给各位大臣敲响警钟，他如今做得只能是惋惜深思。


第225章 接旨
　　“少游，我们先将严兄送回夏府吧，皇上等下会下旨处理此事的。”苏东坡深知皇帝的心思，皇帝一时悲愤，直接退朝，清醒时就会立刻处理此事，皇上应该会好好厚葬户部尚书严大人的。
　　秦观抹了把眼泪，哽咽地点点头，轻轻地将严大人的尸体抱起，步伐沉重的向大殿外走去……
　　对于以死明志的严大人，文武百官无比的钦佩，均是跟在身后，想送严大人一程，而安王也是跟在他们身后，抹着眼泪哽咽道：“严大人，是小王我错怪你了。”王爷跟上，自然他党派的官员也逐个跟在身后。
　　安王神情悲切，可文武百官谁不知道他的性子？他是间接杀严大人的罪魁祸首，如今还装出一副怜惜严大人的样子，这样更是让苏轼众人深恶痛绝，恨不得群起而攻之！
　　怀王率领他党派的数位官员跟在苏太师的身后，怀王对以死明志的严大人甚是佩服，若是大荆再多几位如此清廉爱国的官员，何谈朝政不稳，民心不乱？
　　“哼……”怀王看着这诬陷严大人，致使其丧命的安王在这猫哭耗子假慈悲，很不屑的轻哼一声。
　　文武百官有顺序依次走在皇城内，一条长长的队伍宛如蜿蜒曲折的山脉，直达皇城之外的严府……
　　赵子文击破安王挖空国库的阴谋，老皇帝又让兵部尚书许大人监管修筑长城。让安王损失一名得力助手，本以为今日会是大获全胜，没想到安王留有后手，污蔑户部尚书严大人盗取库银，诋毁他的清白，逼的高洁的他撞龙柱而死，从而使得老皇帝损失一名近臣。这样一来，今日的交锋。安王要略盛一筹。
　　朝堂的明争暗斗，尔虞我诈，赵子文第一次这么亲身经历过，今日他输给安王，并没有感到沮丧，没有失败，何谈成功？只有经过一步步的锻炼。才会是最终的赢家。
　　“安王，我们的战斗，现在才真正的开始！”赵子文站在队伍的最后，远望长长的队伍，冷冷道，一种霸气的威严由从身体中散发，笼罩着整座皇城，久久没有散去……
　　严府的大厅中。白绫随处可见，一个上好的檀木棺材摆在大厅的正中央，棺材周围围着文武百官，他们表情皆是凄凉悲伤，可不用想也知道，很多人是做作出来的。尤其是痛哭流涕的安王，简直可以拿奥斯卡金像奖了！
　　风起云涌，暗潮涌动，京城多数官员为求家人平安，都将子女远离京城，这也是李易安为何会在杭州居住的原因，秦观与苏轼自然在京城是没有什么亲人在此，都将家人远离危险的邯郸，而是户部尚书严大人更是如此，不过苏轼好歹有个孙女苏小妹陪伴。而严大人府中只有丫鬟与家丁……
　　可见严府的凄凉惨状。无人为他披麻戴孝，更可气的是。多数的丫鬟与家丁听闻老爷已死，更是见风使舵的窃取府中财物，收拾行礼，离开严府，顺便说一句，严大人生活俭朴，他们都是愤愤离去……
　　赵子文站在大厅的角落中，没有人会注意到他，他一路跟来，只是想送送这位清廉高洁的严大人，他还觉得对不起这严大人，毕竟平日足智多谋的他，没有挽回今日的败局……
　　“赵小哥，你怎么也跟来呢？”泪眼婆娑的苏轼注意到角落的赵子文，走到他身边，轻声问道。
　　赵子文神色也颇为悲伤，毕竟他没有救到这严大人，轻叹一声道：“我来送严大人一程……”
　　苏轼猜透这赵将军的心思，摇头道：“当时安王突然发动阴谋，任谁也无法及时反应过来，再说赵小哥在朝中还无一官半职，而人证物证俱在，你也救不到严兄……”
　　赵子文苦笑，他的确无什么官职，做担保是不可能的，替严大人解围要讲证据，他刚才身在朝堂，而安王人证物证俱在，他从何处找证据，他本打算是皇上暂时将严大人关押后，他再去寻找证据，替严大人辩驳，可没想到这严大人如此高洁……
　　苏东坡停顿半晌，老眸又是射出冷冷杀意，直向安王看去，紧握着拳头，咬牙切齿道：“只恨有些阴险小人，太过卑鄙！”
　　如今严大人已死，这安王还跑来惺惺作态，典型就是要让严大人死不瞑目，可见他的阴毒真是无人能比，在场的官员看着老泪纵横的安王，都是忍不住浑身打着冷战。
　　安王扫视他对立的官员一眼，眼神中闪过若有若无的冷意，仿佛在告诉这些对头，顺我者昌，逆我者亡，严大人就是你们最好的典范！
　　怀王嘴角一撇的与这安王对视一眼，根本不惧怕他，而是对他更加不屑，只会耍阴谋，现在又想用淫威震住在场的官员，真是个小人！
　　李格非眼神复杂地站在檀木棺材旁，也不知在考虑什么重要的事，赵子文略为一思量，就猜到这李大人是在想要不要将安儿与李迒这个小魔王送出京城，如今的形势，风云万变，他不得不考虑好家人的安全。
　　赵子文忍不住轻叹一声道：“唉，我令愿当赵将军，也不想呆在这朝堂的明争暗斗中……”
　　苏轼能够明白他的感受，苦笑道：“人生就是如此，往往很多事都是身不由己的！”
　　这句话暗指赵子文一定会陷入这黑暗官场的斗争，赵子文怎会不知？老皇帝大发雷霆的拍案直接退朝，而对安王的仇视也更日益加深，也许这几日宰相之位就会马上扣在他头上，彻底的融入这没有硝烟的战场……
　　“一切的名利与财富只是望眼浮云。”赵子文看着大厅外蔚蓝的天空，自言自语道。
　　苏东坡听后，没有太大的惊奇，心中暗道，他既然不愿当赵将军，就早已说明他淡泊名利，他追逐的应该是平淡幸福的生活……
　　“皇上有旨！”骤然间，一声唱喏从严府大门外传来，大厅内的文武百官立刻齐齐走到花园的青板石路上，齐齐跪下。
　　只见安公公拿着圣旨，走进院府门内，高声道：“严大人亲属接旨……”
　　“这个……安公公，严大人在京城无亲属，不如我代严大人接吧。”秦观眼圈红红地低声道。
　　“咳咳……”安公公尴尬的咳嗽几声，接着念道：“奉天承运，皇帝诏曰，户部尚书严正清一身清廉，为大荆立下无数的汗马功劳，今日为奸人所害……实乃大荆之不幸，朕定会彻查此案，以还严爱卿公道，今封户部尚书严正清为护国公，代以永传！”
　　当听到奸人所害，安王嘴角一抽，也是，这安王贵为王爷，这皇家圣旨上将他骂为奸险小人，他没抽风就算不错呢，单膝着地的赵子文关注到安王的神情，不禁冷笑一声。
　　护国公？而且封号永远传于大荆后世，所有大臣瞪大眼睛，这是何等的殊荣，皇上真是皇恩浩荡……
　　老皇帝圣旨上面说的彻查此案，可他心知肚明是安王所为，可老皇帝没有什么证据，而如今圣旨上没有提及严成，想必是要饶他狗命，好从他身上找到线索，治这安王的罪，赵子文心中不停的思量着圣旨的隐含之意，可安王是这么蠢的人吗，这严成绝对活不过几天。
　　“微臣代严大人领旨意，谢皇上的恩赐，皇上万岁万岁万万岁。”秦观眸子已被泪水覆盖，严大人能得到护国公的称号，也可祭他在天之灵，秦观感动地接过安公公手中的圣旨，哽咽的道。
　　多半的文武百官向圣旨叩首，感动的高呼道：“皇上圣明！”
　　看着严大人的檀木棺材就摆放在大厅之中，和这群为严大人请命的大荆官僚，安公公欣慰偷偷转过身，抹去眼角的泪水。
　　“赵子文接旨。”骤然间安公公又从身后的太监端的金盘中拿来一份金灿灿的圣旨，尖声唱喏道。
　　两份圣旨？所有官员，包括安王和怀王都是张目结舌，至大荆有史以来，还未出现同时两份圣旨连传的，众人怎能不吃惊？更不知道单独给这书童下的是什么旨。


第226章 走马上任
　　赵子文更是没什么表情，因为他早已猜到这老皇帝下的什么旨，真正的战争，真正的暴风雨即将来临！
　　秦观与苏轼相视一笑，他们盼望的就是这份圣旨……
　　安公公对惊讶无比的众人，没有多少奇怪，毕竟两份圣旨连传，大荆确实没有过，他面不改色，尖声道：“奉天承运，皇帝诏曰，国不可一日无相，大荆宰相之位已空缺多年，而赵子文满腹经纶，学富五车，论谋略，无人能及，今日便任赵子文为大荆宰相，治理大荆，安抚民心，若有人异议者，立斩不赦！”
　　这个圣旨宛如闪电般直劈在场的各位大臣的脑门，他们脑中嗡嗡作响，半天说不出话，都是张大着嘴吧，久久无语，安王蠕动着嘴唇，气的老脸发青，却是半天不敢说话，因为立斩不赦四字，安公公说的是最重的，仿佛是在警告他一般，再说有谁敢违抗圣旨的？安王也只能忍着怒气，接受这个现实。
　　大荆的宰相，年纪最小的也是四十岁当的大荆宰相，二十岁就当宰相，而且还是从一个小小书童直接蹦到宰相，这跳级跳的也太快了……所以众人的吃惊不已也不是不无道理，不过这书童的谋略的确过人，见识也长远，他们如今做的也只能够接受，毕竟皇上都发下狠话，说敢有异议，立斩不赦！
　　怀王倒是没有什么表情，而是上下地打量着这名不见经传的书童。虽然他也佩服这书童的见识与谋略，可毕竟他才这么小的年纪，真的能胜任这宰相之位吗？
　　这就当宰相呢？赵子文扫视这文武百官，虽然他知道圣旨的内容，心中还是不禁愕然道，他也想早点帮八皇子夺嫡，早日完成这件事。也早日退出这黑暗的官场，过着平平淡淡的生活。不过做宰相以后该干什么？钩心斗角？拉党结派？
　　“赵大人，你还不快来接旨？”安公公看着正在发呆的赵宰相，微笑道。
　　赵子文心中思量着以后做宰相的打算，听到安公公的话，连忙站起身，接过安公公手中的圣旨，单膝着地道：“谢皇上恩典！”
　　苏轼与秦观欣喜地紧握着手掌。他们相信只要有赵子文赵宰相助他们一臂之力，除逆贼，安民心，为严大人报仇……这一切的一切绝对不是梦想。
　　“皇上圣明！”苏轼协同秦观李格非二人，兴奋的高呼一声，随即苏轼党派官员欣喜的跟着高呼，苏大人一向看人比较准，而且赵宰相也在朝堂之上表现非凡。所以他定能帮助八皇子成功夺嫡，除去乱臣贼子，以正朝纲！
　　“赵大人，皇上让我提醒你，今日你便是大荆宰相！”安公公临走前，不忘在赵子文耳边叮嘱一句。
　　瞬息万变。两份重磅炸弹般的圣旨依旧回响在文武百官的耳边，久久没有回过神来……
　　这就是如今大荆的宰相，赵子文？文武百官又是打量这名不见经传的大荆新任宰相，希望皇上没有看走眼，圣旨已下，无人敢反驳，他当宰相已成定局，更多的官员更是巴结这有史以来最为年轻的宰相。
　　“各位大人，我们还先办完严大人的丧事吧？”安王冷冷地看着阿谀奉承的各位官员道，眼角的余光也扫视赵子文一眼。既然已成定局。他也没多说什么，而且对这年纪尚小的宰相赵子文。他认为这曾经为书童的他能有多大的能耐？他相信这小宰相注定是下一个户部尚书严正清！
　　“是是是……”几位外交官官员害怕这安王歹毒的手段，连忙屁颠屁颠的奔进大厅，送严大人最后一程。
　　苏轼，秦观与李格非也不忘惨死的严正清，高兴一小会儿，又黯然的走进大厅内……
　　整个大厅又是悲伤一片，萧条的情景依旧持续着……
　　赵子文得到这宰相之位后，并没有太多的兴奋，依旧神色严肃地站在角落中，安王是个狠角色，而且那个安王世子到现在还未出现，能不能斗得过他们，还是个未知之数，如今做的只能步步深思熟虑。
　　……
　　“噔噔……”清脆的马蹄声在皇城的街道上“噔噔”地响着……
　　而马车内坐着两男两女，一位长的比较可人的少女，上下打量着一袭白衫，黝黑俊朗的男子道：“夏……哦，子文，你真的当上大荆的宰相呢？”
　　夏萍不能确认赵子文当了宰相，所以不敢喊他的奴才名，若是让大荆官员知道有人喊大荆宰相为奴才，这可是会坐牢的，她对刚才的失言，俏皮的吐了吐舌头。
　　当上宰相的人自然就是赵子文了，他点点头道：“恩，是当上宰相了！”
　　“不会吧。”夏文登当初还以为这赵子文开玩笑，见他神色严肃，没有半点嬉皮笑脸之色，瞠目结舌道。
　　坐在夏萍身边的夏雨晴轻轻道：“我相信子文！”
　　夏萍已知道她的身份，对赵子文当宰相，开始的确难以接受，后来转念一想，也许是因为她的原因，所有没有再大惊小怪，也点着小脑袋道：“我也相信子文！”
　　“好吧，我也相信！”夏文登苦着脸勉强答应道。
　　赵子文苦笑的没有说话，毕竟他还没有正式上任，只有文武百官知道他即将出任宰相之位，一个年纪才二十的小书童连蹦无数级的当宰相，确实很让人难以接受，他们不相信也实属正常。
　　“子文，我们这是要去哪？”夏文登打个哈欠道，一早就被这不知道真假的宰相大人拉进马车，他也没睡上个好觉，哈欠连天的喃喃道。
　　赵子文正色道：“去皇上赐给我的府邸！”
　　“哇，子文，你有府邸了。”夏萍捂着小嘴兴奋道。
　　“你这丫头，大惊小怪。”大小姐嗔怪的看一眼赵子文道。
　　“人家为子文高兴嘛。”夏萍手又舞足蹈道：“也不知子文的府邸有没有夏府大……”
　　赵子文坐在夏文登旁边，两个人赶着马车疾使向前进去，皇帝赐的宅子，赵子文也没去过，只知道坐落在东真门附近，规模不小。他在京中虽已待了有些时日，却还没有好好逛过京城，今日趁着闲暇功夫，倒也不急着赶路，驾着马车慢慢悠悠行去，就当作城中漫步了。
　　眼瞅着东直门大街就要走穿了，剩下的几间都是些年代久远，屋瓦破烂的府第，却一直没见到大荆宰相赵大人的雄伟豪宅，夏文登更是肯定这赵子文绝对在忽悠！
　　“到了。”终于快要街道的尽头时，赵子文眼见一块府邸的牌匾，呼唤两位小姐道。
　　夏雨晴与夏萍急忙抬头望去，只见那大街快到尽头处，有一处朱红的暗门，比平常人家的院门略宽略高，外墙墙壁粉灰脱落，露出红一块，青一块的，屋顶横梁上的红色玻瓦大部都已破损，惨败不堪，在这豪宅满地的东直门大街上，这小破屋一座，简直就是毛毛虫与凤凰的差距。要不是门上悬挂一个牌匾，赵府，还真认不清这。
　　“子文，子文！”正觉得失望的夏萍一阵高兴地喊道：“子文，你快看，这是你的府邸吧！”
　　“就是这个破院子？”夏文登白眼一翻道。
　　赵子文不以为意大哈哈笑道：“这是后面，你激动个什么？”
　　“扑哧……”夏雨晴与夏萍都是捂嘴笑出声来，夏雨晴看着这宰相大人娇嗔道：“你这人，人家走的都是正门，你偏偏要走后门干什么？”
　　“做人要低调！”赵子文看着大小姐嘻嘻笑道。
　　夏文登白眼直翻，愤愤道：“你若是低调，还做个宰相干什么？”
　　赵子文也是有苦说不出，要是文武百官知道他入住宰相府邸，他们非把这门槛踏破不可，还是先偷偷进去比较好，没有回答的率先推门而入一马当先，推开那院门，刚踏入一步，久积的灰尘便扑面而来，呛入他口中鼻中，将赵宰相淋了个土头土脸。
　　“咳，咳——”赵子文急退了一步，连忙拍去身上的灰尘。


第227章 怀王来访
　　“别动！”夏雨晴就站在他身边，见他举动，急忙轻唤一声，取出怀中丝帕，细细擦拭他脸庞上的灰尘。
　　看着大小姐眸子盈盈的目光，眉目如画，温柔贤淑的样子直把赵子文看的心神一荡，要不是这该死的夏文登在此，他非要拉着这大小姐温存一番，该死的电灯泡，他心中恨恨地骂了一句。
　　夏文登幸灾乐祸道：“叫你走后门吧，哈哈……”夏萍也是捂着小嘴，跟着笑得花枝乱颤……
　　见他灰头土脸，模样怪异，大小姐再也忍不住，捂住小口娇笑了起来。
　　赵子文愤愤不平的看着这幸灾乐祸的三人，他今日来此，是想在京城安个家，毕竟在书院长住不是那么回事。
　　笑完之后，四人向前慢步行走，“哇，好大一个园子！”夏萍的一声惊叫，惊醒了其余三人。赵子文是第一个清醒过来的，急忙绕过后门的阁楼向后望去。
　　正面对着他的，是一个大大的花园，足有大半个足球场那么大，四周红砖青瓦，砌着高高的围墙，一眼望不到边。园中花台亭榭，小桥流水，应有尽有。只是由于多年未有人修剪，早已花枝零落，杂草丛生，唯有泉水叮咚叮咚的声响，激荡在众人心上。
　　“好大的府邸。”夏文登忍不住称赞道，更是惊奇这书童难道真的一飞冲天，当上这大荆的宰相？
　　夏雨晴看着赵子文抿嘴轻笑道：“宰相大人。你真的没有骗我们！”
　　这里是后花园，前面定然还有内宅，前厅，厢房，前花园，真是一处不折不扣的豪宅，赵子文心中不禁开心地想到。毕竟在京城有个家还是比较好的，等风平浪静后。到时把凌儿和宝儿都接到京城，享享齐人之福，啧啧，幸福的生活呀……
　　“子文，你在想什么呢？”夏雨晴见这宰相大人，嘴角挂着淫笑，也不知他在想什么下流的事。夏雨晴俏脸粉红地娇嗔到。
　　赵子文沉醉在他的梦想生活中，听到大小姐的话，下意识道：“哦，一起飞……”
　　“一起飞？”夏萍歪着小脑袋，嘟着小嘴道：“子文，你又想和谁双宿一起飞呀？”
　　大小姐嗔怪的看了这赵宰相一眼，都身为一国宰相了，还惦记着儿女私情……
　　还好大小姐不知道。赵子文偷抹下额头的汗水，刚才他梦想着将小姐与书童一齐推倒，一个丰满迷人，一个娇俏可人，多伟大的梦想……
　　夏文登四周欣赏着宰相府邸的美景，当听到这一起飞二字。他白眼立刻一翻，他与赵子文接触的久，自然明白一起飞二字的意思，心中愤愤，如果他当宰相，大荆的女子，可就遭殃呢！
　　“咳咳……”赵子文看到夏文登还在身旁，也不好打趣这二位小姐，话题扯开道：“我们去前厅和厢房看看，过几日我们就从书院搬到这来！”
　　夏萍立刻拉着夏雨晴的小手。手舞足蹈道：“小姐。我们去选厢房去！”
　　“这府邸废弃多年，还需要打扫一番。”赵子文破坏这两位小姐的兴致，苦笑道，当初苏轼也告诉他皇上将宰相府邸赐予他，并且说这宰相府邸已空置多年，让他请几个下人打扫一番，可赵子文不是个喜欢人伺候的主，也没去想招丫鬟和家丁，便决定今日带着三人来打扫一番。
　　“好你个小子，原来是把我们拐骗过来，替你打扫府邸的，我要掐死你。”还未睡醒的夏文登，睁开浓浓的黑眼圈，怒吼着作势要朝他扑去。
　　“文登，这是子文的府邸，如今又没有丫鬟，打扫的事当然由我们来做，总不能任由其不管吧？”夏雨晴为赵子文辩解道。
　　夏文登嘴巴一撇道：“姐姐，你还没嫁进赵家，怎么就胳膊向外拐呢？”
　　夏雨晴心中早已认定赵子文就是他为过门的相公，这府邸也便是她的府邸，她听到文登的话，仿佛心思被人拆穿一般，俏脸火烧的向夏文登追去，羞不可耐道：“讨打！”
　　“咯咯……”夏萍看着追逐的少爷和小姐，捂着小嘴开心地笑着，因为无尽的杀机让她每日生活在噩梦中，她也想有个真正的家，赵子文能永远保护着她，今日能够来这宰相府，最开心的也事她呢！
　　这苏轼所说的豪宅，果然不假，这宅子占地宽广，设置华丽，楼宇层层叠叠，光大小花园就有三个。除了前花园和后花园，内宅居所之中还有一个稍小的花园，专供内宅里最亲密的人欣赏把玩的，四人皆是迷醉在宽大的府院中。
　　四个人从后门一直往前逛，到了前面，只见庭院深深，楼道开阔，与那后门的狭窄直有天壤之别。四人从大门穿出，往前一看顿时呆了一呆，原来此处正对皇城内，皇城内连绵不绝的宫殿，正中心威武的太和殿高高的耸立在眼前。
　　赵子文转头往自家门前看去，只见这正门大朱红漆，横梁宽广，足可以并排推入五崭轿子，门楣之上，高悬着两个大字——赵府！两座精岩雕刻而成的石狮子，直有一人来高，立于两旁，甚是威武。
　　“大小姐，我们的家怎么样？”赵子文看着吃惊的大小姐，嘿嘿笑道。
　　夏萍兴奋地点头插嘴道：“子文，我们家好大哦！比杭州的夏府还要大上两三倍！”
　　我们的家，夏雨晴听的羞红满面，可意识到“大小姐”三字时，他又羞又气的跺下脚道：“你都贵为大荆，怎么还叫我大小姐，不准你以后这么叫！”
　　赵子文骚骚一笑，在大小姐耳边悄悄道：“书童征服大小姐，啧啧……刺激呀！”
　　“你……”大小姐脸似火烧，晶莹的耳垂都粉红一片，又羞又气急急的跺下脚道：“你这个坏东西！”大小姐越听越觉得羞不可言，转过娇躯，直接向大厅内躲去……
　　“子文，你又欺负小姐。”夏萍娇嗔一句道。
　　夏文登对这无耻的书童，不对，是无耻的宰相，彻底的无语，白眼一翻的，偷偷溜到花园中欣赏宰相府邸的美景，也好找借口偷懒。
　　“噔噔……”骤然间，轻微的脚步声在正门前响起，赵子文刚要说话间，门外已经行来一人，这男子粗犷的脸庞，如同雕塑般刚毅，一袭黄色缎袍，龙行虎步，威严十足。他身后跟着几位侍卫随从，皆是便衣简装，紧紧跟在他身后。
　　这就是第一位拜访的客人？赵子文一愣神后，连忙笑着迎上前去迎接道：“怀王爷，您怎么来了？”
　　怀王却似没听到他的话般，视他如不见，而是眼神直直愣愣的盯在他身后，片刻后才向赵子文开口笑道：“本王在府中听到你府中的动静，便来拜访下赵大人……”赵子文微微一怔，立刻明白这怀王定是知道夏萍的身份！他心中惊诧这怀王怎么也知道的，也担心他会不会对夏萍下毒手，却是依然面不改色笑道：“怀王的府邸也在这附近？”他只知李格非与苏轼的府邸在他府院两旁，只隔着一道墙，还不知道这怀王的府邸也在附近。
　　怀王忍不住的偷偷地打量着这多灾多难的大荆公主，可他也不愿多看，免得让人起疑，转过头对着赵子文笑道：“本王的府邸本就是你的对门……”
　　夏萍紧张的拽着衣角，深怕这怀王对她有杀意，突然暗下杀手，连忙躲在赵宰相的身后，头也不敢抬的低着螓首……
　　赵子文对着夏萍微微一笑，大手紧紧握住她的纤手，向怀王故作惊讶道：“原来王爷的府邸在对门呀，那以后王爷要多多照顾呀！”
　　怀王没有再多看夏萍，毕竟她的身份如今，谁都不敢公开，这可是关于大荆皇室的百年声誉。怀王是个明白事理的人，这是老皇帝的风流债，而夏萍在整件事情中是最无辜的，如今承受如此的磨难，怀王心中都颇为怜惜他，眼中忍不住闪现慈爱的光芒。
　　见这怀王的神色，赵子文才长舒一口气，还好这坏王心胸宽阔，明白事理，没有这安王的歹毒心肠，不然同时应付两位王爷，到时真是腹面受敌。


第228章 赴宴
　　本以为世上没有亲人的夏萍，当感受到这位王叔眸中慈祥的目光，不禁娇躯一颤，差点要落下泪来，可她明白，这位王叔虽然是个好人，可如今的形势，他们只能当作是陌生人，夏萍默默承受内心的痛苦，咬着银牙，紧紧地握着赵子文的手。
　　“咳咳……这个，王爷，你到我府中，是不是有其他事？”赵子文打破这尴尬的局面，咳嗽几声道。
　　怀王回过神来，豪爽地笑道：“本王是来请你今夜到我府中一聚！”
　　赵子文犹豫半晌，毕竟怀王支持的是六皇子，而他支持的是八皇子，道不同不相为谋，不过也不能同时竖立安王何怀王两个敌人，所以他本打算应该尽量不与他产生摩擦就行，如今这怀王放下面子亲自上门请他过府，他是不得不答应。
　　“恩，谢王爷厚爱，今夜我一定准时赴约！”赵子文向怀王抱拳笑道，这怀王为人宽厚豪爽，即使不能成盟友，交个朋友也是行的！
　　怀王也没想到这即将上任的宰相也如此豪爽，哈哈一笑道：“宰相大人果然快言快语。”不过怀王说完这句，就觉得十分别扭，老脸不由得一红，这赵子文年龄确实太小，叫他宰相大人，感觉颇为不伦不类。
　　夏萍对着这位慈祥的王叔，心中已无恐惧，看着他有点尴尬的神色，聪颖的夏萍躲在赵子文身后。捂嘴偷笑，一个二十岁的小书童当宰相，真是史无前例，任谁也不敢相信……
　　赵子文讪讪一笑，也没多说什么，现在还得去帮大小姐打扫府邸，与这怀王的话。还是留到晚上再说的好。
　　怀王扫视宰相府邸一眼，笑道：“赵大人还没有请下人吧。这府邸多年空置，灰尘满屋都是，不如让我府中的下人帮你打扫一下，如何？”
　　兄弟，等的就是你这句话，赵子文连忙嘿嘿笑道：“多谢王爷！”
　　怀王可气的摆摆手，命令身后的侍卫。将府中的丫鬟家丁全部喊来，来了一场家丁丫鬟总动员……
　　大小姐性子急，早就在大厅之中开始打扫，突然到来的数十个丫鬟家丁把大小姐吓一跳，转念一想就知道是这赵宰相所为，这么大的宅子满是灰尘，来这么多帮手，大小姐当然高兴都来不及。她便亲自带队，与王府的家丁丫鬟一起收拾，夏萍也来了兴致，四处指点该如何布置，忙的不亦乐呼，把赵子文晾在了一边……
　　“哦。赵大人，有件事，我要跟你说一下。”怀王站在大厅外，突然想起一件事，临走前嘱咐他道。
　　不会是今晚六皇子也要来吧，赵子文揣摩着这怀王的心思，今日怀王请他过府，应该是想巴结他，让他加入辅佐六皇子的行列。他不紧不慢道：“王爷请说……”
　　怀王神色凝重的。向赵子文靠近两步，四周扫视一眼。才缓缓道：“你知道你后门所对的是谁的府邸吗？”
　　见这怀王表情严肃，赵子文心里一咯噔，愕然道：“你别跟我说，是安王的府邸？”
　　“哈哈……”这宰相大人说话颇为有趣，怀王放声大笑，半晌后，他又正色地点点头道：“就是安王的府邸！”
　　我日，不会吧，这安王怎么会在宰相府后面，这皇帝老头儿会不会给我选府邸，分明就是给这安王背后捅刀子的机会，赵子文心中叫苦连连，安王与他势同水火，说不定什么时候就玩背后偷袭。
　　“赵大人，请放心，若是安王敢有异动，我必定会帮你！”怀王刀削的脸庞，没有一丝笑容的严肃道。
　　如今还真要和这怀王打好关系，要是这两位王爷来个前后夹击，我非死翘翘不可，赵子文心中一思量，连忙笑道：“多谢怀王，若是怀王今后有什么事，也可来找我！”
　　在官场，无非也是互相利用的关系，赵子文深知这一点，不过多一位朋友，就少一位敌人，所以今夜这个宴席是非去不可。
　　“好，赵大人真是豪爽，那我今夜在府中恭迎赵大人！”怀王还记得上回数位皇子和安王还包括自己都请这赵大人过府，他却谁都没去，竟跑去礼部尚书李格非的府中，无数人对此都是大跌眼镜，怀王自然也不例外，他本打算就此作罢，没想到皇上不顾大臣的异议，直接封他为宰相，这让怀王不得不重新估量这位曾经为书童的赵大人的能力，所以希望能拉他入支持六皇子的党派。
　　赵子文微笑地点点头，目送着怀王的离去……
　　前几日户部尚书严正清的死，虽然严大人已厚葬，可给整个朝廷官员都带来了不小的打击，文武百官都是面带阴霾数日，而赵子文却是个例外，官场就是官场，生活就是生活，他从来都不会将两者混为一谈，官场去明争暗斗，而生活还是如往常一样——享受生活，苏轼秦观对此是对赵子文佩服不已。
　　“子文，安王是不是就是那个派杀手刺杀我的人？”夏萍不知何时，走到赵子文身边，轻轻道。
　　肯定是这小丫头偷听到他们的讲话，赵子文也无需在隐瞒她，搂着她的柳腰道：“不用怕，相公我永远都会保护你！”
　　赵子文没有正面回答，也相当于是默认了，夏萍亮晶晶的哽咽道：“子文，我好想去看看爹爹！”
　　这小丫头什么都知道了，毕竟怀王只有一位女儿，而安王要刺杀她，她身为皇室之女，也只能是老皇帝的亲身骨肉了，也就是她已经知道她的身份是大荆公主……
　　赵子文苦笑的没有说话，如今的形势，不能出一点差错，他不可能让夏萍去冒这个险，更重要的事是，老皇帝恐怕不愿见她，也许是因为愧对他们母女，也许是皇家声誉，他也猜不透老皇帝的心思，到底是女儿重要，还是皇家声誉重要？
　　“夏萍，会有机会看见地。”夺嫡之争，瞬息万变，谁也不知道接下来会发生什么，赵子文如今做得也只能安慰这个可怜的公主。
　　“恩。”夏萍哽咽地点点头，将螓首埋进他的怀中，感受着他男子的气息和清晰的心跳，心中才释然许多，温馨的希望这一刻能够永恒……
　　“登徒子，就知道欺负人。”在大厅指挥家丁丫鬟打扫的夏雨晴，不经意的瞟见搂着夏萍柳腰的赵子文，忍不住俏脸微红的娇嗔道。
　　看来住在这个宰相府，很难住的安心，说不定这安王就从背后玩阴的，赵子文搂着这个可怜儿，她玲珑的娇躯和淡淡的体香都没有使赵子文分心，而是在不停地想着该如何对付住在后面府邸的安王。
　　夜幕降临，整个皇城漆黑一片，宰相府邸经过大小姐精心的打扫，已是焕然一新，厢房，大厅，花园都干干净净，清新自然，看着这京城的新家，夏萍与夏雨晴早已是忍不住的将书院的行礼全部拿来，直接住进整理好的闺房中。
　　皇城的街道上大多是文武百官的府邸，秦观与苏轼的府邸将宰相府夹在中间，正门对着的是怀王府，后门所对的是安王府，完全四个府邸将他围在中央。
　　夜黑风高，赵子文与大小姐他们选好厢房后，便应约去怀王府中，他一出正门就能看到偌大的府院呈现在眼前，正门大朱红漆，横梁宽广，门楣之上，高悬着三个大字——怀王府！王府围墙有三米之高，两座精岩雕刻而成的石狮子立于两旁，甚是威武。
　　“赵大人，我家王爷已等候多时。”敞开的王府大门前，站着一位笑容殷殷的管家，他见这赵宰相一出门，便直接快步前来恭迎道。
　　赵子文点点头，就跟在这管家身后，径直的向王府内走去……
　　走入王府大门，郁郁林木掩映中，只见一面月牙形的小湖展现眼前，走上长桥，便像走入了一幅美丽的山水画，风拂碧水，林树争艳，洲上的亭台楼阁与湖光山色交相辉映，赵子文跟在管家身后，穿过长桥就直接来到王府的大厅之中。
　　“赵大人，你可终于来了，本王等的真是心急呀。”怀王依旧一袭黄袍，性格豪爽的他，毫不顾忌的放声大笑道。


第229章 试探
　　赵子文抱拳笑道：“王爷真是太客气了……”
　　“赵大人快请坐。”怀王笑着将他领进大厅之中，指着一个上席道。
　　赵子文一踏进灯火通明的大厅中，就见一位穿着黄衫，头戴紫金冠，眉目清秀，身材却有点臃肿的偏胖男子早已是坐在主席上。
　　“微臣参见六皇子殿下。”赵子文不用想也猜到这就是怀王辅佐的六皇子殿下，他不紧不慢的施礼抱拳道。
　　六皇子微胖的脸颊满是笑容的奉承道：“这位就是新任的宰相大人吧，真是英雄出少年呀，没想到赵大人如此年轻就能当上宰相！”
　　据说这六皇子是出了名的外交家，总喜欢与人搭讪，拍人马屁，而且很会揣摩人的心思，今日一见，真是闻名不如见面，赵子文被他的一顿马屁拍的晕乎乎的，心中不禁笑道。
　　“殿下贵为皇子，乃是人中之龙，更是无人能比。”千穿万穿，马屁不穿，这六皇子喜欢外交，肯定受用，赵子文眼神狡黠地笑道。
　　见二人刚一见面就对拍马屁，怀王听的哈哈大笑，“不要光顾着说话，赵大人，快请入座。”怀王笑着岔开话题，拉着赵子文盘腿而坐。
　　席上，酒是上好的‘玉瑶春’，菜是宫廷御厨亲手所制的御膳十八席，可见这六皇子与怀王对这赵宰相的厚待！
　　一番阿谀奉承后，三人各自坐在席位上。谁都没有打破宁静……
　　怀王见半天无动静，都是各自品酒，轻轻击了击双掌，大厅之内丝竹声悠然响起。一群近十个姿容俏丽，垂着燕尾形发髻，穿着呈半透明质轻料薄各式长褂的歌舞姬，翩翩若飞鸿地舞进殿内。载歌载舞，做出各种曼妙的姿态。教人神为之夺。
　　赵子文知道这六皇子用的招数，可还是情不自禁的沉浸在这欢乐的海洋中……
　　乐曲声渐渐转弱，那十名美女婀娜多姿的向正中聚合，一曲荡人心魄的箫声轻扬而起，诸女长袖曼舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。那十名美女有若绽开的花蕾。向四周散开，漫天花雨中，如空谷幽兰般出现，随着她们轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她们仪态万千的绝美姿容。
　　此时箫声骤然转急，少女以右脚足尖为轴。轻舒长袖，娇躯随之旋转。愈转愈快。忽然自地上翩然飞起。十名美女围成一圈，玉手挥舞，十条蓝色绸带轻扬而出，厅中仿佛泛起蓝色波涛，少女凌空飞到那绸带之上，纤足轻点。衣决飘飘，宛若凌波仙子。
　　怀王与六皇子忍不住赞道：“此舞只应天上有，人间难得几回闻！”
　　赵子文听得好笑，这首曲子也不知这怀王和六皇子听过多少遍了，他们玩这招，也无非就是挑起自己对这几位舞姬的占有欲……
　　他装作沉迷其中般的沉醉道：“若是再能看上一遍天上舞，那真的就是不枉此生呀！”
　　怀王与六皇子对视一眼，他们已经说的够夸张了，这赵宰相说的还要夸大，真是睁着眼睛说瞎话。也不知刚才沉迷其中的样子是不是他装出来的。
　　六皇子向其中一位舞姬使了个眼色。那位舞姬顿时俏脸嫣然的坐到赵子文身边，娇柔道：“大人。我来为你斟酒吧？”
　　眼见其他九位舞姬尽数离去，赵子文忍不住感叹这六皇子真会揣摩人的心思，怀王钟情于一位女子，自打王妃病逝后，他孤家寡人到现在，所以绝不会要舞姬相陪，而性格外向的六皇子不要舞姬相陪，无非是想让赵子文感到一种优越感，高兴下也许答应他们提出的请求。
　　这舞姬已坐在他的身旁，他根本连拒绝的份都没有，看着这长的颇为妖媚的舞姬嘿嘿笑道：“姐姐多大呀？”
　　这一句让六皇子与怀王听的一愣，接着就是哭笑不得，这赵大人根本不按套路出牌，还以为会说谢谢，或者轻薄之类的话，这一句让让他们怎么也没想到……
　　这舞姬也是微微一怔后，妩媚地娇嗔道：“大人，你怎么能随便问奴家的年纪呢？”
　　她虽不是什么国色，可身材却是成熟骄人，都跟这苏小妹有一拼，胸部丰挺，如连绵的山峰，臀部浑圆结实，似是坚韧的磨盘，前凸后翘，勾人异常，她不停地向赵子文挪动着，凑在赵大人身边扭动腰肢，拿丰满的胸膛滚圆的翘臀摩擦着他的身体。
　　赵子文被这女子挑逗得欲火中烧，看着波涛汹涌的丰胸，咽下一口口水道：“一定很大……”
　　妖媚女子嗤嗤一笑，她身着短裙，露出修长洁白的玉腿，隆臀轻扭，双腿微分，露出裙里若隐若现的风光，说不出的魅惑。
　　赵大人双手在舞姬身上大力摸索着，顺着那柔滑的缎子直向下伸进袍子里，握住那雪白的大腿，用力一捏，舞姬便哼了一声，就像睡眠不足的波斯猫般摄人心魂。
　　怀王与六皇子目瞪口呆地看着这位与舞姬打得火热的赵大人，虽说男人皆风流，可这赵宰相到这从未来过的王府，根本一点拘谨都没有，瞬间便何这舞姬打得火热，还当着二人的面上下其手，他们都怀疑这赵子文是个有名无实的宰相，怎么跟一个风流的纨绔子弟一样。
　　六皇子脸色不是很自然的道：“赵大人，若是你喜欢这位舞姬，我便将他送与你，如何？”
　　赵子文嘿嘿笑道：“不好吧，我身子板小，经受不住呀……”
　　“大人……”成熟惹火的舞姬，在他怀中忸怩的娇嗔道。
　　这还身子板小，都快赶上王叔呢！六皇子见这赵子文虎背熊腰，身材挺拔，古铜色的脸庞上有着刀削般的轮廓，简直就是一位当武将的料，六皇子笑道：“不知赵大人正式上任后，有何打算？”
　　“哦，这个嘛。”赵子文打个哈哈道：“能有什么打算，不就是泡泡妞，听听曲嘛……”
　　这宰相嬉皮笑脸，根本没有宰相肚里能撑船的稳重与豁达，怀王都不明白这赵大人到底是何种性子，硬着头皮哈哈笑道：“赵大人真是说笑了，你上任后，定然是要一展宏图的！”
　　赵子文只是希望能平平淡淡的过，何谈什么宏图，什么将军什么宰相，都是他不得已而当上的，怀王话语中的隐含深意，无非是要赵子文辅佐六皇子夺嫡，从而一展宏图。
　　怀王跟着附和地笑道：“赵大人身为大荆宰相，自然是志向远大……”
　　六皇子与怀王你一句我一句的，就是套赵子文的话，而他身旁的舞姬拼命的为他敬酒，分明是想灌醉他。
　　已数杯下肚的他倒是有几分醉意，可人醉心不醉，哈哈笑道：“什么宏图，只要当个宰相，拿拿高俸禄，我就心满意足呢！”
　　怀王一时语塞，若是真像这赵大人所说，那他做宰相岂不是来拿这俸禄养家糊口的？
　　六皇子善于揣摩人的心思，可今日碰上这赵大人，倒是猜不出他心中到底是何种心思，是装疯卖傻还是皇上真的看走眼？他微微笑道：“赵大人真是会说笑，不知赵大人有没有见我其他的皇弟？”
　　户部尚书严正清朝堂之上撞龙柱而死，而赵子文当时是站在苏太师一边的，从此看来，他已与安王势同水火，自然不会去帮三皇子，这句话问的巧妙，就是确定他是否甘心辅佐八皇子。
　　“哦……我先前见过八皇子殿下。”这个话题赵子文无法回避，只得堆笑道。
　　六皇子点点头，倒没有再说话，这赵大人与苏轼与老皇帝的关系十分密切，又早与八皇子接触过，看来巴不巴结他，已是无用，这赵大人定然是站在八皇子一边，六皇子脸上不由露出一份怅然若失……
　　怀王性格爽直，听着二人不停的打着哑谜，直听的头昏脑涨，便直接快言快语的率直道：“明人不打暗语，这样说吧，赵大人认为我六皇侄有夺嫡的希望吗！”
　　还真够直接的，赵子文苦笑，他对如今的局势也有了差不多的了解，回答这个问题，倒是没有什么困难，不过一一概括，那真要讲到天黑去了。


第230章 平衡
　　“这个……不如我就说下六皇子殿下如今可能面对的困难，如何？”赵子文也很难说这六皇子能不能夺嫡，因为每位皇子都有希望，便说其他的话题道。
　　六皇子眼珠子一亮，胖胖的脸颊立刻堆笑道：“赵大人请讲！”
　　怀王脸色也是一喜，毕竟他想看看这赵大人到底有何过人之处。
　　赵子文没有再逢场作戏般的占这舞姬的便宜，而是严肃的沉吟半晌，良久才缓缓道：“六皇子殿下如今羽翼未丰，自然不能与安王何苏大人比较，不过殿下目前做的不是发展势力，而是巩固势力！”
　　“这从何说起？”六皇子显然对这是不赞同的，他是几位皇子中，除九皇子外，势力最弱的一个，不发展势力，何谈与八皇子和三皇子争夺皇位？
　　怀王对这莫名其妙的一句，也是弄得满头雾水，他宴请这位赵宰相，无非是想拉他入六皇子党派之中，从而发展势力。
　　赵子文淡淡笑道：“还记得户部尚书严正清的死吗？”
　　坐在他身旁的舞姬没有再痴缠的挑逗着这位赵大人的欲火，不是她不愿意，而是这赵大人表情严肃，刀削般的轮廓释放着迷人的光彩，嘴角淡淡的微笑，仿佛谈笑间，就能让樯橹灰飞烟灭，舞姬看的是美目盈盈，忍不住痴痴地看着这年轻有为，雍容娴雅的赵宰相。
　　严正清的死弄得的文武百官人心惶惶。六皇子时时刻刻都关注着朝政，这件重大的事，他怎会不知，他笑道：“记得，不过赵大人说这件事，是为何？”
　　赵子文扫视一下四周，才轻声道：“那殿下认为陷害严大人的背后主谋。他的目的是什么？”这舞姬能一直在一旁聆听，应该是六皇子的亲信。赵子文倒是不介意她坐在身旁偷听。
　　怀王直爽地哈哈笑道：“这还用说吗？自然是对付苏太师的党派！”六皇子赞同地点点头……
　　看来这六皇子善于外交，可惜对玩权术这方面还是要差点，赵子文忍不住重重地叹一口气。
　　见这赵大人叹气，六皇子疑惑道：“难道王叔说的不对吗？”
　　赵字文正色的语出惊人道：“其实背后主谋对付的不是苏太师！”
　　“啊？”怀王与六皇子同时惊诧道，这安王陷害苏太师党派的严正清，不是对付苏大人，还能对付谁。这赵宰相是不是糊涂呢？
　　“当初我也以为背后主谋的目的是瓦解苏大人的势力，可惜却不是……”赵子文欲言又止，看着六皇子颇为深意地道。
　　怀王与六皇子都没有再说话，而是思量着这赵宰相所说之意，安王对付的不是苏太师，那会是谁？
　　“难道是？”骤然间，六皇子张目结舌，惶恐地看着赵子文惊诧道。
　　还好这六皇子并不笨。经过他的一番点拨，立刻明白其中玄机，赵子文笑着点点头，也没有再说话。
　　怀王性格鲁莽，越想越心急，怎么也没想到安王能有什么其他目的。听到六皇子恍然大悟的样子，连忙性急道：“皇侄，难道是什么？”
　　六皇子脸色沉重地轻声道：“背后主谋真正对付的是我们！”
　　“我们？”怀王瞪大着眼睛，不可置信道，他完全没想到严正清的事件对付的会是他们。
　　赵子文意味深长地笑道：“安王与苏太师的势力如今斗的是旗鼓相当，而怀王爷的势力虽然是最小的，却也是最能打破平衡的一股势力！”
　　轻轻松松的一句立刻让怀王明白其中的阴谋，这安王陷害严正清，其实是威慑文武百官，而最受威胁的怀王的势力。他的势力无法与苏太师何安王相比。是其中最小的势力，所以最容易受到威胁地。当怀王党派的官员看到安王如此毒辣手段，说不定就在威慑下投靠安王！
　　原来安王蠢蠢欲动的是想吞掉我的势力，然后再打破平衡，直接消灭苏太师的势力，怀王与六皇子心中都是暗暗道。
　　“可恶！”怀王也觉得奇怪，这几日数位他手下的官员都与他冷淡许多，原来这安王的阴谋，是指向他的，他愤怒的拍下桌子道。
　　六皇子佩服地看着赵子文，若不是这宰相大人提点，恐怕到时被这安王吞并了势力还不知道，心有余悸的抱拳道：“谢赵大人的点拨！”
　　“父王，你在干什么呢？”大厅响起这安宁郡主的声音，怀王刚要向赵子文道谢时，就见安宁穿着一袭粉红罗裙，柳眉杏眼，粉面桃腮，俏生生的一蹦一跳的走进大厅。
　　看见这唯一的女儿，怀王刚才阴霾满面的样子，立刻稍纵即逝，笑容和蔼的道：“安宁，你怎么又到这来呢？”
　　这小妞先前来过？赵子文心中下意识地想到，看来这小妞应该是来找茬的……
　　六皇子也是跟着笑道：“安宁，这几日在书院，过的好玩吗？”
　　安宁先是看这也不知走了什么狗屎运才当上宰相的赵子文一眼，摇着怀王的胳膊道：“人家没有事干吗，就过来看一看……”
　　六皇子吃了个闭门羹，干笑一声，也没再说话，他今晚也不打算再拉赵大人入他的党派，因为他目前所做的必须是巩固势力，若是这安王再出什么阴谋，他的势力一瓦解，到时根本就没有夺嫡的能力，如今还是破解这安王的阴谋才是重中之重。
　　赵子文点拨这六皇子，其实也在为八皇子打算，如今最主要的三方势力——安王，怀王，苏太师，他们如今已达到平衡，如果这安王打破这个平衡，将怀王的势力拉到他这边，无疑是对八皇子有着很大的威胁，而六皇子也是皇上的亲骨肉，皇上不可能用什么阴谋来瓦解他的势力，苏太师对这也是不屑为之，所以必须防范安王。
　　从而六皇子的势力可是整个大局的平衡点，稍微向苏太师或者安王倾斜，这个平衡就会被打破，到时腥风血雨就会真正的到来，赵子文可不想这么快就斗的你死我活，还是清静几天的好。
　　就在这他沉思之间，安宁郡主已是与怀王说了几句话，当项安宁看到一位妖媚的女子亲昵地靠在他身上时，安宁郡主又想到数次在他手上吃亏，忍不住地骂道：“下流，卑鄙，无耻，登徒子……”
　　“安宁！不得无礼！”怀王怎么也没想到他的宝贝女儿会突然骂这位即将上任的赵宰相，刚才赵大人还帮他一个天大的忙，不禁眉头一皱的呵斥道。
　　“咳咳……”赵子文被这小妞骂的是一阵头晕，不由自主的轻咳两声，而身旁的舞姬抿着小嘴，躲在他身后哧哧地笑着，也不知这赵大人何时得罪安宁郡主这个小魔女。
　　怀王将安宁郡主视作是手心的肉，几乎没有骂过她，怀王如今帮一个外人教训她，她觉得甚是委屈，美眸中闪烁着晶莹的泪光，哽咽道：“父王，你从来都不骂我的，呜呜……”
　　“安宁，你别哭……”怀王见这宝贝女儿一哭，连忙将她拉到身旁来，轻声在耳边嘀咕几句。
　　片刻后，安宁郡主抹去泪水，乖乖地点点头，又偷瞥赵子文一眼，轻声道：“父王，真的要这样吗？”
　　怀王正色地点点头，示意安宁郡主必须这样……
　　赵子文也不知他们父女在说什么悄悄话，他也没多想，今夜提点这六皇子防范安王，已经成功完成任务，至于这泼辣的小妞，他倒是没多大在意，宰相肚里能撑船嘛，跟一个小丫头片子有什么好计较的……
　　骤然间，这小妞突然倒上一杯水酒，朝这走来，举杯盈盈施礼道：“赵大人，刚才是我不对，还请赵大人不要介怀！”
　　“恩恩。”赵子文正嚼着刚才舞姬塞进他口中的水果，含糊不清道，又是站起身，举着满载水酒的杯向这小丫头还礼，如今风起云涌，他还没功夫搭理这个小妞，还是井水不犯河水的好。
　　“为什么都是姓赵，差别就这么大？”安宁郡主看着这下流无耻的赵大人，越看越有气，都将怀王的话，抛在脑后，忍不住的轻哼道。


第231章 非赵将军不嫁
　　“还有谁姓赵？”赵子文不明白这郡主所说之意，不过似乎猜到隐含之意，不禁好奇道。
　　“安宁说的是望江城一战成名的赵将军。”怀王连忙讪讪一笑，扯开话题道：“这小丫头当初听闻赵将军在望江城一战以一人杀退千军的事迹后，还口口声声说非赵将军不嫁，可把我给气得，哈哈……”
　　怀王回想安宁郡主当初盲目的崇拜赵将军时，忍不住的哈哈大笑起来。
　　“父王！”项安宁没想到她父王会将她的闺房私话当场说出，又羞又气的跺下脚道。
　　“噗……”赵子文当听到“非赵将军不嫁”六字时，“噗”的一声，直接将刚饮尽的一口酒全部喷出，而且更绝的是，直接喷到站在身前的安宁郡主的脸上……
　　此时怀王府的大厅中，寂静一片，而且静的可怕……
　　怀王与六皇子目瞪口呆地看着俏脸湿淋淋的安宁郡主，不知该说什么，张大着嘴巴，呆呆地看着她……
　　而缓过神来的安宁郡主紧紧地握着拳头，小脸涨得通红，几乎要气结，娇躯气的更是不停地颤抖着，咬牙切齿的死死盯着赵子文，也不知心中在想怎么对付这该死的无耻之徒！
　　“哎呀，天色已晚，我是时候回府睡觉呢，怀王爷。六皇子告辞。”赵子文偷抹着额头的冷汗，他真不是故意将水酒喷在这安宁郡主的俏脸上，只不过这怀王说的话确实够打击人的，要是这小妞知道她口中的卑鄙无耻之徒是她心目中的大英雄，非气疯不可……
　　舞姬见形势不妙，而这赵大人看似下流。其实内心“纯洁”的很，她也没有再呆下去的意义。连忙盈盈起身，悄然退出王府大厅，可心中颇为怅然若失，毕竟这赵大人年轻有为，风度可人，若是能与他共度良宵，也不枉让他占这么多便宜……
　　“你给我站住。”安宁郡主愤怒地呵斥这即将开溜的赵大人，冷冷道，她从小到大还未受到过如此羞辱，她眼圈微红，委屈到了极点，拼命咬着下唇，不让泪水流出。
　　骤然间，项安宁一手从大厅墙上取下长剑。赵子文见到势头不妙，大声道：“喂喂，郡主，你可别自杀呀？”
　　“铛！”六皇子瞠目结舌地看着这位宰相大人，手中的酒杯都吓得掉落在地上，这刚才满腹经纶。多谋善断的赵大人怎么就这么没脑子呢？安宁明明就是拿剑杀这他的……
　　怀王哭笑不得的看着他的宝贝女儿和赵子文，他心中对这赵大人的举动也是异常恼怒，可毕竟他如今身份已不同往日，乃是大荆的宰相，刚才又点拨六皇侄，如今怎么也不能恩将仇报吧？“这个……安宁，赵大人定是无心之失，你可别用剑伤人。”怀王看着将长剑拿在小手中的小郡主，连忙劝慰道。
　　我日。不能用剑。难道能用脚，赵子文抓住这句话的语病。心中不禁愤愤道，也不知这怀王是不是玩阴的，还是真的是口误……
　　怀王的话，安宁郡主一句话都没听进去，羞愤交加道：“你这无耻之徒，居然用如此卑鄙手段羞辱我！今日我定然将你碎尸万段！”
　　她挺剑就向赵子文胸口刺来，可赵子文并非浪得虚名，而是这小妞口中的赵将军，他脚步灵活，左躲右闪，这小妞根本拿他没辙。
　　六皇子看着这大厅之中追打的宰相大人与郡主，简直就是欲哭无泪，这场小型的宴会完全被这二人给搅和了，他哭丧着胖脸，向拿着长剑追赶赵子文的安宁郡主道：“皇妹，赵大人肯定是无意的，算了吧！”
　　“安宁郡主，我就在此赔个不是，刚才的确是无心的。”赵子文可不愿意与这泼辣的郡主继续纠缠，不然闹到天亮，都没法回府，连忙讪讪笑道。
　　这小丫头才刚满十六岁，如同他的世界里的初中生，有追星的倾向是很正常的，不过这个“非赵将军不嫁”确实足以将赵子文吓住，还好这个是安宁郡主的闺房话，相当于隐藏在她心中小小的梦想，没有跟外人说，只得怪这怀王将安宁郡主的闺房话捅出，弄的赵大人与安宁郡主都是无比难堪……
　　当初望江城一战，赵将军扬名天下，英雄无匹的形象深深刻在众人心中，怀春少女自然对这赵将军有些倾慕，可是在封建的时代，谁敢说出？
　　这个该死的怀王，偏偏这个时候说，赵子文站在这追杀他的小郡主不远处，心中愤愤不平道。
　　安宁郡主看透这赵宰相并非只是个区区的谋臣，连躲数剑就知道他身手不凡，项安宁拿这无耻之徒没有办法，一时间伤心到了极点，抛下长剑‘嘤！’的一声哭了起来。
　　怀王悔不当初，口不择言道出安宁的闺房话，连忙搀扶着他的宝贝女儿，轻柔道：“是父王的错，安宁，你别哭呢！”
　　项安宁泪光盈盈的抬起头来，她情绪稍稍冷静下来，虽然父王为解她与赵子文之间尴尬，一时口不择言，可这无耻之徒将水酒喷在她脸上，这等奇耻大辱，她怎能忍受得住？她目光中隐现杀机……
　　看来和这郡主的梁子是越结越深，赵子文倒是不怕这小郡主玩阴的，不过她要是来个鱼死网破，也是不好对付的。
　　反正仇家不少，也不在乎这一个，他心中释然，打个哈欠道：“怀王，在下还有事，来日再登门拜访！”
　　怀王心疼她的宝贝女儿，不停地在小郡主耳边安慰着，没空搭理这个害他女儿哭鼻子的赵大人。
　　六皇子苦笑一声，连忙感激道：“赵大人，多谢你今夜给我指点迷津！”
　　赵子文已是不胜酒量，与这小妞追闹，更觉得有点头昏脑涨，挥挥手便径直的出大厅而去……
　　“父王，你要为我报仇。”项安宁抹着美目的泪水，哽咽道。
　　“这个……”怀王心胸豁达，而赵大人似乎也不是个会与小女子计较之人，说不定刚才真的是一场误会，再说这赵宰相，才高八斗，心思缜密，与他作对，显然是自讨没趣，怀王支支吾吾道：“安宁，这个再说吧！”
　　“哼！父王既然不愿帮我，我就亲自去教训他，我就不信会斗不过这个无耻之徒！”项安宁鼓着腮帮子，紧握着长剑，怒气冲冲道。
　　“安宁，这赵大人可不是这么好对付的，你可别……”小郡主还不等她父王的话说完，就将长剑扔到一旁，气的小脸通红的向她的闺房奔去，也不知是不是准备拿着小稻草人，再贴上赵子文的名字，狠狠的刺着……
　　怀王苦笑着没有追上前去，就由着这宝贝女儿去吧，反正这宰相大人也不会拿堂堂的大荆郡主怎么样。
　　“这位赵大人以前真的就是一位书童吗？”六皇子沉吟半晌，细小的眸子射出精光，正色道。
　　怀王回过神啦，低声道：“我打探过赵大人的消息，奇怪的是，这位书童仿佛是突然从石头中蹦出来的，根本就没有身世！”
　　六皇子顿时瞪大眼珠，惊诧道：“没有身世？怎么可能！”
　　怀王严肃地点了点头：“的确如此，无人知道他的父母是谁，而且他在大荆似乎也没有亲戚，他在杭州一出现后不久，就当上了夏将军府中的一位伴读书童！”
　　“王叔，难道他是梁国人？”六皇子思量半晌后，缓缓才道。
　　怀王笑道：“这个我还未派人去西梁打探过，也许是吧！”
　　怀王府大厅中依旧灯火通明，炫彩斑斓，怀王与六皇子也没有过多猜想赵宰相的身世，而是讨论着如何巩固势力，好防范这安王吞并的阴谋……
　　赵子文的真正身世连老皇帝都不知道，他们又怎么可能会知道，而他的另一层身份，老皇帝早已秘密下旨，严密封锁赵子文是赵大将军的事，杭州有总督方正和县令余世风严密把关，而怯弱的巡抚马坤不敢有违密旨，一个字都不敢泄露，怀王派去的探子自然是无功而返。


第232章 三者的联系
　　夜黑风高，春风和蔼，皇城街道上是一片寂静，赵子文一出怀王府的大门，就能看到他的赵府竖立在眼前，有些醉意的他，不由得笑道：“还是住的近好呀！”
　　他轻轻推开府门，径直的向赵府厢房走去，今夜月色暗淡，花园内是漆黑一片，赵子文黑脸微红，酒精上脑，只能摸索着慢慢向前走去。
　　骤然间，他突然发现一个俏丽的身影站在厢房花园前的昏暗处，本就是暗淡的月色，再加上赵子文有些酒意，看不清这女子是谁，不过他打量一下就知道应该是大小姐，这小妞无非就是担心自己在王府喝花酒，又是乱吃醋的在厢房花园内等候……
　　赵子文淫笑一声，悄无声息的向“大小姐”走去，啧啧，他看着“大小姐”朦胧中凹凸有致的身材，不禁心神一荡，本就是被这舞姬挑逗得浑身欲火的赵大人，忍不住地向“大小姐”扑去，目标正是她不堪一握的柳腰。
　　“铛！”一道寒光闪过，随即破空声响起，那女子也不知从何处变出一把寒光四射的利刃，直朝赵他的淫手切来……
　　看着横扫而来的利刃，赵子文立刻酒醒目明，仔细一瞥，就看到昏暗中的丝丝白发，立刻打了个冷战，连忙躲过这寒芒，后撤两步的抬起手道：“骚蕊，骚蕊，我还以为是大小姐呢！”
　　“哼，若是你敢有这心思。我就废你双手！”罗青烟俏脸冰冷的道，刚才她也是在想事情，还好及时反应过来，不然差点就让这淫贼占了便宜！
　　“怎么会，这不是一场误会嘛。”赵子文冷汗直流，要是真摸到。这罗青烟非跟自己拼命不可，讪讪笑道。
　　罗青烟将利刃收回长袖之中。冰冷的俏脸不苟言笑道：“你知不知道，你如今已是众矢之的！”
　　“哦，你是说我当宰相的事吧。”赵子文哭丧着脸道：“我也是被逼的呀！”
　　如今主要的三方势力都明白，赵子文这位宰相，就如同新的力量，他们当然都想得到这股新力量来壮大党派的势力。不过安王与这宰相结怨颇深，恐怕他想做得是除之为后快，怀王为人豪爽豁达，但也不排除六皇子会对付他，所以赵子文的处境是十分危险的。
　　这即将上任的宰相要不是她徒弟的相公，罗青烟也不会去理他，而且更重要的是，这宰相能帮他除去暗剑阁。她低声喃喃道：“也不知这老皇帝是不是瞎了眼，怎么会让你这个小书童当宰相！”
　　“喂喂，我说罗姐姐，这话就说的不对了。”赵子文白眼一翻，愤愤不平道：“我也算得上是玉树临风。风流潇洒吧，怎么这么一个大好青年就在你眼里，一文不值呢？”
　　这罗青烟敢明目张胆的叫大荆皇上为老皇帝，难道仅凭忘夫阁一块免死金牌就这么嚣张？可见这白发魔女身份绝非忘夫阁阁主简单，似乎与这老皇帝有些过节，赵子文心中细细的思量着……
　　白发魔女听得又好气又好笑，俏脸憋得一红，随即又冷冷道：“什么大好青年，也不知你祸害了多少女子！”
　　忘夫阁中人，最恨三妻四妾的男子。而赵子文现在已有五位红颜知己。要不是凌儿怀有他的骨肉，罗青烟都恨不得现在就掐死这该死的书童。
　　白发魔女俏脸冰冰。娇躯隐现杀气，赵子文堆笑道：“罗姐姐，你今日来不会就是来看我这个大好青年吧？”
　　“我是凌儿的师傅，再喊姐姐，我对你不客气！”罗青烟白发飞舞，宛如魔女降世般的吓人，眸子闪烁着冷光，气的俏脸一红道。
　　不会突然拿出一根皮鞭来抽我吧，赵子文心中悻悻道。
　　罗青烟与这无耻的书童，应该是即将上任的宰相，与他说话，总是失去方寸，俏脸面无表情的道：“我是来提醒你，这几日安王就可能会对你下手！”
　　这么着急？赵子文嬉皮笑脸的神色顿时来了个大变脸，眉头一皱的正色道：“多谢罗阁主提醒，我会小心防范的！”
　　看着他变脸比翻书还快的样子，罗青烟微微一怔后，又是沉声道：“我这是帮凌儿，并没有帮你！”
　　“知道知道，罗师傅还有其他事吗？”赵子文点点头，又是恢复不羁的性子，哈哈笑道。
　　罗青烟摇了摇头，轻叹一声，她也弄不清这宰相到底是何性子，一下放荡不羁，一下又是严肃刚毅，她低声道：“你还要记住答应过我的事，我正在查探暗剑阁的总舵何处，到时你要助我一臂之力！”
　　不就是要我派军中将士围剿暗剑阁，赵子文心中倒是没有介意白发魔女利用他，这魔女数次救他，帮她一个忙也算还个人情吧，再说这楚升不是个好鸟，非灭不可！
　　赵子文打了个哈欠道：“没其他事，我就睡觉了，明日还要上早朝了！”
　　“哼！”罗青烟重重地哼了一声，她好心好意提醒这赵宰相防范楚升与安王的联手偷袭，他却这般不耐烦，冷哼道：“也许明夜楚升就会派大批杀手来刺杀你，你小心防范！”
　　就是嘛，早说个准确点的时间，我就不必提心吊胆了！赵子文心中暗暗道，即使罗青烟不说，他也猜到这安王与楚升肯定是一伙的，如今二人联手，看来要加派人手保护夏萍了！
　　“对了，你知道楚升的真正身份是什么吗？”赵子文转过话题道。
　　罗青烟冰冷色俏脸，突然大变，俏脸涨得通红，愤怒的吼道：“你无需知道！”
　　用得着这么激动吗？赵子文的耳朵都被她突然的一声吼叫，叫的有点发懵，更是好奇这楚升到底是什么身份，似乎罗青烟与他之间有分不开的联系，他现在都感觉有点晕头转向，楚升，罗青烟，李掌柜，这三位神秘高人之间到底都有着什么联系？
　　“你明晚小心防范就是，我告辞！”罗青烟失态的样子尽数落入赵子文眼中，魔女当然觉得脸面尽失，不紧不慢的道。
　　就在罗青烟即将转身离去时，赵子文嘿嘿笑着试探道：“罗姐姐，如果我刚才真的摸到你，你会怎么办？”
　　罗青烟没想到他会问这种问题，微微一愣后，接着冰冷的眸子射出寒光，冷冷道：“杀无赦！”
　　不用这么夸张吧？赵子文心有余悸的讪讪笑道：“罗姐姐请放心，我怎么可能做这等禽兽的事！”
　　罗青烟不想与他太多的纠缠，轻跺莲步的向府外走去……
　　“禽兽不如呀！”赵子文感叹的小声嘀咕一句，可在寂静的黑夜中，这句话直接传到罗青烟的耳中。
　　罗青烟一愣，随即爆发惊天怒吼：“赵子文！”
　　骤然间，轻风吹过，将罗青烟的长发吹散开来，白发飘飘……白发魔女眸子杀意大盛，纤手拿着利刃怒火燃烧的盯着这不怕死的赵宰相！
　　“妈呀，鬼！”可赵子文说完这句话，早就做好了逃跑的准备，高喊一声，就直接跑了没影没踪……
　　大失方寸的罗青烟这才回过神来，看着屁颠屁颠逃跑的赵子文，不由自主的苦笑两声，眨眼之间，也消失在黑暗之中。
　　“奶奶的，不就是开个玩笑嘛，还想要我的命！”赵子文站在厢房门前，看着消失的白发魔女，抹去额头的冷汗，愤愤道。
　　园内已是寂静一片，再无响动，他扫视一周后，就钻进他的厢房内，坐在床头的他并没头立刻就睡觉，而是拿出藏于床底的那把錾金虎头枪，通体玄铁所铸的虎头枪，在昏暗的月光下闪烁着冰冷的寒芒，威武的枪头更是释放着霸道的威严，恐怕见者都会不由得赞叹：“好一把神兵！”
　　他抚摸着虎头枪的枪头，细细地打量着它，因为赵子文知道，也许这把神兵虎头枪就是秘密的所在！可惜他从中看不出什么门道来。
　　“兄弟，明晚，我们又要合作呢！”他看着森冷的枪头，淡淡的笑道，而眼中的杀意和浑身的霸气直叫虎头枪也为之黯然！
　　这是一个安静的夜晚，赵子文紧握着虎头枪渐渐进入梦想……


第233章 亚健康
　　清晨，淅沥沥的春雨随着春风悄然无声的到来，她无意打扰世人的清梦，轻轻从空中落下，飘飘洒洒，纷纷扬扬，将大荆皇宫雄伟生硬的轮廓变得柔和了许多。云层低垂，偶尔的几缕霞光从云层的边缘透射出来，让飘飞的雨滴显得晶莹剔透。
　　赵子文身穿蓝色朝服，在苏轼和秦观的陪同下，缓慢的走在皇宫正中的御道上，他今年还未年满二十一岁，不过刚毅的脸庞倒不显得稚嫩，而最吸引人的要数他的双目，宛如千年古潭般深邃无比，莫测高深，时刻流露出淡淡笑容的脸上实则蕴含慑人锋芒。
　　苏轼与秦观都是惊叹这赵大人有着不符合年龄的心智，多谋善断，又武功绝伦，简直为天人！
　　走在御道上的，还有老谋深算的安王，他白皙的脸庞上已经有了风霜和皱纹，两鬓处也生有数根白发，可眼神总是流露着若有如无的寒光，颇具威严。
　　安王走到太和殿前，他的目光落在阶梯中间巨大的盘龙浮雕之上，他很喜欢这块盘龙浮雕，每次经过这里的时候，胸中总会兴起豪情万丈，悄然产生一种天下尽在我掌握之中的感觉，可他每次都是轻瞥一眼就立刻转过头向朝堂内走去，因为一眼已足够！
　　见安王爷上台阶而来，站在太和殿大门前的御林军将领连忙上前一步小声道：“王爷小心，这里路滑！”
　　安王点点头。没有说话，脚步片刻不停地向天和殿走去。
　　走在安王身后的赵子文眉头一皱，因为这安王的势力看来比他想象中的还要大……
　　“赵小兄，御林军一共有五位将领。”苏轼在赵子文耳边悄声道。
　　原来如此，赵子文这才暗松一口气，要是御林军只有一位将领。这场夺嫡之争完全就会向一边倒了！
　　这苏太师所说五位统领，赵子文估计所谓的三方势力平衡。想必是苏大人有两位亲信将领，而安王也有两位，而势力最弱的怀王只有一位！
　　“赵小兄，走吧。”秦观微笑道，接着向大殿内走去……
　　进入宫殿，朝内大小官员多数已经到来。正中龙椅之上仍然空空如也，只有安公公站在龙椅旁。
　　“宰相大人，赵大人……”数位大臣见赵子文来到大殿之中，今日可是赵大人正是上任大荆宰相的日子，他们连忙抱拳恭迎道，有些大臣心中不服，可现在已成为事实，还是与这赵大人打好关系的好。
　　“各位大人有礼。”赵子文面带微笑地还礼道。
　　而安王早已站在他的位置上，他见新任宰相赵子文走进来，眉头一皱，轻轻一哼，随即看向大殿上的安公公，声音低沉地道：“安公公。皇上呢？”
　　安公公恭敬道：“王爷，皇上昨晚受了点风寒，现在还没有起来。”
　　安王重重地一哼，脸上瞬间笼上一层严霜：“快去请皇上早朝，我等有要事向他禀报。”
　　安公公微笑道：“太师少安毋躁，我已经派人去请了。”
　　安王双目直视安公公，阴冷的目光看的安公公禁不住打了一个冷颤，他唇角的肌肉微微颤抖了一下，生硬笑道：“老奴还是亲自去看看……”
　　这安王如此嚣张，无非就是在给赵子文一个下马威。可怜这安公公给人当枪使……
　　赵子文清晨穿上宰相朝服的那一刻。就成为了有史以来最年轻的宰相，不过也是赶鸭子上架而已。能不能真正的胜任，老皇帝都不敢过早下结论，只是相信这赵子文有这个实力！
　　怀王轻哼道：“皇上抱恙，能上早朝已属不易，晚点又算得上什么！”
　　安王不屑地看都没看怀王一眼，而是对安公公道：“快去！”
　　安公公吓得连忙转身就去，就在他打算举步的时候，却听到偏殿之上传来一连串的咳嗽声，疲惫不堪的老皇帝就在两名小太监、四名妙龄宫女的陪伴下进入了太和殿。
　　“皇上，皇上来了！”安公公抹去额头的冷汗，仿佛找到救星般，欣喜万分地叫道。
　　在两名美貌宫女的帮助下，老皇帝脱下金色的貂裘外氅，里面穿着五彩丝线刺绣的盘龙皇袍，通天冠上带着纯金平冕，顶子前圆后方，穿着光鲜，倒也精彩，可是他脸色苍白无力，眼帘低垂，完全一副萎靡的样子。
　　老皇帝想要开口说话，却突然感到一阵鼻痒，扭过头去连续打了两个喷嚏……
　　满朝文武同时跪了下去，大声道：“皇上圣安！”
　　“不知皇兄身体安康否？”安王接着紧张地问道。
　　老皇帝摆一摆龙袖道：“朕昨日只是受了点风寒，没有大碍。”
　　安王猛然转过头去，慑人的目光吓得安公公手脚一哆嗦，他一字一句道：“你们是如何照顾皇上的！昨日是谁当值的？”
　　目光扫过，随同老皇帝一起前来的太监宫女一个个吓得脸色煞白，其中一名小太监吓得腿软，噗通一声竟然跪在地上，他连连叩头道：“昨日是奴才当值，奴才尽心照顾皇上，也没想到皇上会染上风寒！”
　　安王点点头，大声道：“若是尽心，皇兄怎么可能会染上风寒，如此奴才要来又有何用？来人，将他拖出去砍呢！”
　　这小太监追随老皇帝多年，老皇帝染风寒，从未怪罪过他，可恨这安王之说出这等话，还要砍小太监的头，表面上是忠君，清君侧，其实是给新任宰相，包括满朝文武一个下马威，告诉所有人，他才是真正掌握大荆权柄的人。
　　“这安王越来越猖狂呢！”苏轼气的老脸微红的，低声愤怒道。
　　骤然间，殿前的御林军将领，蠢蠢欲动，面露杀气地盯着这小太监，一看就知要是杀鸡儆猴！
　　小太监双腿不停地打着哆嗦，就差没尿裤子……
　　“咳咳……”本就是身体抱恙的老皇帝，一时的激动得说不出话，急剧的咳嗽几声……
　　文武百官心中不由得悻悻道，这安王真是个阴谋家，无论何时都是奸诈无比，谁要与他作对，真是没好果子吃。
　　怀王嘴唇嚅动半天，这安王是抓到老皇帝的漏洞，才借机发难，看似愤怒小太监没有照顾好皇上，可却是包藏祸心，怀王此时也不知该怎么制止……
　　“慢着，慢着！”苏轼吹胡子瞪眼正准备站出与这安王辩驳，可见身后的赵大人先他一步站出身，向殿前跃跃欲试的御林军嘿嘿笑道。
　　“怎么，赵大人刚上任，就要替一个奴才求情？”安王冷冷地看着赵子文道。
　　这小太监照顾不周，按照皇室的惯例，确实该死，可是如果他死了，这安王在文武百官眼中的地位又能提升，足以威慑住在场的官员，以后恐怕无人再敢与他作对，所以不能任由他如此嚣张下去。
　　赵子文笑道：“我觉得这位小公公并没有过错……”
　　安王冷哼道：“赵大人，如今众所周知，这个奴才照顾不周，致皇上染风寒，怎么就没有过错？”
　　老皇帝平复愤怒的心情，稍微冷静下来，要是这安王执意认为小太监失职，加上这殿前御林军都是他的亲信，恐怕这小太监非死不可！
　　“王爷，你知不知道什么叫亚健康？”赵子文看着安王正色道。
　　“亚健康？”安王从未听过这个词，不禁疑问道：“什么叫亚健康？”
　　苏东坡与秦观还有李格非好均是奇的竖起耳朵，也不知这赵大人说的亚健康是什么意思，也许又是一门学问！
　　昨夜这赵宰相已语出惊人的道破安王的诡计，今日朝堂上又不知会说些什么，怀王微笑地看着风度翩翩的赵大人，心中暗自笑道。
　　“亚健康是介于身体健康者和患病者之间的一种部分生理功能下降的状态。亚健康状态的人，处理得当身体可向健康方面发展，反之则向疾病方向转变。”赵子文不紧不慢的解释道。
　　这话里面新颖的词特别多，众人听的是似懂非懂。
　　安王听他说半天，也没有入正题，轻蔑道：“赵大人，你说的这么多，跟这奴才有什么联系吗？”
　　“王爷，你急个什么，当然有是有联系的。”赵子文笑容殷殷的看向老皇帝道：“皇上前几日皆是精神不好，王爷，你知道这是为什么吗？”


第234章 有来无回
　　“你是想说皇上处于亚健康？”安王试探道。
　　“王爷果然聪明！”赵子文哈哈一笑道：“皇上前几日正是处于疾病与健康之间的一种生理机能低下的状态，而亚健康状态也是很多疾病的前期征兆，不过昨日皇上染上风寒，就说明这亚健康带来的只是一场小病，并没有什么大碍，可见皇上洪福齐天，所以这小公公并没有罪，而是这亚健康所致！”
　　“皇上圣安！”赵子文说完后，立刻单膝着地，眼神闪烁着狡黠的光芒，高呼道。
　　文武百官微微一愣后，连忙都跪倒在地，喊道：“皇上圣安！”
　　安王听得模糊，不过也大概明白这亚健康的意思，不就是快要得病的意思，不过这赵大人突然间的跪地，让他也只得跟着跪在地上，可眸子释放的杀意，简直要把这赵大人杀上百遍！
　　老皇帝前几日确实精神不佳，又没有生病，如此一来，赵子文说的道理像真的一般，无人能反驳，他后来这招玩的也巧妙，宰相跪地，而无人能反驳，只得通通跪倒在地，高呼皇上圣安，安王也只得默认失败结局。
　　老皇帝抚着长须，佩服地看着这赵大人，也不知他从何想到这亚健康的道理来委婉为小太监开罪，哈哈笑道：“朕洪福齐天，自然不会因一个小风寒而被打败！”
　　这亚健康可能转化为大病，也可能是小病。如今只是一场风寒，文武百官也没有再说什么，毕竟这赵大人一张嘴简直能将死的说成活地，他们又能去辩驳什么？
　　苏轼与秦观转过憋红着脸，安王的诡计显然是不能成功，还好赵小哥急中生智，及时制止……
　　安王站起身。又大声道：“皇上，臣有要事启奏！”
　　看着这老奸巨猾的安王。也不知又有何阴谋，老皇帝眼中闪烁若有如无的冷光，缓缓道：“讲！”
　　安王早已是习惯这老皇帝的神色，不以为然地继续道：“匈奴千人军队已快抵达邯郸，还请皇上下旨迎接匈奴大军！”
　　匈奴大军本应该两日后就能到邯郸，而他们刻意的减缓行军速度，无非就是让大荆亲自来迎接。若是答应岂不是灭大荆威风？
　　老皇帝哼了一声，沉吟道：“对于迎接匈奴之事，诸位有何意见？”
　　众人互相打量着，不知道皇上到底是个什么意思，更不敢反驳这心狠手辣的安王，皆都不敢贸然发言。站在左手第一位的安王高深一笑，不经意往后瞥了一眼。
　　一人从列中站出，恭恭敬敬道：“禀皇上。依微臣愚见，匈奴今年来京朝贺，可见匈奴单于对我大荆的友好，而我大荆也是礼仪之邦，自然应前去相迎，这事关两国交往。处理不善便可能酿成外交争端，更攸关我天朝颜面，不能掉以轻心。依微臣愚见，应该派大臣恭迎匈奴大军！”
　　赵子文解决完这小太监的事，本以为在没有什么事，正昏昏欲睡，一听有人说话，顿时来了精神，原来站出来的就是这吏部尚书张烈献。
　　说什么朝贺，朝中大臣都心知肚明。上回这匈奴谎称要大举进攻大荆。而皇上下旨——与他们决一死战，匈奴要挟不成。这回就借着朝贺的名义，前来耀武扬威，无非就是再给大荆施压，这安王还前去迎接，也不知是安的什么心。
　　老皇帝忘掉刚才的不快，微微点头，左右看了一眼：“张爱卿之建议，诸位爱卿有何看法？”
　　左手又冒出一人道：“张大人之提议从大局出发，有理有节，老臣附议。”这人赵子文也认识，工部尚书袁大人，也是跟这安王是一伙的。
　　有了张大人和袁大人带头，众臣便纷纷附议起来，一时气氛十分热闹，唯有苏轼，秦观，李格非三人沉默不语。
　　怀王是个直性子，只觉得大荆乃是礼仪之邦，而且两国交战不杀来使，是该迎接他们！
　　“赵爱卿，你对此有何见解？”老皇帝大喝道。
　　可此时赵子文依旧半打着瞌睡，他身边一个文官急忙推推他，焦急道：“赵大人，醒醒，皇上叫你呢！”
　　文武百官看的倒吸一口凉气，这赵大人新官上任，第一天就敢在朝堂上打瞌睡，真是够胆大的！
　　赵子文回过神来，不紧不慢道：“皇上你找我？”
　　敢在金殿之上，如此对皇帝说话的，除赵将军，无第二人耳。老皇帝也不以为意，微笑着道：“赵爱卿，今日你便是大荆宰相，朕不会介意你的年纪，而是看重你的才学，你可要记住了！”
　　此言一出，满朝皆惊，看来老皇帝并非老糊涂的让赵子文当宰相，而是这赵大人似乎真的不同凡响！这赵大人的飞黄腾达指日可待，安王眼中闪过一丝凌厉的寒光，双眼微闭，不发一语。
　　“匈奴大军即将抵达京城，朕派大臣前去迎接，你意下如何？”老皇帝微笑着道。
　　赵子文打了个哈欠道：“匈奴不是还没来吗？”
　　众官员吃惊地看着散漫的赵大人，也不知这赵大人胆子是怎么练的……
　　安王冷哼道：“难道要等他们到来时再迎接？这事有关两国交往，我们应现在就派大臣前去迎接！”
　　“王爷，在下能否问你一个问题。”赵子文沉声道，很明显就是压住心中的怒气。
　　苏轼与秦观对视一眼，不禁心有灵犀道：“看来这赵小哥又要火山喷发呢！”
　　安王狡猾异常，思量半晌才缓缓道：“不知赵大人要问本王什么问题？”
　　“是一个很简单的问题。”赵子文淡淡道：“请问王爷，我大荆与匈奴之间有交往吗？”
　　“这……”这句话一针见血般地让安王一时语塞，不知该说什么。
　　大荆与匈奴战事连连，匈奴吞并大荆的野心昭然若揭，说什么交往，确实十分可笑，在场的官员都是哑口无言的低着头。
　　老皇帝依旧微笑的扫视大殿下的赵大人，也不知他到底有何建议……
　　安王怎愿意在这年纪轻轻的赵子文面前低头，硬着头皮道：“有交往！”
　　“我倒想问问王爷，我大荆与匈奴有什么交往？”赵子文沉声道。
　　安王心智沉稳，自然不会再犯下同样的错误，老脸正色道：“赵大人，你所说之意是，是我大荆与匈奴没有交往？”
　　这安王用的一招，颇为巧妙，直接将他难题扔回给赵子文，可赵大人不是吃软饭的料，不屑地回答道：“我大荆何曾与这群蛮夷有过交往？”
　　安王立刻就抓住机会地，怒声道：“赵大人，若照你这般说法，国与国之间不交往？若是长此下去，我大荆岂不是年年战事！”
　　赵子文冷声笑道：“王爷，是我大荆要打仗，还是他匈奴要打仗？”
　　一句话噎的安王张口结舌，良久才道：“若是大荆谦让一下，双方也许会和平共处！”
　　这安王所说的谦让，无非就是割地求和，众人皆是心知肚明，赵大人当初所说的匈奴如黑洞般在侵蚀我大荆领土，可叹这安王根本一句都没有听进去。
　　“哈哈……谦让，好一个谦让。”赵子文放声冷笑道：“谦让个屁！”
　　突然的粗口让所有都是一惊，竟敢在金殿说粗话？文武百官都是不由得瞪大眼睛，呆呆地看着这不怕死的刚上任的赵大人……
　　“你……”身为王爷的安王即使再老练，突然被骂，也是气得浑身发抖，指着赵子文道。
　　赵子文双手放在身后，仰望殿外的春雨，冷冷道：“匈奴大军年年攻打我大荆，想吞并我中原腹地的狼子野心昭然若揭，匈奴打下一座城池，便下令屠杀我大荆城中子民，想想我大荆千千万万的子民葬身在蛮夷的刀下，饿殍遍野……”
　　匈奴生性残暴，屠城的事时常发生，赵大人说的委婉凄凉，字字有力，想起枉死的千万大荆子们，数位老臣都不禁老泪纵横……
　　“可笑的是，我大荆还要谦让这些蛮夷。”赵子文冷声笑道：“匈奴蛮夷如此残杀我大荆子民，若是屈辱的谦让，我华夏天威何在？大荆尊严何在？想当念，大荆历代皇帝，匈奴单于哪个不是俯首称臣？如今谦让这些蛮夷，岂不是置历代先祖而不顾！”
　　“匈奴大军要来便来，不来就滚蛋！我大荆绝对不会派一人相迎，若是匈奴军队敢在大荆捣乱，我也会让他们有来无回！记住！总有一天大荆将士会用马蹄踏破匈奴人的帐篷，饮上萨彦岭的河水，让他们血债血偿！犯我大荆天威者，虽远必诛！”赵子文说的慷慨激昂，振奋人心，字字有力，众人听的是兽血沸腾，肩膀微微颤抖！


第235章 孔雀图
　　“赵大人，说的好！我大荆就是要踏破匈奴人帐篷，饮上匈奴的河水！”苏轼激动的老脸通红，高声道。
　　怀王佩服地看着这一腔愤青的赵大人，他再也不会怀疑他的实力，他绝对能胜任大荆宰相之位！
　　赵子文这一番话，寥寥数句，却有极强的煽动性，文武百官听的是人人热血沸腾。
　　“匈奴蛮夷杀我大荆无数子民，我们怎能迎接他们？我大荆绝不派一人相迎！”苏轼忽地出列道：“老臣苏东坡，赞成赵大人！”
　　“老臣秦观，赞成赵大人！”
　　“老臣李格非，赞成赵大人！”
　　……
　　无数的大臣连连站出身，激动地向老皇帝抱拳道，而此时的安王脸色一片铁青，大殿中，一大半的大臣都向老皇帝表示认同赵大人的建议，而赵大人说的更是字字珠玑，没有破绽可言，他无从反驳。
　　如果再继续坚持迎接匈奴大军，那么就跟叛贼无异，安王只得咬着牙，眸子冷光闪烁的看着大殿中栩栩如生的龙柱，也不知又在想着什么……
　　老皇帝眼睛微眯，嘴角含笑，对着赵子文微微点头，大殿上此起彼伏的赞同声则表明了群臣意见，几乎个个皆都声援赵大人。
　　“安乾，拟旨！”皇帝微微一笑道：“谕匈奴使者，尔来朕大荆朝贺。务必严守大荆律法，若犯我大荆天威，朕绝不轻饶！钦此！”
　　这老皇帝所说的委婉，警告这匈奴大军不要耀武扬威，自然也暗示不会去迎接这群蛮夷，要不便来，不来滚蛋！“皇上英明。”赵子文嘿嘿一笑，拍马屁道。各位大臣也是随即高呼道，而安王咬牙切齿的没有做声，上次赢这赵大人一筹，今日的却是输的彻底，可见这赵大人的进步之快。
　　看来这书童并非浪得虚名，必须要提前对付他，安王眸子隐现杀机。心中冷笑道。
　　“赵爱卿说的句句真理，该赏！如今赵爱卿初任大荆宰相，朕担心你行事会不便，兹有朕随身携带的金牌一枚，便赏赐与你，有这块金牌在，你可自由出入皇宫！”老皇抚着长须笑道。
　　说话间，安公公手执金盘。已将那金牌送了过来，赵子文接过来一看，正是与田虎上回所持的金牌一模一样，金牌上都是雕刻着无爪金龙。
　　有金牌当然好办事，赵子文笑嘻嘻地单膝着地地笑道：“谢皇上恩赐。”老皇帝微笑着点点头……
　　文武百官心中吃惊不小，这金龙牌可是只有立过大功的人才能有荣誉得到。这赵大人刚刚上任，皇上就赏赐金牌，可见皇上对宰相大人的器中，他们更是觉得非得好好巴结这位赵大人。
　　安王眸子阴晴不定，他总觉得这曾经的夏府书童并非想象的这么简单，可却查探不到他的什么消息，据传闻这赵大人武功非凡，难道是……安王又是摇摇头，一个人怎么可能同时有两层身份，而且这两层身份而且还是大荆的重中之重！不可能出现在同一个人身上！
　　“咳咳……”老皇帝染上的风寒还未好。又是连续地咳嗽几声……
　　安公公连忙心领神会的高声道：“有事启奏。无事退朝！”
　　文武百官皆是轻瞥安王爷一眼，因为总是启奏的就是安王。也不知他还有事没，毕竟谁愿意一直呆在这沉闷的金殿上，还是早点退朝的好，心中都是希望安王别又没事找事！
　　安公公怯弱的看了安王一眼，见他半天都没说话，暗松一口气的随即唱喏道：“退朝……”
　　老皇帝微笑点头的看了赵子文一眼后，就缓缓起身地向偏殿走去，他步伐混乱无力，身体的状况一日不如一日，赵子文看得暗自叹息，这老皇帝真的是时日不多……
　　下了朝来，数十位大臣追上赵子文，道：“赵大人，赵大人，不知大人是否已住在宰相府邸中，我们今日便登门拜访大人！”
　　“哦，这个嘛，还没有。”赵子文看着凶猛如潮的数十位官员，额头冷汗直流，立刻打个哈哈道。
　　“赵大人，快上马车吧。”苏轼早已钻进皇城大门外的马车上，向赵子文挥手道。
　　这群大臣围在赵子文身边，充满激情地不停在他耳边演讲着，赵大人听的是晕头转向，听到这苏轼为他解围的话，找到救星般的连忙向各位大臣道：“我还有事在身，各位大人告辞！”
　　飕的一声，赵大人眨眼间就钻进这苏东坡的马车内，看着这如狼似虎的一群老大臣，愤愤的小声骂道：“一群老玻璃！”
　　苏轼自然不知道赵子文所骂之意，直接让车夫驾马车回府。
　　一路上，只听见滴滴答答的马蹄声，也不知道为什么，赵子文每次舌战朝堂后，总觉得颇为疲惫，他半靠着车帘，又是打起瞌睡起来……
　　苏轼苦笑一声，没有去惊扰他，而是让车夫放慢速度，以免马蹄声打搅到赵小哥的清梦。
　　“赵小哥，醒醒！”苏轼轻轻地摇着赵子文的胳膊道。
　　“恩？”赵子文缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是苏大人沧桑的面庞，他立刻意识他刚才睡着了，伸了个懒腰，嘿嘿笑道：“苏大人，到了吗？”
　　苏大人苦笑一声道：“到是到了，不过……你还是自己看吧！”
　　赵子文疑惑的连忙挑起车帘，只见赵府大门外人满为患，数十位官员正在府外耐心地等候着，手中还提着大大小小的礼品，一看就知道是来登门拜访的。
　　“他们怎么比我们还快。”赵子文记得明明比这些老大臣坐马车先行一步，如今这大臣们却早已提好礼品在府外等候，难道这个时代还有比马车还快的汽车？他不禁愕然道。
　　见赵子文眼神惊诧，苏轼抚着胡须笑道：“赵小兄，你刚才熟睡，我怕马蹄声惊扰到你，所以我命车夫减缓速度……”
　　原来如此，赵子文恍然大悟，心中很是感激苏轼的悉心照顾，微微笑道：“多谢苏大人，不过我现在怎么回去？”
　　此地的皇城街道远离繁华闹市，居住的大都是荆都的上流权贵，建筑风格各有千秋，街道全部用大块的青石砌成，这一群大臣站在宰相府外，迟迟不肯离去，而苏东坡的马车离他们不远，冷清的街道，他们肯定发现马车的怪异，说不定就发现他们了。
　　苏轼知道赵子文是个不爱俗套之人，这些老臣登门拜访，他自然是不愿去应付的，苏轼思量半晌才道：“不如赵小哥先去我府中坐坐吧……”
　　“也好。”赵子文点了点头道：“那就打扰苏大人了。”
　　苏轼就领着他悄悄的下了马车，钻进宰相府旁的太师府内，这些大臣注意力都集中在宰相府内，自然没察觉到这一老一少的身影。
　　荆国太师的府邸虽然规模庞大，可是并无繁琐的装饰，整座府邸显得十分的简朴。
　　赵子文走过三进三出的宅院，绕过山水照壁，来到太师府的大厅之中，这太师府比皇城街道更加冷清，只有两三个丫鬟何家丁，偌大的府邸显得空荡荡的……
　　他与苏轼在厅中刚一坐下，丫鬟就立刻为他们奉上香茗，而赵子文的目光被悬挂在正面墙壁上的孔雀图吸引了过去。
　　孔雀图长约两丈高约七尺，画面上是一只站立在花丛中的孔雀，孔雀开屏，本应是华丽多姿，不过这孔雀双目中流露出一丝温顺可爱的神态，画面的笔触和用色都是一流水准，只是画者胸中并无豪气，无法勾画孔雀开屏的华丽。
　　苏轼轻抿上一口香茗，笑着道：“看来赵小哥对这幅孔雀图有兴趣，可否品评一下这幅孔雀图。”
　　赵子文现在就是在等这些大臣离去，反正闲来无事，就当打发下时间吧，他指着画面道：“画中的花丛中的花朵勾勒的精心细致，线条柔美圆润，而孔雀开屏下笔随意，线条流畅不羁，没有一种威严之势，想必画者是不擅长于此，所以这幅画应是女子所作。”


第236章 飞上枝头
　　苏轼赞道：“赵小哥果真好眼力！不过赵小哥认为这画算得上是佳作吗？”
　　赵子文笑道：“我就斗胆评上几句，论到画功这幅画的确可以称得上一流，可是若是从布局上来看这幅画只能沦为二流，若是谈到意蕴，这幅画充其量只能算上三流！”
　　苏轼本来也是打算打发下时间，可听到赵子文这般说法，立刻有了兴趣，大声道：“愿闻其详！”
　　赵子文淡淡道：“此画名为孔雀图，自然以孔雀为主，而孔雀开屏应是华丽无比，所以孔雀开屏时孔雀应是骄傲的，应具备一种争艳的威势，而这只孔雀的目光中找不到任何气势！”
　　苏轼未置可否地点点头，对赵小兄说的，都是十分的赞同。
　　赵子文又道：“孔雀旁点缀的百花本来勾勒的恰到好处，可是用色却偏重于艳丽，有喧宾夺主之嫌，让人一眼看去只见百花，却看不到孔雀，孔雀的气势又输了几分，这才是最大的败笔……”
　　他的话还未说完，却听到身后一个悦耳的声音道：“满口的胡说八道！”
　　赵子文不紧不慢的回过头去，却见一对清丽绝俗的少女俏生生站在门前，穿着一样的白色棉质长裙，左侧的少女身姿挺拔高挑，让男人都为之黯然，冠发蛾眉，流露出一股天生高贵的雍容气度，右侧的少女年纪小些。俏脸上稚气未脱，从头到脚，一点装饰也没有，但是通体清洁，一尘不染，衣服又极称身，柔肌胜雪。别有一种清丽脱俗之致，人更生得修眉横黛。星目澄波，色比花娇，颜同玉润，虽然脂粉不施，那一种绝世的容光，竟使人对面不敢逼视，不过她的一双美目愤愤然盯住赵子文。大有跟他誓不罢休的气概。
　　苏轼听到有人敢在他太师府撒野，顿时气结的转过头，暴跳如雷的想要破口骂人时，可当见到右侧的少女时，立刻就如泄了气的皮球一般，讪讪笑道：“微臣参见安宁郡主！”
　　“微臣参见安宁郡主。”赵子文也只得堆笑地跟着道，谁叫这小妞是个郡主。即使当上宰相，也必须向她行礼。
　　“哼！”安宁郡主重重地一哼，昨夜她所受的耻辱，怎么可能这么快就忘呢？她咬牙切齿的向赵子文道：“我还以为在这指指点点，原来是你这个小书童！”
　　“郡主，赵小哥如今是宰相。不是书童！”苏轼见小郡主剑拔弩张，肯定是与赵宰相有些过节，连忙赔笑道。
　　安宁咬咬牙，美眸都要喷出火来，轻蔑道：“他也配？”
　　“安宁，不要这么说，赵大人说得不错，这幅画的确有不足之处。”苏小妹扯着项安宁的长裙，轻柔道。
　　苏婉柔至今都没有抬头。俏脸嫣红的将螓首躲在小郡主身后。也不知是害羞什么，在场的也只有赵子文知道。他对着苏小妹嘿嘿一笑，弄的小妹更是晕红上脸。
　　小郡主气的小脸一红道：“什么说得不错？我看有些人只不过是个哗众取宠，眼高手低之辈！”
　　苏小妹对这刁蛮的郡主，也是无可奈何，向赵子文柔声道：“赵大人请勿见怪，安宁平时娇纵惯了，不懂得什么礼数！”她声音宛如出谷黄莺，吐字呼吸充满诱人韵律。
　　小郡主不依不饶地说道：“小妹，明明是他的过错，他凭什么说你的画连三流水准都算不上？”
　　原来是苏小妹所作，赵子文笑道：“是我唐突了佳人，还请苏小姐见谅！”
　　苏轼瞪大眼睛，感觉不可思议，这赵小哥什么时候这么懂礼仪呢？
　　“你不是说小妹的画，画的不好吗，你就给我画一幅孔雀图，要是画的不好，我要你好看。”项安宁找准报复的机会，向赵子文举着小拳头，恐吓道。
　　“安宁！”苏婉柔娇嗔一句，她成熟妩媚，不会一直在赵子文表现的羞涩可人，调整好心态的她举手投足间又是有几分雍容华贵的气质，加上如超模般高挑丰满的身材，把赵子文看的是直吞口水。
　　赵子文避无可避，反正也闲来无事，点头微笑道：“在下不才，就作一幅画吧！”
　　苏轼笑道：“如此甚好，也让婉柔看看什么叫人外有人，天外有天！”
　　他让下人为赵子文取来笔墨纸砚，雪白宣纸平铺在大厅的书案之上。
　　赵子文慢慢来到书案前，并不急于落笔，转身向苏小妹道：“苏小姐可愿为我磨墨？”
　　小郡主撅起可爱的嘴唇道：“画幅画哪里还有这么多的讲究？”
　　赵子文微笑道：“郡主此言差矣！想完成一幅画作，首先就要讲究墨汁的均匀浓淡，我看苏小姐用墨水准高超，所以才有此要求。”
　　“哼！故弄玄虚，我就看看你能画出什么东西来！”项安宁气鼓鼓的走到一边，就等着他如何丢人。
　　苏小妹俏脸绯红，温柔地点了点头，来到书案的另一端。
　　赵子文伸手捻起狼毫，饱蘸墨汁，在丈许的白宣之上笔走龙蛇，赵子文一旦进入状态，整个天地之中仿佛只有他一人存在。
　　他从小跟着美术老师的老妈混遍每个画室，没有这手，也白混二十年了！他每一笔都倾注着全部热情，仿佛像小时候一般，他老妈总是一旁监督着他，他的每一次落笔都看似随意，但仔细看上去确又是那样无懈可击。
　　安宁郡主的目光由开始的不屑渐渐变成了一种欣赏，可她隐藏的很好，任谁都没有察觉到，仿佛还是那股轻蔑之色，而苏小妹的美目也流露出崇拜的神情。
　　“好了！”赵子文在画上留下题跋，轻轻将狼毫搁置在笔架之上。
　　苏轼欣赏的点了点头：“好画！”画面上一只凤凰昂立枝头，金灿灿的羽翼，凤目炯炯，露出慑人光华，天空愁云惨淡，一场风雨即将来临。无论笔势、笔力、笔意都无懈可击。
　　苏小妹仍然在观赏着他的大作，对这幅画的欣赏可见一斑。
　　“喂，我不是让你画孔雀吗？你怎么画凤凰呢？”安宁郡主跺下脚，怒气冲冲道，可美眸闪烁狡黠的光芒，显然是为抓这无耻之徒的漏洞而高兴。
　　赵子文却没有理会这个无理取闹的小丫头，笑容殷殷的看向苏小妹道：“苏小姐，你知道我所画何意吗？”
　　苏小妹刚才也只是欣赏他的笔锋，并没有去揣着所画之意，摇头道：“不知道，不如赵大人说给我听听吧？”
　　赵子文看着苏小妹成熟艳丽的俏脸，又转过头望向墙壁上的孔雀图缓缓道：“孔雀终究是孔雀，不可能飞上枝头变凤凰！”
　　“好你个无耻之徒，竟敢羞辱苏小妹。”安宁郡主听的立刻跳脚，紧握着小拳头，随时随地的准备冲上前去，与这无耻之徒干上一架！
　　而苏小妹听的美目差点要落下泪来，这赵大人的一句话一针见血的直入她的痛处，水汪汪的美眸满是水雾。
　　苏轼轻叹一声，倒是没有说什么，他相信赵小哥豁达，不会刻意羞辱婉柔，肯定是有用意的。
　　“我说郡主，你能不能等我把话说完。”赵子文终于是忍受不住这个泼辣的小妞，白眼一翻的道。
　　小郡主微微一怔后，咬着牙道：“好，我就等你说完再治你的罪！”
　　赵子文对这小魔女彻底的无语，要不是她贵为郡主，非抽她屁股不可！
　　“苏小姐不要误会，我并没有贬低你的意思。”赵子文淡淡地笑道：“而是想告诉你，不要去理会世俗的眼光，你并非孔雀，而是能飞上枝头的凤凰，所以我才作这幅画送给你！”
　　“送给我？”苏小妹显然没及时转过弯来，仔细一思量，才发现赵大人刚才说的话其实是指她画中所画之意，并非贬低，而这幅画却是在鼓励自己！
　　苏小妹抹去眼角的泪光，嫣然一笑道：“谢赵大人的画，我一定好好珍藏。”


第237章 来袭
　　苏小妹所画的这幅孔雀图，孔雀站在花丛中，而花丛中却有古柏的枝头，但是孔雀无法站立枝头，这枝头显得有些画蛇添足，可并非如此，此处表明当时她画孔雀图的心境是迷茫的，她也不知能不能“飞上枝头”变凤凰……
　　“孔雀终究是孔雀，无法飞上枝头变凤凰。”赵子文的这一句则是一针见血的点明这幅画的不足之处！
　　苏小妹又是佩服又是欣喜的俏脸绯红，仿佛找到迷失很久的东西……
　　这小妞还是比较自信的，可惜还是在乎世俗眼光，赵子文看着这孔雀图，心中不禁轻叹道。
　　安宁郡主迷糊半天，轻声道：“小妹，我怎么有点听不懂？”
　　苏小妹摸着安宁郡主的小脑袋，笑道：“等你长大，自然就会懂了……”
　　苏轼抚着长须，老脸满是开心的笑容，若是婉柔能从困境中走出，他也是老怀欣慰了。
　　“哼，什么嘛，我已经是大人呢！”项安宁撅着樱桃小嘴，不服气道。
　　等这匈奴使者一来，说不定老皇帝就把你嫁给匈奴单于，都快嫁人了，确实不小，不过赵子文也不能百分之百确定这小郡主嫁给匈奴单于，可如果老皇帝要是铁定心为八皇子夺嫡考虑，那么这小妞就非嫁不可！
　　“好好好！我的小安宁长大了！”苏小妹摸着项安宁的小脑袋，哧哧笑道。
　　苏轼很长时间都没有做声。嘴唇嚅动半天，老脸一红的良久方才道：“赵小哥，你觉得我家婉柔如何？”
　　赵子文想都没想的就下意识道：“什么如何，很漂亮呀！”
　　“啊？”第一个反应过来的安宁郡主，她瞪大眼睛的看着这无耻之徒，自打她认识小妹以来，还是这无耻之徒第一个说小妹长得漂亮的。不由得惊诧道。
　　“爷爷！”苏小妹怎么也没想到苏大人会说出这等羞人的话来，又羞又气的跺下脚。娇羞无限的妩媚模样把赵子文的看的心神一荡。
　　苏大人听的浑浊的眸子亮光闪烁，可神色也是颇为愕然，他也知道，婉柔成年以后，没有人说过婉柔长得漂亮，因为婉柔的身高不停的长，十五岁后比成年男子都要高上许多。在众人眼中简直就是个异类，要不是她贵为太师的孙女，恐怕骂者不在少数。
　　“咳咳……”赵子文见这苏老头眼中的精光，立刻明白他打的什么主意，可赵大人反感的就是什么父母之命，媒妁之言，连忙咳嗽几声来掩饰尴尬。
　　“你这无耻之徒，你说的什么意思？”虽然这赵宰相身材挺拔修长。可小妹还是比他要高上几分，安宁郡主的观念里，应该不可能有比小妹矮的男子说她长得好看，肯定是他羞辱小妹，俏脸气鼓鼓的质问道。
　　赵子文也没理这泼辣的小妞，打个哈哈道：“苏太师。你的府邸真大呀！”
　　苏婉柔也不知该说什么，这赵大人并非是喜欢诋毁人的这种小人，她心中不禁想到，难道我在他眼中很好看吗？苏婉柔想到这，顿时俏脸生晕的急急低下螓首，妩媚的俏脸都快埋进鼓鼓的酥胸里……
　　安宁郡主即使再笨，也明白这苏太师为什么会突然问赵子文这句话，看着小妹羞红脸颊的娇羞样，她心中顿时一惊，绝不能让小妹落入这无耻之徒的魔爪。连忙拉着小妹的手下。向大厅外踱步而去。
　　可她走之前，还是用杀人的目光瞪了赵子文一眼。意思是以后走着瞧！
　　早已是羞的不知所措的苏婉柔，任由项安宁拉着小手出大厅而去……
　　赵子文察觉到这苏老头儿眼中像是看孙女婿的眼光，连忙又打个哈哈道：“天色已晚，我是时候回府呢。”
　　也不等苏轼说什么，直接跟着安宁郡主的脚步，出大厅而去，他不是不喜欢坚强果敢的苏小妹，而是这件事感觉太过仓促，还是慢慢来吧，毕竟偷心才是王道，嘿嘿……
　　苏东坡没有看到赵子文淫荡的笑容，失望地轻叹一声，也不知这赵大人心中是怎么想的。
　　……
　　森冷的夜晚，赵府内是一片寂静，而且寂静的可怕，仿佛是暴风雨的前奏，赵子文站在花园中，身后背着虎头枪，傲立在春风之中，刚毅的脸庞不苟言笑，他身后还站着十多位将士，他们紧紧握着长剑，崇敬的看着赵子文，因为这就是以一人之力击退数千叛军的赵大人将军。
　　也不知这罗姐姐是不是忽悠我，此时已是月黑风高时，赵子文都等的有点不耐烦，他身后的将士乃是望江城共生死的兄弟，如今是田虎的手下将士，是田虎将他们派来保护赵将军的。
　　“子文，子文……”就在此时，一架马车突然停在赵府大门前，一位妙龄少女急急的挑开窗帘，从马车上跳下，朝这奔来。
　　赵子文眉头一皱，而少女的身后跟着白白胖胖的田虎，此时的田虎伸出手，作出一副无可奈何的样子。
　　“子文，我要与你在一起。”少女扎进赵子文的怀抱中，晶莹的泪珠涮涮而下，哽咽道。
　　赵子文刚要生气，气这小丫头添乱，可看着夏萍梨花带雨的俏脸，也不好责怪她，苦笑道：“夏萍，我不是让你在书院住吗？你怎么不听话？”
　　他担心楚升武功绝顶，会伤害到夏萍，就让她与大小姐还有夏文登今夜回翰林书院过夜，没想到这小丫头又跑回来了……
　　“我不要，我要与你在一起。”夏萍的精神寄托全在赵子文身上，她不愿离开他的身边。
　　翰林书院四周有无数高手保护，赵子文自然不会担心夏萍的安全，他在这里等待，只不过是希望将楚升引出来，和罗青烟联手，杀掉楚升，如今这小丫头跟来，只能是碍手碍脚的。
　　可夏萍已经跟来，他只好欲哭无泪道：“好吧，你就乖乖的呆在我身旁！”
　　“恩！”夏萍抹去眼角的泪光，看着身背巨枪的赵将军，威武的样子又是让她痴痴不已，移不开眼睛。
　　“这个……是公主以死相逼，我也没办法。”田虎对着赵子文讪讪地笑道。
　　田虎的身后还跟着四十人左右的高手，联合起来，也有五十人，再加上隐藏的罗青烟，这楚升即使再厉害，也不可能同时将他们全部击杀，赵子文也没有再说什么，就看这楚升今夜敢不敢来吧！
　　天色已经完全暗了下来。暗影中不时见有火星闪灭……
　　田虎突然不知从何处拿出一大壶酒……
　　赵子文微微一怔后，呵呵笑道：“我正愁没酒呢，你哪里找到这么多酒来？”
　　田虎得意的笑了笑：“我也是好酒之人，是在翰林书院的厨房内偷偷拿的！”
　　赵子文笑道：“看不出田兄你一副忠厚面孔，居然能干出偷鸡摸狗的事情来。”
　　此言一出，众将士皆是憋着脸颊一红，忍住没有笑出声来，夏萍挽着赵子文的胳膊，也是抿嘴偷笑着。
　　田虎心中责怪这赵将军不给面子，老脸顿时一红……他白眼一翻的道：“有本事你别喝！”
　　“不要钱的谁不喝？”赵子文直接夺过田虎手中的酒壶，大口地饮上一口，烈酒润喉，顿时觉得胸膛一热，直叫痛快。
　　赵子文与田虎边饮边聊，美酒下肚，浑身感觉温暖起来，不多时带来的一壶酒已经被他们喝的个一干二净。
　　众将士看着赵将军风豪爽不羁，风采依旧，眸子大放光彩的看着他，要不是皇上密旨，不准泄露赵将军的消息，他们绝对会齐齐跪下，希望赵将军统帅他们，与匈奴决一死战！
　　“赵兄，你说今夜真的会有人来吗？”见美酒已喝完，这敌人还未出现，田虎不禁悄声问道。
　　赵子文也不知罗青烟从何处的来的消息，可他相信罗青烟绝对不会说谎话，坚定地点点头道：“会有人来的！”
　　“子文，府中有酒，我去拿给你们吧。”夏萍盈盈向前轻跺一步，骤然间，赵子文忽然一把将她拉到一旁，一支一支燃着的火箭穿梭而来，深深插入夏萍刚刚站立的土地之中。


第238章 无人可挡
　　夏萍惊出一身冷汗，若不是赵子文拉她这一把，那羽箭此刻恐怕已经射到了她的身上，此时夜空中无数羽箭破空之声接连响起，赵子文迅速拿出背在身后的长枪，挡住火箭。
　　举目向府外望去，俱是大吃一惊，却见府外大门处火把星星点点，粗粗估计最少也要有两百人之多，人群从四面八方，向他们缓缓移动，火箭如飞蝗般从上面射来。
　　密集的火箭，纷纷而下，赵子文耳边不时响起惨呼之声，本以为只是派暗剑阁的楚升率几位高手前来偷袭，他完全没猜到这安王如此毒辣，竟敢如此大张旗鼓的派两百人前来宰相府刺杀。
　　田虎也是大吃一惊，他转过神来大吼道：“所有士卒不要慌张，保护……夏萍！”
　　这数十位将士皆是望江城一战存活下的精英，自然不会被这两百人吓住，他们眸子满是杀意的看着来势汹汹的两百人，将夏萍紧紧的围在圈内。
　　骤然间，一支燃烧的羽箭呼啸着射向夏萍身后的娇躯，赵子文一个不及时，大叫道：“小心！”
　　身边弓弦轻响，田虎及时射出一箭，准确无误的射中火箭的箭杆，黑暗中火星四射，两支羽箭斜斜落到一旁。
　　夏萍竭力控制住情感，没有落下泪来，美目充满柔情地看着他，赵子文低声安慰道：“夏萍，我一定会让你安然无恙的！”
　　火箭的攻势渐歇。而敌人已准备好一鼓作气将他们全部斩杀，田虎弯弓搭箭，羽箭连珠而发，连续向大门外连续射出六箭。
　　对方阵营传来数声惨呼，赵子文大声道：“你们保护好夏萍，我和田虎去杀他们个片甲不留！”
　　众将士点点头，要是其他人当然是不信。两个人对两百人，简直以卵击石。可众将士知道赵将军有这个能力，当初在望江城一战，赵将军在千人之中杀进杀出，更何况是这百人！
　　“挡我者死！”赵子文怒吼一声，长枪一扫，寒光逼人，巨枪发出的破空声也是让他们心惊胆战。
　　田虎拔剑冲出。紧跟其后，像当初的望江城一战一样，与赵将军共同杀敌。
　　四周处处都是剑影刀光，人声沸腾，越来越多的火把光芒照亮了黑暗的天空。手下将士在听从赵子文的指挥下毫不慌张，紧紧的将夏萍围在中间，任他蚊子都飞不进来。
　　敌人在火把的照耀下，从府门外向赵子文与田虎如潮水般涌来。这帮安王手下的死士，一个个都是勇猛过人，他们如猛虎下山般冲入府内，赵子文虎头枪一扫，已将近前几名来敌当横扫倒地，可这批死士却丝毫未被他方所表现出的威势吓退。争先恐后的向他包围而来。
　　“给我杀！”死士身后的头领，举着钢刀指挥着道。
　　赵子文冷冷一笑，一个大步直接跨进死士的包围圈，长枪所指，所向披靡，很久都没用枪的他，可依然清晰记得“单手十八挑”的招式，刚开始还比较生疏，可渐渐已灵活运用，刺。挑。扫，每一式都带着数名死士的性命。
　　田虎与赵子文完全将赵府大门堵住。死士根本无法进来，仿佛有二夫当关，万夫莫开之势，在火把下赵子文看清这些死士的装扮，他们都是穿着黑衣的黑衣人，也不知是忘夫阁派来的，还是安王的手下。
　　“龙驹跳墙起天风，长枪莹煌射秋水。出关一战谁敢当？诸侯胆裂心惶惶。”死士们看着单手持枪的赵子文，深邃的眸子泛着冷冷的杀意，一股霸道的威严凝视众人，他们心中忍不住想起这首赞扬兵器中的枪的诗来，仿佛是为这持枪之人所作。
　　田虎大吼一声，长剑弧形横削而出，又有两名强敌死于他的刀下。赵子文与他都是武功卓绝的高手，只要出手，身边敌人非伤即死，死士们虽然不惧生死，可还是被赵子文的霸气所威慑，几个死士都是不禁吓得倒退一步。
　　骤然间，十数杆明晃晃的长枪追风逐电般向他们刺来。敌人显然看出近身肉搏只会增加己方伤亡，故而改用长枪之类的远距离攻击兵器，想逼他们退出府门。
　　“杀！”赵子文大吼一声，虎头枪怒扫而去，将他们枪头齐齐打断，数人更是直接被一百多斤的长枪直接打中，倒飞出去的又是砸中数人……
　　凶猛如潮，死士们不停地向府院内进攻着，拼命的冲击赵子文与田虎在大门堵住所筑城的防线。
　　惨叫声，长枪发出的破空声，连连响起，守卫在夏萍周围的将士崇敬的看着英勇无匹赵将军，挪不开视线，深怕错过赵将军每一招每一式。
　　鲜血喷洒，残肢与断刃在天空中不停的飞舞，一副血腥而诡异的画面就在赵府大门发生着，宽大的大门只站着两个人，可却挡住数百人的冲击，刀光剑影在黑夜不停地闪烁，简直闪得人眼疼，可敌人根本无法冲破他们的防线。
　　赵子文与田虎舔着干燥的嘴唇，他们已是连杀百人之多……
　　看着无数的残肢，死士们眼神多出一分惧色，因为这两个人仿佛是不能战胜的，尤其是拿长枪的人，无论招式何力量都是霸道无比，根本无法近身。
　　“铛！”又是凌厉的破空声，赵子文旋转着长枪，向涌来的死士刺去。
　　死士直接拿钢刀一挡，可赵子文无匹的力量，加上神兵虎头枪，直接刺断他的兵器，穿透他的胸膛，更是连带着他身后的一名死士一同穿杀。
　　可当赵子文要拔出虎头枪时，这两名死士竟然直接紧紧地抓住长枪，不让他把虎头枪从他们的胸口中拔出，他们嘴角还挂着诡异的笑容，赵子文心中一惊，他怎么也没想到敌人如此奸诈狠毒。
　　一旁的死士心领神会的连忙拔刀骤然向赵子文的脖颈劈来……
　　“子文！”夏萍心神剧烈的大喊一声，泪水更是吓的滚滚而下，银牙紧紧咬着嘴唇，渗出道道血丝。
　　瞬间的变化也是让田虎大吃一惊，他没想到这批死士如此不要命的攻击，一刀下去只是瞬间的事，他无法去救赵子文。
　　众人下意识的闭上眼睛，不愿看见这惨状，只听见当的一声，然后又有人惨叫一声，不对劲呀，这惨叫似乎不是赵将军的，众将士连忙睁开眼睛，只见赵将军左手不知从何处捡来一把钢刀，而钢刀已深深的插入偷袭者的胸膛中，惨叫声也是偷袭者发出的。
　　将士们皆是瞪大眼睛，完全没想到赵将军的武功到了这等出神入化的地步，而夏萍暗松一口气，又是落下开心的泪水……
　　一名死士冲破纺线，挺枪向赵子文的胸口刺来，他大吼一声，枪挑而去，枪头对碰间，死士的枪头中断，对手显然没有料到他的兵刃锋利如斯，稍微迟疑的刹那，赵子文已经捉住断裂的枪杆，身体前冲，左刀深深刺入了他的体内，鲜血顺着刀锋喷射而出，血雾染红了他的袖口，一种莫名的兴奋感充斥着他的内心，他拔出长刀反手又是一刀，将敌人的头颅一刀斩落。
　　血腥的场面让夏萍再次吓得闭上眼睛，不敢直视。
　　枪，是唯有傲视天下的孤傲强者才能运用自如的兵器，敢与赵将军对枪，简直是自寻死路，众位将士心中纷纷不屑道。
　　赵子文又是奋力一挑，将一名死士直接挑飞出去，砸在死士身后的敌军中，数人竟被砸的口吐白沫，一寸长一寸强，他完全在众人眼中展现着这个道理，数十位将士看的眸子大放光彩。
　　赵子文手持虎头枪，无论是挑，刺，扫，都是无人可挡，他也数不清已经杀了多少人，只是奋力的挡住敌人凶猛的攻势，直向府外冲去。
　　死士们声势依然不减，可见他们训练有素，他们挥舞着手中的兵刃发出震天动地的整齐呼喝，一波接着一波，如排山倒海般源源不断的府门的防线冲击。
　　就在此时，一个黑影闪过，从赵府的屋顶一跃而下，速度快得惊人，只见黑影鬼影迷踪般的直朝夏萍扑去，手中的兵刃同时闪烁冷冽的寒芒……


第239章 女杀神
　　赵子文察觉到闪动的黑影，倒吸一口凉气，这等身手也只有楚升了，而五十多位将士恐怕很难阻挡他的脚步！
　　田虎也注意到楚升这个绝世高手的身影，吓的大声道：“赵兄，你快去保护夏萍，他们由我来对付！”说完，他身形闪电般侵入敌方阵营之中，长剑呼啸劈落，将一名对手连人带枪劈落于地。此时七八杆长枪同时向他身躯递来。田虎身躯微侧闪过一边，右足钩住身前死士，趁他立足未稳之时，左手已然拎住他后颈衣领，向长枪来处掷去。那几名持枪武士想要收枪已来不及。那死士一声惨呼，数支枪尖透胸而出……
　　赵子文点点头，一个冲刺，急急向楚升冲去，也不知这罗青烟为何到现在都未出现，难道放我鸽子？
　　楚升的速度极快，众将士皆是向他扑去，可毕竟武功悬殊太大，只听见不停的有惨叫声发出。
　　“该死！”看着已倒下的数个将士，赵子文愤怒的骂了一句，这可是同生共死过的兄弟！
　　府门外的死士冲锋依旧凶猛，看见拿长枪的高手退出，他们暗松一口气，鼓励着他们更是排山倒海般的冲来。
　　田虎显然是无力一人阻挡他们的攻势，他无奈后撤两步，两箭射杀从突破口进入的两名死士。箭囊内箭矢已空，他虎吼一声，脚尖挑起地上的一杆长枪，满天风雪之中霍然抖动枪尖。枪头红樱如火焰般怒放，强大的气流凝聚于枪尖之上，激发红樱发出‘波！’的一声闷响，他挥枪堵住突破口，三名敌人同时举枪向他刺落，田虎双臂一震将三杆长枪尽数磕开，不等敌人做出下一步的反应。长枪如毒蛇般扎入了正中一名敌人的胸口，双臂用力将那名敌人的身躯挑起在半空之中。居高临下砸向另外两名敌人，三名敌人顷刻间被他击倒在地。
　　死士们见他如此神勇，皆是微微一愣，可毕竟现在只有他一人，怕个什么？他们举着长枪与钢刀，凶猛如潮水的哗哗向田虎一人攻来，如此猛烈的攻势。也不知田虎能不能挡住……
　　“铛！”旋转的长枪发出凌厉的破空声，寒光四射的枪头更是释放着森冷的杀气，赵子文一个怒刺，向冲向夏萍的楚升刺去。
　　楚升看着霸道无比的银枪向他刺来，他面不改色，妖冶的眸子依然是妩媚的神色，轻蔑一笑的用剑身挡住这无匹的一枪。
　　“锵！”兵刃的触碰，发出电光火石般的火花。一声剧烈的响声随之响起，楚升本以为赵子文的实力不过如此，可当枪头与剑身对碰的一刹那，他感觉赵子文的千钧之力，竟然直接被击的连退数步，差点就站不住身形。
　　“你这枪法是从何处学来的？”楚升嘴角再没有妖艳的笑容。而是瞪大眼睛看着赵子文，一枪能将他击退数步的，大荆没有几个人能办到。
　　怎么每个人都问这个问题，这“单手十八挑”的枪法真的这么出名？赵子文站在将士们围在的圈外，时刻盯防着这人妖的偷袭，不屑一笑道：“关你什么事？”
　　“没想到大荆的宰相，也会是望江城的赵将军，真是出乎人的意料。”试问大荆用枪者，能有如此身手的会是谁？楚升察觉到他的身份。不敢再轻视赵子文。从他的枪法看来，他不仅运用自如。力量更是霸道无匹，哪里还像当初躲在山洞里，快要丢掉性命的小书童。
　　当初有人花重金买赵子文的项上人头，而并没有说出他的真正身份，当时与他交锋的暗剑阁杀手也只是告诉楚升，他用的兵器是枪，而楚升并没有在意，他来时，赵子文已是奄奄一息，还需要这罗青烟保护，更是觉得他是个用枪的三流高手，谁会注意他？可没想到，今夜这么个不堪一击的书童却是用枪如神，楚升怎么也没料到曾经需要罗阁主保护的小书童，竟然是大名鼎鼎的赵将军！
　　要说赵子文是个三流高手，可真是把他说的冤枉，西湖长亭的夜战，他先与余思凌交锋，体力消耗不少，随后才对付暗剑阁的多位高手，与他们交锋时还要分心照顾夏萍，精力有所不足，所以才无法发挥全力，今夜夏萍有五十多位将士照看，他能够全心一战，发挥的实力自然是不容小窥！
　　赵子文冷冷一笑道：“我是谁，不重要，重要的你只不过是安王的一只为他卖命的狗而已！”
　　“哎哟，我的赵大将军，你生气了？”楚升看着赵将军刀削般的轮廓，哧哧笑道，妩媚的眸子大放光彩。
　　可赵子文看的一阵恶心，妖媚的光芒看的他直起鸡皮疙瘩，心中恶寒，这该死的人妖，他此时不敢贸然与这人妖动手，也不知还会不会有其他杀手出现。
　　田虎铲除掉对方的长枪手以后，可毕竟对方还有数十人，他们根本不惧生死的全速向赵子文的方向冲来，不过田虎人表现出的强悍，依然让敌人无比胆寒，有不少人已经开始退却。
　　“给我杀，胆怯者杀无赦！”黑衣首领举着明晃晃的钢刀怒吼道，两百多人竟对付不了两个人，如今现在只剩一人，依然不能冲进府内，黑衣首领怎能不愤怒。
　　死士们立刻神色一凛，皆是怒后一声，凶猛异常的向田虎冲去，数十人的钢刀同时向田虎劈去，无数的刀光剑影，直把田虎吓得一身冷汗，有心无力的抵挡潮水的攻势，眼看府门的防线就要被冲破。
　　田虎手下的众将士很想前去救援，可夏萍的性命更加重要，他们紧握着长剑，不敢有半点失神，要想杀夏萍，只能从他们的尸体上踏过去。
　　楚升在此，无时无刻地威胁着夏萍，赵子文虎吼一声，一个疾迅的前冲，长枪向人妖刺去，而楚升身形鬼魅的错过枪尖的攻击，剑背反拍在枪杆之上，发出龙吟般的轻颤声。
　　赵子文冷然一笑，枪若游龙般反搅上来，将长剑压了下去，楚升抽剑，而赵子文长枪如影随形，枪尖吐艳，突然转变方向，直取人妖的左肩，‘嗤！’的一声，楚升左肩的衣衫被枪尖戳破。
　　楚升妖媚的脸庞再无笑容，急急后撤两步，冷冷的拍手叫好道：“好枪法！”
　　此时，赵府大门的防线已快要被这群如狼似虎不要命的死士冲破，田虎武功再高，也双拳难敌数十手，冷汗直流得不停地躲闪着死士们的刀光剑影。
　　骤然间，赵府屋顶上，一个白影闪过，径直的从屋顶跃下，鬼魅的身影眨眼间直接冲进死士的阵营中，只见那女子手中不知从何处变出一把长剑，而手中长剑猛然发出龙吟般的长鸣，剑身嗡然颤舞，眩目的剑光映得四处猛然明亮起来，仿佛宇宙的豪光紧集在此一焦点，风啸如泣，空气排荡如浪。长剑连续发出五声轻重各异的撞击，刺耳的金鸣声让人几欲掩耳。
　　瞬间的接触，五位死士就身首异处，众将士瞠目结舌的看着突然冒出的绝世高手，幻影般的脚步，凌厉的剑法，宛如杀神降世般，根本无人可挡！而且这位绝世高手一袭长裙，竟然还是个女子！
　　田虎长舒一口气，有这忘夫阁的阁主相助，应该片刻就能将剩余的死士全部击杀！
　　女子纤手中长剑的寒芒布成了一个尺许方圆的光弧，来势极度缓慢，待到距离敌人一尺之时速度猛然加快，空气在剑气的撕扯下碎裂成了千丝万缕，气体的爆炸声接二连三的响彻空中，她眼前的死士不停地倒下，鲜血四溅，可却一滴血都没有溅到她长裙上……
　　所有人倒吸一口凉气，这些死士在她面前完全如待宰的羔羊一般，死士首领口目大张，完全可以用惊骇来形容，刚走一个长枪杀神，如今又来个更厉害的……
　　靠，这个该死的罗青烟，她到底有没有弄错，怎么让我去对付这个老怪物？赵子文心中愤愤不平，这人妖应该是罗青烟对付的，可这白发魔女怎么唱反调，让我来对付，她却对付虾兵蟹将，不会是想害死我吧？楚升看着突然杀出的罗阁主，眉头紧锁，思索半天后，决定今夜无论如何都要取赵子文或者是夏萍的性命，他娇叱一声，擎起长剑闪电般刺出，而赵子文立刻回过神来，利用旋转的枪头在空中巧妙地贴住人妖的剑刃，手腕旋转将他的长剑向一旁牵去。
　　人妖剑法变化的极快，长剑拧动，灵蛇般逃脱了长枪的桎梏，枪剑之间发出刺耳的金属摩擦声。
　　他们的肩头碰撞在一起，彼此的身体短暂接触之后迅速分开，赵子文原地跳跃起来，身体在空中飞速旋转。极速旋转的枪尖直刺楚升的胸口，强烈的气旋，霸道的气势，从上方的空间向楚升压榨而来。


第240章 高手对决
　　楚升准确的把握住了他枪尖的所在位置，用剑尖点在他的枪尖之上。出剑的同时楚升的身躯和赵子文同向旋转，卸去了他的大部分力量，千钧之力化为小力，可见楚升剑法独到，不愧是个老怪物。
　　赵子文身体同时以左足为轴，猛然旋转起来，长枪又是在楚升的周身划出一道凄美的光幕，远远望去宛如一条银龙游走在他的身边。
　　楚升手臂微震，剑气撕裂前方的空气，锋利的剑刃破空向赵子文刺去。
　　随着一声空气爆裂的巨响，两人的枪头与剑刃重新碰在一处，彼此的力量让两人的身体微微为之一震。
　　楚升目光变得越发凝重，剑刃微微一顿，身躯向后倒飞而起，赵子文战如影相随，长枪划出一道弧光，向他攻去。
　　所有人都已经看出他们的武功在伯仲之间，若是想分出胜负，恐怕是百招之后的事情。
　　面对这老怪物，赵子文已完全用上全力，可还是无法战胜他，看来真要何罗青烟联手才能将这人妖击杀。
　　二人又是过上数招，打得难解难分，楚升自觉无法百招内战胜赵子文，后撤数步稳定住身形，随即向怀中伸去，也不知要拿什么武器。
　　“所有将士听令，保护赵大人！”无数的火把在皇城街道上点燃，脚步声更是响彻天地，大规模的举动让楚升愣住半天。刚从怀中掏出的羽箭又重新收回怀中。
　　“赵将军，我们后会有期！”楚升明白已有大军前来营救，继续与这赵将军缠斗，显然是不明之举，鬼魅的身影一闪，直接跃上屋顶，瞬间消失在黑夜之中。动作之快，让众人根本来不及眨眼睛。
　　赵子文明白这羽箭是一个信号。应该是召集杀手的，可惜援军已到，这楚升不得不跑，可却没想到他跑的如此之快，不由愤怒地吼道：“该死的人妖，有种你别跑！”
　　“杀！保护赵大人！”赵府外，电光火石。惨叫声也是四起，御林军已经与府外的死士开始交锋。
　　“撤退！”府外的死士大吼一声，领着死士杀出重围……
　　“子文！”夏萍开心的扑进赵子文的怀抱中，美眸滚下幸福的泪水。
　　赵子文看着楚升消失在黑夜中的身影，久久没转过神来，他还是第一次与如此高手对决，还能与他打的难解难分，兴奋之情难以言表！
　　“别这么高兴。百招之内，楚升确实不能拿你怎么样，但百招之后，他定能取你性命！”罗青烟悄无声息的走到赵子文身后，冷冷地道。
　　赵子文白眼一翻的转过头道：“我说罗姐姐，你能不能等我高兴完。再泼冷水！”
　　所剩无几的死士，罗青烟也不想费这力气，就让御林军收拾残局吧。
　　“哼！”罗青烟冷哼一声道：“再叫我罗姐姐，小心你的舌头！”
　　今日罗青烟一袭白裙，目似秋水，肤如凝脂，修长而又凹凸有致的身姿在黑夜中显得曼妙无比，冰冷的俏脸不含任何杂质，简直就是落下凡尘的仙女，众将士何曾看见过仙子般的女子。都是瞪大眸子。不过他们很快回过神来，因为仙女有着一头白发。冷冷的目光更是让人看的一阵心惊肉战，谁还敢多看这似仙子又似魔女的人物……
　　赵子文话题一转的愤愤道：“我说罗师傅，你刚才怎么也不来帮忙，怎么让我跟这个人妖较量！”
　　罗青烟不紧不慢的道：“赵府外隐藏暗剑阁数位高手，加上我也不能将他击杀，我只是想让你与真正的高手好好较量一下，每次都是杀些小喽啰，你的武功是不可能用长进的？”
　　没想到这白发魔女是安的好心，她说的也对，与高手对决才有进步，赵子文连连点头，语峰又一转的嘿嘿笑道：“也不知刚才谁杀小喽啰，杀的这么带劲……”
　　“你……”罗青烟气的俏脸一红，简直有拔剑的冲动！
　　众将士回忆仙子宛如魔神般将敌人如羔羊般的斩杀，凌厉的手段让他们都是忍不住打着冷战，如今这仙子的长裙竟连一滴血迹都未沾，俏脸冰冷，他们低着头再也不敢看这仙子一眼。
　　“赵小哥，赵小兄。”悲切的呼喊在赵府外响起，一听便知是苏太师和秦学士二位大人，想必这御林军也是他们派来地，外面的战斗可想而知已经结束。
　　“下回再找你算账！”罗青烟听到府外苏太师的声音，知道此地不可久留，冷冷瞥了赵子文一眼，随即身形一闪，跃上屋顶，眨眼间就消失在众人的视线中。
　　夏萍紧紧地搂着赵子文的虎腰喃喃道：“子文，这位罗姐姐是谁呀，看起来好凶……”
　　赵子文也不知怎么说，轻轻地推开夏萍，扯开话题道：“我身上都是血迹，会弄葬你衣服的！”
　　他可没有这罗青烟这等身手，血迹不沾身的，而他刚毅的脸庞上都有着滴滴血迹，毕竟他与这两位阁主还是有一定差距的。
　　“我才不要，我就是要抱着你。”夏萍回想刚才血腥的场面，心中不停地颤抖着，只有在赵子文的怀中才能慢慢平静下来。
　　赵子文无奈苦笑着将夏萍搂入怀中，安慰受到惊吓的小丫头……
　　“赵大人，你没事吧？”数位大人急急走入府内，看见站在花园中的赵宰相，连忙问道。
　　赵大人摆了摆手，笑道：“我这不是好好的嘛！”
　　“赵小哥，真的没事？”紧跟而来的秦观与苏轼关心地问道。
　　这几位大人的府邸都是在赵府的附近，如此大的动静自然都是将他们引来，可毕竟他们毕竟只是一介文官，没这个胆量贸然前来，都是等着御林军到来事，才一起跟来。
　　赵子文无奈笑道：“没事……”
　　“赵大人，你是不是早已做好防范？”怀王率着他的亲信御林军也是急急赶来，看着赵子文身旁的数十位将士，便问道。
　　赵子文对着这么多人的询问，大感头痛，要是他们一个个的问，问到天亮也没完，迅速的点头道：“其实我早已料到今夜会有人来偷袭，他们来时我已做好防范，所以并没有什么损伤，有劳各位大人挂心了！”
　　“赵大人真是料事如神！”数位大人拍马屁的称赞道。
　　怀王向赵子文心领神会地点点头，表示明白今夜是谁来偷袭的。
　　“赵小哥，你怎么也不跟我们通报一声，弄得我们都是心惊胆战的！”秦观与苏轼都是责怪的向赵子文小声嘀咕道。
　　赵子文苦笑一声，他开始也以为只是楚升的暗杀，有罗青烟在，应该可以抵挡得住，可没想到这安王如此劳师动众，竟派数百人之多……
　　还好这数百人的死士并不是什么高手，只是不惧生死的死士，要不然今晚的突袭可真的很难挡住，赵子文知道这安王大手笔的动作无非是想速战速决。
　　“太师，没有抓到一个活口，活捉的已全部服毒自尽。”一位御林军将领走过来抱拳道。
　　苏轼脸色铁青的道：“定要捉拿幕后主使者，竟敢在皇城外刺杀当今宰相，好大的胆子！”
　　在场之人皆是心知肚明，苏大人只是做做样子罢了，谁还不知道这幕后主使者是谁？
　　此时府外聚集数千的御林军，可见老皇帝对赵子文的紧张，竟将皇城内的御林军一大半都派往这里。
　　苏太师，秦观与怀王见赵大人早已做好防范，安然无恙的站在身前，都是暗松一口气，又与他寒暄几句，收拾完府外死士的尸体，就各自回府歇息了。
　　三人离去前都是偷偷打量下赵子文怀中的夏萍，因为这小公主，也是非常重要的，他们只是不敢在其他官员面前表露出来。
　　今晚的偷袭已完全解决，田虎带着数十位将士继续在暗处保护着赵府，此时的赵府只剩下赵子文与夏萍。
　　夏萍藏在他的怀中，一直都没有出来，轻声道：“子文，你会不会觉得我是个累赘？”
　　赵子文微微一怔后，轻抚着她的柳腰，淡淡笑道：“怎么又说瞎话，你可是我赵子文的妻子，我会永远保护你的！”
　　“可是我总是无理取闹！”夏萍像做错的孩子般，低声喃喃道。
　　要不是赵子文有十足的把握，他也不会让夏萍呆在这，毕竟赵府靠近皇城，有罗青烟这个绝世高手在，楚升的刺杀是不会成功的，若是搞大举动进攻赵府，显而易见，就会迅速引来御林军，更重要的是，他还是有些担心书院外的高手抵挡不住楚升的偷袭，所以他才会答应夏萍呆在赵府。


第241章 第二块玉佩
　　寂静的黑夜，微风徐来，整个皇城又陷入一片冷清，数千御林军收拾完宰相府门前的尸体，都是回营帐继续睡觉，不过饿殍遍地的景象仍是让他们忍不住地打着冷战，尤其很多死士均是被一剑割喉，睁大眼睛死不瞑目，可见剑法之凌厉，而田将军似乎没有这等身手，难道是另有高人？
　　这罗青烟来无影，去无踪，他们自然没发现这高手是个女子，而他们只是御林军的士卒，也没有去多想，回到营帐后，沉沉睡去……
　　赵府大门前的血腥味，迟迟没有散去，惹的皇城各个府门紧闭，府邸内的窗户也是紧紧关闭着。
　　赵子文此时已是换身干净的衣服，舒服地躺到床上，而夏萍这个小妮子怎么也不肯独自一人睡觉，跑到他的厢房中，与他同睡在一张床上。
　　“子文，你还没有回答我！”夏萍缩在赵子文怀中，搂着他的虎腰，嘟着小嘴道。
　　赵子文与楚升一战，用足了力气，现在颇为疲惫，打个哈欠道：“回答什么？”
　　夏萍捶下他的胸膛，娇嗔道：“讨厌，要你给我装糊涂，我是不是总是无理取闹？”
　　赵子文从来都没有认为夏萍无理取闹，这小丫头只是个爱吃醋的小醋坛子而已，要是说今夜是她无理取闹，只能说这小丫头对自己的依赖性太强，他笑道：“怎么会。我的责任就是保护你嘛！”
　　夏萍点点头，也没再说什么，过了半晌，又抬起俏脸道：“子文，还记得西湖长亭那晚吗？”
　　“怎么呢？”赵子文搂着夏萍的纤腰，闻着她身上淡淡的幽香，笑道。
　　夏萍眨着大眼睛道：“其实那晚的事。我很早就想告诉你了，可是一直没有找到机会！”
　　什么叫没机会。机会多的是，这小丫头撒谎都不会，恐怕是她不愿说出来吧，毕竟这小丫头习惯独自忧伤和面对痛楚，赵子文心中暗暗道。
　　田虎早就对他说过，夏萍并非被人骗去长亭，而是用什么东西将她引去的。不过赵子文对此没有去逼问她，因为她该说时就会说出来，即使逼她也没有用。
　　赵子文若有所思地点头道：“恩，你说吧，我听着！”
　　夏萍从白皙的脖子上，取出皇家玉佩，就在她伸手取玉佩时，春光乍泄。透过微微敞开的衣衫和红色的肚兜，能看见若有若无的沟壑，雪白雪白的肌肤在暖红的灯光下闪烁旖旎的光晕，连那两点嫣红都若隐若现，赵子文看的眼睛直勾勾的……
　　“你看什么呢！”夏萍看着他呆呆的眼神，奇怪道。夏萍又顺着他的目光看去，只见自己的衣衫半遮半露，里面的春光暴露在空气之中。
　　“呀！”夏萍又羞又惊的大叫一声，紧紧拉紧衣领，随即又是捶打着赵子文的胸膛道：“你这登徒子，又占我便宜！”
　　看看自己的老婆也不行？赵子文哭笑不得转移话题道：“你就是要给我看这个玉佩？”他看着夏萍手中的玉佩，与这安宁郡主的玉佩是一模一样地，也没发现什么特别之处。
　　夏萍突然抬起右手，张开手掌，眨眼之间又蹦出一枚皇家玉佩。赵子文看的张目结舌道：“这……夏萍。难道你会变魔术，一个变两个？”
　　“什么变魔术。不知道你在说些什么。”夏萍嗔怪道：“其中一块玉佩是我娘亲给留下的，而另一块……”
　　赵子文一时惊讶，又是发晕的说出胡话，微微思量，瞬间明白夏萍要说的什么，不禁惊讶道：“萍儿，你是说那晚，有人用这快玉佩将你引出去的？”
　　一下糊涂的气死人，一下聪明的让人佩服，夏萍有时都弄不清他到底是何性子，点头道：“就是那天晚上，有人将这块玉佩和纸条一同丢入我的厢房之中，纸条上写着——西湖长亭一见，当时我不知道这块玉佩是皇家之物，只知道是娘亲留给我的，看着这一模一样的玉佩，我还以为娘亲还尚在人世，没想到这是一个圈套……”
　　她说着说着，晶莹的泪珠滚滚而下，又是扑入赵子文怀中，紧紧搂着他，要是那晚害子文丢掉性命，她万死都难赎其罪。
　　赵子文眸子冷光一闪，低头沉思着这阴谋中的玄机，皇家的凤形玉佩，只有公主郡主和贵妃才能拥有，而皇室如今在世的只有一位公主和一位郡主，安宁郡主的玉佩并没有丢失，那么这一块会是哪位贵妃地？可贵妃根本不能出宫门，玉佩更是皇宫信物，丢失的话，可是不轻的罪，她们怎敢轻易交给歹人？难道是夏萍娘亲——那位歌伎地？
　　他瞪大眼睛，如果这块玉佩是夏萍娘亲的，那么这块玉佩在十多年前就已经落入歹人的手中，要是按照这种说法，那么安王应该从一开始就知道整件事，难道夏萍她娘亲是……
　　不行不行，不能这么想，赵子文不敢再往下想下去，因为他越想越觉得恐怖，也不能把岳母大人想的这么坏吧，一定是哪位皇帝的妃子偷偷交给安王的，或者是遗失到安王手中，不过也不能完全判断就是这个原因，还是将安王一党彻底打败后，再去查探其中的秘密。
　　“子文，你在想什么？”夏萍对着发呆的赵子文，问道。
　　看着夏萍眉目如画的俏脸，赵子文回过神来，心中更是坚定的摇摇头，一定不是这样，要是这样，萍儿这个小丫头更加不容于世，我怎么能有这想法！一定另有玄机！
　　“我在想这块玉佩会是谁的？”赵子文紧紧搂着夏萍的娇躯，对刚才这么恶劣的想法，表示歉意，轻柔道。
　　夏萍小声道：“会不会是我娘亲的，不过老爷跟我说过，我的这块玉佩是我娘亲留给我的，难道娘亲有两块吗？”
　　赵子文如今颇为为难，夏将军应该清楚整件事情的始末，如果去找他，应该能解开谜团，可赵子文担心这个谜团的背后并非自己想要的……
　　“不会的，只有皇妃与公主和郡主才能拥有玉佩，肯定是有人盗走皇妃的玉佩，利用玉佩将你引出。”赵子文找理由解释道。
　　夏萍点点头，可想到已长埋地下的娘亲，又是声泪俱下的哽咽道：“我娘亲什么身份都没有，我恨爹爹，他为什么不能保护我的娘亲！”
　　田虎早已在皇上的旨意下，将一封记载着十六年前的整件事偷偷转告了她，夏萍知道整件事后，本是对老皇帝淡淡的思念，转化为潮水般的恨意……
　　“你现在还在恨他？”赵子文将萍儿抱进怀里，紧紧拥着她，轻轻问道。
　　萍儿像个小猫般蜷缩在他怀里，抱住他宽厚的肩膀，嘤嘤哭泣道：“恨！我当然恨他！为什么他今日能保护我，当年却不能保护娘亲，害得娘亲落魄到无钱治病，离我而去，我娘亲甘心情愿的苦等他，可他却连个名分都没有给我娘亲，我就是恨他，恨他！”
　　夏萍情绪激动起来，抱住他失声痛哭，肝肠寸断，让人看了忍不住的心酸。
　　赵子文轻轻拍着她柔弱的肩膀，却不知道该说些什么好，这本就是老皇帝留下的风流债，却没有想到使夏萍的娘亲怀有身孕，生下夏萍，引来皇后的追杀，最终落下惨痛的结局，可夏萍内心中还是希望能见老皇帝一面，亦恨亦爱，真是剪不断，理还乱……
　　他摇着头，亲吻着萍儿流下的泪珠道：“其实皇上也有很多的苦衷……”
　　夏萍摇摇头，不可置信道：“他可是大荆的高高在上的皇上，他能有什么苦衷，他一定是嫌弃我娘亲！”
　　“唉，作为皇上，其实更有许多难言的苦衷，他必须顾及皇家声誉，顾及文武大臣，更不能情感外露，他的顾及比我们常人要多得多，他如果嫌弃你母亲亲，当年也不会想纳你母亲亲为妃，现在还要派多位高手严密保护你。他是君临天下的皇帝不假，可是他也是一个父亲，你可是他的亲生女儿，有着血脉相连的骨肉亲情，父女不能相见，这种痛苦也是足以让他痛彻心扉，可他是高高在上的皇帝，根本不能在人前表露，那种滋味更加难受！”赵子文抚摸着夏萍的秀发，温柔道。
　　“子文，子文。”也不知沉默了多久，夏萍推了推他，在他耳边温柔地叫喊着。赵子文擦了下眼角，笑着道：“什么事，是不是我说的不对？”


第242章 春游
　　夏萍摇摇头，痴痴呆呆地望着他，眼中亮晶晶的满是柔情：“子文，你哭了？”
　　“哇哈哈……我怎么会哭？”赵子文大笑几声，掩饰住伤感的神色。
　　至少夏萍与老皇帝还有相见的可能。而赵子文却永远都见不到他的父母，这种痛苦的心情，夏萍自然无法感受得到……
　　赵子文继续劝解道：“萍儿，皇上其实一直都在关心着你，他早就派我在夏府查探你的消息，发现你戴着这块玉佩时，这才确定你是他的亲生女儿，当时他听到你尚在人世的消息，他别提有多高兴。”
　　“原来那日你是故意偷窥我的，你这淫贼！”夏萍破涕为笑地捶打着赵子文的胸膛道。
　　小妮子被他一番劝慰，立刻解开心结，萧条的神色顿时消失不见，他嘿嘿笑道：“我什么都没看到，只看到两个球！”
　　两个球？夏萍微微一怔后，顿时红晕上脸，羞不可言的直接扎进他的怀抱中，纤手拼命地捶打着他的胸膛，羞愤道：“你这淫贼，你还敢说！”
　　“哇哈哈……”赵子文大笑几声，可他笑了几声，又是呆呆地看着夏萍，只见夏萍打闹间，胸前的春光又是暴露在空气之中，如雪的肌肤，若有若有的乳沟，在灯烛下闪烁着粉红的斑斓，赵子文直感觉口水都要流出来……
　　夏萍与这淫贼打闹一番，淡忘了心中的痛楚。她又发现淫贼狼般的眼神，羞红着脸捂着衣领道：“你又想做什么？”
　　冲动是魔鬼，可这小妮子一副萝莉的可人样，赵子文不魔鬼也变成魔鬼了，他先是呆呆地看着这个可怜的小公主，忽然俯下身去，双手捧住她的俏脸。用力地吻住她的双唇，小公主先是忸怩一阵。片刻后他们唇舌紧紧交缠着，彼此仿佛都融入这深情的一吻中。
　　小公主已快成熟丰满的酥胸向赵子文压榨而来，酥软而又细腻的感觉让他心神一荡，一双大手忍不住的探进萍儿的衣衫，伸入她温软丰盈的玉乳，雪白雪白的玉乳在他手掌间不停地变幻着形状，他龙头更是直挺挺的顶在萍儿的小腹上。
　　夏萍呼吸急促。嘴唇吐出兰香，紧紧的与抱着这轻薄她的登徒子，喉咙间发出若有若无的呻吟，刺激的登徒子更是血脉膨胀。
　　赵子文的大手又是抚摸着她羊脂玉般雪白的丰满玉臀和两条曲线优美的白嫩玉腿，光滑细腻的感觉惹的他真想立刻这个小狐媚子给就地正法！
　　夏萍的目光变得迷离而朦胧，秀眉微颦，鼻息间传来一阵阵急促的喘息，她又怕又喜的揽着赵子文的脖颈。美眸脉脉地看着这个登徒子。
　　半晌后，夏萍却发觉赵子文再无动静，作怪的大手停放在她的玉乳上，她连忙抬起俏脸，而赵子文却是闭着眼睛，鼻息间发出微微的鼾声。
　　“难道我就这么没吸引力？”夏萍又羞又气的想要抬起小手狠狠捶打下这轻薄完就睡觉的淫贼。可纤手高高举在空中，看着他嘴角挂着淡淡的微笑，熟睡的样子让夏萍纤手不禁抚摸着他刀削般的脸颊，轻轻道：“子文，有你在我身边，萍儿感觉好幸福，我永远都属于你一个人……”
　　萍儿知道他刚才连番激战，想必是疲惫不堪才会睡着的，夏萍眼角闪烁幸福的泪光，只要有子文在她身旁。即使天塌下来。她都不会感觉到害怕，也不顾及子文压在她酥胸上的大手。小脑袋顶着他的下巴，俏脸挂着梨涡般的甜甜笑容，渐渐进入梦乡。
　　作为一个正处于蓬勃状态的男人，怎么可能突然睡着？赵子文缓缓地睁开眸子，见夏萍一脸笑容的进入梦乡，笑着也接着闭上眼睛，他一双大手仍旧放在夏萍的玉乳上，颇感刺激的沉沉睡去……
　　夏萍晚上经历过如此血腥的画面，刚才又是大悲大喜，赵子文实在不忍心现在就要了这个可怜的小公主，而他更知道这个小妮子的歪心思，所以才能装睡糊弄过去……
　　夜黑风高，皇城街道上的家家户户已是吹灭灯烛，紧闭门窗的熟睡在床榻上，而只有一座府邸仍有着微微的亮光，府邸大门前，高悬着金牌匾，牌匾上写着三个金灿灿的大字——安王府！
　　“父王，我们刚才应该去慰问一下赵宰相的。”王府内的一间密室内，一位男子来回走在密室中，向站在红桌旁的安王道，男子二十多岁年纪，头戴紫金霞冠，身着黄色团龙缎袍，体态修长，面如冠玉，行走间风度翩翩，未语先笑三分，气质高雅，一看便知是安王的世子项龙渊了。
　　安王冷笑一声道：“他们都知道是本王所做，去与不去有什么关系？”
　　“父王，你怎么又糊涂呢？尽管他们知道，我们也必须做出事不关己的样子来。”项龙渊心中一急的连忙道。
　　安王却不以为然地道：“我已掌握朝廷一半官员，又掌控将近一半的御林军，我不去，他们又能拿我怎么样？”
　　项龙渊轻叹一声没有说话，深邃的眸子闪烁着冷光，也不知在思量着什么……
　　要是赵子文在场的话，绝对会联想到，这安王并非他想象的这般厉害，最厉害的是这个安王世子项龙渊！
　　安王沉默半晌后，又冷笑道：“没想到这赵宰相，还是望江城一战成名的赵将军，我明日就放出他的身份，让他给我当将军去！”
　　楚升任务失败后，就将实情转达给安王，当安王和项龙渊知道这大荆宰相同时也是赵将军时，同时倒吸一口凉气，不过他们如今势力够强，又有楚升的保护，怕他干什么，冷静下来的他们，开始想办法对付这两重身份的赵子文……
　　“父王，万万不可！”项龙渊急急阻止道：“这赵将军在军中颇有号召力，受万军景仰，若是让他当将军，那么兵权肯定会落入他的手中，我们正逐渐瓦解夏将军的兵权，可不能就此功亏一篑！”
　　安王恍然大悟，点点头道：“如今赵子文身手不凡，又有高手保护，只能对这他不理不问了，要不是这忘夫阁阁主罗青烟帮助他，我们早就能杀掉他，真是可恨！”
　　项龙渊点点头道：“有罗青烟在，我们的刺杀任务是不可能成功的，不过罗青烟似乎与楚升有仇似的，父王，你知道这是怎么回事吗？”
　　安王眉头一皱道：“她始终无法忘记前尘往事，她回京城就是找楚升报仇的，可惜她还不知道，她的真正仇家并不是楚升……”安王欲言又止，嘴角勾起狡诈的笑容……
　　项龙渊不明白父王说的前尘往事是指什么，但笑这罗青烟报仇报的冤枉，连真正仇家都没有弄清楚。
　　安王心中有疑惑还没有完全解开，那就是赵子文手中的那柄长枪，在黑夜之中，楚升并没有看清这把玄铁枪，只知它称得上是一把神兵，不仅锋利无比，更是霸道的厉害，难道真的是它……
　　……
　　“大哥，大哥，你在府中吗？”赵府大门走进一位妙龄女子，娇滴滴的朝府内喊道。
　　本是在花园中练枪的赵子文将长枪放在一旁，走出来，只见大门前的女子穿着青碧色的绣花罗襦，月白色的百褶长裙。一双皓腕，戴着一对绿莹莹的翡翠镯子，似乎是精心打扮过的，娥眉淡扫，朱唇轻点，浅浅的胭脂遮住了动人的俏脸，行走间弱柳刘扶风透着淡定恬静的气质，说不出的动人味道。
　　赵子文看的心里骚骚，嘿嘿笑道：“李大才女，找我何事？”
　　“难道有事才能找你吗，这么多天你都不来找我。”李才女娇嗔一句道。
　　李才女俏脸嫣红，羞答答的样子让赵子文忍不住眨着眼睛道：“是大哥不对！”
　　“那大哥该怎么补偿我？”李才女也是跟着眨着美丽的大眼睛，长长的睫毛一闪一闪，很少露出可爱的模样的安儿让赵大哥看得一呆，魂都要被她勾去了……
　　滴蜡，皮鞭？赵子文心神一荡的联想到这，刚要开口时，李才女狡黠地笑道：“大哥，今日能不能陪我去春游一番？”


第243章 冤家路窄
　　二月的天空飘浮着淡淡的白云，轻柔的春风温柔的抚过人们的脸颊，一种暖意由上心头，沁人心脾的仿佛沐浴在春风之中，赵子文感受着和煦的阳光，笑道：“今日天气晴好，确实是个春游的好日子！”
　　李才女喜上眉梢的挽着大哥的胳膊道：“大哥，那你是答应呢？”
　　“要我答应可以，不过有个条件。”赵子文嘿嘿一笑道。
　　看着大哥狡黠的笑容，便知不是什么好事，李易安俏脸生晕的喃喃道：“什么条件？”
　　赵子文凑过头来，在李易安的耳边轻轻道：“这个条件其实很简单——亲我一个！”
　　“大哥！”李才女又羞又喜的跺下脚，娇嗔道，她也不知为何，每次与大哥亲密接触时，总有人打扰，心中不禁娇羞道，要亲便亲，我还能拦你吗？
　　赵子文接着笑道：“要不大哥亲你一个？”
　　“不知道你在说什么。”李才女俏脸嫣红，娇羞无限的底下螓首，纤手交叉的放在胸前，美艳不可方物的样子让赵子文暗暗发誓，今天趁着这春游的机会，一定要实现这个伟大的梦想！
　　李才女俏脸红红的，轻柔道：“大哥，府中就你一个人吗？夏姐姐呢？”
　　京城邯郸马上就要举行三年一度的会试，而会试指的是科举考试的其中一项，大荆国每三年在京城举行的一次会试。各省的举人及国子监监生皆可应考，录取三百名为贡士，第一名叫会元。
　　这夏文登千里迢迢从杭州来到邯郸自然是为这会试而来，会试即将开考，作为姐姐的夏雨晴义无反顾的要去学院监督夏文登的学习，而夏萍这个小丫头在赵府闲的厉害，忍不住的跟着大小姐去书院一同监督夏文登读书。反正有罗青烟暗中保护她，赵子文一点都不担心这小公主的安全问题。
　　他点头笑道：“雨晴他们都去书院了……”
　　李才女神色一喜。轻轻地嗯了一声，俏脸粉红的娇滴滴道：“大哥，等今日的春游结束后，我就亲……你……”
　　还等结束干什么，找个没有人的地方，打打野战多好，赵子文心里骚骚的想道。他随后进厢房换了一身干净的长衫，与羞的不敢抬头的安儿坐着马车向京城的胭脂湖驶去。
　　……
　　如今，春季已到，胭脂湖旁的小山坡上，春意盎然，百花齐放，无数的鲜花在春风中摇曳，万紫千红。山坡上更是凛立着无数的才子佳人，白衫翩翩，折扇纶巾，说不出的潇洒韵味，眉目含羞的小姐穿着薄薄的长裙，偷偷打量着心仪的才子。如此胜景让人皆是沉醉其中……
　　“这不是李小姐吗？”也不知谁最先看到向山坡走来的李易安，兴奋地叫道。
　　众人皆是闻声转过头看向这美貌与才情并存的李才女，她一袭长裙，粉面桃腮，秋水般的眸子泛着淡淡的春意，俏脸嫣红，不时的嫣然一笑，简直要把他们的魂给勾去……
　　李才女的目光，总是温柔地看向她身旁的男子，这男子剑眉星目。黝黑俊朗。当他们看到男子真正的面貌时，皆是一惊。连忙抱拳道：“参见宰相大人！”
　　在老皇帝宣纸公告天下，赵子文为大荆宰相时，举国上下都为之哗然，一个才二十出头的书童竟然能当宰相？荆国人自然大部分是不认同的，舆论响彻大荆的每个角落，很多人均是持有异议，更有甚者，直接上书告御状，可老皇帝对此一概无视，民不与官斗，更何况是当今皇上，荆国百姓也只能默默接受这个事实……
　　众才子表面上恭恭敬敬的，可心中却对这一飞冲天的赵大人，甚是不屑，定是使了什么妖法，迷惑住皇上，才当上了大荆宰相。
　　赵子文淡淡地笑道：“今日我是作为游人而来，大家不必多礼。”毕竟他身为大荆的宰相，必须是要拿出点风度出来地。
　　精心化着淡妆的小姐们细细地打量着这一步登天的赵大人，难道他真有这么厉害吗？她们低垂着眼帘，娇滴滴的偷瞥着俊朗不凡的赵大人，心中皆是发春道，要是能当个宰相夫人，也是个很不错的选择。
　　而更可气的是，京城大才女李易安俏生生的紧贴在赵子文身旁，瞎子也能看出其中的暧昧之意，这赵子文不仅身份高贵，又得大才女倾慕，才子们简直看的眼红心痒，均是偷偷的咬牙切齿一番。
　　山坡下的胭脂湖，在高阳下波光粼粼，一阵春风徐来，湖水微波荡漾，泛起朵朵涟漪，湖中央游船如梭，才子佳人昂立船头，眉目传情，真是好一副“春意”盎然的湖光山色，赵子文倒是没有去注意这些才子的神情，而是迷醉在这大自然的气息之中。
　　“赵大人，你是不是曾经对败过对中之王的史祯湘？”一位小姐俏脸红红的，走过来，轻声问道。
　　赵子文转过头，对着这位害羞的小姐笑道：“正是在下！”
　　“哇，他就是江南第一小书童！”几位小姐兴奋地叫道，可她们一出口就意识到冒犯到宰相大人，这书童可是半个下人，将堂堂宰相说成书童，这可是以下犯上的罪名，不过他们见赵宰相并无怒色，连忙吐出香舌，表示歉意……
　　这书童曾经不仅打败过文状元陈正豪，杭州文坛会的文章《少年强》技惊四座，接着又是干败京城对中之王的对穿肠，抱得美人归，在翰林书院的灯谜会，也是连破两灯谜，猜的更是精彩绝伦，文采学识可以称得上惊为天人，试问当今文坛谁不认识他？只不过都没有一睹尊荣。
　　“赵大人，你是如何对败陈状元的？”
　　“赵大人，据说你是群芳阁阁主的情郎，这是真的吗？”
　　“赵大人……”
　　一时之间，这些平时大门不出二门不迈的千金小姐们，对这个神奇的书童大大的感兴趣起来。仗着人多，大家谁也不笑话谁，便将赵子文围在了中间。
　　女人疯狂起来。还真是没办法衡量，即便是这些平日里矜持的千金小姐们，内心里也都是有着非同寻常的热情的。
　　我什么时候跟跟这林狐媚子有一腿呢？赵子文真是哭笑不得，没想到这京城女子也是如此八卦……
　　“什么江南小书童，我看就是江南第一淫贼！”一声娇斥在众人耳边炸响，本是嫉妒的眼睛发红的才子，脸色顿时一喜，听到这莺声燕语，都知道是小郡主来了。
　　怎么又是这小妞，赵子文感觉真是冤家路窄到了极致，忍无可忍，无须再忍，他对这泼辣的小郡主不屑一顾，而是注意到成熟妩媚的苏小妹，向她微微一笑。
　　苏小妹没有当初见到赵字文那般害羞，而是落落大方的向轻轻一笑，不过眉目间还是隐含着春意，高挑丰满的身姿俏丽在众人眼前，高耸的酥胸让在场的男子，都是忍不住吞下口水，心中感叹，可惜，可惜……
　　“哼，你看到本郡主，怎么不行礼？”小郡主走在赵子文跟前，双手叉腰的斥责道。
　　赵子文冷冷一笑道：“我为什么要行礼？”
　　围在他身边的小姐，看着剑拔弩张的小郡主，吓的均是躲在一旁，李才女颇为担心的站在赵大哥身边，也不知这小郡主为什么总是跟大哥过不去。
　　项安宁气的小脸发红道：“我可是大荆郡主，你敢不行礼？”
　　赵子文轻哼一声道：“难道你是郡主就能辱骂朝廷命官？”
　　“对呀，刚才郡主骂赵大人是淫贼，这可是触犯大荆律例的呀。”几位小姐小声嘀咕道。
　　赵子文身为大荆宰相，比这郡主身份低不了多少，如今郡主辱骂大荆宰相，没去皇上那弹劾她就不错了，还行礼？不过赵大人并非是爱打小报告之人，只是吓吓这个不知天高地厚的郡主。
　　“你……”项安宁一时语塞，要是论谁的过错，不向郡主行礼和辱骂当今宰相，这真是小巫见大巫了，她心中气恼，却无力反驳，此时恶她美眸都要喷出火来。


第244章 她在丛中笑
　　“安宁，别闹了。”苏小妹连忙将气得浑身颤抖的项安宁拉过来，轻声道：“我们去赏花吧！”
　　项安宁就这样半拖半纠的被苏小妹拉到百花丛中，可她岂是这么就容易放弃的人，她站在花丛中低头沉思，没有欣赏百花争妍，她的眸子骤然一亮，也不知想到什么对付这淫贼的主意，她嘴角挂着少女不该有的狡诈笑容，低声恨恨道：“明日我一定让你求死不能！”
　　看着剑拔弩张的二人，众人一时明哲保身，都忘了给郡主行礼，可郡主已走远，也只好作罢，这个郡主祸害远离身边，赵子文耳朵落得清静，不过他突然感觉背后一凉，感觉到一股若有若无的杀气，可转过头，只看见苏婉柔与这小魔女站在花丛中。
　　什么都没发现的他，以为是太过紧张，又向李才女笑道：“安儿，我们要不要去游船？”胭脂湖上游船穿梭，也不失是个好去处。
　　安儿摇着小脑袋道：“大哥，我们刚来到这，先去欣赏花景吧！”
　　此处是胭脂湖遥遥相对的小山坡，不仅能看到碧波如镜的胭脂湖水，山坡上更是满地鲜花，千百种花同时开放，争妍斗奇，姹紫嫣红的夺人眼球，哪位女子不爱花？李才女自然不愿放过这等美景。
　　“李小姐，我们都是久仰你的大名，今日春日怡人，风景秀美。不如我们作作诗，如何？不知李小姐有此雅兴没？”数位才子风度翩翩的走过来向李才女笑问道，显然是同仇敌忾地站成统一战线来对付赵子文的。
　　李才女愣了片刻，看向大哥，争求他的意见……
　　“吟诗呀，好提议。”赵子文嘿嘿一笑道。
　　可李才女觉得怪怪的。大哥既然答应，怎么还笑的这么坏。她淡淡地笑道：“既然各位公子，有如此雅兴，那么小女子献丑了，不知哪位公子先来？”
　　“我我我……”一位尖嘴猴腮的公子显然想第一个在李才女面前表现一番，气喘吁吁地急急道。
　　赵子文哈哈笑道：“兄台别激动，没人和你抢！”
　　那位公子顿时闹了个大脸红，迫不及待的支支吾吾念道：“万树湖边杏。新开一夜风。山坡深浅色，照在绿波中！”
　　普普通通的一首诗，没有什么特色，众人才子没有任何表情地点点头，表示这首诗勉强的称得上诗，可想而知只能算一首下等诗了。
　　当枪头鸟的公子偷偷瞥了李小姐一眼，见她也是没什么反应，于是黯然的退到众才子身后。
　　赵子文眼角余光看向苏婉柔。他对这成熟的跟蜜桃似的苏婉柔很有好感，可惜这小郡主时时刻刻都呆在她的身旁，想偷心都偷不成……
　　李易安站在他身边轻声道：“大哥，你在想什么呢？”
　　“哦，我在想，安儿你可真受欢迎。”赵子文笑笑，朝远处紧盯着自己的安宁郡主撇了撇嘴道。
　　在场的都能看出，这些才子对绝美的李大才女充满好感，与她吟诗作对，肯定是别有用心。
　　李易安抿嘴轻笑，眸子盈盈地看着他道：“大哥，你这是在吃醋吗？”
　　赵子文轻轻抚过李才女柔软无骨的纤腰，目光扫视着跃跃欲试的一大群才子嘿嘿笑道：“要是大哥吃醋，恐怕吃到明日都吃不完。”
　　“大哥又来取笑我。”李才女俏脸粉红一片的低声娇嗔道。她又是低下螓首。羞不可言地喃喃道：“安儿才不在乎他们，安儿只喜欢……大哥一人！”
　　李才女脸颊绯红。眉如远山，目似秋水，羞答答的动人模样，让众才子都是一呆，赵子文却是看的心里痒痒，要不是有这么多才子小姐在场，他非要将安儿拉进怀中，狠狠的亲吻她的香唇……
　　一位公子迫不及待的紧跟着道：“李小姐，在下刚才作出一首来，还请李小姐指点。”
　　语毕，这位公子摇头晃脑道清声吟道：“落花满春光，疏柳映新塘。野渡花争发，春塘水乱流。”
　　这首诗的意境要比前位公子强上几分，不过赵子文怎么听都觉得像淫诗，春光，水乱流？兄弟你也敢想呀！
　　从小读的是圣贤书的才子，没有他这种天马行空的思想，怎么也不会联想到那去，只见这首诗比前面一首强上几分，数人奉承的叫好起来。
　　李才女淡淡的微笑着，奉承的评上几句……
　　……
　　已有数人念上诗来，不过却是没听到什么好诗词，赵子文都听得是身心疲惫。
　　“李小姐，如今是不是该你作一首呢？”数位才子厚着脸皮笑道。
　　李才女点点头，美眸扫视着万紫千红的花朵，只见不远处，那枝上梅花点点，纷纷复复，红的如火，白的似雪，粉的像霞，处处皆有花香，五彩缤纷，美不胜收。
　　她脸上一片甜甜的笑容，跺着莲步走到梅花树下，笑容殷殷的看着眼前的梅花，点点梅花映着她秀丽的脸颊，无比的娇媚。
　　粉红的花朵沾染着点点水珠，似是初承雨露，艳丽非凡，李易安闻着枝头的梅花轻声吟道：“春日闲游，慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。见有人来，袜铲金钗溜，和羞走。倚门回首，却把青梅嗅。”
　　“好词，好词！”众才子纷纷鼓掌称赞，本是嫉妒李才女这么受才子欢迎的小姐们也不禁轻声叫好，谁叫这首词真的是好的没话说，一副少女偷摘梅花的情景形象的展现在人眼前，全词风格明快，节奏轻松，以梅花来衬托天真少女的纯洁形象，可谓妙笔生花。
　　李才女眉目含羞的轻轻摘下一朵梅花放在胸前，笑容甜美的脉脉看着不远处的大哥，娇嗔道：“大哥，你也要作一首，不然我可不依！”
　　赵子文背遍李才女的所有诗词，这首词乃是当年李清照早年作品，写尽少女纯情的神态，没想到在此作出。
　　他看着痴情的安儿，心中一阵感动，满含深情地看着梅花树下的安儿，清声吟道：“风雨送春归，飞雪迎春到，已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报……待到山花烂漫时，她在丛中笑！”
　　前面几句只能表现这是一首再普通不过的诗，众人皆是轻蔑地看着他，李才女也是心中一急，大哥怎么突然间不行呢？
　　要是赵子文知道这小妮子心中的想法，非将她就地正法不可，敢说我不行？
　　可听到“待到山花烂漫时，她在丛中笑”，这一句直把李小姐写的绘声绘色，宛如花仙子降世般，绝对称得上是点睛之笔。
　　“好词，好词，赵大人果然好文采。”千金小姐们听得美目大放光彩，痴痴地看着赵子文，叫好道，更是要气气这些眼中只有李小姐的才子们。
　　赵子文贵为宰相，这些才子不敢与他有正面冲突，都是背地里说他的坏话，如今他作成词，不管好坏的，也只得叫几声好。
　　“这个死淫贼！”项安宁一直都在关注着赵子文的举动，见他与李易安眉目传情的对词，不由得愤愤道。
　　苏小妹笑道：“这赵大人真有几分文采。”
　　“文采算什么，会武功才是最厉害的，他比赵将军差上十万八千里。”小郡主气愤的跺下脚道，心中更是坚定明日的阴谋绝对要进行到底，又是小声嘀咕道：“明日要是计成，连皇叔也保不住你！”
　　“大哥，我就知道没你厉害。”安儿走到赵大哥的身边，美目盈盈的道。
　　赵子文嘿嘿笑道：“我的李大才女才是最厉害的！”
　　“哼，一首破词有什么好神气的。”站在万花丛中的小郡主，皱了皱玉鼻，不屑道。
　　“安宁！”苏婉柔扯下泼辣的小郡主道：“王爷不是嘱咐过嘛，让你别总是针对赵大人的！”


第245章 又闻曲调
　　远处的赵子文没能听到这小郡主的骂声，与李才女站在百花丛中欣赏着万紫千红花朵，春风和蔼，山坡遍是绿草如茵的青草，百花在春风中迎风吐艳，争妍斗奇，李才女俏脸粉红，似喜似嗔的紧贴在大哥身边，嘴角挂着幸福的笑容，欣赏着花色。
　　“赵兄，果然是风采依旧！”一位男子笑着从不远处走来，他浓眉大眼，脸庞白净，嘴角却有着两撇八字胡，样子颇为搞怪。
　　真是说曹操，曹操就到，小姐们刚才谈论到他，没想到这位京城的对王之王就突然出现在眼前，小姐们美眸一亮，难道这对穿肠是来挑战赵大人的？
　　赵子文并没有太多的惊奇，因为对穿肠身后还跟着两个人，一位是大小姐比武招亲时交过手的张居正，而另一个自然就是九皇子了，想必他们是有备而来。
　　他与这史祯湘是不打不相识，关系倒没有九皇子这般紧张，笑的迎上去道：“我还当是谁，原来是史兄，史兄别来无恙吧？”
　　史祯湘也没想到这位赵兄会如此热情，微微一怔后，笑容更是亲切地道：“今日我陪殿下出来郊游，没想到会巧遇到赵兄！真是缘分！”
　　你就忽悠吧你，赵子文心中觉得好笑，自己难得偷得半日闲，就碰到这九皇子，哪有这么巧的事。
　　“参见殿下。”众才子小姐均是看到史祯湘身后的九皇子。急忙施礼道，连李才女也是跟着行礼，只有赵子文一人仍旧是一副完全不在乎的样子，仿佛没看到眼前的九皇子。
　　“咦，这不是九皇子殿下嘛，我还以为我眼花了。”赵子文闻声转过头。揉了揉眼睛，看着一袭白衫。便装打扮的九皇子的惊讶道。
　　众人听得是倒吸一口气凉气，这么一个大活人站在眼前，竟然说眼花，而且这个大活人可是皇子，即使你是大荆宰相，也不能这么嚣张吧？才子们心中愤愤地道。
　　九皇子眸子闪过怒色，嘴角抽搐一下。可马上稍纵即逝，压住怒火的他，堆笑道：“赵大人，真是风趣的很……”
　　张居正也是几乎要气结，可惜他不是这宰相大人的对手，而宰相大人更是位居高位，只得忍气吞声的没有说话，一双眸子有意无意撇向他处。
　　赵子文转过话题地笑道：“今日殿下怎么有兴致。来此郊游一番……”
　　九皇子笑容殷殷的道：“春日明媚，我自然与赵大人抱着同样的心思，来此游玩。”
　　这句话其中之意，奉承的说赵大人与他志同道合，有些搭讪拉关系的意思，赵子文却是淡淡道：“天有不测风云。说不定等下就要打雷下雨，回家收衣服咯！”
　　“扑哧！”二人打着哑谜，众人听不出什么意思，不过小姐们听打雷下雨，回家收衣服时，都是忍不住“扑哧”一声，笑出声来，又羞又喜的暗嗔这宰相大人真是风趣。
　　九皇子眸子阴晴不定，欲言又止，他被赵子文突然打断思路。不知道该从何说起。赵子文明白这九皇子今日来肯定不是来找茬的，而是来拉拢自己地。可惜自己与他结怨颇深，显然是他是白费力气。
　　史祯湘贵为九皇子的参谋将军，义务的连忙谄媚地笑道：“刚才这里一片叫好声，似乎是赵兄在作诗吧？”
　　这史祯湘在做无用功，可赵子文不好当面拒绝，未置可否地点点头，也没有说什么。
　　“这位应该是李小姐吧？”史祯湘看着眉目如画的李才女，轻声问道。
　　在这赵大人身上找不到突破口，自然要从他身边的人着手，史祯湘也是有自知之明，九皇子与赵大人结怨颇深，一时间不可能化解，还是慢慢拉拢才差不多，而九皇子殿下刚才的确是太过着急。
　　李易安依偎在赵大哥身旁，微笑着点头道：“正是小女子。”
　　“原来是邯郸的大才女，真是久仰大名。”史祯湘奉承的抱拳道。
　　李易安美眸盈盈，眉目含春，她根本不在乎什么大才女的名号，而是在乎大哥的话，她淡淡地道：“史公子过奖了，这些只是虚名而已，不足挂齿。”
　　史祯湘淡淡一笑，没有继续说什么，又扫视向在场的才子，豪爽一笑，“既然大家有如此兴致，不如我们接着作诗，如何？”。
　　众才子刚才见到李才女花样般的才情，颇感意犹未尽，纷纷叫道：“好主意！”
　　史祯湘看向李小姐笑道：“李小姐的文采，在场的无不佩服，不如给我们作为评判吧？”
　　李才女却摇着小手，轻轻道：“赵大哥才是文采非凡，不如让他来吧！”
　　史祯湘这样做，无非是想拉近赵子文与九皇子的距离，可赵子文不喜欢与人玩这些心机，越听越觉得身心疲惫，轻声念着向远处走去：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业笑谈中，不胜人生一场醉！”
　　“不胜人生一场醉！”
　　一首不仅豪而又霸气的诗在众人耳边回荡，他张嘴便是一首名诗，在他面前去比诗，真是跟丢人没两样，众人心中感叹赵大人的好才学，好气魄，真是无人能比，皆是不敢再提什么作诗之类的话。
　　远处的苏小妹美目静静地望着踏步而去的赵子文，俏脸多出几分崇敬之色，喃喃道：“既然你淡泊名利，为何却要加入这场纷争之中，没想到你也有难言的苦衷。”
　　“什么人，做作！”项安宁跟着骂了一句。
　　史祯湘深深地叹道：“看来赵宰相并非我们想的这么简单！”
　　九皇子眸子闪过阴狠之色，低声的愤恨道：“总有一日，当我当上九五之尊时，我一定要他后悔今日的所说的话！”
　　“我们走！”九皇子再也忍不住暴虐的脾气，愤怒的甩下长袖，跺步而去，史祯湘只得跟在身后，他虽然明白皇子殿下最大缺憾是脾气过于暴躁，可惜忠言逆耳，而且殿下生性如此，要改的话，谈何容易？
　　史祯湘领着九皇子跟踪到此，打着与赵子文套近乎的目的而来，化解以往的恩怨，若是能拉他入党派，辅佐九皇子，这当然是最好不过，不过事情是一步一步来的，心急吃不了热豆腐，可惜他们连第一步都没走好……
　　赵子文站在花丛中，远望波光粼粼的胭脂湖水，胭脂湖的湖面之上，画舫如梭，点缀得整条河流宛若仙境。胭脂湖两岸处处笙歌，说不尽的繁华景象、绚丽风光，之间水面上百余艘画舫缓缓来去，舫上挂满了纱帐绢灯。成百艘游船穿梭般来去，载着寻芳豪客，好事子弟，各人指指点点，品评各艘画舫装饰的精粗优劣。
　　“大哥，是我说错话了吗？”李易安悄悄地走到赵子文身边，做错事般的低声喃喃道。
　　“安儿，不关你的事，是大哥心情不好！”赵子文轻柔道。
　　李才女点点头，没有再说法，静静地站在大哥身边，陪着大哥一起伤感……
　　“穿越千年，红颜泪问为谁？辗转百世轮回，何去何从，誓言不忘曾相守。沧桑天地变，碣石望归舟，亦许就在这一刻，万世轮回只待，红袖裳，青衣袖手……”骤然见，也不知胭脂湖上的画舫阁楼中，哪位女子在弹奏着这沧桑的曲调，天籁之音在众人耳边回荡，琴声悠扬而起，曼妙的旋律回荡在花丛中，让人难以自拔的迷醉其中……
　　熟悉的旋律向赵子文耳边传来，他听的心头一震，难道又是这林狐媚子在捣乱，他没有在新月楼时的那般的吃惊，而是向安儿道：“安儿，我去去就来……”
　　安儿也不知大哥要去做什么，只是点了点头，难道大哥是去找那唱曲的女子吗？
　　“安宁，我们回府吧。”苏小妹欣赏完百花争妍，向小郡主道。
　　“这淫贼又想去祸害那唱曲的女子。”小郡主轻哼一声道：“看着他就讨厌，我们走！”
　　苏小妹美眸偷瞥一眼向山坡下走去的赵子文后，便跟在气鼓鼓跺步而去的小郡主身后，一同向皇城方向走去……
　　赵子文走到胭脂湖边，在湖边租了一艘木舟，向湖中心的传出歌声的画舫划去。
　　为他操舟的老者见这位公子风流潇洒，便笑问道：“听这位公子的口音好像不是本地人？”


第246章 是她
　　赵子文笑道：“老爷子听得没错，我是从南方来的，不过你知道前面的那艘画舫谁府中的吗？”他心中虽然知道是新月楼的，可不能百分之百确认，便问道。
　　老者顺着他指的方向看去，点头笑道：“这是胭脂湖最美最精的明月舫，乃是新月楼所有！”
　　原来真是这个狐媚子，忽悠我一次，还想忽悠我第二次？看我等下怎么教训你，赵子文心中愤愤的骂道，他忽然又想起林梦菲妩媚的俏脸，多日未见，还真的有点想她。
　　老者划着木舟，也不忘向他问道：“公子是想来听踏雪唱曲的吧，不是我说，这踏雪唱曲唱的真是好听！”
　　什么踏雪，也不知这狐媚子换名字的玩什么把戏，赵子文点头笑道：“我正是要去拜访一下踏雪小姐！”
　　那老者点点头道：“如今是凡京城的男子，无人不知道明月舫的名头，风头正盛的歌姬踏雪便在里面，你想见她也是情理之中。”
　　说的这么牛，赵子文都有点担心这小妞拒人于千里之外，便问道：“不知这林……哦，不知这踏雪肯见人吗？要多少价码？”
　　既然是新月楼的金字招牌，肯定是需要花钱才能见到这踏雪的，不过这踏雪似乎是故意唱此曲将自己引来，赵子文也不能立刻确认。
　　老者哈哈笑道：“如今荆都之中哪一个达官贵人不以登上寂寞舫为荣？纵使千金也未必可以听到她的一曲，恐怕公子很难见上一面。”
　　妈地。不肯见，我就闯进去，赵子文心中打好算盘，上次被这小妞狠狠的忽悠一回，今夜非要找回来。
　　前行二里左右，湖面变得静谧了许多，除了偶尔滑过的小舟。便看不到其他画舫的存在。
　　赵子文前方十丈之处一艘中型画舫静静停在湖心。
　　老者道：“前面那艘画舫就是明月舫，踏雪姑娘便在里面！”
　　赵子文正要说话。却见船头出现了一个十四五岁的少女，女少女虽未成年，举手投足间有一种超人风华，丫鬟尚且去此，主人之美可见一斑，而琴声戛然而止。
　　他朗声道：“在下赵子文，对踏雪娘倾慕已久。特来拜会……”
　　那少女道：“我家小姐岂是你说见就见的？”
　　赵子文一愣，心中暗暗道，这林梦菲怎么还不出声，这么不给我面子？刚才似乎引我到此，不会装不认识吧……
　　画舫的阁楼之中传来一声幽怨的叹息，一个温柔无比的声音道：“让他进来吧……”仅仅听到她的声音便让赵子文心中一荡，她的声音宛如一支轻柔的羽毛在撩拨着赵子文的心房，着实诱人之至。
　　看来还真是这小妞引我到这来的。她引我来做什么，是楚升派他来的？赵子文有点犹豫，可最终还是沿着木板踏上画舫。
　　“这位公子请跟我来。”少女轻声道。
　　少女挑开珠帘，赵子文缓步走入阁楼中，却见一个无限美好的背影出现在他的眼前。乌黑的长发用蓝色绸带随意扎在脑后。不经刻意修饰，却别有一番清水出芙蓉之美，白色衣裙一尘不染。
　　可赵子文吃惊地瞪大着眼睛，站在这里一动不动，因为这位女子右臂空荡荡的，长袖软弱无力垂在腰间……
　　“老鸨，怎么会是你？”他吃惊地看着单臂的群芳阁老鸨，不过也不能称之为老鸨，因为她才三十出头的年纪，雪肤玉肌。跟如花的少女没有什么两样。只不过赵子文习惯这样叫他。
　　老鸨的右臂乃是赵子文一枪挑断，不过此时的老鸨对他并没有多少恨意。所谓立场不同，毕竟那晚是她是要刺杀赵子文的……
　　“我不是什么老鸨，你还是叫我踏雪吧。”踏雪坐在桌旁，淡淡地道。
　　“你就是踏雪？那么新月楼弹琴唱曲的也是你？”赵子文瞠目结舌的看着她道，有点弄不清到底怎么回事，她一只手如何弹琴？
　　踏雪猜出他的心思，笑道：“弹琴者不是我，我只唱曲，而弹琴者是新月楼的另一名姐妹，她躲在帘后，是你没有发现！”
　　赵子文这才明白，那晚踏雪为何侧脸迎人，还以为她做作，玩暧昧，其实她只有一只手，当然要用侧脸迎人，刚才弹琴者想必也是他人……
　　“对不起。”赵子文也不知该说什么，对一个女子下如此狠手，他心中多少有些愧疚，轻轻地叹道。
　　踏雪苦笑一声道：“我从来都没怪过你，我们的立场不同，即使你杀我，我也不会有半点怨恨，我还要多谢你的手下留情……”
　　赵子文苦笑不语，直直的站在这，他们此时仍是对立的，他也不知是该去还是该留，本是仇人相见，分外眼红，可他对踏雪没有半点恨意，因为他总觉得踏雪也有难言的苦衷吧。
　　“不知踏雪你引我到这来是为何，上次我要见你，为何楚升要强加阻拦。”赵子文看着温柔妩媚的踏雪，淡淡地问道。
　　当初赵子文误认为踏雪是前世女子，才要强行去见她一面，不过楚升却阻拦，对话间，楚升仿佛知道这位女子对他很重要一般，其中还包含着威胁的味道，可这女子真正身份是老鸨，他们之间根本没有什么关系，他心中不由得暗道，难道楚升认为我跟老鸨有一腿？
　　“赵大人，还是坐下慢慢谈吧。”踏雪正色道，将赵子文引到她的桌旁坐下。
　　引他上船的少女此时奉上一盏新茶，茶是上好的西湖龙井，碧绿的叶片漂浮在洁白的茶盏内，让人赏心悦目。
　　赵子文轻轻抿上一口，顿觉舒爽无比，可他脑中不停的思量着，这曲子肯定是林梦菲所作，而唱者却是这个踏雪，可这曲子为何要给自己听，而这楚升为何要阻拦自己与老鸨相见？他越想越觉得复杂，一时头疼的摇摇头，不愿再想下去……
　　踏雪抚着琴弦，若有所思地道：“赵大人，你何必要骗我，新月楼那晚，你想见的恐怕不是我吧？”
　　不会把，难道她知道？赵子文顿时惊诧，这一句所含之意，他怎能不清楚，那晚他相见的人当然不是她！
　　不可能，不可能会有人知道，我从未对任何人讲过，他渐渐平复激动的心情，强装镇静地笑道：“那么你认为我想见的人是谁？”
　　赵子文将话题抛给踏雪是最好不过的，因为他始终不相信会有人知道他的真正身世，肯定踏雪是歪打正着。
　　踏雪犹豫半晌后，缓缓才道：“你想见得人是……”说到此处，她没有再说下，而是抬起俏脸，看着赵子文表情。
　　我说大姐，你想急死我呀？赵子文愤愤的嘀咕一句，可却不敢说出声来，仍旧假装平静微笑着，心脏却怦怦跳个不停，这个刺激的游戏，多玩几次，非得心脏病不可。
　　踏雪见没有什么激动之色，轻叹一声道：“落花有意，流水无情，似乎你对……梦菲并不关心。”
　　“梦菲，林梦菲！”赵子文瞠目结舌的惊诧道：“我说踏雪，你不会跟我说，你认为我想见的女子是这林梦菲吧？”
　　“难道不是吗？”踏雪眨着妩媚的美眸，也是惊讶地问道。
　　二人都是睁大眼睛，互相惊诧的对望着，这幅画面让一旁的少女看的想笑又不敢笑出来，小脸憋得通红……
　　原来说的是林梦菲，刚才那些小姐误以为自己跟这狐媚子有一腿，这楚升也许也是这么认为的，赵子文心中觉得好笑，楚升无疑是以为自己爱上这狐媚子，然后拿林梦菲威胁自己，按照这种说法，那晚楚升莫名其妙的话，也算说的合理……
　　不过为什么踏雪要用真名，而不用林梦菲的名字？真是够歪打正着的，赵子文哭笑不得的又大感头疼，真不知他们到底玩什么阴谋在。


第247章 林仙子
　　“就算是吧。”赵子文也不想让踏雪知道太多的东西，只好很勉强地答道。
　　踏雪心中暗松一口气，娇斥道：“你早说不就成呢！还卖什么关子……”
　　这该死的人妖误认为我爱上这狐媚子，还拿这个作为威胁，真是可笑，赵子文心中冷笑道，而他更是察觉到，这林梦菲似乎不在京城，不然也不会要来踏雪来假扮她。
　　赵子文沉思半晌后，缓缓道：“不知踏雪，你今日将我引到这来，所为何事？”
　　踏雪美眸闪过复杂的神色，良久方才道：“阁主让我带话，若是你再与安王作对，那么你永远都见不到梦菲！”
　　原来是用这个作为威胁……赵子文终于知道这楚升打的什么算盘。
　　哼！我能不能见得到，有何干系？赵子文始终不知道这其中秘密，轻哼道：“踏雪，难道你不知道，要是安王篡位成功，我和我的家人将必死无疑，你认为我会答应吗？”
　　安王与赵子文的矛盾根深蒂固，安王如果实现他的狼子野心，定是不会放过他，连同宝儿凌儿他们也会牵连，赵子文正是深知这点，他如今与八皇子是在同一条船上，命运连陈一线，不管如何，非要与这安王斗个高低。
　　踏雪坐在桌旁，丰润的红唇抿着香茗，思量片刻，苦笑道：“我知道。其实我也不愿意向你说这个话，不过你真的不愿见梦菲一面吗？”
　　什么见不见地，莫名其妙！赵子文终于忍不住心中的愤慨，微怒道：“不见！”
　　踏雪怎么也没想到他会说出如此绝情的话，微微一怔后，气的小脸通红，指着他道：“你……这薄情寡义之人。即使你有苦衷，也不能说如此绝情的话来！”
　　薄情寡义？赵子文真是越听越迷糊。喃喃道：“我似乎没有对不起林梦菲吧，为什么要说我薄情寡义？”
　　“什么！”踏雪美眸大睁，斥责道：“你这无耻之徒，难道你忘记了西湖长亭那晚发生的事？”
　　西湖长亭？赵子文摇头奇怪道：“林梦菲那晚根本就没来，我能和她发生过什么事？”
　　他表情真挚，眸子神色也很真诚，不像是说谎之人。踏雪心中一咯噔，试探道：“西湖长亭那晚，你受了重伤，罗青烟为救你，将你带到不远处的山洞之中，而阁主紧跟而来，罗青烟与阁主比试时，你一个人在洞中。难道什么事都没发生吗？”
　　赵子文回忆起那晚，罗青烟的确与楚升出去比试，不过当时自己重伤而昏倒在地，一直到第二日才醒来，似乎没发什么事，他摇了摇头道：“当时我受伤严重。加上又染上风寒，直接昏倒在山洞之中，没有发生什么事……”
　　怎么会，难道梦菲说的是假话？不对，梦菲明明已不是……踏雪沉思片刻，就猜到其中的缘由，抬头正色道：“你还记得那晚夜空中炸开过的烟花吗？”
　　烟花？赵子文点了点头道：“我看到过，你是说，这烟花是楚升放的？”
　　联想到其中的关联，他又试探道：“你的意思是。楚升将罗青烟引出洞外比试——调虎离山。然后用烟花将林梦菲引来杀我？可我当时已昏迷，完全没见过她……”
　　赵大人心思之缜密。真是无人能及，这么快就明白其中的玄机，踏雪满是佩服看着他，又语锋一转的深深叹道：“这个傻丫头，原来是为救你才……”
　　救我？赵子文心中猛地一惊，眸子满是惊诧之色，脑袋短路般的张大嘴巴呆呆地看着踏雪……
　　难道她和当初的大小姐一样，为救我而舍身，可她是来杀我的，怎么会又变成救我？半天才回过神来的赵子文眉头紧皱，半天没有出声。
　　踏雪又接着苦笑道：“可笑她委身于你，你却什么都不知道，也不知新月楼那晚，你为什么会如此激动，我还以为你什么都知道！”
　　原来如此，怪不得我能活到第二日，这个小妞怎么会这么傻，赵子文感觉身上又背负着一份责任，他又回忆到那晚的旖旎春梦，才发现那个春梦感觉如此真实，原来那个梦中的仙子姐姐是林梦菲——林仙子！
　　温暖的怀抱，火热的娇躯和嫣红的双唇，抵死缠绵的旖旎画面，一幕一幕浮现在他的脑海中，他心中接着又是一暖，仙子姐姐就是林仙子！
　　赵子文深深地叹道：“你说的对，是我对不起她……”
　　一个为救他，而肯以身相许的女子，说不感动那是假话，赵子文感动的心神剧颤，只是没有表现出来，他紧紧地握着拳头，心中喃喃地道，梦菲，我会去找到你的……
　　“不知者不罪。”踏雪摆摆手道：“也不知为何，梦菲为何不下手杀你，却偏偏救你，难道她以前真的喜欢你吗？”
　　应该不会，赵子文心中肯定道，他与林梦菲接触不是很多，而且每次接触时都是钩心斗角，没有什么情分可言，他也不知这到底怎么回事，摇头道：“我不知道……”他不愿再想这头疼的问题，转过话题的向踏雪问道：“为何你要用踏雪名字，而不用梦菲的名字？”
　　“踏雪只是歌伎的名号，试问一个歌伎怎么会用真名，阁主以为你什么都知道，所以认为用别名照样能让你上钩，这才用踏雪这个名字。”踏雪笑着道。
　　赵子文心中充满着定要找到林仙子的信念，向踏雪点点头：“既然踏雪只是名号，那么也不是你的真名吧？”
　　踏雪轻柔地笑道：“我只是一位红尘中人，没有真名，踏雪如今就是我的真名，也许我的真名到时候又会换一个……”她的眼神荡漾着醉人的眼波，顾盼之间露出无限温柔。
　　如今的踏雪只是一个单臂的女子，再无能力帮助楚升杀人，唯一有用的就是她的歌喉，赵子文没想到楚升如此利欲熏心，即使踏雪不能当杀手，也要她当个歌伎来谋利。
　　“其实踏雪这个名字是我所取，其中暗含深意，难道你没察觉到吗？”赵子文对踏雪心生怜悯，蠕动着嘴唇刚要说话时，就听到踏雪这番话。
　　“踏雪，踏雪……”赵子文小声念上几遍，突然眼珠子一亮道：“你取这个名字是想告诉我，你是踏雪而来？”
　　群芳阁因西湖长亭刺杀任务失败而暴露身份，所以放弃杭州这块地方，将群芳阁人手全部转移到邯郸，那个时候正是大雪纷飞之时，他们来到邯郸时，自然就是踏雪而来，可谁会去想到这名字之中，暗含深意……
　　如今疑惑完全解开，他也深刻明白楚升新月楼那晚的奇怪话语，还有踏雪这个名字，这一切的一切都是因为一个美丽的误会……
　　原来这个名字真的是碰巧的，赵子文苦笑一声没有说话，也许梦菲真的不在邯郸吧，不然踏雪就会是她，那么梦菲会在哪，难道是去完成楚升交给她的任务？
　　怪不得安王要阁主威胁赵大人不与他作对，以这赵大人的机智，恐怕谁都不愿成为他的对手，踏雪正色道：“那么你会答应阁主的条件吗？”
　　不会！赵子文不惧生死，可也要考虑到宝儿她们，他不可能会为一个人，而使他深爱的几位女子受到伤害，他摇头道：“梦菲，我会亲自派人去寻找她，不管天涯海角，我都会去找她！”
　　踏雪欣慰地点点头道：“算你还有良心，也不枉梦菲如此对你，不过你要快点，不然会……”
　　赵子文没有向踏雪询问林梦菲的下落，而踏雪也只字未提，因为他知道，踏雪毕竟与他的立场不同，他也不会去逼她什么……
　　“不然会什么，难道楚升会对她不利吗？”赵子文急急道。
　　踏雪摇摇头：“阁主不能再对梦菲怎么样，因为她已经不是暗剑阁的手下，总之她不会有危险的，而她在一个没有人知道她的地方……”
　　脱离暗剑阁，难道梦菲去隐居在偏僻之地？既然她没有危险，赵子文也暗松一口气，如今只要找到林仙子就行。


第248章 异姓王
　　“踏雪，谢谢你告诉我这个秘密，不然我永远都不会知道我愧对梦菲。”赵子文表情严肃，感激地道。
　　踏雪摆了摆手道：“其实是我对不住你才差不多，梦菲的下落，我向阁主发过毒誓，不能告诉你，对不起……”古人很看重誓言，尤其是毒誓，踏雪不肯说，也是情理其中，更重要的，她是暗剑阁的人，怎么会出卖楚升。
　　赵子文并无怪罪之心，而是感激踏雪将这件事告诉他，他心中思念着这傻丫头，也不知何时能够相见，如果有相见之日，我一定会好好保护你，不会让你再受到任何伤害！
　　“踏雪，你知道你们阁主的真正身份吗？”赵子文已打定主意要寻找林仙子，也不去多想，便转过话题，冒昧的试探道。
　　既然赵大人已拒绝阁主的条件，踏雪也不用去多费唇舌，因为她始终希望赵大人能靠实力去寻找梦菲，此时已办完阁主交代的事，她也不愿再去过多想梦菲和赵大人之间的事，毕竟这件事剪不断，理还乱……
　　听到赵子文的话，踏雪先是一愣，随即明白道他所说之意，有点惊讶道：“皇上没有告诉过你吗？”
　　赵子文也不知道这老皇帝和罗青烟卖的什么关子，这一个人妖能有身份？他摇头道：“没有，不过我想我很快就能知道他的身份，现在我希望你能告诉我！”
　　他贵为大荆宰相。有什么能瞒的过他的，踏雪想到这，便咬咬牙道：“你知道京城一共有几位王爷吗？”
　　这么简单的问题还问我，赵子文白眼一番道：“当然是怀王和安王，一共两位！”
　　“错！”踏雪摇头道：“京城一共有三位王爷！”
　　“三位？”赵子文张目结舌，这句话宛如闪电般直劈他的脑门，让他脑袋短路半天没有回过神来。他沉思半晌后，沉重地道：“难道你指的是。楚升就是另一位王爷？可他姓楚……”
　　难道是……赵子文眸子顿时一亮，愕然道：“难道他是异姓王？”
　　踏雪点点头道：“我只能告诉你这么多，不要以为我这是背叛阁主，你是皇上的近臣，他早晚都会告诉你的，而阁主也以为你早已知道，我告诉你也只是让你提前知道而已！”
　　他怎么会是异姓王爷。开什么玩笑，难道是皇上封的？赵子文心中疑问甚多，可无奈要接受这个事实，因为老皇帝与罗青烟都说过他的身份不简单……
　　今夜踏雪得到了她想要的东西，而赵子文也得到了他想要的东西，可说的上是皆大欢喜吧。
　　赵子文站起身，向踏雪笑道：“踏雪，如果你愿意离开暗剑阁。你可以来找我，我愿意保护你！”
　　踏雪明眸皓齿，冰肌玉骨，也是一位不可多得的绝美女子，不过赵子文说这话，大部分是因为断臂之歉意。
　　当踏雪听着这临别的话。也是站起身，送他出阁楼，微微笑道：“谢赵大人的好意，我不会离开阁主地……”
　　赵子文轻叹一声，出阁楼而去……
　　而踏雪却没有去送他，因为她突然想到，既然赵子文什么都不知道，那么新月楼那晚，为什么当他听到梦菲的曲子时，会如此次激动。他为的是谁？
　　……
　　夜色初临。胭脂湖的湖面之上，早已漂满无数的莲花灯。点缀得整条河流宛若仙境。胭脂湖两岸处处笙歌，点点宫灯，说不尽的繁华景象……
　　赵子文走在胭脂湖边，满脑子都是林梦菲的倩影，“这个小妞，怎么会对我这么好。”他轻轻喃喃一句，都觉得鼻子发酸，此时的他真的很想立刻见到这个小妞。
　　异性王楚升，安王项胤祯，两个老家伙组成的庞大势力，怎么玩的过他们，赵子文面色颇为沉重的又是想着这个问题。
　　他不经意间的抬头，只见一个俏丽的身影站在山坡上，四处地张望着……
　　该死，安儿还在这！他连忙一个冲刺，朝山坡上前冲而去，他与踏雪聊的忘了时辰，此时已快要日落西山——黄昏时分，而安儿一直都在等待着他。
　　“安儿。”赵子文的速度极快，瞬间就冲到安儿的十米开外，他朝这个傻丫头大喊了一句道。
　　安儿香肩微微一颤，缓缓地转过俏脸，她手中拿这一片花瓣，嫣然一笑道：“大哥，你回来啦！”
　　晚霞的霞光，五彩斑斓的照在安儿的俏脸上，目似远黛，眉如远山，霞光照在她的俏脸，映衬着一片粉红，绝美不可方物的样子让赵子文呆呆地看着她。
　　赵子文鼻子一酸，因为他注意到，在安儿的娇躯旁全是无数的花瓣……万紫千红，宛如一张花床，有如此痴情的女子，夫复何求？他轻声道：“安儿……”可接下来却不知再说什么话。
　　他跺着轻步缓缓走到安儿面前，握着她的一双纤手，一双深邃的眸子满含深情地看着这个小妮子，执手相看泪眼，无语凝噎……
　　“大哥，安儿愿意为大哥等候一辈子。”安儿美眸水汪汪的，一眨不眨的看着大哥，轻声道，语气中却无比的坚定！
　　此时的万花丛中，早已人去花丛空，无人再打扰他们。
　　看着安儿如花的俏脸，他再也压制不住情感，双唇缓缓地向安儿鲜嫩的小嘴亲吻过去……
　　安儿羞涩的笑着，没有说话，只是慢慢的伸出一只手，悄悄的搭在了他的脖子上。然后，她踮起脚尖，美丽的小脸，也跟着凑了上来。
　　小妮子已经闭上眼睛，就在她那温柔的嘴唇吻到赵子文的嘴巴上时，微风骤然吹过，安儿摘下的无数花瓣，随风轻舞，满天的花瓣在花丛中飞舞着……
　　铺天盖地的花瓣，就在他们头顶盛开！
　　可赵子文没有去欣赏如此美丽的画面，而是亲吻着小妮子甜甜的香唇，只知道，那张嘴唇是那么的甜蜜，那么的温馨。
　　他紧紧拥安儿入怀，唇舌不停的缠绵着，什么官场，什么战争，通通抛在脑后……
　　花丛中，他们如同深情拥吻的情侣，久久不愿分开，天空中飞舞的花瓣，就像是一种感情的催化剂，让他们更觉世界之美好。
　　安儿的吻，真是柔情似水，但她明显不会深吻，只是吸吮着赵子文的嘴唇，可情场老手的赵子文，自然在调教这个小妮子，舌头不停的搅动着小妮子的香舌，弄的小妮子全身滚烫似火，俏脸烧的厉害，无力地靠在大哥怀中，美眸朦朦胧胧的，闪着情动的火花……
　　“大哥，我们以后能经常来这吗？”安儿紧紧缩在大哥的怀中，看着漫天飞舞的花瓣，轻轻地道。
　　赵子文搂着安儿不堪一握的纤腰，轻柔地笑道：“恩，我们成亲以后也会来！”
　　“大哥！”安儿又羞又喜的紧搂着大哥的虎腰，美眸痴痴地看着大哥刚毅的脸庞，喃喃道。
　　当伟大的梦想最终实现时，赵子文没感觉到自豪，而是觉得幸福无比，他看向远方，心中默念着道，老妈，这就是你崇拜的李才女，你未来的儿媳妇，不过我不是为名利，而是真的喜欢她，我会给她幸福，会保护她一辈子！
　　春风和蔼，花瓣轻舞，美丽的画面依旧持续在万花丛中，万紫千红的花朵在他们周围盛开着，仿佛见证着二人历史性的一刻……
　　二人相互依偎着，站在漫天飞舞的花瓣下，看着日落黄昏，金灿灿的霞光，心中都是希望着这一刻能够永恒……


第249章 小郡主的诡计
　　春日的清晨，鸟语花香，在安逸的日子里，荆都又恢复歌舞升平的繁华景象，大荆八皇子府内，赵子文站在阁楼前的架桥上，欣赏着清晨花朵上的雨露……
　　小楼前的花坛之中，有数名身穿白色长裙的女子正在修剪花枝，一个个人美如玉，在鲜花的掩映下显得越发地娇艳可人，小楼周围种植着不少奇花异草，散发出阵阵清香，与小楼本身檀香木所散发出的特有芬芳气味，糅合在空气中，冲人欲醉。
　　八皇子府的小侍女一早就来到宰相府，将赵子文请到八皇子府，他也不知这八皇子殿下找他有什么事，他静静的观赏湖光山色，不时闻着淡淡的花香，也没有半分心急。
　　“赵大人，八皇子有请！”刚才不知去何处的小侍女，又突然出现在的眼前，俏脸嫣然的恭敬道。
　　赵子文淡淡地点点头，便跟在小侍女的身后，两人穿过花丛，来到八皇子平日读书阅览的小楼前，不过他们进的不是书房的厢房，而是另一间厢房，这让他颇感奇怪，按理说八皇子平常都是在书房接待人的。
　　这间厢房布置典雅，墙上挂有七彩帛画，画的是宫廷围猎的场面，色彩鲜艳，线条优美，却是不可多得的珍品。
　　厢房中铺了一张大地毡，云纹图案，色彩素净，看在眼中很是舒服，左侧靠墙的博古架上放满各类珍玩。无一不是价值连城的珍品。与之相对的右侧墙面上挂满各式各样的兵器，做工精巧，显然都是出自大师之手。
　　从房间的装饰和陈设上来看，像是一间收藏兵器与古玩的库房，赵子文更是不知八皇子为什么要在这里来见他。
　　“赵大人，你就在此等候，殿下马上就会来。”小侍女轻笑着道，随即姗姗而去。留下赵子文独坐在厢房之中。
　　等待许久都未见八皇子而来，他都等的有点不耐烦，大清早的，难道就让我来等人地？
　　片刻后，赵子文决定去看看八皇子究竟在不在府中的时候，却听到内厅传来脚步声，只见一身淡黄色宫装的安宁郡主在刚才那位侍女的陪同下向他走来。
　　“臣参见郡主。”赵子文抱拳道，眼珠子却不停地在转动，怎么是这个小辣椒，难道不是八皇子请我来的，而是这个小辣椒耍的诡计？
　　“哼！皇兄让我来告诉你一声，他现在有事在身，希望你能耐心等他。”安宁郡主绷着小脸。坐在他身旁的椅子上，轻哼道。
　　“哦，有劳郡主转告。”赵子文认为绝非这么简单，殿下的转告还需要郡主亲自前来？他看着项安宁不情不愿的神情，不冷不热的淡淡道。
　　项安宁气鼓鼓的鼓着腮帮子。小声嘀咕道：“皇兄明明答应陪我去玩的，偏偏要先见这个淫贼干什么，还要让我在此一同等候，真是可恨！”
　　原来这小辣椒也是来等八皇子的，轻微的声音传到赵子文耳边，他心中暗暗道，不过他又感觉此事有点蹊跷，仿佛这小郡主这句话在解释在解释她为什么会出现在这……
　　那位侍女为赵子文与小郡主各自倒上一盏香茗，侍女亲自端起茶盏示意赵大人用茶。
　　而赵子文只是嘴唇微微沾了沾茶盏，却并未将茶水饮下。对项安宁他始终充满着防范之心。这小侍女似乎是小郡主的亲信，他更不敢轻易喝下这杯茶水。
　　“不知殿下如今身处何处？”赵子文放下茶杯。微笑着向小侍女问道。
　　小侍女偷瞥了小郡主一眼，才轻轻笑道：“殿下去看望皇上去了。”
　　老皇帝的风寒刚好，不过他的身体一日不如一日，八皇子去看望他的父皇，也是情理之中。
　　看到这小侍女眼角的余光，赵子文更加确定这二人是一伙的，小侍女又是端着茶杯将茶杯靠近他眼前，温柔的道：“大人，请用茶吧！”
　　赵子文心中微微一怔，小侍女三番两次的劝他饮茶，他心中肯定其中有诈，表面上仍旧装出一副毫无察觉的模样，左手悄悄解下老皇帝送给他的金龙牌，趁着她们没有注意，溜在了小郡主足下的地上。
　　“我的龙牌！”赵子文装出惊慌失措的样子大叫了一声。
　　这可是皇家之物，要是摔坏弄脏，可是不轻的小罪，他一惊一乍，演戏演的十足，小郡主垂头向地上看去，她下意识的躬身帮他捡起，连小侍女的注意力也集中到了掉落的金龙牌上……
　　趁此机会，赵子文趁机将两盏香茗互换，他的动作极快，二女根本没有半分察觉。
　　“这可是皇叔赐给你的金龙牌，你竟敢如此不小心，要是摔坏了，小心你的项上人头！”小郡主将龙牌递给他，愤愤地道。
　　从项安宁手中接过金龙牌，赵子文做出一副惊魂未定的样子，把龙牌仔仔细细的观察了数遍，庆幸道：“谢天谢地！”
　　项安宁看着这怯弱的模样，美眸中的神色更是充满着轻蔑之色，小声轻哼道：“小人，淫贼！”
　　“谢郡主，郡主请用茶！”赵子文恭恭敬敬地道，正好也借机以道谢之名，让小郡主先饮！这招玩的巧妙呀！
　　项安宁的唇角泛起狡黠的微笑，可却是稍纵即逝，任他精明的赵子文也未能察觉的到，她檀口轻启，一口就将茶水饮尽，说不出的潇洒。
　　赵子文看着这小郡主喝下偷换的香茗，也微笑的跟着喝下冒着热气的香茗，此时小侍女见二人都喝下茶水，立刻是悄然退下……
　　就在小侍女出去的这一刻，安宁骤然间妙目之中猛然露出凛冽寒光道：“赵子文！”
　　露出狐狸尾巴了吧，小妞，跟我玩阴的？赵子文心中冷冷一笑，却是淡淡地笑道：“郡主有何事吩咐？”
　　项安宁起身来到他的面前，冷笑道：“赵子文，你三番两次羞辱于我，你可知罪？”她想到这淫贼多次羞辱她，而且更以酒水喷脸是最大侮辱，忍了半天，她终于彻底爆发，她气的小脸通红，丰盈的酥胸不断起伏。
　　果真是来找茬的，而且还玩这么一个把戏，赵子文毫不慌张地答道：“似乎总是郡主总是找我麻烦吧！我何时主动欺负过你？”
　　“淫贼，你还敢狡辩。”安宁郡主大怒道：“今日我就要你不得好死！”她紧咬下唇，凤目圆睁，小脸气结的酡红，一副要杀赵子文而后快的模样。
　　难道我还是吓大的？赵子文与这小郡主结怨颇深，与她也不去讲什么情面，又是调笑的装出怯弱的样子，喃喃道：“你……你想做什么？”
　　看着这无耻之徒懦弱的样子，项安宁得意地笑道：“你放心，我还没有笨到要亲手杀你！”她目光落在那茶盏之上：“赵子文，你虽然狡猾这次还是落在我的手上，我在那茶盏中事先下了奇淫散，再过片刻，药性发作，你就会迷失本性！”她仿佛看到赵子文狼狈的模样，美目变得异常明亮。
　　奇淫散？好毒辣的手段！赵子文装出怒火填膺的样子：“项安宁！你好卑鄙！”
　　项安宁微笑道：“你本性迷失，定然会对我做出不敬举动，只要我大声呼救……”她居然伸手在罗裙上用力一扯，露出一截雪白的香肩：“赵子文！意图非礼郡主可是死罪，到时候恐怕皇叔也保不住你！”
　　够阴险，够毒辣，真是跟这安王有一拼的，没想到这郡主小小年纪就有如此蛇蝎心肠，赵子文却是冷冷笑道：“恐怕这件事不会如郡主所愿！”项安宁哈哈一笑道：“你认为这次我还会输吗？不信我们就试试！”
　　“郡主机关算尽，可曾想过你会棋差一招？”赵子文看着项安宁逐渐滚烫而发红的俏脸，淡淡地道。
　　项安宁却不以为然地笑道：“死到临头你还想耍什么花样！”她双手轻轻解去被扯烂的罗裙，露出里面鲜红色的抹胸，冰肌玉肤在红色的强烈对比下格外的诱人，可其中却暗藏杀机，赵子文完全无视这旖旎的景色，只觉这郡主年龄虽小，心肠却十分歹毒！
　　小郡主娇声道：“只要我大声呼喊，你……”她的声音忽然颤抖起来，俏脸也变成了嫣红色。


第250章 黄雀在后
　　赵子文微笑着站了起来：“郡主果然是天资聪颖，只可惜，人算不如天算，你终归还是漏算了一样！”
　　“哈哈……”安宁郡主却是笑得更加大声，颤抖地笑道：“你以为换过茶杯，你就没有喝到这奇淫散吗？”
　　就在此时，赵子文立刻感觉到一阵头晕目眩，全身开始渐渐发烫，他心里一咯噔，立刻明白其中的玄机，没想到这安宁郡主如此心狠手辣，两杯茶水中都放有奇淫散！
　　“很好，你比我想象中的更聪明！更加毒辣！”赵子文真是没想到会败在这个小郡主手中，因为这两杯茶水同时都下有奇淫散，小郡主与他都是身中淫毒，而外面的小侍女恐怕早已喊上八皇子府中的侍卫，等着捉贼捉赃！
　　这就是轻敌的下场，赵子文怎么也没料想会栽在一个小妞身上，他此时越发感觉身体的滚烫，下身更是血脉膨胀，头脑间有些神志不清……
　　“救命啊！”赵子文朝外面大喊一句，要是这个歹毒的小辣椒先喊，后果绝对是不堪设想的，他也不得不撇下面子的大喊道。
　　殊不知项安宁早就安排好那侍女，除非她喊救命，里面发出任何动静都不许进来，他声嘶力竭的喊叫自然没有任何的作用。
　　这个的歹毒的圈套绝对是项安宁策划了很长时间，要不然这个阴谋也不会如此精密。叫人防不胜防，赵子文心中苦笑，看来到时只能去找老皇帝解释了，只能希望老皇帝不会相信这歹毒小妞的片面之词。
　　项安宁怎么也没想到赵大人会喊出这句来，她哭笑不得，不过她也感觉到娇躯的滚烫，俏脸烧的厉害。如果再不喊，等到二人都是意乱情迷之时。想喊也喊不出来了。
　　“快来人，有人调戏本郡主。”项安宁大声的向外面喊道。
　　“妈的，死就死吧，老子大不了不当这宰相了。”这奇淫散还有另一种功效，那就是让人全身无力。赵子文感觉站都站不稳，更何况走出这间厢房，他软弱无力，全身发烫的重新坐回红椅上，就看看这小郡主到底想怎么玩！
　　半晌过后，却见门外根本一点动静都没有，这时的安宁郡主不由自主的慌张起来，因为她此时娇躯似火。连动嘴皮都觉得困难，要是再这么下去，那么结局会是……想到这，她惊慌的又是接着道：“小倩，快出来，出来！”
　　赵子文知道小郡主口中的小倩就是刚才的侍女。不过为什么外面一点动静都没有，难道还是这小倩出卖主子吗？
　　这小侍女可别放这郡主的鸽子，不然后果会很严重的，赵子文深刻的明白如果小侍女突然玩失踪后，这后果会是什么，他令愿被人误会是非礼郡主，而不是那可怕的后果……
　　“小倩……”小郡主喊的越来越无力，美眸也愈发的迷离，泛着情动的火花，媚眼朦胧。直叫赵子文看的下身火热。差点就压制不住这霸道的奇淫散……
　　小郡主喉咙间发出若有若无的呻吟声，她摇摇头道：“我死也不会……”
　　“小倩。小倩……”她依然不遗余力的朝门外叫喊着，可声音越来越小，她眼泪也随着不争气的流出，她好怕，从来没有这么害怕过，更是后悔用这个诡计害赵子文，两行清泪顺着她火红的俏脸流下……
　　早知今日，何必当初？赵子文轻叹一声，如果这小倩还不出现的话，结局都可想而知，毕竟这奇淫散实在太过霸道，他一点力气都没有，不停的感觉着血脉膨胀，下身憋得难受，更重要的是，他的意识在渐渐迷失！
　　片刻之后，门外还是悄然无声，而且是静的可怕，只听到赵子文因压制欲火而发出喘息声和项安宁发出若有若无的呻吟声，二人已接近无意识状态……
　　为什么，为什么会这样！项安宁从昨日开始就计划着这一切，从来没想到结局会是这样，她大颗的眼泪滚滚而下。
　　……
　　此时项安宁星眸微舒，嘴唇半启半闭：“我好热……”纤手顺势抓住赵子文的手臂，吐着兰兰芬芳，少女的体香更是云绕在他的鼻尖，不停地刺激着还未完全迷失本性的赵大人。
　　看着项安宁如此诱人的模样，赵子文不禁一阵心跳加速，不停的咽着口水，他身为一个正常的男人，又中淫毒，脑袋嗡的一声后，在本能地牵引下，直接将项安宁揽入怀中。
　　项安宁的娇躯无力的靠入他的怀抱之中，宛如被烈火点燃的干柴，小郡主被赵子文身上强烈的男子气息刺激的不断颤抖。纤手紧紧搂住他的肩背：“赵子文，我好热……”
　　赵子文意志力比小郡主要强得多，但是，一听到她呻吟般的呼唤，他最后的意志也跟着完全崩溃，看着那修长圆润的玉腿，他无论如何也无法克制心中的火热，低吼一声，猛地扑了上去，在那厚实的红毯之上紧紧拥住项安宁的娇躯。
　　两个滚烫的身体抱在一起，仿佛天雷勾动地火般一发不可收拾，赵子文轻吻在小郡主宛如鲜花般诱人的嘴唇之上，小郡主触电般颤抖了一下，星眸半睁半闭。她却没有逃避，嘴唇微微开启，粉嫩的舌尖被赵子文捉住，两人唇舌交缠，用力激吻起来。
　　湿润的花办鲜艳欲滴，仿佛在等待着阳光的滋润，肌肤因为激动变成了淡淡的红色。项安宁身上那美妙的处子幽香变得异常浓烈起来，而赵子文身上也充满了男人的阳刚气息，代表着阳刚的剑已经竖起，坚硬得仿佛可以摧毁一切阻碍，而那温软湿润的花瓣微微开合着，似乎在等待着阳刚的到来。
　　项安宁意乱情迷，喉头发出阵阵醉人的呻吟声，纤手贴在赵子文健壮的胸膛之上，赵子文解开她的肚兜，雪白的酥胸从肚兜下弹跳而出，两点嫣红在他的眼前宛如风中花蕾一般微微悸动，更使他龙头胀的厉害，宛如要爆炸一般。
　　他的抚摸让项安宁的娇躯发出阵阵蠕动，她忽然抓起赵子文的领口，用力地撕扯了下去，红灯下，两人热的发烫的肌肤紧紧贴在一起，他们在红毯之上相拥翻着，直到项安宁的娇躯再无寸缕的展露在他的面前。
　　他肩头的肌肉骤然紧绷，强有力的进入项安宁的体内，他虽然意识处于迷失中，可仍然能清晰地感受到小郡主娇躯内的诱人热力。
　　“啊……”项安宁发出一声带着些许痛苦的呻吟，双手、双腿紧紧地缠绕上了赵子文的身体，美丽而圣洁的花瓣，滴下点点落红……
　　疼痛无法掩盖那充实的美感，两滴清泪顺在她脸旁轻轻的滑落。
　　情欲宛如潮水般一波波涌入二人的内心之中，让二人完全迷失心智，只知道抵死缠绵，缠绵到药劲全失……
　　高潮一浪一浪地升起，每一次跌落都是下一波高潮的前奏，他们也不知道经历了多长时间，直到赵子文缓缓地睁开眸子，他又是低下头，看着疲惫不堪一直都没有醒来的小郡主，她下身红肿不堪，一摊血迹也是触目惊心，他不由得苦笑道：“看来真是螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　小倩的突然失踪绝对不是巧合，只能说有人时时刻刻在暗处跟踪在，这小郡主的圈套正好给暗处的杀手一个报复赵子文的好机会，赵子文对此也只得苦笑不语，因为他不知道暗处的会是谁，更不知该说什么，心中深深叹道，难道又要重复与凌儿的事件吗？
　　“啊……”项安宁感觉到下身的疼痛，不禁惨叫一声，接着是慢慢睁开美眸，当看到与这淫贼赤裸地躺在红毯上时，她微微一怔后，伤心欲绝的落下泪来，接着向赵子文大吼道：“淫贼，你毁我清白，我要杀了你！”
　　赵子文早已猜到小郡主要说的话，深深地叹道：“你不该设计这个圈套来害我，如今的结局，我也是不愿意看到的。”


第251章 春雨朦胧
　　“要不是你这淫贼三番两次羞辱我，我怎会报复你？又怎么会发生今日之事？”项安宁清泪不停地在她俏脸上滚落，她极力的压住哽咽声，没有哭出来，可喉咙间的颤抖声也显露她此时是的伤心欲绝。
　　赵子文无奈道：“你指的是那次将酒水喷在你脸上的事吧？那次真的是个误会，我其实是……”
　　项安宁一手拿起长袍掩住身体隐秘之处，一手从墙上取下长剑，杀气肆虐的看着赵子文，她娇躯上还残留着高潮时未褪去的粉红，俏脸冷冰冰的，却仍旧是潮红一片……
　　她羞愤交加，根本不去听他后面讲的是什么，举剑指向赵子文，怒斥道：“你这淫贼，用如此卑鄙手段夺我清白！今日我定然将你碎尸万段！”
　　明明就是这小郡主设计陷害我，怎么弄得我不对似的，赵子文看着这刁蛮无礼的小郡主，再也压制不住心中的愤怒，呵斥道：“项安宁！如果不是你在两杯茶中同时下药，又怎会造成如此的错事，你再敢逼我，那么我们就去找你皇叔理论一下，看看我们究竟谁是谁非！”
　　“淫贼，今日我要于你同归于尽！”即使有理，项安宁也不会将这件事闹的众人皆知，她气的脸颊酡红，不由分说地用长剑向赵子文喉咙刺去，显然是想一击毙命。
　　赵子文却是站在她的不远处，一动不动。等待着这长剑袭来……
　　“铛！”长剑的破空声轻微的回荡在厢房中，项安宁眸子冰冷异常，长剑根本不留情面，她也不知赵子文为何一动不动，可她恨这淫贼之至，她会停下手中的长剑吗？
　　很明显是不可能的，她俏脸露出残酷的笑容。因为长剑已如离弓之剑，而这淫贼却吓得来不及躲。马上就能刺破他的喉咙……
　　“滋……”滋的一声，鲜血四溅，整个厢房充满着血腥的味道，项安宁还是第一次杀人，当要刺到他的喉咙时，她害怕的立刻闭上眼睛，不过心中却感到的不是恐惧。而是仿佛失去了什么东西。
　　他真的死了吗？为什么他不躲？一滴滴的鲜血滴在地板上，发出滴滴答答的声音，项安宁又惊又怕的缓缓地睁开美骤，只见眼前并非他想象的一般，凌厉的长剑并没有刺破这淫贼的喉咙，而是被他紧紧地抓在手中，剑头只离他的咽喉一寸之远……
　　一滴一滴的鲜血不停的从赵子文手中流下，此时的赵子文神色黯然。他本是想试试这小郡主到底有没有杀他之心，可结局并不是他想要的，他此刻明白，他与这小郡主的仇恨恐怕比当时的凌儿还要深。
　　他不是白痴，不会让着这小郡主刺破他的喉咙而小命不保，危及时刻。他直接抓住长剑，锋利的剑头直接刺破他的手掌，其实他是刻意而为，这也算是对这小郡主的“血债血偿”吧。
　　赵子文感觉真的很累，为什么总是要发生这种繁杂的事情，他思量半晌后，良久方才向安宁郡主缓缓道：“郡主，如果你希望我……负责的话，我会向怀王提亲的！”
　　这句话赵子文说的无比艰难，而且觉得很可笑。因为安宁郡主杀他的心都有。怎么会嫁给他？不过赵子文是个敢作敢当的男子汉，做过的事从来不会皱下眉头。最多也是被这郡主嘲笑一番吧……
　　“负责？你凭什么？你配吗？”项安宁哈哈大笑着道，又语锋一转地对着赵子文大骂道：“滚，你给我滚，你这个有娘生没爹教的无耻之徒，我永远都不要再见到你！”
　　有娘生没爹教？这一句话直刺赵子文痛处，他明白，与这小郡主的恩怨已经完全不能解开，他也不希望再看到这个连他爸妈都敢辱骂的小郡主，而是冷冷地笑道：“据说匈奴人思想挺开放的，没想到皇上出的主意倒也挺不错的！”他眼神更是流露出冷酷之意！对于这歹毒的郡主，不需要再留情面。
　　项安宁听不懂他说的什么话，而是眼神空洞洞的，散乱的不知看着何处，神色间了无生机，如同寸草不生的大地，又仿佛是行尸走肉，让人看的觉得甚是可怕……
　　赵子文的话，只有他与老皇帝才能够明白，他本来会反对老皇帝的牺牲小郡主的计策，如今看来，帮与不帮对他来说，都失去了意义。
　　他撕下长衫的一小块布，将血流不止的大手紧紧包扎，看着美眸空洞洞的项安宁，他也没有再说什么，而是一个大步，直接走出厢房。
　　项安宁伤心到了极点，此时想死的心都有了，他抛下长剑‘嘤！’的一声大哭了起来，而美目中再无任何光彩，可见她的心已死……
　　赵子文又回到小楼的架桥上，此时天空中下着春雨，淅淅沥沥地打在湖水上，泛起道道依恋，烟雨朦胧中，他仿佛在湖面上看到凌而的俏脸，那个喜欢不停喊他相公的敢爱敢恨的小妮子。
　　也许只有凌儿才能明白他此时的感受，很苦闷很复杂，刚才发生的一切只是别人黄雀在后的阴谋，而他也不知接下来该如何面对小郡主，难道真的让她远嫁匈奴？
　　“凌儿，你知不知道相公现在很想你！”赵子文抬着头，任春雨滴答滴答的敲打在他刚毅的脸庞上，望着雨蒙蒙的天空喃喃道。
　　赵子文没有去考虑会有人捅破他与小郡主发生的事，因为他始终认为老皇帝绝对是明智的，而更重要的是，自始至终，都没有出现御林军前来捉赃，显而易见的是，暗处的人如今还不希望曝光这件事……
　　“快来人，小倩在房中上吊身亡了。”一声疾呼响彻整个八皇子府，让厢房中刚穿好罗裙的安宁郡主香肩剧烈地颤抖着，她也逐渐明白其中的玄机……
　　赵子文苦笑一声，随即消失在烟雨中……
　　……
　　走在大街上，天色阴暗，初春的寒风刺骨，冻得脸颊生疼。无数的人家点燃了灯火，在小雨里似是蒙上了一层淡淡的水雾，便似水中花朵，似明似暗，看不真切。赵子文缓慢而行，根本不惧这风雨，而是觉得胸口堵得慌。
　　明争暗斗，钩心斗角，今日戏剧性的又与小郡主发生关系，这些都让他感觉被一块大石给压得喘不过气……
　　赵子文站在这阴冷的街上，放眼四顾，却是满眼水雾茫茫，突然感到有种不知道何处何从的茫然，穿越千年，难道就是为这官场而来？为这夺嫡之争？
　　他神色黯然的抬起头，不经意的发现胭脂湖旁，一棵翠柳下站着一位举着油纸伞，身姿曼妙的女子，他微微一怔，暗惊道，这不是大小姐吗？
　　大小姐站在柳树下，她笑容甜美，透过朦胧的烟雨，向远处外看去，粉面桃腮，顾盼间美眸盈盈流转，如同等待夫君的闺中少妇，说不出的妩媚动人。
　　“大小姐……”赵子文向她挥手道。
　　大小姐香肩一颤，连忙闻声望去，见赵子文浑身衣衫半湿，连忙跺着莲步而来，将油纸伞遮住他的头顶，心疼的道：“你这人出去怎么也不带伞，快回府沐浴更衣，外面天寒，可别染了风寒！”
　　赵子文堆笑道：“大小姐，你这是在等我吗？”
　　“我……我才没有。”大小姐支支吾吾的心口不一道：“我是来看春雨的！”
　　可夏雨晴说完，顿时俏脸生晕，白皙的脖子都是映衬着一片粉红，赵子文看着大小姐眉目如画的俏脸，说不出的感动，他突然间，直接搂住大小姐的柳腰，紧紧与她贴在一起，轻轻道：“晴儿，谢谢你！”
　　平时的子文都是嬉皮笑脸的，夏雨晴何时看到过他如此真情的模样，感受着他火热的胸膛，心里噗通噗通直跳，俏脸嫣红的道：“你……你休要占我便宜！”
　　唉，大小姐怎么这么不配合？赵子文心情颇为黯然，依旧紧紧拥着她的娇躯，喃喃道：“晴儿，有你在我身边，感觉真好！”


第252章 凌儿走了
　　夏雨晴微微一怔后，终于明白子这坏人今日去八皇子府，肯定发生了什么事，夏雨晴俏脸粉红，也顾不得什么礼法，反手搂住这坏人的虎腰，轻柔道：“子文，不管发生么事，我永远都会陪着你！”
　　赵子文将头藏在大小姐的秀发间，闻着大小姐身上淡淡的幽香，心情比刚才要好上了许多，他也没有说话，只希望静静的搂着这个温柔似水的大小姐。
　　他身上沾湿的长衫渐渐让夏雨晴的长裙也跟着湿透，薄薄的长裙紧贴着夏雨晴迷人的娇躯上，更是显露出她凹凸有致的身材。
　　曲线玲珑的女体传来的柔软感觉，凹凸起伏的美妙让赵子文心中一荡，二人滚烫的身体紧紧相贴，让他忍不住地在大小姐娇美的唇上轻轻一吻道：“晴儿，以后可别一个人跑来等我，现在淫贼可是很多的。”
　　“恩。”夏雨晴俏脸嫣然地点点头，又是抿嘴笑道：“你就是其中一个！”
　　“哼哼，说我是淫贼，我就淫给你看！”赵子文说完便一只手掌搂住大小姐细若无物的腰肢，另一只手自腰间轻轻往下，直往大小姐那隆起的翘臀上摸去。
　　大小姐的身材本就是美妙绝顶，再加上湿漉漉的娇躯，这一触摸，只觉她翘臀紧绷极富弹性，竟如上好的缎子般滑润，只手竟然把捏不住。将她身躯抱进怀里，双手抚上她高翘的臀瓣。缓缓一阵揉捏，大小姐红唇轻启，小口中吐出如兰的芳香。
　　“不要……”大小姐感觉那火热的大手缓缓深入她紧绷的双腿间，她心跳加剧，酥胸急剧起伏，双眼一闭，美目轻合。长长的睫毛一阵颤抖，急急道。
　　冤家。她心中暗叹一声，可却发现这坏人已停下手来，羞的捂住双眼道：“你这坏人，在做什么？”
　　我可没有打野战的习惯，赵子文嘿嘿一笑道：“晴儿，我们回府吧！”
　　这坏人只会作弄我，夏雨晴苦涩而又娇羞时。又听道子文在她耳边轻轻道：“大小姐，今夜就让我死在你怀中吧！”
　　“你这登徒子！”大小姐羞不可言，连忙夺路而逃！
　　“大小姐，别跑这么快，我没有伞……”
　　回到府里的时候，夏萍等人正在焦急等待，大小姐脸孔微红，娇羞无限的有些不好意思。
　　“你们这是？”夏文登瞪大着眼睛看着二人道。脑中同时浮现一副鸳鸯戏水的画面……
　　夏萍见大小姐浑身衣衫半湿，连忙关心地道：“子文，大小姐，你们快去沐浴更衣，外面天寒，染上风寒可怎么办？”
　　赵子文点点头。看向夏雨晴道：“大小姐，我们一起去洗！”
　　“登徒子！”夏萍和大小姐同时轻啐一口，脸颊羞红的急急转过身，而夏文登听的是白眼直翻，这都是什么人？还大荆宰相？
　　“子文，有人在大厅等候你，你还是快先换身干净的衣服，快去吧！”夏萍娇滴滴地喊道。
　　有人等？难道是来威胁刚才发生的事？赵子文一愣，眉头也是不由得一皱，轻声道：“我不是说过。一律拜访我的人。都说我不在吗？”
　　夏萍却是撅着小嘴道：“子文，这个人。你认识，从杭州而来！”
　　难道是宝儿和凌儿？不过这小丫头刚才说的是一个人，自然就不是，是项子轩？赵子文见这小丫头紧咬牙关，卖着关子不肯说，只得向大小姐眨眨眼睛后，换身干净的衣服连忙向大厅走去。
　　大小姐俏脸一红的，怕文登和夏萍看出端倪来，连忙转身而逃……
　　大厅外依旧是春雨纷纷，赵子文行至大厅门槛处，只见大厅的次席的红椅上坐着一位肥头大耳，大腹便便的年轻男子，他不时的品着香茗，在宰相府四处欣赏着。
　　这个胖子似乎是见过，赵子文在脑海中搜索着记忆，而且还是杭州的，他眼珠子一亮，顿时知道这胖子是谁，这不就是杭州首富的公子王万贯——王如康！
　　“王兄，多日未见，怎么有空来京城转转？”赵子文一个大步踏进去，哈哈笑道。
　　王如康胖脸堆起笑容，连忙站起身，不紧不慢的抱拳道：“见过宰相大人！”
　　“王兄，真是见外，叫我赵兄即可，快请坐”赵子文坐到王万贯的身旁，笑容殷殷道，心中却不停的思量着这大户商家王万贯来京城找他所谓何事……
　　王万贯重新坐回椅子上，奉承笑着道：“我早知道赵兄你非池中之物，今日能当上大荆宰相，真是可喜可贺！”
　　这家财万贯的王如康当初对赵子文这个小书童是爱理不理的，如今这个马屁真是拍的虚得很，赵子文淡淡地道：“不知王兄今日来我府中，所为何事？”
　　王万贯没想到赵大人会如此直接，微微一怔后，眸子射着若有若无的精光，哈哈笑道：“当然是想请赵兄帮个忙的……”
　　“哦？”赵子文疑问道：“我能帮什么忙，你倒是说说看！”
　　王万贯没有急于说出口，而是先抿上一口香茗，举手投足间说不出的少年老陈，不紧不慢的道：“我希望赵兄能帮我向皇上提个请求！”
　　没想到他并不是个只会花钱的二世祖，赵子文眸子看着这沉稳老练的王万贯，淡淡道：“不知王兄的请求是什么？”
　　王万贯也不着急，微微笑道：“我想让皇上能够下允许我杭州商家与西梁商家进行买卖交易……”
　　杭州最大的商家就是杭州首富王府，看似说的杭州商家，其实就说的他王如康！赵子文感叹这王如康其貌不扬，却很是聪明，也更有胆识！
　　大荆与西梁虽然是同属中原，不过还是各自为政，往年更是年年战事，势同水火，大荆律法明文规定，不准大荆商贩与西梁商人进行交易，这王万贯的说法，是解除这条禁令。
　　赵子文对此事颇有兴趣，便问道：“不知王兄想与西梁交易什么？”
　　王万贯也没有不避而不答，而是快言快语的道：“如今西梁复国不久，国力较弱，匈奴又即将南下，他们缺兵器，又缺粮食，我想与他们交易的就是，将兵器与粮食卖给他们！”
　　战乱时期，最值钱的就是兵器与粮食，这两样东西可是会翻倍的涨，可是暴利，赵子文不得不佩服这王如康的远见和胆识，不过大荆怎会让自家的东西卖给西梁？要是说给老皇帝听，如果老皇帝不高兴，可能就把这王胖子给灭了，富贵险中求，说的就这么个道理。
　　赵子文沉思半晌，笑道：“此事我答应了！”
　　这一句直让王胖子顿时愕然住，半天没回过神来，试探道：“赵兄，你这么快就答应了？”
　　赵子文点点头，嘿嘿笑道：“此事对于大荆来说，有利无害，不过这个税收我们可是会收高点的，有钱大家赚嘛！”
　　西梁比大荆还要靠近匈奴，如果他没兵器没粮食的，怎么跟匈奴打，西梁要是太早完蛋，大荆也不好过！如今大荆兵器与粮食不算空缺，补给给西梁一点，赚点暴利，这也是个不错的方法，所以赵子文并非草草作决定，而是经过深思熟虑后，才决定的。
　　“赵兄，我本打算先奉上礼物，再求你，没想到你这么便答应了。”王万贯有些哭笑不得的道。
　　礼物？赵子文微微一怔后，只听见门外传来一声娇呼，“大哥！”
　　“宝儿？！”赵子文惊呼一声，还没弄清是怎么回事，那熟悉的娇嫩身躯便已扑进他怀里，宝儿紧紧抱住他腰肢，将脸颊贴在他胸膛，泪珠如长江决堤般泛滥而下，浑身剧烈地颤抖着。哭得都要昏厥过去。
　　今日本事思念这小妮子的赵子文顿时感觉鼻子发酸，眼圈微红，看着这温柔可人的小妮子，心中说不出的感动，只想紧紧的将这小妮子抱住。
　　赵子文紧紧拥住这小妮子，轻轻道：“宝儿，别哭，你怎么会来邯郸的，凌儿呢？”
　　宝儿紧搂住他，一刻也不肯放松，可听到大哥问起凌儿，她娇躯一颤，泪珠簌簌流下道：“凌儿姐姐她……”宝儿欲言又止，不敢书出口来。
　　听到宝儿的语气，赵子文瞳孔骤然睁大，抓住他的双肩，急急道：“凌儿，她怎么呢？”他害怕凌儿发生什么，这小丫头可是怀有身孕的，有着赵家的血脉，千万不能出什么事！
　　“大哥，对不起……”宝儿紧紧搂住大哥的虎腰，哽咽道：“凌儿姐姐走了……”


第253章 好友
　　“什么！凌儿离家出走？”赵子文顿时吓得愣住，脑袋短路般的惊呆在那里，这凌儿如今可是个温柔似水的小贤妻，什么都听相公的，怎么会离家出走？
　　宝儿俏脸梨花带雨，哽咽着点点头道：“凌儿姐姐不肯跟我说去哪，只是说去办件事！”
　　这小妮子能办什么事，是我赵家的骨肉重要，还是这破事重要，赵子文一时无语，不知该说什么，只是气这凌儿怎么如此不听话。
　　刚才还与小郡主发生繁杂的事，如今这凌儿又玩出走，真是乱得很，赵子文烦躁不安，又觉心中闷得慌，拳头紧握的想杀人！
　　“哦，对了。”宝儿抹下俏脸的泪珠，从怀中拿出一封信道：“大哥，这是凌儿姐姐临走前，要我转交给你的……”
　　“凌儿的信？快给我看！”赵子文急急地道，连忙接过宝儿手中的信。
　　赵子文心急似火的快速将信封急急拆开，一阵淡淡的幽香扑鼻而来，信封里夹着一副红色的秀帕和一张洁白无瑕的信笺。
　　手帕乃是凌儿所绣，鸳鸯手帕上写着一手小诗：“灭烛怜光满，披衣觉露滋，不堪盈手赠，还寝梦佳期！”
　　看着这首诉思念的情诗，赵子文心中升起淡淡的思念，他又将那信笺拆开，几行娟秀的小字映入眼帘：“相公，你不要怪凌儿。凌儿并非出走，而是凌儿的好友要凌儿去帮她一个忙，而且非常紧急，凌儿不得不去，有三位师姐陪同我一同前去，相公切莫担心，若是相公生气的话。那等我回来时，我就让相公就打我的……”
　　这封信没有提到凌儿好友的名字。和她要去的地方，这让赵子文很是奇怪，凌儿如今怀孕在身，能帮这好友什么忙？
　　这凌儿性格直爽不羁，只是对赵子文才是温婉可人，她一向是讲义气的主，如今朋友有难。她当然不会置之不理，不过既然有忘夫阁的三位师姐陪同她一同前去，这让赵子文暗松一口气，这三位师姐都是一等一的高手，只要不碰到楚升这样的变态，应该是不会有什么危险的。
　　“赵兄，天色已晚，在下告辞。”王万贯见他们有话要谈地，而他的事已办完，没有继续逗留的理由，向赵子文抱拳道。
　　看到这封信后，赵子文顿觉心情舒爽许多，向王万贯笑道：“有劳王兄将宝儿送到赵府！”
　　王万贯笑道：“举手之劳。与西梁交易之事，希望赵兄能帮我这一个小忙，在下感激不尽！”他的眼神同时瞟向大厅一处偏僻的书案上，只见那里放置着数个奇珍异宝，上等的玛瑙和和田玉，可见这王万贯出手之大方。
　　不收白不收，赵子文做得也是互利互助的事，也不知什么受贿的亏心事，笑着点点头，欣然接受。随即王万贯抱抱拳。向赵府大门外走去……
　　“宝儿，这封信你看过吗？”赵子文望看着宝儿熟悉的俏脸笑道。
　　宝儿摇着小脑袋。一如既往般的温柔可人，美眸中依旧闪着晶莹的泪光，轻泣道：“大哥，这是凌儿姐姐嘱咐我交给你的，我怎么会去看……”
　　“你这傻丫头，你看看。”赵子文将信递给宝儿无奈的笑道，他也没有责怪这傻丫头的一惊一乍，只是这凌儿走的时候怎么也不跟宝儿说清楚，害的这傻丫头如此紧张，等凌儿办完事回来，一定好好揍她的小翘臀，竟然连相公也敢骗。
　　赵子文文更明白凌儿不跟宝儿说清楚，其实是小小的报复自己，连封信也不给她回……
　　宝儿疑惑的接过大哥手中的信，扫视一眼后，立刻羞红满面的惊叫一声道：“呀！大哥，我不是故意吓你的……”
　　“我知道，都是这凌儿惹的祸，什么都不说，就说去救一位好友。”赵子文搂着宝儿的柳腰，笑道，此时心中也又是恼火又是疑惑，凌儿没有什么男性的朋友，这好友定是一位女子，她会是谁？
　　宝儿俏脸粉红的低下头，轻声道：“都是宝儿的错，都怪宝儿鲁莽……”
　　赵子文嘿嘿笑道：“怎么会，大哥怪也只会怪凌儿不把话讲清楚，等她回来，大哥就揍她的屁股，好不好？”
　　听到大哥的话，宝儿顿时俏脸生晕，感受大哥温暖的胸膛和熟悉的男子气息，她又是紧搂住他，一刻也不肯放松，泪珠簌簌流下道：“大哥，我不是做梦吧，我好想你！”
　　来到这个世界，只有这个小妮子自始至终永远陪伴着自己，赵子文看到这可人的小丫头，又怎会不敢动，他将宝儿的小细腰用力揽住，就仿佛抓住了最珍贵的宝贝，喉咙哽咽着道：“不是做梦，大哥也想你！”
　　“大哥，大哥……”宝儿热泪淌落，喃喃自语着，她死命地抓住他，仿佛要将自己揉入他身体里。
　　“这讨厌的人！”大小姐刚换完一身干衣服，在偏厅中偷偷地看着二人，明知现在不是吃味的时候，可是看着他对宝儿那般真挚亲热，心里难免有些酸酸的味道。
　　“小姐，你在看什么？”夏萍走到大小姐身边，奇怪道。
　　大小姐吓得连忙捂住夏萍的小嘴，将她拉到远处，小声道：“夏萍你不是说给我放热水沐浴吗？我们快去吧。”
　　夏萍也不知大小姐在看什么，不过也猜出大概，夏萍嘴角挂着狡黠的笑容，被脸颊潮红的大小姐拉着小手去为她放水沐浴……
　　“宝儿，让大哥看看你这轻了还是重了。”赵子文也不管宝儿的挣扎，拦腰将她抱起，微微笑道，感受着宝儿曼妙的娇躯，一股幽香直往他鼻子窜。
　　与大哥多日未恩爱过的宝儿，挣扎一会儿，便又羞又喜的躲在大哥的怀中，已为少妇的她，怎经得住如此亲密的接触，她顿时呼吸急促，丰盈的酥胸起伏着，眉目间散发着浓浓的春意，直把赵大哥看的心神一荡。
　　赵子文看着宝儿秋水般的美眸，轻轻道：“宝儿，等京城的事一完，大哥就永远陪着你！”
　　宝儿俏脸落下欣喜的泪珠，多日的思念，多日的苦楚，听到大哥这一句，就化为乌有……
　　赵子文与宝儿在大厅内耳鬓厮磨，说着一些情话，把这小妮子说的更是痴缠不已，她翘臀坐在大哥的双腿上，美眸脉脉而又迷离，脸颊绯红的双手勾着大哥的脖子，轻轻诉说着思念。
　　凌儿这个小丫头，也不知会不会遇上什么危险，赵子文心中仍是忍不住想到她，不过有她的三位师姐在，按理说没问题的，他也没有再去多想，就等着这不听话的小妮子回来时，揍她的小屁股。
　　“大哥，为什么宝儿不能……怀上。”宝儿突然神色一黯的道，在杭州，她与凌儿姐姐日夜相处，看着凌儿姐姐渐渐隆起的小腹和幸福的模样，她怎能不心急？
　　这小妮子怎么突然想到这个问题，赵子文意味深长的道：“可能是大哥做的功课不够足吧！”
　　功课？心思单纯的小妮子听的满头雾水，喃喃道：“大哥，什么是功课？”
　　赵子文看着宝儿愈渐丰满的酥胸，嘿嘿一笑道：“这个还真不好解释！”
　　宝儿顺着大哥的目光看去，立刻明白大哥所说之意，俏脸绯红，娇躯滚烫的缩在大哥怀中，喃喃道：“只要大哥喜欢，宝儿随便你作弄……”
　　这一句话无疑是催情剂，赵子文听的火热，轻轻在她雪白的颈部吻了一下，微微敞开宝儿的领口，露出她弧线优美的双肩。
　　宝儿娇躯轻轻一颤，脸似火烧，眼神迷离的小声道：“大哥，你放我下来说话！”
　　赵子文下身去嘴唇用力揉搓着宝儿的嘴唇，宝儿张开了檀口，娇嫩的舌尖渡入赵子文的口中，赵子文用力吸吮着她的柔舌，手指从她的领口探入，轻轻地捏住她粉红的突起，轻柔的爱抚。赵子文热力惊人的掌心抚摸着宝儿的丰盈双丘，指尖轻轻捻动两点嫣红，宝儿娇嫩的酥胸已经起伏起，曲线柔美的下颌竭力后仰，任凭赵子文亲吻着她的粉颈部。


第254章 中书省
　　二人情动之时，都忘记这是赵府大厅，并非厢房，宝儿环顾四周，连忙急急道：“大哥，我们……去你的厢房吧……”
　　赵子文醒悟过来的，连忙将宝儿横腰抱起，向他的厢房走去。
　　二人在厢房的红木床上翻滚着，暖被将他们的身躯遮掩住，赵子文的手指滑过充满弹性的双乳后后，继续伸向宝儿平坦细腻的小腹。
　　宝儿黑色的长发散乱在红枕上，露出光滑白皙的美颈，赵子文温柔地吻着她的玉颈，宝儿的胸膛起伏的越来越剧烈，赵子文解开她的衣带，将宝儿的长裙向下褪到膝弯，红灯下，宝儿羞涩地捂住俏脸，热情却终于还是被赵子文的抚摸和亲吻撩起。
　　她用力搂住赵子文的头，扬起俏脸，娇艳的嘴唇迎向赵子文，两人的嘴唇凑在一起互相吸吮。
　　“大哥，宝儿也想为你生个宝宝。”宝儿美眸看着大哥刚毅的脸庞，痴痴的道。
　　赵子文嘿嘿笑道：“生十个都没问题，大哥养得起！”
　　“大哥……”宝儿娇羞无比的扭着柳腰，酥胸摩擦着大哥结实的胸膛，轻轻地道。
　　一向温婉的宝儿今日却是妩媚的快滴出水来，真是个小妖精，赵子文更是火热的将宝儿揽入怀中，抚摸着她绸缎般光滑的肌肤。
　　在激烈缠绵之中，宝儿的长裙已经被他褪下足踝。玉腿因为赵子文身体的阻隔而不得不分开，他品味着伊人的嘴唇，极度膨胀的身体用力摩擦着她玉腿间的那点诱人娇嫩。
　　宝儿的娇躯变软，玉臀却用力抬高，对赵子文而言，等待他的已经是无法抗拒的诱人陷阱，他轻轻蠕动。在宝儿适应了他的动作之后，猛然全力一击。
　　宝儿失声发出一声娇呼。双臂搂住赵子文的身躯，娇躯向前，玉颈极度后仰，雪白的酥胸红灯下泛起性感而充满媚惑的光晕，她兴奋的剧烈喘息着，享受着赵子文充满深情的冲击。
　　小妮子咬住左手的手指，竭力控制的不要发出声音。然而她越来越急促的喘息声，还是暴露了此刻真实的感受。娇躯宛如像飘浮在半空之中，美眸之中充满了迷乱的情欲。
　　“大哥……”宝儿的声音颤抖，痴痴的叫道……
　　赵子文感受到她体内突然湿润的热力，他用力抱紧了宝儿，用尽全力地挤压着她诱人的娇躯，一股股滚烫的热流从身体内爆发而出宝儿发出凄艳哀婉的呻吟，她的双手用力将赵子文的身体拉向她。两人用力相拥，久久不愿分开。
　　“大哥，我以后再也不要与你分开！”宝儿脸上的红潮还未褪去，美目盈盈的道，与大哥缠绵后，更感觉相思之苦是如此的难受！
　　赵子文看着如此痴情的小妮子。以后怎会忍心再抛下她？他的大手依旧抚弄着宝儿的两点相思豆，点点头道：“大哥以后绝对不离开你。”
　　“呜……”宝儿喉咙间发出呻吟，又是被大哥挑逗得娇躯滚烫，双手搂着大哥的脖子，更加的痴缠腻着大哥。
　　真是小别胜新婚，二人热情似火，简直可以用干柴烈火来形容，宝儿更是希望能为赵家开枝散叶，一夜的细语温柔，自不用言表……
　　……
　　数日后。不停放慢脚步的匈奴千人大军终于快要到邯郸了。最慢也两日之内就会抵达荆都，而老皇帝对此依旧不闻不问。不过不是他不想问，而是他身体一日不如一日，最近连早朝都不愿上，他又怎会知道？
　　赵子文这几日皆是在中书省所在的府院中办事，不是审核各地方官员递上来的奏章，就是听取朝廷各个部门的信息，忙的是天昏地暗，还好有宝儿这个可人儿每日服侍着他，才没有感觉太过疲惫。
　　中书省乃是为秉承君主意旨，掌管机要、发布政令的机构，在荆国，中书省、门下省和尚书省同为中央行政总汇，由中书省决策，通过门下省审核，经皇帝御批，然后交尚书省执行，故赵子文每日都需要审核许多繁杂的事情。
　　中书省设立在一座山庄之中，里外都是有御林军严密看守，以防止荆国重要信息外露，而整座山庄转依山而建，山势水韵尽在其中，沿途嘉木成行，满是花树。清溪如带，蜿蜒于小山丛树之间，地上生满鲜花，两旁柳芽舒青，柔条毵毵，充满生意。
　　“赵大人，这是皇上拟的旨意，还请过目。”就在山庄内偌大的大厅内，数张案桌上，十多位官员在忙碌着，而只有赵子文跷着二郎腿，坐在红椅上呼呼大睡，只见一位侍郎怯弱的在他耳边轻声道。
　　赵子文缓缓睁开眸子，见尖嘴猴腮的侍郎站在眼前，手中端着金盘，里面放着一封已经拟好的圣旨。
　　在明朝以前，皇帝的圣旨还必须经过中书省（归宰相管理）同意，才能算正式生效，否则只能算中旨，官员可以拒绝执行，荆国也是这种模式，所以中书省可是一个老皇帝的命门。
　　以前是这苏太师代为掌管的，若不是苏太师掌管中书省，上回封赵子文宰相的圣旨又岂能奏效？
　　这老皇帝好几日都没有动静，似乎又是病的不清，赵子文也没去打搅老皇帝，所以王万贯的事也一直搁置在那，只好等到机会再向老皇帝说。
　　其实赵子文的权利并非想象中的那么大，要论青史以来势力最大的宰相，也只能属荆国第三位皇帝在位时的宰相，那时候大荆差点就让这宰相改国换姓，这位宰相在位时，直接控制朝政，举凡国事，必须经他批准方能实行，基本上架空这荆国第三位皇帝，使之君权受限，无法直接插手政务。
　　当初这位宰相可是呼风唤雨的主，可惜赵子文对这权势看的很淡，没有兴趣去弄这么大的权势，不过他想弄这么大的权势也是不能的。
　　如今中书省，有侍郎二人，舍人六人，主书四人，通事舍人十六人，其中势力安王与苏太师的各占一半，而怀王占一小半，达到暂时的平衡。
　　赵子文不紧不慢的接过侍郎手中的圣旨，打开一看，默默念道：“奉天承运，皇帝诏曰，匈奴单于愿与大荆修秦晋之好，特此派使者前来朝贺朕大荆皇朝，并向安宁郡主提亲，朕念匈奴礼仪有加，特许将安宁郡主许配给匈奴单于，望大荆永世与匈奴处太平安康。”
　　当默念完最后一句，赵子文脑袋嗡嗡作响，这老皇帝真的愿意牺牲安宁郡主换这太平一时？为八皇子夺嫡而铺路？
　　此时的他内心很复杂，不知该说什么，如果将安宁郡主嫁给匈奴，对于他来说是最好不过的，因为暗处的人绝对会等待某个时候，将这件事作为威胁他的条件，而匈奴人思想比较开放，不会对不是处子的郡主耿耿于怀，所以安宁的远嫁其实是帮他消除潜在的威胁……
　　可是赵子文愿意吗，难道要眼睁睁地看着‘血脉相连’的女人嫁给蛮夷而无动于衷？可项安宁早已恨他入骨，他如今也不知该如何决定，是解决这个暗处的威胁，还是救这个恨这个自己的女子？
　　“不能将安宁郡主远匈奴！”一位怀王的亲信舍人，愤怒的拍案而起道。
　　另一位侍郎怒视这位舍人道：“我同意皇上的旨意，能与匈奴结亲，暂时停止战争，安定民心，这是最好不过的！”
　　“我也赞同樊大人的看法。”站在赵子文身旁的侍郎，高声道。
　　这两位侍郎，一位是安王的亲信，一位是苏太师的亲信，如今二人站在统一战线，说不出的可笑。
　　安王与怀王对立多年，当然希望能报复这怀王，而苏太师是老皇帝的近臣，什么都听老皇帝的，两边势力相同的意见，也是在所难免。
　　顷刻间，大厅内吵成一团，赵子文对此已是见怪不怪了……


第255章 口谕
　　赵子文静静地看着这还未盖上玉玺印章的圣旨，思绪万千，久久没有说出一句话……
　　而大厅中力量悬殊的辩驳早已停止，苏太师与安王的势力站在统一战线，这势力最小的怀王党派，能与他们相抗争吗？
　　怀王的亲信官员，神色皆是黯然，他们虽然知道赵子文与怀王的关系还不错，可宰相大人并不能主导一切，他还是需要顾及到各位官员的意见，毕竟这宰相大人刚上任不久，也不能不顾众人意见，和各位大人闹翻脸。
　　“木已成舟呀。”怀王的亲信舍身人，颇为伤感地道。
　　赵子文身边的侍郎接着在他耳边道：“赵大人，既然多数大人同意，圣旨是否可以转交给皇上盖上玉玺？”
　　这玉玺一盖，圣旨就会变成一道死命令，任谁都不敢不听从，可想而知，这玉玺盖上去后的后果是什么，就像赵子文当初当宰相一般，玉玺一盖，任他安王的势力再大，也不敢反驳！
　　赵子文神色一凛，没有立刻回答，他对这小辣椒的郡主没有什么好感，甚至有几分讨厌，可赵子文并非无情无义的主，错误的发生那件事后，无论如何，他与小郡主总是有一股“血脉相连”的感觉，他怎么可能忍心小郡主远嫁蛮夷，去一个陌生的环境，更要嫁给一个从来不认识的匈奴单于……
　　他咬咬牙，良久方才道：“不行。我不赞同！”
　　他的声音很洪亮，大厅中地中书省所属官员都为之一怔，他们脸上各个都是惊讶之色，苏太师党派官员惊讶他为何连皇上的话都敢不听，安王党派官员则是惊讶宰相大人为何不与他的手下官员达成一致？而怀王党派微微一愣后，顿时面露喜色，再怎么说。中书省乃是宰相管理，掌握中书省的生杀大权。也许这件事有挽回的余地。
　　不过他们的想法马上就会被人破灭……
　　本以为赵大人是个见风使舵的主，没想到他拒绝的如此坚决，苏太师党派与安王党派同时面露忧色，这宰相大人要是坚决不同意，他们也不敢与他闹翻脸，谁叫中书省是由宰相管理，弄不好赵大人矛头就对准一个人。他们谁都不愿意当这出头鸟，同时皱着眉头在想其他办法。
　　赵子文露出狡黠的笑容，看着这些刚才叫嚣的官员，现在却是一副要死不活的样子，不由得心中乐道，这个宰相之位还真是挺管用的。
　　宰相大人身边的侍郎面不改色，仿佛早已是胸有成竹，他淡淡地道：“赵大人。皇上还有别的口谕——那就是此事不能由大人一人做主，由各位大人的意见为主！”
　　侍郎的话如同惊雷般在赵子文耳边炸响，让他全身一震，他怎么也没有想到老皇帝会玩这一招，不禁沉下脸来，老皇帝的这一招完全架空他宰相的权利。由各位大人的意见做主，也就是少数服从多数。
　　他刚才来中书省时，老皇帝就向中书省的各位官员规定，一切事物都由宰相大人最终决定，很明显是颇为信任赵宰相的，可如今老皇帝来这手，想必是老皇帝铁了心要嫁安宁郡主。
　　形势骤然变化，苏太师党派的大臣皆是面露喜色，安王党派更是乐的老脸快要笑开花，看着这赵大人。心中嘲笑道。如今有皇上的口谕，我看你还能怎么办？
　　“我赞同安宁郡主嫁给匈奴。换我大荆安宁！”安王的亲信侍郎立刻高声道。
　　“我还是赞同樊大人的意见，安宁郡主嫁匈奴单于，不仅能让我大荆能修养身息，又能安定民心！实乃好计策！”赵子文身边的侍郎，不顾他的存在，高声附和道。
　　“我也赞同……”
　　……
　　顷刻间，两派官员纷纷唱喏，高呼安宁郡主必须嫁给匈奴，而怀王的为数不多的官员的反对声早已被他们的声音所淹没，起不到丁点作用，无奈的他们气的老脸通红，各自都没有再出声。
　　若是等下这圣旨经过中书省，转交给老皇帝盖上玉玺，那么真的是木已成舟……
　　此时的赵子文，真的有点后悔当初不该和老皇帝说——不能将安宁郡主远嫁给匈奴，反对这门政治婚姻，不然老皇帝也不会留有后手，也不得不承认老皇帝的老谋深算。
　　他又想起项安宁绝望眸子和空洞洞的眼神，宛如一根毒刺直刺他的心脏，让他疼得说不出话来。
　　本是妙龄少女的小郡主，不仅被人算计，如今又要远嫁匈奴，两重打击也不知她能不能受得住。
　　中书省的大厅内，依旧议论纷纷，认为这份圣旨定然是要奏效的，还有的更说现在就该送往皇上那，让皇上盖上玉玺，明日就昭告天下！
　　“赵大人，既然有皇上有口谕，那么这份圣旨，是不是明日就转交给安公公！”侍郎在赵子文耳边试探地问道。
　　“不如现在就交给安公公吧！”另一位侍郎阴险的笑道，要是安王知道怀王的宝贝郡主要远嫁匈奴，非高兴坏不可，嘿嘿……
　　有皇上的口谕在，加上两派官员纷纷赞同，而且赵子文根本没有亲信官员，即使依靠怀王的势力，无疑对他们也是捞痒痒，起不到任何作用。
　　难道真的要安宁远嫁匈奴？可我又能怎么办？此时的赵子文感觉一种从来没有过的无力感，他紧紧握着铁拳，脸色沉重地望向大厅外的景色。
　　“交你妈的！”赵子文愤怒的怒吼一句，接着拍案出大厅而去……
　　众人皆是被这冷不丁冒出的粗话，被骂的为之一愣，片刻后都是暗自恼怒这赵子文贵为大荆宰相，怎么也敢说粗话？
　　“哼哼……”安王党派官员均是露出狡诈的笑容，奸计得逞的他们纷纷阴笑着看着拍案而去的赵宰相。
　　……
　　赵子文缓缓地走在皇城的街道上，对于这份圣旨，他本应该高兴才对，因为这无疑帮他解除了潜在的威胁，可他却没有半分高兴，而是心情无比的失落……
　　清爽的春风抚过他的脸颊，他耳边仿佛响起一首歌来：“天是透明的因为雨慢慢的停了，因为风轻轻吹着所以我想念你了，心是透明的因为我不想隐藏了，因为决定爱你了所以你别再怀疑了，girl真爱你了有你就无求了，若今后有选择我仍是专一的，girl真爱你了拥有就无求了，若还有舍不得就是与你分隔……”
　　轻轻而又忧伤的曲调不停的回响在赵子文耳边，更是让他感觉失落的心境，无力感依旧荡漾在心头，他望着昏暗的天空，喃喃自语：“为什么我总要经历如此复杂难解的事？”
　　“赵大人……”当赵子文快要走到皇城尽头时，一声动人的呼唤在他耳边传来。
　　他闻声转过头去，只见苏婉柔俏生生站在赵府门前，柳眉杏眼，高耸的酥胸，瞠目的翘臀，直把赵大人的目光吸引过去……
　　苏婉柔见这赵大人眼放狼光，盯着她鼓鼓的胸部，她俏脸绯红，又羞又气的跺下脚道：“赵大人！”
　　赵子文立刻回过神来，老脸一红，他瞥一眼赵府的大牌匾，确定没走错门后，又哈哈笑道：“哇哈哈……这不是苏小姐嘛，你怎么会在这？”
　　要论谁脸皮最厚，非这赵大人莫属，苏婉柔轻声道：“赵大人，我想来问你点事……”
　　问事，难道是郡主的事？赵子文处变不惊地笑道：“不如我们进府再谈！”
　　苏婉柔轻笑着点点头，妩媚的眸子射出盈盈目光，真是成熟得体的没话说，赵子文便领着她向赵府内走去，此时赵府上下正在各忙各自的，没有丫鬟家丁的赵府无人发现赵大人已回府。
　　“赵大人，不如我们就在此谈吧。”当二人走到赵府的花园时，苏婉柔轻声叫住走在身旁的赵大人道。
　　赵子文点了点头：“花前月下好办事，就在此处说吧！”
　　这一句让苏婉柔听得欲哭无泪，轻啐一口道：“赵大人，难道你与女子说话，都这般轻薄吗？”


第256章 女军师
　　赵子文心情刚才郁闷得很，说这话只是为掩饰刚才低落的心情，这小妞自然是不知道的，他又笑着扯开话题道：“不知苏小姐想问我什么事？”
　　苏婉柔沉思半晌，缓缓抬起娇媚的脸庞，看着赵子文问道：“安宁她变了，变的很沉默，再也没有往日的活泼，连我都不愿理睬……”
　　受这等打击，性格不变才怪，赵子文也是露出忧色，可却是稍纵即逝，惊讶地道：“不会吧，安宁郡主性格一向是泼辣刁蛮的，怎么突然会变的不爱说话？”
　　苏婉柔见他神色愕然，不像是装出来的，轻声叹道：“自从上次去八皇子殿下的府中回来后，她整个人都变了，怀王也是心急的很，难道赵大人不知道此事吗？”
　　赵子文与小郡主的恩怨颇深，而且去八皇子府的头一日，小郡主说要教训赵大人的，苏婉柔还是记得安宁郡主说过的话，便联想到是不是赵大人与安宁郡主发生过什么，才使得小郡主性格大变……
　　苏婉柔不停打量着他的目光，让赵子文看的冷飕飕的，怪不得苏小妹也是京城一大才女，原来心思如此聪颖，这么快就联想到自己了，真可以当破案专家了。
　　赵子文依旧是装疯卖傻道：“我不知道此事，郡主性格大变，可能是因为皇上要下旨将她嫁给匈奴的原因吧。”
　　这份旨意怀王应该已经知道，也许明日就会满城皆知。对于这也算不上什么国家机密了，提前告诉苏婉柔也无妨，也好掩盖八皇子府发生的事。
　　“什么！”苏婉柔睁大着美眸惊讶道：“皇上真的要下这旨意？”
　　看来苏太师向苏小姐提到过，赵子文点了点头道：“确实如此，皇上已拟好旨意，转交到中书省……”
　　“怪不得安宁如此神伤，原来是为此事。”苏婉柔又语锋一转的道：“不过中书省乃是大荆机密之处，安宁怎么会这么快知道皇上要下这份旨意？”
　　太聪明的女人真危险。要是这苏小姐再这么问下去，非露底不可，赵子文好不容易找个借口糊弄过去，可不想被苏小姐拆穿，连忙打个哈哈道：“肯定是怀王提前知道，告诉了郡主，你不也是提前知道了大概……”
　　“也许吧……”苏婉柔神色变得甚是黯然。轻轻道：“难道赵大人不能帮下安宁吗？”
　　看来这个苏小妹真的是聪明的很，连中书省的内情都知道，赵子文无奈地笑道：“我也本是不想安宁郡主远嫁匈奴，免得灭我大荆天威，不过皇上执意如此，对此向中书省下了口谕，严令我不准插手此事，依照大臣们的意见而来……”
　　“那么中书省大臣们的意见是什么。”苏婉柔显然很是担心这个安宁妹妹，心急似火的连忙问道。
　　赵子文深深地叹道：“大部分的中书省大臣支持安宁郡主的远嫁……”
　　苏婉柔没有赵子文想象般的急得流出眼泪，而是俏脸苍白的低着螓首，久久不语，良久方才叹道：“身在帝王家，就如同困在笼中的小鸟。很多事都身不由己……”
　　赵子文见这苏小妹如此聪明，也许她会有办法，便问道：“苏小姐，不知你有什么好的办法，让安宁郡主脱离苦海？”
　　苏小妹听的娇躯一怔，心中奇怪道，这赵大人不是与安宁势同水火，怎么会想帮安宁？
　　苏小姐的目光仿佛要把赵子文的内心看穿一般，赵子文老脸一红的又打个哈哈道：“将安宁郡主嫁往匈奴，其实只能换一时的平静。更是让匈奴觉的我大荆害怕他们。这种赔本的买卖，我怎么能去做？”
　　“可是皇上却不是这么想的。他就是需要这‘短暂’的平静。”苏婉柔眉目如画的俏脸看向远方道：“安王定然是会落井下石，这个旨意，根本无人能够阻止，就算赵大人与怀王联手反驳也无济于事……”
　　赵子文眸子睁得大大的，这苏婉柔简单的几句话，就完全分析到这件事背后的难处，简直就是聪明的可怕，怪不得苏太师能稳坐太师交椅十多年，定然是有这苏小姐的功劳。
　　这苏小妹真是如同一个智谋过人的女军师般，不上朝堂便能知道发生何事，而且推断的一清二楚，若是她当官肯定能玩转官场，赵子文看着丰满迷人的苏小妹，又是暗暗道，是不是该把这个女军师收入房中，替我出谋划策……
　　“赵大人，你在想什么？”苏婉柔看着发呆的赵子文，喃喃道。
　　正在意淫的赵子文听到苏小姐的话，下意识道：“提亲，哦……不是……苏小姐你继续说吧。”他冷汗直流，暗自愤愤怎么想事情的时候老是会说错话。
　　提亲？苏小妹最耳熟的便是这句，她听的脸似火烧，晶莹的耳垂都烧得红红的，加上她高挑而又成熟的跟蜜桃似的曼妙身材，简直是迷死人不偿命，这样的绝世超模，竟然在此无人问津，真是个天杀的，赵子文又是忍不住想道。
　　苏小妹感受到赵大人火热的目光，俏脸生晕的急急低下头，都快要藏在丰满的酥胸里，娇嗔道：“赵大人，不知你有什么办法没？”
　　赵子文苦笑一声，就像苏小妹所说，从如今的形势看来，根本无力回天，如果自己有办法，也不用如此烦恼，他摇了摇头道：“我也没有什么办法！如今只能走一步算一步……”
　　“也只好如此。”苏小妹神色忧伤，眼角闪着泪光的轻柔道：“这几日安宁皆是去她娘亲的墓前守墓，连书院都没有去，一呆就是一整天，滴米未尽……谁都无法阻拦她，看的叫人心疼！”
　　唉，难道你就这么恨我？赵子文也能想象到小郡主空洞洞，毫无光彩的眼神，呆呆地坐在墓碑前，他如今做的也只能尽力去帮这个小郡主，管他什么潜在的威胁……
　　“我会尽力帮助郡主的。”赵子文思量半晌，淡淡地笑道。
　　苏小妹微微施礼道：“那我在此谢过赵大人，希望安宁能渡过难关，不然我在京城连唯一能说话的姐妹都没有。”
　　赵子文嘿嘿一笑道：“若是没人陪苏小姐说话的话，苏小姐可以来赵府找雨晴和夏萍来说说话，而且我也可以陪你说说话……”
　　苏小姐又回忆起与这赵大人经历的事，仿佛每次与他说话，都会发生羞人的人，尤其以灯会那晚为重，那晚被赵大人又摸又抱的，羞不可言……
　　她俏脸嫣红，心中噗通噗通跳个不停，呼吸都感急促，连忙转身急急地道：“赵大人，天色已晚，我要回府歇息了！”
　　此时已是月黑风高之时，皎洁的月光照在赵府的花园中，二人站在一颗古柏下，月光透过枝叶，在树下泛起点点斑斓，也堪称一处美景。
　　见这女军师要走，赵子文也不好强留，点了点头道：“苏小姐，不如我送送你吧？”
　　“不要……”孤男寡女的在街道上，要是被人看到，那还了得，苏小妹捂着滚烫的惊呼一声，可她发出声音后，更觉羞不可耐，几乎用跑的离去……
　　“滋！”一声不和谐的声音响起，就在苏婉柔还未跑到数米时，就被花丛中的树藤直接划破长裙，发出裙破的声音。
　　本是准备到厨房用膳的赵子文闻声看去，却见树藤划破了苏小姐的长裙，更是破了个大口子，大片的雪白肌肤裸露在外，浑圆笔直的玉腿，在皎洁的月光下显得肌肤雪白和紧绷感，更是勾勒出翘臀的浑圆与丰满，赵子文看的是连吞数口口水，呆呆地看着，都不知下一步该干什么……
　　苏婉柔察觉到他的异样目光，她向下看去，当看到裸露的雪白大腿事，第一个反应就是大声的尖叫一声：“啊……”
　　我日，这都成什么呢？赵子文顿感哭笑不得，如果被人听见，加上苏婉柔扯破的长裙，一定会认为自己调戏苏太师的闺女，到时可真是跳进黄河也洗不清！


第257章 偷心
　　赵子文看着苏小妹一双如超模般修长笔直的玉腿，看的眼睛直勾勾的，恨不得上前摸上一把……
　　苏小妹察觉到赵大人似火的目光，羞的连忙扯住划破的长裙，羞愤道：“你不准看！”
　　回过神来的赵子文也不好再调戏这个迷死人不偿命的苏小妹，随即转过身，打个哈哈道：“我什么都没看到，什么都没看到……”
　　苏小妹何时见过这般脸皮厚的人，也不知刚才是谁看的痴痴傻傻的，苏小妹俏脸绯红，又羞又气，可她的长裙被树藤划破，难道要提着长裙出这赵府门吗？若是被人瞧见，岂不是要羞死个人！
　　“赵……大人，我的裙子被树藤划破了，不方便行走，不知大人府中有没有让我换的合身的长裙？”苏小妹紧紧地抓住划破的长裙，咬着嘴唇喃喃道。
　　她语毕后，赵子文就下意识的回过头来，见苏婉柔弯着柳腰，紧紧提着划破的长裙，上下打量着这苏小姐的身材，真是该大的大，该小的小，成熟的快要滴出水来……
　　见这赵大人的眼神还不停上下扫视着，苏婉柔又羞又急道：“赵大人，你还看！”
　　赵子文无奈道：“我这不是在想有没有合适你的裙子，毕竟你有点太高，普通的裙子你穿不下……”
　　听到赵大人的话，苏婉柔神色顿时一黯。毕竟女子的海拔过高，不是什么好事，她抿着性感红润的小嘴，没有吱声。
　　真是祸从口出呀！赵子文连忙安慰道：“苏小姐，我曾经不是说过吗，不要理会世俗眼光，你不仅生的貌美。更是聪颖过人，将来一定是飞上枝头的凤凰！”
　　“真的吗。”苏婉柔美目一亮的，轻轻道：“为何赵大人的看法如此与他人不同？”
　　赵子文嘿嘿笑道：“我的看法自然是与他人不同的，只要苏小姐敢于用你的聪明才智为大荆百姓造福，定会可以成为千古流芳的奇女子……”
　　据说这苏婉柔上通天文，下通地理，这等女子不去搞点发明创造，真是够浪费的。赵子文说这番话，自然是希望这传说中的苏小妹能创造属于她的一番天地来。
　　苏小妹轻声叹道：“女子无才是德，我怎能去做这些事？”
　　赵子文眸子泛着莹莹闪光，直视苏小姐道：“谁说女子就该不能出闺阁，苏小姐可曾记得康朝时期的大将军铁莫兰？她不就是女扮男装的将军，她一个女儿身率领康朝大军，不仅收复失地，更是打的匈奴连连败退。她不就是一位女子？”
　　苏婉柔听得美眸大放光彩，紧抓破裙的小手不经意的松开，轻轻道：“铁莫兰铁将军就是我平生最崇敬的人！”
　　铁莫兰在这改变的历史中如同花木兰的存在，她英勇善战，受万民景仰，不过因为最后的女儿身还是被捅破。康朝在位的老皇帝担心康国会落下一个无将可用，还需要一个女子领兵打仗的骂名，不得已将她革职，不然匈奴岂能存活到现在，早就被铁莫兰大军的铁骑所踩灭……
　　就在赵子文回忆大荆青史上记载铁莫兰的事迹时，眼神不经意的瞟向苏小姐划破的长裙，只见雪白的大腿又暴露在空气之中，勾勒出的浑圆翘臀又是让他不禁血脉膨胀。
　　苏婉柔感觉这赵大人的思维如天马行空般，叫人猜不透，她抬起妩媚动人的俏脸。当看到一双闪烁精光的眼神时。她吓得又是惊叫一声，连忙又提起长裙。她真是不知这人到底是个什么性子，一边是狂放不羁，一边是又淫荡下流，实在弄不清他到底是个什么样的人。
　　赵子文转移目光的，正色道：“苏小姐，只要你记住一句话就行！”
　　这赵大人说变就变，刚才还是下流无耻，如今又是严肃正直的目不斜视，苏婉柔苦笑道：“不知大人要的说是什么？”
　　“谁说女子不如男！”赵子文高声道，口气中无比的坚定。
　　苏婉柔美眸顿时闪现盈盈光彩，口中不停的喃喃道：“谁说女子不如男……”
　　她又是呆呆地看着这个目无礼法，宣扬女子主义，违背祖宗规矩的赵大人，也许这位赵大人真的是不是凡人所能比地，想法这般不符常人所想。
　　罪过，罪过，千罪万罪，马屁无罪……赵子文说完这句话后，连忙心中默念道，赵大人可不是个什么宣传女子主义的主，只不过这苏小妹有如此才学和智谋却日日身居深闺，他也是想鼓励鼓励这个苏小妹而已。
　　“赵大人，谢谢你……”苏小妹热泪盈眶，心中豁然开朗，恨不得现在就抱住赵大人，感谢一番。
　　赵子文微微笑道：“苏小姐能够明白，也不枉我费这么多唇舌……”不过这苏小姐的思想也是够先进的，这么就能接受这等“惊世骇俗”的思想。
　　“恩。”苏婉柔用力地点点头，感激道：“我会永远记住大人的话，我真不知如何感谢你。”
　　让我摸一摸就行，赵子文看着令人瞠目的高耸胸部，心中忍不住地淫荡笑道，啧啧……简直比大小姐的还要大！
　　“赵大人？”苏婉柔向发呆的赵大人，轻声道。
　　“哦，不如苏小姐先去换身干净的长裙，雨晴的长裙，你应该能穿的上。”赵子文脑海中又下意识地想到苏小妹褪去一袭长裙，露出超模般完美的身材，啧啧……要不要把大小姐找来，对比一下，看一下究竟谁的比较大。
　　这赵大人眸子又射出淫光，苏婉柔微微一怔后，羞的脸颊生晕，连忙道：“赵大人，你快点领我去换吧，不然我这么晚还未回府，我爷爷会担心的。”
　　赵子文笑着点点头，将苏小姐领着向大小姐的厢房走去，而苏小姐提着划破的长裙，俏脸嫣然紧跟在他身后。
　　……
　　当来到大小姐的厢房门前时，只见房内是一片漆黑，想必大小姐此时是不在厢房内，他也不管三七二十一的直接推房门，径直拿着火折子，将灯烛点燃，整个闺房骤然明亮起来。
　　毕竟这是夏家小姐的闺阁，苏婉柔表现得十分的拘谨，站在房门口，迟迟不肯进来……
　　赵子文在大小姐的衣柜中，随便取下一袭淡黄色的罗裙，放在红桌子上，向拘谨的苏婉柔道：“苏小姐，这是雨晴的长裙，你快些换上吧，我在外面等候！”
　　难道你还想在房中等吗？苏婉柔心中也不知怎么会冒出这个想法，她捂着滚烫的脸颊，声如蚊呐的轻声细语道：“我这是怎么呢？真是羞死个人！”
　　屋内灯光朦胧，苏小妹穿的长裙甚是单薄，曲线动人，曼妙美丽，赵子文艰难的迈着步子向屋外走去，走到房门外时，又随手关上屋门……
　　此时屋门已关上，窗户也紧闭，可苏婉柔总是不放心，透过微小的门缝，向外看去，见看不到赵大人的人影，安心的褪下一袭长裙，令人瞠目的动人娇躯也随即暴露在空气之中。
　　赵子文可没有偷窥的癖好，偷心才是王道，他坐在房门不远处的石阶上，单手拖住腮帮子，静静地看着月色，心中一片平静。
　　“啊！”就在这平静的夜晚，一声尖叫打破了赵府的宁静，赵子文一惊，连忙站起身，向大小姐的闺房冲去，径直的撞开房门。
　　“有老鼠！”房门撞开时，一个丰满动人的身影随即直接扑在他怀中，妩媚的俏脸埋在他的肩膀上，美眸之中闪烁着晶莹的泪光。
　　老鼠？赵子文听的哭笑不得，还以为是楚升这个人妖来袭，没想到是这个小妞怕老鼠，这海拔这身材，竟然还怕老鼠……
　　宰相多年未有人居住，无人打扫，出现老鼠那是很正常的事！
　　他安慰的搂着这连老鼠都怕的小妞，可当触碰到她的柳腰，惊人的发现这小妞似乎没穿衣服，如凝脂般细腻光滑的手感让赵子文顿时感觉到，可胸前的波涛汹涌似乎有东西束缚着——这小妞穿的是肚兜！


第258章 拓跋王子
　　苏小姐害怕的紧紧靠在赵子文身上，让他更是感觉到，那薄薄的肚兜质地柔软，掩不住她美妙的身材，胸前酥胸似失去了束缚，挺拔玉立，杨柳般的细腰盈盈不足一握，美妙的香臀高高隆起，便如一方新起的磨盘，真个是前凸后翘，曲线玲珑，看上一眼便叫人血脉喷惩。
　　乖乖，穿着肚兜抱着我，这不是诱惑我犯罪吗？赵子文感受着苏小姐娇躯的玲珑凹凸，简直曼妙不可方物，心里就像着了火，狠狠吞了口口水。
　　“啊！”一声尖叫又是响起，还好赵子文早已做好防范，没有被这小妞的一惊一乍所吓倒。
　　苏婉柔又惊又羞，连退数步，绯红的脸颊快要滴出血来，支支吾吾道：“你……我……”落落大方的她此时真是手足无措，谁叫她是第一次与男子发生如此亲密的接触！
　　就在后退数步时，一副令人喷火的香艳娇躯就展现在赵子文的眼前，深红的鸳鸯肚兜挡不住澎湃的酥胸，更难以遮掩一双修长笔直的雪白玉腿，长长的玉腿洁白而又浑圆，在红烛的照耀下一片粉红，凸起的双丸，细腻如晶玉的两团柔软大部露在了外面，圆翘挺拔，两只手都难以握下，将那红肚兜高高撑起。两只丰乳紧紧挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，伴随着她轻轻的呼吸，两粒相思红豆时隐时现，便如惩潮的海水。一浪高过一浪。
　　此情此景，这等尤物，就是石头人也会雄起，赵大人简直有流鼻血的冲动，恨不得现在就将苏小姐压到床上去……
　　“你快出去，出去。”苏小姐简直要哭出来了。她只穿着肚兜，整个身子都要被赵大人看清。她美眸中晶莹的泪珠直打转，又羞又怕的急急道。
　　赵子文可是只爱偷心的主，偷到心不怕偷不到人？压制胸口的欲火，讪讪一笑的连忙关上门，重新坐回房门不远处的石阶上，可脑中总是不停地浮现着苏小姐动人的娇躯，修长的玉腿。高耸的胸部，差不多都暴露在眼前。
　　盏茶功夫后，房门“吱”的一声被推开，苏婉柔的俏脸仍是血红一片，她头也不敢抬，连招呼都没向赵大人打的快步向府外走去，简直是躲瘟神一般……
　　赵子文嘿嘿一笑，倒是没有前去追。苏小姐都羞涩到这个份上，还怎么好意思去惊扰她，脑海中仍是徘徊着刚才旖旎的情景，嘴中啧啧个不停。
　　“子文，你是回来了吗？”夏萍与夏雨晴同时出现在花园中，看着远处的黑影试探道。刚才连声尖叫，再没听到动静，那就是聋子了。
　　赵子文向着两位小姐嘻嘻笑道：“是我，我刚回来。”
　　夏萍撅着小嘴，不乐意道：“哼，今日怎么忙到这么晚，是不是又去祸害京城的哪家女子去了？”
　　大小姐却是问道：“子文，刚才是你在叫吗？怎么似乎府中有其他女子？”
　　还好这苏小妹走的及时，连带大小姐闺房的灯烛已吹灭，应该都整理好的万无一失。不然被这大小姐当场捉奸可就不好了。赵子文打个哈哈道：“怎么会，刚才我正在吟诗了。”
　　“吟诗？”大小姐也是娇嗔的质问道：“你怎么会有如此雅兴。是不是你真的带了女子回府了？”
　　赵子文也不管三七二十一，高声念道：“清明时节雨纷纷，孤家寡人欲断魂，借问美女何处有，牧童遥指三里屯！”
　　顺便解释一下，三里屯可是京城有名的烟花之地，大小妓院都聚集在那！
　　“呸呸呸，登徒子。”夏萍与大小姐又羞又气，纷纷跺脚，轻啐一口道，随即愤愤地转身而去，不理这个登徒子。
　　解决完这两位难缠的小姐，赵子文打了个哈欠，跟着回自己的厢房去睡觉，明早可是要上早朝的。
　　日有所看，夜有所梦，他夜晚自然不禁做了一个关于苏小姐的春梦，其中的旖旎，也只有他一人知道而已……
　　……
　　翌日清晨，赵子文早早的起来，他没有坐苏太师的马车去皇城内，而是慢慢走去，反正赵府离皇城又不远，权当早晨的散步。
　　他很快就走到皇城的城门前，他手中持着金龙牌，皇城的护卫们自然不敢盘问，躬身送他过去。他又是徒步而行，跨过护城河，穿越层层禁卫，通端门、午门，过金玉桥，直往太和殿而去。路旁红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌，殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。
　　太和殿殿前的御林军统领见宰相大人走上来，连忙施礼道：“见过赵大人！”
　　赵子文淡淡地点点头，向内走去，还未踏进大殿，大厅里就有一个声音响起道：“拓跋王子少安毋躁，我大荆皇帝陛下日理万机、操劳无比，起来的有点晚也是很正常之事。”
　　这个中性的声音自然就是安公公这个老太监了，没想到匈奴始终还是来了。
　　拓跋王子？看来是匈奴单于派来提亲的，赵子文眉头一皱走进去……
　　只见大殿当中人数不少，分为了三拨。坐在正中的一拨，为首的体形魁梧，身强体壮，高鼻子，头发微卷，瞳孔深陷，面目阴鹜，一望便知不是大荆族类，这应该就是那个匈奴的拓跋王子了，拓跋王子两边各站着一个与他长相近似的胡人。
　　左手边的一群人，为首的是一个中年男子，斯斯文文，脸上带着谦恭的微笑，眼神却是闪烁不止，似乎是一个极有心计之人，而且不时的与这拓跋皇子使着眼色，如果不去细心的观察，很难察觉的到，一看就知是这老谋深算的安王了。
　　“哎呀，赵大人，你可来了。”右手边的头领苏太师，见宰相大人走入大殿内，高兴的连忙迎接道：“我今日去你府中，夏侄女却说你早就出门了，你怎么现在才来？”
　　赵子文淡淡地笑道：“我虽然出门的早，不过是慢慢走过来的……”
　　苏太师听的直眼晕，这赵小哥是不是吃饱没事干，还走过来？苏太师瞥向拓跋皇子，向赵大人小声道：“这是匈奴单于的第三王子，你可要小心对付！”
　　赵子文点点头，偷偷打量着这虎背熊腰的拓跋王子，而拓跋王子仍旧是一副高傲的姿态，仿佛不把在场所有人放在眼里，高扬着脑袋。
　　“赵小哥，要不要去给拓跋王子问好？”苏太师在赵子文耳边又是小声道。
　　“哼，我给他问好？苏老兄，这可是我大荆领地，并不是他匈奴的领地，应该他向我问好才差不多。”赵子文重重地哼道，眼神中的轻蔑之色瞥向这嚣张的拓跋王子。
　　拓跋王子见这赵大人如此傲慢，眼神中闪过阴狠之色，也不再看这赵宰相一眼，依旧是一副高昂的姿态站在大厅中央……
　　匈奴不是两日之后才来的，怎么今天就来了？赵子文同时也猜到匈奴见大荆完全不迎接，也只好硬着头皮来了，因为匈奴大军与大荆对立可不是办法，毕竟千人军队可是要伙食的，只得加快脚步，今日就到了邯郸。
　　怀王站在右排官员后，神色颇为沉重，因为他已经知道皇上要把他宝贝女儿远嫁匈奴的旨意，如果不能阻止的话，那么安宁的一生就会毁在这里。
　　安王眼神愉悦地扫视着众人，显然对拓跋王子的到来，甚是高兴。
　　“皇——上——驾——到——”一声尖利的长喝，惊醒了场中诸人。
　　“参见皇上！”大殿中众人纷纷磕倒在地，匈奴的拓跋王子鼻孔朝天，轻哼了一声，根本就是无动于衷。
　　老皇帝穿着金灿灿的龙袍，胖胖的脸颊比往日红润不少，看来多日的休息也不是没有效果，他脚步缓慢而又威严，虎目扫处，无人敢与他对视……


第259章 和亲
　　“都起来吧！”皇帝往龙椅上一坐，双手虚抬，威严喝道。
　　不过老皇帝说完这一句后，红润的脸庞透着一丝苍白之意，可见老皇帝是不想在匈奴人面前表现的身体不适，老皇帝的目的很明确，不管如何，也不能让匈奴的拓跋王子瞧出他已是病入膏肓。
　　“谢皇上！”众人皆都起身位列两旁，皇帝虎目一扫殿中站着的三位匈奴人，微微笑道：“这几位便是从匈奴来朝贺我大荆的使节么？”
　　拓跋王子傲然一哼，算是回答，皇帝眼中冷芒一闪，随即稍纵即逝，依旧保持淡淡的微笑，站在龙椅旁的安公公甚是机灵，一看情形不对，便急急上前道：“启禀皇上，这位便是匈奴国的使节，拓跋王子……”
　　在正统历史中，匈奴本该是在被汉朝打败，然后西迁到土耳其一带，消失在中原腹地，当然，这些都是赵子文前世的历史了，但在这个世界里，匈奴却是顽强的生存了下来，直到今天还在对大荆构成着严重的威胁，匈奴帝国在这个世界的历史上百年不衰，只是差点被康朝的铁莫兰所灭，可见他的顽强之处。
　　匈奴人是马术精湛的骑手，从少年时期就开始接受训练，连马镫都似乎是他们发明的，所以他们可是骑兵的鼻祖，匈奴骑兵的机动能力可以让敌人感到恐惧，他们每天要更换几匹战马以保持这一优势。匈奴人的第二个优势是他们使用的复合弓。远远超过了大荆的任何同类武器。站立在马镫上，他们能够向前后左右各个方向发射弓箭。匈奴人的战术是令人惊异的闪电般的突袭，并因此而带来恐怖。他们是一支由轻骑兵所组成的军团，他们的行政体系则是由一名叫单于的伟大领袖来统率整个部落。
　　而如今的大荆文风过重，根本就没有所谓的强悍骑军，所以很难与匈奴的骑兵对抗，因此而连连败退。
　　“赵大人。这位就是匈奴单于的第三王子，名叫拓跋珪。”苏轼在赵子文耳边小声道。
　　拓跋珪？赵子文心中默默记下这个名字，没想到匈奴的单于会派一位王子前来，要王子前来，看来单于很看重这件事，反正他们绝不是好心为朝贺大荆而来，难道这单于真的是想娶大荆郡主？
　　老皇帝不冷不热的道：“原来是拓跋王子前来朝贺我大荆王朝！”老皇帝这句话无非就是说给这不可一世的拓跋王子听地，警告这拓跋王子——你是来大荆朝贺的。还是耀武扬威的？
　　“我父王匈奴单于，特嘱本王子，向大荆皇帝问好。”拓跋王子点了点头道，语气生硬，全无一丝尊敬，轻蔑之色，一览无余。
　　不会吧？赵子文听的微微一怔，这拓跋王子会说汉语？
　　苏轼见赵大人眼神惊讶。微笑道：“匈奴乃是北方游牧民族，能工巧匠自然少之又少，很多奇淫技巧都是通过学习我大荆而来的，自然匈奴族很多人都学习我大荆语……”
　　原来如此，赵子文点点头，看来这匈奴虽然彪悍无匹。生活水平却比大荆要低的多！
　　老皇帝脸色一沉，却很快是面不表色，毕竟如今匈奴国力强盛，凶猛异常，这拓跋王子有嚣张的资本，老皇帝自问不敢拿他怎么样。
　　“拓跋单于真是对朕大荆礼仪有加，拓跋王子回去后，代我向你父王问声好。”老皇帝虎芒扫视着不可一世的拓跋王子道。
　　拓跋王子高昂着头，不紧不慢到：“我会地。我父王的提亲。不知陛下考虑怎么样呢？”
　　一直沉默不语的怀王听到此话，眸子大张。呆呆地看着皇上，喃喃道：“难道皇兄真的愿意让安宁远嫁匈奴？”
　　老皇帝清声道：“此事容朕再考虑几天……”
　　考虑几天？这皇帝老爷子明明早已答应此事，赵子文怎会不知老皇帝的如意算盘，如果现在答应，肯定是灭大荆天威，当然是要让匈奴王子等上几天，着急几天，再勉强答应。
　　拓跋王子高傲道：“还望陛下早日考虑好，我父王可不希望等太久……”
　　圈圈你个叉叉，这长满络腮胡的拓跋王子大概有个二十多岁，所以这匈奴单于少说也有四十，而安宁才十六岁，典型就是老牛吃嫩草，赵子文心中愤怒道，定不能让这个可怜的小丫头远嫁！
　　“赵爱卿何在？”老皇帝淡淡一笑，没有再看拓跋王子一眼，而是扫视着大厅中的文武百官，高声道。
　　赵子文微微一怔后，连忙站出身，抱拳道：“臣在！”
　　老皇帝浑浊的眸子闪着冷光，淡淡道：“不知赵爱卿，对安宁郡主嫁给匈奴单于一事，作何看法？”
　　怀王的目光立刻看向站在前面的赵大人，而且是希冀的看着他，不过靠赵大人一人，恐怕也无法挽回皇上的决定。
　　这老皇帝不会是现在就想和拓跋王子翻脸吧，明知道我不同意，还把我叫出来？赵子文心中沉思半晌，立刻明白这老皇帝的意思，因为老皇帝这是演戏给拓跋王子看，当今大荆宰相大人，不赞同安宁郡主的远嫁，不然安宁郡主嫁的太容易，在匈奴人眼中，郡主便一文不值……
　　赵子文愤愤这老皇帝拿他当枪使，不过还是得硬着头皮道：“和亲之事，臣认为该从长计议！”
　　“哦？从长计议？”老皇帝显然甚是不喜欢赵子文的说法，本以为这赵爱卿会直接反对，老皇帝没想到他说的是这句话。
　　说反对起不到任何作用，更是让老皇帝和亲的决心加重，倒不如说一句从长计议，让这老皇帝和拓跋王子都吃瘪，赵子文心中细细的打着算盘，不停地想着下一步的该如何应付。
　　他点点头，正色道：“如今我大荆与匈奴势同水火，而我们也不知匈奴单于是否真心愿意和我大荆和亲，若是草草将郡主远嫁，而匈奴出尔反尔，再次南下，岂不是要落下笑柄？”
　　“哼，我父王一言九鼎，岂会言而无信？”拓跋王子对这所谓的大荆宰相甚是不爽，轻蔑地看着他道。
　　这长的粗狂的拓跋王子，说的言辞凿凿，并不欺骗之意，难道他们真的有意和亲？赵子文眼珠子一转，立刻明白到，这老皇帝肯定与这匈奴达成某个协议，将小郡主远嫁匈奴单于，换一段时间的和平，而拓跋王子说的一言九鼎，肯定说的是在这段时间内，不会攻打大荆，协议期一过，就是两军交战之时！
　　看来匈奴单于想娶小郡主，不仅是想得到中原皇室的美女，更是想得到这所谓的“嫁妆”，恐怕这个“嫁妆”可是厚厚的一份，赵大人颇为深意的瞥向龙椅上的老皇帝。
　　大殿之中的文物百官可不会信一个蛮夷的话，纷纷赞同赵大人的看法，不过像赵大人这般说法，岂不是这次和亲没希望呢？
　　老皇帝眸子闪过一丝不快，看着赵爱卿质问道：“不知赵大人想怎么个从长计议法？”
　　赵子文笑道：“不如考察考察匈奴对我大荆的诚意！”
　　拓跋王子身旁的随从，是个急性子，也不懂大荆礼仪，他们来大荆的目的，最主要的目的便是娶回大荆郡主，用着生疏的大荆语，闻言问道：“如何考察？还请赵大人陛下明示。”
　　老皇帝听的浑浊的眸子一亮，连忙问道：“赵爱卿要如何个考察法？”
　　大殿中的文物百官皆是听得来了兴趣，苏轼与秦观而是苦着脸，这赵小哥的心思，他们怎会不知，也不知要出什么馊主意，破坏这和亲之事，皇上已对两位大人下过密旨，务必要和亲成功，为八皇子的夺嫡争取足够的时间。
　　这匈奴正在集结粮草，休整大军，应该还需要一段日子才能南下，而老皇帝却担心他们现在就打来，而如果答应和亲，那么就是将郡主白嫁给匈奴单于，还要赔上嫁妆，这等吃力不讨好的事，大荆怎么能去做，赵子文意味深长的看着拓跋王子道：“既然匈奴愿与我大荆和亲，修得秦晋之好，不如将我大荆的城池归还给我们，如何，我想以单于的诚意应该愿意吧？”


第260章 比试
　　赵大人的话一说完，大殿之中顿时寂静一片，而拓跋王子与他的随从，脸色由白色变为铁青，紧紧地握着拳头，单于娶大荆郡主，目的只是想要娶个中原皇室的小美人，再加上几座城池的嫁妆，如今将所有城池还给他们，这岂不是亏本的买卖？
　　老皇帝嘴角轻微的一抽搐，他怎么也没想到这赵将军会说出这话来，这就是所谓的考察，匈奴大军拼死拼活打下的城池恭送相让，真是要匈奴的小命，心中不由得想到，这赵爱卿是不是知道大荆与匈奴即将签订的条约？按理说，这件事并没有上报到中书省，而是直接交到兵部，这身为宰相的赵将军应该是不知道的……
　　“拓跋王子，放松放松，别激动。”赵子文突然走到拓跋王子的身边，将他紧握的拳头扳开，嘻嘻笑道。
　　见这赵大人淫荡的笑脸，拓跋王子与他的随从更是气的脸颊通红，一副即将暴走的样子……
　　敢如此嘲弄匈奴使者的，也只有这赵宰相才敢这么做！文武百官哭笑不得看着嬉皮笑脸的赵大人，有的更是老脸憋得通红，急急撇过头去偷笑着，苏太师与秦学士却是欲哭无泪，恨不得立刻将赵小哥拉回队伍中，可惜在这朝堂之上，不能任由他们这么来的，只得干巴巴的看着赵小哥。
　　“哼！若是荆国这般刁难，和亲之事。不谈也罢！”拓跋珪压制住心中的怒火，没有去狠狠揍这赵宰相一顿，咬牙切齿道。
　　半天没做声的安王，此刻站出身来，向老皇帝抱拳道：“皇上，赵大人此番说法，的确是太过为难匈奴！”
　　怀王对这安王恨得要命。如今这安王又出来掺和，他也连忙出列道：“皇上。赵大人说得不错，若是匈奴真的有诚意和亲，应当归还属于我大荆的城池！”
　　“怀王，你不就是心疼你的宝贝安宁远嫁匈奴。”安王毫不忌讳的，向着怀王道。
　　怀王立刻老脸气的一红，反驳道：“若是安宁嫁往匈奴和亲。能让大荆与匈奴永世和平共处，我绝对不会皱下眉头的赞同！”
　　生在帝王之家，注定很多东西要受到约束，郡主与公主更是帝王们政治婚姻的手段，从项安宁出生那一刻，怀王就早已知道，也早已做好了最坏的打算，怀王的说法其实很简单。匈奴绝对不会甘于平静，如果将安宁嫁往匈奴，两国交战时，她该处于何地？
　　“哼哼，你会赞同？”安王冷笑一声道，显然是根本不相信怀王怒道：“难道我会为安宁。而不顾大局？”
　　安王轻蔑地道：“怎么不会？”
　　……
　　此时安王与怀王，你一句我一句地辩驳着，完全不顾老皇帝的存在，赵子文看的冷汗直流，这安王真是够阴狠地，分明就是想丢大荆的脸面，而怀王太过鲁莽，跟这歹毒的安王较真干什么……
　　拓跋珪忍住笑意没有笑出来，心中暗道，怪不得荆国如此衰落……
　　怀王气的脸红脖子粗。安王却是冷静异常。由此看来这两位王爷的差别！
　　老皇帝也是气的眸子闪着冷光，两位王爷在匈奴面前你争吵的。丢不丢人？
　　“都给朕闭嘴！”老皇帝拍下龙桌，愤怒道，怒吼完，急忙压制住咳嗽，免得露出衰弱的样子，让这拓跋王子更是笑话。
　　两国修秦晋之好，让匈奴交还大荆城池，合情合理，根本不好反驳，老皇帝也不知该怎么说法。
　　怀王与安王互相怒视一眼，然后各自退货队伍中，此刻大殿内又恢复寂静，无人再敢说话……
　　……
　　盏茶功夫后，老皇帝缓缓才道：“此事容后再议。”他眼神又是看向礼部尚书李格非道：“李爱卿，替朕好好招待拓跋王子吧！”
　　李格非连忙站出列，抱拳道：“臣遵旨！”
　　老皇帝刚要宣布退朝时，这拓跋珪又站出身来……
　　“陛下，此事我不想再拖，既然赵大人不同意，不如我与他比试比试，如何？要是他能赢，我便交还城池，他若是输了，就要他将郡主亲自护送到匈奴来！”拓跋珪，冷冷地道。
　　把小郡主护送到匈奴，我还有命活？赵子文也不知这拓跋珪怎么想出这个诡计来，看样子这粗犷的汉子也不是个什么狡诈之人，说不定又是这安王出的主意。
　　就在赵子文思量间，拓跋珪接着又道：“既然赵大人，想让我国交还城池，必须得拿出本事来！”
　　赵子文不仅为小辣椒，也更是为大荆，根本没有躲避的可能，冷笑道：“好！不知拓跋大人要怎么个比试法？”
　　拓跋珪道：“三日后，邯郸城外校场比武，你我各自挑选武士比武，五局三胜制，到时我赢了，赵大人可别忘记要护送郡主来我王庭！”
　　“王子说大话还为时过早，三日后，我们一决胜负，看究竟谁赢谁输，不过皇上并没有答应将安宁郡主远嫁匈奴，王子你这话说的也过早了！”赵子文漠视着拓跋王子道。
　　拓跋珪笑道：“是吗？不过这不关赵大人的事，若是你能赢我，我就归还城池，剩下的事，赵大人不必关心！”
　　赵子文心中早已打好算盘，赢得这失去的城池，相当于多了几道防线，匈奴大军又要重新攻打城池，可以争取很多时间，老皇帝应该会回心转意——不让小郡主远嫁的。
　　“此事就这么办，朕会到时亲临校场。”老皇帝眸子闪着精光，清声道，他并非赞同这拓跋王子的提议，而是相信赵将军的能力！
　　“和亲之事待校场比武完后，再来商讨。”老皇帝冷光扫视着大殿的文武百官，高声道，一种威严之势随即铺面而来，任谁都不敢有异议。
　　这才是真正的帝王，如果皇帝老爷子每日都能保持如此威严，这安王还敢有这狼子野心吗？赵子文心中不禁暗暗道。
　　“臣等遵旨！”大殿中众人纷纷磕倒在地，而拓跋珪三人依旧是鼻孔朝天，完全无视老皇帝的威势，拓跋珪眸子闪烁狡诈的冷光，仿佛奸计一定会得逞一般。
　　“退朝！”随着安公公高声唱喏，文武百官长舒一口气的立刻纷纷退朝。
　　“哼，我会让你输得很惨！”拓跋珪鹰钩鼻一哼，就向安王走去，与安王一同走出大殿外。
　　赵子文对这蛮夷完全无视，到底谁输谁赢，还是未知之数，嚣张的屁地！
　　“赵大人，我替安宁谢谢你。”怀王走到赵子文身前，感激地道。
　　这怀王对于他来说，算的半个岳父了，他讪讪笑道：“没什么，我也不知道到底能不能帮上忙，怀王爷也不要谢的太早。”
　　怀王微笑道：“只要赵大人有这份心就行，恐怕有些人连心都没有！”他的目光随即扫视着苏轼，秦观何李格非三人，看的三人都是老脸一红。
　　“赵小哥，我们先行一步。”三人与这怀王的关系还算不错，如今他们落井下石的不帮忙，也是无奈之举，谁叫皇上是头头，他们均是尴尬的连忙闪人……
　　赵子文笑道：“怀王爷，也别怪他们，他们也是身不由己。”
　　“罢了。”怀王苦笑一声：“我相信赵大人的眼光独到，选出的高手赢他们这些蛮夷定然不在话下，所以三日后的校场比武肯定能赢，不过即使赢了，皇兄也未必会改变主意……”
　　唉，天子之心，确实不好揣摩，赵子文也不知道老皇帝究竟想得到什么，不过先把这群蛮夷打的落花流水再说！
　　“今日安宁又去他娘亲的皇陵守墓了。”怀王伤感的自言自语道。


第261章 再见郡主
　　唉，一个女孩子怎么天天往皇陵钻，赵子文心中深深一叹，他也不好意思面对这半个岳父，毕竟小郡主如今性格大变，自己也有一部分责任。
　　“王爷，我先行一步。”赵子文向怀王抱拳道。
　　怀王点了点头道：“恩，我也要回府想办法，怎么才能让皇上改变主意……”
　　赵子文奇怪道：“王爷，你不去看看安宁郡主吗？”
　　怀王苦笑道：“她如今连我这个父王的话都不听，我去也是白费功夫，还不如回府帮这傻丫头想办法……”
　　怀王与苏婉柔都是误会小郡主是因为要远嫁匈奴才性格大变，变的郁郁寡欢，不苟言笑，可事实并非如此……
　　赵子文沉思半晌，便直接转身离去，而他去的方向并非赵府，而是皇陵，他很想去看看这个小郡主现在到底怎么样呢？
　　……
　　皇陵位于大荆皇宫前广场的东北侧，是大荆历代皇帝祭奠祖先的墓地，占地三百多亩，整座太庙根据“敬天法”的传统礼制建造的。结构呈长方形，南北长二百丈，东西宽一百丈，从外到内共有三重围墙，由前、中、后三大殿构成三层封闭式庭园。
　　太庙也建于皇陵中，太庙的大殿耸立于整个太庙建筑群的中心；重檐庑殿顶。三重汉白玉须弥座式台基，四周围石护栏；殿内的主要梁栋外包沉香木，其他的构件均为名贵的金丝楠木；天花板及廊柱皆贴赤金花，制作精细，装饰豪华，尽显皇家气派。
　　大殿两侧各有配殿十五间，东配殿供奉着历代的有功皇族神位。西配殿供奉异姓功臣神位。
　　此时天还蒙蒙亮，赵子文快步而行。很快已经来到太庙之中，走到大殿之上，一抹霞光正从东方的天空之中透露出来，月台御道正面依次刻有龙文石、狮纹石和海兽石在晨光下蒙上一层金色的光晕，整座太庙在肃穆中透出一种神秘的味道。
　　他手里持着金龙牌，除皇宫内的后宫外，其他地方都能去。来到此处地太庙时，皇陵的守卫自然不敢阻拦。
　　怀王的爱妃，只是王妃，并非皇妃，所以她的墓碑应该不会一同埋在大荆历代先祖的墓碑周围，赵子文扫视这太庙四周，不经意的一瞥，只见远处的枫树林中。有两位身姿婀娜的女子，其中一个女子静静的跪在一座墓碑前，而另一位女子则是站在她身旁。
　　还未来到王妃的墓前，赵子文便先看到了一辆华丽的马车，从外观上他已经认出这应该是怀王府的坐驾，想必跪在墓碑前那位女子就是安宁郡主了。
　　他缓步向枫树林走去。却见小郡主一身白衣站立在宏大的墓碑前，春风吹过，白色长裙随风而起，勾勒出她娇躯曼妙的轮廓。
　　小郡主身边的侍女看到当今宰相大人向这走来，连忙提醒小郡主，在她耳边轻轻地说了一句。
　　项安宁转过身来，美目之中仍然荡漾着泪光，让人不禁生出呵护之心，她一袭深蓝色长裙将她娇艳如雪的肌肤衬托得越发耀目，美得让人心醉的俏脸呈现在赵子文的面前。
　　赵子文默默来到她的身边。目光落在建筑庞大的墓碑之上。可想而知怀王对王妃的衷情，他的目光又落在小郡主空洞洞的眼神上。心中不由得暗暗感叹，接二连三的事情对她一个弱女子来说，实在太过残酷了一些。
　　“你来干什么？”项安宁的声音冷得像冰，冷哼一声道。
　　她美眸之中充满着刻骨铭心的仇恨，陪伴她的侍女知趣地退到马车旁。
　　赵子文低声道：“郡主，此事并不是你想象的这么简单，这件事背后隐藏着很大的阴谋……”
　　与小郡主发生的事，他也猜不出究竟谁是幕后主使，如果事安王，那么他早就会拿这件事威胁自己，所以应该不是他，目前最值得怀疑地就是九皇子了，可如今侍女已死，查不到任何线索。
　　“我知道！”项安宁美眸又毫无光彩地直视着墓碑，不冷不热道：“可我的贞洁是被你所占，我永远不会原谅你！”
　　赵子文的目光盯住她的俏脸，脑海中不禁想起那日的旖旎画面，可昔日的春光早已不复存在，血脉相连的感觉也早已为仇恨所取代。
　　这整件事要不是小郡主设这个圈套，也许根本不会发生，可如今最受伤害的是这小郡主，她如今这副模样，赵子文也不知该责怪她，还是怜惜她，轻声叹道：“事情已经发生，我们多说已是无意……”
　　项安宁不像当日这般恨他恨得咬牙切齿，因为小侍女的死，让项安宁明白，背后有一个幕后策划者，她与这宰相都只是其中的棋子而已！
　　“你今日来找我，是为的大荆与匈奴和亲的事吧？”项安宁抬起苍白的俏脸，漠然地注视着赵子文道。
　　赵子文点了点头道：“我想来问问你，你对此事作何看法？”他也不想直接的问郡主愿不愿意嫁给匈奴单于，便很委婉的问，也许问也是白问，谁愿意嫁给势同水火的匈奴？
　　项安宁凤目之中流露出逼人的寒芒，她一字一句道：“恐怕你是来劝我答应和亲吧？”
　　我是这种人吗？赵子文微微一怔，苦笑道：“郡主误会我了，我是不会答应和亲的！”
　　“哼！谁会相信？”安宁郡主眸子闪烁绝望的神色，嘲笑道：“最希望远嫁匈奴的人恐怕就是你！”
　　小郡主眸子绝望而又凄凉，一看就知是不愿意下嫁给匈奴单于，不过郡主怎会在这无耻之徒面前承认？更不会低头向他寻求帮助。
　　二人之间的恩怨，其实很清楚，如果郡主失贞的事情曝光，定会让皇室声誉受损，安王绝对会借机向赵子文发难，恐怕老皇帝也保不住他，所以郡主的远嫁对于赵子文来说，百利而无一害，小郡主误会他，也是情有可原。
　　赵子文被她凄凉绝望的眼神猛然刺痛，轻柔道：“郡主，其实今日我是来告诉你，我绝对不会让你嫁给匈奴的！”
　　“是吗，你有这么好心？”项安宁对这心目中的无耻之徒，根本不会相信，冷笑道。
　　如今的安宁郡主眸子再无生机，空洞洞的让人觉得可怕，只剩下点点滴滴的仇恨，以前那个活泼开朗，无拘无束的小辣椒，却变成如此模样，赵子文不在乎小郡主的冷嘲热讽，因为小郡主如今变成这样，他也有一部分责任。
　　“郡主，你又何须如此执着，放下包袱，忘掉不快的事情，重新振作起来吧。”赵子文轻声道。
　　项安宁冷冷道：“我放不下，因为我失去的太多，我一定会报仇的，其中的目标也包括你，我绝对要让你付出代价！”
　　付出代价？赵子文对这小辣椒已是仁至义尽，没想到她还这般刁难，他也不愿意与这小郡主再过多的说话，冷笑一声道：“和亲之事，我一定会帮你，这件事一完，我们从此就互不相欠，要是郡主还想找我报仇的话，郡主你尽管来便是，不过我要提醒郡主，你可以针对我，但不要针对我身边的人，不然到时不要怪我心狠手辣！”
　　他眸子泛着冷光，伟岸的身躯释放着冷冷的杀气，直叫天地为之色变，项安宁何曾接触过杀神般的人物，心中猛然一惊，看着这无耻之徒突然变成另外一个人，她心中又是害怕，又是觉得他似乎并非一个谋臣这么简单！
　　赵子文对小郡主道：“要说的，我已经说完了，和亲之事一完，我们从此两清，希望郡主好自为之！”
　　两清……郡主听到这个词时，她娇躯微微一怔，心中也不知为何多出一分苦涩的味道……
　　赵子文和她静静地对视着，从她的美眸中，没有找到任何的情感波动，她淡漠的目光让赵子文明白，二人有不可逾越的隔阂。
　　“你走吧，我不要再看到你。”项安宁躲过他的目光，冷冷地道。
　　项安宁接着又道：“我今日再相信你一次，如果到时皇叔还是执意要我远嫁匈奴，我做鬼也不会放过你！”


第262章 楚王
　　当出的凌儿至少还深深的恨意，恨的越深爱的越深，可小郡主眸子中只剩点点的怨念与恨意，不起半点波澜，宛如一具死尸般，赵子文怕的就是这小郡主变成这样。
　　他们之间的隔阂，注定没有结局，赵子文也不愿再想什么负责的谎妙说法，和亲之事搞定之后，就彻底与这小郡主永不相见，帮助八皇子夺嫡后，就离开京城，回到杭州和宝儿她们过着平静的生活……
　　“郡主，下官告辞！”赵子文抱拳道，随即没有半分留恋的消失在枫树林中……
　　“娘亲，为什么，为什么安宁会如此命苦……”见这赵宰相一走，项安宁再也忍不住内心的苦楚，抱着偌大的墓碑，哽咽的喃喃道。
　　他妈的，为什么我总会碰见这种破事！赵子文令愿下身短一寸，也不愿搭上这么复杂的事情，凌儿的事刚完不久，如今又蹦出个更厉害的，他怎能不头痛？
　　他缓慢的走出皇陵，出了皇城，心中苦闷的要死……
　　“赵子文！”突然冒出来的一声把他惊醒。
　　罗姐姐？这个声音赵子文自然很熟悉，不由得四处扫视着，只见不远处的罗青烟正俏生生地站在一棵古柏下。
　　赵子文堆笑的走上前去，哈哈笑道：“罗姐姐不是喜欢晚上做事吗，难道罗姐姐的习惯改呢？”
　　罗青烟怎会不知道这无耻之徒的话中的他义。俏脸寒霜的道：“你是不是嫌命长呢？”
　　今日的罗姐姐穿着一袭白色的长裙，身姿曼妙，不过头上却戴着一个将近遮住耳朵的花冠，把白色的秀发完全遮住，搞的跟个农村妇似的，赵子文看的好笑，却又不敢笑出来。看到这罗姐姐奇怪的打扮，刚才郁闷的心情一扫而空。哈哈大笑道：“哇哈哈……罗姐姐，找我有什么事，是不是准备白日干事？”
　　罗青烟一句话都没有说，而是手中不知何时变出一把剑来，冷冷地道：“有本事，你再说一句！”
　　这白发魔女还真是个暴利女王，赵子文就怕小弟弟不保。连忙讪讪笑道：“误会误会，罗阁主，找我有什么事？”
　　这也是大荆的宰相，简直就是脸皮厚城墙的无耻之徒，罗青烟气的小脸嫣红，半天才压住心中的怒火，不紧不慢的道：“我找你，自然是让你来帮我的！”
　　赵子文瞪大眼睛道：“罗姐姐。你不会是找到楚升的老窝了吧！”
　　罗青烟没好气地道：“现在找到又如何，你如今又没有兵权在手，你奈何不了他……”
　　“说的也是，这楚升可是个异姓王，手下众多，凭我们两个人。绝对干不过他们的！”赵子文正色道。
　　罗青烟并没有急着说话，而是美眸深深地看了他一眼，缓缓才道：“看来这老东西已经告诉了你，楚升的身份！”
　　这白发魔女口中的老东西，不用猜也知道是老皇帝，赵子文点了点头，他可不会把踏雪给供出来，又向罗姐姐问道：“不过这楚升为什么会是异姓王，难道是世袭制的？”
　　罗青烟美眸闪烁澎湃的杀意，冷冷笑道：“不是世袭制。难道他还能当上这楚王吗？”
　　楚王？大荆青史的记载中。有提到过这个王爷，赵子文也是模糊的记得一点。经过这罗姐姐的点拨，他立刻恍然大悟道：“当初楚国归顺大荆时，大荆先祖皇帝赐给楚国皇帝楚王封号，而且还是世袭制，如今的楚升就是楚国的后裔吧？”
　　罗青烟淡淡道：“楚王这个封号早已百年未出世，这楚升就是世袭的楚王，原来的楚王都是喜欢隐居，这楚升却是个例外……”
　　“如今的楚升如此难对付，是不是当初的大荆皇帝，实施的削藩策略，并没有实施到这楚升的头上？”赵子文开始揣摩着楚升的实力，这楚升在朝中根本没有什么党羽，现在能这么厉害，肯定是手下众多，没有受到过削藩，不禁向罗阁主问道。
　　罗阁主微笑道：“你真是少有的聪明，这老东西要你当宰相，也确实是个不错的选择……”
　　赵子文听的一惊，随即连退数步地提防的看着罗阁主道：“罗姐姐，你今天没有发烧吧？可别殃及无辜！”
　　他的这一句，让罗青烟听得又好气又好笑，好心夸这赵大人，没想到却是好心没好报，罗青烟皱着柳眉的道：“你这无耻之徒，是不是又欠打呢？”
　　自从大小姐变的温柔似水后，赵子文还真找不到一个女子能与他对着干的，这罗青烟正好弥补了这个空缺，与这凌儿的师傅斗斗嘴，感觉生活又充满激情，嘿嘿……
　　“罗阁主，我们还是谈正事吧，今天要我帮什么忙？”他与这罗姐姐吵吵闹闹后，也该谈正事呢！毕竟这异姓王楚升是个不好对付的主，先搞定他再谈其他事。
　　“我怎么老是与他说话，就失去方寸。”罗青烟不禁懊恼的暗自嘀咕一句，随即正色道：“今日我要你陪我去一趟京城的桃花谷。”
　　桃花谷？赵子文一愣，这桃花谷他自然是知道的，不过这桃花谷倚靠着连绵大山，甚是陡峭难行，还有不少的野兽，根本不会有人去桃花谷，他试探道：“难道这暗剑阁的总舵就在桃花谷？”
　　罗青烟点点头：“似乎在此处，所以我才让你陪我一同前去查探！”
　　原来还没去，赵子文也不好拒绝，因为这罗青烟帮了自己很多忙，自己当然是要知恩图报的，点点头道：“我先回府把这官袍换下，然后再陪同你一同前往吧。”
　　罗青烟点了点头道：“我就在此处等你，记住还要带上虎头枪……”
　　……
　　大小姐与夏萍都在翰林书院，赵府空无一人，赵子文很快的换了一身长衫，取来虎头枪，身手迅捷的再次来到皇城不远处的古柏下。
　　“跟我来。”罗青烟说完这句，就率先用着鬼魅的身形，一闪即逝……
　　赵子文很想问她究竟是什么身份，这楚升是个异姓王，这忘夫阁阁主罗青烟肯定也很不简单，可赵子文知道这是白发魔女的忌讳，他可不想面对暴走的白发魔女，还是等时机成熟再向老皇帝问吧，这皇帝老爷子肯定知道的。
　　他也没有再多想，背着虎头枪，以最快的身手，紧跟在白发魔女身后……
　　二人从皇城一路往北，大约十里便抵达了连绵不绝的山峰脚下。
　　看着这险峻的连绵大山，赵子文都暗暗懊悔是不是不该来的，这楚升脑子是不是有病，怎么会将总舵安扎在群山之中，还是这罗青烟的消息错误？
　　走在前面的罗青烟转过动人的俏脸，看着愁眉苦脸的他，不由得冷冷道：“你可是答应过帮我灭掉楚升的，怎么，想反悔？”
　　赵子文讪讪一笑道：“怎么会！”
　　“哼，最好希望是，快跟上，我们从此处进山。”罗青烟冷哼一声，指着不远处的一处山脚的入口道。
　　从入口进入到连绵不绝的大山，感觉到天气顿时变得凉爽了许多，山路两旁怪石嶙峋，绿树荫荫，黄昏的阳光无法透入大树连接而成的荫盖，山内的夜色比外面更早降临。
　　看着悬崖峭壁的连绵山峰，赵子文猜到这是进入桃花谷的唯一路径，这是一条狭窄的山路，山势陡峭，马匹行进不易，若是派数十位高手防卫，可有万夫不当之勇，可见当年楚王的目的，就是怕大荆皇帝出尔反尔，派大军剿灭自己。
　　山路崎岖，山林中更是偶尔发出野兽的吼叫，不过豺狼虎豹根本不敢前来，赵将军与白发魔女的杀气足以威慑住他们！


第263章 登山
　　赵子文与罗青烟在崎岖的山道上，慢慢往上攀爬着，陡峭的石阶的山路甚是难行，他们每一步都是小心翼翼，所以行程特别的慢。
　　山势渐陡，赵子文回头望去，远处的邯郸城万家灯火，五彩缤纷。向上看，夜色中朦胧可见的连绵大山，像无边无际的城墙横在眼前，大有与地同大、与天齐高之感。
　　他也没想到爬个山路竟如此之难，从下午时分到日落西山，这么长的时间却只爬到一半的路程，他心中郁闷不已，以现在看来是要在山上露宿了……
　　除了夜风偶尔送来松涛之声外，能听到只有二人登山的脚步声和微微的喘息，赵子文在淡淡的月光下，看着攀爬在前面的罗青烟，浑圆的臀部勾勒出完美的弧线，每一个脚步都让臀浪摇曳，说不出的动人心魄。
　　这不是诱惑我犯罪嘛，赵子文偷偷的咽下口水，这罗姐姐三十多随的年纪，可还是保养的这么好，皮肤嫩如凝脂，丰胸翘臀，身材真是曲线玲珑，真是如同一个熟透的闺中少妇。
　　“罗姐姐，我们什么时候才能到这桃花谷？”他停下来，撇撇嘴道。
　　罗青烟转过不食人间烟火的醉人俏脸，可依旧还是一副冷冰冰的模样，冷冷地道：“翻过这座山就到了！”
　　赵子文立刻白眼一翻道：“这句话你都说过几次呢！”
　　“怎么，你着急着回去呢？”罗青烟也是停下攀爬的脚步。稍微休息一下，冰冷的眸子看着他道。
　　“赵府有大小姐和夏萍两个醋坛子在等着我，我能不着急吗？”赵子文愤愤的小声道，不过他在意的是林梦菲和凌儿的消息，他早已把这寻找两位小姐的任务交给了田大将军，让田虎派手下将士四处去寻找，所以他可不想玩突然失踪。到时候得不到两个小姐的及时消息。
　　罗青烟立在山腰处的一棵松树下，白衣白衫。长裙轻拂，秀发低垂，轻哼一声道：“你这花心的登徒子，肯定是想着赵府的狐媚子吧？”
　　还是这罗姐姐了解我，赵子文看着不食人间烟火的罗仙子，嘿嘿笑道：“这是什么话，我和罗仙子在一起。怎么会去想其他的女子！”
　　站在最高山的山腰处，举目四望周围云雾环绕的群峰，颇有“一览众山小”的威势，远山近岭皆入眼低，仿佛唯我独尊，遥望东方，天际中的皎月在浮云中露出薄纱般光洁、柔和的淡淡月光，本是欣赏美景的罗青烟听到他的话时。立刻气结，娇斥道：“好你个无耻之徒，竟敢对我说这轻薄的话……你别跑……”
　　“不跑才怪！”赵子文可不是傻子，调笑完这白发魔女，不跑还等着你抽我？
　　他一个箭步直接冲到前面，罗青烟俏脸气的绯红的。可看着这无耻之徒屁颠屁颠的样子，又可气又可笑，她遥望远处重峦叠嶂，感受那束束寒风吹动脸颊头发，直有飘飘欲仙的感觉，心中的怒火也渐渐淡去……
　　“我可不能因为这小贼，而坏了多年修出来的淡薄之心。”罗青烟压制心中的怒火，心中念道一句，便又恢复冰冷的模样。仿佛刚才的事情没发生过一样。
　　……
　　登上山峰时。月光更加皎洁，虽有云雾笼罩。但山势仍依稀可辨，赵子文站在山峰，瞭望还走在下面的罗青烟，他此时是疲惫不堪，没想到到达这里需要翻过几座山，整个夜晚都是在攀爬与偶尔的歇息中度过的。
　　“罗姐姐，是不是已经到呢？”赵子文累得手指都不愿意抬，靠在山顶上的一棵古柏下，喃喃道。
　　借着皎洁的月色，登山登了一个晚上，罗青烟也觉得有点累，可她并没有表现出来，静静地站在赵子文不远处，远望点点繁星……
　　山风清冷，万物寂寥，二人直立原处都不说话，气氛一时陷入僵局。偷看罗仙子的脸色，她眉目深沉，娇颜上看不出个喜怒哀乐，甚是冷漠。
　　夜露深重，一层薄薄的雾珠凝结在罗青烟发髻耳边，清澈通透，在淡淡的月色中，闪烁着晶莹的光辉。她纤手素颜，白衣胜雪，发丝在寒风里轻轻飞舞，仿佛月宫里的仙子下了凡尘，那股清丽绝尘的味道，叫赵子文也看的有点痴迷……
　　“我们在此歇息片刻，等天微亮时，我们就去桃花谷！”皎洁的月光下，罗青烟神色愈渐冰冷，声音中带着股股寒意。
　　赵子文可不愿意再惹这白发魔女，说不定这魔女现在就会暴走，他点点头的便靠在古柏下，渐渐睡去……
　　二人要不是高手的话，也难在用将近一个晚上的时间，抵达最高的山峰上，罗青烟望着星辰，根本没有半点睡意！
　　遥望东方，天际中几抹灰色的浮云中露出薄纱般光洁、柔和的晨白，而且不断升腾、扩大，上部渐渐泛出了淡淡的红色，使刚才还很灰暗的云雾变成了白色。随着那红色越来越深、范围越来越大，把整个东方都变成浓浓的红色。猛然，像是一双巨手拉开了天边上的帷幕，比红色的云雾更火红、更光亮、更鲜艳的太阳露出了一条边弧，并缓缓上升。
　　温暖的霞光照在赵子文的脸颊上，让他感觉到一阵暖意，要不是他身体健硕，恐怕很难抵挡夜晚上峰上的寒气，他伸了个懒腰，看着东面的日出，微微笑道：“没想到打个小顿能看到日出呢！”
　　罗青烟依旧站在山峰的尽头，远望着美丽的日出，晶莹的耳垂，白皙脖颈，曼妙的身姿，整个完美的轮廓展现在赵子文的眼前，与这日出说不出的和谐。
　　东方的太阳缓缓升起，不知是视觉的偏差还是光线反射的结果，在这轮巨大的“火球”跃出地平线的一刹那，圆弧的底部好似拖着一根系在地平线上的粗大红线，随着“火球”不断上升，那根红线也越来越细直至扯断，使太阳终于露出了她圆圆的、红红的脸盘。
　　此时的赵子文这才领悟到为什么人们都以能登上高山观日出为幸事与自豪——不经历风雨怎能见彩虹？难得一见的绝妙图画不是人人都能欣赏的到的……
　　“走吧……”罗青烟轻叹一声道，随即率先下山峰而去。
　　赵子文也不知这罗阁主怎么会突然伤感起来，他不紧不慢的重新背上虎头枪，紧跟在罗青烟身后，向另一天的山坡而下……
　　向山坡下走去，还没有走到片刻，便感“山重水复疑无路，柳暗花明又一村！”只见远处的澧水之滨，有一片偌大的桃林，蓊蓊郁郁，绵延其处。正是这春日醉人的时节，桃花林桃花芬芳，烂漫妖冶，馨香四溢。
　　终于找到这所谓的桃花谷了！赵子文连忙加快脚步的走到桃花林前，看着朵朵桃花不禁沉醉其中……
　　一树一树，缀满枝头，一簇簇，一串串，密密匝匝，宛若一场红色的大雪降过，其间偶尔几株稀疏的，却给整片林子平添了几息灵动气韵。和着乡村空气里蒙蒙的青烟，眼际的桃林，似一带紫色的霞霭，朦胧了天地边界。微风徐来，那青与紫的烟，随之漫漫飘忽变幻。
　　罗青烟也是忍不住欣赏着美丽的景色，和风轻轻，桃林阵阵微漾，一股股馨香直透心扉……
　　赵子文不经意的又向桃花林下看去，就在此时，他心中骤然一惊，却见桃花林下是一片空旷的谷底空地，而空地上却是飞檐楼阁，琼楼玉宇，高耸的阁楼重峦叠嶂，真是与皇宫有的一拼，难道这就是楚王楚升的领地？怎么会这么大的阵势？
　　“没想到暗剑阁会在如此隐秘之处。”罗青烟欣喜的表情没有表露出来，而是淡淡地道。
　　朝霞下的楚王府四周群峰起伏，云雾如海，涛涌波浮，在薄雾间若隐若现，可仍阻挡不了二人的目光。
　　赵子文都不知道这当年的楚王是如何建起这么大规模的楚王府，在群山之中建造更是难上加难，也许是数位楚王累积下的财富所建造的吧。


第264章 刺客
　　怪不得当年大荆皇帝不能削楚王的藩，这数代楚王百年之内都藏于此处，谁还能削他们的藩？
　　“我们已查探到他们的总舵，是不是该回去呢？”赵子文向罗青烟试探道。
　　罗青烟纤纤素手一扬：“我们进去查探，看看暗剑阁到底有多少实力！”
　　赵子文无奈点点头，他就知道这白发魔女不会错过这么好的机会，肯定是希望能知己知彼，他笑道：“好吧，不过我觉得这很冒险，所谓强龙压不住地头蛇嘛！”
　　“哼，当初望江城，你一人杀退上千叛军，怎么现在却如此胆小？”罗青烟神色平静地道，言语中却有着嘲笑之意。
　　这罗姐姐用什么激将法，赵子文嘿嘿笑道：“今日难得碰到桃花林，不如在此吟吟诗，唱唱小曲，多好？”
　　“你不去，我便一人前去。”罗青烟神色淡淡，可言语中透着一股寒意……
　　她白衣如仙，凝立崖头，霞光照在她苍白美丽的脸颊上，她的神情就如这天地一样深远，赵子文笑道：“我怎么会让罗姐姐一人前去冒险，还是我陪你一同前去吧……”
　　罗青烟淡淡地点点头，美眸的喜色稍纵即逝，她率先向谷底行去，赵子文紧跟而上……
　　……
　　高楼耸立的楚王府耸立在二人眼前，大门上的牌匾写着金灿灿的楚王府三个烫金大字。直叫人为之色变。
　　而楚王府大门紧闭，门外没有一名侍卫，这楚王府在深山之中，根本不会有前来，谁还会派侍卫守护？
　　赵子文与罗青烟翻过楚王府的三米高墙，悄无声息的摸进楚王府内，他们身手敏捷。很少人能够发现。
　　楚王府内依假山傍莲湖，都是由人工所建。可见奢侈的程度，而偌大的府院，家丁与丫鬟却少之又少，这让赵子文与罗青烟更是有机会查探其中的秘密……
　　“杀！杀！杀！”骤然的喊杀声让躲在假山后的赵子文与罗青烟为之一惊，这响彻天地的杀声，足有上千人之多，难道这就是楚王的兵力？
　　稀稀疏疏的丫鬟们没有半点惊讶之色。依旧来来回回地忙碌着，宛如自动运作的机器一般……
　　赵子文与罗青烟对视一眼，随即鬼魅的身形一闪，向声音的发源地冲去，寥寥无几的丫鬟们根本没发现他们的闪电般的身影。
　　其实赵子文并非惊讶这楚升的兵力，而是担心这些兵力是为安王所训练，要是真是这安王的兵马，再加上他御林军的亲信。突然发生兵变，根本无人可以阻挡，这次非要查个水落石出不可！
　　罗青烟也是俏脸寒霜，毕竟这楚升越强悍，她报仇的希望就越渺茫，这深山之中。没想到会有这么多的兵马出现！
　　二人穿过偌大后花园，只见后花园门后是一片空旷的青板石地，而青板石地上，有上千位穿着黑色盔甲的武士正在拿着钢刀操练着，喊杀震天……
　　赵子文与罗青烟的目光齐齐向门后的千人军队望去，顿感瞠目结舌，这就是楚王的兵力？如今大荆王爷只许拥有百余人的侍卫，而这楚王却有千人军队，而且还是他的亲信部队，可想而知他的厉害之处。
　　“罗阁主。这楚升有没有子嗣？”赵子文此时躲在后花园的角落中。透过后花园的门缝观望着，向身旁的罗青烟问道。
　　罗青烟轻哼一声道：“这楚升就是个妖人。哪来的子嗣？”
　　我日，还真的是个人妖？赵子文愕然道：“看来这楚升是最后一位楚王，不过他如今练这么多兵干什么，他又不能当皇帝，不会都是帮安王的吧？”
　　“楚升最看重的是钱，而安王看重的是权利？”罗青烟淡淡地道，美眸同时泛着厌恶之色……
　　该死的人妖，要这么多钱干什么？难道还想把这修建的跟皇宫一模一样？赵子文想起楚升妖冶的眸子，顿感肚子翻江倒海，差点要吐出来，愤愤地道：“罗姐姐，如今怎么办，要不要我们二人把这一千多人给干掉？”
　　这一句让罗青烟哭笑不得，没好气道：“你还不知道这楚升在不在府中，如果他在的话，我看你还有没有胆量说这个话！”
　　如今京城风起云涌，这楚王府距离京城如此之远，楚升绝对不会两头来回跑，赵子文说的可不是气话，与这白发魔女联手，即使不能将这千人军队全部消灭，杀个百把人就跑，还是可以的，不过就怕这楚升回来支援，堵住下山的路口，这可是会死翘翘的……
　　赵子文看着身旁的罗姐姐，嘻嘻笑道：“是不是等到我有兵权之时，率大军前来剿灭他们？”
　　“他们也许不久后就会调出桃花谷。”罗青烟没有正面回答他的话，而是意味深长的道。
　　赵子文深邃的眸子闪烁冷光，低头沉思罗青烟话中之意，难道这安王已经等不及要实行兵变呢？安王的城府极深，忍耐这么多年，不会急于一刻，看来这罗姐姐说的不久，是等老皇帝驾崩之后……
　　楚王府外的千人将士依旧奋力的操练着，千把钢刀寒芒闪烁，直叫日光都为之黯然失色，阵阵杀气向四周散发着，吓的树林间的鸟群受惊而飞……
　　罗青烟依旧细细打量着千人军队每个人的身后，良久方才低声喃喃道：“他们身手比普通的士兵要高上一筹，想必已是训练多年，可不是望江城的山贼所能比的！”
　　这个信息比较重要，赵子文笑道：“那么我们现在是不是该回去了？”
　　罗青烟淡淡道：“我们去楚升的书房内看看，看能不能找到其他重要的消息！”
　　“有刺客！”罗青烟刚准备动身去寻找楚升的书房时，就听见一声喊叫响彻整个楚王府，让赵子文心中一咯噔，心中大叫不好！
　　骤然间的变化让二人始料未及，可当他们发现四周并没有丫鬟出没时，才顿时明白，还有另一批人前来刺探楚王府！
　　楚王府外“噔噔”的响声震天，整齐有素的盔甲波动声让赵子文与罗青烟苦笑的对视一眼，赵子文连忙将背着的虎头枪取下，紧握在手中，而罗青烟随即拿出长剑……
　　也不知是谁派的探子同时前来楚王府查探消息，不过怎么会这么巧，难道是……赵子文眸子闪现惊诧之色，向罗青烟低声道：“我们被跟踪了！刚才的刺客应该是想害我们的！”
　　罗青烟思量半晌后，神色凝重地点点头，可并没有显露慌张之色，淡淡道：“如今我们只能杀出王府了！”
　　这楚王府丫鬟的一声喊叫，绝对会府外的千人军队将整个王府团团包围，围的水榭不通，想要出去的话，只能是杀出重围！
　　赵子文眸子泛着杀意，也不知道谁背后捅刀子，难道是安王提前发现，不会，如果安王发现，用得着用刺客泄露自己的行踪吗，直接围剿不久得了，看来是另有他人！
　　“给我搜！这刺客竟然吞下毒药自杀身亡，想必还有同党在王府内，给我仔细的搜！”粗犷的声音在王府内响起，随即听见穿着厚重盔甲的将士迈着重步在王府内四处搜查着。
　　“罗阁主，我们现在就杀出去吧，他们迟早会找到我们的。”此时性命攸关时刻，赵子文神情无比的严肃，向罗青烟正色道。
　　罗青烟美眸冷冷地看向四处搜查的黑武士，杀气昂然道：“记住，我们一同冲去，不要有任何停留！”
　　赵子文嘿嘿笑道：“死也不分开……”


第265章 待客之道
　　罗青烟俏脸一红，轻啐一口，又是瞪着这无耻之徒道：“你还有心思说这话，信不信我现在就将你扔出去！”
　　赵子文撇撇嘴，无所谓道：“总不是要和他们必有一战……”
　　“砰……”他的话还没说完，就感觉屁股重重地挨上了一脚，直接倒飞出去……
　　“靠！不是说扔的吗？怎么换成踢呢？”赵子文愤愤的念叨一句，拍了拍屁股，当他再次抬起头时，面对的就是四面八方涌来的黑盔甲武士。
　　他捞捞头道：“咦，这怎么是楚王府，看来我走错门了……”
　　众将士听的哭笑不得，这连绵大山中只有一座府邸，何来的其他府邸……
　　“给我抓住这个刺客！”冲在最前的武士将领举着钢刀，怒吼道。
　　罗青烟美眸闪现狡黠的笑意，看着这脸皮厚的跟城墙一样的赵子文，轻哼道：“看你以后还敢不敢乱说话！”
　　赵子文倒是没有她想象般惊慌失措，调笑一句后，而是冷冷地注视着四面八方冲来的黑武士，阵阵强烈无匹的杀意向他们扑去……
　　黑武士首领一惊，面对这么多人，还处变不惊，一看就知是个绝顶高手，黑武士首领却毫不畏惧，仍旧舞者钢刀，高声道：“给我围攻他！”
　　黑压压一片的黑武士。整齐一致地纷纷向赵子文冲来，眸子冰冷的杀意，让天地色变，可见这些黑武士不是一般将士所能比的。
　　赵子文紧握虎头枪，就等待着这可恶的白发魔女出来，一同杀出重围……
　　就在这时，一支羽箭穿透层层的黑衣武士。以惊人的速度向赵子文射去，紧接着又是跟进数十支羽箭！
　　赵子文马上觉察到。这羽箭蕴含着惊人的力量与强大至极的杀气，肯定是这黑武士当中，有专门练习射箭的弓箭手。
　　他横握长枪，静静地看着飞来的羽箭，羽箭发出离弓的颤抖，片刻就即将到达目标，他调转枪身去格挡那些迅猛的箭雨……
　　泛着冷光的枪身与精钢箭镞撞击在一起。不停的发出“当当当！”的锐响，枪身在羽箭强大的力量的激荡下，迅速震颤了起来，宛如湖面上荡起的涟漪。
　　赵子文手臂被震得微微发麻，心中暗暗吃惊，想不到这些箭竟然拥有如此强大的力量。
　　而那些黑武士更是吃惊，瞠目结舌地看着这位绝顶高手，这位刺客的枪法他们是从来没有见过的。霸道而又凌厉，将射来的羽箭一一打落，简直没有漏掉一个，这等高手大荆是少之又少，而且为什么这位刺客会在王府出现？
　　“飕飕……”又是一轮箭雨射来，赵子文心里气得要命。这该死的罗姐姐到底出不出来的，不会是要等我被射成马蜂窝再出来吧！
　　赵子文可不是白痴，这些黑武士各个都是身手非凡，要是自己一个人冲进他们的包围，非被他们乱刀砍死不可，只好等白发魔女出来，再一同冲出他们的包围圈……
　　就在此时，骤然间一个白影闪过，从这位刺客身后的假山中冲出，迎着数十支羽箭冲去。手中长剑光芒闪烁。鬼魅的身影让黑武士为之一惊，“当当当！”羽箭纷纷被击落。
　　在幻影中。数百名黑武士渐渐看清这位突然出现的白衣女子，这名突然出现的女子年约三十岁左右，这女子凤眉轻目、雪肤朱唇，完美无瑕的脸颊晶莹如玉，唇边带着一丝冷冷的笑意，长裙飘飘，恍如九天之上的仙子般圣洁高贵，可她手中的寒光四射的长剑，让这些黑武士额头冒着冷汗！
　　“从后门冲出去。”罗青烟向赵子文喊道，身形一闪，瞬间扎进黑武士的人群之中，电光火石般的顿时发出兵器的碰撞声。
　　她一柄雪亮长剑，高高跃起，从空中飞身纵下，娇躯和长剑仿佛形成一体，前方的那一抹剑光宛如暗夜中的闪电，瞬间就取下数人的性命。
　　“给我杀，挡住他们！”黑武士的首领怒极的高声道，数百黑衣武士齐齐围攻而来……
　　赵子文可不会坐以待毙，怒吼一声地旋转着枪头，发出凌厉的破空声，向后门的黑武士冲去。
　　整个后花园似乎被二人周身弥散出的强烈杀气而凝固，喷洒的鲜血轻轻落在黑盔甲武士的脸上，不过却是他们战友的，他们的攻势依旧凶猛如潮，赵子文手中长枪划出一道精亮的光芒，连续三枪向近身的黑武士子攻去，一枪快似一枪，一枪比一枪更为霸道，数位黑武士惊恐地看着无匹的枪头和泛着冰冷的杀意的刺客，他们手中钢刀同时迎击在寒芒四射的枪头之上，枪头与刀刃撞击的声音令两人周围的空气都为之震荡。
　　数位黑武士大手震的发麻，数人更是被震的钢刀直接掉落在地上，赵子文长枪所指，所向披靡，霸道的枪头随即向掉落兵器的黑武士快速的刺去，只见鲜血喷洒，数人直接被穿了个透心凉……
　　“杀！”黑武士并没有惧怕他的身手，而是更加激起他们的怒火，纷纷怒吼一声，高举钢刀向赵子文奋力劈去。
　　赵子文冷哼一声转守为攻，凝聚全身力量劈横扫出惊天的一枪，枪身泛出夺目的光华。冲在前面的数位黑武士在对手强大而凌厉的攻势下仍然是斗志高昂，一刀横向斩在对手枪身之上，不过强大的撞击力让他们不得不向后退出一步。
　　“锵锵锵！”神兵虎头枪与钢刀猛烈的碰撞，发出惊人的火花，声音更是直破天际，冲在前面的黑武士呆呆地看着手中的断刀，微微出神，为什么这把枪如此刚硬？
　　他们皆是训练有素，很快反应过来的，连退数步，让后面的黑武士接着冲上去……
　　罗青烟依旧在黑武士中来回自如，鬼魅的身影让这些黑武士连她的长裙都挨不着，凌厉迅捷的剑法，剑剑割喉，他们身穿的厚重盔甲对于白发魔女来说，根本就视之为无物，起不到丁点作用。
　　而她手中长剑猛然发出龙吟般的长鸣，剑身嗡然颤舞，风啸如泣，森冷的杀气如空气排荡如浪，激荡在每个武士的心头，此时他们感觉离死亡如此之近。
　　罗青烟又是一个轻易的躲过密集的刀雨，后撤两步后，又是一个低身的冲刺，瞬间抹过两人的脖子，血雾喷洒，却没有一滴溅在她的裙子上，武士们忍不住看的心惊胆战，这是何等的身手，简直与阁主是一个级别的高手！
　　所有人倒吸一口凉气，可他们乃是骄傲的战士，即使战死也不会轻易退缩，倒下一个就又上前一个，不停的补充中，如此的来来回回，赵子文与罗青烟几乎是在原地踏步，根本没有冲破黑武士的防线。
　　“你们到底是何人！”黑武士首领戴着黑色的铁头盔，看不清相貌，他站在数百位将士身后，看着他们一个个的倒下，嘴角不停地抽搐着，这可是阁主多年苦心栽培的黑武士，怎么会在他们面前，如同待宰的羔羊一般？
　　“砰！”赵子文又是一枪将一位近身的黑武士打的倒飞出去，他的枪法不能达到罗青烟快狠准的地步，所以不能轻易的直达他们的咽喉，而黑武士的盔甲由玄铁打造，很难破开盔甲防御，只能是由枪头与盔甲的触碰，将他们震伤，不过很多人都是被长枪与盔甲猛烈的撞击，震的吐血而亡，可想而知他力量的霸道之处。
　　“这就是暗剑阁的总舵吧，我和这位姐姐只是来转一转的，顺便看望看望楚升这个老朋友，难道这就是你们的待客之道吗？”赵子文后撤一步的嘿嘿笑道。
　　“你这刺客杀了我这么多的手下，还胆敢自称阁主的朋友！”黑武士首领压制住心中怒火，冷哼道：“今日你与这位女子休想离开这里！”
　　赵子文又是笑道：“怎么？还想留我在住一晚上？这妖人住的地方，我可住不惯……”
　　罗青烟美眸看着这耍嘴皮子的赵将军，还不知道他玩的什么心思，不就是想歇息一下嘛！罗青烟淡淡道：“别浪费时间呢！快点冲出去。”


第266章 一剑无血
　　糟糕！黑武士首领立刻明白这嬉皮笑脸的俊朗小生玩的什么把戏，我方最大的优势在于人多，可以消耗他们的体力，到他们精疲力竭之时，就是他们战败之时，首领立刻大吼道：“给我群起攻之，拖死他们！”
　　赵子文白眼一翻，他又是大口地喘着大气，心中愤愤道，这该死的白发魔女，是不是想害死我，好不容易找到一个喘息的机会……
　　“砰砰砰！”就在此时，天空之中连续升起三朵烟花，在天空之中爆炸开来，即使白日看不到灿烂的烟火，也能听到剧烈的爆鸣声。
　　他心里听的一个咯噔，天空中炸响的烟花他在西湖长亭时是看到过的，这应该就是暗剑阁搬救兵的讯号，说不定这烟花是将新月楼等京城高手引来，尤其是楚升，这人妖要是来了，局面可不会像现在这样，到时候绝对完全一边倒。
　　“罗姐姐，我们一同冲出去，他们应该是拦不住的。”此时可是有关身家性命的，可不能像刚才一样单独行动，赵子文向不远处的罗阁主轻声道。
　　他们二人都是喜欢各自行动的主，尤其是罗青烟为重，从来都是单独行动的独行侠，刚才也是她一人冲在最前，身后的武士都是赵子文不时的抽出身帮忙阻挡一下。
　　罗青烟柳眉紧皱，这不得已的情况下，只得点头答应。向赵将军道：“这里只有数百兵力，想必大部分兵力集中在正门，你我一同向后门冲出去！”
　　赵子文无比严肃地点点头，这可是生死关头，等到这楚升封住下山的出口，非得死翘翘不可！
　　“杀！”他怒吼一声，奋力一跃。向数百人的黑武士跃去，他身体在空中飞速旋转。极速旋转的枪尖向他们刺去，强烈的气旋，霸道的气势，天地为之色变。
　　罗青烟也不输给赵子文，娇躯微微躬下，突然一个冲刺，鬼魅般的冲进人群。紧靠在赵子文的身旁，瞬间抹过一人的脖子……
　　赵子文目光中流露出霸气的光芒，他全力和对方的刀势抗争，枪与刀的撞击出震耳欲聋的轰然声响，他手中的神兵长枪在数人强大压力下摩擦的更是闪烁无比冷冽的寒芒，他的身体不断前进着，周身的每一寸肌肤紧绷着，强大的压力下几乎就要裂开。可他紧咬牙关，根本不惧百人的威慑，身躯仿佛离弦之箭，向后闪电般反冲而去，黑武士施加给他的压力已被他转化为强大的动力！
　　“该死，真该多派人守在后门。”黑武士首领不由得懊悔道，因为后门与前门相距非常远，这里的响动，前门的侍卫根本无法听得到，而且更重要的是，黑武士是严格听从命令的，没有命令，他们不会轻易离开前门的防线，再说这足有四百人之多的黑武士还解决不了这几名刺客？
　　赵子文双足重重顿在大地之上，双膝曲起。借着墙面的反弹之力。人枪合一以不可思议的速度冲向数百人的防线。
　　“锵锵锵！”他霸道的“单手十八挑”枪法又是打的数人昏死过去，而罗青烟依旧用风驰电掣的剑法游走于黑武士的脖子之间。不停的就可以听见喉咙割破的细微声，世界上最美丽的花朵就是长剑亲吻敌人脖子的那一刻——绽放的血花……
　　纵他再强，也有胆怯的时候，穿着厚重盔甲的黑武士曾经是那么的骄傲，可看着身边的战友一个个的倒下，眸子不由得闪现恐惧之色。
　　骤然间，明朗的天空中飞来一直白鸽，瞬间飞到黑武士首领的肩膀上，首领连忙抓住白鸽，取下它脚下的书信，当他看完这信中内容的时候，眉头紧锁半天，目光随即转向两位如杀神般的人物，愤恨地道：“该死的，没想到是他们！”
　　罗青烟纤手中长剑的寒芒布成了一个尺许方圆的光弧，冷光四射，任他是谁，进这光弧的都必死无疑！
　　赵子文已感疲惫，可他却不能表现出来，依旧龙吟虎啸般的奋力用着霸道的枪法，扫，挑，刺，每一式都霸道无匹，让人错误的感觉这个刺客永远都不可能有力竭的时候……
　　眼前后门的道路渐渐清晰，而黑武士的胆怯之心越来越重，就在这防线即将要破开的时候，只听见一位黑武士高声吼道：“撤退！都给我撤退！”
　　只剩一半的黑武士听到将领说这句话时，眸子都是不禁的流露出喜色，也怪不得他们，谁愿意面对这两个如同杀神般的人物，与他们交手简直就是在送命……
　　黑武士听到将领的命令，全部迅速的撤退着，立刻一条宽阔的大道展现在赵子文与罗青烟的眼前，他们没有再多做停留，由后门向桃花谷奔去。
　　“大人，为什么我们要撤退，给他们让路？”黑武士将领身旁的一位黑武士向他轻声问道。
　　将领满脸阴霾的道：“这是阁主下的命令！即使没有命令，我们能拦得住他们吗？”
　　那位黑武士点点头，没有再说什么，光靠这数百人真的难以阻挡，他们冲破防线只是时间问题，而阁主的命令就是一切，不需要问什么！
　　“该死的，一个是望江城一战的赵将军，另一个人是忘夫阁阁主罗青烟，怎么会是他们！”黑武士将领远望二人消失的身影，心中在滴血的道，还好提前知道这二人的身份，要不然更多的弟兄要枉死……
　　……
　　赵子文此时可以用筋疲力尽来形容，满身的血迹更是染的白衫成为了红衫，还好有这罗姐姐这绝世高手在帮忙，不然自己到时候怎么死的都不知道。
　　“罗姐姐，不如我给取个外号吧。”他靠在一颗桃花树下，向白群飘飘的罗阁主嘿嘿笑道。
　　罗阁主比赵将军强不了几分，虽然是滴血不沾身，可也是疲惫不可堪言，她下意识的道：“什么外号？”
　　赵子文看着一尘未染的白裙，邪气地笑道：“一剑无血——罗青烟！”
　　“扑哧！”罗青烟再怎么冷漠，听到这句时，也是忍不住笑出声来，可她立刻意识到失态，桃花般的笑容稍纵即逝……
　　不过这个片段永远埋藏在赵子文的脑海中，灿烂的桃花树下站立着一个身着白裙、淡雅如仙的女子，眉如远山，目如春水，脸上带着淡淡的晕红，一颦一笑间如百花含露、牡丹怒……
　　“罗姐姐，你笑起来可真好看。”赵子文不禁吞下口水的赞美道。
　　“哼，如今我们身处陷阱，你还有心思打趣。”罗青烟根本不理会他的话，眉头紧皱的冷哼一声道。
　　这烟花已经放出，而刚才黑武士突然的撤退更是让赵子文明白到，楚升似乎已是等待在下山的出口处，他低声道：“罗阁主，这连绵大山还有其他的出口吗？”
　　罗青烟摇了摇头道：“这大山之中人烟稀少，只有这么一条出口，要是下山，必须走这条路！”
　　看来真是被这白发魔女害惨了，等下该怎么回去？赵子文苦笑无语，自己也没有跟任何人说过要来此处，找救兵是不可能的。
　　“我们不会是要死在这吧？”赵子文郁闷的道，也不知那位吃下毒药自尽的刺客是谁派来的，真是够心狠手辣的。
　　赵子文明白要不是这刺客突然的出现，自己与罗青烟的行踪是不可能会被发现的，真是棋差一招啊。
　　罗青烟神色依旧是安定的模样，淡淡地道：“如今我们只能隐藏在桃花谷中，等他们松懈时，再冲出去……”
　　赵子文轻声叹道：“等松懈的时候，那要等到什么时候……”
　　他明白只要自己与罗青烟保持充沛的体力，即使楚升来了，依靠山势险要，不能群攻的特点，逃命的功夫还是有的，不过总不能一辈子呆在这深山之中吧……


第267章 温泉
　　罗青烟望着烂漫妖冶，馨香四溢的桃花林，轻声道：“如今只能走一步看一步。”她语锋一转的又向赵子文问道：“你是不是得罪过什么人？”
　　这罗姐姐也是不俗，这么快就能联想到我有仇家，可赵子文真的不知会是谁，他苦笑道：“我也不知道会是谁，可能是九皇子吧……”
　　这京城之中，除安王之外，有如此本事和心机又与赵子文有仇的人，也只有这九皇子了！
　　罗青烟眉头一皱的没有再问下去，她没兴趣知道这赵将军与这九皇子之间的过节，她轻轻地靠在桃花树上，微闭着眼睛，心中一片祥和……
　　“咕……”一声不和谐的声音响起，赵子文欲哭无泪的瞭望着连绵大山，突然又感肚子空空，简直就是火上加油，痛苦的要命！
　　人是铁，饭是钢，他都已有一日多没进食，对于号称饭桶的他，简直是比杀了他还痛苦……
　　罗青烟缓缓睁开美眸，看着愁眉苦脸的赵将军，她小脸憋住笑意，没有笑出声，不冷不热的道：“你在这等着，我去抓几只野兔回来……”
　　赵子文脑中刚闪过打野味的想法，这罗姐姐就突然说出这一句，简直就是心有灵犀呀，他嘿嘿笑道：“罗姐姐你可真是活菩萨转世呀！”
　　罗青烟却是完全不买他的账，转过动人的娇躯。就向山中走去……
　　反正我也不会做饭，就让罗姐姐一人搞定，赵子文乐得清闲，正好休息一下，便在桃花谷中随便转转，这桃花谷占地极大，怪石嶙峋耸兀。参差不齐，谷中大片的桃花树。让人觉得如在仙境一般，与连绵大山翠竹松柏为之相对应。桃花林中，连绵大山中也是有许多都叫不出名字的鲜花，比山下的花草要高出许多，五颜六色，争妍斗奇。
　　他悠闲的转着，就等着罗姐姐烤好这野兔。自己再去享受一番，他目光扫视着桃花林中灿烂的桃花，沉迷其中，他目光不经意落到桃花谷上一处的岩壁上，只见岩壁上，天然形成了一个石洞，幽不见底，洞边便是一潭碧湖。湖水清澈，当中处微微泛着水泡，似有一簇活动的泉眼，阵阵温热水雾自湖面腾腾升起。
　　温泉？赵子文看的大喜，忙向那泉水走去，正感这充满血迹的衣服穿的十分不舒服。拿去洗一洗，再舒服的泡泡温泉，岂不是爽的要命？
　　他不管三七二十一，直接脱去满是血迹的长衫，噗通一声的跳进温泉中……
　　据说这温泉热浴不仅可使肌肉、关节松弛，消除疲劳，还可扩张血管，促进血液循环，赵子文畅游在温度适中的温泉中，脑海中回忆起前世记忆中记载的这温泉的功效。今日一泡。简直舒服的没话说，每块肌肤都能感受到都松弛的舒爽……
　　赵子文的头枕在岩石上。缓缓地闭上眼睛，竟然直接舒适的沉沉睡去……
　　此时的楚王府也是平静一片，不过这却意味着这是暴风雨的前奏，楚王府的大厅之中，黑武士将领低着脑袋，不敢直视大厅上席的妖媚男子。
　　这长的妩媚的男子正是楚王楚升，他一听到消息，就快马加鞭地赶回到深山中的楚王府。
　　“阁主，是属下失职才会导致二百多将士的惨死……”黑武士将领惧怕的低着头，身躯微微颤抖地道。
　　楚升微却是笑道：“我怎么会怪你，我该记你一功才差不多！”
　　死这么多精心栽培的武士，还会有功？黑武士将领微微一怔，怎么也没听明白阁主所说之意，满头雾水的看着阁主，半天说不出话来……
　　楚升妖媚的眸子泛着冷冷杀意，笑道：“是你发现这二人的行踪，并及时通知本阁主，这便是大功，至于死去的武士，将军你也不必太过在意，他们均是一等一的高手，死伤是在所难免的！”
　　“谢阁主宽恕。”黑武士将领长舒一口气地道：“不过也不知这另一位刺客会是谁，为什么他会突然地服毒自尽……”
　　听到这句话，楚升再也压制不住笑意，哈哈大笑道：“人算不如天算，这罗阁主与赵将军怎么也没想到，会被人背后暗算！”
　　黑武士将领也不算笨，眼珠子一转，立刻明白阁主话中之意，试探道：“难道是安王爷事先知道，所以一直派人跟踪到此，不对……若是安王派来，何必要以服毒自尽暴露这二人的行踪，直接转告我们便可以达到目的，难道这罗阁主与赵将军另有仇家？”
　　楚升点头残酷地笑道：“想必也是！没想到他二人也会有今天！”
　　“阁主，那么我们现在该怎么做？是不是现在就派人搜山，围剿这二人？”黑武士将领揉搓着手掌，跃跃欲试道，眸子更是闪烁冰冷的杀意，心中暗道，这二人杀我这么多手下，我定要他们血债血偿！
　　如今有暗剑阁阁主在，再加上调回的新月楼高手，对付两位绝顶高手，肯定也是没什么问题的！
　　楚升神色颇为轻松，轻轻地抿上一口红桌上的香茗，摆了摆手道：“不急，这大山之中，山路陡峭，很难进行围剿，想要将他们击杀，更是难上加难，我们只需守住山下的出口，派探子搜寻他们的行踪，待到有机会时，再群而攻之！”
　　阁主说的话就是命令，黑武士将领绝对是坚决服从，他点了点头道：“一切听从阁主的命令……”
　　楚升眸子又是闪烁冷光的远望王府大厅外的连绵大山，轻哼道：“赵子文，罗青烟，你们这是自投罗网，也怪不得我，如今，我看你们插翅也难飞，就等着别人给你们收尸吧！”
　　至于楚人妖为什么这么自信，自然是打探到无人知道赵宰相来到此处，老皇帝根本无从救援起，而忘夫阁一干人更是不知道，不过知道又能怎么样，难道还能从杭州千里迢迢跑到邯郸？
　　所以在孤立无援的情况下，安王与楚升都是认为他们必死无疑！
　　……
　　桃花谷中，一位身姿曼妙的女子提着两只野兔，正在桃花林中四处地走动着，她神色多出几分紧张之色，也不知在寻找着什么……
　　当她走到桃花谷的一处岩壁附近时，耳朵灵敏的她，听到一阵阵水浪声，她下意识的闻声走去，只见一处温泉展现在眼前，却没有看到这赵将军的影子。
　　无耻之徒呢？她心中一紧，放眼打量四周，寂静无声见不着他的影子，正要放声喊一句，就听一阵哗啦轻响，水面浮起一个湿淋淋的脑袋，摆了摆头发上水珠笑着朝她招手：“罗姐姐，你是在找我吗？”
　　赵子文听觉异常灵敏，早就发现有脚步声朝这走来，轻微的脚步声让他知道是罗青烟打猎回来了，所以与这罗阁主开了个玩笑。
　　他大半截身子隐在水中，水雾缓缓升起，露出他精壮的臂膀，脸上笑意吟吟，甚是得意。
　　罗青烟扫了他一眼，顿时脸色嫣红，手中变出一把长剑，顺势化作一阵疾风朝他射去……
　　靠，玩真的，赵子文吓得连忙一埋头，埋在水中，迅猛的长剑扫过温泉的水面，径直的插进岩壁中，发出“嗡嗡”的颤音，直叫他为之心惊肉跳，要是真的刺进了脑袋，可不是闹着好玩的！
　　“别以为我不敢杀你！”罗青烟俏脸粉红，一看便知是非常恼怒……
　　看来这罗姐姐十分忌讳这个，不然也不会如此羞恼，赵子文抬起头，讪讪笑道：“罗姐姐别生气，不就是开个玩笑嘛……”
　　罗青烟冷冷的没有说话，随即转过身，拿着野兔转身而去，想必是去烤野兔呢！
　　赵子文可不是吓大的，也没有太在意，他闭目养神一会儿，接着又是拿起满是血迹的长衫在温泉中洗洗，可骤然间，他问道一股浓烈的香味，肚子同时发出“咕咕”的叫声。
　　野兔烤好了！他大喜的穿上里面还是干净的睡衣白裤，连忙屁颠屁颠的向传出香味的位置奔去……


第268章 摇桃花
　　只见罗姐姐手中拿着一块兔肉，正在细嚼慢咽着，丰润的红唇上下轻微的搅动着，直把赵子文看的口水都快流了出来，上前嘿嘿笑道：“罗姐姐，我就不客气啦！”
　　“没见过你般无耻的人。”罗青烟冷哼一声，也没再说什么。
　　赵子文毫不客气的一屁股坐在地上，拿起早已烤好，插在树杈上的兔子，拔下一个兔腿就狠狠的胡乱啃起来，根部不顾及满嘴的油腻，满嘴兔肉的他含糊不清道：“好吃！”
　　“粗俗！”罗青烟见惯了翩翩有礼的公子，何曾见过吃相惨不忍睹的人，不禁低声骂道。
　　赵子文吃相都是一如既往的惨烈，一天多没吃东西，现在的战况更是波澜壮阔，一整只兔子不到片刻就全部尽入他的口中……
　　罗青烟心中悻悻刚才还好比这饭桶先吃，不然铁定要饿肚子……
　　“罗姐姐，你这烤肉的手艺真是好的没话说，不如以后来我府中当厨娘吧？”赵子文吃足饭包，惬意的靠在桃花树上，嘿嘿笑道。
　　罗青烟俏脸一冷的道：“只怕你没有这个命吃！”
　　就知道你会说这话，赵子文讪讪一笑道：“当我没说过……”
　　罗青烟静坐在桃花树前，也没有再理会他，闭上美眸的开始养精蓄锐起来，谁也不知道这楚升会不会立刻找来这里。只能养足精神，等待机会冲出去！
　　赵子文也无趣的靠在桃花树上，细细地观赏着桃花林美景……
　　……
　　已是临近黄昏时，厚厚重重的云雾盘踞在天空，夕阳只能乘一点点空隙，迸射一条条绛色霞彩，宛如沉沉大海中的游鱼。偶然翻滚着金色的鳞光。
　　霞光照耀着连绵大山，金光闪耀着万花柏木。无比的绚丽多姿。
　　轻柔的春风徐来，抚过正在静思的罗青烟的俏脸上，霞光照在她的脸颊上，如同抹上一层淡淡的胭脂，唇似点峰，淡扫峨眉，说不出的美艳。
　　她缓缓睁开美眸。骤然间，她的美目露出迷醉之色，而迷醉她的似乎并不是黄昏的美景……
　　只见天空中是漫天的桃花瓣，不停的随风轻舞着，而地上也是堆积着满地桃花。
　　桃花谷遍地洒满缤纷落英，红地，白地，黄的。七彩的桃花瓣如同纷飞的花雨，在空中摇曳着飘落，绚丽夺目，罗青烟这才发觉，绝峰顶上的桃花，竟然开的如此鲜艳！
　　盛开的桃花飘飘洒洒落在她身上脸上。淡淡地芬芳扑鼻而来，她俏脸含笑，轻轻地拿下俏脸上的一片花瓣，放在琼鼻前轻轻一闻，随即抛洒在空中，望着随风轻舞的花瓣，久久没有移开视线，她静静站在桃花林中央，落英缤纷，映衬着她如玉般晶莹美丽的脸颊。微风吹起她的白群。长长的白发随风轻舞，恍如出尘的仙子般。清丽脱俗。
　　罗青烟何曾见过如此美的景色，不禁眉目含笑，纤手在桃花雨中舞动着，一颦一笑间闭月羞花……
　　“沙沙……”不和谐的阵阵轻微的响动响起，罗青烟神色一凛，连忙变出长剑紧握在手中，她刚才沉醉其中，一直都没有发现这么明显的声音，简直太过粗心，她心中不禁有些懊悔。
　　桃花瓣依旧在漫天飞舞，在她的头顶盛开，可她此时不能分心去观赏难得一见的桃花雨，而是紧握长剑的向发声处，警惕的缓缓走去……
　　“沙沙声”依旧还在响动，罗青烟走到一棵桃花树前，只见一个高大的身影正躲在树后，正不停的摇着桃花树，她看的没好气地道：“赵子文，你在干什么？”
　　赵子文嘿嘿笑道：“吃饱没事干……”
　　吃饱没事干，就摇桃花树？这一句让罗青烟哭笑不得，她心中的疑惑也顿时解开，怪不得这轻风怎么能让桃花纷纷落下，促成一片桃花雨，原来是这刚吃饱的饭桶摇出来地。
　　“你将这桃花摇下，不觉得可惜吗？”罗青烟淡淡地道，美目中却没有半分责怪之意。
　　赵子文一副虚心受教的样子道：“罗姐姐说得对，的确是我有错，我不该破坏公物……”
　　这赵将军说话说的十分怪异，不过罗青烟大概也能其中意思，心中好笑，这饭桶怎么这么听话呢？
　　“罗姐姐，这桃花雨好看吗？”赵子文又是嘿嘿一笑道。
　　回响刚才落英缤纷，漫天飞舞的桃花雨，如此美景让罗青烟下意识的道：“好看……”她随即立刻醒悟过来，这饭桶在套自己的话！
　　“哼，不好看！”罗青烟气的连忙反驳道。
　　赵子文看着罗姐姐颇为深意的一笑，眸子的狡黠之意，已表达出要说的话——事实胜于雄辩……
　　罗青烟俏脸不禁生晕，羞恼的挥舞下长剑，连忙转身而去。
　　“罗姐姐，我下次再为你摇桃花！”赵子文高声喊道，洪亮的声音在连绵大山中回音不断，响彻整个山谷……
　　“可恶的登徒子！”罗青烟气的小脸绯红，简直要爆炸开来，恨不得现在就冲上去，一脚把他踹到山崖下去！
　　“哇哈哈，白发魔女，你也有吃亏的时候吧。”赵子文泡在温泉中，高兴地笑道。
　　片刻后，他却再没有嬉皮笑脸的神色，而是静静地看着夜空，冷冷地道：“月黑风高，好杀人！”目光随即望向灯火通明的楚王府。
　　不过事实上，赵子文并非去杀人，只是这句话太过顺溜，所以才念错了，其中正确的话是——“月黑风高，好偷东西，嘿嘿……”
　　“什么摇桃花，这个无耻的登徒子，连我都敢轻薄，以后定要好好收拾他。”罗青烟冷冷地道，她的目光不时地看着月光下的满地桃花，却没有发现一个黑影直向桃花谷下闪去。
　　宁静的夜晚并没有吵闹声，一切都是静的可怕，仿佛是暴风雨的前奏，可罗青烟淡淡的神色，没有显示任何慌张，她靠在桃花树上，渐渐沉睡而去……
　　天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，罗青烟缓缓睁开美眸，她并非因为天亮而醒来，而是感觉到身上有什么东西压着似的，她睁开美目后，向下看去，却见一张厚厚的毯子盖在自己的娇躯上，她愕然片刻，连忙大声道：“赵子文，你给我出来！”
　　罗青烟疲惫一天，睡着时没有平时那般警觉，而赵子文身手不凡，比她差不了多少，轻轻地盖在她身上，罗青烟所以才没有察觉到。
　　“罗姐姐，找我何事？”一个挺拔的身影从桃花林深处闪出来，嬉皮笑脸地道。
　　罗青烟指着身上的毯子道：“这是你昨夜从暗剑阁偷得？”
　　赵子文不在意的摇了摇头，而他眼皮下的黑眼圈早已暴露了他绝对晚上去干了偷鸡摸狗的事。
　　“哼，没想到大荆堂堂的一个将军也会干这等丑事！”罗青烟不领情的冷冷道。
　　赵子文撇撇嘴：“我又没说我是什么正人君子，罗姐姐不要把我想太好……”
　　“把你偷的毯子拿去。”罗青烟气的将毯子扔给他道，她其实在掩饰，这赵将军不顾楚王府重重危机，就跑去偷毯子，也不知他是傻子，还是自恃无人能敌，罗青烟心中多少都有点感动。
　　赵子文接过毯子，淡淡地笑道：“这毯子可是有很大作用的，我正准备过来找你拿回来的！”
　　有很大作用？罗青烟微微一怔，随即明白这人也不知在想什么鬼主意，竟然大费周折的去偷一块毯子……
　　罗青烟不禁奇怪道：“你又在想什么鬼主意？”
　　佛曰：“不可说……”


第269章 烧山
　　就知道这赵将军故意卖关子，罗青烟也不愿理他，轻哼一声道：“为一张毯子，就去暗剑阁偷东西，真是不知死活……”
　　赵子文怎会不知这其中危险，不过昨夜并没有想象般的有黑武士严密看守，而是如往常的容易潜进楚王府，所以偷点东西一点都不难。
　　试问谁会相信一个刺客去而复返的偷东西？楚升想破脑子也不会想得到，堂堂的赵将军会在王府偷东西……
　　“到时候你就会知道它的作用呢！”赵子文嘿嘿一笑，也没有再理这个不尽情面的白法魔女，转身向桃花谷内走去。
　　罗青烟目光看向桃花树下的满地桃花，心中微微起着漪涟，但她随即隐去，又是恢复着淡薄恬静的模样，宛如坠入桃花谷的仙子一般，在满地桃花中，显得人面桃花相映红，无比的清丽脱俗……
　　……
　　整个桃花谷又陷入一片寂静，而此时楚王府的大厅中，楚升坐在上席位中，冷冷地注视着远处的桃花谷！
　　“阁主，他们似乎在桃花谷中，是不是现在就派黑武士前去剿灭？”黑武士将领站在堂下，紧握着拳头，咬牙切齿道。
　　楚升阴险一笑：“直接将他们击杀，启不是太便宜他们呢？”
　　黑武士将领疑惑道：“难道阁主想让他们在山中偿尽苦头，再围剿他们？”
　　“哼哼。围剿他们时，他们定会拼死反抗，以这二人的武功，若是与我们拼个鱼死网破，那我们可会吃大亏地。”楚升冷着脸道，对于死去的二百黑武士。说不心痛，根本就是假的。他可不愿再添伤亡……
　　黑武士将领没有听明白阁主，他思量半晌，眸子骤然一亮，恍然大悟道：“难道阁主要……”
　　“此事由你一手督办，不要让任何人知道。”楚升打断他的话道。
　　黑武士将领连连点头道：“一切听从阁主吩咐。”心中也在暗暗道。阁主真是好手段！
　　大荆的赵将军与忘夫阁阁主罗青烟，这二人都是一等一的高手，若是他们联手，要想击杀他们，绝不是上回两百武士的代价，绝对要付出大出血的代价，楚升的计策无非就是不费一兵一卒地将这二人灭掉……
　　通过这一点联想，黑武士将领就很快能猜到阁主的心思！
　　“成将军。等下就去飞鸽传书新月楼。”楚升妩媚的眸子泛着狡黠的笑意，仿佛刚才的计谋一定能成功一般，轻抿一口香茗地笑道。
　　黑武士将领的成将军立刻揣摩着阁主的心思，眼珠子一转的道：“难道阁主要将新月楼的高手尽数派来？”
　　“看来成将军永远不能知道我心中在想什么。”楚升不冷不热地笑道。
　　成将军额头立刻滴下冷汗。这楚阁主可是杀人不眨眼的主，若是惹他不高兴，真是小命难保，连忙讪讪笑道：“阁主智谋双全，岂是属下能揣摩的到的……”
　　这成将军勇猛有加，却智谋不足，楚升心中不由得一阵惋惜，又接着道：“传我口谕，将踏雪软禁起来！”
　　软禁踏雪？成将军微微一怔，正色道：“阁主是否怕踏雪将赵子文被困桃花谷一事告知他人知道？”
　　还算没笨到家。楚升淡淡道：“踏雪与这赵子文关系比较要好。做好防范未尝不是一件坏事。”他语锋一转地又冷笑道：“若不是我看在踏雪跟在我多年的分上。我也不会让她活到今日！”
　　“属下立刻就去飞鸽传书。”成将军明白事态紧急，如果当今大荆皇帝知道赵将军围困在桃花谷，绝对会派大军前来救援，他连忙转身向大厅外走去……
　　“赵子文，罗青烟，我看明日之后，你们还能坚持多久！”楚升目光转向远处的桃花谷，眸子放着杀机的道……
　　清晨的雨露在霞光中闪耀着五彩的斑斓，桃花谷的桃花也是分外耀眼，罗青烟静静地站在谷边，眸子泛着冷光，凝视着一片宁静的楚王府，她也不明白这楚升为何迟迟不行动……
　　“罗姐姐，早呀！”赵子文舒服的刚刚泡完温泉，向罗青烟嘿嘿笑道。
　　罗青烟转过娇躯，目光不由得转向他更浓厚的黑眼圈上，眉头一皱的质问道：“你昨夜又去王府呢了？”
　　赵子文白眼一翻道：“我还去王府干什么……”
　　“那你昨夜又干什么去了？”罗青烟神色一凛地问道。
　　赵子文伸了个懒腰，不紧不慢的道：“我说罗姐姐，你怎么跟个管家婆似的？”
　　管家婆！罗青烟听得美眸喷出火来，变出一把长剑就朝他刺去，怒斥道：“好个无耻的小贼，讨打！”
　　“喂喂，女子动口不动手。”赵子文躲在一棵桃花树后，高声道。
　　罗青烟可不会去管这不符合逻辑的话，多日被这小贼轻薄，她这时早已是怒火中烧，鬼魅的身影一闪，闪到他的身旁，一剑直接朝他脑门横扫过去……
　　可赵子文不是任人砍脑袋的主，瞬间后撤两步的躲过白发魔女的剑锋……
　　“啪……砰！”还未长的茁壮的桃花树，直接被砍倒，砰的一声砸在地上！
　　这白发魔女玩真的，赵子文看的冷汗直流，转移话题的哈哈笑道：“好贱，好贱！”
　　这小贼笑得淫荡不堪，罗青烟听出其中的歧义，俏脸气的绯红一片，晶莹白皙的脖颈也是一片粉红，大吼道：“赵子文，我今日要你不得好死……”
　　不会吧，这么严重，赵子文见形势不对，连忙开溜，一边跑一边叫道：“罗姐姐，我还没有找你算破坏公物的罪，你怎么就找我麻烦了？”
　　罗青烟今日完全气的失去平日的淡定的心境，轻舞着长剑，刺着这无耻小贼……
　　毕竟赵子文的身法不如罗青烟的快，躲过数剑的他眼看就要被这白发魔女给追上了。
　　骤然间，一股烧焦的味道传入二人的鼻中，而且味道非常的浓厚，他们都是下意识的停下脚步，放眼向远处望去，他们均是瞪大着眼睛看着远处的熊熊大火朝这缓缓而来。
　　本就是春风徐徐的明朗白日，再加上有人刻意而为，所以火势甚是凶猛，就在二人追打的片刻，小小的火苗俨然变成难以扑灭的大火！
　　罗青烟望着远处山间的大火渐渐蔓延开来，紧皱眉头地道：“没想到这楚升会使用如此毒辣的手段！”
　　她与赵子文都明白，这楚升的一把火即使烧不到桃花谷，也会将整个山中的动物尽数赶跑，到时自己绝对不会再找到一丁点食物，如果烧到桃花谷，即使自己武功再高，也要葬身在这熊熊大火之中。
　　赵子文目光远视着火山下的楚升一干人，神色似喜似忧，谁都不明白他为什么会有这副表情……
　　楚升妖冶的眸子闪烁狡诈的光彩，阴笑道：“我就看你们能怎么逃出火海！”
　　山中的火势越来越凶猛，不停的发出噼里啪啦声，苍松古柏在火海中纷纷倒下，如此场景，人人看的都会为之胆寒，如果在这深山之中，必死无疑！
　　火势在春风和阳光下越来越凶猛，俨然快要抵达桃花谷，桃花谷中更是密集的桃花树，火势定会烧来这里，罗青烟咬着银牙，半天说不出话来，即使是仙子也不愿意死在火海之中，更何况是这白发魔女……
　　赵子文眼神颇为复杂，似乎在考虑着什么，他又是抬头看着愈烧愈烈的山火，万物皆焚尽于此，即使能在温泉中躲过火海，可这火海毕竟能烧个三四天，到时也是会饿死。
　　“早试不如晚试，就这么办！”赵子文咬咬牙，立刻向罗青烟道：“罗姐姐，跟我来！”
　　如果没有明日的校场比武，他说不定会再等个一两天，不过现在没有力挽狂澜的余地，不如就此赌一把！


第270章 翱翔
　　罗青烟听的一愣，心中不禁道，难道他想到什么办法呢？
　　赵子文当机立断决定想法，也不再去考虑太多复杂的问题，一个大步向桃花林深处奔去……
　　罗青烟实在想不出什么好办法，除非二人插上翅膀飞出去，她肯定是不相信这小贼会有什么办法，不过还是跟了上去。
　　此时的赵子文早已背好虎头枪，而他身旁放着一只三角形的风筝，可模样非常的怪异，罗青烟忍不住的探头望去，只见这三角风筝竟有四米之宽，两米之长，大的可怕，白发魔女何曾见过这等巨大的风筝，不禁的一时目瞪口呆。
　　“你做这么大的风筝干什么？”罗青烟不禁愕然地问道。
　　赵子文白眼直翻的没好气道：“谁说这是风筝！”
　　罗青烟又注意到，这巨型风筝下有一个三角架，十分与风筝的不同，她转念一想，惊讶道：“怎么？难道你想用这飞出桃花谷？”
　　赵子文嘿嘿笑道：“难道我还放风筝吗，当然是靠着滑翔翼飞出去！”
　　滑翔翼？罗青烟从未听说过，大荆也未出现过这个东西，难道是他想出来的，罗青烟又联想到他偷的毯子，试探道：“你去偷楚王府的毯子，就为的这所谓的滑翔翼？”
　　“可不是嘛，还好这楚王府的毯子并非麻布所制，可是上好的丝质布料。不仅轻柔，而且韧劲无比，做这滑翔翼最好不过了！”赵子文嘻嘻笑道。
　　罗青烟一时无语，难道这一个所谓的滑翔翼还能架着两个人飞起来？简直就是胡闹，她冷冷道：“我可不会去坐着这怪异的风筝飞走，要飞你自己飞去……”
　　山中的火势越来越凶猛，俨然即将抵达满是桃花树的桃花谷。赵子文可不会把小命搭在这，早已准备就绪的他。抓住三角架将滑翔翼高高地举起，朝着罗青烟笑道：“罗姐姐，你是想当北京烤鸭，还是跟着我体验一下飞得感觉？”
　　飞的感觉？罗青烟心中一咯噔，她曾经也迷恋过天道，飞上蓝天可是她少时的伟大梦想，她沉思片刻。半天没有回话……
　　要是问赵子文那个世界的平常人——愿意当烤鸭还是架着滑翔翼而飞，不想也会知道，他们的答案绝对会是架着滑翔翼而飞。
　　可毕竟在古代，无人知道滑翔翼的存在，除非是仙人，不然一个凡人飞上蓝天更是不可能实现的，说的难听点，根本就是荒谬。无稽之谈，所以罗青烟不相信，也是情有可原的。
　　见罗姐姐柳眉紧皱，半天不回话，而眼看后面快却要火烧屁股了，赵子文心急似火的连忙道：“罗姐姐。快点吧，不然来不及了……”
　　好吧，既然有这赵将军陪我一起死，我还怕个什么？罗青烟神色又变为淡然的样子，仿佛如视死如归的烈士一般，她走到滑翔翼下，站在赵子文身旁，一只手顶着羽翼，而另一只手紧紧抓牢三角架。
　　整个滑翔翼的支架均是由上等的桃木，由结实的木绳捆绑而成。而且捆的死死的。连赵子文都轻易难以解开，而羽翼由两张一模一样的上好丝质毯子制成。柔软而有韧性，应该能应付二人的重量……
　　火势已烧到桃花林，外面地桃花树早已被烧毁，眼看着就要烧到桃花林内，在这危及时刻，赵子文再也没有一丝笑容，神色无比严肃地道：“罗阁主，准备好没？”
　　罗青烟看着他刀削般的轮廓，不禁对这严肃认真时的赵将军多出一分好感，后面大火即将扑来，罗青烟别无选择，点头道：“我便赌上一把吧！”
　　桃花谷熊熊大火不停的愈涨愈烈，透过火势能隐约着看着两个人的身影，桃花谷下正站着一群黑武士，站在最前的乃是暗剑阁阁主楚升，他冷笑道：“我看你二人怎么逃，不是被烧死，就是跳下桃花谷摔死！”
　　“阁主，真是天也助我们，今日吹的可是东风！整个桃花林即将陷入一片火海。”成将军乐呵呵的笑道，刚毅的面庞简直要乐开了花。
　　桃花谷外，赵子文身后是一条倾斜向下的山崖，虽然道路有些崎岖，但是仍可以作为一条向下俯冲的坡道，桃花谷下乃是深不见底的深渊，如果滑翔翼失灵，二人就是彻底完蛋……
　　“我数完一二三时，我们一同向下冲，离开山崖时，记住要两只手紧抓横杆。”他随即将滑翔翼转过头对着一处火势还未到来的山崖，在罗青烟耳边轻声道。
　　这滑翔翼面对的可是火海，罗青烟冷声地问道：“难道我们要向火海冲去？”
　　晕，如果顺风而飞绝对会直接摔死，当然是要与空气做相对运动，赵子文也不愿多做解释，不冷不热道：“听我的就行！”
　　毕竟性命攸关之时，罗青烟也忍不住地小手捏出冷汗，可神色依旧是冷冰冰的样子，完全没有半点害怕之色，她点点头，也没有说什么。
　　赵子文也不再犹豫什么，咬牙喊道：“一……”
　　“二……”
　　“三！”他与罗轻言骤然启动，单手举着滑翔翼，向下俯冲而去，他们冲的很快，片刻就冲到这还未燃火的悬崖边上……
　　就在双脚即将离开悬崖时，赵子文仍不忘提醒的道：“紧抓横杆！”
　　罗青烟心中剧烈地跳动着，呼吸都感急促，她连忙双手紧抓三角架的横杆，手心冒着冷汗，双眼紧闭的不敢看着即将掉入万丈深渊的情景……
　　滑翔翼却没有罗青烟想象般的径直掉下悬崖，而是与空气做着相对运动，由于空气的作用，在伞翼上产生空气动力，离开悬崖的一刻就开始进行滑翔飞行，飘浮在空中，指向蓝天！
　　“阁主，快看，这是什么！”黑武士将领的成将军最先发现一只三角形的大风筝离开悬崖的向天空飞去，瞪大着眼睛惊诧道。
　　楚升立刻转过妖冶的眸子，顿时也发现这飞在蓝天的巨型风筝，更惊人的是，风筝下有两个人，他们的姿势是与风筝保持将近平衡的！
　　“不可能，不可能，人怎么可能会架着风筝飞行！”楚升不可置信功亏一篑，更难以相信人竟然能像鸟一样翱翔于蓝天！他看着从头顶飞过的风筝，怒吼道。
　　成将军瞠目结舌的半天没有说话，傻子也能看出这二人就是赵子文与罗青烟！
　　成也萧何，败也萧何，如果这个世界的历史上有月下追韩信的一场戏，说不定楚升会联想到这一句，他靠东风将火势引到桃花谷，而赵子文却借东风，架着风筝飞去，真是成也东风，败也东风……
　　怎么会有这种奇人，竟能造出让人腾飞的风筝来，楚升气的老脸通红，再没有刚才的得意之色，愤怒的甩下衣袖，愤而离去！
　　而数百黑武士今日可是彻底长了眼界，这人也能飞……
　　滑翔翼不快不慢的在天空中飞翔，蓝蓝的天，白白的云，一切仿佛都在脚下，赵子文在高空中更能感受春风的和蔼，他紧紧抓牢三角架，身体尽量与滑翔翼持平，目光随即远望眼下的名山大川，波光粼粼的湖，苍松翠柏的大山都是缩小版的尽在眼前，那种自由翱翔的感觉让他兴奋的心脏跳个不停！
　　他的目光又是瞥向身旁的罗姐姐，只见她俏脸略显苍白，银牙紧咬，美眸紧闭，他不由得佩服这个白发魔女真是胆识过人，要是平常的古代女子，拿着一个破风筝冲下山崖，即使不吓死，也会吓得大喊大叫，而她却只是显得有点害怕。
　　赵子文单手抓住横杆，拍了拍她的小手嘿嘿笑道：“姐姐，我们安全了。”
　　安全了？罗青烟正感觉微风不停地抚过脸颊，而且似乎比平时的春风要强上几分，听到这话时，她心中不禁惊讶道，难道他说的都是真的？
　　她也没有去管赵子文占自己便宜，她缓缓地睁开美眸，映入眼帘的是一片名山大川，熟悉的山河全都在眼下！熟悉的白云不停地在身边飘过，那种感觉如梦如幻，宛如身临仙境一般，她一时呆在那里，眸子痴迷的看着周围的景色……


第271章 归来
　　“这是真的吗？”罗青烟眨着美眸，很难相信人能与鸟儿一样翱翔在天空上。
　　赵子文指着远处的胭脂湖，嘿嘿笑道：“当然是真的，你看看邯郸的胭脂湖……”
　　罗青烟顺着他指着的方向望去，波光粼粼，杨柳依依的胭脂湖缩小版的呈现在眼前，她从未如此观赏过胭脂湖，胭脂湖的全景都尽在眼前，有种一览众湖小的感觉，她看得颇为的兴奋和奇妙……
　　她心中同时佩服这赵将军的未雨绸缪，竟然能猜到这楚升会用放火烧山的毒辣计策，同时现在才明白赵将军两日两夜不睡觉，就是为了做这滑翔翼，有勇有谋，当今大荆真的是无人能够比得上他！
　　高空中的春风依旧徐徐刮来，滑翔翼旁不时的有南燕飞过，高高的云层在身旁不停地飘荡，他们身处在薄云种，有种雾里看花的朦胧意境，说不出的让人迷醉！
　　罗青烟心中“噗通”的跳个不停，此时她不是因为害怕，而是因为兴奋，试问一个古代女子，从未接受过现代的科学思想，突然如鸟儿一样翱翔在蓝天中，不紧张害怕才怪，不过白发魔女不比平常的女子，心中的兴奋之情占大半。
　　赵子文眼神偷瞥向罗姐姐，她的白发随风舞动，晶莹嫩白的脸颊因兴奋泛起一片潮红，宛如涂上一层淡淡的胭脂般，粉面桃腮。顾盼间盈盈流转，白裙也随着春风舞动，真的如同白发仙子在空中飞舞一般，赵子文不禁看的有些痴迷……
　　“你看个什么！”罗青烟察觉到他灼热的目光，冷冷的娇斥道。
　　“哦……我在看小鸟！”赵子文打个哈哈道，摇头晃脑的又开始欣赏美景起来……
　　“登徒子。”罗青烟轻哼一声。撇过俏脸没再说什么，她的脸庞没有往常般冰冷的难以接近。倒是柔和了几分。
　　赵子文偷抹下额头的冷汗，却不是因为害怕云雾环绕的白发仙子，而是他也是非常兴奋和紧张，同时也在担心滑翔翼的安全问题，保佑它千万不要出什么差错，要是滑翔翼出了什么小纰漏，绝对会愈演愈烈。影响到滑翔翼的飞行，到时恐怕会坠翼而亡的！
　　他不再有嬉皮笑脸的神色，神色沉重地凝视着头顶上的滑翔翼，时刻检查着会不会突然出现什么差错……
　　望着这登徒子山一样的背影，罗青烟才明白，这滑翔翼并非如此简单，应是危险重重地，而千斤重担。所有的事都由这个背影一力撑起，他却还装出一副下流模样，真是可恨！
　　如果这世界上还有她看不透的人的话，那就非这赵将军莫属了，她咬咬牙，方才轻柔道：“赵小贼。这滑翔翼是你发明的么？”
　　赵子文厚颜无耻的点头道：“怎么，是不是想日后再飞一次？”
　　“那你这是第几次用这所谓的滑翔翼飞行？”罗青烟信以为真地问道。
　　赵小贼撇撇嘴道：“难道罗姐姐不知道，这滑翔翼是我第一次试飞的吗？”
　　“第一次？”罗青烟好心帮他缓解压力，可听到这句话时，愕然的睁着美眸，从未用过，都敢用这个来冒险，她此时心中顿时开始打鼓，如果这滑翔翼突然失灵，岂不是要摔个粉身碎骨？
　　“每个发明创造。总有第一的嘛。”赵子文看着她嘿嘿笑道。
　　罗青烟心中有点哭笑不得，可没有表现出来。她神色淡然地道：“那么你会不会让这滑翔翼着地？”
　　“这个嘛，我还真尝试过，等下试试……”赵子文若有所思地点头道，成熟冷静的样子似乎有十足把握似的。
　　罗青烟：“……”
　　……
　　“爷爷，你看天上有人在飞！”一位集市上的稚童望着天空，兴奋地喊道。
　　童言无忌，稚童身旁的爷爷抚着白须笑道：“你这傻孩子，人怎么可能会飞，再胡闹，小心回家又要挨你爹的板子！”
　　“真的，爷爷，真的有人在飞，而且还是两个！”稚童清澈的眸子大放光彩的指着蓝天大声道。
　　人怎么可能会飞，除非是神仙，这老头儿可不是封建者，大白天的怎么可能会有两个神仙在天上飞，老脸望着稚童道：“你连爷爷都敢骗，小心爷爷也打你的板子！”
　　稚童急得是快要落下泪来，甩着爷爷的长袖道：“爷爷，我真的没有骗你，你快看！”
　　见这小孙子如此执拗，老头儿也只好无奈地抬头向天上望去——蔚蓝的天空，只见一男一女高举着一只大风筝，从邯郸城上飘过，而且似乎越飘越低……
　　老头儿抬着头，瞪大着眼睛，完全呆在那里一动不动，支支吾吾道：“神……仙下凡？”
　　“仙人，快来看仙人。”顷刻间，所有人都注意到邯郸城上的仙人与仙女，顿时让整个邯郸轰然炸响，纷纷跪倒在地的诚信叩拜。
　　“赵小贼，你到底会不会让滑翔翼着地？”
　　“仙子姐姐，你别急，我这不在试嘛！”
　　“你……不会还要装会！”
　　邯郸城百姓隐约听到天空中传来的声音，却是又听不清，又听不明白……
　　盏茶功夫后，“砰！”一声凄厉的声音从远方传来，让整个邯郸城都为之一震，谁也弄不明白这究竟是怎么回事。
　　“赵子文，你这可恶的小贼，你是想害死我不成？”冷冰冰的声音在邯郸城不远的树林间传出。
　　随即又是能听见男子的一声惨叫，之后树林间再无声音。
　　邯郸城百姓都是怕事的主，谁都不敢前去查探树林内究竟发生了什么事，此事便不了了之……
　　皇城街道上走着一位破衫破鞋，蓬头垢面的男子，他步行片刻，就缓缓走到了一处府院门前，他有气无力地垂打着大门。
　　半晌后，大门“吱”的一声被打开，一位眉如远山，目似秋水，体态婀娜的女子从内走出，当他看到门前站着一位要饭的，眉头一皱，心道，要饭的？
　　当女子注意到这“要饭的”刀削般的轮廓时，她微微一怔后，顿时声泪俱下，哽咽的道：“子文……”她声音嘶哑，却不知道该说什么，只是呆呆地看着这失踪两天多的可恨的人。
　　这个“要饭的”自然就是大名鼎鼎的赵将军，刚才滑翔机着地时，他与罗青烟都是摔了个狗吃屎，全身灰泥的罗青烟气的直接给了这赵小贼一脚，直接又把他踹倒在灰泥地上，害得现在的赵大人是要多惨有多惨。
　　“大小姐！我受伤了……”赵子文苦命的连哭的冲动都有，也不管身上的脏衣，直接抱住夏雨晴的柳腰，脑袋藏在她的秀发中，寻求安慰的喃喃道。
　　受伤？夏雨晴吓得连忙扫视着他的上下，泣声道：“子文，你伤在哪了？”
　　赵子文感受着大小姐娇躯的幽香，大手抚着她柔若无骨的纤腰，劫后余生的感觉真是感觉特别的温馨和幸福，轻轻地道：“大小姐，有你在我身边真好！”
　　“讨厌，你这坏人又骗我。”夏雨晴俏脸火烧的娇嗔道，她明白子文肯定经过很多磨难才安全回到夏府，如今看来子文只是稍显疲惫和邋遢，倒是没有什么受伤的样子。
　　赵子文嘿嘿一笑，接着道：“雨晴，叫夏萍宝儿准备热水，我和大小姐洗个鸳鸯浴！”
　　“你这登徒子。”大小姐双颊飞霞，轻啐一口，语锋一转的又是轻声叹道：“夏萍和宝儿出去找你了，只有我在府中等你回来，这两个傻丫头这两日都哭成个泪人了，两日都未睡觉……”
　　这两个傻丫头，赵子文心中怜惜不已，他知道夏萍对自己非常依赖，如同她的精神支柱，自己失踪，她不急才怪，而宝儿可是“血脉相连”的小娇妻！
　　赵子文看着大小姐美眸下淡淡的黑眼圈，也知道她肯定担心着自己，心中一暖的道：“雨晴，夏萍和宝儿现在在哪，我去找她们。”


第272章 沐浴
　　“你看看你的样子，怎么去找她们，也不怕人笑话。”大小姐看着他满身的污垢，娇嗔道：“夏萍应该快回了，你还是快去沐浴换身干净的衣服吧。”
　　堂堂大荆宰相穿的破破烂烂的在大街上找人，不被人笑死才怪，赵子文无奈地点点头，跟着她进了赵府。
　　“子文，热水准备好了，快去沐浴更衣吧！”赵子文站在热水桶旁刚褪下又破又脏的长衫，夏雨晴便微笑着迎上前来道。
　　赵子文嘿嘿笑道：“那大小姐呢？”
　　夏雨晴怎会不知这色胚子的坏心思，轻啐道：“再轻薄我，我告诉娘亲去……”
　　我又不怕你母亲亲，赵子文知道这事急不得，连正事都没干，还想提前鸳鸯浴，大小姐肯定是誓死不从。
　　大小姐羞红面颊，连忙转过身，嗔道：“时候不早了，你快去沐浴休息吧。”见这坏人笑容淫荡，她连忙转身而逃……
　　赵子文褪下全部的衣服，跃进木桶内，滋润地享受着热水的浸泡，他两天两夜都没合上眼，为这个滑翔翼费足了功夫，刚才又是心惊肉跳的坠落，简直让他没停歇过，他闭着眼睛，累的什么地方都不想动……
　　厢房的门“吱”的一声又打开，大小姐提着一桶热水走进来，她俏脸绯红，虽然自己是这坏人的未婚妻，可也从未看过他的身子。
　　“一摸脸。二摸手，三摸屁股，四摸……”赵子文休息片刻，觉得心情又是大好起来，忍不住的高声唱道。
　　大小姐刚进房门就听到这淫荡的曲子，听的是俏脸嫣红，恨不得拿着手中的木桶扣在他的头上。
　　“咦。这不是雨晴嘛，你怎么又来了？”赵子文目光转向门前。嘿嘿笑道。
　　“下流！”夏雨晴俏脸滚烫的走到木桶旁，将热水倒进大木桶内，轻啐一口地就准备要走。
　　赵子文一个及时的抓住她的小手，苦着脸道：“雨晴，我好累，帮我揉揉肩膀吧……”
　　他神态颇为疲惫，浓重的黑眼圈。根本不是伪装出来的，也不知这坏人这两日受了多少苦，夏雨晴眼圈一红，不由自主的来到他身后，轻轻的为他揉着肩膀。
　　赵子文享受的靠在木桶上，喃喃道：“大小姐不仅大，手艺也很好……”
　　什么大小姐的大，夏雨晴思量半晌。便明白他所说之意，大小姐脸颊生晕，不由得加重力道，捏死这个下流胚子。
　　“手往下一点，哦，再往下一点……”赵子文配合着大小姐的动作。舒爽地喊道。
　　大小姐听得心里急颤，面色羞红，在他肩膀上狠狠一捏道：“你这坏东西，我捏的是你的肩膀，你让往下干什么！”
　　“大小姐，我来教你一个很新颖的拿捏方法吧。”赵子文扯开话题的嘻嘻笑道。
　　夏雨晴脸颊潮红一片，娇躯也是滚烫似火，下意识的颤声道：“什么方法？”
　　赵子文探过头，在大小姐耳边轻声说了几句。
　　夏雨晴俏脸似火，烧得意识都有点迷糊，轻轻道：“拿捏时，喊用力用力？”
　　大小姐喊出来就是不一样。赵子文听得是血脉膨胀，而夏雨晴说出口时，顿时明白这其中暧昧之意，羞的双手捶打着这下流胚子的肩膀。
　　看着大小姐高耸的胸部，和高高翘起的浑圆翘臀，娇羞无限的模样更是让赵子文心神一荡……
　　夏雨晴感受到他炽热的目光，羞的脸颊潮红的急急低下头，喃喃道：“子文，你慢慢洗吧，我要走了。”
　　赵子文不顾裸露地站起身，将准备离去的大小姐横抱在怀里，小妮子啊的一声大叫，旋即觉得身上一暖，低头一看，自己已经落到了那飘满花瓣的木桶中，桶中热水漫过了腰臀，一阵淡淡的花香传入鼻中，说不出的旖旎……
　　“你若是敢轻薄我，我……”夏雨晴又羞又惊的道。
　　赵子文笑道：“我是看大小姐身上也挺脏地，所以才让你也一块洗！”
　　夏雨晴反驳道：“我昨日才洗过！”
　　赵子文也不管那么多世俗礼节，笑着将温水端起，缓缓淋到她头上，湿漉了她的秀发，一阵暖如春阳的感觉顿时从头顶处灌入全身，让大小姐心神顿时一颤……
　　我不久我就会嫁给他，就任由他欺负吧，这个坏人……夏雨晴心中喃喃自语，也不再反抗，静静地趟在坏人的怀中，任由他轻薄。
　　大小姐怎么突然变的这么乖呢？赵子文紧紧搂着她，心中感觉颇为平静，两日的磨难又让他感觉到不经历风雨怎能见彩虹，他还是不禁的伸出手去，自大小姐的后胸缓缓摸去，只觉肌肤光滑润泽，恍如美玉。
　　这小妮子只提到宝儿和夏萍受的苦，却没有提到自己，没有语言可以表达心意，他大嘴一张，含住她饱满而鲜红的嘴唇，舌尖在她香嫩的唇间轻轻滑动，品尝那甜美的丁香。
　　夏雨晴娇躯一颤，她也没有任何的顾忌，紧紧地抱住这个专门欺负自己的人。
　　她“唔”的一声，藕臂不由搂住了赵子文，感觉他吻过舌尖，吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，娇躯似火，滚烫的厉害。
　　片刻，正眉目泛着春意的夏雨晴，却发觉这坏人似乎没有再做坏，她转过俏脸，看着这坏人的刀削般的脸颊，才发现这坏人早已熟睡，而且还打着小声的呼噜，嘴边的口水不停地流出。
　　“登徒子。”夏雨晴又好气又好笑，眼神又是满含深情，纤手抚摸着他的脸颊，轻轻道：“子文，我知道你受了好多苦，可我什么都不能帮你。”
　　大小姐知道赵子文不仅是大荆堂堂宰相又是望江城一战的赵将军，失踪两日多，定是陷入仙境，可大小姐不会去问他发生何事，因为这只会增加他的烦恼，只是希望他能平安归来。
　　这两日之事，枉赵子文平日里自认强悍无比，可与楚升这一斗法，差点没被他烧死，短短两天便几起几落，别人一辈子也难得经历这么多事——探王府，杀出重围，在深山之中住两天，又第一次尝试做滑翔翼逃离，为准备这滑翔翼，他两天两夜没合眼，他的真的是累了……
　　……
　　清晨的阳光透过门窗，射进厢房内，赵子文睡得沉沉的，缓缓睁开眼睛时，不知道什么时辰，只知道已是时辰不早，他移动下身体，却感觉到身旁有人，而且还有一只脚搭在自己的身上。
　　“糟糕，今天是校场比武的日子。”脑袋清醒的他顿时想起今日是很重要的日子，连忙从床上爬起，也顾不得床上是何人，直接爬起身。
　　“恩……”身旁的女子“嘤咛”一声的缓缓睁开美眸，当看到身旁的男子爬起时，连忙扑到他的怀中，喜极而泣道：“子文，我还以为再也看不到你了。”
　　用脚趾头想，也知道这小妮子是夏萍了，赵子文搂着她的娇躯道：“我这不是好好的嘛！”
　　“大哥……”宝儿也从睡梦中醒来，不过她睡觉并没有痴缠的紧挨着大哥，让大哥都没有注意到有两位女子。
　　一起飞？不对，我这不是还没做嘛，赵子文笑着同时搂过两个小妮子，嘿嘿笑道：“你们怎么同时跑到我床上来了，是不是趁我睡着占我便宜。”
　　“子文！大哥！”宝儿和夏萍同时脸颊生晕的轻啐一口，娇嗔道。
　　“子文快起来，苏大人和秦大人都在大厅中等候你。”大小姐的声音同时在屋外响起……


第273章 都知道
　　苏太师和秦学士都来呢？赵子文听到大小姐的话，微微一怔后，连忙又是开始穿衣服，今日是大荆与匈奴校场比武的日子，关系着大荆的威望和小郡主的终身大事，可不是儿戏。
　　“大哥，宝儿这两日以来好担心你，还以为大哥……”宝儿美眸泛着泪光的道，楚楚可怜的模样直让赵大哥停下动作，又把这个可人小妮子搂进怀里好好怜惜着。
　　夏萍这个小醋坛子，自然是不甘示弱，小脑袋紧紧地贴到他怀中，根本不让他起身穿衣服。
　　赵子文苦笑地看着这两位小姐，要不是今日有要事在身，说不定就会来个一起飞，可惜呀……
　　“子文，这两日我好怕，好怕你会永远都不回来。”夏萍抹着眼角的泪花，轻轻地道，她的精神支柱就是子文，如果子文有什么事的话，她绝对没有勇气继续活下去。
　　昨晚两个小妮子四处寻找赵子文，很晚才回到赵府，回来时她们均是神色凄苦而绝望，不过当听到大小姐说宰相大人回府时，她们立刻喜极而泣的相拥在一起，更是不顾少女矜持的与这早已熟睡的赵大人同睡在一张床上。
　　两位小姐想到昨夜的大被同眠，均是羞红着脸，却还是紧紧地抱着赵大人，仿佛深怕这赵大人又突然玩失踪一般……
　　赵子文欲哭无泪，要是被这两个小妮子这么耗下去。今日的校场比武还怎么去？
　　“夏萍，大哥今日有要事在身，我们快服侍大哥穿衣服吧。”温婉的宝儿可不会像夏萍这般耍小家子气，温柔地看着大哥道。
　　还是宝儿善解人意，赵子文笑着点点头，又是大义凛然地道：“夏萍。宝儿，今日我有很重要的事要去办。我晚上再回来陪你们，到时候，要滴蜡，要皮鞭，随便你们！”
　　“什么滴蜡，皮鞭，要死呀。”夏萍捂着滚烫的脸颊，小手捶打着这满口花花淫贼的胸膛，轻啐一口道。
　　“大哥……”已为少妇的宝儿，听得更是娇躯火热，酥胸急剧起伏，眉目含春地摇着大哥的胳膊娇嗔道。
　　“吧嗒！”赵子文嘿嘿一笑在二位小姐嫩白的小脸上各亲上一口，弄的两个小妮子又羞又喜！
　　今日可不是儿女私情的时候，还是正事要紧。他也不再调戏这二位小姐，在宝儿的服侍下穿上衣服的向大厅中走去……
　　在他走后，宝儿与夏萍不经意的相视一眼，又觉昨晚同睡真是羞不可言，俏脸一红的急急转身，往各自的厢房走去。
　　她们都没有向赵子文询问过他这两日究竟去了何处。因为大小姐对她们说过，这坏人吃了不少的苦才安全回到赵府，所以她们不愿提起他的伤心事，回来就好。
　　……
　　“苏大人，秦大人，你们起的真早呀。”赵子文踏入大厅，见两位大人着急的在大厅中来回走动，哈哈笑道。
　　苏轼与秦观齐齐转过身，立刻是上下打量他一番。见他没有什么大碍。这才长舒了一口气，接着道：“赵小哥。你怎么突然消失的无影无踪，前两日皇上到处找你，还以为你遭遇了什么不测……”
　　赵子文打个哈哈道：“我能发生什么不测，只是碰到了一点小麻烦而已，不过现在没事了。”
　　他说得轻松，苏轼与秦观可不信他那一套，心想这赵小哥肯定是不听皇上的话，又跑去与这暗剑阁阁主楚升作对了，所以昨日才弄得灰头土脸地回府。
　　这宰相大人想干什么事，他们当谈是无力阻拦的，也没有再提及此事，反正皇上会教训这位不听命令的赵大人的。
　　赵子文转移话题地笑道：“两位老兄这么一大早找我什么事？”
　　苏轼不紧不慢的道：“皇上昨夜知道你回来，今一大早便让我来看看你是否无恙，如今见你依旧健硕，皇上应该能放心了。”
　　看来这皇帝老爷子还是比较关心我的，不过他关心的是他八儿子夺嫡的事，赵子文淡淡道：“两位大人是不是请我去校场的？”
　　秦观笑道：“我们只是顺便来提醒赵小哥的，而这校场比武之事是由田将军负责的，我们可只是文官……”
　　当初赵子文让田虎从军中选出五位武功出色的将士来比武，也不知到这田虎有没有搞定这件事。
　　“赵小哥，你刚上任宰相之位不久，可别总是给皇上添乱子，暗剑阁之事还是等确立大荆太子之位后，再去解决吧。”苏轼走到赵小哥的身边，轻声地道。
　　这皇帝还真的什么都知道，赵子文神色一凛，他当然明白苏老头的话中所说之意，难道这老皇帝是想先立把八皇子为太子，可如果不先解决这安王一党，立八皇子为太子，只会是让八皇子成为众矢之的，这可是大大的险招！
　　二人心中均是心知肚明赵大人失踪两日的大概去处，而赵大人却仍旧是装糊涂的道：“我怎么听不懂苏老哥的意思，我这两日只是出去郊游一番，什么事都没做！”
　　你就装吧你，苏太师与秦学士听的好笑，也不再去逼问他，笑道：“赵小哥，你还是快去邯郸城外的校场吧！”
　　赵子文问道：“你们不去？”
　　秦观道：“田将军马上就会过来接你过去，我们自然是坐轿子去！”
　　赵子文与二位边走边谈，已是走到赵府大门前，秦学士的话刚一说完，就忽听一阵急促的马蹄声传来，放眼望去，几匹快马奔驰在街道上掀起的漫漫黄沙，穿越皇城的街道，正往这边飞奔而来。
　　秦观兴奋地道：“是田虎将军来了。”
　　那前面一匹马上端坐一位威武雄壮的大将军，铜盔铁甲，腰悬长剑，纵马如飞，往此处疾驰而来，正是这白白胖胖的田将军，没想到精心打扮一番，也颇为的英伟。
　　“田兄，多日未见，别来无恙吧。”见田虎下了马，赵子文笑着迎上前去道。
　　田虎苦听的就来气，愤愤不平的道：“别来无恙个屁，你这小子，可真是把我给害惨了……”
　　赵子文嘿嘿笑道：“怎么？是不是因为上次的事，新月楼不让你进门了？”
　　这田将军看着老实，可也是个风流的主，更是新月楼的常客，田将军因为上次的事，还真再没有再去过新月楼一次。
　　“你小子就瞎扯吧，我这两日可是没少受皇上的责罚，都是因为你突然的失踪！”田虎老脸气的一红的道。
　　赵子文苦着脸道：“田胖子，我这也是没办法的事……”
　　田胖子？赵小子？这大荆的宰相和将军还真敢说，真是活脱脱的一对刚碰面的冤家，田虎身后的将士瞠目结舌的看着二人，瞪大的眼睛半天没眨一下。
　　这二人吵吵闹闹，互相诋毁着，却是一起流过血，一起风花雪月过的兄弟，说点粗话又算得上什么，这才是铁杆的兄弟。
　　田虎怎会不知这赵小子两日的大概行踪，邯郸远处的大山突然着火，到现在都还在烧着，而且昨日邯郸城又出现有人举着大风筝飞过，这两件事想到一起，就知道这小子干什么去了，这小子真是九死一生呀……
　　“什么时候，也带兄弟上天上去飞飞？”田虎在赵子文耳边小声的嘿嘿笑道。
　　田虎眼神中更是崇敬地望着他，连能载着人飞行的风筝都能做出来，这赵大人还有什么事办不到的？
　　靠，怎么都知道？赵子文听的一愣，又是白眼一番道：“等你先减减肥再说……”
　　“重色轻友！”田虎抢过他的台词，愤愤道。
　　昨日的大风筝飞过，让整个邯郸城都为之震惊，都以为是仙人和仙女下凡，可皇上并不这么认为，世上从未出现过仙人，怎么会在邯郸城突然出现，而有这等本事能飞天的，也只有这当经宰相大人呢！所以老皇帝就知道是赵宰相所为。
　　“赵兄，随我去邯郸城外的校场吧，皇上马上也会到达那里。”田虎与他寒暄一阵，便说正事的道。


第274章 要我上
　　今日与这匈奴必有一战，不仅要让匈奴的拓跋王子夹着尾巴滚蛋，更是要让小郡主项安宁不用远嫁，赵子文点点头，眸子露出一丝狠色，沉声道：“我们走！”
　　田虎随即向身后的将士高声道：“给赵将军拉匹马来！”
　　赵子文翻身跨上一匹黝黑的骏马，动作之熟练，让这些自恃马术精湛的将士都是为之惊讶与自叹不如，心想这还是个文官吗？
　　“苏太师，秦学士，我先行一步！”赵子文转过头向站在即将坐上轿子而行的秦观与苏轼抱拳道。
　　苏轼与秦观同时点头笑道：“赵大人，快去吧！”
　　“驾！”赵子文狠狠地抽下马鞭，绝尘而去，其动作之娴熟比田将军不相上下，而且举手投足间更是透着一股霸气，十多位将士崇拜地看着这宰相大人，随即抽着马鞭急急跟上。
　　“这可可恨的人，怎么连早饭都不吃……”一个体态婀娜，身姿曼妙的女子站在赵府门口，跺下脚道，接着转身进府……
　　……
　　校场是指操练或比武的场地，而邯郸的校场位于邯郸城外的一大片空地上，校场中央的圆形大擂台就是比武之用，空地则是将士操练用的地方。
　　赵子文一路奔来，很快就到了此处。远远望去就能看到上千的匈奴人站在宽大的校场内。
　　他翻身下马，随即又注意到城门楼上的金龙旗，想必这老皇帝待会儿就会在上面看着，而大荆的文臣应该也会到，站在老皇帝的下面。
　　田虎跟着下马，站在赵子文的身旁，而田虎的数百将士也紧跟在他的身后。与这对面的匈奴大军遥遥相对！
　　面对着田虎手下兵强马壮的数百人，赵子文由衷地欣慰。个个都壮得像牛犊子似的，看来这田胖子兵练得不错，这里面有一部分是熟悉的面孔，都是跟随他征战望江城的老兵，都是望江城一战幸存下来的精锐，忠诚度和战力绝没有问题。
　　百余将士看着当今的宰相大人，激动的直咬牙。恨不得大喊：“赵将军！”可毕竟这皇上曾下过旨意，他们也不敢抗旨不尊。
　　许多人回忆起昔日生死相与、患难与共的情形，还有赵将军在千人之中杀进杀出的情景，眼中忍不住泛起了淡淡的泪花……
　　金龙旗飘展中，一顶銮驾升起在那城楼之上，无数的侍卫随从环绕林立，将御驾团团围住。校场上正在操练的士兵，无论是站着的、跑着的、趴着的、爬着地。皆都起身躬立，接着便是数千人一起下跪叩首：“叩见皇上，吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　龙椅上端坐着一个神态威严、脸色略带苍白的老者，身着一身缎黄龙袍，袍子上绣着五爪金龙，脸上虽是带笑。眼中却射出点点的寒光，不怒自威，气势凌人，目光所到之处，无人敢与他相对。
　　“参见皇上、吾皇万岁，万岁，万万岁。”台下壁立的群臣见皇帝神态威严，不言不语，皆是心中一凛，跟在城楼下的将士们一齐拜倒在地。高呼万岁。
　　望着跪伏在地上的群臣。皇帝脸色不变，点点头道：“众卿平身吧。”
　　“谢皇上。”群臣急忙叩头起身。
　　位列群臣左侧之首地。乃是老谋深算的安王，他脸上带着丝丝微笑，与威严的皇帝相比，更显得和蔼可亲。右侧之首，是豪爽耿直的怀王，而他身旁还站着一位眉目如画的俏丽女子，不用想也知道是当今皇室的唯一女子——安宁郡主！
　　而秦学士，苏太师，李尚书，分别站在怀王的身后，与这安王一党对峙着……
　　对面匈奴的千余勇士，却都是全部昂着头，鼻子发出轻微的哼声，根本无视这大荆皇上的威严，嚣张的样子，让大荆将士摩拳擦掌，恨不得群殴他们！
　　“众位将士免礼！”老皇帝故意提高声音地又向城楼下的将士们高声道，不过校场的将士们大多是听不清的，见靠近城楼的将士起身，他们也顿时明白皇上的所说的话，皆是立刻站起身。
　　数千人跪下，啧啧，这场面，还真没见过，赵子文暗自赞叹道，他趁着其他人等都在向皇帝磕头的功夫，睁大眼睛往那龙椅上的皇帝看去，见他脸色不比往日，要苍白不少，真是一天不如一天，命不久矣的主……
　　“匈奴与我大荆的校场比武，正式开始！”安公公在城楼之上，高声唱喏道，声音比老迈的皇帝要洪亮不少。
　　略懂大荆语的拓跋王子，听的鼻子一哼，向身旁的随从道：“好戏即将开场，就让大荆将士们看看我匈奴勇士的实力！”
　　王子随从阴笑着连连点头：“让这些不知好歹的中原人，尝尝我们的厉害！”
　　千人匈奴的勇士都是长的人高马大，肌肉发达，个个跃跃欲试，都想上这校场，好好摧残这大荆将士！
　　田虎远望对面的匈奴军队，神色严肃地道：“赵兄，我已为你选好五人，请过目！”他随即在怀中掏出一份名单，递给赵大人。
　　赵子文随意的接过这份名单，当他目光扫视这纸上的五个名字时，赫然的发现有“赵子文”三字，他目瞪口呆道：“搞什么飞机，要我上？”
　　田虎双手一摊的无奈道：“这校场比武可是有规则的……”
　　赵子文对这校场比武的规则根本不是很清楚，问道：“规则？什么规则？”
　　“双方比武者不得有年龄差距！”田虎正色道。
　　的确很合情合理，要是让个老怪物和个少年打，完全是一边倒的局势，年龄相仿的对打，倒是很公平很公正，赵子文听的也没什么，笑道：“这个规则正常，不过……这匈奴不会派出的五个人都是和我年纪相仿的吧？”
　　这赵兄还真的什么都猜得着，田虎笑着道：“他们派出的五人均是二十岁左右，而且个个都是力大无穷的高手，我军这样年龄的将士很难打得过他们……”
　　匈奴人天生力大，而大荆是个重文轻武的，同一年龄阶段比武，的确很吃亏，不过要一个文臣上，是不是太过寒酸？赵子文思量半晌，等到形势危及的时候就上，反正咱也才二十！
　　现在军营中属田虎最厉害，可他三十多岁，怎么可能与二十左右小伙子打，他也是无奈之举，就将赵将军作为最后的底牌，不得已的时候再拿出来。
　　这场比试是由匈奴人提出，而且大荆百姓人人皆知今日的比试，对此特别的关注，不少邯郸城百姓都在校场外观望着，要是比试一输，不仅会让大荆天威受损，更让民心大落，所以这个比试必须要赢。
　　“父王，我想要回府！”城楼上，项安宁向怀王淡淡道。
　　怀王看着小郡主毫无光彩的眸子，心中深深一叹，老脸堆笑的道：“安宁，今日可是我大荆与匈奴的校场比武，你身为大荆郡主，可不能不看的……”
　　“我想去陪娘亲说说话。”小郡主美眸空洞洞的道。
　　这一句直刺怀王的心口，让他觉得一阵心痛，他真的很不明白，这不是还没嫁给匈奴吗，为什么安宁的性格如此突然的大变！
　　怀王压抑着悲伤的情绪，喉咙蠕动了半天，才缓缓地道：“你……去吧！”
　　见父王答应，项安宁便向老皇帝道：“皇叔，我想回府歇息……”
　　“怎么，不舒服吗？”坐在龙椅上的老皇帝冷光一闪耳朵看向安宁郡主道。
　　项安宁深知不可欺君，淡淡的摇头道：“安宁只是不想看这些打打杀杀的场面。”
　　经过这次和亲之事，老皇帝与这皇室唯一的郡主，已再无什么亲情可言，冷冷地道：“堂堂大荆郡主，怎能擅自离场，等比武一完，你再回府！”
　　项安宁自知只是皇叔的一颗棋子，根本没有说话的权利，她美眸依旧冷冰冰，心中一片凄凉的回到原位上。
　　她远望着蓝蓝的天际，痛苦的失贞，联姻的枷锁，两件事让她真的很想从这城楼之上跳下去——一死了之……


第275章 战败一局
　　“父皇，请恕儿臣来迟。”此时城楼上突然上来数位穿着黄袍，头顶紫金冠的皇子，他们纷纷跪倒在地，恭敬道。
　　其中有安王扶持的三皇子，怀王扶持的六皇子，苏太师一党辅佐的八皇子，孤家寡人的九皇子，再就是这只知风花雪月的十一皇子，大荆仅剩的五位皇子齐齐到位。
　　而且下面其中还包括着安王世子项龙渊，他自然不是喊的老皇帝为父皇，不过却他的声音怎敌的过五人的声音，皇叔的称谓被他们的声音所覆盖。
　　看着大荆皇室血脉一起来到城楼之上，想想便知肯定是老皇帝要他们一同前来的。
　　老皇帝扫视着下面的数位皇子和其中一位世子，不冷不热的道：“免礼……大荆与匈奴的校场比武即将开始，你们给朕好好地看，看看朕大荆将士与匈奴勇士的差别在何处！”
　　数位皇子退到一旁的同时地答道：“紧遵父皇教诲！”而世子项龙渊已是站到安王的身旁，他俊朗不凡的面庞，挂着淡淡的微笑，而且他很少出现在大庭广众之下，给人一种很淡薄的感觉。
　　三皇子长的憨厚，大头大脑的，显得不够机灵，呆呆地看着城楼下的校场之上……
　　八皇子神色颇为不快，他才是真正的淡泊之人，不喜欢这打打杀杀的校场，可却不敢表现在老皇帝的面前。目光望向城楼下，思绪却是飞到府中阁楼上的还未完成的画卷上。
　　九皇子眸子泛着炽热的光芒，看向城楼下的数千将士，仿佛这些将士会归自己所有！
　　而六皇子胖胖的脸颊，似笑非笑的看着大军前的赵宰相，这赵大人与匈奴拖把王子的赌约，如今人尽皆知。心中不由得暗暗道，难道这赵大人不愿王妹远嫁匈奴。是因为赵大人喜欢王妹？
　　圆形的擂台上来一位裁判官，他身着青色的盔甲，站在擂台最中央，高声唱喏道：“大荆与匈奴校场比武正式开始，双方各派五人参加，五局三胜制，以圆形擂台为比武场。落入场地外就算输……凡参加者必先签生死约，生死有命，还望各位比试者点到为止！”
　　生死约？赵子文感叹这校场比武也是残酷的斗争方式，今日关系到国家的荣誉，是为荣誉而战，所以此战非得拼个你死我活不可，不死不休……
　　裁判官宣布完条例，又是高声道：“双方各自派上一人！”
　　田虎看向一人道：“连仁。你先上！”
　　这位叫连仁的将士生的威猛高大，听到田将军的指令，他没有任何慌张之色，显然是早已事先知道他最先上场。
　　连仁大吼一声的向擂台走去，走上去之前，在入口处案桌上的生死约上按下指印。
　　此时匈奴大军中也走出一人来。此人比连仁还要高大两三分，凹进去的眼睛，鹰钩鼻，卷曲的头发，看起来如一头凶猛的狮子般。
　　匈奴勇士按上手印，随进声势力大的踏入擂台中……
　　“赵兄，你说连仁是会输还是会赢？”田虎望着已走上擂台的二人，神色严肃地道。
　　赵子文笑道：“以这二人的脚步来看，若是比力气，连仁敌不过这匈奴勇士！”
　　“是吗？”田虎苦笑一声：“这连仁并无过多的武功技巧。只是力气特别大。看来……唉……”
　　擂台上，十八般武器样样都有。连仁取过一把钢刀，而匈奴勇士取过一把弯刀，就在裁判官宣布开始的时候，他们低吼一声纷纷向对方重来！
　　匈奴勇士的目光骤然迸射出无穷杀机，弯刀呼啸着向连仁的肩头砍开，连仁出招在他之后，可是速度却在他之上，霸道无匹的刀气撕开层层空气，发出冷冽的寒芒，径直刺向他的胸口。
　　勇士出诧异之色，这大荆将士上来就放弃防守的打法大大出乎于他的意料之外，真是不要命的主，无奈之中他只好刀势一收，以刀背格开连仁全力施为的一刀。
　　双刀相交之处，刀锋处发出电光火石的噼里啪啦声，连仁险中求胜的一刀，迅速将他所面临的局面由被动转为主动，因为他知道，这匈奴勇士的力量稍强于他，他必须占据主动，以冲击和速度弥补自身力量的不足。
　　“好！”大荆将士们见连仁如此英勇，纷纷鼓掌叫好。
　　匈奴的千余勇士不屑一顾的鼻子一哼，仿佛胜利在握……
　　赵子文看着擂台上二人瞬间的交手，知道这连仁已掌握如何对付力量无匹的匈奴勇士，淡淡地笑道：“看来这连仁不一定会输！”
　　连仁心底发出一声嘶吼，刀身在空气中发出龙吟般的嗡鸣，阴冷的杀气从他的身上弥散开来。
　　匈奴勇士用着匈奴语大吼一声，向连仁对砍而来……
　　“锵！”剧烈的碰撞，发出让人心颤的兵器交锋声，连仁力量不如匈奴人，连退数步才稳定住身形，顿时也觉得一闷，喉咙间更感鲜血即将喷出。
　　一刀刚刚砍落，匈奴勇士的第二刀又紧紧跟上，高速重复着同一个劈砍的动作，连仁在他的逼近下不得不连连后退。
　　连仁已是被逼到擂台的边缘，到了即将出局的位置，匈奴勇士劈砍到中途的刀势突然一变，刀身弧形向下反削，从他的左下腹斜行向右肩削去。
　　他猝不及防，刀锋已然撕裂了他的盔甲，凌厉的刀气先行划破了他身体的皮肤，一连串身珠随着刀气的走向慢慢的飘飞出来，随即在空中弥散成嫣戏色的血雾。
　　连仁受重创之下，直接倒在擂台外，匈奴人一刀并未造成致命伤害，本想追杀，无奈这大荆将士已离场，冷笑一声的看向对面的大荆数千将士。
　　“快点抬连仁去看太医。”瞬间的变化没有让田虎惊慌失措，而是冷静的向身旁的手下将士指挥道。
　　赵子文深深一叹，这连仁虽然知道应敌之法，可他的脚法不够灵活，速度不够，爆发力也有所不足，所以还是失败的结局……
　　……
　　城楼上的老皇帝神色一凛，更是释放着让人难以阻挡的威严，显然是对连仁的战败甚是不高兴，下面的大臣各个都不敢说话，低着头躲避皇上的目光，深怕殃及池鱼。
　　“刚才的将士真应该是他！”项安宁冷冷地看向站在数千将士前赵子文，低声道。
　　“什么是他？”怀王听的不是很清楚，也不知这安宁在自言自语什么，不禁问道。
　　项安宁淡淡地道：“没什么。”空洞洞的眸子接着望向血迹未干的擂台，仿佛在那里能看到赵宰相被匈奴人杀死……
　　这小丫头以前都是最怕看到血的，如今却根本视若无物，唉……怀王眉宇间更显凄凉，暗自摇头的没有再说话。
　　出师不利，田虎脸色凝重的派上另一位将士，五局三胜支，这局要是还输，可是真的会彻底输掉这回的较长比武。
　　这位将士名叫郑鹏，身材倒是没有连仁这般人高马大，也算是中规中矩，也不知他的武艺如何……
　　匈奴的拓跋王子另派一人的前来与郑鹏比试，此人仍旧是长的威猛，看来这匈奴大多数都是刚猛类的。
　　郑鹏选的是青铜刀，他一等裁判官宣布开始的时候，就擎刀全速向他冲去，校场比武，他明白抢占先机的重要性。
　　手中青铜刀宛如疾电般向匈奴勇士的头顶落去，勇士瞳孔骤然收缩，一声闷喝，手中长刀反挑向他的来刀。
　　双刀交错，发出刺耳的金属摩擦声，匈奴人的臂力之强劲远远超出郑鹏的想像，他手中刀在匈奴勇士的全力封架之下，向后反折了过来，他不得已后撤一步，才稳住脚下步伐。
　　与此同时匈奴勇士怒吼一声，双手握刀向郑鹏的小腹刺来。
　　郑鹏连续退出五步都没有成功避开他这一刀的威胁，慌乱之中，竖起刀背，以刀身挡住了他雷霆万钧的劈刺。


第276章 一决生死
　　刀尖戳在刀背之上，郑鹏手中刀弯曲如弓，幸亏依靠青铜材质良好的韧性方才没有即刻断裂。
　　千钧一发之时，他瞬间抬起脚，以迅雷不及掩耳之势的凌厉侧踢，狠狠地踢在匈奴勇士的虎腰上。
　　“砰！”刚猛的腿法与虎腰发生最亲密的接触，匈奴勇士被踢的连退数步，暗暗叫痛，刚才持续不断的攻势，也顿时戛然而止……
　　数千将士再没有人敢叫好，刚才的叫好还没叫完就见连仁直接被匈奴人劈倒，他们可不愿重蹈覆辙，都是暗捏了一把汗，紧紧盯着交锋的二人。
　　匈奴勇士双目之中流露出惊奇的光芒，随之迅速收回长刀，反身一个闪电般的斜向劈砍。
　　郑鹏手中弯刀寒芒再现，宛如千万朵银色寒菊绽放在夜空之中，向匈奴人的身体铺天盖地，包绕而去。
　　二人又是斗上数回合，郑鹏依靠着他凌厉的腿法，与这力大无穷的匈奴勇士斗的是难解难分。
　　赵子文苦笑道：“这郑鹏输是早晚的事！”
　　田虎眸子闪过冷光的道：“二人斗得旗鼓相当，赵兄说这话，恐怕是言之过早！”
　　“他们现在拼的是体力，这匈奴人的体力比郑鹏要强上不少！”赵子文也并非涨他人稚气，灭我军威风，可事实就是如此，他不禁叹道。
　　双刀再度接触在一起，发出“锵！”的一声轻响。郑鹏借着刀身传来的反震之力，靠着不俗的腿法，向后连续两个翻腾，落地那一刻，又突然一个加速，直冲到匈奴勇士的面前，朝着他的头怒劈而去。
　　匈奴勇士低吼一声。他仍旧是体力充沛，一个横劈的向郑鹏的刀锋劈去。虎啸龙吟，又是发出惊天动地般的兵器触碰声。
　　看着这高手对决，电光火石的比试，匈奴的士兵个个看的热血沸腾，都想上擂台一试身手！
　　坐在龙椅上的老皇帝，扫视着五位皇子，突然沉声道：“你们认为匈奴的武功与中原的武功差别在何处？”
　　城楼上的数位皇子对功夫根本不在行。看不出什么门道来，只是知道这擂台上的两个人，武功都是旗鼓相当。
　　性急的九皇子抱拳道：“父皇，儿臣认为匈奴的武功是在于力大，而我大荆的武功在于灵巧多变！”
　　老皇帝满意点的头道：“龙涛说得不错！”
　　六皇子立刻暗自懊悔，这么简单的问题谁都知道，我真该抢在九皇弟前面说的，憨态可掬的三皇子一直都是望着蓝天的白云。仿佛这团白云就是他爱吃的棉花糖似的……
　　匈奴勇士与郑鹏两人同时挥刀向对方兵刃斩去，只听到“锵！”的一声，郑鹏的青铜刀被从中斩成两段，而匈奴勇士的长刀却是没有断裂。
　　郑鹏大口地喘着气，体力已是大大的消耗，就在他注意力稍不集中的片刻。匈奴人一脚狠狠地踢在他的小腹上。
　　“砰！”一声闷响骤然传开，郑鹏被踹的口吐鲜血，倒在擂台中，体力透支的他直接昏死过去……
　　“哼哼！”擂台上的匈奴人看着他冷冷一笑，随即傲慢的迈着大步下擂台而去。
　　老皇帝看的脸色顿时一沉，他今日对这所谓的赌注倒是不太在意，而在意的是大荆的天威，这已是连输两场，如果连输三场败北，到时大荆真是颜面无存！
　　城楼上大臣与皇子均是鸦雀无声。只有安王在躲着偷笑在……
　　秦观与苏轼对视一眼。也不知这赵将军会不会出手，不过即使他出手。也只能赢一局，剩下的两局又该怎么办？
　　田虎苦笑道：“赵兄，下一场必须赢，所以还是你上吧！”
　　赵子文点点头，中国武术博大精深，岂是这些蛮夷的武功能比的，可惜博大精深的武功需要循环渐进，而二十岁左右的学武者，在武功方面只能是小有成就，对付这些天生力大的蛮夷，的确有些困难。
　　当他踏出一步时，校场的目光全部齐刷刷的集中在他身上，有些人更是倒吸一口凉气，让大荆的宰相上？
　　……
　　老皇帝也注意到站出身的赵宰相，颇感兴趣的迫不及待地站起身墙边，向远方眺望起来。
　　那远处约有一千多兵丁，兵强马壮，气势雄伟，皇帝微微遥望，便看到刚穿好银色盔的赵宰相，他眸子泛着冷光，脸庞刚毅而又冷然，气势凛凛，真是威武的很。
　　“大人，你知道你的对手是谁吗？”只知道赵子文是宰相大人身份的将士们，见赵大人气势非凡，可毕竟是个文官，怎能与武将斗，心中微微一震，旋即劝导赵大人知难而退。
　　赵子文大义凛然地道：“对手是谁并不重要，重要的是我们必须要赢！”
　　一个文官打武将，还想赢？还未上场的两位将士听得心中好笑，却不敢表露出来，纷纷争先恐后的道：“大人，还是我去吧！”
　　赵子文转过身，在数千将士来回走上一圈，目光扫处，见众兵士脸上满是担心之色，微微一笑道：“诸位兄弟，知道我这是要干什么吗？”
　　送死！众人听到宰相大人的这句话，这句话差点就蹦口而出……
　　他们暗捏一把冷汗，宰相大人可不是这么好得罪的，他们有气无力地答道：“与匈奴一决高下……”
　　“靠，这么不给面子！”赵子文愤愤的小声嘀咕一句，他脸色一寒，大吼道：“要与匈奴要干什么？”
　　见宰相大人动了怒，众将士连忙用力的大吼道：“一决高下！”
　　骤然间，赵子文举起田虎为他准备的银枪，奋力向大地上一扔……
　　“乓……”随着银枪与大地间发出的碰撞声，银枪的整个枪头插在校场的青板石中，更惊人的事，整个青板石龟裂开来！
　　好无匹的力量！众将士怎么也没想到宰相大人会有如此神力，均是倒吸一口凉气的呆呆望着这名不见经传的文官宰相……
　　“是一决高下吗！”赵子文大声地吼道，他的黑发随风轻舞，高大的身影站在银枪前，刀削般的轮廓更是突显无与伦比的威武与不凡，那份孤傲，那份自信，如同不世高手般。
　　感受赵大人冷冽的目光和身上那股凌驾天下的霸气，众将士顿时明白赵大人所说之意，热血沸腾的身躯忍不住微微颤抖着。
　　“一决生死！”众人长刀出鞘，一股惊天的杀气瞬间迸发出来。
　　田虎笑着看着这赵兄，心中暗道，这赵兄真是天生领兵的料，瞬间就能提升将士们的士气！
　　“杀！”望江城一战的幸存将士听到赵将军的话，热泪盈眶，激动的怒吼道，随即数千跟着高举着长枪怒指天际，纷纷怒吼。
　　喊杀声直破天际，邯郸城的城楼仿佛都在他们的呐喊中，惊的一震！
　　远处的拓跋王子心中一惊，这大荆士兵怎么会突然间士气如虹？
　　滔天的杀气直向匈奴千人军队中扑来，感受着对面大荆将士的森冷的杀气，匈奴千余勇士也是忍不住打了个冷战，心中都感惧意，仿佛这些大荆将士是不可战胜的！
　　“好个赵子文，果然是非同凡响！”老皇帝心中不禁称赞道，他眸子随即又显复杂之色，真不知让这赵子文当将军的好，还是当宰相的好，真是为难……
　　项安宁不可思议的看着这无耻之徒，他怎么会在军中有如此威信？
　　赵子文拔出插在青板石上的银枪，朝着擂台上走去，他就要向这些蛮夷证明，中原武术的强悍和大荆的不可战胜！


第277章 以一敌三
　　拓跋王子看着向擂台走去的大荆宰相，心头一震后，随即露出轻蔑的笑容，不屑道：“本以为中原武功博大精深，远远流传，没想到大荆的武者也不过如此！”
　　匈奴王子的随从跟着附和道：“荆国如今竟要派一个文官上阵，看来荆国真是无将可用，亡国之日不远已……”
　　“哼哼……”匈奴的千余勇士齐齐看着上台的赵宰相，藐视的重哼一声！
　　“皇上，真的要让宰相大人去比试吗？”一位老大臣担心地道。
　　老皇帝却是摆了摆手道：“朕相信赵爱卿有能力打赢匈奴士兵！”
　　在场的大多数官员是不知道赵子文的真正身份，这位老大臣乃是苏太师一党，他自然是担心这当今天朝宰相会有不测，而安王一党官员笑眯眯的看着擂台的赵大人，他们巴不得这赵大人早点去死！
　　“王叔，这赵大人真的有这么厉害吗？”六皇子走到怀王爷身边，压低声音的轻轻道。
　　怀王打量着手握银枪的赵宰相，也不知这宰相大人到底有何本领，竟然无视这凶悍的匈奴勇士——大荆之中用枪的，又是杭州人，难道他是……
　　可当今宰相与他怎么可能会是同一人，未免太过巧合，应该不会是，怀王心中坚定的摇摇头，笑道：“也许这赵大人会点武功，与匈奴勇士应该有一拼吧！”
　　六皇子笑着点头。也没有再说什么……
　　龙椅下面的文武百官见皇上如此相信赵大人，他们也不好反驳什么，而其中不缺看好戏地，担心的和幸灾乐祸的。
　　安王的眸子阴晴不定，可却是让人察觉不出来，他也知道这赵子文的真正身份，这匈奴蛮夷怎么会是当初在千人判军中杀进杀出的赵将军的对手！
　　赵子文站在擂台上。眸子中的寒芒扫视着对面的匈奴军队，片刻后就上来一人。此人虎头虎脑，长着一身令人瞠目结实的肌肉，长而卷曲的棕色头发，浑身释放的杀气宛如出深山的猛虎一般！
　　他手中持着一柄狼牙锤，玄铁所铸的狼牙锤放着冷冽的黑芒，足见此人有万夫不当之勇！
　　裁判官刚要退出擂台宣布比试开始时，赵子文却不冷不热的阻止道：“慢！”
　　“赵大人。有何吩咐？”裁判官微微一怔后，连忙恭敬道。
　　赵子文傲然道：“我不想与他一人比试？”
　　呃？裁判官听的脑袋短路半天，都不知道赵大人说的什么意思，支支吾吾道：“赵大人，你所说是何意，是自动弃权吗？”
　　“哼，这个淫贼真是胆小如鼠，还未过招就打退堂鼓！”校场内安静一片。赵大人与裁判官的对话均是进入校场上众人的耳中，城楼上的小郡主空洞洞的眸子看着这“怯弱”之人，心中暗暗冷笑！
　　拿着狼牙锤的匈奴勇士用着生疏的大荆语，轻蔑道：“怎么赵大人，要不战而降？”
　　文武百官眼神惊讶，却不敢对赵宰相评头论足。如果说赵大人的不是，那么就等于向刚才信任赵大人的皇上甩耳光子，他们深知为官之道，都是闷不作声，心中在暗自偷笑。
　　“老师，你说这赵小哥在卖的什么关子？”秦观甚是不解的向苏太师问道。
　　苏轼苦笑道：“我也不知道这赵大人要干什么，似乎话中之意，要与多人比试……”
　　秦观愕然道：“这赵小哥虽然武功绝顶，可也不能冒这等风险吧？”
　　“是呀，如果此局还是输了的话。我大荆颜面何存？”苏太师神色一凛的喃喃道。
　　“你认为我可能认输吗？”赵子文看着身材魁梧的匈奴勇士。淡淡道：“我要以一敌三，让你们匈奴剩余的两位勇士一起上吧！”
　　“什么！以一敌三！”当他的话一出口。整个校场轰然炸响，顿时人言沸腾，空前鼎沸，无数人看着语出惊人的赵大人，都暗自揣摩这位大荆宰相是不是聪明过头呢？
　　匈奴勇士们全是瞪大着凹进去的眸子，本以为这位文官所说之意是打退堂鼓，没想到他却是要以一敌三！
　　“胡闹！简直就是胡闹！”老皇帝气的拍下龙椅，龙颜大怒道，老皇帝即使知道这赵将军武功绝伦，可也不能同时对匈奴三大高手，如果以一敌三，那么这场典型的就是赌博，一场拿大荆天威下注的赌博，所以老皇帝他输不起！
　　见皇上动怒，安王立刻发难的道：“皇上，这赵宰相分明就是存心让我大荆丢颜面，还请皇上下旨降他的罪！”
　　这安王一看就知不安好心，老皇帝龙袖一摆地淡淡道：“此事稍后再议！”老皇帝神色瞬间恢复平常，仿佛刚才生气的不是他一样。
　　“父王……”安王眸子闪烁冷光，刚要开口说话时，就听到世子项龙渊在耳边轻声道。
　　安王转过头问道：“怎么，此事不行？”
　　“不行！”项龙渊不紧不慢的道：“要皇上降罪于赵子文，根本是痴人说梦，倒不如让拓跋王子的三位高手合力将这赵子文击杀！”
　　安王眸子一亮的道：“此计谋好，龙渊你果然聪明！”
　　……
　　“今日一早，我们看这赵大人不是好好的吗？怎么突然犯糊涂了呢？”苏太师深深叹道，也不知这赵小哥到时是输是赢。
　　秦学士苦笑无语，真不知赵小哥怎么会去冒这个险……
　　目光转到擂台之上……手持狼牙锤的匈奴勇士没想到一个文官会轻视自己，怒道：“好大的口气，先让我会会你再说！”他语毕后，就准备冲上去，一棒将这吹牛的文官打死。
　　“乌烈邦，慢着，既然这位大人如此豪气，那我们一同会会他！”擂台之上，瞬间走上两个人，向赵子文冷嘲热讽的道。
　　这位拿着狼牙锤的乌烈邦很是不快道：“我一人足以对付他，不需要你们！”
　　一手持盾牌一手持长刀的匈奴人，冷冷道：“难道你忘记我们匈奴勇士的尊严了吗？只要谁向我们匈奴勇士下出挑战，我们必须迎敌，不然就是懦夫！”
　　另一位手持弯刀的勇士道：“既然这位兄台这么高傲，我们三人就三招之内收拾他，要他死无葬身之地！”
　　乌烈邦明白高傲的匈奴勇士是不可能躲避别人下的挑战，他也不能，而且校场比武也有规定，只要是比试，挑战一方可以提出任何方式的挑战，即使以一敌一百也可以。
　　此战要是赵子文赢，那么大荆就能赢下这两国之间的校场比武，要是输的话，加上前两场的败绩，那么就是匈奴勇士横扫大荆！
　　田虎都感觉手心都是汗，这赵兄这一招太过冒险，这三人力大无穷，可不是普通的将士能比的。
　　整个校场都是一片寂静，数千大荆将士呆呆地看着擂台上准备以一敌三的赵将军，心中哀叹这赵大人到时候真不知怎么死的。
　　有如此霸气，又傲视天下的赵将军，望江城的将士们仿佛看到赵将军的王者归来！又将续写望江城的传奇！
　　“杀！”三百余望江城将士，激动的怒吼道。
　　就在这时，三名匈奴人动了，同时的向赵子文冲去……
　　赵子文并无慌张之色，身体迅速后撤，在距离三丈左右站定，在银枪破空声响起的刹那，他同时向对方冲去。他的爆发力极为强劲，身体凌空飞起，凌厉的枪法向手持盾牌的匈奴勇士刺去。
　　盾牌勇士虽然比赵子文先发动，可是速度仍旧稍逊一筹，他用护盾迎向枪锋，可没想到赵子文的力量十分的霸道，银枪将盾牌击偏，划过精钢盾，已是要朝着盾牌兵的喉咙刺去。
　　狼牙锤勇士见形势不妙，及时高舞着狼牙锤的向赵子文的脑袋砸去……
　　“锵！”赵子文瞬间拔回银枪，可来不及用枪头去挡，他用枪身横挡在眼前，与狼牙锤发出惊人的交接，一声骇人的巨响随之炸响。
　　狼牙锤勇士连退两步，这一锤他用尽全力，双手震的微微发麻，可这一个文官却能纹丝不动的站在那。


第278章 真正身份
　　赵子文并非这般强悍，他也感手臂震的疼痛，骤然间，还未等他有片刻喘息的机会，持弯刀的勇士猛然前跨一步，赵子文清晰的感觉到地面的震动，而弯刀以万钧之势向自己的头顶砍落。
　　“飕……”一声轻微破空声响起，却见赵子文瞬间闪出弯刀的攻击范围，鬼魅的身影让三人为之咋舌，好惊人的速度，难道这就是中原的轻功？
　　他们再也不敢轻视这个所谓的文官，纷纷鼓足劲的围攻他！他们也不怕以多胜少，落下不好的名声，因为这是赵大人亲自提出的，他们是不得已才接战！
　　数个回合，三位匈奴人根本没有占到任何便宜，赵大人还将盾牌勇士差点刺杀，这让校场上大荆的数千将士大吃一惊，简直不敢相信，赵宰相仅凭一己之力就能与他们斗的旗鼓相当，这是需要何等高深的武功！
　　三位勇士气急败坏，三个打一个，竟然三招之类打不赢，他们性格暴躁，也不再管什么面子，今日就是要将赵子文击杀！
　　弯刀勇士又是一个提速，第一向赵子文冲来，狼牙棒勇士紧跟而上，狼牙棒勇士左臂回收，狼牙棒调转角度劈向赵子文的下盘攻去，二人上下而攻，可赵子文控制身体平衡的能力超乎他们的想象，他眼疾的右脚顺势一点，点在狼牙棒上，身体借力向上飞起，凌空飞在二人的头顶。在空中又是改变方向，俯冲刺向弯刀勇士的头顶，空中飞速旋转，枪尖直刺匈奴人的胸口，强烈的气旋从他上方的空间向他压榨而来，“锵！”匈奴人的瞳孔紧缩，吓得连忙举起弯刀的刀背。想抵挡住赵子文的冲天一击，立刻发出电光火般的声音。
　　长长的银枪枪头点在弯刀的刀背上。弯刀急剧地弯曲，很快就要蹦断，盾牌兵与乌烈邦抽兵器向银枪砍去，替弯刀勇士解围。
　　赵子文将长枪一收，同时借助弯刀弯曲的弹力，在空中旋转两圈，回落到原处。让这盾牌兵和乌烈邦无功而返！
　　“好……厉害……”大荆的将士们完全被他鬼魅的身法所折服，吓的支支吾吾地道，这三个匈奴人根本无法对赵大人造成致命的伤害，似乎完全无可奈何！
　　“他……怎么会这么厉害！”同时城楼上的项安宁，也不禁被他刚才展现的身手所暗自惊讶，本是无光彩的美眸，闪现出惊讶之色……
　　拓跋王子脸色阴沉，他本是准备不顾以多胜少的不好名声。借机将这大荆宰相斩杀，却没想到他如此的厉害！
　　赵子文傲然的站在三人的五米开外，微风轻轻扫过他飘逸的长发，刚毅的脸庞不苟言笑，眸子释放冰寒的杀光，一股霸气油然而生。整个天地仿佛只有他的存在！
　　“赵大人真的是一位文官宰相吗？”大荆将士不可思议的看着赵大人，他的身手，他的气质，他天生的霸气，简直就是一位铁铮铮的汉子，一位无人能敌的枪客！
　　弯刀勇士大口地喘着大气，刚才要不是其他二人相救，恐怕自己早已死在这银枪之下！
　　赵子文看着他们淡淡道：“如今你们进攻完，就该我来攻了！”
　　“杀！”赵子文怒吼一声，单手持银枪。凌厉旋转着枪头向他们刺来。银枪发出龙吟般的轻颤声，直叫天地为之色变。
　　“好霸道的枪法！”枪法攻势凶猛如潮。众人心中同时不禁称赞道。
　　而安王，怀王，老皇帝同时眸子巨睁，惊诧地望着这霸气十足的枪法！
　　他怎么会这套枪法！看着单手使枪的赵大人，三人同时倒吸一口凉气，心中惊奇道。
　　老皇帝与赵子文关系虽然亲近，可也只是知道他用的是枪，而从未见到过他用的是何枪法，如今一见，大吃一惊，老皇帝接着又是若有所思的思量着什么……
　　安王与怀王下意识地瞥了皇上一眼，接着默不作声的看向赵子文所用的枪。
　　“铛！”凌厉的破空声，银枪闪烁逼人的寒芒，向反应比较迟钝的乌烈邦刺去，乌烈邦顿敢身周围的空气不停的凝结压榨开来，巨大的压力让他冷汗直流。
　　乌烈邦可不会束手待毙，顶着压力的他，狼牙棒向赵子文的枪尖砸去，同时盾牌兵，手持盾牌防守，另一只手举着长刀向他肩头劈去，弯刀勇士也不甘落后，以一个腰斩奋力向他砍去。
　　三招猛烈的攻势同时向赵子文袭来，赵子文依旧脸色不变，他单手持枪，错过狼牙棒的棒头，枪头反拍在棒头之上，发出虎啸般的撞击声。
　　枪尾一扫，向盾牌横扫而去，本以为能够一刀看下赵子文手臂的盾牌兵，看着横扫而来的银枪，连忙举起盾牌挡住这一枪……
　　“砰！”枪尾狠狠的击打在顿牌上，盾牌兵连退数步，差点就站不住身形，他自恃臂力强悍，没想到在这一位文官面前，却显得力不从心。
　　赵子文霸道无匹的力量让匈奴三人吃惊不小，而弯刀勇士的弯刀骤然横切，朝赵子文的腰上砍去……
　　双拳难敌四手，说的就是这么回事，这一招刚打完，弯刀勇士的一招又紧接而至，让人猝不及防。
　　赵子文抽回长枪，闪电般的速度凌空一跃，又是躲过这致命的一刀，而在他还未在落地的时候，盾牌兵猛冲而来，他攻防兼备，长到凌空劈来，发出凌厉的破空声，想要硬生生的将赵子文从空中劈下！
　　“是你找死，也怪不得我！”赵子文怒吼一声，随着他的一声怒喝，在空中将银枪顺势一转，枪头瞬间向冲来的盾牌兵刺去。
　　“锵！”枪头深深地刺进盾牌内，而盾牌兵眸子闪现狡诈之后，仿佛阴谋得逞一般，他死死的紧栓盾牌，不让赵子文枪头轻易拔出，同时长刀狠狠向即将着地的赵子文的脑袋劈去！
　　此时赵子文的枪头仍旧陷入盾牌之中，很难拔出，根本拿不出东西抵挡，盾牌兵嘴角露出阴狠之色，长刀手起刀落，任何人都无法闪躲！
　　众人下意识的闭上眼睛，不愿看到赵大人身首异处的样子，项安宁咬着嘴唇，难道这个淫贼就要惨死在匈奴人的手中，她心中很是不甘，似乎是仇恨未解，又似乎是……
　　“铛铛铛！”凌厉的兵器触碰声骤然响起，只见赵子文手中的银枪，极速的旋转着，枪头在盾牌内发出让人胆寒的摩擦声，震的盾牌兵手不停地颤抖着，可劈向赵子文的刀势依旧不减。
　　“锵！”就在这危及时刻，旋转的银枪发出冷冽的寒芒，赵子文爆发力集中一点，猛地刺去，“砰！”的一声将，盾牌轰然炸成两半而飞，而旋转的枪头仍旧没有停止凌厉的攻势，霸道的枪头，无人可挡！
　　“滋……”血花飞溅，银枪直接刺穿盾牌兵的胸膛，绽开最美丽的花朵……
　　静！校场之内肃静一片，更是寂静的可怕……
　　一块精钢所铸的盾牌竟被赵大人的长枪硬生生刺成两半，连人一起刺杀，这等霸道枪法，这等无匹的力量，他到底是谁！
　　“赵将军！赵将军！”也不知是谁最先激动的高呼道，似乎是望江城的将士们，又似乎是认出赵子文来的将士。
　　赵将军！望江城的赵将军？这一声让整个校场的将士仿佛都能听到彼此的呼吸声，甚是恐怖，试问大荆还有谁会如此霸道的枪法，又如此傲视群雄？
　　“赵将军！赵将军！”整个校场的数千将士激动的肩膀剧烈颤抖，热泪盈眶！敢问谁不知道这位是大名鼎鼎的赵将军？他可是在千人叛军杀进杀出，视上千士兵如无物，一枪将叛军首领斩下马的赵将军！
　　整个校场响彻着赵将军的名字，热血沸腾，仿佛他们都期待着赵将军能统领他们，杀匈奴，复我大荆河山，扬我大荆天威！
　　不会是他，绝对不会是他，他只是个淫贼！城楼上一位眉目如画的女子听到士气如虹的呐喊，却是香肩急剧地颤抖着……


第279章 我们都在等你
　　“原来……你就是赵将军！”盾牌临死前喃喃一句，既然死在这大名鼎鼎的赵将军手中，也算死得瞑目，他缓缓闭上眼睛，砰的一声后倒在地上……
　　赵子文从他的胸膛中拔出长枪，傲视着校场的所有的将士，一种威严骤然而升，他高举银枪的道：“犯我大荆天威者必诛！”
　　“杀！”大荆众将士挥舞手中利刃，朝着对面的匈奴大军怒吼道，杀声直破苍穹！
　　狼牙棒的乌奇邦与弯刀勇士均是脸色大变的不敢再攻来，因为这显然是送死的份……
　　拓跋王子脸色一变，他怎么也没想到这大荆宰相会是这个家喻户晓的赵将军，而且在军中的威望不是一般的高！
　　赵大人没有否认他是赵将军，而且赵将军的霸道枪法，在大荆根本无人能及，大荆将士不会再怀疑他的身份，他就是浑身霸气，敢视上千叛军于无物的赵将军！
　　“赵将军！请率我们复我大荆河山！”数千将士齐齐单膝着地的激动道，他们不是刚从军的江南子弟兵，而是经过数次匈奴战斗的将士，他们个个都是铁铮铮的汉子，不服输的爷们儿！
　　既然身份已公开，赵子文也无需再隐瞒下去，目光扫视数千跪地的将士们，其中不乏望江城的兄弟，回想当初同吃同睡同生死的日子，他也不禁热泪盈眶。高声道：“兄弟们，相信我，总有一日，我会让大荆的铁骑踏在匈奴人营帐上！”
　　大荆就是需要一位年轻的统帅，敢冲敢拼的大将军，众将士看着无匹的赵将军，激动的情不自禁的落下泪来。怒吼道：“犯我大荆天威必诛！”
　　拓跋王子脸色铁青，而且难看得要命。这数千将士的矛头直指匈奴，赵子文更是直言不讳的要灭匈奴大军，他咬着牙，却不敢有任何异动和反驳，因为这赵将军太过厉害……
　　“今日的耻辱，我会在战场上全部还给你！”拓跋珪明白强龙压不过地头蛇，心中暗暗发誓。在战场会让赵子文对今日所说的话付出代价！
　　匈奴勇士们纷纷咬牙切齿，可连王子都不敢说话，他们更不敢多说什么话，只是这擂台上的什么赵将军真的是太厉害，傲然天下的霸气，霸道无比的枪法，真是无人能敌得过他。
　　城楼上的项安宁，当听到赵子文默认的那一刻。她本事剧烈颤抖的心，脑中又招五雷轰顶般嗡嗡作响，泪水更是情不自禁的缓缓落下。
　　为什么是他，为什么他会是赵将军！项安宁的心里瞬间如翻江倒海一般混乱，只感觉极度的苦涩，却又有一丝的甜蜜。这种感觉说不清，道不明……
　　“父王，我长大就要嫁给赵将军这种英雄！”
　　“是吗？父王看你就是想嫁给赵将军吧？”
　　“才不是……”
　　“你看看，都脸红呢，还说不是？”
　　“父王！你真讨厌……”
　　怀王府闺房中的一幕幕，父王浑厚的声音，少女娇羞的话语，不停地在项安宁脑海中回荡着……
　　更是回忆起赵将军在怀王府听到怀王说的“非赵将军不嫁时”喷酒的情形，零散的片段荡在漾心头，挥洒不去……
　　项安宁的眸子闪过。恼恨。害羞，幽怨。还有一丝被抛弃的悲哀，神情很是复杂，谁都不知道她心中在想的什么。
　　城楼上惊诧的还有文武百官们，他们怎么也没想到同朝为官的赵大人，同时也是望江城一战后就消失无踪的赵将军！
　　他们开始也是不可置信，可还是慢慢接受了这个事实，因为擂台上的赵大人不再是那个嬉皮笑脸的赵宰相，而是那个长枪所指，所向披靡的绝顶高手！
　　“王叔，这不会是真的吧？”六皇子的胖脸不停地抽搐着道。
　　怀王没有六皇子那般惊讶，而是苦笑道：“这位赵大人真是真人不露相，可是他所用的枪法从何处学来的……”
　　“如果这赵将军能辅佐我该有多好。”六皇子颇为伤感地道，他心中有种感觉，能得赵将军，就能得天下！
　　安王神色凝重，这赵子文的身份曝光，绝对会影响到现在的局势，说不定京城的兵权就会落入这赵将军的手中。
　　世子项龙渊低头沉思，白净的脸庞没有任何表情，仿佛刚才的事情事不关己……
　　“还要继续吗？”赵子文转过身，冷冷地看着乌奇邦和弯刀勇士，不冷不热的道。
　　乌奇邦看着倒在地上的盾牌兵，咬咬牙后，才抱拳道：“我们自知不是赵将军的对手，我们认输！”
　　三人都耐他不何，更何况是两人，乌奇邦有匹夫之勇，可没有蠢到去送死的份，弯刀勇士咬牙切齿，可也是无可奈何，佩服的抱拳道：“中原武术果然是奥妙之极，在下甘拜下风！”
　　拓跋王子寒着一张脸，这三位均是匈奴有万夫不当之勇的勇士，他并无怪罪之意，因为他也不愿意再损兵折将，可又感觉非常窝囊，拓跋珪感觉到心中无名的怒火，紧紧握着铁拳没有说话。
　　裁判官心领神会的唱喏道：“校场比武，大荆胜！”
　　“大荆胜！”校场的数千将士纷纷跳起的兴高采烈道，本以为连输两场，大荆必输无疑，却没想到去出现了赵将军，更灭了匈奴的威风，众将士的兴奋之情，难以言表……
　　赵子文目光转向不可一世的拓跋珪，淡淡道：“拓跋王子，希望你能信守赌约！”
　　拓跋珪心中不停地抽搐着，却还要装出不在乎的样子，冷哼道：“本王子怎会失信于人，大荆的城池三日后便会转交给你们！”
　　“那么王子就在大荆多玩三天吧！”赵子文手握银枪的缓缓走下擂台，头也不回的道。
　　这句其中的威胁之意，任何人都能听得出来，拓跋王子气的脸色铁青，差点就要开口怒骂，可他知道这赵子文玩的什么心思，双方起事端，吃亏的终究是我方，到时候恐怕这匈奴千余勇士就要命丧邯郸。
　　如今局势只能忍，拓跋珪咬咬牙没有说话，此次借着朝贺之名前来邯郸，本意是和亲捞点油水，却没有想到是虎落平阳……
　　现在的形势看来，占领大荆的城池必须要交还给荆国，不然这赵将军绝对会赶尽杀绝！拓跋珪深知这赵将军的冷血与机智，这回真是赔了夫人又折兵！
　　“赵……赵将军！”数千将士看着赵子文朝这走来，手脚都感觉哆嗦，支支吾吾地道。
　　看着这群激动的将士们，赵子文笑骂道：“没见过这么拉风的将军吗？”
　　赵将军变脸比翻书还快，刚才还是横眉冷对，现在却是笑得淫荡下流，众将士微微一怔后，又是哈哈大笑起来，对这平易近人的将军，又增添几分好感。
　　田虎上前垂下赵子文肩膀道：“赵兄，你今日又是出尽风头！”
　　赵子文习以为常的嘿嘿笑道：“我早就习惯了……”
　　“无耻！你就吹吧你！”田虎恨不得踹这无耻的将军一脚，白眼一翻的道。
　　“赵将军！”三百位将士走上前来，一同单膝跪地的道。
　　赵子文看着这曾经望江城一同作战的兄弟，连忙道：“各位兄弟，快快请起！”
　　终于能与赵将军相认，三百多位将士情不自禁落下泪来，当初的将近六千将士只剩如今的三百多人，他们怎能不伤感？
　　“将军，没想到我们还能再次聚首！”
　　“将军，那日你在上千叛军中斩杀低首，我永远不能忘怀！”
　　“将军，我们还想再创辉煌！”
　　……
　　三百多位将士你一言，我一句，激动地向赵子文念叨着，不停地回忆着杭州守卫战的日子……
　　曾经的岁月，曾经的联手抗敌共生死，一幕一幕如电影般在赵子文脑海中浏览着，感受着望江城兄弟们的热情，他抹下眼角的泪花，感动的也不知该说什么才好。
　　骤然间，三百多位将士整齐的大吼道：“将军，我们都在等你！”


第280章 大荆骑军
　　我们都在等你，这一句余音回绕在赵子文的耳旁，这一句包含着太多的含义，有兄弟们的思念，有大荆将士的盼望，更有大荆百姓的希冀……太多太多……
　　数千将士早已是把赵子文围在最中央，他们穿着厚厚的盔甲，站的笔直，齐齐吼道：“赵将军，我们都在等你！”
　　等你！等你的王者归来，再创辉煌，等你的英勇指挥，铁骑踏破匈奴，等你的长枪所指，横扫匈奴！
　　夏将军的老迈，江南子弟兵的懦弱，朝政与民心的不安定，万里长城也刚刚开始修筑，大荆正处在一个岌岌可危的地步，众将士心中明白，只要大荆能有一位敢打敢拼，不惧匈奴的将帅之才，那么大荆就可以力挽狂澜，而这位将帅之才就是敢傲视天下的赵将军！
　　只要大荆有这一群爱国的将士，那么匈奴还有何惧？赵子文心中充满欣慰的，高声道：“国难当头，匹夫有责！”
　　“说的好，国难当头，匹夫有责！”龙椅上的老皇帝听的浑浊的眸子大放光彩，狠狠地拍下龙椅，激动地道。
　　听到这振奋人心的话，苏太师不禁兴奋的老脸通红，大声叫好道：“好一句国难当头，匹夫有责！”
　　不得不佩服赵将军的领导能力，句句让众将士听得士气高涨，文武百官们心中佩服不已，可又觉得赵将军在官场也是谋略非凡。不过也不能让赵将军同时任宰相和将军吧？文武百官不禁偷瞟向老皇帝，也不知皇上是作何打算的！
　　数千将士难掩兴奋的神色，大喊道：“匹夫有责，保卫大荆！”
　　……
　　“大荆有这赵将军一人，能抵挡我匈奴数万大军！”拓跋珪眉头紧锁的道。
　　王子的随从，听得心中一咯噔，不可置信道：“三王子。即使他再厉害，也不可能抵挡我匈奴的铁骑吧？”
　　拓跋珪满脸阴霾的道：“我并非指的是他的武艺。而最重要的是他在军中的威信和领导才能……不得不承认他是个热血的汉子！大荆要多上几个像他一样的人，我匈奴恐怕就要败在大荆的脚下！”
　　看看大荆将士的神情就能知道这赵将军的领导才能的确非同一般，王子的随从连连点头，既然校场比武已失败，他便沉声道：“三王子，我们是不是该回去呢？”
　　拓跋珪脸色沉重地摇摇头道：“等等再看！”
　　“是！”随从遵命的点了点头，目光也看向校场中央处的赵将军。
　　国难当头。匹夫有责，这一句的意思表明赵将军也是个热血的爱国将士，众将士再也不用担心赵将军又会玩突然消失……
　　长舒一口气的他们，纷纷希冀的看向赵将军，希望他能撇下宰相之位——重回将军之位！
　　“皇上有旨……”就在此时，安公公站在城楼上，唱喏道。
　　城楼下的数千将士立刻齐齐跪下接旨，安公公尖声道：“今日校场比武。大荆略胜匈奴使节一筹，而其中赵大人为大荆赢得殊荣，理应当奖——赵大人可以提任何要求，作为奖赏！”
　　任何要求？赵子文心中一惊，这老皇帝这么大方？
　　这回下的旨意只是老皇帝封赏的旨意，而且更是众望所归。所以自然不用经过中书省的审核，再说经过又怎么样，宰相大人这不是还没辞职吗？
　　项安宁听到安公公口中的旨意，娇躯一颤，美眸之中不由得闪现脉脉的光彩，她目光转向万人景仰的赵将军，神色又变的复杂，似幽怨又似希冀……
　　……
　　这等奖赏可不是人人都能得到，可赵将军以一敌三，打败三位匈奴勇士。不仅让匈奴人见识到中原武术的厉害之处。更是扬了大荆的威严，对于赵将军来说。也算是实至名归。
　　“赵大人，快说你要的奖赏吧！”安公公笑眯眯的在城楼大石上探头问道。
　　此时赵子文成为万众瞩目的焦点，因为他们都想知道赵将军会提出什么奖赏来，而项安宁紧紧拽着衣角，等待着他提出的要求，因为这奖赏可是可以提出“任何”要求。
　　仰望着城楼之上，赵子文沉思半晌，方才缓缓高声道：“皇上，臣希望能亲自组建一只骑军，恳请皇上恩准！”
　　骑军？众人听的一愣，心中皆是暗骂赵将军糊涂，要什么不好，偏偏要什么破骑军！
　　大荆正规的骑军早已不复存在，已有数十年没有出现过真正的骑军，因为匈奴铁骑太过厉害，大荆的骑军每次与他们交锋，都是全军覆没的份，根本没有还手的余地，所以建骑军就是浪费粮饷，大荆的皇上也没有再花工夫在骑军身上，全部将财力花在守城的方面。
　　近年来，大荆更是以守城为主，从未亲自迎战过。
　　骑军？项安宁美目闪过失望之色，又多出一份幽怨来……
　　安王神色一凛，如果让赵子文多出一支骑军，还要在京城训练，那么对自己可是一个不小的威胁。
　　一向冷静的项龙渊，都不禁眉头一皱……
　　老皇帝听的好笑，这赵爱卿要什么不好，难道是要一批骑军去羊入虎口，看来赵爱卿真是不知道匈奴铁骑的厉害！
　　不过赵爱卿还从未输过，也许能够给朕大大的惊喜，老皇帝心中思量片刻，便高声道：“赵爱卿，想要多少兵力？”
　　“两千足矣！”赵子文淡淡地笑道。
　　两千？所有人倒吸一口凉气，这匈奴铁骑可有数万，难道赵将军想凭借两千人去抵抗数万铁骑？
　　“两千骑军就想对我匈奴数万铁骑，真是可笑！”拓跋珪冷笑一声道王子随从嘴一撇的道：“就是，简直就是在找死！”
　　老皇帝听的一愣，不过他立刻欣然接受，先给这赵将军两千人练练吧，笑道：“准奏！那么赵爱卿现在便可在校场内挑选两千人作为你的骑军，朕今日也封你为骑军的将领，全权由你负责。”
　　这校场的数千人乃是从北方调回防范这些匈奴军队的，如果能在赵将军旗下当一名骑兵，一定会杀的匈奴片甲不留，数千将士个个都是跃跃欲试，希望能投到赵将军的坐下。
　　田虎苦笑一声，老皇帝将他的将士拨给赵子文，他没抽风就算很不错呢！
　　不过田虎可不是小气的人，手下的弟兄跟着赵兄，总比跟着自己强。
　　赵子文目光随即看向校场中的数千将士，笑道：“不知谁愿意在我的手下当一名骑兵……”
　　“将军，我愿意，我愿意……”赵子文的话还未说完，数千将士就争先恐后道，可怕的是，校场中的将士，个个都愿意……
　　没想到我也有这么受欢迎的时候，赵子文笑道：“皇上的旨意是两千人，所以我只能在你们其中挑选两千人出来。”
　　赵子文又是不紧不慢的道：“大荆的骑军早已落寞数十年，而我希望的是——能够重铸当年骑军的辉煌！让大荆骑军的铁骑护我大荆威严！”
　　大荆骑军！众人都铭记着这个骑军的名字，而大荆骑军这个名字在数年后，让匈奴人闻风丧胆，不过这是后话……
　　赵子文正色道：“大荆骑军的辉煌，将由你们来创造！”
　　众人都能感觉得到，大荆骑军一定让后世永远的记住，一定能创造前所未有的辉煌！
　　田虎笑道：“赵兄，你还是快选吧，这里就差不多三千人……”
　　“将军，那么你快点挑吧！”众人急不可耐的道。


第281章 砍倒它
　　“这是一个弱肉强食的时代，只有强者才能生存，但成为强者总是会付出很多代价，也许你明日就会战死沙场。”赵子文扫视着全场，眼光淡定而清亮：“我并不想强求你们，愿意追随我的，留下！”
　　众将士你看看我、我看看你，只骚动了一下，就安静了下来，田虎的数千将士中还是有数百人担心无法胜任骑兵这个职位，而悄然退出……更多的将士明白骑军的使命——与匈奴铁骑一较高下，可他们并不惧怕！
　　赵子文看着数百人的退出，接着问道：“我再说一遍，也许就在明天，我们就要离开邯郸城，去战场上厮杀，你们还要追随我吗？”
　　这一次，没有一个士兵离开自己的位置。
　　“很好！很好！”赵子文微笑一下，接着又是神色一冷的道：“我想问各位将士一个问题，你们从军的目的是什么？”
　　众位将士均是低头思量，半晌后，他们眸子一亮的高声道：“保卫大荆！”
　　赵子文严肃地点头道：“说的好，作为军人，就是要保卫国家！”
　　数千将士听到赵将军的夸奖，均是神色一喜，暗暗得意……
　　“那么众将士想加入大荆骑军的目的又是什么？”赵子文冷光扫视着众人，傲然的道。
　　众将士微微一怔后，齐齐答道：“让将军率领我们。征战沙场，驱赶入侵者，扬我大荆天威！”
　　赵子文却是沉声道：“是吗，难道你们只是愿意上战场杀敌？”
　　错呢？士兵们没有人再说话，都在紧张地看着赵将军……
　　这个问题可是难住了所有的将士，他们只想与赵将军并肩作战，再创当初望江城一战的辉煌！加入大荆骑军的目的自然就是驱赶蛮夷。护大荆一方净土！
　　赵子文深邃的眸子闪烁着寒芒，高声道：“荣誉！我要你们所有人要记住。你们的梦想，你们的目标——就是开拓大荆铁骑的荣誉，大荆骑军给你们的就是一种荣誉！一种千百年后依然让众生仰望的荣誉！让大荆骑军的铁骑将所有敌人踏在脚下！”
　　荣誉！千年留名，万古流芳的荣誉！众将士听的热血沸腾，心中顿时明白要加入大荆骑军的目的——让后世记都记住大荆骑军，一种无人可比的荣誉！他们激动的嘴唇都在哆嗦，刚才退出的数百将士顿时后悔不已……
　　赵子文看着众位将士道：“你们相信吗？”
　　“相信！”众将士发出了炸雷一般的呼喊声：“大荆骑军。大荆骑军！”
　　整个校场响彻“大荆骑军”四字，在场之人无不听的心潮澎湃，老皇帝眸子泛着精光，他只是听说过赵将军的名声，今日一见真是不同凡响！
　　一股难以言传的气势逐渐凝聚在校场上，似压抑却不是压抑，似激昂又不是激昂，虽然没有一个人说话。但所有人的呼吸声都越来越粗重。
　　在这股气势的影响下，匈奴大军顿感危险的气息朝这扑来，仿佛这眼前的大荆骑军是一群如狼似虎的猛兽！
　　拓跋王子突然感到一种错觉，这两千大荆骑军似乎真的能够抵挡匈奴的数万铁骑！
　　在拓跋珪的心中是错觉，可在赵子文心中，在不久的将来。一定会成为现实……
　　“铛！”赵子文神色一凛，紧握银枪的又使出霸道的枪法，极速旋转的枪头射出冷冽寒芒，破空声让天地为之色变，轰的一声，枪头又猛地扎进青板石中，发出爆炸般的巨响，众将士看着无匹的赵将军，脸上满是崇敬之色。
　　赵子文紧握银枪的道：“让我们一同铸就大荆骑军的荣誉！”
　　将士们又爆发出阵阵欢呼声……
　　赵子文又是傲然道：“我想要的大荆骑军，是一支纪律严明的军队。各位将士必须严格听从我的命令。而且不管是什么命令，都要服从！”
　　众将士连忙高呼道：“誓死服从将军命令！”骤然间。赵子文拔出枪头，长枪遥遥一指：“现在诸位将士听我的号令！在你们的后方有敌人出现，给我攻下土丘，斩断敌人的大旗！砍倒它！”
　　众将士转过身，只见远处的匈奴旗帜插在校场擂台前，而匈奴旗帜对面则是大荆的金龙旗，这意味着匈奴与大荆的校场比武。
　　所有人一呆，怎么也没想到赵将军竟敢说出这等话来……
　　众将士眸子射出嗜血的光芒，只有少数将士裹足不前，但更多的士兵蜂拥而上……
　　“是可忍孰不可忍！”匈奴千余勇士怒吼一声，纷纷拔出弯刀，准备要冲上前去，砍死这嚣张的赵将军。
　　拓跋珪神色一凛，他眸子都要喷出火光来，却是大吼道：“慢着！不可！”
　　冲在最前的匈奴勇士紧握弯刀，愤恨道：“王子，这赵将军竟然敢砍我匈奴狼图腾旗帜，我们跟他拼呢！”
　　“都给我退下！”拓跋珪向着蠢蠢欲动的匈奴勇士怒吼一声，他可不会与这群勇士一样鲁莽，这赵将军分明就是在挑起双方的斗争，如果双方冲突，有这武艺高强的赵将军坐镇，必定匈奴一方要全部交代在这里。
　　拓跋珪气的脸色苍白，可他十分忌惮这个智勇双全的赵将军，只得咬咬牙，吞下这口恶气，忍一时风平浪静，总比全军被这三千多人围杀的好！
　　匈奴军队纪律严明，根本不敢违抗拓跋王子的命令，他们气结的怒吼一声，杀人的目光纷纷向赵子文射去。
　　“靠，看什么看，有本事过来咬我！”赵子文痞子般的拽拽道，让身旁的田虎听的是哭笑不得，这还是刚才英姿飒爽的赵将军吗，怎么成了一个小混混呢？
　　冲到擂台上去斩断狼图腾的大旗还是很容易的，眨眼之间，众将士已冲上擂台，将匈奴狼图腾旗帜狠狠砍倒，而且将大旗砍成了数十段，样子惨不忍睹……
　　“杀！”众位将士将匈奴大旗踩在脚下，怒吼道。
　　“可恶！”匈奴千余勇士气的差点要喷出血来，紧紧握着弯刀的他们，恨不得与这群大荆将士一较高下！
　　拓跋珪脸色铁青，他转过身向众勇士道：“我以我父王的名义发誓，今日的耻辱，我一定会让大荆付出更加惨痛的代价！”
　　匈奴人都不是傻子，这赵将军当初在望江城，千人叛军中都杀进杀出，更何况今日加上这将近三千人的大荆将士，如果与赵将军对着干，只会是没好果子吃……
　　他们咬牙切齿的没有说话，只有等来日大军集结之时——踏平大荆，斩杀赵将军，方解今日之耻辱。
　　“皇上，这赵将军分明就是想挑起两国的事端，陷我大荆于不义呀！”安王连忙站出身，弹劾赵子文道。
　　怀王站出身道：“皇上，赵将军此举没有什么不对？大荆本就与匈奴势同水火，匈奴杀我大荆数万子民，砍他的大旗又算得上什么？而赵将军的意思是，若是城楼下将士们连匈奴的旗帜都不敢砍断，又有何勇气当这大荆骑军？我认为赵将没有过错！”
　　文武百官连连头，怀王说的在理，不过也不能在这匈奴王子面前砍他的狼图腾旗帜吧？他们只能感叹赵将军好心计，竟敢如此算计这拓跋王子！
　　老皇帝怎会不知这赵将军玩的什么把戏，不过事已如此，老皇帝龙秀一摆的道：“既然安王认为赵将军做得不对，那么你便代朕向匈奴使节赔个不是吧……”
　　安王眸子冷光一闪，可一闪即逝，不冷不热的道：“臣遵命！”
　　老皇帝的立场显然是站在赵子文一边的，安王对此只能有气无处放，看着城楼下被砍成稀巴烂的狼图腾，他轻轻一哼，也不再说话。
　　敢当着匈奴王子的面，砍他的狼图腾大旗，赵将军也算是历史第一人了，这拓跋王子也真能忍，不过拓跋王子也是没办法的事，如果他不忍，那么就会被赵将军算计到，到时上千匈奴勇士的小命和他王子的命可能都要交代在这里，他现在是不得不忍……


第282章 当机立断
　　校场上的众人深知赵子文的心思，有偷笑的，有担心的，有崇敬的……百种表情，变幻莫测……
　　“将军，我们成功完成了你交给我们的使命！”在校场上，两千人左右的将士重新排成了整齐的队列，无数双眼睛停在赵子文身上，他们等待着他们的统领为他们做出评价。
　　刚才又有百来人之多不敢上前砍匈奴大旗，因此被淘汰，此时剩余的将士也正好两千人左右。
　　他们的眼神无比的崇敬，砍倒匈奴大旗，他们想都不敢想，当听到赵将军的话时，再面对对面个个身材魁梧的匈奴勇士，他们也有怯弱的时候，可他们不会让赵将军失望，咬着牙坚决砍倒了狼图腾大旗！
　　赵子文欣慰地点了点头，嘴角突然又露出狡黠的笑容，直勾勾地看向田虎……
　　田虎顿时察觉到赵兄诡异的笑容，感觉背后凉飕飕的，心中暗道，这小子想干什么，不会要群砍我吧？“给我切了他的小鸡鸡！”赵子文指着田将军，高声道。
　　“遵命！”两千人齐齐下意识的喊道，他们连匈奴的大旗都敢砍，还有什么不敢的？可当听到切小鸡鸡三字，顿时一愣，心中暗道，这切小鸡鸡是什么意思？
　　“我日，你这小子想玩死我是不是？”田虎感受到两千将士眸子闪烁的嗜血光芒，下面冷飕飕地发凉。背后不停地冒着冷汗……
　　众将士迷糊道：“将军，这小鸡鸡是什么意思？”
　　赵子文嘿嘿笑道：“这个嘛，你们不会懂的，当我没说过……”他又是扫视着两千的将士，正色道：“从现在开始你们就是大荆骑军中的一名将士！”
　　原来将军是在开玩笑，两千将士脸庞满是兴奋的单膝着地：“参见将军！”
　　算你小子识相，田虎抹下额头的冷汗。心有余悸……
　　这个专业性的词，也只有与赵子文接触比较深的田将军知道。两千将士们自然是不知道地。
　　文武百官皆是感觉到这样的军队有气势、有冲劲，他们不畏惧任何敌人，他们敢于迎接任何挑战！不得不承认这是一支铁血之师，不过两千人的骑军能与匈奴的数万铁骑对抗吗？
　　“我们走！”拓跋珪脸色铁青的转身便走，千余匈奴勇士也随即转身而去，他们鳖着一肚子的火，要是再这么呆下去。非得上这赵子文的诡计不可。
　　赵子文见匈奴大军退下，便转头向骑军将士们道：“从明日开始，我就专门来训练你们，现在解散……”
　　“遵命！”两千将士站的笔直，眉宇间英气逼人，响彻天地的大声道，潮水般的气势真是如一群野狼般。
　　赵子文缓缓扫视着全场，他心中很满意。其实说白了这种气势就是一支军队的军魂！虽然他们此刻身体还不是很强壮，个人技战术水平也不高，配合上也总是会出现失误，但这些都不是问题！后天的能力可以在后天培养，而军魂只要诞生就无法更改！除非他赵子文死去。
　　……
　　寂静的夜晚，轻风徐来。赵子文缓缓走在街道上，今日疲惫一天，现在还要不停思考着如何才能让大荆骑军强大起来，他脑海中不停地想着训练的事宜，面对暗潮涌动的京城，他知道必须在短时间内将这支骑军训练成精锐之师。
　　街道两旁的府院灯火通明，照耀着他前行的道路，一个俏丽的身影突然在怀王府闪出，让赵子文微微一怔。
　　可他却没有停下脚步，看都没看这女子一眼。准备走进赵府内……
　　“赵……子文。你等等。”女子美眸复杂的喃喃道。
　　赵子文停下脚步。缓缓转过头，淡淡地道：“安宁郡主，找我有什么事？”
　　“我……”安宁郡主的美眸再不像往日般空洞洞，而是含着淡淡的幽怨，忸怩神色，她也不知怎么说出口，片刻，她又装出冷冰冰的样子，冷声道：“为什么你从未对我说过，你是赵将军？”
　　赵子文笑道：“难道这件事还需要向郡主汇报吗？”
　　项安宁想起王府宴会的情景，不禁晶莹的泪珠涮涮而下，她忍住喉咙间的哽咽声：“你是不是存心看我的笑话？”
　　赵子文很是决绝的道：“我又不是郡主什么人，看与不看又有何联系？”
　　看着他眼中冷酷的眼神，项安宁美眸中的幽怨更加深刻，她咬着贝齿道：“你真的没有什么话要说地？”
　　赵子文没有说话，带着点点忧伤望向天空，他明白郡主要他说的什么，可突然间他感觉与郡主之间根本再没有任何关系，那种感觉像是陌生人，今日的校场比武胜利，应该也意味着郡主不用远嫁匈奴，他们之间再无瓜葛……赵子文嘴角的笑意充满坦然和真诚。
　　“曾经有个男孩，他很想保护一位女孩，即使女孩设计伤害过他，他也并不介意，可惜这位女孩却用利刃将男孩的心刺破，永远的破碎……”赵子文忧伤的看着天空道。
　　项安宁似乎不敢看赵子文的眼神，微微颤抖的柔弱身体在这个渐渐临近冷清季节末尾的空气中显得楚楚动人，她一直坚强执著的眼神也开始迷茫和挣扎。
　　赵子文释然的一笑，接着道：“郡主，我希望你能找到一个真正喜欢的男孩，而并非盲目的崇拜……”
　　项安宁娇躯一震，泪眼朦胧的凝眸垂首，苍白的脸色布满黯然神伤。
　　赵子文猛然转身，不带有一丝留恋的毅然迈步，他知道与项安宁不可能会有结果，倒不如当机立断，不然这个事情会越弄越纠结……
　　项安宁望着赵子文渐渐的远去的身影，仿佛永远都不会再出现，她终于忍不住内心的痛楚，哇的一声大哭起来，久久未能止住泪水……
　　……
　　赵子文站在花园中，却没有立刻去睡觉，他静静地望着夜空，与小郡主的之间的恩怨终于能够两清，他心中很是释然，没有再感觉到什么压力。
　　“你为什么要如此对安宁？”一声冷哼在黑夜中响起，让赵子文为之一怔。
　　赵子文笑道：“我还当是谁，原来是罗姐姐！”
　　罗青烟鬼魅的身影一闪，在一棵古柏后瞬间出现，一头白发仍旧是那么的显眼，眉如远山，目似秋水，可美丽的还是如出落凡尘的仙子一般，让人不禁怦然心动。
　　“你还没有回答我的问题！”罗青烟冷冷地道。
　　为什么这罗青烟会如此紧张小郡主？赵子文笑道：“这是我私人的问题，似乎不关罗姐姐的事吧？”
　　罗青烟也不停他的解释，正色道：“我看得出来，安宁很喜欢你，希望你不要辜负她！”
　　原来这罗阁主并不知道其中的事情，可能刚才与小郡主说话时，是她听到的，赵子文长舒一口气的转移话题道：“罗姐姐，你今晚找我，不会是让我刚领到的两千骑军陪你去杀楚升吧？”罗青烟轻哼道：“你这一批骑军，才刚刚成形，给楚升塞牙缝都不够，还杀他！”
　　靠，有这么损人的吗？赵子文愤愤不平道：“那以后你可不要找我借骑军，我将来还要靠他们杀匈奴的！”
　　罗青烟没好气道：“这两千人就想杀匈奴的数万铁骑，真是白日做梦！”
　　“罗姐姐，你有听说过诸葛连弩吗？”赵子文的心思根本是别人不能明白的，他可不想在这个话题上与这个白发魔女死角蛮缠，便问道。


第283章 曾经是
　　“诸葛连弩？”罗青烟若有所思地道：“你说的是楚国智者诸葛孔明所发明的连弩——诸葛连弩？”
　　赵子文笑道：“不知道道罗姐姐知不知道这个连弩？”
　　在赵子文的前世中，三国时期蜀国的诸葛亮制作过一种连弩，称作为诸葛连弩，一次能发射十支箭，火力很强，但是体积、重量偏大，单兵无法使用，主要用来防守城池和营塞。
　　不过在这个世界中，诸葛亮制作的诸葛连弩却是一种非常很小巧，威力巨大，单兵作战，机动性很强的连弩！它也可以连射十多只剑，曾经是匈奴人的梦魇，让匈奴蛮夷惧怕不已，不过也不知为何，诸葛连弩突然间在中原消失无迹……
　　“这种连弩早已消失达数百年之久。”罗青烟淡淡地道：“难道你想让你的大荆骑军配备这种连弩？”
　　赵子文撇撇嘴道：“这匈奴有复合弓，若是我大荆骑军没有远程武器，绝对无法与他们对抗！”
　　“如今荆国根本只是守城，骑兵倒是有上千人，可惜正规的骑军不复存在。”罗青烟美眸闪现一丝黯然，轻轻道。
　　这罗青烟刚才关心安宁郡主的事，如今又表现出兴叹大荆国力衰退，难道这忘夫阁的阁主会是皇室中人？
　　赵子文很想知道罗阁主的另一层身份，无奈罗阁主非常忌讳这个问题。又见罗姐姐，似乎也不知道诸葛连弩的事，赵子文便叹道：“看来我必须另寻他法！”
　　……
　　罗青烟俏脸在淡淡的月光下，依旧冰冷依旧，动人的俏脸不冷不热的道：“看来你还真的想组建一支骑军，不过也好，留在京城倒是可以牵制住暗剑阁的黑武士！”
　　赵子文深邃的眸子冷光一闪。傲然的道：“大荆骑军的目标不是小小的黑武士，我一定会让大荆骑军扬名天下！”
　　这个赵将军不管什么都无比地出色。罗青烟回想当初的滑翔翼，翱翔空中的兴奋，到如今都挥之不去，也许他依旧能够创造奇迹……
　　罗青烟可不会让这无耻小贼如愿的赞扬他，故意贬低的道：“也许当你看到匈奴数万的铁骑齐奔时，你就会不敢说这话呢！”
　　“是吗？”赵子文不以为然地道：“不知道罗姐姐有没有听过一句话？”
　　罗青烟下意识答道：“什么话？”
　　赵子文伟岸的身躯骤然释放一股凌驾天下的霸气：“借我两千虎骑，复我浩荡大荆！”
　　看着他眸子中的自信之色。罗青烟香肩微微一颤，美眸闪现崇敬之色，却是一闪即逝，淡淡地道：“若是大荆将士人人都能有你如此豪气与胸襟，匈奴蛮夷恐怕早已不复存在！”
　　赵子文看似只是一个还未毕业的大学生，可他的父亲是一名军人，一名铁铮铮的汉子，父亲从小就教育他作为男人就该保护祖国。“国家有难，匹夫有责”八个大字，更是从小写到大，他从未忘却过父亲的指导！更从未忘却一个男人该干的事！
　　“只要还有大荆骑军在，我绝不会让匈奴踏进大荆一步！”赵子文高声一句，却是神色一凛的又道：“不过现在的难题。需要解决用什么远程武器对抗匈奴铁骑所用的复合弓……”
　　罗青烟不紧不慢的道：“据说苏太师的孙女苏婉柔，上知天文，下知地理，更是古今通晓，你倒不如去找找她，她也许会知道诸葛连弩方面的消息。”
　　苏小妹？赵子文顿时欣喜不已，我怎么把这小妞给忘呢？
　　他曾经看过荆国的一些书籍，留心过楚国智者诸葛孔明制造的诸葛连弩，今日刚刚组建大荆骑军，当然需要给各位将士配备骑军的装备。便突然想起这个诸葛连弩来。碰到这个白发魔女，也不禁的向她询问起来。
　　想起苏小妹丰满的娇躯。和在大小姐闺中旖旎的接触，赵子文都忍不住感觉到口干舌燥，嘿嘿笑道：“多谢罗姐姐提点！”
　　“哼，我们只是互利互助而已，你曾经许诺过，会帮我灭暗剑阁。”罗轻冷冷地道：“希望你不要忘记曾经的承诺！”
　　“罗姐姐请放心，你帮过我这么多忙，我不会失言的。”赵子文笑道：“罗姐姐不会就是为提醒我而来的吧？”
　　罗青烟冷冷道：“我一直在赵府附近保护夏萍，只不过听到你与安宁的对话，才出来教训你一下！”
　　原来还真的是这罗姐姐玩偷听，竟然还跑来打抱不平，赵子文哭笑不得地道：“难道姐姐单单是为教训我而来？”
　　“我……”罗青烟欲言又止，不禁俏脸一红，她一闪即逝，随即又恢复冰冷的神色：“你何时能再做出一个滑翔翼出来？”
　　“呃？”赵子文听的一愣，呆呆地道：“你还想飞？”
　　罗青烟当初追随她师傅时，追求的就是天道，能在天空中感受翱翔的感觉，这当然是她很久以来的梦想，她美眸看着赵子文道：“怎么，难道不行吗？”
　　这罗姐姐还真不怕死……赵子文抹下额头的冷汗道：“这个滑翔翼是很危险的，上次是因为危及时刻，我才会冒险一试，滑翔翼可不是用来好玩的……”
　　罗青烟神色闪现淡淡的失望，她一生无欲无求，突然感受到翱翔的乐趣，自然希望再尝试一下飞翔的感觉！
　　可赵子文是有苦说不出，咱也不是专业人员，上次滑翔翼的降落都摔的个狗吃屎，滑翔翼一同摔坏，说不定下次尝试就会从空中直接掉下去，还是不冒险为妙……
　　看着罗阁主美眸闪现的黯然之色，赵子文还是一次看到白发仙女会有伤感的时候，再想想白发魔女一直在保护着萍儿，没功劳也有苦劳，他忍不住心软的道：“等京城的事一完，我就再做一架滑翔翼，如何？”
　　罗青烟神色一喜，一闪即逝的又口是心非道：“算你这小贼识相！”
　　“不过……”赵子文语锋一转的嘿嘿笑道：“不过罗姐姐要先答应我一个条件！”
　　见这小贼笑得淫荡，罗青烟心中颇感不妙，缓缓道：“什么条件？”
　　赵子文意味深长的看着罗阁主道：“我想知道罗姐姐的真正身份！”
　　真正身份？罗青烟神色一凛，沉思良久，都没有说话……
　　“姐姐，你我曾经都是共同战斗，共患难过，还有什么不能说的？”赵子文见罗青烟神情有些松动，加把劲道：“我发誓，我绝对不会向任何人提起姐姐的身份！”
　　罗青烟如仙子般一尘不染的俏脸静静的仰望皎洁的月色，看着点点星辰，还是久久没有说出口……
　　赵子文真的是很好奇罗阁主的真正身份，因为这背后隐藏着很多的秘密，比如李掌柜到底是何人，见这罗阁主又是不说话，心中暗道，这罗姐姐是不是想急死我。
　　盏茶功夫后，罗青烟方才幽幽道：“我曾经……是和夏萍一样的身份……”
　　跟萍儿一样？公主！赵子文脑门如招雷击，脑袋短路般的半天没回过神来，瞠目结舌道：“姐姐是公主！”
　　他回过神来向罗青烟望去，可古柏下的白发仙子早已消失无踪……
　　“记住，你若是敢再欺负安宁，我饶不了你！”赵府的屋顶上，站着一位白裙飘飘，眉目如画，肌肤胜雪的白发仙子，柔顺的白发在春风中飘逸着，十分的耀眼。
　　原来是罗青烟在赵子文出神之间，早已跃上赵府的屋顶，她说完这句话后，曼妙的身影在黑夜中一闪，消失在黑夜之中……
　　赵子文接着又是呆呆出神，他千想万想，怎么也没想到这个堂堂的忘夫阁阁主会是大荆的公主！
　　不过这罗阁主提到的是曾经是，而现在不是！而且她似乎对这当今的老皇帝也不是很感冒，如今大荆公主也只有夏萍这么一位私生的，难道她是大荆前一位皇帝的掌上明珠？


第284章 讲学
　　“这该死的白发魔女，怎么也不说清楚，就跑呢？”赵子文愤愤的小声嘀咕一句，他心中又是奇怪，当初好好的公主不当，为什么要去当这忘夫阁的阁主？
　　他曾也想到过，罗青烟会不会是前朝公主，不过前朝距荆朝数百年，怎么可能会是前朝，如今的判断，也只能是老皇帝前面一位皇帝的公主……
　　赵子文想到罗轻言留下的最后一句话，神色一黯的又是看着点点繁星，关于安宁郡主，他如今只能这么对她，因为项安宁的太有心计，手段也很歹毒，当初充满杀意的刺喉一剑，也深深地刺痛了赵子文的心。
　　“睡觉，睡觉，想这么多干什么。”乐天派的他可不愿想这么多烦恼的事，转过身的直接向厢房中走去……
　　……
　　数日后，赵府的书房中，赵子文正坐在书桌前，认真的思考着大荆骑军的训练事宜，还有的就是回想诸葛连弩的大概模型……
　　赵子文在前世，曾经在电视上，见到过三国时期的连弩模型，再根据大荆书籍对诸葛连弩的记载，似乎与楚国时期的诸葛连弩很相近，也许画出模型，能让大荆的木匠做出来！
　　这数日皆是由田虎继续领着两千的大荆骑军训练，而他趁机避避风头。毕竟校场比武一完，大荆举国轰动，都知道赵子文不仅是当今宰相，更是当初杭州守卫战中的赵将军。
　　校场比武的第二天，来赵府拜访赵将军的人差点没把赵府的门槛挤破，还好老皇帝及时派来大批御林军守护，拜访的人见御林军门前守候。也只好悻悻而归，一场“暴动”才渐渐平息下来……
　　更有甚者。无数外省的公子小姐都赶马车前来邯郸，希望能见一见这传说中的厉害无比的赵将军，扰的整个邯郸城人流耸动，差点连站脚的地方都没有，跟开大型演唱会似的。
　　这让老皇帝又好气又好笑，不得已之下，只得下旨意。不准各省百姓擅自前来邯郸，圣旨一下，这才解决了邯郸城的窘境。
　　赵子文也只好暂时在府中避避风头，心中不由得感叹，人怕出名，猪怕壮……
　　凌儿和林狐媚子到现在也没有消息，田虎派出的探子至今没有消息，赵子文也只能干着急的份。连门都不能出的他，更别谈去找这两位小姐。
　　匈奴的王子拓跋珪一直留在邯郸城中，老皇帝也不是省油的灯，既然拓跋王子输掉校场比武，自然要兑现赌约，在匈奴没有全部把大荆的城池交还前。老皇帝就借着赵将军的名义，直接变相将拓跋王子困在邯郸城中。
　　赵子文对此愤愤不平，这老皇帝分明就是拿我当枪使！
　　“砰砰砰，子文，你在里面吗？”就在他沉思之间，夏雨晴敲着厢房的门轻轻道。
　　赵子文画着连弩的图样，头也没抬的道：“是晴儿吧，我在里面，进来吧！”
　　书房门“吱”的一声被打开，一个丰满婀娜的走了进来。夏雨晴今日一袭淡淡的黄裙。高耸的酥胸，浑圆的翘臀。再加上眉目如画的妩媚俏脸，真是美艳不可方物……
　　赵子文伸了个懒腰，早上练完枪，就一直在书房中做事，还真感觉有点累，他看着大小姐都快媚出水来的美眸，笑道：“怎么，大小姐你找我有事？”
　　“什么又是晴儿，又是大小姐的，都是大荆宰相呢！还改不掉奴才的性子！以后你只准叫我晴儿。”夏雨晴颇为责怪地看着他，娇嗔道。
　　奴才的性子？赵子文气的一把揽过大小姐的柳腰，横坐在他的大腿上……
　　“你这登徒子！”大小姐一个反应不及时，浑圆的翘臀竟然直接坐到这淫贼的腿上！
　　“你这个大小姐！”她俏脸生晕，眉目含春，忸怩时泛起阵阵的乳波臀浪，赵子文心神一荡，对着调侃一句后，又是对准大小姐娇艳的红唇，凑下头吻了下去……
　　赵子文火热的双唇吸吮着大小姐的嘴唇，而且更是一点点下移，掠过大小姐洁白修长的脖颈，直把大小姐羞的脖颈粉红一片，晶莹的耳垂烧的分外嫣红！
　　夏雨晴又羞又急，只觉全身一阵发酥，如触电般的感觉，娇躯不禁微微地颤抖，喉咙间发出若有若无的呻吟声：“你这个……坏东西，就只会……欺负我！”
　　她躲在登徒子的怀中，羞不可言地捶打着他的胸膛，力气却越来越小……
　　“男女搭配，干活不累。”赵子文嘿嘿一笑道。
　　不知不觉间，夏雨晴的衣衫半露，媚眼如丝，吹弹可破的肌肤泛着阵阵潮红，透过衣衫隐约间能看深深的沟壑，在那极其红艳的肚兜衬托下，似露非露，饱满酥胸隐现，诱人樱桃凸显，极扯眼球。
　　赵子文作怪的大手抚进晴儿的肚兜中，感受又白又嫩的酥胸，轻柔慢抚，手心里柔软中带这弹性，感觉说不出来的美妙。一阵挑逗的搓揉，晴儿的娇躯不堪刺激地扭动着，鼻息咻咻，不禁发出微微的呻吟声……
　　“大小姐就是大。”赵子文抚着高耸的酥胸，一只手还握不住，不时的轻点着两点嫣红，直感血脉膨胀，真想来个书房大战，嘿嘿笑道。
　　夏雨晴忍住没有发出羞人的呻吟，轻轻道：“不要……我还有事要说！”
　　赵子文的大手滑到大小姐高翘的美臀上，轻轻揉捏两块弹性十足的臀瓣，更感下身的火热，他笑道：“什么事，等咱们办完事再说……”
　　这个登徒子，夏雨晴又好气又好笑，接着道：“子文，难道你忘记今日要去学院讲学吗？”
　　讲学？赵子文听的心里一咯噔，停下做坏的大手，喃喃道：“真的要去？”
　　“你不是答应过秦学士去翰林院讲学的吗？”夏雨晴俏脸泛着潮红，妩媚的眸子媚的快要滴出水来，轻轻地道。
　　数日前，这翰林院学士秦观与苏太师来过赵府，请赵子文去翰林院讲学，当时赵子文不好拒绝，就当是开玩笑的答应下来，没想到这秦学士还真的要自己去……
　　赵子文看着晴儿试探道：“秦学士今日让我去？”
　　见这登徒子吃瘪，夏雨晴憋住笑意的点头道：“秦学士府中的丫鬟一早就来传话，让你申时去书院讲学！”
　　赵子文感觉欲哭无泪，这秦老头儿还玩真的，我这一个还没毕业的大学生去给人家才子讲学？当我是博士吗？
　　没办法，就当时去忽悠吧，反正忽悠也不犯法，赵子文转念一想，对大小姐笑道：“晴儿，你就是为告诉我这事而来？”
　　夏雨晴脸颊嫣红的道：“当然是为这事而来，难道还为让你……欺负吗？”
　　讲学，该死的讲学，是不是要准备点资料？赵子文心中边思量着，搂着大小姐的不堪一握的柳腰道：“晴儿，你说我该去讲什么？”
　　见他不作坏，大小姐又感欣喜，又感失望，羞怩的道：“我怎么知道你要讲什么……”
　　如今还是早上的时辰，到下午还早，赵子文也不急，向大小姐调侃道：“要不我们给学院的小姐们上一堂生理卫生课？”
　　“什么生理卫生可，就你会胡诌。”大小姐掐着赵子文的手臂，又羞又气的轻啐一口道。
　　死马就当活马医吧，这该死的秦老头儿，赵子文都感后悔这么快答应他的请求。
　　“子文，你今日真的要去讲学吗？”夏萍这个小妮子一跳一蹦的走进书房内，开心地道。


第285章 猛料
　　夏雨晴羞的连忙要挣脱赵子文的怀抱，可无奈力气怎比也不过赵子文，她脸颊生晕，媚眼迷离，低着螓首，不敢瞧进来的夏萍。
　　夏萍一走进厢房内，就见小姐坐在子文的怀中，眉目含春，媚意盎然，她又羞又气的转过身，娇嗔道：“就知道欺负小姐！”
　　大小姐听的更是俏脸绯红，轻啐道：“还不放开，真是羞死个人！”
　　“唉，不让吃，又不让碰，这日子真是没法过呢！”赵子文脸色一苦地低声道。
　　大小姐羞得掐下他的手臂，媚眼如丝的道：“什么不让吃，不让碰的，登徒子！”
　　这个坏东西天天欺负我，还说不让碰……夏雨晴不敢说出这羞人的话来，心中羞怩的道。
　　赵子文松开在大小姐柳腰上的大手，为解这个小醋坛子的飞醋，便转移话题的对着她道：“我都没准备讲学，你去干什么？”
　　大小姐连忙跳出他的怀抱，可俏脸上的红潮仍未褪去，看着这只会占便宜的登徒子，不禁声如蚊呐的轻声细语道：“有贼心没贼胆！”
　　夏萍小脸红红的道：“我才不相信你会不去，你都答应人家秦大人呢！”
　　“是吗？我看是你想去吧！”赵子文意味深长的看着这个小妮子道。
　　“我……才没有……”夏萍撅着红润的小嘴，酥胸一挺地口是心非道。
　　夏萍就是喜欢看赵子文侃侃而谈的样子。当初的杭州文坛会，子文可是叱咤文坛，让所有人惊诧不已——一个小小书童也有如此文采，如今翰林书院的才子皆是景仰的赵将军的大名，希望赵将军能来翰林书院讲学，小妮子正好借此机会，想看看他如何让心高气傲的才子心悦诚服。
　　赵子文不紧不慢地道：“哦。既然萍儿你都不想去，那我就不去了……”
　　这个坏蛋。夏萍急得俏脸一红，鼓着腮帮子道：“你要是不去，我就和小姐以后都不理你。”
　　“大哥，安姐姐来了。”这时，宝儿也走了进来，娇呼道。
　　安儿？今天是什么日子。怎么全都到齐呢？赵子文微微一怔，心中不禁暗暗道，难道全是拉我去翰林书院讲学的？
　　宝儿今日一袭紫色的罗裙，眸如秋水，粉面桃腮，凹凸有致的曼妙娇躯，再加上眉目间的浓浓的春意，顾盼间媚意盈盈流转。真是越发的妩媚起来。
　　赵子文微走到小妮子身旁，笑道：“安儿呢？”
　　宝儿在他数日的滋润下，越发的迷人，眉梢散着春光，眨着美目温柔地道：“安儿姐姐在前花园。”
　　还是先去看看安儿找我有什么事，赵子文点了点头道：“我这就去！”
　　见他要离去的。夏萍刷刷的跑到他身边，轻声道：“子文，你就去嘛，要不……”夏萍语锋一转，脸颊潮红的低下头，娇柔道：“要不人家给你个特殊奖励，好不好？”
　　特殊奖励？赵子文听的是心神一荡，邪邪地笑道：“怎么个特殊法？”
　　“讨厌！”夏萍脸色通红，跑到小姐身边躲在她怀里不敢出来。
　　夏雨晴也不知二人在小声嘀咕什么，只见夏萍俏脸嫣然。可定是子文欺负夏萍。不禁板着脸道：“休得欺负夏萍……”
　　看着大小姐俏脸一寒，护着夏萍的模样。仿佛又回到初次见到两位小姐时的情景，赵子文感觉甚是亲切，向大小姐轻轻一笑，便转身向花园走去。
　　夏雨晴最近都是一副温婉的小娇妻形象，突然恢复冷冷的大小姐风范，倒是风味十足！
　　“小姐，子文是不是生气呢？”夏萍轻声问道。
　　夏雨晴只是下意识的保护夏萍，见到子文的神情，她也回忆起初次见这登徒子时，他还盯着夏萍的小屁股看，她美眸闪现脉脉的光彩，轻柔地笑道：“子文他没有生气……”
　　……
　　花园中，百花盛开，小河清清，河边站着一位目似远黛，唇似点峰的婀娜女子，紧身的白裙凸显不堪一握的纤腰，行走间如弱柳扶风，仿佛顷刻间就会被一阵春风吹倒……
　　女子跺着莲步，轻声吟道：“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。黄日雨消风起，轻衫湿透。酒热杯空女儿红，怎敌他、风寒渐重。雁南飞，正伤心，却是旧时相识。思愁欲把宵度，昏灯照，思君不归何伴读。帘卷西风，那堪凭栏遥望。梧桐更兼细雨，数情思，点点滴滴。再一杯，怎一个相思了得。”
　　忧伤的词调，在赵子文耳边想起，婉转凄凉……不过安儿在念词的时候，却是露着甜甜的笑容，倒不是如词意般凄苦……
　　这首词的第一句对于赵子文来说，再熟悉不过了，不过后面却是有很大的变动，使整首词变成一首诉思念的幽怨词，本是李才女晚年之作，没想到安儿此时作出，意境也有很大的改变……
　　“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚！”这一句完全写出孤独之苦况，愈难为怀，真是全词的点睛之笔，可见李才女当时与大哥分手，一人回到邯郸时，想念大哥的幽怨情思。
　　傻丫头！赵子文看着安儿精雕细琢的完美轮廓，心中感动不已，鼓掌微笑道：“好词！”
　　“大哥！”李才女欣喜的转过眉目如画的俏脸，又是拽着衣角，羞答答的道：“大哥你来啦！”
　　安儿俏脸粉红粉红的，宛如盛开的桃花，真是迷不死人，赵子文笑着牵着她的小手道：“怎么有如此雅兴，在这念词？”
　　李才女忸怩的道：“大哥，这首词作的好吗？”
　　她美眸中的目光随即看着大哥的表情，这首词写得太过伤感，她担心大哥会不喜欢……
　　赵子文问而不答，在安儿的耳边轻声念道：“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤一起飞翼，心有灵犀一点通。”
　　“大哥……”李才女心中甜蜜，轻嗯一声，急急低下头去，脸上那抹粉红，直把枝头的红梅都比了下去。
　　赵子文牵着李才女的小手，坏坏地笑道：“安儿，以后可别总是作这种伤感的词，大哥不管在何处，都会永远在陪在你身边的！”
　　李才女美目闪烁盈盈光彩，欣喜的差点要落下泪来，幸福地点了点头道：“大哥，这首词是我在京城时所作，当时我还以为大哥会永远不理我……”
　　谁敢不理咱的李大才女？真不是找抽嘛！赵子文笑道：“大哥一到京城，连皇子王爷的邀请都不去就来找你，怎么会不理你！”
　　“我是以为嘛……”李才女轻轻地靠在大哥的身上，又是娇嗔的道：“大哥真坏，明明就是赵将军，当初在钱塘的时候，却装成火头兵，大哥你骗的我好苦！”
　　当初的小小书童，现在不仅是大荆宰相，更是人人敬仰的赵将军，他的名声早已传的大荆尽人皆知——都知道夏府的书童是赵将军，李才女听到大哥是赵将军时，又是幸福又是欣喜得睡不着觉……
　　赵子文打了个哈哈道：“当初我是为隐藏身份，所有谁都没有告诉！”
　　“恩，我知道大哥的苦衷。”李才女羞涩地道，大哥文武全才，乃是大荆百姓心目中的英雄，李才女每次想到这，美目盈盈，俏脸都泛着梨涡——笑如桃花。
　　赵子文看着甜蜜的李才女，试探道：“安儿，你今日来不会是要和我一起去翰林书院吧？”
　　安儿俏脸飞霞的低下螓首，轻声细语的道：“我听爹爹说，说你今日要去书院讲学，所以我想来陪大哥一起去……”
　　都要去？赵子文顿感哭笑不得，心中暗道，我又不会什么古文，该讲什么？这讲学看来真是要来点猛料，吓吓这群书院的才子小姐……
　　李才女见大哥发呆，便轻轻地道：“大哥，我不能去吗？”


第286章 赶往书院
　　赵子文看着痴缠的李才女，怎忍心拒绝，微微笑道：“当然可以，不过我还真不知讲什么……”
　　李才女抿着红唇，哧哧笑道：“大哥才高八斗，学富五车，怎会不知讲什么？”
　　这古文之类的什么道家，儒家，还有这八股文，我都不懂，该讲什么？难道再找篇文章念念？赵子文心中思量着，还真不知该不该给学院的才子们来点猛料。
　　春风和蔼，河边的杨柳依依，花园中的花朵百花齐放，宛如胭脂湖旁山坡的那晚，回想与大哥定情的那晚，李才女俏脸绯红，如朝霞般艳丽，说不出的动人。
　　看着大哥沉思的模样，刀削般的轮廓，深邃的眸子，一种凌驾天下的威严若隐若现，这就是人人敬仰的赵将军？李才女看的都痴呢！
　　赵子文低下头，看着怀中的小妮子，此刻，她粉嫩的脸蛋散发出一抹情欲的红，美眸微闭，鼻息咻咻，柔润的小香口微张，能嗅到她口齿里的芬芳，赵子文被这绝美的面庞所吸引，揽住她的柳腰紧紧一搂……
　　顿时一阵软玉温香扑进怀里，李才女曼妙的娇躯紧紧贴着他的胸膛，双手下意识的环住他的虎腰，赵子文的双唇不禁往下探去，覆盖在两片柔软滚烫的嘴唇上，一股如兰似麝的芳香同时冲进他的鼻里，让他一阵目眩神迷。
　　懵懵懂懂之间。李才女脑中轰的一声轻响，不禁发出一声荡人的嘤咛，她娇躯一颤，感觉到异样的刺激，同时也感觉到他那羞人的压迫！
　　赵子文紧紧搂着小妮子的柳腰，揽在怀中，闻着她娇躯淡淡的幽香。双唇吸吮着小妮子的香唇，大手更是轻轻抚摸着她的纤腰。绸缎般细腻光滑的雪肤让赵子文心神一荡……
　　羞死个人……安儿躲在他的怀里，望着河水倒映着羞红的容颜，心里噗噗乱跳，强撑着轻柔道：“赵大哥……”
　　见这大荆的李才女，羞红脸颊，身形婀娜，一袭长裙自然垂下。脸上如扑了粉般鲜红一片，红润的樱桃小口一张一兮，眼中闪过水一样温柔的光芒，叫人心神迷恋。
　　浪漫的一吻终于结束，李才女低着螓首，又羞又喜，俏脸嫣红的喃喃道：“大哥，我真的永远都能在一起吗？”
　　怎么现在的小姐都爱问这一句话？赵子文搂着这突然变热情的小妮子。拍着她的香肩道：“安儿，一定会的，以后我们互相关心，互相爱护，努力奋斗，共同进步。生儿育女，繁荣大荆！”
　　李才女听他的话，心里急跳几下，脸儿通红，羞涩道：“大哥，你坏死了。”怕他又说出什么更羞人的话，李才女赶紧道：“大哥，我先回府用膳，你去书院时可要记得找我……”
　　“就留在赵府用膳吧。都成一家人呢。还客气个什么？”赵子文嘿嘿笑道。
　　“就会作弄我，你还没向爹爹提亲呢！”李才女脸颊生晕。红如朝霞，说完这句话，更是绯红脖颈，转过娇躯，羞怩的跺着莲步而逃……
　　赵子文看着李才女一扭一扭的小翘臀，那身材真是好的没话说，心里骚骚地想道，看来真要找个时间向李老头儿上门提亲！
　　这个坏蛋，就知道轻薄女子，躲在角落中的夏萍又羞又气的跺下脚，接着美目盈盈地向这坏蛋招手道：“子文，你过来一下！”
　　咦，是夏萍？赵子文刚刚回味着李才女留下的唇香，就听小丫头在背后喊他。
　　难道这小丫头要给什么“特殊”奖励，他嘿嘿一笑，连忙上前……
　　夏萍躲在花坛后对他招手，见他到来，忍不住面色桃红，凤眼微闭，声音颤抖地道：“闭上眼睛，人家给你特殊奖励，不过你可要说话算数……”
　　闭上眼睛？这丫头，还玩这种挑逗，不是逼我犯错误么？赵子文心中暗道，就在他思量间，夏萍见他踌躇不决，以为他担心被人看见，忍不住小嘴一嘟，脸色轻红地哼道：“胆小鬼！人家都不怕，你怕什么，唔……”
　　一阵强有力的拥抱将她搂进怀里，鲜红的小口被紧紧堵住，一双作怪的大手在她腰肢上轻轻抚摸，她鼻息咻咻的轻嗯了一声，浑身热情似火，便融化在这突然到来的怀抱中。
　　“唔……”赵子文长舒一口气，一段法国式的长吻终于结束，他接着笑容殷殷的看着这个小妮子。
　　夏萍四周瞅了瞅，嘤咛一声躲在他怀里不敢抬起头来，脸色阵阵滚烫，轻轻拍打着他胸膛道：“不是说我给你奖励的吗，你怎么欺负我起来，你这样做坏，让小姐看到，该怎么办？小姐说年纪还小，不能让你……随意轻薄……”
　　这个大小姐，怎么连豆腐都不让我吃？赵子文心中愤愤，搂着这丫头纤腰笑道：“我们两情相悦，怕她个什么？”夏萍对他没有任何办法，只得脸色羞红的任他作为。
　　赵子文连亲两位小姐的芳泽，顿感心情大好，不禁高声唱道：“凉风有兴，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，可是我有我广阔的胸襟，加强健的臂腕！”
　　“扑哧……”夏萍捂着小嘴，咯咯笑道：“都不知道你在唱的什么？”
　　赵子文嘻嘻笑道：“没看到我是在唱小曲吗？”
　　夏萍俏美眸迷离，俏脸红红的道：“什么小曲，词不像词，曲又不像曲的，就会胡诌！”
　　“恩，既然萍儿，你不喜欢听，那我们继续探讨下促进发育的问题。”赵子文嘿嘿一笑，说着便一双作怪的大手，向夏萍愈渐丰满酥胸袭来……
　　“唔……就会欺负我……”花园内又想起动人的娇嗔，说不出的旖旎……
　　……
　　和夏萍卿卿我我一番，再回到大厅用膳，疯狂扫荡完后，便驾着马车向翰林书院驶去，路经李府的时候，也把李小姐一同喊上。
　　“滴答滴答……”马车一路行去，载着四位小姐与一位黝黑俊朗的公子。
　　“大哥，你有没有想好讲什么吗？”李才女坐在宝儿的身旁，轻声问道。
　　赵子文笑道：“这个到时候看情况而定吧，大哥也没确定该讲什么……”
　　似乎讲学都会宣传道家，儒家，法家之类的思想，他回忆着前世的记忆，对这三大派根本不熟悉，真不知从何讲起，只能变相的讲其他的最好。
　　而夏萍俏脸的红潮仍未褪去，抿着嘴唇道：“子文，这书院的才子可是一个个的心高气傲，你讲学的时候可不要让他们抓住漏洞。”
　　这翰林书院的才子，很多都是京城的贵公子，自然是嚣张跋扈的主，不过赵子文如今的身份，岂是他们敢惹的？
　　夏雨晴也附和道：“子文，我们也顺便去看看文登吧，文登已有三日未回府，真不知他是在读书，还是在玩……”
　　开玩笑，这个花花肠子的少爷会去读书？说不定这几天在书院的时候，天天晚上往妓院跑，赵子文心中暗暗道。
　　“恩，等讲学一完，我们就去考察这个小舅子的功课！”赵子文点头笑道，这个作为夏文登姐姐的大小姐，倒是还挺负责的。
　　“什么小舅子！”大小姐听的又羞又喜，轻啐一口的娇嗔道，温柔似水的模样把赵大人又是看的一愣。
　　马车内，四位小姐说着悄悄话，莺莺燕燕，说不出的春意撩人……
　　京城的会试即将举行，书院的才子正进行着紧张的复习阶段，不过今日翰林院学士——秦大人请到赵将军前来书院讲学，书院的才子们即使再忙，也是全丢下手中的书本，来到书院的花园中，听这名震大荆的赵将军讲学。


第287章 对辩
　　书院的大花园中，苍松翠柏，绿草如茵，才子小姐们纷纷坐在草地上，看着远处的赵将军缓缓向这走来。
　　花园内的小亭中，放着一张案桌，这便是让赵将军站在案桌后讲学的……
　　“参见赵将军！”众才子小姐纷纷站起身，很是恭敬地道，这赵将军数日前就一以敌三，打败匈奴的三大高手，声望更是空前的鼎盛，崇拜者多不胜数，谁敢对他不敬，也许一出这学院的门，就会飞来横祸。
　　赵子文淡淡一笑道：“各位学生有礼……”他不是老师，但他们是翰林书院的学生，叫成学生也是理所当然。
　　“赵小哥，赵小兄。”小亭旁的秦观与苏轼见到赵子文一来，连忙上前迎接，老脸满是笑意的道。
　　花园的草坪上，少说也有五六百人之多，穿着同意的学院白衫校服，说不出的整齐一致，这阵势真的弄得跟大学里的讲座似的，赵子文心中都感觉有点压力，当初他在大学是听坐的，没想到今天却要变成一个讲座的……
　　夏雨晴四女，早已是走到草坪的空地处，纷纷盈盈坐下，等待着好戏开场！
　　赵子文上前笑道：“秦学士，苏太师，有劳等候！”
　　苏轼与秦观对视一眼，这赵将军什么时候这么懂礼仪呢？
　　“赵将军，这边请。”翰林书院乃是秦观的地盘，自然是他履行待客之道，连忙领着赵将军向小亭旁走去。
　　“姐姐，我在这！”夏雨晴刚坐下，就听到远处的声音向这传来。
　　夏萍小脸一转，闻声望去，骤然看到少爷坐在不远处。而少爷也连忙起身，向这走来。她惊喜道：“是少爷！”
　　夏文登想都没想，走过来后，一屁股就坐到了夏雨晴的身旁……
　　夏雨晴看着长的憨厚的弟弟，轻轻道：“文登，在书院过得还好吗？”
　　这个少爷不愿回府住，就是怕小姐管束他，当我不知道。哼！夏萍琼鼻一皱，心中暗暗嗔道。
　　看着这小书童怪异的表情，夏文登老脸一红道：“姐姐，我在书院住的挺好地……”
　　夏萍抿着小嘴笑道：“少爷有京城的小姐相陪，当然住的好！”
　　这个小书童，子文也不管管，夏文登心中叫苦，讪讪笑道：“我这不是在书院学习嘛。自然要与小姐在一起学习的！”
　　夏雨晴看似来书院学习的，其实只是当初为避钱塘的闲言闲语而已，她来书院，很少会和京城公子小姐一起学习，经常是呆在厢房中独自看书，只有夏萍这个小书童对先生讲的四诗五经还感兴趣。经常是来书堂学习的，所以对这少爷的事，知道的比大小姐的要多得多。
　　“文登，是这样吗？”夏雨晴俏脸一寒，板着脸道。
　　夏文登堆笑道：“我与京城的小姐乃是探讨学问而已……”
　　夏雨晴冷冷道：“若是会试，你连个贡士都考不到，到时候我就让爹爹好好教训你！”
　　“是是是，我一定努力。”夏文登连连头，心中暗愤愤这夏萍真是多嘴。
　　夏萍吐了吐小舌头。本是打趣少爷。她也没想到小姐如此当真……
　　李才女和宝儿才不会管他们的家务事，美眸凝视着小亭旁的赵子文。不时的说点闺房话，两个小妮子俏脸嫣红，不时的嫣然一笑，眉目间散发着春意，也不知道她们在说着什么悄悄话。
　　“赵小哥，现在便开始吧！”秦观微笑道。
　　赵子文却是犯难道：“我该讲什么？”
　　秦观抚着长须，笑道：“这个嘛，赵小哥随便讲讲便可！”
　　靠，主要是怎么个随便法，赵子文上台都不知道从哪讲起，在大学中，他参加过很多活动，演讲类的活动也是演讲过，可很多都是背演讲稿上地，这回拿什么上，随意发挥？
　　苏太师连忙解难道：“这书院的学生们，主要还是对赵将军感兴趣，不如让他们提问题吧，让赵将军回答，你看怎么样！”
　　秦观知道这赵将军，似乎不懂什么八股文，儒家道家之类的，也只好如此，点头表示赞同苏太师的观点。
　　无论是对诗还对联，从来都是别人来找茬的，赵子文也是很习惯了，就让才子们主动吧，他无奈一笑，先这么办吧，便径直的走上亭中的案桌后。
　　他一上台，下面数百位才子小姐的目光齐刷刷看向他，不过赵子文是什么人物，当初在大学风云一时，主持活动，演讲类，下面都是数千人，这小亭下只是数百人，又怎么会惧怕这种小场面。
　　他走上台去，目光四周一扫，微微一笑道：“各位学生，大家好，我叫赵子文，乃是大荆骑军的将领……”
　　台下诸人皆都好奇地看着他，见他神色自然，笑意殷殷，心中暗赞，真不愧是见惯大场面的赵将军，他笑容随和，不摆架子，众人对他的好感顿也更是多了几分。
　　小姐们个个都是眉目间散发着春意，不时的向这位赵将军抛媚眼，谁叫这位将军是个顶天立地的大英雄，一杆长枪，无人能敌，情窦初开的大荆少女纷纷对这传说中的赵将军，崇拜不已。
　　看着赵小哥从容淡定，苏太师与秦观都是自叹不如，当初他们来翰林书院讲学时，都是紧张得手发抖，不禁心道，难道这赵小哥天生就是个什么都不怕的主么？
　　赵子文笑容亲切地看着台下诸人：“其实此次来学院讲学，我也没有准备什么，也不知该讲什么，不如大家提些平时的问题，我来回答，如何？”
　　谁都不敢反驳赵将军的话，众人也深知赵将军才二十岁的年纪，文学功底应该不是很强，在没有准备的情况下，想要赵将军临场发挥，讲呼之则也，恐怕真是为难他了……
　　众人点了点头，表示同意，就在此时一位才子随即站起身，抱拳道：“赵将军，在下有一个问题，请教将军！”
　　赵子文淡淡道：“请说！”
　　眉目清秀的才子，轻摇折扇的道：“古人云，男子有德便是才，女子无才便是德，翰林书院数百年以来不收女子，今年却破例招收，在下认为太有违常论，不知将军对此是如何看的？”
　　赵子文听的好笑，这才子肯定无法让秦学士改变主意，便跑来自己这打小报告，更要让在座的女子，都明白女子无才便是德这个道理，他宣传的就是大男子主义！
　　这才子可真是个封建的大男子主义者，在场的小姐们，不好反驳，皆是神色一黯的低下俏脸，连李才女听的都甚是幽怨，在场的小姐们说不出的伤感。
　　女子无才便是德，这一句古人云已是流传数百年之久，早已在大荆根深蒂固，这次的书院破例招收女子，主要还是因为郡主的原因，不然翰林书院不可能破例招女子。
　　赵子文下意识的扫视下面的所有小姐，那个俏丽的身影已不在书院之中……
　　“兄台此言差矣。”赵子文目光凝视着这位大男子主义的才子，微笑道：“成天下之才者在教化，教化之本者在学校，教人之学，又岂可有偏执？”
　　这一句话说完，苏太师与秦学士皆是一惊，这赵将军还真有点墨水！
　　李才女与夏雨晴听的又惊又喜，俏脸粉红一片，娇羞无限的模样，惹得四周的才子暗吞口水……
　　眉清目秀的才子微微一怔，显然是没想到这位英伟的大将军会站在女子一边，他也不动怒的反驳道：“教之，养之，取之，任之，有一非其道，足以败乱天下之人才！”
　　小姐们小脸气的酡红，这位才子完全就是不把天下女子放在眼里，她们心中暗暗鼓劲，赵将军一定要打败这个不可一世的才子！
　　这位才子倒是有几分才学，赵子文思量片刻，便笑道：“不知兄台听过没有听过，孔圣人曾经说过，有教无类！不分贫富，不分贵贱，不分男女，不分老少，不分国籍，兼收并蓄，难道孔圣人所说也有错吗？”
　　才子微微一怔，显然没想到赵将军思维如此敏捷，咬着牙，厚着脸皮接着道：“翰林书院百年来都未收过女子，今日又怎能例外，还请大将军向皇上禀明，废除招收女子的条例！”


第288章 留白
　　“这位才子怎能如此贬低我们女子！”小姐们气的小脸绯红，愤愤地道，随即看向赵将军的反应。
　　赵子文目光依旧平和，思量半晌后，看着这位才子道：“青史上从来不缺才女，花蕊夫人为宫词之组，楚国林师师琴技闻名于世，大康鱼玄机——易求无价宝，难得有情郎！再看看我大荆才女李易安，才思敏捷，寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，这一句足以传诵千古，试问这位兄台，这几位女子之中，你又比的过谁？”
　　“这……”才子顿时语塞，一时说不出话来，这几位均是有名的才女，千古流芳，他却只是一介布衣，要去比攀，简直就是自取其辱！
　　“说的好！”苏太师与秦关不禁鼓掌称赞，这赵将军才真的是才思敏捷，说的是无懈可击，让这才子根本无言以对。
　　“赵大哥……”李才女听的又羞又喜，俏脸绯红的低下头，而当赵将军称赞大荆才女李易安时，众人的目光均是向这望来，惹的李才女更是羞红脸颊，低着螓首，喃喃自语……
　　温婉的宝儿依偎在李才女的身旁，轻轻地笑道：“安儿姐姐，大哥在夸你呢！”
　　李才女点点头，美目盈盈地看着才高八斗，侃侃而谈的赵将军，美眸脉脉而又迷离，此时的她真想依偎在大哥的怀中，轻轻吟道：“易求无价宝。难得有情郎！”
　　眉清目秀的才子无言以对，对这才学惊人的赵将军甚是佩服，神色无比崇敬的抱拳道：“赵将军好高论，在下佩服！”
　　赵子文与这才子辩驳，倒不是宣传什么女子主义，只不过在他的前世里，人人都要上学读书。所以在他的思想中，对于知识的探索和学习。人人皆平等！
　　“赵将军，不知能否将李小姐的那首词念出来！”数位小姐很是好奇地道，听这一句便能知整首词的妙处，她们自然是想一睹才女的风采。
　　李易安在大荆不是个很爱表现的女子，这首词，自然也是埋没在李才女的闺房之中……
　　这……赵子文只是听过一遍，也没有刻意去记。怎么可能念的出整首词，只得向李才女道：“李小姐，不如你来念吧！”
　　李才女俏脸生晕，这可是一首诉衷肠的情词，在众人面前念出来，真是羞死个人，心中暗嗔道，可大哥把我都捧到天上去了。我有躲避的可能吗？
　　赵子文本来是准备念另外一个版本，无奈另外版本太过伤感，不像是个小女子所写的，可能会让在座的学生不信，只得让安儿念这少女情怀的词，他目光温柔地看着安儿。意思是，别怕，有大哥在！
　　李才女感受到大哥鼓励的眼神，脸颊生晕的盈盈起身，鼓足勇气的轻声吟道：“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。黄日雨消风起，轻衫湿透。酒热杯空女儿红，怎敌他、风寒渐重。雁南飞，正伤心。却是旧时相识。思愁欲把宵度。昏灯照，思君不归何伴读。帘卷西风。那堪凭栏遥望。梧桐更兼细雨，数情思，点点滴滴。再一杯，怎一个相思了得！”
　　“好词！”小姐们纷纷拍着小手称赞道，这首情词真是念到她们心坎里去了，寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，诉尽少女的相思与哀愁，好一个千古绝句！
　　才子们神色一暗，皆是自叹不如，刚才那位大男子主义的才子更是低着头，不敢做声。
　　小姐们同时发现出端倪来，这赵将军与李才女似乎郎有情，妾有意！不过这二人郎才女貌，真的是天生的一对，小姐们心中又是羡慕李才女，又是嫉妒不已——竟有这么一位文武双全的如意郎君。
　　“这个登徒子！”大小姐看着眉目传情的二人，大感醋意，心中酸酸的道。
　　夏萍这个小醋坛子也是鼓着腮帮子道：“小姐，我们以后不要理他！”
　　夏文登看着这什么都出众的赵将军，心中羡慕不已，骚骚地想道，我要是能有他一半的文采，恐怕早已有美人相伴……
　　……
　　片刻后，赵子文又是看着众多才子小姐，笑着道：“不知各位还有什么问题没？”
　　骤然间，一个年纪颇小的小姐突然站起身，手中紧紧拿着一张画，俏脸酡红的她，犹豫半天，才咬咬牙，走上前来，鼓足勇气的道：“赵将军，这幅画能帮我赏析一下吗？”
　　看画？这也算问题？赵子文微微一愣，便硬着头皮接过这位小姐手中的画，放在案桌上摊开，只见画中一位牧童坐在一头牛上，旁边是杨柳依依，牛旁边画有波纹，应该是指明为水牛的意思。
　　小姐挺起酥胸，鼓足勇气的道：“赵将军，我想问个问题，如何才能将水牛形象的表现出来？”
　　这是考我，还是问我？赵子文顿感哭笑不得，这小丫头十四岁左右的年纪，也只能算她童言无忌吧。
　　牛的身旁画有水纹，显得很是粗糙，很粗陋的表达这是一头水牛，赵子文细细打量一番，也没有急于开口。
　　“你学院的学生，可真有趣，什么问题都敢问，连这书画上的问题都要问到赵小哥的头上。”苏太师抚着胡须笑道。
　　秦观笑道：“老师，这就是所谓的好问嘛，她们值得表扬才对！”
　　苏轼哈哈一笑：“不过这赵小哥可就惨咯……”
　　赵子文倒是真苦，如果早知道书院的才子小姐都这般“勤学好问”，就直接随便背篇文章给他们听得了！
　　走到小亭中的小姐，目光一直盯着赵将军刀削般的轮廓，真是崇拜而已。
　　这小丫头不会是这么小年纪就情窦初开吧？赵子文看着这小姐炽热的目光，冷汗直流，当初高中时，班里的男学生经常是用问问题这招——找美女老师搭讪，心中不禁暗道，这小丫头不会是玩的这招吧？看着这个粉嫩粉嫩的小萝莉，赵子文可是无心去占便宜，想想便在拿起案桌上的朱笔，在白净的宣纸上，轻描淡写的勾描几笔，随后轻笑道：“大功告成！”
　　小萝莉欣喜的立刻拿起案桌上的宣纸，只见画上同样的两棵柳树，一位牧童坐在半头牛上，她奇怪道：“赵将军，为何你只画半牛牛？”
　　赵子文意味深长的道：“拿给大家看看吧！”
　　小姐脸颊红红的，纤手展开宣纸面向着众人……
　　书院才子小姐纷纷望去，也不知这画上画的什么。
　　当看到半头牛时，均是愣了半天，心中奇怪道，画半头牛干什么？
　　赵子文见众人疑惑，便解释道：“大家不要被表面的东西所迷惑，要善于变通，换个角度观察，也许你们能得到意想不到的东西！”
　　众人听他说的神乎其神，更是感兴趣向这画上看去，心中默念着，换个角度去看！
　　李才女听着大哥的所说之意，美眸看着丹青，突然神色一喜的道：“我知道了！”
　　“安儿姐姐，这画中半头牛是什么意思？”宝儿没有李才女这般才思敏捷，便向李才女问道。
　　“你还是等大哥说吧。”李才女抿着红唇笑道：“我也只是懂点皮毛而已，大哥可真的厉害，书画也有如此高超技艺……”
　　夏雨晴美眸一亮却是没有吱声，而夏文登撇撇嘴道：“卖什么关子！”
　　众人满头雾水，半天没弄清怎么回事，连忙道：“赵将军，你还是快说吧！”
　　读太多的四书五经只会让读书人束缚住思想，赵子文深深一叹，接着道：“我画这半头牛，其实是书画中的一种手法，而这种手法叫留白，意思就是在留下相应空白的位置，给人以想象的空间，创造一种境界！”
　　留白？众人微微一怔，连忙从画中寻找真意，他们看着半头牛下的空白处，转念一想，恍然大悟道：“原来如此！”
　　画中只画半牛头，所画之意是指这半头牛的下半身浸在水中，也侧面的表达出这是一头水牛，从而达到一种“留白”的效果，真是妙极！众人看的眼睛大放光彩……
　　苏太师浑浊的眸子闪过精光，心中大呼这赵将军真是才高八斗！这等奇思妙想也能想得到。


第289章 空中花园
　　这留白的技巧似乎很早就出现在历史上，也许在这个改变的历史上，留白的技巧并未传开吧！赵子文接着道：“留白是国画中的特殊技法，比如山水、雪景等，都能用到留白手法，使用留白能够营造一种巧妙的构图效果，达到一种‘此处无物胜有物’的意境！”
　　此处无物胜有物？众人听的又是眼睛一亮，更是探到其中的真谛，不禁兴奋地叫道：“赵将军好才学！”
　　“赵将军，你再讲讲留白的技法吧。”数位小姐意犹未尽的道。
　　赵子文从小就学跟着美术老师的老妈学习中国画，对留白的技巧自然是最熟悉不过，见书院才女们这般感兴趣，也不好扫他们的兴致，接着道：“留白属于国画中的一种手法，而国画传统的画法不加底色，疏密聚散皆为留白的布局，以黑白为色调两极，色域大开，沉重与明亮皆造绝顶，对比强烈，石破天惊，比之于勾、皴、擦、丝、点之类繁复技法，留白比较省力气，却又能给人以想象的余地，创造以无胜有的留白艺术！”
　　众人听的如痴如醉，更多的人是拿出朱笔宣纸，趴在草地上，记下赵将军所说的话，认真刻苦的样子倒是让赵子文感觉到，刚才的“口水”没有白流……
　　苏太师与秦观心中感叹这赵小哥的学识真是惊为天人，真不知他到底还有多少才学没有显露出来！
　　看着这位文武双全。学识非凡的赵将军，众位小姐看的更是痴迷不已，都想把小心肝掏给他……
　　数百位的书院才子，各个都是崇敬之色，盏茶功夫后，见无人提问，一位才子便站起身来。抱拳道：“赵将军，曾经你在杭州文坛会上。念过一篇少年强，在下记忆犹新……”
　　“今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立。少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊。鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，矞矞皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古。横有八荒；前途似海，来日方长。美哉，我少年大荆，与天不老！壮哉，我大荆少年，与国无疆！”
　　这位才子长的浓眉大眼，粗犷的很，读这篇文章时，更是势气如虹，在场的所有才子都情不自禁的跟着念道：“少年智则国智。少年富则国富。少年强则国强……”
　　看着这群才子高声朗读，赵子文心中不禁油然而生一阵激动。仿佛看到大学，高中时的好友，站在学校操场上高声朗读《少年强》的情景……
　　这篇文章，经过赵子文的身份曝光，名声大振，也是跟着传遍全国，很多才子都有手抄本，每日早晨念上一遍，顿感热血沸腾！
　　粗犷的才子平复心中激动的心情，缓缓才道：“赵将军，我想问你的是，文章中所说的欧洲与地球说是什么地方？”
　　众人恍然大悟，这位才子念这篇文章的目的是要让赵将军回答其中的一个未解的问题！
　　赵子文听的微微一怔，当初念这篇文章的时候，情绪过于激动，没想过其中欧洲与地球的问题，所以直接完全背下来给给杭州的才子们听的。
　　“欧洲，地球？”苏太师笑道：“我也曾经想到过这个问题，只是一直没有机会问过赵小哥……”
　　秦观点头道：“也不知这欧洲与地球所指何处！”
　　赵子文冷汗直流，难道还把整个世界地理讲给他们听？难道说咱们并非生活在平地之上，而是站在一颗球上，这个猛料真是过于太猛……
　　“将军，快说吧！”书院的才子小姐们纷纷给他施压道。
　　这个东西还真不好说，不过赵子文避无可避，他深吸一口气，缓缓才道：“欧洲是指远方的一个大洲，与大荆隔着一片茫茫大海，从大荆过去，必须远航数月之久，欧洲人与大荆人有很大的不同，他们是白皮肤，黄头发，蓝眼睛，欧洲的古希腊，有着美丽怡人的爱琴海，令人神往的古希腊众神神话，更有统治半片欧洲的罗马大帝国，而罗马帝国有着传奇的罗马斗兽场！”
　　爱琴海，古希腊神话，斗兽场？众人听的头晕目眩，却又是无比的向往，心中更是惊奇世上还有黄头发，蓝眼睛，白皮肤的这种怪人。
　　宝儿听的美目盈盈，大哥送她的柏拉图永恒，其中便有一个关于爱琴海的美丽故事，难道大哥真的去过爱琴海吗？
　　李才女紧紧的拽着裙角，痴痴地看着大哥，真不知该用什么来形容大哥……
　　一位小姐站起身问道：“赵将军，那么世上岂不是还有更多的不同民族？”
　　大小姐看着这个语出惊人的赵将军，也不知道他是胡说，还是真的去过那里……
　　赵子文见场下诸人皆是迷惑又迷茫的目光，连睿智的安儿也是一样，他心中突然升起一种孤独之感，深深叹道：“在这个世上当然有很多不同的民族，统治半个欧洲的罗马帝国，众神传说的古希腊，佛教的发源地古印度，有着空中花园的大国古巴比伦，古埃及的神奇金字塔，千年不朽的木乃伊，和那古老神秘的诅咒……”
　　空中花园？金字塔？木乃伊？众人听的如痴如醉，不过大部分听的是惊诧的晕头转向，也许只有亲自去一趟，才能明白每个民族创造出的传奇与奇迹！
　　小姐们听着赵将军介绍各个民族所创造出来的文明，十分的向往，一位小姐俏脸红红的道：“赵将军，为什么会叫空中花园，难道是因为他能飞在空中吗？”
　　赵子文摇头笑道：“这并非是指空中花园能飞，而是指的巴比论空中花园的壮观与宏大，层层叠叠，波澜壮阔！”
　　空中花园？李才女秋水般的眸子闪烁脉脉的光彩，她又羞又喜的看着大哥，仿佛大哥去过这传说般美丽的空中花园一般……
　　“这个坏蛋，怎么从来没听他说过。”夏萍眨着美眸，气鼓鼓的道。
　　夏文登对于他的出色早已成为习惯，嘿嘿一笑道：“这小子藏着东西可多呢，一辈子都说不完！”
　　“这赵小哥的见识真是无人能及。”苏太师听着这木乃伊，金字塔，空中花园，听得暗自咋舌，对着秦观苦笑道。
　　秦观连连点头：“老师说的极是，这赵小哥的见识，恐怕世上无人可与他比肩！”
　　赵子文心中感叹，世界的历史文明，才跟他们说这么丁点，就把他们惊吓成这样，要是再多说点，非把他们吓破胆不可！
　　书院花园远处站着一位翩翩公子，他身着一袭白衫，头上戴着紫金冠，细细地打量着这小亭中讲学之人，微微笑道：“这赵将军所说的文明大国，恐怕是分在遥远各地，若是坐船远行，倾尽一生之也无法游览这么多名胜，可这赵将军年方二十，他怎么会知道这么多地方？”
　　这位公子的思绪显然与书院的才子是不同的，可见这位公子的与他人的不同之处！
　　这位公子身旁的随从，笑道：“世子，也许是他从书上看到的吧……”
　　试问大荆有几位世子？这位公子正是安王的世子项龙渊，项龙渊反问道：“若是有书籍记载，我大荆怎会只有他一人知道，难道还是祖传的吗？”
　　多嘴的随从吓得连忙道：“属下知罪！”
　　“我有说过你有罪吗？”项龙渊脸上的笑容和蔼，眼中却闪过一丝阴狠，可一闪即逝，任谁也没察觉出来！
　　随从再也不敢说话，低着头大气都不敢喘……
　　“敢问赵将军，将军将外族说的如此传奇，那么我华夏大族又有何文明？”一位才子站起身道。
　　这位才子显然是不服气外族比的过华夏文明，赵子文笑道：“每个民族都有各自的文明，我华夏民族自然也有得道之处，史记上的四大发明——造纸术，印刷术，指南针，火药，这其中随便一样，足以让世界各族记住我华夏文明的结晶！”


第290章 华夏民族
　　“而最重要的是，无论是最早的奴隶制大国巴比伦，神秘的古埃及，佛教古印度，还是统治半个欧洲的罗马大帝国，他们的民族在历史上早已消亡，在遭受外敌入侵的情况下，全部已经退出历史的舞台，而我华夏民族，华夏文明依然流传于世，依然挺立在青史上，所以我们华夏民族无人能比！”
　　无人能比！众人听得一怔，更觉热血沸腾，才子小姐们激动的个个是脸颊通红，作为华夏儿女的他们顿感自豪无比！
　　苏太师与秦观眸子闪现惊诧之色，这些古文明的民族全部被灭亡？
　　在大荆以前，曾经出现过显赫一时的女真族，但同样是灭亡的结局，所以这个世界上是弱肉强食的时代，只有足够强大，才能保住民族的屹立不倒！
　　赵子文眸子突然闪现冷光，一种无形的威严骤然散发，望着亭下的众才子，冷冷道：“但是此时我华夏民族面临着岌岌可危的险境，匈奴蛮夷国力日渐昌盛，数万铁骑虎视眈眈，我大荆却无力一战，遥想当年夏将军长剑所指，与匈奴铁骑杀得难解难分，可今日夏将军一腔抱负未完成，镜中衰鬓已先斑！而且江南子弟兵与匈奴的铁骑更无一战之力……”
　　说着说着，赵子文更是冷声吼道：“难道我华夏民族就要向这群蛮夷低头吗？走上巴比伦，古埃及的灭族后路？让我华夏民族数千年的文明葬送在我们手中吗！”
　　“不能！”数百才子豁然起身。紧握着拳头怒吼道，一腔热血随之而升！
　　赵子文望着这群有着一腔热血的少年，很是欣慰的道：“我大荆，继续传承华夏民族数千年的文明，我们更是华夏民族的一份子，看着千年的文明岌岌可危，我们该做什么？”
　　数百位才子齐声吼道：“保卫大荆。保卫我华夏民族！”
　　赵子文高声道：“说的好，民族兴亡。匹夫有责！”
　　“民族兴亡，匹夫有责！”众才子高声道，洪亮的声音响彻整个书院，连数十位书院小姐也激动的小脸嫣红一片……
　　苏太师激动的老脸通红，肩膀微微颤抖地道：“这赵小哥，真的是个奇人！百年难得一见！”
　　秦观紧握着拳头，兴奋道：“是千年难得一见才对。这赵小哥真是上天派来挽救我大荆，挽救华夏民族的使者，只要我大荆有赵小哥统帅，数万的匈奴铁骑又算得上什么！”
　　苏台电点头笑道：“这赵小哥不知为何，总是有着满腔的热血！”
　　两个老头儿私下议论着赵将军，赵子文正在激情四射的讲学，浑然不知，他从小便受退伍军人老爸的感染。对国家有着深深的爱国情，穿越千年，来到这个陌生的朝代，面对仍然存在的匈奴，面对民族的兴亡，他的从小的一腔热血。顿时喷发！
　　……
　　书院的角落中，一个俏丽的身影躲在一颗古柏后，美眸静静地望着小亭中的讲学之人，她神色变幻莫测，时而幽怨，时而凄苦，时而羞涩，时而悲痛欲绝，她晶莹的泪珠更是不时的涮涮而落……
　　谁也没有注意到这个俏丽的身影，也不知道她何时出现过……
　　“安宁。你怎么会在这？”俏丽的女子身后。突然闪出一个丰满婀娜的身影，她轻轻地拍着少女的香肩道。
　　这位少女正是这安宁郡主。从讲学开始，她便一直躲在树后，偷偷地看着这个英姿飒爽的赵将军……
　　项安宁听到熟悉的动人声音，吓得连忙抹去脸庞的泪水，转过娇躯的强颜微笑道：“是小妹呀，你怎么也来呢？”
　　“我……是找来你的。”苏婉柔偷瞥小亭中的赵子文一眼，也是心口不一的道。
　　苏婉柔低下螓首，看到的是一张梨花带雨，满面泪痕的俏脸，眼角泪痕犹新！她连忙轻柔地问道：“安宁，你怎么哭呢？”
　　项安宁躲闪着小妹疑惑的目光，轻轻道：“哦……是刚才沙子吹到我眼睛里呢！”
　　小郡主神色凄凉，躲在树后也不知在偷偷瞧着谁，一看就知是为情所困的少女，苏婉柔摇着头，苦笑一声，喃喃道：“安宁，难道姐姐还不了解你吗？你最近突然变得不爱说话，常常一个人躲着哭，我以为是皇上要将你远嫁匈奴，你才会伤心成这样，看来并不是这个原因，究竟是什么原因让你变成这样？”
　　据传闻女子胸大就会无脑，可这苏婉柔却是聪明的很，她傲人的身姿站在古柏后，低头思量半晌，稍稍推断，便能知道这小郡主肯定是其他原因变成现在这般楚楚可怜样……
　　“我……”项安宁神色凄苦，却也不知道怎么说出口，骤然间，她突然猛地扎进苏婉柔的怀抱之中，哇的一声大哭道：“小妹，我好想一死了之！”
　　什么！苏婉柔听得惊诧的愣住，又是连忙搂住小郡主的香肩道：“安宁，你可别想不开，到底发生了什么事？”
　　项安宁美眸中闪烁莹莹的目光，瞥向小亭中的赵子文，神色一黯的又是低下螓首，这件复杂的事情，她也不知该从何说起……
　　苏婉柔聪颖异常，立刻察觉到小郡主的目光所到之处，当看到小郡主神色幽怨凄凉的看着赵将军时，她微微一怔，心中也是苦笑一声，堆笑道：“安宁，你是不是与赵将军之间发生过什么事？”
　　项安宁从小便和苏小妹呆在一起，把这小妹看成她的姐姐一般，她依偎在小妹的怀中，泪珠滚滚而落，直把小妹酥胸上的长裙沾湿，轻轻诉说着与赵子文的复杂往事……
　　苏婉柔妩媚的俏脸不停地变幻着神色，听到怀王府宴请赵大人的那晚，当赵大人听到“非赵将军不嫁”而喷酒喷在安宁脸上时，不禁笑抿着性感的红唇，嗤嗤直笑，更是奇怪郡主这个小妮子什么时候喜欢上赵将军呢？
　　可当听到小郡主设计陷害赵大人而自食其果，更是拿长剑刺杀赵大人的时候，苏婉柔神色一凛，美眸诧异而又是忧伤，半天说不出话来……
　　“小妹，我真的好后悔……”项安宁哽咽的喃喃道。
　　苏婉柔本以为是郡主的单相思，而赵将军不愿理安宁，却怎么也没想到这件事会这么复杂，她摇头黯然道：“安宁，你不该用如此毒计害赵大人，更不该自食其果后，将责任全部推在赵大人的身上，竟然还拿长剑杀他，你真是……”
　　一错再错！她本想说出这一句，可看着哭成泪人的小郡主，她怎么也不忍心说出口来，轻轻搂着小郡主的香肩，只能是安慰着她。
　　“小妹，我好后悔，当初……我为什么要刺他一剑，他一定认为我……是个蛮不讲理，更是心肠歹毒的女子……”项安宁泣不成声，模糊不清说完这悔恨的一句话。
　　此时的赵子文仍旧站在小亭中，即使当他听到小郡主所说的话时，也只会不屑一顾，更不会回头，心中只会默念一句：“早知今日，何必当初？”随即会毫无留恋的转身离去！
　　在他心中，他早已把小郡主看成是一个心机很深的女子，从两杯茶水同时放毒，就能看出这一点来……
　　往事如烟，一切都已随风过去，赵子文即使知道女子的贞洁对于古代女子很重要，重如生命，可在皇子府时，即使小郡主自食其果，心胸宽阔的赵子文也不会计较小郡主算计他，而愿意接下这份责任，可换来的却是无情的夺命一剑！
　　为什么一个受害者还要承担所有的责任？男人也有尊严！赵子文用手掌抓住夺命剑的那一刻，心中的刺痛比手掌的伤痛更加深刻，那一刻他就决定与小郡主再无瓜葛，即使贞洁对于女子来说宝贵如生命，可他已经仁至义尽！
　　苏婉柔同时深深明白赵子文心中的想法，她此时只能紧紧搂着小郡主，安慰着她，即使小郡主做错事，苏婉柔也不好再责怪她……


第291章 华夏日报
　　“小妹，我知道，知道在我设计害他，还蛮不讲理的刺他一剑后，我就和他再也没有可能……”项安宁美眸中的神色又是变的毫无光彩，空洞洞的，有一种被抛弃的悲哀，她哭着哭着在小妹的怀中渐渐睡去……
　　看着哭累而睡着的小郡主，苏婉柔深深一叹，这件事真是剪不断，理还乱，她也不知该怎么评价这件复杂的事！如果赵大人的身份早点公布天下的话，也许就不会发生这件事！
　　书院的才子们，纷纷站的笔直，心血澎湃的看着亭中的赵将军，他们作为华夏民族的后裔，炎黄的子孙，怎能让数千年的民族文明葬送在一群匈奴蛮夷手中！
　　赵子文目光平静，却透露着一股让人不敢直视的威严，他目光扫视着众人道：“如今华夏民族危难之时，我们又该怎么做？”
　　“从军杀匈奴！”数百位才子高声喊道。
　　你们能杀人吗？赵子文望着这一群书生气的才子，心中一叹，又是冷哼道：“错！以你们现在柔弱的体质，能和匈奴的勇士比拼吗？”
　　书院的才子均是从小便从私塾开始念起，根本不懂得锻炼身体，脸上的书生气颇重，恐怕一见血就会晕倒，更何谈在战场上和匈奴人厮杀？
　　众人神色一黯，他们只会作词作诗，写一写八股文，上战场杀敌的确不是他们能去干的事！
　　看着黯然失色的才子们。赵子文话题一转的严肃问道：“请问你们为何而寒窗苦读？”
　　众才子也不做作，很是直爽的道：“寒窗苦读自然是为考取功名！”
　　大荆国策便是扬文抑武，与赵子文前世里的宋朝的国策如出一辙，才子们读书只为有一身文采，而寒窗苦读的才子，当然是为功名！
　　赵子文也不好说他们的不是，因为考取功名是古代每个学子的目标。他轻声叹道道：“也许只有当你们明白为华夏之崛起而读书时，就会有一番成就！”
　　为华夏之崛起而读书！这一句宛如惊雷般。在众才子耳边炸响，接着他们眸子一亮，片刻后，纷纷无比崇敬地抱拳道：“赵将军，我们明白呢！”
　　看来我真是当政治老师的料，赵子文微微笑道：“明白就好！”
　　“可如今，难道我们什么都不能做吗？”数位才子深深叹道。颇有一种一腔热血，无法使出的感觉，很无力……
　　赵子文笑道：“我想问问各位学生，你们会干什么？”
　　众人不知道赵将军问这个干什么，可他们对将军无比的崇敬，肯定是有问必答的，他们整齐地答道：“我们会作文章，会作诗。会写一手好字！”
　　“对！这就是你们的长处，难道你们没想过用你们的笔杆子创造一片新的天地吗？”赵子文颇为深意地笑道。
　　新的天地？众人听得又是眼睛一亮，难道赵将军所说之意是能靠笔杆子为国效力？
　　“安姐姐，大哥是不是又有什么主意呢？”温婉的宝儿小脸红红的，娇羞的快滴出水来，美眸满是幸福之意的看向李才女道。
　　李才女摇头笑道：“大哥的思绪天马行空。我又怎么能猜的出？”
　　“赵将军，你说的新的天地是何意，能够给我们说明白点吗？”书院才子们兴奋地道。
　　赵子文思量半晌后，缓缓才道：“以书院为报社，出版报纸！”
　　报社，报纸？众位才子听的一愣，皆是抱拳道：“赵将军，这报社与报纸是何意？”
　　秦观与苏轼对视一眼，均是苦笑一声，这赵小哥仿佛有出不完的主意！
　　“报纸就是作成传阅版的宣纸。你们用你们的笔杆子。报道战况，记载将士英勇事迹。写出弘扬华夏文明的文章，发给大荆每一个子民！让大荆子民知道我华夏民族岌岌可危，让所有的炎黄子孙连成一线，一同对抗匈奴铁骑，鼓舞我大荆拼杀将士的士气！”
　　在大康时期，康朝宫廷内发行过手写的传阅版，这应该算是这个历史上最早的报纸，通过这个，众才子也立刻明白赵将军的所说之意。
　　众人眸子一亮，听到赵将军一番高论，他们深刻地明白到，这报纸便是让华夏民族兴旺的起点！
　　不言而喻，报社就是创作发版报纸的地方！
　　“赵小哥，那么报社今日便成立，以书院为报社，各位学生来编纂和印刷。”秦学士自然不是小气的主，用翰林书院作为报社，也最好不过，他毫不介意的慷慨道。
　　翰林学士秦大人发话同意，那么这件事再无后顾之忧，众才子纷纷兴奋的小脸通红，能让炎黄子孙知道我华夏民族危及而同仇敌忾，奋发图强，也是一件功不可没的事！
　　赵子文目光扫过众位才子激动的脸庞，笑道：“今日便是报社成立的日子，而报社的名字便取为华夏报社，发版的报纸叫华夏日报！”
　　“华夏日报！”书院的才子小姐们仿佛找到了人生的梦想，无比高兴的大声道。
　　夏雨晴与夏萍美目盈盈，看着这个鬼点子比天上星星还多的赵将军，又羞又喜的俏脸一片粉红……
　　“秦大人，那么这件事就交给你办呢！”赵子文目光转向翰林院学士秦大人道。
　　秦大人早知道这赵小哥是个只爱出主意，从不做事的主，他抚着长须笑道：“赵小哥大可放心，此事由我来全权负责！”
　　赵子文本来就是个爱偷懒的主，这出版报纸，看似简单，其实复杂的很，其中很多问题能要逐个解决，他可不愿意去费这番功夫，把报社大概的框架告诉他们就行。
　　而出版编纂的详细步骤，赵子文也并不太了解，所以这需要学院的才子们慢慢去探索。
　　苏太师倒是有很多政事需要忙，所以他不会掺和这件事，就交给秦学士全权处理吧！
　　众人皆是感觉到，华夏日报一出，一定能引起全国的轰动，而《少年强》绝对是华夏日报第一版的绝对头条！
　　赵子文深邃的眸子泛着冷光，扫视众位才子道：“各位学生都请记住，华夏日报的宗旨是振我华夏文明，激我炎黄子孙，扬我大荆天威！”
　　众人高举手中的书卷，无比自豪的道：“振我华夏文明，激我炎黄子孙，扬我大荆天威！”
　　骤然间，书院的学子们又是士气高涨，紧握书卷的他们个个激动的脸颊通红，如今办好报纸就是他们为华夏民族出的一份力！
　　讲学的事情终于告一段落，关于报社的事，赵子文也是突然间想到的，报纸不仅能够传递与匈奴的战况，书写华夏文明的篇章，更能让整个华夏民族同仇敌忾，万众一心的对抗匈奴！今日创办翰林书院的报社也算是不虚此行！
　　“子文，今日你又是出尽风头呀。”夏文登拍着他的肩膀嘿嘿笑道。
　　赵子文对这嬉皮笑脸的少爷，白眼一翻道：“少给我打马虎眼，找我有什么事？”
　　这曾经的少爷是啥性子，赵子文怎会不知，突然的拍马屁，绝对是黄鼠狼给鸡拜年——不安好心！
　　赵子文刚一下小亭，这少爷连忙屁颠屁颠的跑过来，一看就知道有事！
　　夏文登又是谄媚的笑着，直把赵将军笑得浑身起鸡皮疙瘩，夏文登犹豫半晌才道：“这个嘛，子文！你也是知道的，我根本对读书是一窍不通，不如……”他偷瞥不远处的夏雨晴一眼，压低声音道：“不如让我加入大荆骑军吧？”
　　这个夏家少爷要从军？赵子文听的微微一怔，看到远处的大小姐在跟夏萍窃窃私语，苦笑道：“我说你这个将军少爷，从什么军，好好准备会试吧！”
　　“我说赵将军，你也知道我对读书是一点兴趣都没有，就让我加入大荆骑军吧，我的身手，你又不是不知道！”夏文登嘴角一撇，很是自信的道。
　　身为夏将军的公子，身手自然是不凡，可他老爹要他好好读书，我可不能祸害一个大好的青年呀，赵子文心中虽然想要夏文登加入大荆骑军，毕竟他也是难得的高手，可夏岳父那边可不好说，犹豫半晌，缓缓道：“你跟你姐说吧，她要是同意，我就答应！”


第292章 世子
　　夏文登顿时脸色一苦的道：“我姐姐怎么可能会答应！”
　　赵子文双手一摊的无奈道：“你姐姐要是不答应，我也没办法……”
　　“文登，你在和子文说什么在？”夏雨晴跺着莲步，轻轻的向这走来，娇躯发出的阵阵幽香，随即化作香风而来。
　　听到这莺声燕语，夏文登脸色顿时一变，转过身讪讪笑道：“没什么，我这不是在夸姐夫刚才很厉害嘛！”
　　“什么姐夫……”夏雨晴听得俏脸绯红，娇羞无限的低下螓首，嗔道：“以后不准你这么叫他！”
　　看着羞红脸颊的姐姐，夏文登不禁接着调侃道：“是不是姐姐想反悔，不过现在反悔还来得及！”
　　夏雨晴听的一急，目光偷瞥了赵子文一眼，深怕他会错意，连忙道：“我……才没有！”
　　大小姐眉目如画的俏脸泛起两抹红霞，加上丰满婀娜的身姿，说不出的妩媚动人，赵子文看着大小姐，哈哈一笑，可是又没说什么。
　　夏雨晴娇羞如桃花，美目盈盈，站在他身旁，又羞又气道：“你笑个什么！”
　　书院才子小姐们见赵将军与夏小姐打情骂俏，好不逍遥，书院才子也不好打扰他们，便渐渐离去，他们紧握书卷，今日听赵将军的讲学，真是胜读十年书！很是兴奋的离去！
　　“大哥……”宝儿与李才女纷纷向这轻轻走来，羞答答地道。
　　“登徒子！”看着他数位红颜知己。夏雨晴忍不住的又小声轻嗔一句。
　　大小姐薄怒，赵子文也不好继续调笑她，看着跺着莲步而来的李才女，笑道：“是不是怪大哥没有事先通知你就让你念词？”
　　李才女美目脉脉的看着大哥，娇声道：“是呀，我怪大哥这般夸奖我，竟将我与这么多才女相比……”
　　赵子文嘿嘿一笑道：“在我眼中。你是大哥的宝，她们都是草！”
　　这等羞人的话。大哥也敢当众说出！李才女听的又羞又惊，目光扫视四周，羞涩地急急跺下脚道：“大哥……”
　　“咳咳……”几声咳嗽响起，乍眼一看，原来苏轼与秦观两位大人故意的咳嗽……
　　李才女更是羞红脸颊，躲在大哥身后，羞的不敢见人。让在场之人看的是忍俊不禁，堂堂的李才女也有小女人的时候！
　　……
　　“赵小哥，我们先行高辞，报社之事，我一定会打理好的！”秦观抚着长须，看着他身后的李易安，颇为深意地笑道。
　　赵子文脸皮可是李才女所能比地，漫不经心的道：“那就劳烦秦大人呢！”
　　公主夏萍。大荆才女李易安，夏府大小姐夏雨晴，还有他温婉似水的贤妻宝儿，真是齐人之福呀，秦观曾经也是个风流少年，可今日与赵将军一对比。根本不是一回事，心中忍不住一叹，心底犹生一种感觉，只要是女子，都难逃这赵将军的魔掌……
　　苏轼则是欣慰地拍着赵将军的肩膀道：“我相信你一定能够打败匈奴！”
　　未战先怯，乃是兵家之大忌，赵子文从未与匈奴的铁骑交锋过，可他依然坚信他能锻炼出一支铁血之师，更从未想过会输！他无比自信地点点头道：“我也相信！”
　　简单的一句已表达出赵将军的信心，胜是千言万语。赵将军的奇谋与领军能力。早已让苏太师佩服得五体投地，苏轼绝对相信赵将军有这个实力。他点了点头，又是拍下赵将军的肩膀，随即与秦观一同离去……
　　“赵将军，你下次还会来书院讲学吗？”数位还未离去的书院小姐，羞怩地走到赵将军面前，拽着衣角，轻轻地道，眉目间还散发着淡淡的春意，让夏少爷嫉妒的眼睛发红，愤愤地道，当个将军怎么会这么吃香？
　　书院的小姐大多数是十四五岁的小才女，刚刚发育的酥胸显得很是俏丽，赵子文望着数位小萝莉，嘿嘿笑道：“等你们再长大点，我就给你们讲一节生理课！”
　　“大哥……”
　　“登徒子！”
　　夏雨晴四女怎知子文会将这羞人的话说出口，脸颊生晕的轻啐一口，娇嗔道。
　　这个无耻的赵将军，大荆女子的未来，就要败坏这小子的手中，此时的夏少爷，简直想对着老天大喊，老天！劈死这个无耻的人吧！
　　生理课？数位萝莉小姐仍旧蒙在鼓里，歪着小脑袋的娇滴滴道：“赵将军，生理课是什么课？”
　　赵子文故作深思地道：“哦，这个问题嘛，不如我们找个安静的地方，深入的探讨一下！”
　　夏雨晴听得一怔，立刻又是俏脸寒霜，寒着脸在他耳边薄怒道：“赵子文！”随即挥舞着小拳，作势要打！
　　近来温柔似水的大小姐突然动怒，这可不是闹的好玩的，此时书院花园内早已空空如也，是时候会府了，赵子文闪过大小姐的小拳头，直接朝书院门外闪去。
　　“大哥，等等我！”李才女和宝儿怎会不知大哥的性子，他看似放荡不羁，其实内心中的苦楚比谁还多，她们娇呼一句，随即跟上。
　　“夏萍，我是不是太过分呢？”大小姐一时生气才会去打这个登徒子，见登徒子瞬间闪出去府院，不禁喃喃道。
　　夏萍撅着嘴唇道：“才没有，小姐做的对，这个坏蛋该打！”想起这个坏蛋说要讲什么生理课，夏萍又羞又气，小脸粉红一片。
　　夏雨晴担心子文真的生气，连忙拉着夏萍的小手，急急跟上，只留下半天没反应过来的数位书院小姐……
　　此时的书院响起朗朗的读书声：“今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由，少年进步则国进步；少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球。红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘吸张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年大荆，与天不老！壮哉我大荆少年，与国无疆……”
　　赵子文并未生气，与大小姐的打打闹闹，已是再正常不过，他一番激情的演讲，感觉颇为疲惫，借大小姐躲过书院的小姐，也不失是个好办法。
　　“赵将军，请留步！”当他刚一出学院大门时，就听到有人在叫他，他闻声望去，只见走来一位貌似潘安的俊美男子向这走来，他一袭白衫，而最明显的是他头上的紫金冠！
　　戴紫金冠的只能是皇室子弟，赵子文看着这位风度翩翩的公子，细细地打量着，皇室中除八皇子与六皇子见过外，能有如此风度的皇室子弟，也只有安王世子项龙渊了！
　　“你是？”赵子文心中惊讶这世子怎么会突然找他，便装糊涂的道。
　　这赵将军能谋善断，怎会不知道我是谁？项龙渊眸子冷光一闪，一闪即逝地笑道：“在下项龙渊，不知道赵将军认识吗？”
　　“哦……原来是安王世子，久仰大名，久仰大名！”赵子文很是热情地握着项龙渊的手道。
　　项龙渊即使再聪明，也被赵将军突然到来的热情唬的一愣一愣的，支支吾吾道：“赵……将军以前见过我？”
　　“听说过，据说世子曾经活捉一只猛虎，真是如雷贯耳呀！”赵子文睁着眼睛胡扯道。
　　活捉猛虎？项龙渊此时感觉根本跟不上这赵将军的想法，呆呆地道：“赵将军，你没事吧？”


第293章 传教士
　　这项龙渊瞠目结舌的样子，真是做的十足，可见这世子也是工于心计的厉害角色，赵子文笑道：“我能有什么事？难道世子没有活捉过猛虎？”
　　赵将军很明显就是在装傻，项龙渊又怎会不知，他眸子闪过阴狠之色，哈哈笑道：“赵将军怎能信这传言，猛虎活捉我才差不多！”
　　“怎么会，你贵为大荆世子，怎么会被猛虎活捉？”赵子文嘻嘻笑道，言语中透露着另外一层意思——是直接被猛虎给吃掉……
　　二人互相打着心思，外人根本瞧不出来，项龙渊对这赵将军根本不按套路出牌的话语，真是无言以对，便转移话题地笑道：“赵将军刚才在书院的一番讲学，真是高谈妙论呀！在下佩服！”
　　这安王世子不会是专程跑来拍马屁的吧？赵子文对这安王世子戒心很重，常言道，有其父必有其子，他老爹有不是个好鸟，他也应该也不是个好鸟！
　　赵子文嬉皮笑脸地道：“讲的都是书本外的知识，难登大雅之堂！”
　　书院的学子马上就要进行会试，他们如今需要温故的是八股文与诗经，而赵将军所讲的，跟这些不沾边，所以赵子文说的并不无道理。
　　项龙渊轻轻一笑，从容淡定的样子甚是儒雅，笑道：“赵将军谈古论今，画法留白更是妙不可言，又深知海外外族的文明。空中花园，金字塔，无数的文明奇迹简直让人叹为观止！在下今日长的见识，终生恐怕都学不到！”
　　这世子不停的马屁，都快把我给拍到天上去了，赵子文都不知他葫芦里卖的什么药，笑道：“世子这般谬赞我。把我夸的真是有点晕头转向……”
　　“怎么会，赵将军学识无人能比。”项龙渊很是豪爽的笑道，神色间说不出的坦荡，仿佛真的是个君子一般！
　　可赵子文对这安王世子更是忌惮，如果他真是君子还好，要是装出来的，恐怕他的心机比他爹还要深！他暗暗打量着这位世子，完全找不出什么破绽。抱拳笑道：“不知世子专程在这等我，所谓何事？”
　　这赵将军在书院中满腔热血，颇有一种书生意气，挥斥方遒，指点江山，激扬文字的气概，让人佩服之至，现在却是一副嬉皮笑脸。放荡不羁的模样，真是让人猜不透他到底是何性子……
　　项子轩对这不按套路出牌的赵将军，如今还真想不到任何办法对付，微笑道：“在下刚才听赵将军一番言论，有些疑问，想向赵将军请教一下！”
　　这世子不会是诚信向学吧？赵子文在小亭中。还真没看到这安王世子也在听讲学，他不紧不慢道：“难得世子如此好学，请说！”
　　项子轩沉吟半晌，缓缓道：“赵将军所说的巴比伦，罗马帝国，古印度，古埃及，似乎大荆史卷中从未记载过，不知赵将军从何得知的？”
　　赵子文神色一凛，可稍纵即逝。任他精明的世子项龙渊也未察觉到。赵子文明白道，这个安王世子也不是吃软饭地！这世子的目的看似求学。其实不言而喻的在打探自己的身世！
　　对于这个问题，赵子文根本不知道怎么回答，难道说自己在一千年后历史课本上学的？
　　对于赵将军的身世，很多人都没有兴趣顾及，只是感兴趣赵将军的能力！所谓知己知彼，百战不殆，而与他对立的安王，自然是想知道他的身世，可探子在杭州，根本得不到他的任何消息，连他的父母是谁都查不到，仿佛是石头缝里蹦出来的……
　　安王对此甚是忌惮与疑惑，这赵将军的身世还真是个谜团！而今日的项龙渊听闻赵将军来翰林书院讲学，特地来书院就听，听到这古老的文明民族，而大荆书籍中，从未有过记载，就想到赵将军从何得知的？
　　“哦，这个嘛……”赵子文思量半晌，睁着眼睛瞎侃道：“我曾经在海边救国一位从欧洲来大荆的传教士，他就是我口中所说黄发蓝眼的人，当初看着他奇怪的样子，我也是吓得不轻，差点没直接把这怪物杀掉，后来与他交流，才得知他是漂洋过海而来的欧洲传教士，我口中古老民族的文明便是从他口中得知的！”
　　项龙渊疑惑道：“传教士是什么意思？”
　　看来欧洲的传教士，至今还没有一个入土中原！赵子文笑道：“我华夏民族信的是佛教，而欧洲民族信的是基督教，传教士自然是来中原宣传基督教地……”
　　项龙渊聪颖非常人所能比，点头笑道：“原来如此，这位基督教的传教士如今身处何处？”
　　这世子果然不简单，这么快就明白传教士是干什么的，赵子文即使知道有传教士在中原，也不会告诉这个世子，他失意地叹道：“这位传教士早已修好帆船，回欧洲了！”
　　“是吗，那真是太可惜了。”项子轩深深一叹，眸子却闪过冷光，心中暗想，这赵将军能有今日的远见与才学，大荆之人无人与之比肩，是不是就是从这传教士身上学来的？
　　赵子文前世的历史记载中，明代传教士在中国输入的是宗教和科学，传播科学并不比宗教少，因为中国人需要科学知识，只谈宗教不能得到士大夫的尊信。
　　不过如今的大荆还未曾有过传教士的进入，能有什么科学可传，反正忽悠人不犯法，赵子文把这世子忽悠的一愣一愣的，同时心中暗暗想到，不知道如今的欧洲会不会发生什么让历史轨迹改变的事件……
　　“子文，大哥！”就在此时，四位小姐走出翰林书院大门，对着站在柳树下的赵公子，娇声道。
　　“见过世子……”李才女贵为京城的才女，自然是认识大哥身旁的俊美男子，微微一怔后，连忙盈盈施礼道。
　　皇室之中，如今只有一位世子，三位小姐一惊，安王世子找子文干什么，她们也随即施礼道：“见过世子……”
　　看着这如花似玉的四位小姐，而且个个绝色，项龙渊都不免心生羡慕，笑道：“四位小姐免礼！”他目光偷瞥夏萍一眼，又是转向赵将军道：“赵将军真是好福气呀！”
　　夏萍当知道他是安王世子的时候，不禁香肩一颤，这安王世子看似笑意殷殷，谁也不知道他心中在想什么，也许如同安王一般手段歹毒！
　　骤然间，她突然感觉到掌心一热，只见这坏蛋的大手紧紧地握着自己的小手，她不由得心神一稳，害怕的心情顿时消逝，她俏脸粉红，又羞又喜的低下头去……
　　这个时候还占夏萍的便宜！夏雨晴羞怒，简直想冲上去打这登徒子一拳，无奈安王世子在场，只得暗自薄怒。
　　这大小姐又怎会知赵子文的心思，刚才夏萍一出现，他的目光就紧盯项龙渊的神色，任这世子再会伪装也难逃赵子文的法眼，他见这世子目光偷瞧夏萍一眼，就知道这世子也是暗藏心机！
　　小妮子怯弱弱的模样让他不禁紧握小妮子的小手，安慰着她，这也是下意识的行动，更是警告这世子与安王少打夏萍的主意！
　　如今的大荆皇室的皇子不时的离奇死亡，白发人送黑发人，老皇帝深受打击，加上年老，自然是一身疾病，不久于人世！而他只有这么一位公主，对这个私生的公主更是充满愧疚，要是夏萍离他而去，老皇帝绝对会因愧疚与失去女儿，而一病不起，说不定会立刻驾崩！
　　老皇帝越觉得愧疚，对小公主越是在乎，可见着安王的手段！
　　老皇帝如今支撑的两个目标就是保护小公主与让八皇子夺嫡，其中缺一不可，不然对年老病弱的老皇帝绝对是不小的打击！所以这就是安王为什么要杀夏萍的原因，大荆的局势越乱，对他越有利！
　　皇室之争，就是手足相残的争斗，赵子文心中深深一叹，他不愿为官，就是因为不想看到这残酷的斗争！
　　如今八皇子每日依旧是舞文弄墨，根本不愿去知道如今事态的发展，更从未去说过要召见赵将军，八皇子的无夺嫡之心让整个局势还是不知道以后会如何发展……
　　赵子文没有想太多，还是一步一步慢慢来吧，反正小命绝对是能够保住的，如今大荆骑军名义上是在京城练兵，他的另外目的便是在突发情况下，留有后路！即使夺嫡失败，也能够明哲保身！


第294章 会错意
　　“别怕，有我在！”赵子文在小妮子耳边轻轻道。
　　“子文……”小妮子听的眼圈一红，差点就要落下泪来，她更是亲昵的依偎在子文的身旁，感受他男子的气息，心中又是感动又是平静无比……
　　项龙渊并非泛泛之辈，他看出亲昵二人的端倪，就知自己的心机被这赵将军看破，他抱拳道：“赵将军，我来日再来请教！”
　　赵子文眉宇间英气逼人，看着项龙渊，淡淡地道：“随时欢迎！”
　　二人都已心知肚明——是敌非友！项龙渊微微一笑，举手投足间说不出的儒雅，没有安王所具有的半分威严，要似安王世子这种人，非是大善，便是大恶，绝不可能走中间路线，不过这世子刚才已经露馅，只能说明这世子是个大恶的人！
　　项龙渊轻轻甩下长袖，微微一笑的转身离去，说不出的潇洒味道，让书院大门外的过陆小姐，看的是个个花痴般的兴奋道：“这不是安王世子吗，长的真是俊美不凡，风度翩翩呀，我要是能给他当个小妾，该有多好……”
　　这京城的小姐怎么会这么花痴？赵子文听的白眼直翻，心中没好气道。
　　连在众人面前向来是冷冰冰的大小姐也不禁称赞道：“这位世子不仅生的俊朗，更是风流潇洒！”
　　“雨晴，你可不要光看表面的东西？”赵子文看着这善于伪装的项龙渊的背影。二人之间已是挑明立场，不必再遮遮掩掩什么，所以很是不羁的道。
　　夏雨晴听得一怔，她才思敏捷，立刻明白子文所说之意，连忙轻声道：“子文，这项公子贵为大荆世子。你可别乱说！”
　　“我有乱说吗？”赵子文想起这世子与安王三番两次追杀夏萍，听到大小姐的一说。心中甚是不快，脸色一寒的道，对于这个露出狐狸尾巴的世子项龙渊，他自然是十分的厌恶！
　　见子文冷冷的目光，大小姐还是第一次看到子文用如此冷漠的眼神看自己，她看的心神一颤，随即美眸水汪汪地看向子文刀削般的轮廓。心乱如麻地问道：“我只是担心你与世子结仇，为何你却这般对我？你这没良心的坏东西……”
　　她也不知怎么的，觉得十分地委屈，接下来就说不下去了，双肩激烈颤抖，泪珠沿着晶莹如玉的脸颊落了下来，赵子文见她此时哭得厉害，声音哽咽不止。就像是受了最厉害的欺负，哪里还有平日里坚强孤傲的女强人样子。大小姐哭泣之下，落泪三分，如梨花带雨，海棠含露，说不出的娇媚动人。
　　哭也能哭得这样楚楚动人。这不是在勾我的魂吗，赵子文发怒并不是针对大小姐，而是愤恨这安王与世子对小公主曾经的追杀，只是这大小姐会错意，他自知理亏的下意识偏过头不去看她。
　　“你这坏东西，就只会对我说些狠话，我与你说这话，难道是害你的心思吗？”大小姐见子文看都不愿意看她一下，心里更是悲凄，哭得越发厉害。她娇躯一转。向皇城街道泪奔而去，纷纷洒落的泪水滴答在青板石路上。甚是耀眼……
　　“小姐！”夏萍看着大小姐跺步而去的身影，这才反应过来，疾呼一声道，随即连忙追上去……
　　宝儿看的更是心急不已，拉着大哥的大手道：“大哥，快将夏姐姐追回来吧！”温婉的宝儿自然不会责怪大哥这般对夏姐姐，因为她相信大哥肯定是事出有因的，只得轻声劝慰道。
　　李才女只知大哥未曾说过假话，这世子也许真的不是个好人，只是夏小姐蒙在鼓里，她轻柔道：“大哥，夏姐姐也是关心你，你快去吧！”
　　这骤然的转变让赵子文真是感觉到欲哭无泪，这大小姐性格刚烈，怎么就不听我解释就跑了？
　　“赵大人！”就在他即将起步去追大小姐时，翰林书院大门内突然走出一位身姿曼妙的女子。
　　他闻声望去，只见这苏婉柔俏生生地站在不远处，目似远黛，杏眼桃腮，丰胸翘臀，真是美艳不可方物！
　　赵子文这数日正想找苏小妹探讨一下诸葛连弩的事，没想到今日会在翰林书院碰见，他心中思量半晌，还是等回府再向大小姐解释吧，如今还是与苏小妹先解决大荆骑军的兵器问题！
　　“苏小姐，我正有事找你！”他微笑的走上前道。
　　到底是赵大人找我，还是我找赵大人？苏婉柔诧异地看着走来的赵大人，愕然道：“赵大人，你真的找我？”
　　赵子文笑道：“当然是找你，不如我们进书院再谈吧！”
　　“大哥……”宝儿双颊飞霞地甩着大哥的长袖，温柔道：“夏姐姐，你就不管么？”
　　难得碰见苏小妹，这可关系着大荆骑军的装备问题，可不是儿女情长的时候，与苏小妹谈完再去找大小姐吧，反正又跑不掉，赵子文捏下乖巧的宝儿的小脸蛋，笑道：“大哥有急事要去办，等下再回府再找雨晴，你帮大哥看着她，好不好？”
　　安儿晕红上脸的羞答答道：“大哥，我这就回府看着夏姐姐，你快去快回吧！”
　　“吧嗒！”见宝儿如此的乖巧可人，娇滴滴的模样甚是惹人怜爱，赵子文忍不住地在小妮子俏脸上亲上一口。
　　“大哥……”宝儿惊又羞，俏脸一片红粉，娇躯滚烫似火的连忙拉着李才女向赵府走去，深怕让人瞧见自己羞人的模样！
　　“大哥，我走啦！”李才女眉目含春的向赵大哥，挥一挥小手，便跟着宝儿一同离去。
　　这赵大人也不知怎生的如此的胆大，竟在书院门前……苏婉柔脸颊不禁一红，迟疑半晌，缓缓方才道：“赵大人，刚才夏小姐她……”
　　赵子文淡淡地笑道：“哦，没什么，一点小误会而已！”
　　苏婉柔点头微微一笑，举手投足间甚是成熟得体，她若不是在见赵大人之间调整了一下情绪，也不会像现在这般落落大方，毕竟二人之间曾经有过很多暧昧的接触，对于古代小姐，那可是羞不可言的。
　　赵子文看着这苏小妹高高耸立的酥胸，浑圆的翘臀，和她令人瞠目的修长玉腿，加上今日苏小姐表现的又是成熟大方，宛如一位俏脸含笑，站在T台上的职业超模般，说不出的媚惑，他看的都不禁迷醉其中……
　　四位小姐都已回府，翰林院门前只剩一对孤男寡女，苏婉柔美眸环绕四周，当看大赵大人痴痴呆呆的目光，顿时俏脸嫣红的躲过他火辣辣的目光，娇羞无限的低下螓首道：“赵大人，我们进去再说吧！”
　　“咳咳……”赵大人意识到失态，咳嗽两声的点头笑道：“苏小姐请！”
　　……
　　二人穿过翰林书院的花园，此时书院依旧响着朗朗的读书声，以《少年强》主，数百少年的齐读，不禁让人听的热血沸腾！
　　“赵大人请进。”苏婉柔将赵子文领到一间书院宿舍的闺房外，轻轻地推开房门道。
　　赵子文一踏入闺房，就闻到一股淡淡的檀香，桌椅摆放甚是整洁，红鸾白帐，又凸显暧昧的意境，就当他再向前走上三步时，骤然看到红木床上躺着一位身材娇小的女子！
　　他目光转向这位女子的小脸之上，当看到床上女子眉目如画的俏脸时，而她的腮边泪水犹新，赵子文诧异道：“安宁郡主？”
　　苏婉柔站在他身旁，颇为深意的点头道：“赵大人，我找你便是为此事而来……”
　　这小郡主怎么会在这？赵子文神色一凛，他与小郡主早已讲清，继校场比武胜利之后，就与这项安宁互不相欠，心中不由暗道，这小郡主难道是拖苏婉柔来来找我？
　　“赵大人，安宁现在非常的悔恨，难道你不能给她一次悔过的机会吗？”苏婉柔鼓足勇气，挺着丰满的酥胸，凝视赵大人道。
　　赵子文怎么也没想到这苏小妹是因为这件事而找他，他冷笑道：“难道苏小姐就是为此事而来找我？”
　　感受着赵将军突然犹生的霸道威严，苏婉柔俏脸一白，急急低下螓首道：“我知道安宁很无理很小家子气，对你造成了很大的伤害，可安宁并不知道你是赵将军……”


第295章 诸葛连弩
　　“你都知道了？”赵子文看向小郡主熟睡的俏脸，她眉头紧锁，连睡觉都愁容满面，看来这小郡主并不知道苏小妹来为她求情，淡淡地道。
　　苏小妹点了点头：“安宁已将整件事告知于我……”
　　对于这个秘密，赵子文绝不会告诉任何人，而对于知道的人，他都想杀之而后快，毕竟自己与郡主的事要是公开，绝对是大大的不妙！
　　可这个苏小妹不仅算得上他的朋友，更是苏太师的孙女，对她下手，打死赵子文，他也不会干……
　　“苏小姐，希望你能永远保守这个秘密！”赵子文很严肃地看着苏小妹道，即使他不怕死，也要顾及到宝儿凌儿等数位红颜知己的安全问题！
　　这安宁郡主不像是个爱八卦的人，他也相信小郡主不会将此事告诉他人，毕竟这关系到一个女子的贞洁，也许是因为苏小姐是她的挚友，所以她才会讲给她的小妹听吧……
　　苏小妹也知道这件事的严重性，咬着银牙道：“赵大人请放心，我不会将此事告知任何人，而安宁也只告诉过我一个人而已。”
　　赵子文点了点头，随后站起身，准备径直的走出门外，因为再继续呆在这，显得毫无意义！
　　“不要走……”苏小妹急得立刻站起身，准备拦截即将出门而去的赵大人。就在此时，她一个不及时，玉腿不小心绊到红木椅上，她惊叫一声地，向前栽去……
　　又来？赵子文听到疾呼，立刻转过身去，眼疾手快的将栽倒的苏小妹稳稳接住。娇躯入怀，他顿感小妹的娇躯温软如玉。今日苏小姐穿着薄薄的长裙，甚是单薄，凸显出曲线动人，曼妙美丽，直让赵大人感觉血脉膨胀！
　　他的目光向下看去，那薄薄的长裙质地柔软，高耸的酥胸。挺拔玉立，杨柳般的细腰盈盈不足一握，美妙的香臀高高隆起，便如一方新起的磨盘，真个是前凸后翘，曲线玲珑，看上一眼便叫人血脉喷惩。
　　更要命的是，赵子文感觉他的大手揽住的不是苏小姐的柳腰。而是她丰满傲立的丰胸，柔软富有弹性的感觉直让他心神一荡！
　　柔软的娇躯入怀，他的手还接触在波涛汹涌的酥胸上，真是不一般的旖旎景色……
　　“你快放……开我，放开……”苏婉柔俏脸滚烫，晶莹的耳垂都烧的个绯红。羞不可言的急急道。
　　她更是懊悔，为何见赵大人，每次都这么莽撞与不小心，仿佛自己故意让他占便宜似的，羞死个人……
　　赵子文也是无意所为，顿时闹得个脸红心跳，双手连忙松开，松开时又是不经意的与酥胸接触一下，只觉入手光滑细腻，似是刚洗过牛奶般的柔顺。
　　苏婉柔长裙经过“激烈”的接触。变得松散开来。衣领间前露出若有若无的沟壑，微微阜动着。波涛汹涌间，让人眼花缭乱。
　　为什么与这苏小妹，总是会发生暧昧的事？真是奇怪……难道是她故意地，不过应该不是，赵子文哭笑不得的看着娇羞似火的苏小姐，也不知该说什么解决二人尴尬的处境。
　　苏婉柔娇躯火热，美眸盈盈，她低着螓首，支支吾吾道：“赵……大人，你……不要走，我们坐下来好好谈谈，可以吗？”
　　大，真是大，平时看出苏小姐的身材好，今日一摸，却没想到竟是如此的魔鬼，丰乳肥臀，那味道，啧啧，就像是一个熟透的蜜桃，赵子文心中淫荡地想到。
　　“赵大人，你在想什么？”苏婉柔双颊飞霞，长长的睫毛微微颤抖着，羞涩的轻轻道。
　　“真大……”赵子文一时脑袋短路地下意识道，他立刻又是回过神来，暗捏一把冷汗地讪讪笑道：“哦，不是，苏小姐还要跟我谈什么事？”
　　真大是何意？苏婉柔未察觉到其中的下流之意，心中不禁暗自奇怪，她调整下心态，羞怩的心情顿时好上许多，她看着赵子文轻声道：“赵大人，难道你与安宁之间没有挽回的余地吗？”
　　“这件事以后再谈，我今日是来找你有事的！”赵子文眉头一皱的转开话题道。
　　见赵大人神情决绝，苏婉柔也不好强人所难，又听到赵大人找自己有事，便问道：“赵大人，找我有何事？”
　　赵子文成功的转移话题，黑脸上再无嬉皮笑脸的神色，而是正色的道：“苏小姐知道诸葛连弩吗？”
　　“诸葛连弩？”苏婉柔若有所思地道：“赵大人所说的诸葛连弩早已消失数百年之久，书籍上只是隐约的有过记载……”
　　“是吗？苏小姐，那么你能不能做出来？”赵子文听得很是兴奋道。
　　做出来？苏婉柔听得一怔，苦笑一声道：“诸葛连弩早已失传，在无样本的情况下，重新做出来谈何容易？”
　　此时的苏小妹早已将刚才旖旎气氛淡忘，又恢复成熟得体的模样，一颦一笑间流露着成熟的气息，让赵子文感觉很是温馨。
　　就在苏小姐皱眉间，他已取来闺房案桌上的笔墨，也不知在宣纸上轻描淡写的画着什么，苏小妹抬起俏脸，目光颇为好奇的转向宣纸之上，只见一件活灵活现的小巧连弩展现在图纸上。
　　赵子文画完仍不忘解释道：“这种连弩主要由弩身，弓弦和箭匣组成，箭匣装于弩身上，可装十只箭，这就是所谓的一弩十矢，可连发十箭，连弩其中的奥妙之处就在于这个箭匣之中……”
　　“赵大人，你是从何处得知这种连弩的！”经过赵大人的一番解释，苏小姐瞪大着美眸，不可置信的看着构思巧妙的连弩，一弩十矢！这是何等威力，用在骑兵之上，简直无人可挡！
　　这个所谓的连弩，赵子文在前世的电视上看到过，没想到今日竟会派上用场，这种连弩与传闻中的诸葛连弩十分的相似，这个图纸再加上零零散散对诸葛连弩的记载，那么做出诸葛连弩，应该不是一件难事！
　　“无意间得到的。”他微微笑道：“苏小姐，利用这张图纸，再加上一些你所知道的——对于诸葛连弩的记载，不知道你能不能将这连弩做出来？”
　　苏小姐美目泛着盈盈光彩，欣喜地道：“赵大人请放心，这诸葛连弩我定能做出来！”
　　这小妞这么自信？赵子文听得一怔，也难怪，人人都说苏太师孙女上知天文，下知地理，这小小的连弩，又怎会难得过她？还真是个智谋过人的奇女子！
　　“婉柔，这个连弩不要让任何知道，偷偷的做出两千把连弩，然后将图纸直接烧掉！”赵子文严肃地道，对于这件威力强大连弩，要是让安王等党羽得到，后果绝对不堪设想，他如今想做的是壮大大荆骑军的势力，而不是给别人谋利！
　　苏婉柔听到赵大人突然亲昵的称谓，不禁俏脸一红，她明白这件连弩的重要性，点了点头道：“赵……大人，请放心，我会吩咐下人秘密做出两千把连弩来！”
　　见这件诸葛连弩终于彻底搞定，赵子文长舒一口气，随即又是向她笑道：“婉柔，以后就叫我子文吧，见赵大人多见外！”
　　“赵……子文。”苏婉柔仿佛用尽了全身的力气，才将对赵子文的称谓给改了过来，羞怩的道：“子文，安宁这几日清瘦了许多……”
　　她叫完赵大人的名字，更是晕红上脸，她也不知为何，与赵大人之间总是会发生很多误会，发生很多羞人的场景，难道这就是缘分吗？
　　苏婉柔又是摇摇头，心中暗道，子文不仅是大荆宰相，又是大荆人人敬仰的赵将军，怎么会喜欢上我这个长的如此之高的怪异女子……
　　她心中深深一叹，也不再幻想什么，只希望赵将军能够原谅安宁当初的作为，向皇上与怀王提亲，正式迎娶小郡主，以赵将军的名声，要娶小郡主，恐怕无人敢去阻挡。
　　刚与苏小妹拉近关系，就听到小妹又提到小郡主的事，赵子文大感头痛，刚才与小妹的一番交谈，也不知道吵醒这个小郡主没。
　　“嗯嗯……”他刚要转过目光去看这个熟睡的郡主，就听到小郡主樱桃小口中发出的呢喃声，他连忙在苏婉柔耳边悄声道：“此事就拜托婉柔你了，我先行一步！”他借此机会逃脱苏婉柔的魔掌，说完一个闪身，直接的跃出门外……


第296章 白手帕
　　“子文！”苏婉柔还没来得及反应过来，就见赵子文的身影已经消失无踪，她忍不住朝门外娇呼一句，可却听不见任何动静……
　　见子文已是离去，苏婉柔心中深深一叹，难道安宁的事情真的就让你这么讨厌吗？
　　“小妹，咳咳……”项安宁似乎是渐渐醒来，轻咳两声的道。
　　苏婉柔微微一愣后，连忙走到床边，看着美眸渐渐睁开的小郡主，轻轻道：“安宁，你何时醒来的？”
　　“我……”项安宁欲言又止，突然又是哇的一声，扑进小妹的怀中放声大哭起来。
　　这个傻丫头原来早就醒来了，苏婉柔也不知道怎么安慰她，因为安宁定是都听到赵大人所说的决绝的话，小丫头听的又怎会不伤心？
　　项安宁紧紧拥住小妹的柳腰，泪水滚滚而落，梨花带雨般的楚楚可怜，让小妹看的心生怜惜，将这可怜的小丫头抱得更紧呢！
　　“唉，早知今日，何必当初？”赵子文并未及时离去，而是静静地站在窗外，听到小郡主悲凄的哭声，他忍不住轻叹一声。
　　“伤心花，凛冽在风中单薄，痴情咒，谁解其中的寂寞，婉转轮回，曾经的流连，淌在心中的执着，去淡忘，忘记梦中的笑靥……”
　　厢房外，突然响起悲伤的词调。苏婉柔听的一怔，连忙冲出门外，而此时的窗下已是空空如也！
　　“去淡忘，忘记梦中的笑靥……”项安宁静静的反复轻吟窗下人所念的词，晶莹的泪珠同时滴滴落入红鸾上，她目光凄苦的望向窗外，久久没有回过神来。
　　这首词不言而喻。其中之意是让小郡主淡忘曾经的往事，苏婉柔黯然的摇摇头。美眸看向翰林书院的大门外，这个赵将军不管是文采还是学识，都惊为天人。
　　为何他会知道诸葛连弩，又是如何想到办报纸的这等奇思妙想，难道他真的是个奇人吗？苏婉柔美眸盈盈，若有所思……
　　这首词对于赵子文这个剽窃犯来说，可是个不小的突破。他心中觉得好笑，我也有亲自作词的时候？
　　赵府内已是黑灯瞎火，昏黑一片，赵子文与苏婉柔一番彻谈，回到府中时，已是夜黑风高之时！
　　“大哥，你怎么才回来？”坐在大厅中的宝儿，看到一个挺拔的身影向这走来。连忙跺着莲步，急急走上前去道。
　　赵子文疑问道：“怎么呢？”
　　“夏姐姐她一个人关在房里，不吃也不喝……”宝儿低下螓首，喃喃道。
　　赵子文听的哭笑不得，不就是一个小小的误会，怎么闹得跟绝食一样。他笑道：“我去看看雨晴！”
　　他一个箭步向大小姐的闺房走去，却见夏萍正端着刚热好的饭菜，站在大小姐的闺房外，模样甚是焦急。
　　夏萍看到走来的他，顿时喜色上脸，欣喜道：“子文，大小姐她……”
　　“嘘……”赵子文走上前去，打断小丫头的话，轻道：“这里交给我吧，你去用膳！”
　　小妮子神色焦急。小脸略显苍白。一看便知没有吃过晚饭。
　　见到子文，夏萍也立刻安下心来。将手上的饭菜端到他手中，长舒一口气地道：“子文，你不要怪大小姐，小姐不知道世子是个有心机的人……”
　　还是这个小公主懂事！赵子文接过饭菜，笑道：“我知道，你快去用膳吧，这里交给我！”
　　“恩，对小姐说点好话，她会听的。”临走前，夏萍仍不忘叮嘱道。
　　“砰砰砰！”等小妮子一走，赵子文便轻轻地敲打着房门，而屋内的夏雨晴不耐烦道：“夏萍，我什么都不吃，你走吧！”
　　赵子文站在门外笑道：“雨晴，是我，我可以进来吗？”
　　坐在床头的大小姐双手环绕双膝，听到门外的声音，娇躯一颤后，咬着银牙道：“不准进来！”
　　对于今日的误会，赵子文是有理说不清，大小姐是不知道项龙渊是个歹毒之人的情况下，说他的好话，而赵子文对此不屑，怒火的目光让大小姐误会子文是针对她，所谓不知者不罪，大小姐也没有什么过错，而赵子文只是骂一个心机深沉的仇人，更算不上什么过错，这个误会还真是够复杂的……
　　“雨晴，让我进来吧！”他明白大小姐的性子，她是不会无理取闹的，解释一两句，就能让大小姐明白其中的道理，又是敲着门道。
　　夏雨晴螓首藏在手臂间，美眸盈盈不语，她很想给子文开门，可仿佛有东西在绊住脚似的……
　　“雨晴？”见这小妞不回话，赵子文又是喊道。
　　“大小姐？”
　　“小宝贝？”
　　“小心肝？”
　　“小……吱……”就在赵子文刚要喊出“小mimi”时，门吱的一声被打开，大小姐俏生生地站在他面前，脸颊嫣红一片，羞怩地娇嗔道：“你……瞎喊个什么，羞不羞！”
　　赵子文笑道：“不羞，不羞……”
　　夏雨晴脸颊生晕，径直的又坐回床头，而赵子文直接进来，顺便将房门关上，将还冒着热气的饭菜放在茶桌上，不紧不慢道：“雨晴，今天的事，我并非是针对你，而是事出有因！”
　　想起今日这坏蛋冷漠决绝的目光，夏雨晴想死的心都有了，她美眸水汪汪的道：“你能有什么原因！”
　　“安王世子并非表面这么简单，我与他父王针锋相对，而这世子看似儒雅淡薄，其实也是个狠角色，我数次差点死在他们父子手中！”赵子文目光看着雨晴，正色的道。
　　差点死在他们手中？夏雨晴听的心神一震，美目差点吓的落下泪来，立刻紧握着他的大手，急急道：“他们怎么敢动你，你有没有事？”
　　赵子文温柔的抚去她眼角的泪珠，轻柔道：“没事，我与他们斗过数次，斗的是旗鼓相当，他们如今还奈何不了我！”
　　“子文，对不起，我不知道这世子这种人！”听到子文的一番解释，夏雨晴恍然大悟，她突然扎进赵大人的怀抱中，哽咽的道。
　　大小姐并非不讲道理的人，当明白项龙渊是道貌岸然的伪君子时，而且她今日还夸过这个伪君子，想到这伪君子更是多次谋害子文的凶手，她后悔不已，呜呜哭泣道：“子文，都是我的错，我不该无理取闹！”
　　终于雨过天晴了，赵子文抹下额头的冷汗，搂着坐在床上的大小姐的柳腰，笑道：“怎么会，你这不是知道嘛，我不会怪你的！”
　　看着无比豁达的未来相公，夏雨晴又感动又欣喜的泪珠涮涮而下，情不自禁的向子文的双唇吻去……
　　这小妞怎么变这么开放呢？赵子文自然是来者不拒，紧搂大小姐的娇躯，双唇向大小姐的红唇袭去，深深一吸！
　　大小姐唇上的甜香瞬时在口齿间弥漫，香舌交缠，无比的动人心魄，“嗯……”夏雨晴鼻息间发出一声荡人心魄的腻声。
　　赵子文环住大小姐柳腰的手不知道在什么时候渐渐松开，取而代之的是温柔而又热烈的爱抚，她的芊腰，她的大腿，她的丰臀……不知不觉，他的手解开伸进大小姐的肚兜内，触摸着丰盈之地……
　　窒息热吻的唇悄然分开，大小姐鼻息咻咻间羞涩地感受着他大手的爱抚，而她的手不知道什么时候搂住了他的腰，她的眼神有了丝迷离，鼻息咻咻间，脸蛋有了抹动人心魄的潮红。
　　“嗯……不要……”她嘴里发出含糊的腻声，但任谁都听得出这是“要”。
　　本是被苏婉柔的暧昧接触，扰的欲火焚身，赵子文又怎会控制得住膨胀的欲火，他将小妮子的红色肚兜一点点的剥落，不知不觉间，两颗嫣红的蓓蕾骤然弹出，在红灯下，颤颤巍巍的……手顺着那丰翘的臀缝处抚去，抚到两块弹性十足的臀瓣时，夏雨晴的身子一阵痉挛般的颤抖，嘴唇中呼出香甜的气息，“子文，等等……”声音虽小，腻声荡人。
　　夜黑风高好办事，还等个什么？赵子文这个精虫上脑的主，怎么会去等？
　　大小姐抑制着娇躯的火热和无力敢，在枕头下，也不知在摸索着什么东西。
　　赵子文看的一怔，难道大小姐他在找……
　　当大小姐俏脸绯红的拿出一块白手帕时，赵子文才发觉自己的思想太错误，古代怎么会有这个东西！
　　“娘亲说，女子的贞洁重如性命，要我……用这个白手帕……”大小姐羞红满面，这羞人的话，她却始终难以说出口。
　　……
　　这首词也是经过本人亲自拼凑而成，翻版必究！


第297章 回忆往事
　　“这个，夫人还真关心我们哈！”赵子文怎会不知这白手帕的作用，将脸凑到大小姐耳边，恬不知耻的打哈哈道。
　　大小姐羞的躲进他的怀中，耳垂都烧的粉红，捶打着他的胸膛道：“不准说，不准说，都是娘亲害我的！”
　　他与夏家小姐已是定下亲事的夫妻，这趟一起进京，要在京城住上数个月之久，二人朝夕相处、情真意切，傻子都知道会发生什么，夏夫人为他们准备这一切，却也是心疼大小姐。
　　赵子文目光柔和的看着大小姐，真诚无比的道：“雨晴，你真的愿意吗？”
　　夏雨晴俏脸升晕的低下螓首，无声的依偎在他怀里，修长的颈脖早已红的通透，仿佛涂了一层鲜艳的脂粉，说不出的妩媚诱人：“子文，你还记得我们在寒山寺悬崖底时的情景吗？”
　　听大小姐提到曾经的往事，赵子文顿时义愤填膺道：“怎么会记得，大小姐你脱光衣服为我取暖，我却什么都没看到，真是可恨呀！”
　　大小姐听一愣，随即捶打着他的胸膛，晕红上脸的轻啐道：“你这登徒子乱说什么，我……只是上身……登徒子！”她又气又羞，羞人的话怎么也不好意思说出口来。
　　赵子文轻轻抚摸着大小姐丰盈上的两点嫣红，扰的大小姐娇躯轻颤，美眸迷离。娇躯更是滚烫似火，嘴唇吐出兰兰芳香：“子文，我们以后还能去寒山寺的悬崖底看看吗？”
　　“当然能，等京城的事一完，我便与你一起去寒山寺的悬崖边上，重温旧梦！”赵子文轻柔地亲吻着大小姐丰润的红唇，温柔地笑道。
　　大小姐欣喜的搂着子文的虎腰。高兴道：“子文，到时候你还要背着我爬山坡！”
　　“好好好。打野战都没问题！”赵子文淫荡地笑道。
　　大小姐听的又羞又喜，脸颊潮红地轻啐道：“什么野战，你这坏东西！就知道想着坏心思！”
　　红灯下的大小姐，眉目如画，丰胸翘臀，俏脸泛起的潮红，更显娇艳动人。直让赵大人看的心怦怦直跳……
　　见子文火辣辣的目光，大小姐羞喜交加，埋下螓首，银牙轻咬，羞涩地望着他道：“子文，你喜不喜欢看我现在的样子？”
　　大小姐容貌绝美，气质高雅望着，对着赵子文轻轻一笑。缓缓转动身躯，美绝人寰的身影便像一朵绚烂的牡丹花，盛开在让这天地之间……
　　赵子文看的痴痴呆呆道：“雨晴，你是我见过最美的女子！”
　　“你就会说这好听的话儿骗我。”夏雨晴眼中满是晶莹的泪珠，水汪汪的。俏脸上却带着甜甜的笑容嗔道。
　　与这坏人经历这么多，今日又是错怪了他，夏雨晴更知道这一天迟早要来的，她心中又是害怕又是羞涩，美眸泛起情动的迷离……
　　赵子文平日见到的大小姐，不是冷冰冰的，就是温柔如水，何曾见过大小姐妩媚如斯的动人模样，他轻轻拉住夏雨晴的手道：“雨晴，能够遇见你。是上苍厚待我赵子文。我会一辈子都保护着你！”
　　一句坚定的誓言让夏雨晴听的泪水滚滚而下，她紧搂着子文的身躯。轻柔道：“子文，我还想听寒山寺时，你背我爬山坡时唱得曲子……”
　　赵子文回忆着与大小姐的分分合合，吵吵闹闹，很温馨，很甜蜜，半晌后，他轻声唱道……
　　该不该搁下重重的壳……
　　夏雨晴紧紧搂着子文，听着熟悉而又优美的旋律，悬崖底的片段如同放电影般在她脑海中浏览着，一幕幕仿佛不停地在重演着——悬崖底赤裸上身的紧紧相拥取暖，子文唱着这首《蜗牛》背着她爬山坡，轰动杭州的比武招亲，再就是悲喜交加的桂花林……
　　“子文，雨晴觉得好幸福。”夏雨晴听着子文轻轻唱出的曲调，回忆着种种往事，仿佛又回到当初枫叶飘落的日子，她羞喜的将螓首埋在他的怀中，泪珠也同时飘洒，无比甜蜜的道。
　　“雨晴，我以后会让你更幸福！”赵子文轻轻道，语气中却是无比的坚定！
　　夏雨晴突然鼓足勇气，羞涩地道：“子文，疼爱我吧！”
　　遥想初见时的大小姐，坚强美丽，高不可攀，今夜却要与她洞房花烛，赵子文心中仿佛有团火在烧，呆呆望着她玲珑剔透的丰满玉体，口干舌燥，眼都舍不得眨一下。
　　夏雨晴柔弱无骨的手臂紧紧缠住他的脖子，颤抖着，鲜红的小口吐出如兰的芬芳：“呆子，你还等什么！”
　　赵子文脑中轰的一声，终于压制不住欲火，大手轻轻揉捏着她的臀瓣，双唇一点点的顺着她的唇角吻了下去，光滑的下巴，白皙的脖颈，一直吻到那饱满挺翘的丰盈……
　　那两点嫣红的樱桃傲然挺立，散发着诱人的光泽，引诱着他的唇一点点的接近，当他的舌尖撩上那诱人的嫣红时，大小姐的身子瞬时颤抖起来，太敏感，太旖旎。
　　不堪刺激的大小姐鼻息咻咻间那小香口微张着，却又不敢放肆的呻吟，她意乱情迷，双腿下意识的缠绕在他的腰盘，下身忸怩着轻动。
　　赵子文不轻不重的一迫，伴随着大小姐压抑的哀啼，那薄薄的阻隔瞬时破裂，在红床上的白手帕上，展开世间最美丽的花朵……
　　随着他的动作，大小姐微蹙的黛眉逐渐舒展，那些许的疼痛似乎随着他的动作而消失，取而代之是那如潮的快意，他的动作越来越大，不断摩擦刺激着，她再也矜持不下去，翘臀轻抬，生涩而又激情的迎合着他的冲击。
　　高傲的大小姐，丰满动人娇躯，在赵子文身下婉转轻吟，不停地刺激着他的神经，享受着从未有过的快感……
　　厢房内很安静，床上这对攀上情欲高峰的男女颇感丝疲累，夏雨晴偎依在赵子文坚实的胸膛上像小兔子一般的乖巧，一身瘫软无力的她无力的捶打这赵子文的胸膛，娇嗔道：“你这坏东西，就知道折腾我！”
　　看着白手帕上那朵鲜艳的红花，赵子文感动的搂着雨晴潮红未褪的娇躯，嘿嘿笑道：“大小姐，以后还愿意让我折腾吗？”
　　大小姐双颊飞霞，将“绣了一朵红花”的白手帕偷偷的藏匿起来，潮红似火的喘息嗔道：“我要让你折腾我一辈子！”
　　呃？折腾一辈子？这大小姐怎么变这么开放了，赵子文心中诧异道，显然就是没想到高傲的大小姐会说出这暧昧的话来。
　　“以后不准叫我大小姐。”大小姐见他神色中的愕然，连忙羞怩的转移话题道。
　　“书童征服大小姐，这个伟大的目标终于实现，当然要喊上一句庆祝庆祝。”赵子文淫荡地笑道：“到时候再把夏萍拉上床，来个小姐书童大被同眠，啧啧，这味道，哎呀……大小姐，这是我的命根子……”
　　闺房内，激情过后的二人又是一番打闹，春光不时的外露，暮落登塌羡鸳鸯，自有道不尽的旖旎春光！
　　翌日的清晨，一缕阳光透过窗户照射进闺房内，夏雨晴的美眸缓缓睁开，她的小手此时环绕在子文的脖子上，看着子文刚毅的脸庞，刀削般的轮廓，她一时痴痴地望着他……
　　想起昨夜与子文的缠绵，她又羞又喜的不肯起来，螓首埋在子文的怀中，幸福而又甜蜜地感受着他的心跳。


第298章 王家有女
　　“雨晴，怎么一大早的就开始占我便宜，昨夜还占的不够吗？”一个坏坏的声音在她耳边轻声道，阵阵热气扰的她娇躯滚烫，她羞愤地捶打着这装睡人的胸膛道：“让你看我笑话！让你看……”
　　眼下的大美人，面如敷粉，玉体横陈，一身欺霜胜雪的白嫩胴体，数不尽的峰峦美景，颤巍巍的玉峰傲然挺立，峰顶蓓蕾嫣红娇艳，闪着诱人的光泽，摄人心魄。两条粉嫩油腻的修长玉腿紧紧缠起，遮住那最后一缕春光。嫩滑的肌肤白里透红，身上还散发着淡淡的清香，妩媚之极，诱人之极。
　　赵子文看的急急吞下口水的道：“大小姐，你这不是诱惑我犯罪嘛！”
　　“呀……”大小姐惊呼一声，连忙将火热的娇躯缩进棉被中，不让这个登徒子再继续瞧着，俏脸红红的道：“不准看！”
　　她脸上含羞带笑，眉如远黛，目如春水，玉盘似的脸颊上染上两抹晕红，目光盈盈温柔，清澈如水，还带着些尚未消退的春情，一夜之间，夏雨晴更是成熟不少，美目散发着丝丝媚意，楚楚动人中，眉目中隐含浓浓的春意分外的撩人，直把赵大人看的目光直勾勾的。
　　赵子文望着棉被中玲珑美妙的躯体，高高挺起的酥胸，凹凸起伏的翘臀，皆是昨夜宠爱的妙处，高耸的酥胸更是一只手拿捏不住，心中不由得感叹。大小姐的就是大！
　　见他痴痴的目光，夏雨晴又欣喜又骄傲，羞涩地道：“子文，快起床洗漱吧……”
　　赵子文从身后搂住大小姐，抱住她的杨柳细腰，轻笑道：“雨晴，你真美！”
　　大小姐与他已是“血脉相连”的夫妻。听着他这般火辣辣的情话，心里依然是惊喜伴着羞涩。羞答答地道：“相公……我来为你穿衣……”
　　这一句娇滴滴的相公直把赵大人叫得心神一荡，看着平日高傲，冷冰冰的大小姐，经过一夜的滋润，变成一位温柔如水，乖巧可人的小娇妻，赵子文真是感觉到无比的自豪。同时想到还有李才女与夏萍，心中不禁淫笑道，革命尚未成功，同志我还需努力！
　　“娘子……我也来为你穿肚兜。”他看着大小姐曼妙的娇躯，笑道。
　　这一句娘子叫得十分的怪异，夏雨晴听的直感鸡皮疙瘩，嗔怪道：“就知道作怪！”
　　洞房花烛夜。二人更是亲密无间，恨不得一直呆在闺房之中，可他们望着桌上未动的饭菜，均是感觉到肚子空空，小打小闹片刻，便径直的起床去大厅用膳……
　　大厅中。赵子文狼吞虎咽，不顾形象的吃着大小姐热好的饭菜，谁让他昨晚一时精虫上脑，与大小姐缠绵的连晚饭都忘记吃。
　　夏雨晴美目脉脉的看着这不懂礼仪的相公，一边小口小口的嚼着饭菜，轻轻道：“子文，你慢点吃……”
　　“小姐，这么早就起来啦？”此时，夏萍俏生生的走进大厅，一袭粉红长裙显得娇小可爱。见小姐坐在桌前用膳。打着招呼的轻声笑道。
　　夏雨晴点头笑道：“恩，夏萍你也过来吃点……”
　　“子文。你可真厉害。”夏萍见赵大人与小姐又是和好如初，不禁向赵大人偷偷竖起大拇指。
　　“噗……”赵子文吓的将口中刚塞进的一口饭直接喷出，心中更是暗道，难道这个小丫头玩听床，不过这小丫头说话间神色并无调笑之意，似乎又不是。
　　夏雨晴也是听的一怔，顿时俏脸似火烧，而且是烧得厉害，所谓说着无意，听着有意就是这么回事……
　　“你们都怎么了，我说话错了吗？”单纯的夏萍眨着大眼睛，无辜地道。
　　看来还真是一场误会，赵子文讪讪笑道：“没事，夏萍你快用早点吧！”
　　“小姐，我觉得你似乎变漂亮了。”夏萍目光疑惑地看着大小姐，只见小姐粉面红腮，美眸中的媚意，娇媚的快滴出水来，真是楚楚动人，小丫头不禁奇怪道。
　　刚才的大小姐在娇羞之下，眉目如画，容颜俏丽，浓浓的春意自眼角梢不经意地散发出来，短短的一夜之间，她便从一个青涩的少女，转变成一个艳光四射的妩媚少妇，不变漂亮才怪。
　　大小姐脸红如血，羞臊不堪，娇嗔道：“小孩子，胡说些什么？”
　　这小丫头片子怎么总找这门事说，赵子文哈哈一笑，拉住夏萍的小手，意味深长地笑道：“夏萍，想知道你家小姐怎么变漂亮的吗，这可是我赵家独门配方，夏萍你要不要试试！”
　　这个登徒子，怎能连夏萍都不放过，大小姐听他胡扯，连忙拉过夏萍的小手，俏脸一寒的道：“休得欺负夏萍，再说胡话，便罚你不准吃饭！”
　　乖乖，这便宜占的还真是要付出代价的，赵子文看着小娇妻的大小姐横眉冷对，他举手投降地笑道：“我什么都不知道，我吃饭……”
　　夏萍昨夜将饭菜端给赵大人后，便直接用完晚饭，回闺房睡觉了，又怎会知道他们之间发生的事，她眨着美目，一副不明所以的模样。
　　夏雨晴又是在赵子文的耳边，轻轻道：“子文，夏萍年纪还小，不准你打她的主意，如果你想要，便来找……找我！”她俏脸绯红，终于是将这羞人的话说完。
　　对于妻管严的赵子文来说，坚决一切服从老婆的命令，这就是男主外，女主内嘛，家里的事就让这大小姐操心吧，咱好好的锻炼大荆骑军才是最重要的！
　　赵子文骚骚地笑道：“今夜是不是……”
　　夏雨晴听的俏脸嫣然，又怕夏萍瞧见，急急低下螓首的道：“昨夜你……还折腾的不够吗？”
　　这时，宝儿盈盈走进客厅内，看着他道：“大哥，王公子来了……”
　　这数日，赵子文与这王如康接触的频繁，经常是讨论与西梁商家交易的事，此事赵子文还未找到好的机会，向老皇帝启奏，也许这王如康又是来催的吧。
　　“赵兄，你看我带谁来了。”王如康一踏进大厅内，就豪爽地笑道。
　　这王万贯又玩神秘，赵子文听得一怔，难道是凌儿？
　　王如康的伟岸身躯后，突然闪出两个身影，他们笑吟吟的看着赵子文哈哈笑道：“子文，别来无恙吧！”
　　这二人皆是剑眉郎目的英俊男子，一袭白衫显得甚是潇洒，赵子文看着他们，惊喜道：“项兄，方兄！”
　　这二人正是这小王爷项子轩与杭州总督方公子，如今他们一到，真的是江南四大豺狼齐聚京城，这怎能不让赵大人开心？
　　赵子文兴奋的迎了上去，当初来到这个陌生的世界，陪伴他的就是这两位兄弟，他拍着二人的肩膀，哈哈笑道：“你怎么都来京城了？”
　　“真是一言难尽呀。”方天宇最先开口说话，却是深深一叹道。
　　赵子文急急问道：“是不是杭州发生了什么事？”
　　“还不是这家伙害的！”方天宇的目光骤然转向一旁肥嘟嘟的王如康，愤愤地道。
　　王万贯害得？他能害方公子什么？赵子文听的一愣，他眼珠子一转，立刻明白其中的玄机，不禁哈哈大笑道：“搞什么，你爹不会同意你与王家的亲事吧？”
　　王家有女王如花，杭州人尽皆知，更知道杭州首富的王家中的王小姐，非常爱慕总督的公子方天宇，据说对方公子是死缠烂打，缠着不放！
　　对于家世显赫的王如花，方总督又怎会错过这个“好良缘”而不娶这王家的大小姐，赵子文心中更加觉的好笑，这方兄也是来京城避难的……
　　方天宇白眼一番，恨恨地道：“我爹就是这么个意思，说让我娶王如花为正妻，然后再娶个心仪的女子为小妾！”
　　这方总督如意算盘，真的是打得噼里啪啦响，赵子文不得不佩服方正这个老狐狸，要是在现代，我看你能还敢这么打算吗？


第299章 红颜知己
　　要是只能娶一个，打死方天宇，他也不会守着一个胖妞过一辈子，娶两个也许他还可以考虑一下，只不过这方天宇是个死性子，想不开这个东西，所以直接就跑到京城来躲避这场婚姻。
　　赵子文安慰地拍着可怜的方公子，低声道：“方兄的做法，我绝对举双手赞成，咱一个大男人总不能为几个破钱，就出卖色相吧？”
　　“听到没，王万贯，让你妹妹不要老缠着我。”方天宇示威的看着王如康道。
　　王如康哭笑不得的解释道：“对此事，我根本从来不去过问，这都是我娘亲和我妹妹的意思，可不关我的事！”
　　方天宇轻哼一声，也不再咄咄逼人……
　　“见过正南王，见过王公子，方公子。”夏雨晴与夏萍向项子轩为首的公子们，微微施礼道。
　　“二位小姐免礼。”三位公子淡淡地点点头，行礼后，夏雨晴与夏萍拉着宝儿的小手，同时退出大厅，毕竟在大荆的礼法，男人交谈，女子只能是去偏厅等候。
　　赵子文目光转向项子轩，自从比武招亲后，就一直未见他，今日一见，竟是在赵府之内，他笑道：“项兄，你这些日子都去哪了？”
　　项子轩目光并没有多看夏小姐一眼，看样子是摆脱曾经的单相思，他拍着赵子文的肩膀笑道：“我只是四处郊游一番……子文，士别三日。真是当刮目相看，没想到今日你不仅是大荆的宰相，更是当初望江城一战的赵将军，真是让为兄吃惊不已！”
　　对于小王爷曾经喜欢过大小姐，赵子文也不是太过内疚，毕竟大小姐从未喜欢过他，不过赵子文多少还是感觉愧对小王爷。但老婆是老婆，兄弟是兄弟。他分的很明白，只有再帮小王爷再找一个比大小姐还让他心仪的女子，才是对他最好的补偿。
　　“都是运气好而已。”赵子文打了个哈哈地笑道。
　　方天宇听的白眼一翻道：“什么运气，你小子可真会隐藏，当初你从军回来，我还真以为你只是个火头兵。没想到却是在千人叛军中斩杀敌首而力挽狂澜的赵大将军！”
　　“是呀，还以为赵兄只是大荆宰相，却没想到又蹦出个赵将军，真是文武双全，可堪大荆第一奇人！”王如康拍马屁地笑道。
　　这三人一顿马屁直把赵子文拍的是晕头转向，他回过神来地苦笑道：“你们不会就是专程来拍我马屁的吧？”
　　项子轩笑道：“听闻赵兄如今风头正盛，前段日子更是在校场比武以一敌三，将匈奴蛮夷打的是满地找牙。所以特来一睹你的光彩！”
　　“就是，如今你在大荆威望这么高，做兄弟的我也好沾沾光呀！”方天宇又是附和的道。
　　大厅中的四人，仿佛有说不尽的话，赵子文更是觉得兴奋无比，只不过这三人不停的拍他马屁。让他很是头痛，如果到时候再把书院的夏少爷叫过来，那么江南四大豺狼真的是要重新聚首。
　　此时已是日晒三干，赵子文的目光转向大厅外，这才想起有事要办，便向着坐着的三人道：“我要去校场办点事，你们要不要去？”
　　三人同时笑道：“当然要去，我正想看看你大荆骑军的风采！”
　　赵将军统帅的大荆骑军，据说是要与匈奴的铁骑一较高下，又有谁人不知？
　　今日乃是正式训练的日子。赵子文可不能撇下这两千将士不管。作为骑军将领，他自然是要去校场督促他们加紧训练。
　　“子文。你等等。”就在赵将军即将领着他们出门而去的时候，夏雨晴走出偏厅，站在赵将军的身后，娇滴滴的道。
　　这大小姐是不是在捣乱？赵子文欲哭无泪，明知道她的出现会弄的局面有点尴尬，她偏偏还出来……
　　赵将军也只得堆笑道：“雨晴，有什么事？”
　　“今日风大，有点冷，你多穿一件衣服吧。”夏雨晴说着说着从身后拿出一件小马褂穿在他的身上，眉目间浓浓的情意直让赵大人看的心生感动。
　　大小姐与他已是夫妻，眼中再无他人，只有她的相公赵将军，又怎会去考虑其他的复杂事情，她眉目如画，眉目间泛着淡淡的春意，一副小娇妻的模样，直让方天宇与王如康暗自羡慕。
　　赵子文心生感动，一种家的温暖油然而生，心中也不再责怪她的不懂事理，轻柔道：“雨晴，谢谢你……”
　　夏雨晴俏脸嫣红地嫣然一笑，可骤然又是俏脸一寒地道：“你可不能与文登去这烟花之地喝酒，要不然就罚你不准吃饭！”
　　对这变脸比翻书还快的大小姐，赵子文也只得是哭笑不得……
　　大小姐心思聪颖，见子文的杭州好友齐聚，又怎会不去喝酒呢？她自然担心这登徒子喝的是花酒，不免警告他不准学坏。
　　这个大小姐……赵子文心中觉得好笑，在她耳边笑道：“放心吧大小姐，晚上记得等我回来……”
　　“恩，你快去快回。”大小姐娇嗔一句，娇羞无限的跺步而去，在她美目中，早已只有子文一人，其他男子都未关注一眼，可见这小妮子经过昨夜的温存，对赵大人更是痴缠的紧。
　　夏雨晴新做娇妻，粉面桃腮之间，笼罩着一股浓浓的春情丰韵，红润的樱桃小嘴一张一合，便似新抹了胭脂，鲜的可以拧出水来，那股子妩媚动人的风韵，实在魅惑之极，诱人之极。
　　王如康羡慕地笑道：“赵兄真是好福气！”
　　赵子文微笑不语，继续围绕夏小姐说话，只会将气氛弄的很尴尬！
　　“子文，不用介意项兄，他早已看开，四处郊游时更是寻得个红颜知己，早已淡忘与夏小姐之间的事。”方天宇欣慰地笑道。
　　“哦，是吗？”赵子文神色一喜，对于小王爷能找到心爱的女子，他当然最高兴不过的，顿时转过头，看向小王爷欣喜地道。
　　项子轩又怎会不知他们在讲什么，神色很是淡定地笑道：“子文，我早已看开，你不用介怀的，要是当初我知道夏小姐与你在寒山寺发生的事情，我绝对不会掺和这比武招亲！”
　　寒山寺悬崖底所发生的事，项子轩已经知道其中的始末，夏小姐的贞洁早已交予子文，不管如何，她都必须嫁给子文，项子轩知道这件事后，顿感后悔不已，这两人早已是一对，我暗插一脚干什么？
　　女子的贞洁在大荆重如泰山，夏雨晴又喜欢赵子文，无论是谁都无法将他们拆开，夏将军举办比武招亲的确是太过多此一举，搅得发生了很多不该发生的事。
　　见小王爷看开，赵子文拍着他的肩头，哈哈笑道：“这件事就让过去吧，我们以后还是最好的兄弟！”
　　“好兄弟！”项子轩兴奋的跟着拍下他的肩膀道。
　　方天宇笑道：“走吧，我们去校场看看大荆骑军的风采！”
　　赵子文点点头，领着他们向邯郸城门外的校场，坐马车而去……
　　……
　　邯郸城外的校场内，数千将士手持兵器，不停地在艰苦锻炼着，大荆骑军的两千将士更是拼着命苦练，他们为首领赵将军而拼命练武，更为大荆骑军的荣耀所拼搏！
　　“是赵将军！”一位擦拭汗水的将士，不经意抬头间，看到远处走来的四人，其中一位正是赵将军，不禁兴奋的高声道。
　　两千将士立刻放下手中的兵刃，远望走来的赵将军，兴奋道：“赵将军！”
　　一声波涛汹涌般的怒吼，响彻整个校场，项子轩与方天宇惊诧不已，他们知道赵兄在大荆将士们心中的威望，可却没想到他的威望如此之高！
　　“赵兄，你也舍得来呀！”率领大荆骑军训练的田虎，向赵子文走来，调侃地道。
　　当方天宇看到白净的胖汉子时，看的是微微一怔，不禁愕然道：“这不是夏将军府的家丁吗？”
　　“他是田将军，不要乱说话……”项子轩向方天宇眨下眼睛，深意地道。
　　这方天宇怎会不明白小王爷的意思，不该知道的不要去问！他立刻闭上了嘴巴，不再询问什么。


第300章 我的团长我的团
　　“见过正南王……”当田虎走近时，发现赵将军身旁的项子轩，立刻很是恭敬地行礼道。
　　项子轩淡淡的点头道：“田将军免礼。”
　　王如康也是杭州人，又怎会不知认识这曾经的夏府家丁夏虎，不过他可是个狡猾的商人，根本不会去问这不该知道的事情。
　　“见过田将军，不知可否在校场上观看一下大荆骑军的练兵？”王如康与方天宇毕竟还是平民，便笑容殷殷的向田虎问道。
　　这二人一个是杭州首富的公子，一个是杭州总督的公子，田虎自然是认识的，笑着点点头：“二位既是赵兄的朋友，也是我田某的朋友，你们随便观赏……”
　　三人装成是初次相识，装的是无人能够察觉，赵子文都不得不佩服他们的演技。
　　赵子文等这三人一番交谈后，便拍着田虎的肩膀笑道：“最近两千将士训练的怎么样？”
　　“这两千将士以前均是我的麾下，当然是训练的有条有理。”田虎很是自豪的道，他语锋一转，又是愤愤不平的道：“你这数日以来，还从未到过校场，真不知你是这骑军将领，还是我是？”
　　“我这不是在府中避难嘛。”赵子文嘿嘿笑道：“这风头一过，我这不就来呢？”
　　对赵将军避风头的事件，田虎还是知道地。这赵将军的身份一公告，大荆举国轰动，把赵府围的是人山人海，媒婆提亲者更是无数，京城的小姐一个个皆是春心荡漾，不停地在赵府门前徘徊，数百位小姐身上的幽香化作香风在赵府周围飘散。直让赵府方圆百米都能闻到这淡淡的少女芳香……
　　“以后训练的事宜，你来跟将士们说吧。”田虎白眼一翻的道，对这迷不死人，如此受欢迎的赵将军，他自然是愤愤不已。
　　赵子文转头向项子轩三人道：“三位兄弟，你们就跟着田兄参观一下校场吧，我去跟将士们说几句话。”
　　项子轩笑道：“我们来京城就是来游玩的，你去忙你的。不用管我们！”
　　在马车上，赵子文与他们聊了很多，项子轩是四处郊游，游玩到京城时，刚好碰到这王万贯，而方天宇知道自己在京城，所以才跑到京城避难，可最先碰到的是这王万贯。三人便因此聚在了一起。
　　这项子轩据说是在郊游到苏州时碰到一位女子，二人喜得良缘，并且私订了终生，就等到京城，让这老皇帝下旨封这女子为王妃，毕竟有皇上的旨意。更显得无比的风光，可见小王爷的情深义重，赵子文对此事当然是开心无比，他今后不必再为大小姐的事而觉得愧疚于小王爷。
　　赵子文迈着大步，走到早已等候多时的两千将士面前，这两千将士早已确定为大荆骑军将士，就等着他来选任其他的将领，比如说千剑位，和百剑位之类的官职，从大到小。更好管理这个骑军。
　　严格的纪律是整支军队一定需要具备的。赵子文正是深知这一点，眸子闪烁无比威严的冷光。望向众人道：“我想众将士应该明白，你们已是大荆骑军其中的一员，你们肩负着大荆骑军的荣誉，与保卫大荆的使命，今日我便要正式告诉你们骑军的军官制度与条例！”
　　军官制度？众人听的一头雾水，根据大荆军队的军官制度，分的是大帅将军，大将军，千剑位和百剑位，他们根据这个军队的军官制度，早已明白到，大荆骑军的最高统帅是赵将军，而再分为两个千剑位，和二十个百剑位。
　　见众将士眼神疑惑，赵子文高声道：“如今的大荆骑军，不再是往日，让匈奴随意践踏的骑军，而是一个全新的骑军，所以我不再会用以往的骑军军官制度制度，从今日开始，大荆骑军的别名为骑兵团！”
　　骑兵团？众将士微微一怔，有的将士更是疑问道：“赵将军，骑兵团的军官制度又是怎样的？”
　　赵子文眸子闪现让人不敢直视的威严，冷冷道：“骑兵团的军官制度，分为团长，营长与连长三个等级，最高指挥，也是所谓骑兵团的团长，营长则是相当于千剑位，而连长则是相当于百剑位！”
　　这与大荆的军官制度，只是换个名字而已，众人恍然大悟，立刻明白其中的道理，他们心中早已将赵将军奉为神明，绝对是完全听从他的命令，纷纷吼道：“我们一切听从团长指挥！”
　　“好！明日我便让田将军在你们两千将士之中选任营长与连长，营长与连长有能者居之！”赵子文扫视着众人的道，他心中颇为激动，却半分未显露出来，他小时候的梦想就是领着一支军团，当一个铁血的团长，像李云龙一般，与团中的兄弟嗜血拼杀，保祖国一方净土！
　　众将士以前都是在田虎的麾下，赵子文对他们根本不熟悉，随便选将领，只能是盲人摸象，让田虎来选任能者将领是最好不过的，众将士也深知这一点，他们心中更是暗自鼓劲，定要在赵将军面前好好表现一番，让他铭记于自己……
　　“团长，营长，连长？”项子轩念完这三个从未听过的军官称谓，不禁笑道：“这赵将军还真的是有出不完的点子，真不知他如何想出这等奇思妙想来！”
　　“子文的出众，我们是最明白不过的。”方天宇笑道。
　　这二人与赵子文接触最深，无论赵将军的文采与学识，皆是无人能够比肩，他们早已是习惯他的无人可比。
　　王如康却是深深叹道：“当初以为他只不过是一小小书童，没有与他深交，没想到他今日会有如此成就，唉……”
　　见这家财万贯的王如康暗自懊悔，田虎暗自唏嘘，当初他也是挺看不出这赵兄会有这等风采，只觉得他只是文采高人一等而已，曾经他更是被一个女捕快给揍得满地找牙，田虎心中不由得暗道，还好往日并未表现出对赵兄的轻视，不然今日的我绝对在这赵将军面前没好果子吃。
　　项子轩与方天宇同时安慰地拍着王如康的肩膀笑道：“只要你没得罪过他就行！”
　　这赵将军有仇必报，对敌人一向是冷血无情，王如康偷抹下额头的冷汗，暗自庆幸没有得罪过赵将军，他讪讪笑道：“说的也是……”
　　赵子文看着一群严格服从命令的将士们，很是欣慰，他正色道：“从今日开始，大荆骑军的别名就为骑兵团，你们所要做的是一切服从团长的命令，不得有任何质疑，团长的命令高于一切！而你们作为骑兵团的一员，你们的使命就是维护骑兵团的荣誉，不惜为荣誉抛头颅洒热血！”
　　两千铁铮铮的汉子纷纷举起兵刃，遥指天际！数千兵刃在阳光中闪烁冷冽的寒芒，直让人看的心惊胆战，他们发下最真挚的誓言，怒吼道：“为骑兵团荣誉，抛头颅洒热血！”
　　看着一群热血的将士，赵子文也是拿过一把银枪，高高举起的道：“我发誓，我的荣誉将与你们共享！”
　　“团长！团长！团长！”整个校场响彻团长的名字，让项子轩三人听的热血沸腾，不知道其中之意的人，还不知道他们在狼嚎个什么……
　　赵子文高举银枪，全身上下泛着一股凌驾天下的霸气，这种霸气是一种气魄，让众人意识到赵团长是一个有霸气的果敢领导者，他能率领骑兵团无惧无畏，勇往直前。
　　而霸气是面对困境时的果断抉择，是永不言败的信心，是锲而不舍的执着。霸气让敌人望而生畏，让队友充满信心，具有这种霸气的人，才是真正的战士，真正的军人，真正的领导者，是国家、民族、团队真正的不屈的脊梁！这就是惊天骇地的霸气，而我们的团长正是具有这种让敌人望而生畏的霸气！众将士激动的肩膀微微颤抖，无比崇敬的看着他们的霸道无比的赵团长！
　　“我的团长我的团！”骑兵团中的一位将士，突然间吼道，让整个骑兵团安静半晌，从这句颇为顺口的话，这位将士一看就知道有点墨水！
　　片刻后，众将士心中豪情万丈，纷纷兵刃一挥的怒吼：“我的团长我的团！”
　　这一句从此刻就成为骑兵团的口号，这其中之意不仅表达对团长的崇敬，更是表达将士们对骑兵团荣誉的誓死守护！


第301章 军魂
　　“我的团长我的团！”赵子文听到这一句时，也不禁激动的微微颤抖着，他更明白他肩负着团长的责任，为骑兵团的荣誉而战！
　　大荆骑兵团便在今日永存史册，骑兵将士们更是铭记赵团长所说的话，他们如今就是期待着赵团长率领他们，与匈奴铁骑一较高下！
　　项子轩眸子大放异彩，紧盯着这一群士气如虹的大荆将士，不禁称赞道：“这支骑军有魄力，有霸气，可称得上是一支勇猛之师，不过为什么只有两千人？”
　　方天宇笑道：“我也是奇怪，赵将军的领导才能应是无人能比的，为何皇上却只给他仅仅两千人……”
　　站在一旁的田虎哈哈笑道：“这京城的兵力也只能调给赵将军三千人，而他在其中删选一部分，如今只剩这两千人！”
　　项子轩明白的点了点头，这校场练武的将士均是从北方调回来的将士，主要是为防范这一千人的匈奴勇士，所以在京城之中，没这么多的兵力调给赵将军。
　　赵子文对于这个也是有难言之隐，京城之中，数方势力暗潮涌动，如果在京城的兵力坐拥三四千人，绝对会成为众矢之的，他不会去冒这个险，稳扎稳打才是目前所需要做的事。
　　当初对于校场的三千多将士，他也不好全部要来，就向老皇帝要两千人，所以他的一番深思熟虑。成就了如今两千将士的大荆骑军。
　　不过两千将士足以在将来有后路可退，赵子文就是要利用这两千人解决现在可能会出现的困境，等到八皇子成功夺嫡，匈奴与大荆真正开战时，他一定会增加大荆骑军的兵力，毕竟两千人对数万的匈奴铁骑，太不切实际……
　　赵子文目光又是扫向一腔热血的将士们。冷冷道：“作为骑兵团的将士，你们要铭记我骑兵团的军魂——一种亮剑精神！”
　　亮剑精神！众将士听的一愣。可他们知道赵团长说的话绝对是字字珠玑，句句真理，纷纷竖起耳朵听着赵团长的教导。
　　其实赵团长也不愿意像个老大妈一样唠唠叨叨的讲个不停，可一个军团必须要有军魂，每个军人必须知道军团的军魂是什么！而军魂就是一个军团的灵魂所在，没有军魂的军队就相当于是一副空架子，这样失去了军魂的军队又怎能与匈奴铁骑一较高下？所以他是不得不向骑兵团的将士们传授这个东西。
　　赵子文继续地讲着他的政治课。缓缓道：“所谓的亮剑精神，就是一种剑客精神，剑客们在与对手狭路相逢时，无论对手有多么的强大，就算对手是天下第一的剑客，明知不敌，也要亮出宝剑，即使是倒在对手的剑下。也虽败犹荣，这就是亮剑精神！”
　　众将士并非像赵子文想象般听的不耐烦，而是竖起耳朵，孜孜不倦的听着赵团长的教诲，他们眸子雪亮雪亮的，听着赵团长口中的亮剑精神。又是大放光彩，兴奋地道：“原来这就是军魂，亮剑！一种不惧怕任何敌人的魄力！”
　　见将士们兴奋异常，赵子文眸子冷光一闪，长枪横指天际，怒吼道：“纵然是敌众我寡，纵然是身陷重围，只要我们敢于亮剑，我们敢于战斗到最后一人，狭路相逢勇者胜。亮剑精神。是我们大荆骑军的军魂，剑风所指。所向披靡！”
　　静！绝对的静！整个校场寂静一片，所有的将士当听完赵团长的激情四射的高论时，都情不自禁的肩膀微微颤抖着，咬着牙说不出话来。
　　“狭路相逢勇者胜，剑风所指，所向披靡！”众将士反复轻念赵团长所说的军魂，读着读着更感一腔热血在燃烧，他们深刻的明白到，只有敢于亮剑，才能与敌人一较高下！
　　“剑风所指，所向披靡，好一个亮剑精神！”方天宇也是被其中的气魄所感染，兴奋的脸颊通红道。
　　项子轩却是深深叹道：“我大荆数万将士缺少的就是这种亮剑精神，一种敢打敢拼的军魂，若是他们明白狭路相逢勇者胜，也不会让匈奴如此猖狂至今！”
　　这赵兄的口才都能将天给说破，田虎真是对这赵团长佩服得五体投地，也不知他怎么会想到这么多绝妙的想法，狭路相逢勇者胜的亮剑精神，真是他妈的绝呢！
　　“锵锵锵！”众将士兽血沸腾，纷纷将兵刃刺入校场的青板石地上，怒吼道：“狭路相逢勇者胜，剑风所指，所向披靡！”
　　众将士一腔热血难以发泄，可惜赵子文在京城必须办完老皇帝交代的事，这就是所谓的攘外必先安内，他今日的一番高论就是要让将士们明白到骑兵团的军官制度，和骑兵团的军魂——亮剑精神！
　　如今的骑兵团不仅拥有正规的军官制度，又拥有无匹的军魂，所以一支有着无匹霸气和气魄的骑兵团正式登上历史的舞台，如今的骑兵团所要做的是努力训练，等赵团长京城的任务一完，那么他们就会面临着真正严峻的敌人——匈奴铁骑！
　　片刻后，赵子文走向田虎，从怀中拿出数张画着奇怪图案的宣纸，淡淡道：“田兄，这是给骑兵团的训练器材与事项，你去找木匠建筑一下！”
　　田虎也不知这赵团长又有什么新主意，疑惑的接过他手中递来的宣纸，当看到千奇百怪的训练项目和器材时，他一时瞪大着眼睛，一动不动的瞠目结舌道：“赵兄，这个东西真的有成效吗？”
　　赵子文笑道：“应该能吧，你只管让木匠做出来就行，剩下的就交给我！”
　　见田将军愕然的神色，也不知这图纸上画着什么，项子轩三人非常好奇，可他们明白，这是人家骑兵团的事，咱还是不要去瞎掺和的好，他们便忍着好奇心，没有去看这图纸一眼。
　　赵子文又向王万贯道：“不知你们王家经营马匹吗？”
　　王万贯眸子一亮，顿时笑道：“当然有，赵将军需要多少匹马？”
　　这王万贯还真是个不折不扣的贼商人，赵子文笑道：“我骑兵团有多少人，就要多少匹马！”
　　这两千将士并非正统的骑军，很少和马接触过，更别谈有马匹可坐，骑兵没有马，还称得上骑兵吗？
　　王万贯笑了笑道：“赵将军请放心，我立刻吩咐下人，在京城的马场领两千匹上好的马来！”
　　这王家在京城有马场，赵子文听得心中一惊，更是觉得这王家可真他妈的有钱，这回非得宰他一笔不可！
　　赵子文无耻的握着王万贯的双手，嘿嘿笑道：“真是多谢王兄的慷慨解囊呀……”
　　这赵将军想黑我，王如康听到赵将军的话，脸上一阵抽搐，却是立刻掩饰过去，看着两千杀气肆虐，虎视眈眈的将士，他敢说个不字吗？
　　“不谢，不谢，作为大荆的子民，自然是要为大荆出一份力。”王如康笑着说完这句话后，胖脸又是不禁抽搐一下……
　　赵子文留意到这王胖子的神色，不由得暗自偷笑，他可不是一个欺行霸市的主，这买马的钱自然是要给的，不过等向户部报销后，再向这王万贯结算一下两千匹马的钱。
　　赵团长也不失为一个奸诈的商人，先是不给钱，到时给突然给王万贯惊喜时，这王万贯绝对是感恩戴德，一定会打个四五折，所以只用花一半的钱买到两千匹好马，何乐而不为？
　　众人见赵团长又不失奸商本色，均是憋红着脸，忍住没有笑出声来，这就是他们的团长，一个有时放荡不羁，有时又是霸道无匹的赵团长！
　　“将军，我们什么时候才能去打匈奴？”数位将士一腔热血难以释放，他们真的很想去战场与匈奴人拼杀，扬大荆骑军的威严，争大荆骑兵团的荣誉！
　　这一句说尽了众将士们的心声，他们听完赵团长所说的军魂，心中犹生一种感觉——我们是不可战胜的！所以他们希望与匈奴铁骑一战……
　　赵子文目光又转向两千将士，反问道：“你们会骑马吗，又准备用什么兵器迎敌？”
　　这……两千将士顿时一片哑然，他们用的兵器杂乱，有长剑，有钢刀弯刀，还有长矛长枪，更重要的事是，大荆早已数十年没有过骑军，他们其中大多数是没有骑过马的，更何谈与匈奴铁骑对决？


第302章 醉仙楼
　　见众将士神色突然黯淡了下来，赵子文接着道：“我们骑兵团如今绝非匈奴铁骑的对手，但我们有魄力，有士气，有属于我们骑兵团的军魂，只要我们现在努力训练，在匈奴与大荆开战之日，我们大荆骑军绝对能给他们迎头痛击！”
　　对！我们有亮剑军魂，有团结一心的战士，又怎会怕他匈奴蛮夷？众人神色一凛，目光中又闪烁无比自信的杀气，皆是吼道：“团长请放心，我们一定好好训练，一切听从团长的指挥！”
　　赵子文无比的严肃地道：“在战场上，兵刃一寸长一寸强，骑兵更是如此，不管你们现在用的是什么兵器，以后全部改用长枪，从今日开始，骑兵团的将士必须全部为枪骑兵！”
　　“当当当……”赵团长的话一说完，将士们纷纷将手中的兵刃丢到一旁，而用枪的将士紧握着手中的长枪。
　　方天宇不禁鼓掌称赞道：“好一个枪骑兵军团，要是这两千士气如虹的将士同时手持长枪跨上战马，这是何等的壮观！”
　　项子轩笑道：“这骑兵团的一身装备恐怕又要花不少的银子……”
　　此时的王如康听到二人的话，暗自唏嘘，心中暗道，这赵团长可不要再来找我，不然这可真是一两银子没赚到，还要搭上战马和长枪给他。
　　赵子文转过头，见王如康低头思量。心中好笑，我有这么黑心吗？把你吓成这样……
　　他向田虎道：“田兄，你明日向皇上禀告一下，就说是大荆骑军需要两千长枪，至于战马，让王兄去办，老皇帝报销就行了。我想皇上会答应的，然后你领着皇上的旨意再去兵部领两千把长枪来吧！”
　　王如康听到这话。顿时神色一喜，没想到这赵团长还是挺厚道的，作为当初杭州闻名的铁公鸡，本以为这次要大出血，没想到赵团长是开个玩笑，他暗自觉得欣喜，决定给赵团长绝对的低价转卖！
　　不知不觉中。这铁公鸡就中了赵子文的圈套，仿佛有种被人卖了，还替别人数钱的感觉……
　　“看这铁公鸡给乐的。”方天宇看着王万贯眸子中的笑意，不禁调笑道。
　　项子轩微微一笑，又是添油加醋道：“要是让王兄白出战马，他晚上绝对是吃不下饭睡不着觉！”
　　“有你们这么贬低人的吗？”王如康听着二人的调侃，立刻愤愤地道。
　　项子轩与方天宇哈哈一笑。损完这铁公鸡，目光又是转向校场上的大荆骑军……
　　这个赵团长还真是个不爱做事的主，就知道吩咐别人去做，田虎白眼一翻，没好气道：“我听的怎么觉得我才是这个骑兵团的团长似的？”
　　赵子文嘿嘿笑道：“他们原来都是在你的麾下，你当然是要照顾一下。你不念你我的情分，也总要念及与他们曾经是你下属的情分吧？”
　　不过这赵团长即使动动嘴皮子，才能与学识也是无人能及，田虎无奈道：“好吧，明日我便向皇上禀报战马与长枪之事，还有这些训练所需的器材，我也会找人尽快做好的！”
　　“那就多谢田兄了。”赵子文笑了笑道。
　　众将士高声道：“谢过田将军！”
　　见众将士如此爱戴赵团长，田将军还能说什么？大荆的未来就全要倚靠着赵将军的一腔热血，只有他才能让大荆的全部将士明白所谓的狭路相逢勇者胜的亮剑精神！
　　赵团长吩咐的事。田虎自然是义不容辞。
　　……
　　胭脂湖岸处。富贾云集，酒楼林立。画舫凌波，成京城佳丽之地，古迹、园林、画舫、市街集于一，夜晚的情景更是彩灯高挂，热闹非凡……
　　赵子文，项子轩，方天宇与夏文登四人凛立在一座华丽的楼阁前，这楼阁有四层来高，彩旗飘扬，灯笼高挂，光鲜明亮，富丽堂皇，还没走近，便能闻到一阵阵的酒香，让人流连欲醉。
　　江南四大豺狼重新聚首，他们皆是一袭锦绣长衫，手持一把小折扇，说不出的潇洒韵味，让来往的小姐痴痴不倦的向这放着媚眼……
　　“哇哈哈，项兄方兄，没想到咱们江南四大豺狼能在京城相聚！”夏文登毫不掩饰的夸张笑道。
　　方天宇听的白眼直翻道：“我说夏兄，你是不是想让全京城的小姐知道我们是豺狼而不是才子？”
　　项子轩早知这夏公子的性子，放荡的比赵将军的还凶猛，他无奈道：“夏兄，你要是这么个叫法，我这个平南王还怎么在京城立足？”
　　夏文登讪讪的捞了捞头道：“我这不是高兴嘛！”
　　赵子文对这个夏少爷彻底地无语，他如今的身份不再是当初夏府的一小小书童，要是让人知道他豺狼，非得闹个大荆人尽皆知不可。
　　“醉仙楼，好名字！”方天宇望着阁楼上的高悬的牌匾，敲着小扇道。
　　今日校场一行，把任务交给田虎去办，完事之后，赵子文便领着项子轩二人找到翰林书院中，正在与京城小姐打情骂俏的夏文登，四人寒暄一番后，便径直的坐着马车来到京城著名的醉仙楼，饮酒庆祝江南四豺狼重聚。
　　这铁公鸡王如康本是想一起来的，无奈因为要去马场办赵团长吩咐的事，所以没有功夫来，而田虎知道他们四兄弟相聚，所以找了一个借口推辞了，没有过来。
　　“我们进去吧。”项子轩微微笑道，其他三人点了点头，一起向醉仙楼内走去……
　　醉仙楼并非青楼，而是一个真正饮酒吃饭的地方，据说醉仙楼荟萃大荆各个地方的美食，很多人都是冒名前来尝尝醉仙楼的美酒佳肴。
　　一入楼阁，便能见醉仙楼内灯火阑珊，雕栏玉砌，大厅中数十张红桌，坐满着人，端菜的伙计来往不止，一盘盘美味佳肴不停的端到各个客人的桌上，真是个热闹非常！
　　“客观，几位？”一位小二走来，笑容殷殷的道。
　　项子轩淡淡道：“四位……”
　　“四位客观请跟我来。”小二笑着将他们领导大厅中的一处四人桌上，随即又问道：“客观，你要点什么菜？”
　　刚刚入座的夏文登，颇为豪爽地道：“把你们醉仙楼最拿手的好菜好酒全部拿上来！”
　　“好嘞。”小二见这四位客观本就是穿着的风流潇洒，如今又是出手大方，一看就知是贵客，更是殷勤地笑道。
　　对这打肿脸充胖子的夏文登，三人均是瞪他一眼，心中皆是暗道，要是你出钱，我看你能这么拼命吗？
　　醉仙楼内，明灯高悬，无数的人饮着美酒，品尝着佳肴，阵阵酒香与菜香在整个大厅中飘散着……
　　四人在钱塘时，早已是吃遍各个酒楼的美味佳肴，如今在京城重聚，而且还在京城最著名的醉仙楼内饮酒畅谈，显得是高兴异常。
　　夏文登端起伙计最先端上来美酒，往三位兄弟各自倒上一杯，他又是端起酒杯，高声道：“为我兄弟四人能够重新聚首，干一杯！”
　　见这夏公子终于说了一句人话，赵子文三人笑着站起身，“当”的一声，四人端起酒杯轻轻一碰，随即一饮而尽……
　　人生最恨离别，又喜重聚，四人心中皆是升起这种感觉来，回想当初在钱塘，群芳阁的相识，庙会等多次聚会的相知，一起吟诗看美女，何其的逍遥，一幕幕在他们脑中浏览着，一种一起喝酒泡妞的兄弟情谊，早已埋藏在他们的心中，今日相聚，这份情谊分外浓烈！
　　方天宇借着酒兴，不禁高声吟道：“山桃红花满上头，钱塘春水拍江岸。花红不衰似君意，水流无限不断流！”
　　他的诗中之意表达对友人的思念，与兄弟间永久不断的情意，寓情于景，生动形象，尤其一颗真挚的兄弟情让人感动无比！真是一首妙诗，赵子文三人听的眸子大放光彩，不禁鼓掌叫好：“好诗！方兄好文采！”
　　方天宇笑了笑，却是向项子轩道：“项兄，难道你不来一首？”


第303章 王夫人
　　项子轩微微一笑，高举酒杯的轻声吟道：“今日不见钱塘月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月一逍遥！”
　　“说的好，共看明月一逍遥。”方天宇举着酒杯看向阁楼外的一轮明月，哈哈笑道。
　　大厅中央的一桌，传出爽朗的笑声，引来众人的注目，听到两首绝妙的诗，更是不禁暗自称赞好文采！
　　夏文登又是大口地饮上一杯，豪爽地笑道：“方兄，项兄真是好才学！”
　　这方天宇与项子轩的确是文采非凡，念得诗句颇具韵味，让醉仙楼喝酒赏月的才子小姐，目光不禁齐齐向这看来，见这一桌的四人竟有如此雅兴，又是文采不俗，他们很感兴趣的倒是要听听他们接着要作出什么诗来……
　　项子轩见引来众人的目光，他并无慌张之色，见惯大场面的他笑容殷殷，彬彬有礼的便向四周品酒的才子小姐抱抱拳，微微一笑后便坐下身去。
　　夏文登见这小王爷与方兄都作出了诗，他又怎能退缩？见京城的小姐朝这望来，他更是希望能在小姐面前好好表现一番，他眼珠子一转，突然闪现喜色，随即高声念道：“床前明月光，地上鞋两双，举头望明日，低头思姑娘……”
　　“扑哧……”众人一听顿时笑出声来，这是什么诗？更有甚者。直接将刚饮尽的酒，给喷了出来……
　　这个脑残的夏少爷！赵子文一时无语到了极点，这首淫诗自然是他教给这个少爷的，篡改的与没篡改过的都教过他，却没想到他念的是恶搞的诗，这个白痴！
　　“你这傻蛋，是床前明月光。疑是地上霜，举头望明月。低头思故乡，不是思姑娘！”赵子文白眼一翻的小声道，他都感觉过了今晚，以后就没脸见人呢！
　　“啊？我念错了？”夏文登瞪大着眼睛，方才恍然大悟，他平时根本不会正经地念诗，刚刚想到这首思故乡的诗。却没想到借着酒兴念的顺口，直接念成了淫诗……
　　这个该死的赵将军，怎么也不提醒我一下，这两首这么像，让我区分？夏文登心中懊悔不已，更将责任全推到赵子文的身上。
　　见众人的目光向这望来，方天宇脸色一青的道：“这个夏兄……看来我们作诗助兴，是个很不明智的选择！”
　　项子轩也是苦着脸道：“以后千万不要在他面前念诗。这个夏兄只会让我们抬不起头……”
　　三人皆是知道，这夏文登一饮酒，就会变的糊里糊涂地，把淫诗当好诗来念，已经是见怪不怪了，可在这么大的场合下。念这首淫诗，简直挂不住面子！
　　醉仙楼饮酒尝菜的众人，皆是停下手中的杯筷，笑的脸庞通红，就差没笑的憋过气去……
　　“姐夫，姐夫！”就在四人尴尬的时候，一位小童屁颠屁颠的向这跑来，口中还高喊着“姐夫”二字，众人目光又下意识地看向这位长的颇为顽劣的小童身上看去。
　　项子轩三人你望望我，我望望你。齐声道：“你们认识他吗？”
　　这小童的目标直指大厅中央的四人桌上。一看便知这小童口中的姐夫是这四人其中的一人……
　　李迒？赵子文见到奔来的小童心中暗道，他随即举目四望。他看到不远处的一张四人桌上，李才女正坐在桌前，她眉目如画，俏脸粉红的低着螓首，娇羞无限的模样真是动人心魄。
　　而李才女身旁还坐着一位女子，这位女子柳眉杏眼，也算得上是个貌美的女子，不过她眼角的皱纹显的年纪比较大，不用想也知道这位是李格非的妻子，也就是李易安的娘亲王氏王夫人……
　　王夫人眼中闪烁嗔怪之意，显然是责怪李迒不该这般唐突，竟敢在大庭广众之下叫赵将军为姐夫，真是瞎捣乱！
　　“姐夫，你怎么也来了。”李迒径直地走过来，拉着赵大人的长袖，嘻嘻笑道。
　　这一句让项子轩三人顿时傻眼，这赵兄什么时候多了这么一个小舅子了？
　　赵子文对这混世小魔王无可奈何，哭笑不得地道：“李迒，以后可不能这么乱嚷嚷，让你姐姐多难堪！”
　　李迒？三人立刻恍然大悟，原来是李易安的弟弟李迒，这李才女与赵将军之间的关系，早已是人尽皆知，他们又怎么会不知道？
　　李迒撅着嘴道：“你本来就是我姐夫嘛，我姐姐天天想着你……”
　　童言无忌，童言无忌……赵子文心中默念着，又是拉着这小魔王的手，径直地往李才女走去，他走到王夫人跟前，抱拳道：“见过王夫人……”
　　王夫人连忙道：“赵将军真是折杀老朽呀，快免礼！”
　　这赵将军的名声早已在大荆如雷贯耳，谁敢接他一拜？不过对于这未来的岳母，赵子文自然是非常恭敬的。
　　“大哥……”李才女眼帘低垂，俏脸嫣红地轻声道。
　　她虽是责怪这弟弟当着众人面乱说话，可心中却是又羞又喜，羞的不敢抬头见人……
　　京城皆知赵将军与李才女不仅郎才女貌，更是郎有情妾有意，简直就是天生的一对，就差赵将军向李府提亲，到时候就可以生米煮成熟饭了。
　　赵子文看着娇羞似火的李才女微微一笑，又向王夫人道：“王夫人请慢用……”
　　王夫人知道他与友人相聚，只是过来行礼的，挥下长袖的轻笑道：“赵将军快去吧！”
　　这王夫人一副知书达理的模样，倒是真的很好相处，现在与李府上下打成一片，和安儿的亲事应该是板子上钉的钉子，肯定是跑不掉的。
　　“这不是赵将军吗？”数人小声道，这醉仙楼多半是外地的游人，而京城的食客见到俊朗不凡的公子，立刻认出这位公子就是赵将军。
　　不过他们自知赵将军是来与友人相聚饮酒的，不应当去打扰他，便默不作声的继续品酒，不过眸子中的敬佩之意，还是表明对赵将军的崇敬之意。
　　“姐夫，你不陪我姐姐吃饭么？”李迒又是不依不饶的道。
　　“李迒，你再乱说话，回到府中，看我怎么教训你。”李才女俏脸绯红，抬起小脸道。
　　王夫人也是瞪了这顽劣的李迒一眼：“你这般油嘴滑舌，小心你爹爹又责罚你！”
　　见姐姐与娘亲动怒，还把爹爹抬上来，李迒再也不敢多说话，对着李才女讪讪一笑，又开始大吃大喝起来……
　　“安儿，我等会儿再来找你。”赵子文向羞愤的安儿微微一笑，便转身离去，毕竟有她娘亲在场，赵子文也不好与她多说什么话。
　　与李才女在醉仙楼相遇，也算是巧遇了，应该是这李迒要来醉仙楼吃美食，王夫人和李才女才带着他来的……
　　李才女娇羞的小口嚼着口中的饭菜，让王夫人看的是一阵窃喜，能有这么一位好女婿，真是祖上积德呀。
　　“子文，你是不是也该来一首？”赵子文刚坐回位子上，夏文登苦着脸道，江南四大豺狼的脸被他丢尽，他自然是想让赵子文来力挽狂澜的。
　　三位兄弟都已作成诗，赵子文又怎会退却，他饮尽一杯酒，沉吟道：“自古离别悲寂寥，我言别离胜春朝，晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄！”
　　此诗寓意着没有离别，何来再相聚，道尽人生的悲欢离合，蕴含深刻的人生哲理，把相聚的深深欣喜之情表达得淋漓尽致，众人听的微微一怔后，立刻掌声就如排山倒海般袭来，他们大声赞道：“好一个我言别离剩春朝，真是好诗，真是绝妙啊！”
　　整个醉仙楼轰然炸响，赵子文的一首诗将气氛推到了极致，众人听的是如痴如醉，都忘记刚才夏文登那首淫诗……
　　李迒更是听的连连跳起，小手直拍的道：“哇，姐夫哈厉害！”


第304章 雅兴
　　“迒儿，你还敢乱说话！”王夫人气的板着脸道。
　　“他本来就是我姐夫嘛！”李迒不服气的小声嘀咕一句，随后又将一腔愤慨发泄在桌上的饭菜上……
　　对这唯一的小儿李迒小魔王，王夫人是又恨又爱，她微笑地看着不顾吃相的迒儿，也不再做声，而是又看向文武双全的未来女婿……
　　对这未来的女婿，王夫人是越看越喜欢，赵将军武艺在大荆无人能比，更受大荆百姓崇敬，文采也是出类拔萃，她恨不得将安儿明日就嫁给这金龟婿！
　　听见稚童叫这才学惊人的公子为姐夫，众人下意识地看去，只见这稚童身旁坐着一位眉如远黛，目似秋水，身姿婀娜的女子，她娇羞满面，美眸盈盈，让在场的公子不禁打量这是谁家的小姐，竟长的如此国色天香！
　　李易安这回却没开口责怪这个弟弟，而是又羞又喜的垂下螓首，眉目如画的娇羞模样，让李迒忍不住小声笑道：“姐姐，不如你也来作一首？”
　　大哥这等好文采，我又怎么好意思卖弄，李才女心中暗道，美目却是闪烁幸福的神采，她嗔怪地瞪了李迒一眼，道：“再瞎捣乱，小心我回府就告诉爹爹去，让爹爹抽你板子！”
　　“哼，你让爹爹教训我，我就让姐夫教训你。”小魔王鼻子一皱的轻哼道。
　　王夫人听的哭笑不得，连忙制止二人道：“安儿。别跟你弟弟一般见识，我们吃完就回府！”
　　李才女心中全是大哥的身影，她才不愿意与这小魔王吵闹，她目光转向饮下一杯水酒的大哥，举手投足间说不出的潇洒……
　　“子文，你的文采果然依旧是当年之勇呀。”项子轩哈哈笑道。对这赵将军的文采，他真是打心底的佩服！
　　方天宇举着酒杯轻声叹道：“还记得当初子文在钱塘之时。无论是诗词对联都是未逢敌手，与这马致远等人斗智斗勇，好不痛快，可今日子文却已是身居要职……”
　　“是呀，真的怀念与子文在钱塘的日子。”夏文登这个乐天派听到他的一席话，都不禁颇感伤怀。深深一叹道。
　　方天宇的话中之意，说的是赵子文已不是当初的小小书童，他如今不仅是大荆的宰相，更是一位将来抵抗匈奴的中流砥柱的将军，他无法再回到当初逍遥的日子。
　　项子轩却是很豪爽地道：“男人志在四方，又怎能图于玩乐，待到子文功成名就之时，才是最得意的日子！”
　　赵子文轻笑道：“待到京城事情一完。再将匈奴打退，我一定会回杭州与三位兄长故地重游！”
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”他举着酒杯向三人笑道：“不要再想其他的事情，今日可是我们兄弟四人再次重聚的日子！”
　　“说的好，莫使金樽空对月！”方天宇不羁地笑道：“我们今夜就不醉不归。没有离别，何来的相聚！”
　　“干！”四人同时举杯一饮而尽，说不出的豪气冲天，让周围的公子小姐皆是瞪大着眼睛，这四人真是豪放不羁！
　　醉仙楼多半是外地的游人，而赵子文不是个很爱彰显的人，所以醉仙楼内大部分人是不知道这位文采翩翩的公子是鼎鼎大名的赵将军，而知道地京城公子均是低头饮酒，不想给赵将军带来不必要的麻烦。
　　毕竟当初赵将军的身份公布天下后，赵府门前就被围得个水泄不通。可见赵将军的魅力之大。所以还是让赵将军与友人安心的相聚饮酒吧……
　　醉仙楼的大厅内，端的个热闹异常。经过赵子文四人的带动，饮酒的公子借着酒兴都是缓缓作起诗来，让整个灯火通明的大厅回绕着诗词的声音。
　　“各位客观，我们掌柜地见各位有如此雅兴，便吩咐小的出几副对联给大家对对，诸位以为如何？”一位小二突然站在二楼的凭栏后，看向大厅中的众人，高声唱喏道。
　　“对对联？”众人听的微微一怔，醉仙楼大部分是喜文的公子，听到有对子可对，自然是高兴无比，纷纷叫道：“好，小二你出，我们对！”
　　这掌柜的倒是真会做生意，大厅中的才子雅兴十足，他这一手更是让公子们欣喜无比，同时能打出这醉仙楼的招牌，醉仙楼如今的规模，真是多亏这掌柜的商业头脑，赵子文心中暗暗道。
　　小二闻声便高声道：“上联为英雄宝刀未老！”
　　上联一出，在场的才子皆是轻声念叨一句，又是低下头，玩转着手中的折扇，开始思量起来……
　　方天宇略一沉吟，道：“英雄宝刀未老？这个倒是有点难度……”
　　盏茶功夫后，李易安思考了一会儿，仍无答案，忍不住心中焦急，莫不是在场的所有才子才女连第一个楹联都对不上？
　　一个只知赚钱的商人出的楹联，而饱读诗书的才子小姐竟对不上，这可是大大的讽刺，作为京城大才女的李易安又怎能不着急？
　　这无形之中，就成了一场学子与商人之间的比试……
　　见无人能够对上，小二眼中都不禁闪过一丝鄙夷，连咱掌柜的上联都对不上，还谈什么才子？
　　赵子文眼尖，捕捉到小二神色中的轻视，不禁看得暗自好笑，他俯身在夏文登身边道：“夏兄，这个联子你会对么？”
　　夏文登摇了摇头道：“这个……我还一时想不出来。”
　　这个狗屁不通的夏少爷，恐怕想一辈子也想不出来，赵子文白眼一翻，又在早已醉得七八分的夏文登耳边说了几句，夏少爷面上一喜，脑子一热的立即站起身来道：“小二，在下对上来了！”
　　项子轩与方天宇心里一惊，这位夏府少爷可是典型的那种吃的是奶挤的是草的不学无术的家伙，怎么会对的上来？
　　这个念淫诗的家伙也能对的上？众人心中不禁暗自打鼓，不会是胡搅蛮缠的吧……
　　夏文登早已快醉的连他老妈都不认识了，热血上涌的高声道：“老娘风韵犹存！”
　　“噗……”这念淫诗的家伙刚刚语毕，众人就吓得直接将口中的水酒喷出，就差没喷出血来，他们瞠目结舌的喃喃道：“老娘？”
　　“哇哈哈……”整个大厅随后响起大笑声，这个对联正好对上，却是让人哭笑不得，众人哈哈大笑起来，有的笑得差点腰都直不起来，哈哈笑道：“好对，好对呀！”
　　头晕目眩的夏文登，大声念出口后，就发现这下联的不对劲，我可是个纯爷们儿，怎么会是老娘……这个赵将军害我，他立刻愤愤地道：“赵子文，你小子害我！”
　　赵子文按住激动的夏少爷，嘿嘿笑道：“这下联不是刚好对上嘛，怎么会是害你，难道你想看到你们读书人比不过一位掌柜的？”
　　夏文登一听，顿时明白到这其中的严重性，读书比不过商人，这简直天大的笑话，他压住怒气的愤愤不平道：“下回你给我出个文雅一点的对子！”他脸皮可不薄，刚才的淫诗早已形象全无，所以没有太过计较这个。
　　方天宇与项子轩笑得早已是脸颊通红，这夏兄还真是个活宝……
　　“大哥可真坏……”李才女抿着嘴唇轻轻笑道，眉目中的媚意，都快媚的滴出水来，她又怎么会不知夏公子的底子，暗嗔大哥就会捉弄人。
　　“姐姐，你在说什么？”李迒小魔头又想抓住姐姐的把柄，探过头去问道。
　　李才女又怎么会让这小魔头知道，嗔道：“小孩子问这么多干什么，吃你的菜去！”
　　小二笑得也差点背过气去，不过这下联虽然太俗，不过也是完全对上了，他笑着道：“这位公子已对上，那么我便出第二联吧——无山得似巫山好！”


第305章 一等下流
　　第二联一出，众人立刻垂下头去，摇头晃脑的思量起来，刚才念淫诗的公子又用淫荡的下联对出第一联，让在场之人哈哈大笑，这才让众人的注意力转移，间接的挽回了读书人的面子，如果第二联再对不出来，真是愧对十年的寒窗苦读！
　　片刻功夫后，赵子文早已是胜券在握，不过他不喜欢当这出头鸟，无人对出，他才会上……
　　夏文登捅了一下赵将军的胳膊道，嘿嘿笑道：“子文，这下联告诉我，让我来对吧。”
　　夏少爷连丢两次人，当然是想挽回一点面子，赵子文又怎会不知这夏少爷的心思，他淡淡地道：“如果无人对出，就你上……”
　　夏文登神色一喜，暗自希望无人能够对出。
　　见大哥自信的目光，李易安俏脸红扑扑的，她低吟半晌，突然盈盈起身，向阁楼上的小二轻声道：“小二，你这联子我对上来了，何水能如河水清！”
　　“妙呀，妙呀。”赵子文率先鼓掌起来，方天宇和夏文登二人，不约而同的白眼一翻，厅中诸人见是一位绝美的女子对上，也很是兴奋，心中暗自打量，难道这位便是京城闻名的李才女？
　　夏文登小声嘀咕一句：“这不是抢我生意嘛！”
　　大厅响彻一片叫好声，众才子见这才女眉目如画，身姿曼妙。简直如吃了伟哥一般，掌声一片高过一片……
　　李易安见是大哥最先起哄，先是一惊，接着一羞，俏脸绯红的俨然一笑道：“大哥也来取笑我。”
　　王夫人笑容殷殷，她的女儿才思敏捷，她又怎么会不知。高兴的是安儿与才学也不俗的赵将军真是如金童玉女一般——天生的一对！
　　“方公子，这位就是京城的第一才女李易安。”一位京城的公子向身旁的友人轻声道。
　　方公子微微一怔，诧异道：“这位就是京城的李才女？可真是不仅长的貌美，还是才思敏捷的才女呀！”
　　京城公子点头一笑，又是轻声吟道：“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚……这等绝妙的诗句，李易安也不愧为大荆第一才女！”
　　方公子笑着点了点头。很是崇敬的看着这位美才女……
　　赵子文向才思敏捷的安儿眨了眨眼睛，惹的李才女双颊飞霞，如朝霞般艳丽。她又羞又喜的急急低下螓首，低声嗔道：“大哥真讨厌……”
　　李才女目似秋水，泛着盈盈波光，粉红的脸颊如同涂了一层淡淡的胭脂般，娇艳不可方物，让来京城游玩的才子游人皆是暗自感叹。也不知谁有这等好福气，能娶到这位大荆的美才女。
　　夏文登愤愤不平的啃着饭菜。看着项子轩与方天宇。支支吾吾道：“再这么下去，大荆的女子非得被这赵将军祸害个遍不可！”
　　方天宇与项子轩对此哈哈一笑，大荆男子三妻四妾很正常的事，只是这赵将军的身旁全是闭月羞花的绝色女子，真是让人好生羡慕。
　　“小二。快出第三联吧。”一位才子等不及在李才女面前表现一番，高声道。
　　小二见是一位美才女对出。不禁的看的有点发呆，等听到一位公子的话时，这才回过神来，他老脸一红，连忙道：“第三联为——新月如弓残月如弓上弦弓下弦弓！”
　　此联一出，大厅中的众人皆是一惊，心中暗道，这醉仙楼的掌柜真的是个商人吗。这等难的楹联。他也能想得出来……
　　众人眼中惊诧之色。足可见这对联之难，盏茶功夫后。大厅中的才子仍无人对出，难道这么多读书人要输给一位商人？这可是天大的讽刺，才子们脸色一白，心中不禁暗自悔恨才学不济！
　　他们下意识地看向对出第二联的李易安，见她眉头紧锁，均是深深一叹。
　　“不知道大哥这个对联能不能对出？”李才女美眸看向赵大哥，却见大哥正在摇晃着手中酒杯中的水酒，一副事不关己的样子。
　　李迒根本不懂其中的深意，毫不在意的道：“不就是一个对联吗，对不出就作罢，有什么好对的！”
　　“迒儿，不得乱说话。”王夫人板着脸道。
　　难道真的要输？众人心中暗道……
　　小二见半天都无人应答，这一场正要确定他们是输家，却听一人开口道：“小二，在下对上来了！”
　　“公子请说。”小二见刚才这位才学非凡的公子站起身，很是恭敬地道。
　　众人一惊，目光齐刷刷的向他看去……
　　赵子文缓缓地道：“朝霞似锦晚霞似锦东川锦西川锦！”
　　“好对呀。”夏文登率先站起来鼓掌，厅中诸人更是掌声如雷，新月如弓残月如弓上弦弓下弦弓，朝霞似锦晚霞似锦东川锦西川锦，实在是对的天衣无缝，妙绝天下！在座的读书人兴奋异常，这一次，这位公子真是为他们找回了场子。
　　“姐夫好厉害呀。”李迒小手出杵着小脑袋，哇哇大叫道。
　　李易安早已习惯小魔王的叫法，她就知道什么都难不倒大哥，不禁抿红唇，轻轻地偷笑着……
　　更多人打量这位翩翩公子到底是何人，刚才的一首诗让众人已是佩服，现在的对联更是让他们惊为天人，感叹这位公子才学真是无人能及！
　　“公子好才学。”小二敬佩的抱抱拳，接着道：“只剩最后一副对联，若是在场公子扔然能够对出的话，今夜醉仙楼便一律不收酒水钱！”
　　这一句隐含他意——不收酒钱？饭菜钱还是要收的，不过大厅之中人数众多，酒水钱也是一笔不小的开支，醉仙楼也算是足够大方的。
　　“这对联是掌柜的偶然所得，并非他所作。”小二先解释一句，随即高声念道：“一乡二里共三夫子，不识四书五经六艺，竟敢教七八九子，十分大胆！”
　　这其中之意，有点贬低读书人的味道，也难怪这小二要先解释一句，不然这对联念一出，在场的读书人绝对是要拍案而起！
　　就算不是这掌柜的所作，可他当众让小二念出，也是让大厅中的众读书人十分的恼火，他们知耻而后勇，纷纷低下头去深思熟虑，定要搓一搓这掌柜的锐气！
　　这个对子从一对到十，下联应是从十对到一，可见这个对子比上个对子更要难上几分，不用想也知道大厅中的读书人是对不出来的。
　　他们深深一叹，目光转向学识惊人的赵子文，希冀的看着他，也许只有这位公子才能对出，小二都忍不住看着。
　　这一下子，赵子文就成了万众瞩目的焦点……
　　早已见惯大场面的赵将军，微微一笑，站起身来，玉扇轻摇，说不出的潇洒韵味，让厅中诸位小姐看的是眉目含春，媚眼如丝地打量着这位翩翩公子。
　　赵子文沉吟道：“十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心二意，一等下流！”
　　整个大厅寂静一片，突然又是爆发出一片叫好声，更多的人听到“一等下流”四字更是忍俊不禁的偷笑着，下联对的工整无比，反过来贬低掌柜的一等下流，真是妙极！
　　“妙极，真是妙极！”诸位才子敲打着小扇，哈哈大笑道。
　　醉仙楼又是空前的鼎沸，人人都是敬佩这位公子的才学！
　　小二听的老脸一红，暗叹掌柜的被这位公子倒打一耙……
　　“这位公子到底是何人？”更多的人是惊奇他的身份，小声嘀咕道。
　　“你们连他都不认识？”一位京城公子早已喝高，脸颊通红的嘿嘿笑道。
　　数人一惊，连忙问道：“这位公子是？”
　　“他乃是我大荆的赵将军！”京城公子大吼一声，说不出的豪气，仿佛他就是这让人闻风丧胆的赵将军似的。
　　“赵将军！”此言一出，大厅中诸人全是惊诧不已，他们刚到京城，确实想见传闻中的赵将军一面，却没想到这个文采不凡的风流公子会是鼎鼎大名的赵将军，他们瞠目结舌的高呼道。


第306章 日报出炉
　　整个醉仙楼轰然炸响，所有人的目光齐齐向赵子文射去，呆呆道：“他是赵将军？”
　　见身份曝光，赵子文脸庞不由得露出苦笑，他可不愿意被一群人围观着，到时候自己真是跟个马戏团的动物似的……
　　“看来这酒是喝不下去了。”项子轩无奈地叹道。
　　方天宇笑道：“谁让赵将军的名声如雷贯耳，这一下子，醉仙楼恐怕要是闹翻天！”
　　站在二楼凭栏后的小二简直不敢相信自己的眼睛，他瞪大着眼珠子，不可置信道：“今夜赵将军到醉仙楼来饮酒？”
　　据传闻赵将军生的黝黑俊朗，身姿挺拔，曾经还是一位才学惊人伴读书童，这位翩翩公子古铜色的皮肤，又是才高八斗，完全符合赵将军的所有特征，众人一时的激动的站立在座位上。
　　“真的是赵将军！”众人反应过来的，向赵子文大叫一声，都想一睹赵将军的风采，纷纷向他看去，更有甚者直接向赵将军奔去，弄得跟追星族似的。
　　见惯大场面的赵将军，可看到一群如狼似虎的公子小姐，还是感觉背后凉飕飕的，他讪讪笑道：“诸位小姐公子好呀……”
　　赵将军神色自然，笑容殷殷，简直没有一点架子，诸位小姐看个更是心花怒放，眉目含春的向赵将军放着电眼。
　　赵子文饱经“沙场”，可也还未同时受到过这么多媚眼。他一时被电的晕头转向，都感觉有点找不着北，心中不禁感叹，群众的力量是伟大的……
　　“我决定了，我要从军！”夏文登突然地说道。
　　对于夏少爷突然冒出的这一句话，项子轩与方天宇听的微微一怔，他们白眼一翻的相视一笑。这夏少爷的心思不就是想像赵将军这般受大荆小姐们的爱慕！
　　“赵将军，能否与我们共饮一杯？”一位才子很是兴奋的举杯。彬彬有礼地道。
　　即将冲到赵子文面前，真正零距离一睹赵将军风采的公子小姐，听到这一句有礼的话，顿时闹得个大脸红，他们脸庞一红，立刻觉得这般举动有失一个读书人和女子所具有的风度与矜持！
　　平息心中的激动心情，然后深吸一口气。众人才慢慢回到原位上，他们高举着酒杯道：“赵将军，我们敬你一杯！”
　　望江城一战，在数千人叛军的围困之中，仍旧是单枪匹马的斩下敌首，这是何等地威风与霸气，再加上校场比武，以一敌三。将匈奴的三大高手打的是臣服不敢多言半句，赵将军的名声早已在大荆成为一个传奇，今日突然看到传闻中的赵将军就在身边，他们激动成这样，也是情有可原的……
　　“姐姐，你快去姐夫身旁。不然这么多小姐会把姐夫勾走的！”唯恐天下不乱的李迒，在李易安耳边急急道。
　　王夫人听的轻啐道：“小孩子懂个什么，不准乱说话！”
　　李易安俏脸生晕，大哥能如此受人崇敬，她高兴都来不及，又怎么吃这莫名其妙的飞醋，她红扑扑的俏脸，嫩的快要滴出水来，幸福而又脉脉的看着大哥……
　　赵子文刚毅的脸庞挂着淡淡的微笑，举着酒杯笑道：“谢谢各位的厚爱。我先饮为敬！”
　　见赵将军率先一口饮尽杯中酒。真是说不出的豪爽潇洒，众人连忙紧随而上。饮尽杯中的水酒。
　　能与赵将军共饮，真是天大的福气，厅中诸人雅兴更高，整个醉仙楼又是热闹异常。
　　小二见此情形，刚才赵将军又是对出最后一副对联，连忙高声道：“今夜的酒水一律算醉仙楼的！”
　　暗处的醉仙楼掌柜被这赵将军的下联“一等下流”给贬低的不敢出来，不然真要立刻现身给赵将军敬上一杯……
　　“好！”众人兴奋地吼道。
　　与赵将军共饮一杯，厅中众人早已知足，他们没有再去打扰赵将军与友人的相聚，而是各自继续饮酒，不过还是时不时地用崇敬的目光看向赵将军。
　　诸位小姐倒是不停地向赵将军看去，媚眼如丝，散发浓浓的春意，若不是她们顾及女子该有的矜持，早已是前去与赵将军搭讪……
　　整个醉仙楼热闹异常，赵子文四兄弟依旧高兴的作诗饮酒，好不逍遥！
　　……
　　胭脂虎旁，皎洁的月光照射在波光粼粼的湖水上，泛起点点星光，赵子文大手牵着李才女的小手漫步在胭脂岸上。
　　李才女俏脸晕红，回忆着大哥在众人面前牵着她的小手走出醉仙楼，那时的她又羞又喜，仿佛全天下的最幸福的女子是她一般……
　　感受大哥手掌间的热力，她脸上娇艳如霞，心中羞涩无比，轻轻地道：“大哥，我们这是要回府吗？”
　　赵子文牵着李才女的小手，坐到一块绿油油的草地上，笑道：“我们看完星星再回府！”
　　李才女乖巧地点了点头，能与大哥在一起，不管是干什么，她都觉得开心无比。
　　赵子文大手又是搂着李才女的柳腰，仰望星空，淡淡地道：“安儿，你相信有世间会有轮回吗？”
　　李才女微微一怔，她的小脑袋靠在大哥的肩膀上，轻柔道：“大哥，我相信！”
　　赵子文静静地看着明月，久久无语……
　　李才女见他不言语，便也静静地坐在他身边，双手蜷在腿上，头枕他的肩膀，仰望着星空沉默不语。
　　也许最宁静的时刻才是最温馨的，赵子文感受着李易安身上淡淡的幽香，回忆着当初的往事，穿越千年，也不知要经过多少个轮回才能与历史的李才女续写这个惊世的奇缘……
　　望着李才女美丽的轮廓、柔和秀美的身段，赵子文伸出手掌缓缓抚摸着她腰肢，轻道：“安儿……”
　　“嗯？”李易安鼻子里轻嗯一声，脸色发红，扭过头来，心中忍不住升起万般柔情，便似被千蛛网缠住一样难以自拔，柔声道：“大哥要说什么？”
　　赵子文淡淡道：“安儿，你认为我们的相遇是不是很奇妙？”他所说之意，当然是穿越千年与李才女的奇妙姻缘，可李才女又怎么会明白他心中的想法？
　　很奇妙？李易安听的美眸闪烁疑惑之色，她突然想起当初大哥骂她为李寡妇的时候，忍不住哧哧笑道：“是呀，大哥与我在紫雨轩鞋垫相识，当初你还骂我……”她又怎么敢将后面的话说出来，大哥可是她未来的相公！
　　“李寡妇？”赵子文也是回忆当初胡言乱语的骂李才女为李寡妇，骂秦观为快死的人，他听的哈哈一笑道。
　　“大哥，你还说！”李易安羞地捶打着他的胸膛，心中更是嗔怪大哥这番说法真是不吉利。
　　也不知道我没有来到这个世界，这个历史上的李大才女会不会嫁给赵明诚，赵子文心生感叹，他很喜欢才思敏捷的李才女，可如今的穿越千年，来到一个陌生的世界，他又无时无刻想念另外一个世界的爸爸妈妈……
　　在这里他有心爱的女子，有兄弟有朋友，所以他有时很矛盾，他有时很庆幸来到这个世界，碰到心爱的女子，碰到一群为誓死他效忠的兄弟，有时却后悔不该去西湖游船，也许现在依旧陪在父母的身边，孝敬他们。
　　对对错错，他也究竟不明白来到这个陌生的世界是对是错……
　　李易安见大哥默不作声，而是眉宇间泛着淡淡的忧伤，她知道大哥看似不羁，其实心中的苦楚比任何人还多，她搂着大哥的虎腰，静静地陪着他看着天上的繁星……
　　清晨的皇城街道一片宁静，赵子文穿着一袭官袍缓缓地走在街道上，今日的早朝是苏轼提前通知的，所以他起得很早，练完枪后，便缓缓向皇城走去。
　　“日报日报，华夏日报！”街道上的报童挥舞着手中刚“出炉”的华夏日报在皇城街道上不停的吆喝着：“万里长城已开始动工，数万江南兵陆续赶往长城，有望一年之内修筑好匈奴大军必经之路内的那段长城……匈奴单于已兑现三皇子与赵将军之间的赌约，将我大荆数座城池归还，三皇子数日后即将归匈奴……”


第307章 凝聚力
　　“给我来一份，给我来一份！”街道上的人群，争先恐后的争抢着报纸。
　　翰林书院的华夏报社在翰林院士秦观的监督下，已是探索出报纸的真谛，第一刊报纸就受到京城百姓的一致认可！
　　“匈奴单于兑现赌约了！”整个街道上响起一片欢呼声，庆祝匈奴归还大荆的城池，街道热闹欢腾的场面也可见华夏日报的凝聚力与作用。
　　赵子文欣慰的看着一群手拿报纸的行人，华夏日报又是经过他的提议，用最低的价格向大荆百姓出售，毕竟每人每天的白送，这可是不小的开支，所以采用以成本价出售报纸，而低廉的价格受到民众的欢迎，大量的销售量更是鼓舞翰林书院的学子们，充满激情的投入到报纸行业之中。
　　“要是一年后长城建筑成功，匈奴攻打我大荆的路线被长城阻挡，以后定能安枕无忧！”一位晨练的老者手中持着华夏日报，兴奋的老脸通红，哈哈笑道。
　　毕竟匈奴也不是吃软饭的，匈奴蛮夷也应该知道长城的建起对他们的南下绝对是一个大大的阻碍，所以大战一触即发，下一场大荆与匈奴之间的战役一定会围绕着长城展开，而大荆的所要做的是保护长城的建起，一场长城保卫战即将拉开序幕，谁也不知道结局会如何……
　　“大荆骑军另名为大荆骑兵团，而赵将军亲自为骑兵团划分军官制度。赵将军为骑兵团团长，其余为营长与连长，骑兵团所用武器为枪，是一支枪骑兵团！”一位坐在茶棚中的壮汉，端着茶杯絮絮叨叨地说道。
　　饮茶着皆是愕然道：“赵将军为赵团长，还有这营长连长？真是好奇怪的官衔！”
　　“赵将军自然有他的道理，赵将军高深的计策与领军能力。岂是我们能揣摩到的？”一位老汉抚着胡须，抿上一口香茗。颇为深意地笑道。
　　茶棚中的众人顿时高呼：“就是，赵将军乃是奇人，武功卓绝，能谋善断，他这般做法，定是有他的道理！”
　　这华夏日报怎么也变的这么八卦呢！这个消息也拿出来说，赵子文耳尖。听地好笑，心中暗道，看来在不久的将来就会出现传说中的狗仔队……
　　大荆之中，军衔制度是严格要求的，又怎能擅自更改？可赵将军一腔热血的爱国之心——国难当头，匹夫有责，这是任何人都比不上，大荆百姓绝对是完全信任他。而老皇帝同时赞同赵将军的做法，无人敢有异议！
　　“今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强。少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷。百兽震惶；鹰隼试翼。风尘吸张；奇花初胎，矞矞皇皇；干将发硎。有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；前途似海，来日方长。美哉，我少年大荆，与天不老！壮哉，我大荆少年，与国无疆……”
　　私塾内的朗朗读书声同时在街道上传开，稚嫩的声音中却充满着一腔热血，无人敢小瞧私塾中的少年，这就是大荆的希望，大荆的未来！
　　私塾的门墙上，还贴着大大的横幅——为大荆之崛起而读书！
　　这一切的一切表明赵将军的声望在大荆空前的鼎盛，他是抵抗匈奴的主心骨，是大荆未来的希望，华夏民族的脊梁，无人敢在人前说他的不是！
　　大荆百姓就等着同时身为大荆宰相的赵将军，辅佐一位皇子夺嫡之后，就率领大军扑灭匈奴南下的野心……
　　攘外必先安内，现任的皇帝年老病弱，在不久后就会驾崩，而此时大荆连太子都未立，朝政更是暗潮涌动，大荆百姓深深地明白这一点，只有等赵将军辅佐一位年轻的皇帝上位，安定朝政与民心，才会无内忧的与匈奴决一死战！
　　所以大荆百姓都在等，等赵将军真正王者归来的那一刻，长枪一扫，无人能敌！
　　蒙蒙的清晨，大街上的行人看到的是一位穿着官袍的大人，他们没有看清他的脸庞就退避三舍，民不与官斗，这是亘古不变的东西。
　　赵子文感叹还好这个世界没有照相机之类的东西，心中不由得暗道，要是把我的照片曝光出去，在京城绝对是寸步难行……
　　没有人打扰他，街道上寂静一片，他一路上行来只有身旁的马车滴滴答答向前急行，穿街过巷，越走越深，高高耸立的皇城骤然显现出来。
　　遥望高高的城墙壁立坚韧，禁卫军刀枪明亮，防范甚是严厉，而皇城大门前停着一辆马车，一位穿着官袍的老臣神色焦急，步履急促的在马车旁走来走去，不停地敲打着手掌，可见这位老臣的心急似火……
　　老臣不经意的抬头间，看到从不远处走来的赵子文，他神色顿时喜上眉梢，连忙急急向赵子文走去，高呼道：“赵大人，你总算是来了！”
　　见这位老臣焦急的模样，赵子文神色一紧地问道：“苏大人，发生了什么事？”
　　这位老大臣正是这苏轼苏太师，他一大早就去找赵大人，却发现他不在府中，只好驾着马车先来到皇城门前等候他。
　　苏轼的老脸沉重，眉头紧锁的道：“婉柔她昨夜突然失踪了……”
　　失踪？赵子文听的心里一咯噔，神色一凛的道：“怎么回事？”他心中思量半晌，难道是诸葛连弩的事情被人发现？
　　苏轼怒火中烧的从怀中拿出一封信，递给赵大人：“婉柔是昨夜被人抓走的，歹徒只留下了一封信！”
　　信？难道真是他们发现苏小妹在偷偷的铸造传说中的连弩——诸葛连弩？赵子文眉头一皱，这个连弩的图样构造要是被人窃取，可是大大的不妙。
　　他连忙拆开信笺，只见信上写着：“要想救苏婉柔的性命，请赵将军单独一人到十里坡一聚，要是玩什么花招，或者赵将军五更之前未到，小心苏婉柔性命不保！”
　　信中写的很简练，其中目的似乎要赵将军自投罗网，赵子文看着这封信，深邃的眸子闪烁着冷冽的杀气。
　　苏婉柔与他有着暧昧的关系，更是他的好友，他又怎么会见死不救，可幕后指使者也不知道玩的什么把戏。
　　五更时辰就是上朝的时辰，可苏婉柔的性命要紧，他也顾不得上这早朝了，赵子文远见城门前的一匹骏马，想都没想的冲上去，一个箭步的跨上骏马，飕的一声向赵府奔去！
　　这战马乃是守城兵将士的战马，可守城将士见是赵将军夺马，连大气都不敢喘，更何况是制止。
　　“赵大人，要小心！”苏轼神色紧急，他本打算派大军前去救援，可又深怕这幕后黑手真的会玩撕票的狠招，这可是他的亲孙女，他不愿意冒这个险！
　　而苏太师同时信任赵将军的一身武艺，智谋过人，他一定能将婉柔救出的，至于为什么要赵将军前去，苏太师也不明白其中的原因……
　　赵子文骑着骏马，奔驰在皇城街道上，他回到府中，径直的拿出虎头枪背在身后，也没有惊动夏雨晴三人。
　　是福不是祸，是祸躲不过，他必须要去救苏婉柔，他预感着这似乎不是一个让他深陷重围的陷阱，而是另有阴谋在里面，可他始终想不到其他原因。
　　一袭便装青衫的赵将军，背着一把虎头枪向城外奔去，十里坡位于邯郸城外的一片树林后。
　　春风和蔼，整个邯郸城外的树林鸟语花香，赵子文警惕的放慢速度，向十里坡前行着。“滴滴答答”的声音在寂静的树林间不停地响起。
　　正如苏轼所想，赵将军也担心幕后指使者会玩撕票，所以他不敢轻易率人前来，而他并非不顾性命的鲁莽之人，他心中早已做好打算，校场也在邯郸城外，而且距离十里坡不远，他怀中带有救急的响箭，只要受到围困就立刻放出响箭，田虎一定会明白的率大荆骑兵团的将士前来相救！


第308章 铸成
　　响箭是赵子文与田虎之间发生紧急事件所用的通信工具，当初赵子文还感叹，本以为生活总是在进步，却没想到到这个世界后，却越来越落伍……
　　赵子文神色凛然，缓慢的骑着马慢慢向十里坡靠近，一步一小心，不能让杀手提前察觉到他的到来，可他感觉很奇怪，树林间没有感觉到半点杀气，这是怎么回事？
　　他在战场上经历过无数次战役，早已养成灵敏的感觉，可今日却感觉不到任何杀气，难道十里坡隐藏着像楚升这样的高手？
　　此时一缕阳光透过树叶照在他的脸庞上，眼前也是豁然明亮，仿佛有种“柳暗花明又一村”之感，十里坡的小亭骤然竖立在眼前。
　　模模糊糊中，仿佛亭中坐着一个人，虽然看不见她的脸庞，可玲珑曼妙的身姿告诉赵子文这是一位女子……
　　是苏婉柔？赵子文下意识的感觉亭中女子就是苏婉柔，他并未着急的前去营救，而是环顾四周，打量着地形，怀中的响箭时时准备着放出，不过要等到将苏婉柔救回到身边才能放。
　　亭中只有一人，赵子文不能确定周围有没有敌人的存在，虽然他的感觉是没有……但还是要小心为上！
　　“驾！”心中做好打算的他，猛的拿起马鞭抽打一下骏马的屁股，骏马高高一跃。向亭中猛地一冲，战马瞬间就跨到小亭子中……
　　亭中的苏小妹可是吓得不轻，眼见一匹战马朝她奔来，她又怎能不害怕？
　　本是打算驾着马冲到小亭子里，暗藏的刺是客一定会冲出来，如果四面八方冲来，那么他只能放出响箭。以小亭为中心，抵挡攻势。等待田虎的救援，如果少量的杀手，他就会直接将苏婉柔抱上马，骑马冲出去！
　　可对于赵子文如此缜密的计策，却没有发挥半点作用，因为整个树林空无一人，还是如往常的一般寂静！
　　“搞什么飞机。没人？”赵子文哭笑不得地环顾四周，刚才思考半天才想出来的计策，怎么一点也没用上？
　　受到惊吓的苏婉柔看着战马上的英伟男子，顿时喜极而泣道：“赵……将军！”
　　赵子文突然感觉到很不对劲，有种说不出来的感觉，他闻声低下头，看着手脚都被绑住的苏婉柔，连忙翻身下马将她手脚的绳子解开。正色道：“婉柔，你没事吧？”
　　即使苏婉柔是个上知天文，下知地理的奇女子，可她毕竟还是一位女子，昨夜被人打晕后绑到这里，她又怎么会不害怕？
　　“我……没事？”苏婉柔香肩微微地颤抖着。缓缓站起身，可又因双脚被捆绑多时，一阵酸痛突袭，她径直地一边倒去，赵子文眼疾手快，径直的搂过她的柳腰，娇躯入怀，苏婉柔面色苍白的俏脸，多出一分羞涩的晕红，她轻轻地道：“赵……子文。谢谢你来救我！”
　　真是奇怪。为什么没有陷阱，难道这幕后指使者还是把苏婉柔绑到这来耍我？赵子文眸子闪烁冷光。他摇了摇头，他相信暗处的人绝对不会做这无聊的事情，肯定是在算计着什么……
　　他突然间回忆到今天早上的华夏日报，骤然眸子一亮，大叫道：“糟糕！调虎离山！”
　　调虎离山？苏婉柔美眸闪现疑惑之色，感受着赵将军胸膛的滚烫男子气息，她俏脸似火烧，惧怕的心情渐渐平息下来，她喃喃道：“子……文，什么调虎离山！”
　　接着她低头思量，她昨夜被黑衣人绑到这来，而黑衣人却直接将她撇下，突然的离去，她也弄不清究竟是怎么回事？
　　“子文，难道是有人故意将你引到这来，错过今日的早朝？”苏婉柔美眸闪烁智慧的光芒，意味深长地道。
　　赵子文目瞪口呆地看这个聪明绝顶的苏婉柔，看的让苏婉柔是娇羞满面，不禁羞红俏脸的撇过头去……
　　半晌后，苏婉柔又是神色一急的道：“子文，今日的早朝要商议什么事？难道是关于安宁和亲之事？”
　　赵子文眉头一皱，这正是他担心的事，今天早上的华夏日报说的是匈奴王子拓跋珪即将归匈奴，那么和亲之事应该会在近日商谈，今天突然发生这件事，只能说明有人调虎离山，让自己无法参议这件事，而达到安宁郡主远嫁成功的阴谋！
　　“拓跋王子近日将回匈奴。”赵子文脸色沉重，缓缓地道。
　　回匈奴？苏婉柔美眸一亮，焦急地道：“歹人用如此诡计引你前来，安宁岂不是要……”。
　　“我也不知道皇上会不会执迷不悟。”赵子文轻声叹道：“如果幕后者的目的真的是要将我引到这来，而错过今日的早朝，恐怕这早朝商议之事就是与匈奴和亲之事……”
　　苏婉柔连忙道：“子文，我们快去怀王府！”
　　赵子文曾经答应过项安宁，会帮助她不用远嫁匈奴，他不愿意当一个失信于人的人，连忙跨步上马，接着拉揽过苏婉柔的柳腰，横抱上战马，让她坐在自己身前。
　　苏婉柔嘤咛一声，脸颊绯红的低着螓首，她与赵将军同坐一匹马，而且紧紧贴在一起，真是羞死人。
　　“驾！”事态紧急，赵子文可没有时间占苏小姐的便宜，抽下马鞭的扬尘而去……
　　通过与苏婉柔的你问我答，赵子文明白到，是歹徒四更时分将她打晕掳走，丢到十里坡的小亭中就消失不见。
　　大小姐，夏萍，宝儿与李易安都有高手专门暗中保护，唯独苏婉柔没有人保护，这也是为什么歹徒绑架她的原因。
　　还好只是四更将苏小姐绑到这来，要是一晚上都呆在这个寂静的十里坡，非吓死不可，赵子文感受到身前微微颤抖的娇躯，感叹苏婉柔真是一位坚强的女子，要是其他女子恐怕早已吓的个半死。
　　“子文，诸葛连弩已经铸成了。”苏婉柔轻轻地靠在赵将军的怀中，感受他男子的气息，心怀释然的突然说道。
　　铸成了？赵子文微微一怔后，欣喜无比的道：“真的吗，有没有测试他的射程与威力？”
　　苏婉柔摇了摇头道：“还没有，是昨日刚刚铸成的，正等着与将军你一同测试，却没想到昨夜发生了这件事，希望歹人的诡计不能得逞，不然我真是难赎其罪……”
　　这件事的阴谋再清楚不过，通过拓跋王子即将归匈奴，就不难推断出今日早朝要与拓跋珪谈论和亲之事，如果皇上还是坚持和亲，而关键人物赵宰相不在场，那么就很难与和亲派据理力争。
　　苏婉柔聪颖无比，又怎么会不知道有人在算计赵将军？她被人掳走，而使赵将军无法上早朝，即使不是她的责任，她也不会愧疚不已。
　　二人都不知道早朝究竟会发生什么事，对于安宁郡主，赵子文也早就对小郡主说过，他们已经两清，他犹豫片刻道：“我们先去苏府测试诸葛连弩的威力……”
　　此时的时辰应该是早朝刚刚已过，如果真的是针对郡主的阴谋，赵子文也许都回天无力，因为和亲的圣旨已是改下玉玺，任何人都不能违抗！
　　他目前所要做的只能是到苏府等苏太师的回来，再向苏太师询问今天的早朝之事，顺便测试诸葛连奴的威力，这对于大荆骑军可是一件重要的轻装武器。
　　赵子文本来还以为幕后指使者发现诸葛连奴的存在，才会去绑架婉柔，没想到歹徒的一番算计，却是要让和亲成功。
　　“驾……”他抽了一下马鞭，奔驰在皇城街道上，很快就来到苏府的门前，苏府的丫鬟见到小姐回来，立刻声泪俱下的跑到苏婉柔的面前，抽泣道：“小姐，你没事吧！”
　　苏婉柔俏脸挂着淡淡的微笑：“我没有什么事，爷爷回来没？”
　　“太师还没有回来。”见小姐落落大方的样子，小丫鬟长舒一口气的道。


第309章 试弩
　　小丫鬟的目光转向小姐的身后，却见一位男子站在门前，他一袭简练的青衫，剑眉星目，最引人注目的是他身后背着的一把用麻布缠绕的巨枪，甚是英武不凡，小丫鬟顿时痴痴呆呆地看着眼前侠客一般的英俊男子……
　　“我脸上没长花吧？”赵子文见这小丫鬟直勾勾的眼神，摸着脸庞疑惑道。
　　苏婉柔俏脸粉红的悄悄扯下这个无理的小丫鬟的长袖，轻嗔道：“兰儿，不得无理……”
　　听到小姐的话，这位叫兰儿的小丫鬟才立刻回过神来，她羞红脸颊的急急低下头，喃喃道：“小婢参见赵将军！”
　　太师府就在宰相府旁，身为太师府的丫鬟又怎么会不认识鼎鼎大名的赵将军，只是赵将军今日的这一身打扮实在是太拉风！
　　苏婉柔为解尴尬，又是转移话题的道：“兰儿，爷爷上完早朝回来的话，跟他说一声，就说赵将军在后花园等他，让他快点过来。”
　　“小姐，我知道了。”兰儿点了点小脑袋，就害羞的躲进大厅内……
　　看来魅力太大也不是一件好事！赵子文暗暗笑道，不过拉风是要付出代价，背着这一百多斤的虎头枪，还真的有点累！
　　“子……文，你随我来。”苏婉柔接着又道。
　　赵子文点了点头，跟在苏小姐的身后。向太师府的后花园走去，他心中还是隐隐担心也许会发生的事，如果安宁郡主远嫁的圣旨真的是已经盖下玉玺，这又该怎么解决这个问题？
　　即使赵子文对小郡主没有感情，可他也不希望小郡主远嫁给匈奴，等到匈奴与大荆真正开战之时，她一个手无缚鸡之力的大荆女子。在匈奴又该置于何地？这对于她一个柔弱的女子来说，实在太过残忍……
　　“子文。你在想什么？”已是走到后花园的苏婉柔，停下莲步后，见到赵将军若有所思的样子，不禁问道。
　　“哦，没想什么。”赵子文如今只做的只能等苏太师回来告诉今日早朝的消息，他淡淡地道：“是不是要在后花园测试诸葛连弩的威力？”
　　苏婉柔俏脸红扑扑的轻柔道：“子文。你在这稍等片刻，我这就去取诸葛连弩！”叫赵将军子文，实在是有点亲昵，她总会忍不住的晕红上脸……
　　本来就是有着超模般完美身材的苏婉柔，再加上羞涩无限的娇媚模样，真是别具一番风味，让赵大人都不禁看的一呆。
　　后花园的花坛边上插着箭靶，不一会儿的功夫苏婉柔就取来了诸葛连弩。只见苏婉柔手中的连弩与赵子文所画图样中的如出一辙，做得真是完美无缺。
　　赵子文只能画出诸葛连弩的表面样貌，里面的原理却是半点也不懂，没想到十日未到，苏婉柔就已铸成，这让赵子文不得不佩服她的心灵手巧。学识之惊人！
　　“子文，这便是诸葛连弩。”苏婉柔轻声道：“也不知这连弩的威力如何，不如你来试吧！”她说着便将诸葛连弩递向赵大人。
　　赵子文接过苏婉柔手中的连弩，只见连弩通身由上好的檀木所制，箭匣，弩身，弓弦，都是配备齐全，应该是对的。只不过威力如何。倒要先试验一番，如果比不上匈奴的复合弓。一番努力也付之东水……
　　苏婉柔银牙轻咬的，显得也是颇为激动，她其实并不是来不及测验诸葛连弩的威力，而是这可是数百年前的神兵，她害怕失败，又希望能与赵将军一同品尝创造奇迹的喜悦！
　　赵子文把玩着灵巧的诸葛连奴，无论是手感，还是外观，都堪称一流的水准，真不知这苏小姐如何做出来的。
　　不远处的箭靶正耸立在花园的土壤之中，就等着二人共同见证诸葛连奴再现于世的这一刻，如果成功，就意味着大荆多了一件与匈奴抗衡的武器，为打败蛮夷，更添加了一份保障，这足以见得这把连弩的重要性。
　　“子文，你快试吧，这把连弩只需拉动扳机便行！”苏婉柔一颗心揪着半天，不禁轻轻地道，她说完这话，就觉得多此一举，这图样都是赵将军画出来的，他怎么会不知道其中原理？
　　赵子文看着诸葛连弩尾头的月牙形扳机，它连着横在弩身中央的弓弦，应该只许稍微扯动它，就能让弓弦发弩箭。
　　交代完这一切，苏婉柔又是紧张又是期盼，美眸静静地看着赵将军的动静，也不知这次试验是成是败！
　　赵子文横举诸葛连弩，瞄准远处的箭靶，他缓缓的拉动月牙形扳机，只听见啪的一声，弩剑从连弩的射孔中射出，速度之快让赵子文都来不及眨眼睛！
　　“铛铛！”只听见两声巨响，在不远处的箭靶身上响起，为什么会是两声？赵子文心中顿时奇怪道。
　　他与苏小妹连忙踱步向箭靶走去，只见箭靶上的竟然插着两支弩箭。
　　当初赵子文的设计方案是，箭匣装有十支弩箭，单孔射箭，而诸葛连弩是通过箭匣自动上箭，所以可以不停的连发十箭！
　　而此时的箭靶上插着两支箭，赵子文转念一想，就明白是这苏小姐搞的创新，乖乖，这传说中的苏小妹怎么会这么厉害，他不由得看着手中的诸葛连弩暗暗发呆。
　　弩箭深深的插入箭靶之中，都快将箭靶穿透，赵子文按照威力和刚才所站位置与箭靶的距离，粗布估算，诸葛连弩的射程在五十米左右，与匈奴的复合弓不相上下，不过似乎还是要强上一点，最重要的是诸葛连弩不需要费任何力气，只需扣动扳机，连续发箭，这等杀伤力，简直是敌军的梦魇！
　　赵子文吞下一口口水的道：“婉柔，这箭匣能够方多少弩箭？”
　　苏婉柔呆呆地看着深深插入箭靶的弩箭，她这个制造者都不相信这等小小的连弩会有这么大的威力，她听到赵将军的话，这才回过神来，正色道：“箭匣中可以放三十只弩箭，不过也只能放这么多，再将箭匣加大的话，便不适合骑兵所用！”
　　装的越多，连弩体型就越大，机动行就越差，骑兵自然是不好使用。
　　三十支！赵子文一时瞠目结舌，要是两千的大荆骑军每人配备一把诸葛连弩，一轮就可以发射四千支弩箭，而且还可以不停的连续发射，根本无人能敌！
　　好厉害的诸葛连弩，在赵子文的世界里，诸葛连弩只是夺城，守城的重型武器，机动性很差，没想到在这个世界，改变了的诸葛连弩用到骑兵身上，会变的这么厉害。
　　其实苏婉柔更是钦佩赵将军能画出诸葛连奴的图样与构造原理，要不然她即使再聪明，在没有图样的情况下，也根本无法造出来……
　　看着弩头两个黑幽幽的发射孔，赵子文感觉到莫名的兴奋，大荆将士有了这把武器，还用得着怕匈奴的复合弓吗？
　　他现在仿佛都能看到大荆骑军将匈奴的铁骑永远的踩在脚下！
　　“婉柔，谢谢你！”赵子文不由自主的搂过苏婉柔的娇躯，将她抱入怀中，很是真诚地道。
　　“嘤咛……”苏婉柔怎知赵大人会有这般举动，她又惊又羞，嘤咛一声的低下螓首，却又提不起任何反抗的力气。
　　娇躯入怀，赵子文感受着苏婉柔高耸酥胸的紧紧压迫，阵阵幽香直往他的鼻子里窜，扰的他是心神一荡。
　　这只是一个真诚感谢的礼仪，因为这个诸葛连弩对于骑兵团，对于大荆，都是无比的重要，也许它能挽整个华夏民族！所以他是情不自禁的抱住这个无比聪颖的奇女子！
　　“咳咳……”苏婉柔俏脸泛起红晕，晶莹的耳垂都烧的一片粉红，当她想轻轻推开赵将军时，就听到话花园门后传来清晰的咳嗽声。
　　只见苏太师正向这跺着小步而来，他脸上挂着怪异的笑容，让赵子文看的都是老脸一红，当众调戏人家孙女，不红才怪！


第310章 石头生的
　　苏婉柔又惊又羞，连忙将赵大人一把推开，急急低下螓首的喃喃道：“爷……爷！”
　　苏太师抚着胡须，颇为深意的笑意盈盈地看着二人！
　　“哇哈哈，今天天气真好呀！”赵子文抬头望天，打了个哈哈地笑道。
　　这赵将军的脸皮可真是够厚的，苏太师看着无耻的赵大人，心中暗叹道。
　　“婉柔，你没什么事吧？”苏轼又是想到宝贝孙女昨夜的突然失踪，不禁神色焦急地问道。
　　“爷爷，我没事。”苏婉柔依旧低着红扑扑的俏脸，喃喃一声，她语锋一转的轻声问道：“爷爷，今日的早朝所谈何事，是不是关于安宁的事？”
　　赵子文神色一凛，再无嬉皮笑脸之色，他将诸葛连弩藏在身后，毕竟这个神兵还是越少人知道越好！
　　有赵将军在，婉柔能有什么事？苏轼感激的向赵大人殷殷一笑，接着奇怪道：“婉柔，你怎么知道？”
　　“难道皇上已下旨意让安宁远嫁匈奴？”苏婉柔紧握小手，银牙轻咬的试探道。
　　“旨意已下，而且已经昭告天下！”苏轼点了点头道：“今日的早朝，为郡主远嫁之事，怀王与安王争论不休，差点在朝堂动起武来，无奈怀王势单力薄，郡主终究还是要远嫁！”
　　只要老皇帝同意，与怀王对立的安王绝对会落井下石。今日的早朝赵宰相又不在，而苏太师与皇上是站在一边的，怀王爷又怎么可能斗的过老皇帝与安王的联手？
　　赵子文眸子冷光一闪，却是什么话都没说，不是他不想说，而是不知该说什么，圣旨已下。又是昭告天下，即使他是宰相。是万人景仰的赵将军，也不能与高高在上的皇权相抗争！
　　对于郡主远嫁，已经是板子上钉的钉子，去让老皇帝收回旨意，根本是痴人说梦，他心中是在想今早的阴谋会不是老皇帝耍的诡计……
　　可老皇帝是小郡主的叔叔，没必要玩的这么绝吧？难道另有其人？
　　“子文。这事该怎办呀？”听到安宁要远嫁匈奴，一向是成熟稳重的苏婉柔，也不禁心中焦急，轻轻地道。
　　赵子文淡淡地道：“我不知道……”
　　苏太师很是严肃地看着赵大人，正色道：“赵小哥，婉柔突然失踪之事，绝非皇上所做！”苏轼贵为太师，这样一个精明的人。又怎么会不明白整件事的玄机，他同时知道赵大人的想法，可皇上的确没有做过，他便向赵大人解释一番。
　　“爷爷，难道这件事真的没有挽回的余地吗？”苏婉柔见赵大人淡漠的神色，心中一痛。她希冀的看着苏太师道。
　　“没有！难道还有人敢违抗圣旨吗？”苏太师言辞凿凿的道。
　　这句话其实也是在暗示赵大人不要胡来，因为老皇帝知道赵子文反对此事！
　　“可安宁她……”苏婉柔急的快要落下泪来，她与小郡主情同姐妹，又怎会看着安宁落入火坑，而置之不理。
　　赵子文很是苦恼，却是半点没有表现出来，即使这个小辣椒很泼辣，很有心计，可也不至于把她丢到一群匈奴蛮夷手中！
　　曾经他更是许诺，会解决此事。到头来却是要失信于人……
　　真不明白这个老皇帝为什么还要和亲。明明已经收复失城，占了大大的便宜。还跟他匈奴谈个什么和亲！赵子文心中苦叹一声，向苏太师抱拳道：“苏大人，既然婉柔已经平安归府，在下先行告辞！”
　　知道赵大人心中不快，苏轼也不好再说什么，笑道：“赵大人慢走！”
　　难道子文真的不管安宁的事吗？苏婉柔心中急切，却又不敢叫住赵大人，因为赵大人与小郡主之间发生的事，又怎么能让其他人知晓……
　　“爷爷，是有人故意将我掳走，设计让赵大人上不了早朝的。”苏婉柔望着赵大人离去的背影，轻声道。
　　苏轼点了点头道：“我知道，可这并不是皇上所指使的，也许是怀王的仇家吧！”
　　仇家二字，不明思议是指的安王，可真的是安王吗？
　　“可安宁她……”
　　未等宝贝孙女的话说完，苏轼就眉开眼笑的道：“婉柔，你是不是和赵大人私订了终身？”
　　私订终身？苏婉柔听的微微一怔，接着是又羞又急：“我……去找安宁。”说完她便一个转身的向府门外的怀王府走去……
　　“哈哈……”苏轼抚着胡须哈哈大笑，心中更是在思量着如何撮合两个人，不过刚才二人搂搂抱抱，还用得着撮合吗？
　　赵子文一回到宰相府，就坐在书房中想着如何才能救小郡主于水深火热之中，更是在想着，掳走苏婉柔的圈套，不是老皇帝所作，那么又会是谁，难道是安王？
　　从当初的杭州平南王叛变，一直到现在都是阴谋不断，杭州的内奸到现在一点头绪也没有，这个内奸与平南王一伙，可又似乎不是安王的手下，因为安王生性高傲，根本不会与其他王爷相处，更不至于去和山贼合谋得利！更重要的是，他在京城拥有这么大的势力，用得着去打杭州吗？所以似乎夺嫡其中还隐藏着另外一股很强的势力！
　　平南王攻打杭州的目标，赵子文也隐隐感觉到是什么，可现在下结论还为之过早！
　　他呆在书房，直到月黑风高之时，这才缓缓走出，想了一整天，也只找到一点头绪，他突然想到很重要的一点，似乎是杭州的内奸将夏萍的身世告知安王，而安王就派来杭州群芳阁的杀手，而这个内奸应该是认识夏萍的娘亲，可他又会是谁！
　　天空上的弦月静静的照在赵子文的身上，他也不想费劲去想这么多阴谋诡计，可身在其中，也是被逼无奈……
　　“赵子文！”一声冷哼在花园中炸响。
　　赵子文听的一愣，接着是苦笑道：“我说师傅姐姐，你不要每次都吓我好不好？”
　　此时，花园的古柏后走出一个俏丽的身影，明眸皓齿，眉目如画，身着一袭白色长裙静静地站在故柏树前，不过最为明显的是她一头柔顺的白发，一双美眸也是冰冷异常！
　　“为何安宁之事，你要置之不理？”罗青烟冷冷地道。
　　原来这白发魔女是来问罪的……不过这白发魔女应该算是小郡主的姐姐，来问罪也是情有可原，赵子文苦笑道：“今日的早朝不是我没去，而是中了别人圈套……”
　　罗青烟眸子冷光闪烁：“自圣旨昭告天下，你今日便在书房呆了一天，这又作何解释？”
　　“我这不是在想办法嘛，难道还直接提枪找皇上算账吗？”赵子文对这罗姐姐彻底的无语，无奈地道。
　　罗青烟薄怒道：“今日安宁听到老东西下的圣旨后，便直接晕倒在地，醒来后更是自寻短见……”她的目光看向赵子文，就要看看他听到这话时，会有什么反应！
　　“哦……”赵子文怎么会让她如意，淡淡的哦了一声，也没有再说什么。
　　“好你个小贼，安宁对你如此痴情，你却如此对她，信不信我杀了你！”罗青烟飕的一声变出长剑，气的冷哼道。
　　赵子文还是第一次听到这个罗姐姐喊打喊杀的，不禁背后凉飕飕的，也不知这罗姐姐激动个什么劲，他打了个哈哈道：“安宁不是还有你在护着嘛，怎么可能自寻短见的成？”
　　“不是我救的她，是怀王及时发现的。”罗青烟手持长剑，冷冷凝视着他道：“难道你是石头生的吗？怎能如此铁石心肠！”
　　赵子文宛如念经般的絮絮叨叨地道：“人是人他妈妈生的，妖是妖他妈妈生的，你是你他……”
　　“赵子文！”又一声冷哼响起，罗青烟简直想现在就拔剑砍了这无耻之徒！


第311章 魔女要杀人
　　赵子文嬉皮笑脸地道：“罗姐姐别误会，我说的意思是我当然是我妈生的……”
　　罗青烟今夜可不是为杀他而来，她深吸一口气，冷冷地看着这无耻之徒道：“安宁之事，你打算如何处理？”
　　“这个嘛，暂时还没想好……”赵子文撇撇嘴，敷衍的道。
　　罗青烟紧握长剑的道：“难道你不知道匈奴即将南下？若是安宁远嫁匈奴，当匈奴与大荆开战之时，她一个弱女子又该处在何地？”
　　赵子文神色一凛，却是一闪即逝，淡淡地道：“圣旨已是昭告天下，我能有什么办法？”
　　只要通过中书省的圣旨都不可能收回皇命，更别说昭告天下的圣旨，罗青烟曾经身为大荆的公主，又怎么不知道这一点？真是够无理取闹的，赵子文心中暗暗道。
　　“你这小贼诡计多端，怎么会没有办法？”罗青烟凝视着他道。
　　赵子文眸子闪烁狡黠之色，笑道：“办法倒是有一个，不过需要罗姐姐帮忙……”
　　见这赵将军真的有主意，罗青烟不禁神色一喜，问道：“只要能将安宁救离苦海，我便会帮！”
　　“真的吗？”赵子文嘿嘿一笑道。
　　“铮！”罗青烟挥舞一下手中长剑，寒芒四射的长剑顿时发出龙吟般的颤声，威胁着赵大人将救安宁的办法快点说出来。
　　还真是个暴力的白发魔女。赵子文狡黠的轻声笑道：“不如罗姐姐现在就赶往匈奴，潜到匈奴的王庭刺杀匈奴单于，即使杀不了他，也让这老单于做个太监，这样一来，安宁定然不用远嫁了！以罗姐姐的身手应该是办得到的……”
　　还未等赵子文的话说完，罗青烟就俏脸一红。挥剑向他刺去。
　　“姐姐你玩真的？”赵子文吓的一躲，差点就让这白发魔女给刺中！不由得愤愤不平道。
　　罗青烟长剑直指他的道：“可恶的小贼。我看你是存心刁难！”
　　飘逸的白发在春风中飘散，俏脸微红显得红扑扑的，一双秋水般的眸子更是因为薄怒忽闪忽闪的，直让赵子文感叹白发魔女动怒的时候也这么漂亮！
　　“我怎敢刁难师傅姐姐。”赵子文眨着眼睛，殷殷笑道，说不出的无辜……
　　“你若再多说一句话。我就把你的舌头割下来。”罗青烟瞪他一眼，恼火道。
　　不让说话？这白发魔女还真是不讲理！
　　“only you……能伴我取西经，only you……能杀妖和除魔，on……”赵府的后花园突然响起一阵狼嚎，直把人唱得是浑身直打冷战……
　　“你在鬼叫个什么！”罗青烟急忙暗啐一口，脸颊泛起一抹红霞，娇斥道。
　　“only you……”
　　听这狼嚎又起，罗青烟全身不禁起鸡皮疙瘩。她脸色嫣红，手中摘下一朵小花顺势化作一阵疾风朝他射去：“你这人怎的这般不要脸皮，以为我真的不敢杀你么？”
　　“不是不让我说话么？我唱歌总行吧！”那一朵鲜艳的小花不偏不倚正插在他耳朵边上，赵子文揉了揉通红的耳朵，嘿嘿笑道：“杀不杀是你说了算，唱不唱呢。却是我说了算，不过姐姐你真的舍得下手吗？”
　　“贼子，既然你不信，我便让你看看……”语毕，罗青烟铮的一声，持剑直接向赵子文刺去。
　　“哎呀，白发魔女杀人啦……”一位健壮的男子瞬间躲过白发女子的一剑，屁颠屁颠的向厢房跑去。
　　红花绿草，碧树小河，还有一个戴着野花的精壮男人。再加上一个貌美的白发女子追逐。这情形可真是怪异，响动若是惊的有人过来。岂不是要让人误会，罗青烟心中气恼，却不敢继续追这无耻之徒，明知道他有意躲避关于安宁的事情，罗青烟却是毫无办法！
　　也不为何，总是为这无耻之徒犯嗔、犯怒，搅怀淡泊的心境，罗青烟心中羞恼，不过想起这无耻之徒唱得歌，又感到好笑，真不知唱的什么东西……
　　飕的一声，一道白影在赵府屋顶飘过，瞬间消失在赵府之中！
　　……
　　终于将这白发魔女撵走了，赵子文长舒一口气，刚要回厢房睡觉时，又见大小姐急急地向这走来。
　　她身着一身黑色丝质睡衣，衬托出她那雪白娇嫩的肌肤。衣摆只到小腹以下，露出两条完全显露的圆润修长的玉腿，晶莹洁白，婷婷动人。秀发湿漉漉的垂在一边，水珠儿滴在如雪肌肤上，在灯下闪烁着七彩的光泽，薄薄的衣下，隐约可见两只高挺的丰满玉乳，一看便知大小姐是在沐浴之时听到这里的响动，便冲冲向这赶来。
　　“大小姐，我在这里。”看着大小姐这个绝色的尤物，赵子文不禁吞下一口口水，向着焦急地走来的夏雨晴，嘻嘻笑道。
　　夏雨晴见到子文嬉皮笑脸的样子，神色一喜的连长轻步而来，看着他道：“子文，刚才花园内发生什么呢，我怎么听到有惨叫声？”
　　“这个嘛……”赵子文打了个哈哈道：“雨晴，你肯定是听错了，是我在后花园练嗓子了！”夏雨晴微微一怔，嗔怪的看了他一眼道：“半夜三更练什么嗓子，就知道作怪！”
　　赵子文捞头一笑，眼光不经意的落在大小姐胸前，隔着薄薄的丝绸，却依然能看到一个清晰的轮廓，丰满而又坚挺，如同高高耸立的山峰，随着她轻轻的呼吸，在水中荡漾起阵阵眩目的乳波。
　　赵大人看的心神一荡，差点要流下口水来……
　　早已为少妇的夏雨晴，看到相公火辣辣的眼神，她娇躯一颤，火热不堪的喃喃道：“你……又想做什么！”
　　大小姐眼神阵阵迷离，樱桃小口微微张合，散发着淡淡的芬芳，赵子文情不自禁地搂着她的柳腰，淫笑道：“大小姐，不如我们一起去宝儿的闺房吧？”
　　“为何要去宝儿妹妹的闺房？”夏雨晴微微一愣道，她接着是美眸一亮，立刻明白登徒子心中的花花肠子，她俏脸绯红的跺下脚道：“你这坏东西，每日就知道想着坏心思！”
　　看来大小姐的思想还过于保守，还得继续的做思想工作，赵子文心中深深一叹，暗暗道。
　　她的身形修长，一双毫无瑕疵的玉腿圆润笔直，紧紧的夹并，紧绷而有弹性，看一眼就能知道其中的销魂滋味，丰满的酥胸浑圆挺拔，两粒鲜红的相思豆微微抖动着，闪出道道迷人的波浪，赵子文不禁感叹，大小姐的身材果然不愧是数位小姐之中最好的。
　　“你要做什么。”夏雨晴突然被他抱起，心里如同小鹿乱撞，俏脸嫣红的急急道。
　　赵子文嘻嘻笑道：“咱们现在是夫妻，你说我要做什么？”
　　“就知道欺负我……”夏雨晴捶打着他的胸膛，脖颈粉红一片，娇躯更是滚烫似火，呼吸急促地道。
　　二人已是夫妻，夏雨晴更是尝到闺中乐趣，她心口不一，心中却是又羞又喜，美目迷离的看着爱煞的相公。
　　赵府的一处厢房中，片刻后响起动人呻吟……
　　第二天一大早，苏轼就驾着马车将赵子文从赵府接走，向八皇子府驶去，其中看似是八皇子召见他，赵子文明白，其实应该是皇上才对！
　　老皇帝一向是在八皇子府召见赵大人，八皇子喜文淡名利，又怎么会召见赵大人，他是巴不得不见到赵大人。
　　“苏老兄，今日皇上找我有什么事？”坐在马车上的赵子文向苏轼问道。
　　苏轼微微笑道：“皇上的心思，我又怎会知道，去了你就会知道了……”
　　也不知小辣椒现在怎么样了，赵子文心中深深一叹，也许这老皇帝今天找我，就是为这事而来吧，也不知道这件事有没有力挽狂澜的机会！
　　赵子文看似对这件事漠不关心，其实他很想救小郡主，毕竟他不想失信于人！


第312章 春闺
　　对于老皇帝为什么执意要小郡主远嫁匈奴，赵子文认为是皇帝自知命不久矣，只想靠和亲缓一缓大荆与匈奴剑拔弩张的局面，毕竟现在开战对八皇子的夺嫡是大大的不利，老皇帝遗愿只想让八皇子夺得皇位，又怎么会管一个郡主的死活？
　　也许还是因为当初老皇帝还向匈奴单于许诺过和亲，金口一开，又岂能冲冲的收回皇命？
　　“赵小哥，你知道今天是什么日子吗？”苏轼挑开才车帘，目光向外探去，抚着长须哈哈笑道。
　　赵子文微微一怔，立刻恍然大悟道：“今日是京师会试的日子吧？”
　　昨夜大小姐跟他说过此事，还说今早要送夏文登去考场，一大早便拉这夏萍和宝儿去翰林书院看着这个不爱读书的夏少爷，就怕他一时胆怯而临阵脱逃！
　　赵子文下意识的挑开车帘，只见车窗外人流不息，车水马龙，甚是热闹，眼前高大的孔庙更是耸立在眼前！
　　会试的考点设立在京城孔庙之处，大江南北的举子向这云集，这个世界的历史从秦始皇开始改变，而孔圣人在这个世界，依旧是受人追崇和尊敬的。
　　京城的会试，一般在乡试第二年二月举行，故称春闱，届时全国举子云集京城做垂死挣扎，其悲壮情形比诸现在高考时千军万马过独木桥还要激烈，只是因为今年京城发生诸多事故。所以春闱推迟到现在的三月才开。
　　今天是头一天开试，礼部要请圣谕、祭苍天、拜孔子，诸多礼仪十分繁琐，故此开考时间并不早，现在街上还有一群群的举子们匆匆忙忙地赶往学宫考点。
　　赵子文探头看着背着包袱、抱着笔墨的考生向孔庙赶去，非常的好奇，他见过大大小小的中考高考。唯独没见过这古代的考试，当然很是好奇。
　　大荆有些规模的城市都建有孔庙。孔庙既是当的学子们苦读的地方，同时也是科举考试的考点，京师的孔庙自然是全国最大的考点，赵子文放眼望去，只见门楣上高高的金字匾额写着“万世师表”四个大字！
　　这处孔庙的考点虽大，仍是装不下全国考生，现在依着宫墙又搭了三排的木棚充作考点。周围以布帷遮住，派兵丁严加把守。
　　“赵小哥，你下去瞧瞧吧……”见赵大人看的出奇，跟个未见过市面的山野村夫一般，苏轼不由得好笑，便憋着笑意道。
　　苏老头老脸憋的通红，赵子文看的没好气道：“难道现在不用去八皇子府见皇上了？”
　　苏轼很是狡黠地笑道：“皇上在尚书房批阅奏章，只是让你先去八皇子府等候。我们晚一点没有什么关系……”
　　怪不得这苏太师有恃无恐，赵子文便对车夫叫道：“车夫，停车！”马车一停，他就直接跳下马车，向孔庙走去。
　　孔庙马上就要开始进行会试，参加会试的举子渐渐已到齐。人流也渐渐变的稀稀疏疏起来，孔庙周围的将士仍旧是严正以待，守护着孔庙。
　　苏轼仍旧是坐在马车内，他可对这会试不感兴趣，还是等这赵大人瞧几眼瞧够后，便领着他向皇上复命去……
　　“大哥，子文。”三声莺声燕语在赵子文耳边响起，只见不远处的夏雨晴夏萍和宝儿，正俏生生地站在泮池的石桥旁！
　　本以为这三个小妞已是离去。没想到她们三人还在这里。
　　“文登还没有进去吗？”赵子文向三位如花似玉的小姐走去。微微笑道。
　　“少爷刚才死活赖着不肯进去，还好有小姐在！”夏萍嘟者樱桃一口。气鼓鼓的道。
　　这个夏少爷是什么性子，赵子文又怎么会不知道？对于读书，这夏少爷根本是扶不上墙的烂泥！
　　“子文，你怎么在这，是来看文登的吗？”夏雨晴美眸盈盈的道，想起昨夜与这坏人的缠绵，她不禁俏脸红扑扑的，显得无比的娇艳动人……
　　赵子文嘿嘿笑道：“我这不是特地来接三位夫人回家的嘛！”
　　唯一与他没有“亲密接触”的夏萍听的神色一喜，娇嗔道：“谁是你的夫人，你还没娶我过们呢！”
　　其他二位夫人见赵大人口生花花，不禁俏脸绯红，嗔怪的看了他眼……
　　赵子文正要开口让三位小姐回府，他与苏轼坐马车，继续办他的正事，他刚要开口之时，忽地一个举子夹着个包袱急匆匆地与他擦肩而过，直奔布帷围成的试门，那举子满头大汗，深深地低着头，仿佛在躲着谁似的，他举着试贴惶急地道：“兵大哥，学生因故来得晚了，又走错了考场，迟了些许时间，请兵大哥通融一下，让我进去吧……”
　　赵子文好奇的转身瞧去，门口站着四名兵丁，其中一个小旗挥手道：“会试如此大事也能耽搁？晚了便再候三年吧，我们可不敢做主放你进去！”
　　这兵丁并无为难之意，赵子文很是赞同，就像高考一般，规定的时间迟到，是不准入考场的，只是这举子真是马虎，这种关于人生重大的考试，也能够迟到的？
　　那举子急得满头大汗，一边苦苦哀求，一边连连作揖：“各位兵大哥，学生十年寒窗苦读不辍，为的就是这一刻呀，不瞒各位兵大哥，学生昨夜还苦读至三更天呐，只恨今天早晨一时睡的迷糊，睡过了时辰……”
　　这举子长的五大三粗，看的虎头虎脑的，说睡过头倒是有理，不过对于这四位兵丁来说，这有理就是无理，谁让你只知道睡的！
　　赵子文看着这位举子的背影，越看越觉得熟悉！而宝而看上两眼后，就娇躯一震，小手握成拳头，咬着银牙的轻轻扯着大哥的长袖道：“大哥，他是……”
　　“宝儿，这位举子你认识吗？”夏萍歪着小脑袋，奇怪道。
　　赵子文看到宝儿这般神情，立刻是恍然大悟，这不是咱的大舅子李天正嘛，他一直都在家中苦读，由宝儿照料他，今年他进京赶考，早已准备多时，能在京城见到他也是情理之中！
　　宝儿见到大哥疑惑顿解的神色，就明白大哥认出李天正来，她小手扯着大哥的长袖道：“大哥，你能帮帮他么？”
　　这李天正是宝儿的亲哥哥，她又怎忍心看着亲哥哥被人拒之门外，而失去会试的资格，要是不能进考场，这一等又要三年……
　　想起李天正将宝儿嫁给杭州巡抚马坤这个糟老头，赵子文可不会轻易就原谅他，他薄怒道：“宝儿，难道你忘了你哥哥当日是怎么对你的吗？”
　　哥哥差点害的她与大哥永隔，宝儿当初并不恨哥哥，而是伤心哥哥这般对她，可见到哥哥多年的努力付之流水，她实在是于心不忍……
　　“大哥，算宝儿求你好不好，你就帮帮哥哥吧。”宝儿美眸闪烁晶莹的泪光，泪珠更是涮涮而下，说不出的楚楚可怜，她紧握大哥的手道。
　　这个善良的傻妮子，赵子文看着宝儿梨花带雨的模样，又怎忍心拒绝，只好点了点头：“不过可别指望我认这个大舅子……”
　　宝儿俏脸一红，抹着眼角的泪花，嗤嗤一笑。
　　“原来他是宝儿的哥哥呀，这个大坏蛋！”夏萍听到二人的话，气呼呼地道，当初李天正将宝儿嫁给马巡抚，杭州人尽皆知，小书童又怎么会不知道，她不由得愤愤道。
　　夏雨晴却是微笑道：“得饶人处且饶人，子文你还是帮帮他吧！”
　　大小姐美眸盈盈，一颦一笑间媚态横生，真是美艳不可方物，落落大方如成熟的少妇一般，赵子文看的心痒痒，在大小姐耳边笑道：“要是帮的话，大小姐该怎么奖励我？”
　　“你这登徒子……”大小姐听的脸颊生晕，如朝霞般艳丽，她小声轻啐一口，又羞又气……


第313章 磕头
　　夏萍看着大小姐红扑扑的俏脸，眉目含春，肌肤如雪，吹弹可破的肌肤透着几分潮红，一看便知小姐早已成为闺中少妇，她不禁气鼓鼓地看着这个夺去小姐贞洁的坏蛋。
　　夏雨晴不经意的看到小书童的神情，顿时羞的低下螓首，不敢再与这登徒子继续打情骂俏……
　　“大哥，你快去嘛！”李宝儿扯着赵子文的长袖，哀求道。
　　此时会试早已开始，要是继续拖着的话，李天正用这所剩无几的时间去考试，恐怕也考不出什么来，宝儿急的小脸绯红。
　　李天正见这守门的兵丁不通情理，眼珠子一转的探手入怀，将身上揣的银两都掏了出来，一股脑的塞在那兵丁手中，赔笑道：“各位兵大哥多多通融，大恩大德，学生没齿不忘！”
　　那兵丁见他塞来足有十多两纹银，眼中顿时不禁露出贪婪的神色，只是这科考重地里边关卡层层，过了他这一关，也进不得科场，他一个大兵，可没有权力送他进去，他只好遗憾地将银子扔回那举人怀中，摇了摇头，不再言语。
　　李天正见此情景，急得额上汗水涔涔而下，他竟恍若未觉，连擦都顾不得擦一下，仍然扯着那小旗不断哀求，其他几名兵丁见他赖着不走，都大声呵斥起来，里边一个礼部官员闻声走了出来，袍袖一甩，冷斥道：“什么人在门口喧哗？”
　　走出的礼部官员只是个小小的礼部员外郎。可是这李天正情急之下也顾不得了，他噗通一声跪倒在地，高声道：“大人救我，大人救我，学生因故迟了一刻，不得进场，请大人千万开恩。放我进去吧……”
　　说着那李天正磕头如捣蒜，发出刺耳的碰撞声。赵子文听到他磕得地面咚咚直响，一时的愣在原处。
　　如今的李天正无亲无故，可也算得上是一个举子，现在竟落下要给一个小官磕头的地步，再怎么说，这李天正当初也救过自己的命，唉。还是帮帮这个大舅子吧，赵子文心中暗道一句，便直接起步向李天正走去。
　　宝儿捂着小嘴，压抑着哭声，哥哥丢下面子，给官差磕头，她立刻想起爹娘临终的嘱托——一定要好好照顾天正，让他好好读书。金榜高中，如今的哥哥却这般田地，叫她怎能不伤心？
　　看着额头泛着血丝的李天正，夏雨晴与夏萍看得怵目惊心，一时大起同情，要是李天正当初没有将宝儿嫁给马巡抚。靠着子文的名声，李天正用得着屈居人下吗？
　　礼部员外郎白眼一翻，冷冷地道：“朝廷开科取士，是要选拔人才、为国效力的，连会试这样大事都能迟到，你这样的人也能入朝为官吗？还是回去再好好读几年圣贤书吧！”
　　李天正寒窗苦读十多年，难道又要等个三年吗？他听了心中痛苦难言，语声哽咽，伏在地上竟而爬不起来，只是不断磕头。竟连哀求的声音都发不出来了。
　　“这位大人。他迟了不过一刻钟而已，断不会出现泄题作弊的可能。不如放他进去吧，大人也是读书人，应当知道苦读不易。”一声浑厚的声音在孔庙大门前响起。
　　李天正听到这声音，全身一颤，头低的是更低了……
　　他赶来考场时，与赵子文擦肩而过，又怎么会会没看见赵子文与宝儿？只是他愧对二人，而二人也应该是不会和他相认，所以他一直是埋着头冲过去的，想起刚才向一位小官磕头，李天正更是羞愧的低下头。
　　礼部员外郎冷冷一笑，斜着眼睛瞥他一眼，不屑地道：“你是什么人？”
　　对于这个小官轻蔑，赵子文不是很在乎，淡淡地道：“在下也是一个读书人，读书人辛苦半生出头之路唯有科场一条路，事关人家一生前程，你就开恩放他过去吧！”
　　“你说放就放？”见他这般口气，礼部员外郎气的轻哼一声道：“科场是什么地方？科举是何等大事？如此神圣庄严之事，岂能容人徇私？”
　　赵子文见他一副嚣张的小人嘴脸，对他是不由得升起了厌恶感，冷冷一笑地从怀中掏出一块令牌，在礼部员外郎面前一举，冷哼道：“正因科考是人生头等大事，所以才请‘大人’通融一下！”他将大人二字尤其说的特别之重！
　　礼部员外郎瞧见赵子文手中的金龙令牌，顿时心头一寒，他看着这位面目黝黑俊朗的公子，转念一想，试问大荆之中，如此年轻的公子持有金龙牌的还会是谁？
　　他心中猛然一惊，顿时“噗通”一声跪倒在地，全身颤抖地道：“赵……将军，下官不知是赵将军在此，多有冒犯，属下该死……”
　　赵……将军？守门的四个兵丁瞪大眼睛，连忙全部跪倒在地的道：“参见赵将军！”
　　赵将军在大荆名望无人能及，又是皇上身边的近臣，敢得罪他，真是老寿星上吊——嫌命长！
　　刚才对赵将军语气高傲，神态轻蔑的这位礼部员外郎吓的额头冒着冷汗，后悔不跌，为何要对这位公子出言不逊……
　　李天正本以为赵子文会落井下石，却没想到赵子文会帮他，他早已知道赵子文乃是大荆的宰相和名动大荆的赵将军，对此他是悔恨不已，竟然放着赵将军不拉亲，却得罪赵将军，去巴结一个小小的杭州巡抚！说出来，真是让人笑掉大牙。
　　这件事早已成为杭州百姓的笑柄，当初赵子文从军归来时，已是贵为大将军，可李天正却不顾赵将军与他妹妹的情意，断然将李宝儿嫁给一个糟老头，真是可笑之极！
　　李天正是有苦说不出，毕竟当初赵子文的身份并没有公开，他现在都不敢回杭州钱塘县让人笑话，早早的就来到京城准备会试。
　　“这位大人，不知道还能不能通融一下？”赵子文看着这位大人，语气渐渐平和下来，也并没有再仗势欺人，毕竟李天正是真的迟到，有错在先……
　　礼部员外郎抹着额头的冷汗，深怕再次惹到赵将军，他脸上也涔涔落汗，支支吾吾地道：“下官……立刻亲自送这名举子入场考试，大人……尽管放心便是！”
　　远处的夏萍看的出奇，刚才这位小官还嚣张跋扈，怎么一下就变的唯唯诺诺呢？似乎子文拿出一个牌子来，她不禁好奇道：“小姐，子文拿出来的东西是什么呀？”
　　夏雨晴与赵子文已是无话不说的夫妻，自然是知道他手中拿的是什么东西，夏雨晴轻声道：“子文手中是皇上赐给他的金龙牌！”
　　听到皇上二字，夏萍香肩一颤，美眸闪烁复杂的光彩，也不再说什么……而夏雨晴目光全注意在相公的身上，没有注意到神色复杂的夏萍。
　　李天正缓缓起身，转过身来向赵子文抱拳道：“赵……将军，谢谢你的帮扶之恩……”
　　赵子文看着落魄的李天正，额头上的血丝还在不停地渗出，心中深深一叹，接着拍着他的肩膀道：“没什么，快进去吧，祝你金榜高中！”
　　李天正听的鼻子一酸，忍住热泪没有落下来，他目光转向远处的妹妹宝儿，更觉得愧对夫妻二人，他又是抱抱拳，便跟在礼部员外郎的身后，向孔庙内走去。
　　当初从西湖落水来到这个陌生的世界，还是李天正所救，如今与他却成了陌生人，赵子文轻叹一声，目送着他缓缓走进去……
　　“赵将军慢走。”四个兵丁暗自侥幸，还好没有的罪过这位举子，他们见赵将军转身离去，连忙奉承地笑道。
　　李宝儿见大哥走过来，连忙上前拉着大哥的大手，哽咽道：“大哥，谢谢你……”
　　“傻丫头，跟我谢个什么。”赵子文看着善良的小妮子，微笑道。


第314章 从实招来
　　“大哥，你说哥哥会考中贡士吗？”宝儿眨着美目，又是担心的轻轻道。
　　这次的会试是三月举行的，比原期延缓了一个月，大荆各个地方的举子应该是准备足够充分的，至于这李天正能不能考上，赵子文还真说不准，这传统模式的科举制度，考的大概是作文章的功力，还是要看这出的考题和李天正的临场发挥……
　　会试是由礼部官员主考，夺得这会试第一名的称为会元，而会试中考中的举人可以取得“贡士”的资格，从而可以参加后续的殿试。
　　殿试是科举考试中的最高一段，皇帝亲临殿廷，发策会试中式的贡士。
　　谁知道这李天正能不能取得贡士的资格，赵子文安慰小妮子地笑道：“你哥哥肚子里的墨水，考中贡士应该是没什么问题的！”
　　李天正再怎么说也是宝儿的亲哥哥，是她这个世界上至亲的人，她伤心哥哥如此对她，却又是时时关心着他，还有点矛盾……
　　“大哥，真的吗？”小妮子欣喜地道：“要是哥哥真的考中，娘亲与爹爹泉下有知，也能够瞑目呢！”
　　这个傻丫头原来一直关心着她哥哥，赵子文看着宝儿抹去眼泪，俏脸笑的嫣然的模样，不禁心生怜惜。
　　考中贡士后还有殿试，这李天正的路还长着呢，赵子文担心的不是李天正考不考的上。而是担心他品行不端的毛病还没改过来，当初他为一己私利，而陷宝儿于不意，其心可诛！要是他还是这种性子做官，这就是百姓的不幸！
　　赵子文是看在宝儿楚楚可怜的模样，和当初的救命之恩，才会出手帮他。要不然早会漠然视之！还有能不能考上还是个问题，想当官的还早着呢！
　　“怪不得宝儿姐姐要跟我们一起来。原来是看她哥哥的呀……”夏萍眨了眨水汪汪的大眼睛，看着李宝儿嘻嘻笑道。
　　宝儿偷瞥赵大哥一眼，便羞愧地低下头来……
　　这个夏萍真是哪壶不开提哪壶，赵子文瞪了这童言无忌的小丫头一眼！
　　看到子文责怪的神色，夏萍立刻明白说错了话，她吐了吐小香舌，抱着宝儿的玉臂。腻声道：“宝儿姐姐，不要想不开心的事情！”
　　宝儿笑着点了点头，可笑容中却多出一分苦涩来……
　　至亲的兄妹，怎么会有解不开的仇，赵子文也是明白这一点，心中便暗暗决定，就看这李天正以后的表现吧！所以以后要留心一下这个大舅子。
　　宝儿与大哥，拜过天地。以后便是赵家的人，宝儿从小便懂得三从四德，没有大哥的同意，她又怎敢与这个坏哥哥，重归于好，她了解大哥的性子。只有哥哥改变坏性子的时候，大哥才会认他。
　　夏雨晴见气氛不是很好，便轻柔道：“宝儿妹妹，你不是要去集市买菜么？我们现在便去吧。”她俏脸转向赵子文，接着道：“子文，你去吗？”
　　赵子文还有事在身，微笑道：“你们去吧，我还有事要去办！”
　　“大哥，既然你有事在身。那你快去吧。我们买完菜就回府。”乖巧的宝儿轻声道。
　　赵子文笑着在小妮子耳边轻轻道：“晚上在床上等大哥回来。记得别关门……”
　　本以为自己惹大哥不开心，宝儿听到大哥的这一句荤话，立刻是晕上双颊，又羞又喜的娇声道：“大哥，我……等你回来……”
　　见宝儿眉目含春的模样，夏雨晴就知道这个坏东西在调戏宝儿，气的脸色一寒道：“就知道欺负宝儿与夏萍，快去办你的事吧！”
　　这大小姐还真是够不给面子的，赵子文嘿嘿一笑的跺步而去，可在经过大小姐身旁的时候，却又停下脚步，在大小姐轻轻道：“不如大小姐也洗白一点，在宝儿的床上等我回来？”
　　这个无耻的登徒子！大小姐气的小手作势要打，可赵子文反应及时，躲过她的小拳头，哈哈一笑的向苏太师的马车走去。
　　“小姐，子文跟你说什么了？”夏萍看着大小姐气呼呼的模样，不禁悄声问道。
　　这登徒子就知道想龌龊的心思，大小姐听到夏萍的问话，想到这个登徒子的坏心思，忍不住地粉腮嫣红一片，暗啐一口地道：“别管他，我们三人去集市买菜去。”
　　“恩，雨晴姐姐，我们现在便去。”宝儿心结一解，无比的开心道。
　　三位小姐便手拉着手，向京城的集市走去……
　　“赵小哥，真是好福气呀！”赵子文一上马车，苏轼就谄媚地笑道。
　　赵子文白眼一翻道：“苏太师，还是让车夫快点赶车吧，皇上等急了可不好！”
　　“苏四，走吧。”苏轼唤着苏府的车夫，大声道。
　　马车滴滴答答的又开始向八皇子行去……
　　……
　　亭台楼阁，水榭楼台，璀璨的阳光照耀在波光粼粼的湖面上，将皇子府的水榭楼台映衬在湖水中，显得无比的清新幽雅，赵子文站在皇子府的湖中心上的架桥上，瞭望着远处的楼阁。
　　苏轼将他送到这来，别调头回了太师府，留下他一人等候老皇帝的传召。
　　“赵大人！”一声中性的声音从湖面上传来……
　　赵子文闻声看去，见一艘饰满鲜花的木兰舟悄声无息的向这个方向飘来，船头站着的正是这安公公，他笑意殷殷的向这招着手道：“赵大人，快上船……”
　　木兰舟轻轻地靠在阁楼边上，赵子文也顺势踏上木舟，安公公连忙施礼道：“奴才见过赵将军！”
　　如今赵将军在大荆，声望无人能比，安公公很是奉承的行礼，更表明赵子文的地位之重！
　　木舟摇摇晃晃的向湖中心的水榭驶去，老皇帝正坐在水榭之中，身边同时有着大内高手的保护。
　　老皇帝面色更显苍白，赵子文一上水榭，便行礼道：“微臣参见皇上。”
　　“赵爱卿免礼。”老皇帝浑浊的眸子黯淡无光，挤出一丝笑容的道。
　　“不知皇上找臣有什么事。”赵子文看着日渐病重的老皇帝，也不知他还能坚持多久，想到他残忍的将安宁郡主远嫁，不冷不热的道。
　　“朕自然是找你有事！”老皇帝神色疲惫，并无观察到赵大人淡漠的表情，而是眸子闪烁一丝异彩的道。
　　顿了顿，老皇帝冷光一闪的道：“你的枪法是从何处学来的！”
　　赵子文微微一怔，本以为皇上找自己是为小郡主远嫁的事宜，没想到皇上一开口却是这句话，他不紧不慢道：“皇上为何突然会问到这件事？”
　　老皇帝紧紧地盯着他，一字一句道：“这关系到一件很重要的事情，校场比武时，你所用的枪法是不是单手十八挑？”
　　这还是第一次有人当着自己的面说出这枪法来，赵子文很是诧异，心中惊讶道，难道真的如我所料，这李掌柜的是皇家中人，这枪法也是皇家人所创？
　　罗青烟曾经为大荆公主，她又与李掌柜有联系，这老皇帝今日又认出这枪法来，傻子也能想到三者之间必有联系！
　　见老皇帝认出这枪法来，赵子文也不必隐瞒什么，点了点头道：“皇上猜得不错，这枪法正是单手十八挑，难道皇上会这枪法吗？”
　　老皇帝突然神色变得精神起来，似乎是对这个话题比较感兴趣，哈哈一笑道：“你看我像会的样子吗？”
　　赵子文瞧着老皇帝一身的横肉，哪是什么练过武的身子，憋着笑意道：“所谓人不可貌相，皇上骨骼惊奇，乃是武学奇才，绝对是一等一的高手！”
　　这赵将军睁着眼睛胡扯，老皇帝听的是又好气又好笑，他脸色一变的正色道：“看来赵爱卿的胆子真是越来越大，连朕都敢调笑！”
　　老皇帝薄怒，赵子文讪讪一笑：“臣知罪，还请皇上原谅！”
　　这将赵将军分明就是在扯开话题，当我不知道，老皇帝不轻不重的拍下案桌，龙颜不悦道：“好你个赵子文，你这枪法从何处学来的，给朕从实招来！”


第315章 护送
　　这李掌柜对赵子文有教导之恩，没有李掌柜就不会有今日的赵将军，赵子文在不知道老皇帝与李掌柜是敌是友的情况下，又怎么会轻易说出枪法出自何处！
　　“从什么，招什么，皇上把臣弄得有点糊涂。”赵子文一头雾水的打了个哈哈道。
　　这赵将军倒是个忠心的人，以赵将军如今的权势，老皇帝还要靠他辅佐八皇子夺嫡，又怎敢拿他怎么样？
　　“哼，即使你不说！教你枪法之人，朕也一清二楚。”老皇帝眸子闪烁精光，破为深意地道。
　　赵子文却是嘻嘻笑道：“皇上，别以为这样就能套出我的话……”
　　“我看是你想激朕说出其中玄机才对。”老皇帝瞪着这无耻的赵将军，也不知当初校场比武时，以一敌三，豪气冲天的赵将军到底是不是这脸皮厚如城墙的小书童！
　　赵子文在敌我不明的情况下，绝对不会说出是李掌柜教他的枪法，可他想知道李掌柜到底什么身份，所以才会激老皇帝，老皇帝又怎么会服软，当然想要赵子文亲自说出口，二人便互相暗斗，一旁安公公看着皇上与赵将军各怀鬼胎，老脸通红的转过身憋着笑意……
　　“你知道这单手十八挑是何人所创吗？”老皇帝突然神色一凛，眸子射出冷冽的威严，看着赵子文道。
　　经过一番试探，老皇帝明白到赵大人也知道这教枪法之人身份不简单。所以他不愿说出，从而老皇帝已经确定这个教赵大人枪法之人到底是谁！
　　开玩笑，我怎么会知道？赵子文只知这套枪法霸道无比，单手持枪，所以用枪者需要无匹的力量！这霸道的枪法，应该是流传于久，谁知道是谁所创？
　　赵子文殷殷笑道：“还请皇上告知一二……”连自己所用枪法是谁所创都不知道。真是够寒碜的……
　　老皇帝同时想到这赵将军连他的枪法是谁所创都不知道，心中不由得好笑。他抚着白须笑道：“这霸道的枪法乃是我项家先祖所创！”
　　项家先祖！赵子文听的瞠目结舌，睁大眼睛的道：“是项羽？”
　　大荆的皇室姓项，大荆的开祖皇帝便自称是项羽的后裔，赵子文在这个世界呆了快一年了，又怎么会不知道？
　　“放肆！朕的先祖岂是你能直呼名讳的。”老皇帝龙颜大怒的拍下案桌道。
　　“咳咳……”老皇帝气的老脸通红，猛烈的咳嗽了几声。赵子文看的是一阵心惊肉跳，就怕把这皇帝老爷子当场气死，他连忙悻悻道：“皇上恕罪，臣只是一时口快才冒犯了项将军……”
　　项羽当初帮助统一六国的赵国稳定江上，灭刘邦，驱匈奴，受万民景仰，叫项羽为项将军。应该是不失礼地。
　　“皇上，赵大人一时口误，切莫为此伤了龙体。”安公公吓的急忙拍着皇上的后背，劝慰道。
　　老皇帝向来是和和气气的，突然发怒也见这皇上对项先祖的崇敬。
　　“要是让朕再听见你直呼项先祖的名讳。朕绝不会轻饶你！”老皇帝又是咳嗽了几声后，眉宇见英气逼人，直视赵子文道。
　　赵子文这回可是冤的很，在原来的世界，言论自由，可没有这么多规矩，直呼名字早已成为赵子文的习惯，没想到叫个项羽也犯法……
　　“微臣知罪。”赵子文拗不过老皇帝，只得抱抱拳道。
　　老皇帝似乎还不解气。愤愤地道：“要是别人直呼朕皇室项先祖之名。朕早已将他拉出去砍呢！”
　　这项羽只是当初赵国的将军，大荆百姓可不会这般崇拜。只是身为皇室中人才会对项羽如此崇敬。
　　赵子文突然想到，这老皇帝突然说出枪法的由来，其实是在暗示自己，李掌柜是皇室中人，表明李掌柜其实不姓李，而是姓项的！
　　他眼珠子一亮，果真如我所料，这项掌柜的是皇室中人，他跟一老皇帝相近的年纪，似乎又比皇帝老爷子要大一点，难道他是世子，或者是皇上的皇兄？
　　老皇帝见赵将军茅舍顿开的样子，心中暗自赞叹这赵将军还真是机智过人，他余气未消，冷笑道：“记住，这件事事关重大，你不得向外人打探消息，更不得告知他人！”
　　不能查，又不能问，这不是装傻子嘛！赵子文也明白，当初的杭州叛军，目标似乎就是项掌柜的，如今还是不要打草惊蛇的好，他点了点头道：“微臣明白！”
　　二人说话，说的隐秘，身旁的安公公与大内高手都是听的满头雾水……
　　“你学枪法之时，见过一把枪吗？”老皇帝沉吟半晌，试探地道。
　　枪？赵子文听的心里一咯噔，用屁股想一想，也知道皇上问的是什么枪，通过李掌柜是皇室中人，也不难推断出这把枪也应该是皇室之物，赵子文可不想神兵枪被人皇室收回，哈哈大笑道：“枪，什么枪？微臣从来都没有见过呀！”
　　这赵将军脸皮根本不是凡人所能想象的，老皇帝可猜不透他到底说的是真是假，眉头一皱的声如蚊呐道：“按理说，这把枪他应该不会交给一个外人的！”
　　老皇帝小声嘀咕，赵子文站的远，也听不到皇上在说的什么，他吹着口哨，目光扫视着八皇子府的亭台楼阁，欣赏着春日的美景，看起来很是逍遥。
　　他突然回忆起在杭州的日子，与这李掌柜奇妙的相遇，望江城掉落悬崖时，更是离奇的再次相遇，而且这隐士高人还是皇室中人，赵子文不由得感觉人生总是充满很多难以想象的经历。
　　当初罗青烟曾经说出过虎头抢绝非一把神兵中么简单，看来还真是一件皇家的宝物这么复杂！
　　骤然间，一个俏丽的身影突然映入赵子文的眼帘，湖中架桥上出现一位身子婀娜的少女，她眉如远黛，肌肤如雪，不堪一握的柳腰在微风中轻轻摆动，直惹人眼球，这不正是即将出嫁的小郡主项安宁。
　　小郡主与八皇子情同兄妹，她的出现也并未引起赵子文的惊奇，而是揣测小郡主是不是来找皇上的……
　　“赵爱卿，今日你我谈的话，不要泄露半句出去！”老皇帝脸色沉重地道。
　　赵子文只关心项掌柜这个师傅的身份，对皇家的秘密根本不感兴趣，项掌柜隐居求的是长生之道，他可不会去打扰这位师傅的宁静，所以决定以后对此事就装糊涂。
　　“微臣明白。”他目光转过来，没有再看这个可怜的小妮子，向老皇帝道。
　　“今日朕找你来，还为一件事。”老皇帝确定完赵将军的枪法从何处学来后，又是话题一转的正色道：“朕希望此次与匈奴和亲，安宁远嫁匈奴，你能代表大荆，护送她一程！”
　　护送将军？赵子文神色一紧，询问道：“这是皇上的决定，还是匈奴拓跋王子请求？”
　　当初校场比武的赌约中，要是他输的话，这拓跋珪便要让他当护送使节，赵子文下意识的就想到是不是拓跋珪设下的阴谋。
　　“是安宁的请求。”皇上拿起案桌上的香茗，抿上一口，不紧不慢的道。
　　小辣椒？赵子文眸子冷光一闪，心中暗自思量，难道这项安宁，死性不改，又想设圈套害我？
　　小郡主有心计，做事也是不择手段，赵子文不得不防她。
　　可现在做判断，还为之过早，赵子文向皇上抱拳道：“皇上，恐怕臣不能够胜任此事，大荆骑军还需要臣来打理，还请皇上收回成命！”
　　老皇帝凝视着他神色，仿佛希望看出端倪来，半晌后，老皇帝深深一叹道：“朕也是不愿意要你护送安宁，可朕的确是愧对安宁，安宁向朕请求，再怎么说她也是朕的皇侄（也指女子），你说朕能够不答应吗？”
　　你愧对安宁，关我什么事，怎么把我往火坑里拉，赵子文心中愤愤，他正在想办法解救小郡主，却没想到还没开始行动，就搭上这么一个苦差事。


第316章 解救
　　“皇上，大荆上下这么多官员，为什么偏偏要我护送？”赵子文无奈地道。
　　赵将军苦着脸，老皇帝也是不想让他去，老皇帝笑着道：“这是安宁的请求，朕也无法不答应，安宁也只是让你送一程，送出关外，你便回来，还不至于会遇到什么危险……”
　　赵子文目光转向小郡主，只见湖上的另一处水榭之中，项安宁正与八皇子坐在一块，不知在说着什么，小辣椒美眸闪烁着晶莹的泪光，眉宇间的凄苦之色，说不出的楚楚可怜。
　　他心中一叹，如果这件事真的没有挽回的余地，就送她一程，当作是赔罪吧，他心中沉思片刻，便向老皇帝抱拳道：“臣一定不负使命！”
　　老皇帝淡淡的点了点头，抬头望天，看着蔚蓝的天空，轻轻一叹：“朕自知命不久已，无力处理匈奴与大荆的战事，如今匈奴不得已将城池归还，因此他们心怀怨恨，与大荆的局势更加岌岌可危，牺牲安宁，朕也别无选择！”
　　他的这一番话其实暗指赵子文赢下校场比武的赌约，其实更加加快两国的战事，如今拓跋珪被软禁在京城，又失去数座好不容易打下来的城池，匈奴的拓跋单于又怎能不动怒，说不定不久就会提前举兵南下，如今的大荆根本不是匈奴铁骑的对手，老皇帝老迈，更无力北顾……
　　赵子文明白老皇帝的意思，可要是当初输掉校场比武的赌约。大荆天威何存？大荆更会失去民心，失民心，等于失天下，赵子文不后悔当初所的做之事，只是他现在才明白到，无论输赢，小辣椒都必须远嫁！
　　项安宁是如今皇室唯一的女子。皇上虽不忍心如此对她，可形势所迫。不得已而为之……
　　“皇上，微臣已知道楚升与罗青烟的身份，不过二人之间到底有什么仇恨？”赵子文不想再继续这个话题，便转移话题的道。
　　老皇帝一惊，诧异地看着他道：“你是如何知道的？”
　　“这是臣打探出的消息。”赵子文笑道。
　　“是吗？”老皇帝直言不讳道：“这件事早已是十多年前的旧恩怨，你无需知道！如今还是好好准备郡主出嫁的事吧。安宁三日后便要远赴匈奴！”
　　三日后！这么快？赵子文神色一凛，要在这么短的时间内，让老皇帝收回皇命，根本就是痴人说梦，难道要用强的？
　　小郡主的远嫁对老皇帝，对赵子文无疑都是一件好事——老皇帝有充分的时间帮助八皇子顺利登位，而赵子文不用被当初幕后者设下的阴谋所威胁。
　　这样一件双赢的事，任何人都会想都不想地答应……
　　可小郡主才十六岁。何必做的这么绝？赵子文颇为矛盾的抱拳道：“微臣知道了！”
　　“最近这安王倒是安分的很。”老皇帝若有所思地道。
　　如今的赵大人拥有大荆骑军两千余人，这安王还敢搞小动作吗？
　　这安王已悉心准备多年，又怎么会轻易放弃，谁知道他的下一步阴谋会是什么，赵子文深知安王握有黑武士和半数的御林军。如此强大势力，还是让人不得不防。
　　朝中大臣仍旧是分为数边，不过当赵子文的身份曝光之时，很多大人都是见风使舵的投靠苏太师，如今的朝中势力格局，苏太师明显要强过安王。
　　可安王毕竟不是吃软饭的主，他数日未有动作，一定是暴风雨的前奏，他恐怕是在精心策划着一个阴谋……
　　老皇帝与赵子文不是安王肚子里的蛔虫，谁会知道他又有什么阴谋。只能是兵来将挡。水来土掩！
　　赵子文正色道：“安王定是谋而后动，我们要小心防范的才好！”
　　“你给朕派人盯紧安王的举动。要是他有异动，立刻禀报。”老皇帝神色严肃地道，他对这安王颇为忌惮，如今安王可是八皇子夺嫡最大的绊脚石。
　　“微臣会的。”赵子文道：“不过我们一直不采取行动吗？要是双方都是按兵不动，这夺嫡之事到底何日才能事成？”
　　赵大人最担心安王的阴谋是一直不动，直到把老皇帝拖死为止……
　　老皇帝眸子泛着一阵阵的杀意，颇具威慑力，他冷哼道：“安王是个急性子，朕就不信他会甘于平静！”
　　“你只需管理好中书省便行，其他的事由苏爱卿与秦爱卿去办。”老皇帝接着道：“不过这三日你不要再管其他事物，给朕好好准备和亲之事，切莫在护送安宁远行时，出现什么差错！”
　　赵子文见该谈的事都已谈完，便抱拳道：“微臣一定竭尽全力保郡主的安全，既然明日开始便要准备郡主和亲之事，臣现在便前往中书省去打理一下事物……”
　　与赵大人谈了半天，老皇帝也感疲惫，龙袖一挥地道：“你去吧，记住今日朕对你说过的话！”
　　赵子文点了点头告退，便径直的踏上木舟，重新回到湖中的架桥上，他准备踏桥离去，刚一抬头，就看见项安宁正俏生生地站在架桥的另一头！
　　八皇子也同时站在小郡主的身旁，他向赵大人笑道：“赵大人，请留步，过来一聚！”
　　刚搞定皇上，没想到又蹦出八皇子和小郡主，赵子文真感叫苦不迭，他硬着头皮迎了上去，抱拳道：“微臣参见八皇子，参见郡主……”
　　“赵将军快快免礼。”八皇子很是和气的连忙道，八皇子今日一袭白衫，头戴紫金冠，唇红齿白，颇为的风流潇洒。
　　而项安宁一袭粉红色的罗裙，黛眉如画，眸如秋水，顾盼间盈盈流转，娇媚不可方物，可她神色中的幽怨与凄苦，任何看的都是心生怜惜……
　　她轻咬着银牙，静静地看着日思夜盼的赵将军。
　　赵子文最先注意到的却是项安宁修长洁白的脖颈，只见一件大大的珍珠项链挂在她的脖颈上，而珍珠项链却未完全遮住脖颈上的伤痕，淡红色的痕迹若隐若现，让人触目心惊！
　　这小妞还真的玩自杀，赵子文心中暗自摇头苦笑。
　　“八皇子找我有什么事吗？”赵子文艰难的移开目光，他心中有愧，不敢直视小郡主幽怨的美眸，看着八皇子道。
　　更重要的事，赵子文不知道小郡主是真的要他护送，还是又在玩什么阴谋诡计，所以与小郡主保持距离最好！
　　八皇子神色突然变的严肃无比，轻声道：“我有重要的事情要与大人商谈！”
　　他的目光不经意间瞥了小郡主一眼，赵子文明白此事跟郡主有关，他点了点头道，跟在八皇子身后，向一处隐蔽的阁楼走去……
　　水榭中的老皇帝早已是坐着木舟离去，回皇宫歇息去了，所以八皇子才会借此机会，前来找赵大人。
　　项安宁迟疑片刻，却还是没有跟上去，她望着赵将军伟岸的背影，一种被抛弃的悲哀更是浮上心头，不禁落下泪来。
　　“子文，我知道你永远不会原谅我的。”赵将军的表情一直是冷漠的，项安宁回想他刚才的表情，忍不住的泪珠顿时涮涮而下，哽咽的道。
　　“赵将军请坐。”八皇子将赵子文领到阁楼中的一间厢房内，厢房清新优雅，檀香环绕，八皇子指着一把红木椅，向赵将军道。
　　赵子文笑着道：“皇子也请坐！”
　　八皇子微笑点头，坐在了他的身旁，八皇子屁股还没坐惹，就开口道：“安宁大婚之事已经公告天下，百官赞同，此事已成定局，不知赵将军有没有什么解救安宁的办法？”
　　赵子文微微一怔，他眸子闪过愠怒，担心这小郡主将皇子府内发生的事告知把皇子，他不冷不热的道：“就像皇子所说，此事已成定局，我能有什么办法？”
　　八皇子只知舞文弄墨，又怎么会心计之术，说的话直言不讳，他正色道：“安宁跟我说过，赵将军答应过她，会帮助她阻止这场和亲！难道赵将军准备言而无信么？”


第317章 刺客
　　赵子文查探着八皇子眸中的神色，似乎这八皇子并不知道自己与小郡主之间的事，而是知道自己答应过小郡主的承诺。
　　“我也正在想办法在。”赵子文苦叹一声道。
　　八皇子跟着叹了一口气道：“若是安宁真的远嫁匈奴，恐怕只有一个结局……”
　　赵子文清楚他所说的定然是一个死字，心中不免有些失落。
　　小郡主性子刚烈，也许还未与这匈奴单于成亲之时就会自寻短见。
　　八皇子平静的神色，突然起了波澜，直直地望着赵大人道：“安宁钟情于你，难道赵将军忍心亲手将安宁送入死路不成？”
　　成大事者不能顾及儿女私情，要不择手段，可赵子文并非是手段毒辣的人，将小郡主送去死路，他还真是于心不忍。
　　项龙空见赵将军神色黯然，接着道：“赵将军，我有一计，可使安宁不用远嫁匈奴！”
　　这个书生气的八皇子，会耍计谋？赵子文觉得好笑，随即问道：“皇子有何计策？”
　　八皇子道：“赵将军听说过置死地而后生的话吗？”
　　“难道皇子想以假死骗过众人的耳目？”赵子文疑惑道。
　　项龙空佩服地看着他道：“赵将军真是机智过人，竟然轻易就能猜到我的想法……”
　　“如果安宁在和亲的途中吃下假死的药物，匈奴的拓跋王子定然不会接一具尸首返回。所以安宁应该能够逃脱此劫。”八皇子狡黠的接着道。
　　八皇子虽然深居简出，可还是知道世上有种神奇的药物，能使人处于假死的状态。
　　忘夫阁就有这一种，让人假死的药物，曾经宝儿就服用过，赵子文也曾经想到过这个办法。可是其中危险重重，风险太大。他眉头紧锁：“随行的队伍之中定然是有御医地，这等小伎俩恐怕很难逃脱御医的法眼！”
　　八皇子笑眼中闪过杀机：“御医收买便行，要是收买不成，直接将他灭口！”为了这个皇妹，一向向善的项龙空也变成了心狠手辣的角色。
　　“杀御医只会引起拓跋珪的疑心，得不偿失。”赵子文正色道：“这一招只能是下下策。拓跋珪可不是一个简单的人物，要是他执意要小郡主的尸首回去交差，这又该怎么办？”
　　项龙空花了一整天想到的妙计却在赵大人一番辩驳下，显得漏洞百出，不由得神色一阵黯然，他苦笑道：“难道就眼睁睁地看着安宁和匈奴单于成亲吗？”
　　“我会再想其他办法地。”赵子文沉思半晌，缓缓道。
　　项龙空自信心严重受挫。深深叹道：“唉！赵将军你去忙你的事情吧，我去看看安宁……”
　　这么经不起打击，更谈什么夺嫡当皇上，赵子文随即失望的转身离去。
　　“赵……大人。”宛如百灵鸟的声音在他的身后响起，只见项安宁从偏厅中走出。美目中的凄苦之色，仍旧是丝毫未减……
　　“原来是郡主。”赵子文淡淡道，此时八皇子似乎是有意离开，让他们二人单独说话。
　　项安宁凄苦地看着他道：“赵大人，难道你真的想我远嫁匈奴吗？”
　　“是郡主想让臣护送你远嫁才对。”赵子文不冷不热地道。
　　小郡主心思聪颖，又怎么会不知道赵大人所说之意，她脸色一白的道：“我只是想……想让你送我……一程。”说着说着。小郡主泪如雨下。哭得好不伤心，梨花带雨的俏脸看着他道：“送我……最后一程！”
　　这小妞想死？赵子文听的心里一咯噔。难道是我错怪了她，她只是想让我送送她，然后她再自寻短见？
　　没想到我是以小人之心度君子支之腹，赵大人连忙正色道：“你不能这么傻，我会想其他办法救你的！”
　　“我……不想让你为难，更不想再害你……”小郡主低着螓首，声泪俱下地道。
　　她美目蕴满泪珠，神色间的凄凉之色，让赵子文感到一阵莫名的感动，他也不知该怎么安慰这个小郡主。
　　“我会信守诺言的，即使用与匈奴闹翻，我也会救你！”赵子文已经暗暗决定，如果在想不到其他办法的情况下，就用假死药，即使拓跋珪发现出端倪来，也定然不能将安宁交给他！
　　项安宁要赵子文当这护送将军，只是希望心上人送她最后一程，可见小郡主是真的很喜欢赵将军。
　　但赵子文已经对小郡主心存芥蒂，二人之间注定没有结局的姻缘，每次想到这，项安宁便追悔莫及，可是一切都不能回头，她只能默默流泪……
　　……
　　从皇子府出来，向中书省一路走去，一路之上，赵子文的脑海中始终都在晃动着安宁充满幽怨的眼神，强烈的负疚感充斥着他的内心，安宁性情刚烈，若是因此事而自寻死路，他一定会内疚。
　　赵子文走进中书省的花园之中，他突然的停下脚步，因为他隐隐感觉到有阵阵杀气传来——花园之中有刺客藏身！
　　“将军小心，后边丛林中有人潜伏。”一位身穿青衣的男子，突然咋出现在他的眼前，悄声道。
　　赵子文也是老江湖了，闻言不动声色，微笑自若，这突然出现的男子，他自然认识，是负责保护他的大内高手张寅。
　　骤然间，张寅自马上凌空倒翻，大袖缩起，露出一只由玄铁所铸的铁手，将整只右手包在内，黑幽幽的铁拳直让人为之胆寒！一犹如凌风而起，蹑云蹈虚，直向他发现动静的灌木丛处扑去。
　　暗处的数名刺客身手矫健的潜到此处，就等着赵子文的到来，他们的目的很简单，即使无法击杀赵子文，也要将他打成重伤，让他无法护送，无法解救郡主。
　　恐怕只有与怀王对立的安王才会用这举动来报复与他对立数十年的怀王！
　　见到突然出现的一位男子，刺客们就暗感不妙！
　　其中刺客的首领未料到张寅的身手与洞察力如此高明，眼见他如同一只大鸟般翩然而至，刺客首领不由大骇，立即抽刀在手，霍地站了起来。
　　张寅先一步掠至，铁拳如一条怒龙一般砸出，只听“轰”的一声，那一丛灌木被他的铁拳击得粉碎，枝叶漫天激射，两个避之不及的刺客被碎枝飞屑刺的满脸都是，有一个眼睛被击中，捂着脸哇哇痛叫，踉跄后退，重重地摔倒在地。
　　“铁拳功？”刺客首领大大的吃惊，没料到这位暗中保护赵大人的护卫，身手如此了得！首领见事情败露，发出一声令人战栗的大吼，他手中的钢刀已闪电般立起，简简单单一招“力劈华山”，刀化流光，气壮如山，呜的一声风雷之声大作。
　　张寅同样没料到一个普通的刺客居然使得出这么霸道的刀法，要知这回安王可是不惜老本，派来顶尖的高手刺杀赵子文，就连田虎武功上的造诣也比他强不了多少，武功岂是等闲？
　　赵子文看的出奇，他还是第一次看人用铁拳做兵器的高手，他只知道暗中保护他的高手是个一等一的高手，见这刺客刀法刚猛，而他却没有长枪在身，不由得一阵懊恼。
　　张寅闪避不及，立即拿桩立定，铁拳同时夭矫而起，寒挟着无穷的劲风翻卷上去，欲以一只铁拳迎他单刀。
　　刺客首领眼中只有那一线刀光，余者皆不去管，只见他瞋目大喝，犹如平地一声炸雷，双袖迎上马刀，一声裂帛巨响，直撼心魂，人影攸发，刺客首领吃力不住，蹬蹬蹬连退数步，握刀的双手虎口发麻。
　　铁拳功也是一种借助铁拳的霸道拳法，借力劈摔，足以抽裂肌肤，震伤肺腑，黝黑的铁拳由上好的玄铁做铸，倏然扬起，借力而击时犹如两面铁盾，十分坚韧有力。
　　可是这一刀下来，张寅也不好过，他的铁拳剧震，臂膀上的长袖更是震得崩裂开来，他连退数步才渐渐稳住了身形。


第318章 霸王拳
　　张寅身为一等一的大内高手，也是身份尊崇的人，还真没吃过这么大的亏，他大吼一声，咬牙又上，当的一声，铁拳发出凌厉的破空声，猛地向刺客首领砸去！
　　刺客首领冷笑着躲过铁拳，连退三步，气定神闲地道：“想不到保护赵将军的护卫竟有如此身手，好，很好，不过可惜，实在可惜！”
　　“不如跟着我效力怀王，如何？”刺客首领欣赏地看着张寅道。
　　张寅气的怒骂道：“歹人，你当我不知道你这是嫁祸给怀王吗，今日我要你死无全尸！”
　　“铮！”铁拳发出虎啸，又是朝刺客袭来！
　　“你们还愣着干什么，给我围杀赵子文！”刺客首领向站立不动的数名刺客，怒吼一声道：“这个人就交给我！”
　　刺客首领刀刃一翻，宛如一天赤红的晚霞，发出一道血痕闪过，向张寅攻来，希望能拖住他。
　　张寅瞳孔蓦然收缩，眼前只见道道刀光，织成一条匹练，横卷狂飒，风雷隐隐。
　　每一刀劈出，要是凡人只见一条条刀光，可赵子文却能看清那长长的刀刃，隐隐带着战栗颤抖，杀气狂野肆虐、不可一世，强横无比的进攻如雷霆道道。
　　“还真是一位绝顶高手，难道是安王派来刺杀我的？”赵子文看着这位黑衣刺客，暗自思量着。
　　他如今拥有两千的兵力，加上老皇帝的控制的将近一半的御林军。安王确实无法与他们相抗衡，起杀心也是很正常的。
　　张寅如长鲸吸水，猛吸一口气，身形忽如一阵轻烟飘起，随着那凌厉的刀风或起或浮，那一道道匹练刀光好像已把他完全卷了进去。
　　“砰！”一声凄厉的炸响，张寅的铁拳砸在刺客的刀背上。发出一阵阵的颤声。
　　张寅本想把这最厉害的刺客身边的几个小喽啰同时干掉，一瞧这刺客这般厉害。也不敢分心对付其他人，他紧紧防卫着刺客的招式，他深知赵将军的厉害，即使没有兵器的情况下，对付几个小喽啰应该是没问题的！
　　小喽啰都是紧张地注视着张寅和首领的交战，因为刺杀任务的胜败在他们身上，可听到首领的话时。他们才回过神来，这赵将军没有兵器，应该不至于还向平常这么厉害吧？“杀！”数位刺客怒吼一声的向赵子文扑去。
　　中书省内的官员早已听到花园中的喊杀声，他们吓的连大气都不敢喘，深怕是殃及池鱼，更别说是去找援兵。
　　张寅就像一缕轻烟、一道幽魂，贴着那柄刚猛无匹的刀飘浮不定，刚极易折。天雷霹雳之威固然惊慑人心，承受着二十一刀，竭尽全力的二十一刀，刀刀夺命，张寅越来越感觉到压力的逼迫！
　　“杀！”阴森森的一声叱喝，趁着张寅疲惫的时刻。刺客首领突然加速，在最后一道刀光刚刚劈空收势的时候随之掩进，一掌劈在他的胸口。
　　这一掌内蕴劲道，足以震碎张寅的五脏六腑，幸好张寅本来就在后退，见招架不及立即应变，双足在地上猛地一点加速后退，张寅被这一掌拍在胸口，健硕高大的身子陡地腾空而起，倒射出去。
　　可怜。张寅只练铁拳。这一辈子也没练过这么高明的步法，倒身后跃居然足足飞出七八丈。砰的一声落地，一口鲜血才吐出一半，余势未尽的身子如滚地葫芦一般又连摔带滑的跌出老远。
　　小喽啰们对首领的刀法信心十足，见首领将张寅打倒在地，狼狈不堪，他们更是兴奋的大吼一声，立即举起刀枪向赵子文猛扑上来。
　　这样的小鱼小虾又岂能是赵将军的对手？
　　见张寅被打倒，赵子文眸子泛着冷冷的杀意，看着冲来的数位黑衣人，稳如泰山般地静静地站在原处！
　　“给我去死！”一个拿枪的刺客，猛地一跃，在空中用枪头直直地向赵子文砸下去。
　　赵子文身上一件兵器都没有，看着无数的刀光剑影，他只得闪躲，空中横劈而来的银枪，他冷笑一声，鬼魅的速度灵巧的躲闪过枪头，凌厉的一拳奋力向空中降落的刺客砸去。
　　“砰！”铁拳直接砸在刺客的小腹之上，刺客直感五脏俱裂，腾空倒飞出去，倒飞出十米后，重重地砸在地上，直接命丧当场！
　　准备围攻而来的刺客们，看着当场毙命的同伙，同时倒吸一口凉气，只知道赵将军枪法无匹，他的拳法也是霸道的厉害。
　　难道这赵将军就是无敌的么？
　　“你为什么会霸王拳！”刺客首领感受着这一拳无匹的力量，惊诧地看着赵将军道。
　　赵子文已经知道“单手十八挑”枪法是项羽所创，这套霸道的拳法，也是李掌柜所教，自然也是项霸王所创，叫作霸王拳也算是实至名归。
　　“我为什么会，关你何事？你还是担心你的小命吧！”赵子文冷哼道。
　　刺客首领再不敢大意，对这手下大声道：“一起上，他没有长枪在手，怕个什么！”
　　他们的任务就是来刺杀这赵将军的，而且还是亡命之徒，“杀！”他们大吼一声，解除心中的恐惧，纷纷向赵将军扑来。
　　“锵锵锵！”密集的刀光剑影排山倒海般的袭来，赵子文即使再沉稳，手无长枪的情况下，也是不免一惊。
　　他连退数步，步法灵活，不停地躲闪着……
　　“赵……将军。”倒地不起的张寅紧紧地握着拳头，却全身疼痛，无力的爬不起来，他愤恨武功不济，不能帮上赵将军的忙。
　　“滋……”钢刀划过赵子文的长衫，将右臂的长袖划了一道长长口子，要不是赵子文躲闪及时，整只手臂都要被刺客砍掉。
　　赵子文一个低身，躲过横扫头顶的一刀，突然他一个冲刺，瞬间冲到一位刺客的面前，这位黑衣刺客瞳孔紧缩，钢刀吓的直接向赵子文的头顶批去。
　　刺客首领大口地喘着气，却没有着急冲上去，他们昨夜就开始潜伏此处，守株待兔，等着赵将军自投罗网，这个地方隐秘隔音，中书省的守兵根本不知道这里早已打的热火朝天。
　　刚才与张寅的打斗，的确是费了他很多的力气，面对赵将军这等绝顶高手，他必须缓缓气，蓄力待发！
　　霸王拳，为项羽所创，此拳法至刚猛烈，霸道无比，步法敏捷，跳跃自如，内气浑厚，功架舒展大方，气势雄厚，攻防兼备，实用性、技击性强、用无定法，随机应变，随势发挥。此拳共有四式，分别是“拔山盖世”、“霸王举鼎”、“破釜沉舟”、“天下无双！”
　　相传项霸王垓下被围，厮杀之时长兵折断，一汉将欲将其生擒，岂料项霸王使出“霸王拳”一招夺下汉将的兵刃反手一拳将其头颅击碎，并在万军之中杀出一条血路，方得以突围。如此可见霸王拳之威力。
　　小喽啰眼看赵子文冲到身前，他又怎么会不知道霸王拳的厉害之处，也许脑袋都可以直接被赵子文的一拳打爆！
　　赵子文以“霸王举鼎”的至刚一拳，向身前的小喽啰的太阳穴攻去，“咔嚓！”一声恐怖的声音骤然炸响，只见小喽啰的脑袋在受到霸王拳时，脑袋竟然旋转一圈，发出骨头完碎的胆寒声，然后脑袋径直的趿拉下去，其恐怖之景让数位刺客吓的连退数步……
　　“好霸道的拳法！”刺客首领眉头一皱，又是赞赏又是佩服的道。
　　赵子文顺势捡起一柄银枪，淡淡地道：“这回我用枪，你们一起上吧！”
　　他身上一股霸气油然而生，眸子中冷冽的杀气更让刺客胆战不已……
　　“杀！”赵子文一声怒吼，长枪向他们刺去，一位刺客疾迅的前冲，错过枪尖的攻击，刀背反拍在枪杆之上，发出龙吟般的轻颤声。
　　赵子文冷冷一笑，枪若游龙般反搅上来，将钢刀压了下去，刺客抽刀后撤，长枪如影随形，枪尖吐艳，突然转变方向，直取他的胸膛，‘嗤！’的一声，枪头刺入刺客的胸膛，这位刺客立刻毙命于此！
　　枪法多变，凌厉而又迅捷，小喽啰的刺客根本无从可挡。


第319章 风流事
　　“好俊的枪法！”刺客首领眉头一皱，他的手下已经被赵子文杀了七七八八，他再不上，那么就无人再敢上。
　　刺客首领一个箭步，高高跃起，向赵子文直扑而来，“铮！”钢刀发出冷冽的寒芒，四周的空气急剧的紧缩，扑面的杀气向赵子文扑面而来。
　　“来得好！”赵子文很久没有碰到这么厉害的高手，兴奋大吼一声，长枪一刺，与钢刀的刀锋相对而去。
　　刺客首领斜向挥出长刀，在空中巧妙地贴住赵子文的枪头，手腕旋转将他的长枪向一旁牵去。
　　赵子文枪法的变化够快，力量又强，长枪轻轻一拧动，灵蛇般逃脱了长刀的桎梏，刀枪之间发出刺耳的金属摩擦声。
　　他们的肩头碰撞在一起，彼此的身体短暂接触之后迅速分开，刺客首领原地跳跃起来，身体在空中飞速旋转，刀尖直刺赵子文的胸口，强烈的气旋从赵子文的上方的空间向他压榨而来。
　　赵将军枪尖一刺，毕竟兵器是一寸长一寸强，刀锋还未近身时，刺客首领就见枪头直朝头顶而来，他吓出一身冷汗的连忙收刀，用刀锋反点枪头，借力在空中越过赵子文的头顶。
　　赵子文顿感形势不妙，身体一个下意识地前冲，即使这样仍然没能躲过他居高临下的背后一刀，冰冷的刀锋沿着赵子文后背的皮肤迅速滑下，他的外衣被刺客剖出两半。
　　“还好躲得及时！”赵子文感觉到背后衣衫被劈两半。心有余悸，感觉背后凉飕飕的，这刺客比田虎都有过之而无不及，真是个一等一的高手！
　　也不知是谁派这一等一的高手前来杀我，要是安王的话，他应该会派楚升前来，再怎么样。楚升总比眼前的刺客要出色一点，赵子文心中暗暗道。
　　赵子文看着这刺客道：“你的刀法真不错。看来对付你，我必须要用全力！”
　　他还没用全力？刺客听的一惊，心中不可置信道。
　　“我便要看赵将军的全力到底如何厉害。”刺客不服气，他足尖向前轻移，大吼一声，手中长刀向对手弧形横削而去。长刀鞠起一抹阴沉的天光，划出凄美绝伦的光华。
　　赵子文冷笑一声，身躯高飞而起，被刺客劈的破烂的长衫随风飘扬，身形宛如鬼魅，他长枪刺地，借力又向上飞出丈余，整个身躯在空中倒转过来。长枪从上而下向刺客的头顶刺来，宛如千万点寒芒罩住了刺客所有退路。
　　刺客心中大惊，觑定来长枪的方向，手中长刀向那万点寒芒的中心劈去，刀枪相交，寒芒立刻消失于无形。空寂的花园中发出一声巨响，长刀正劈在枪尖之上，赵子文的身躯再度向上飞出，刺客足下的青砖因为承受不了巨大的压力从中断裂，而他的双腿因更是颤抖得厉害！
　　赵子文身法极为诡秘，空中一个不可思议的转折，长枪发出一声轻吟，整个人平行地面飞出，枪尖直指刺客的咽喉。
　　刺客双手擎刀，一式最为普通的力劈华山向赵子文斩去。此招虽然寻常。但经他的全力施展出来，威力却不同凡响。刀气形成的霸道狂飙向对手涌去。
　　赵子文的长枪猛然加快，从浓重的刀影中撕开了一道裂隙向刺客胸口胸前递来。刺客向右疾转，刀锋斜向向对手手臂斩去。
　　“哼，你想砍我的手，我便砍你的手。”赵子文冷哼一声，右手轻扬，“单手十八挑”猛然发出，十八式的枪法混为一体，密集的枪影仿佛一堵墙，在虚空中发出‘嗤！嗤！’声响。
　　“锵！”刺客的钢刀瞬间被霸道的枪法挑断，又是“滋”的一声，蹦出最美丽的血花，一只手臂横飞而出。
　　刺客发出一声惨叫，“噗！”随即一口鲜血向赵子文喷去，赵子文抬手一挡，刺客借此机会，踱步而逃，瞬间越过花园围墙，消失在花园之中。
　　“跑得可真快！”赵子文刚放下手臂时，已经来不及追去，不得已得放弃，已经挑断这刺客一只手臂，这刺客以后是无法再作乱！
　　“张兄，你没事吧？”赵子文走到张寅的身旁，问道。
　　张寅已经勉强地站起身来，他羞愧地低下头道：“我……没有事……”
　　“张兄，胜败乃兵家常事，不必感到沮丧。”赵子文安慰地轻拍着张寅的肩膀道。
　　张寅歉疚道：“只是在下未好好保护赵将军，实在是难辞其咎！”
　　“你看过有受伤吗，嘿嘿，不就是衣服破的稀巴烂嘛。”赵子文甩着被刀劈的乱七八糟的长衫，嘿嘿笑道。
　　张寅看着赵大人如同乞丐的打扮，也不禁笑出声来，失落的心情也好上了许多……
　　“赵大人，赵大人，你没事吧？”数位大人走进花园内，大呼道。
　　“各位大人可真是来的够及时的。”赵子文看着中书省的数位舍人和侍郎，满含深意地笑道。
　　数位老臣皆是老脸一红，他们不敢出大厅，等到响动停止的时候才敢出来的。
　　刺客为什么会选这里埋伏，就是因为这里靠门前的守卫较远，即使离中书省办公的大厅近，这一群胆小的大臣，只能是吓得躲在案桌下……
　　“还不快将张护卫送去太医那医治？”赵子文对着老大臣们道。
　　“是是是……”老大臣们尴尬的不知所措，手忙脚乱的扶着张寅，向太医院走去……
　　一位侍郎大臣缓过神来，冷静地道：“林大人，叫守卫将这些尸体处理一下！”
　　看着一身破衣服的赵大人，侍郎虽然想笑，却不敢露出丝毫的笑意，正色道：“赵将军，不如你先去换身衣服，这里交给我，我会亲自查探刺客消息的！”
　　还好大臣不是全没脑子的，赵子文欣慰的拍了拍侍郎的肩膀道：“恩，这里交给你来办！”
　　赵子文还是第一次受到暗杀，不免有些心惊肉跳，还好机警，并且有一位大内高手保护，消耗了刺客很多的体力，不然他率领小喽啰群攻，结局真的很难说……
　　这么多刺客暗杀赵大人，赵大人竟然没有受伤，众位官员心中暗暗佩服赵大人的武功真是绝伦，好生的厉害！
　　赵子文换一身干净的长衫后，穿过中书省的大门，径直的走向府院的办公之地，大厅内的官员毛毛躁躁的乱作一团，也不知在忙着什么。
　　“下官参见赵大人。”一位侍郎见赵大人进来，连忙施礼道。
　　这一声如同炸雷般惊响，中书省的各位大臣吓得连忙齐齐转身，恭敬道：“下官参见赵大人！”
　　赵子文点了点头：“恩，你们在商议什么？”
　　“大人，我们在……”侍郎老脸一红，却怎么也说不出口来，其他的官员也均是红着老脸，闷不作声。
　　本以为这一群老大臣是在商议什么事，见他们一个红着脸，也不知在探讨什么花花肠子，赵子文撇撇嘴道：“说吧，你们刚才说什么在？”
　　侍郎惧怕赵大人的威严，悻悻道：“下官们在讨论……十一皇子的风流事……”
　　十一皇子？赵子文在新月楼见过他一次，对他的印象倒不是很深刻，只知道这十一皇子吃喝嫖赌，样样俱全，他一时来了兴趣，笑道：“十一皇子怎么个风流法，给我说说看……”
　　没办法，赵大人问话，能不说吗？侍郎小心翼翼道：“下官说的也是听其他官员说的，还请赵大人不要误会！”
　　“快说吧。”赵子文坐到宰相的位置上，跷着二郎腿，不耐烦道。


第320章 胤禛
　　安王府内的一处密室中……
　　“王爷，属下任务失败，还请王爷责罚……”刺客首领跪在安王的身前，他只有一只手臂，摇摇晃晃的空袖子，甚是惹眼。
　　刺客首领逃过一劫后，偷偷的潜进安王府，王府中的御医将他包扎一下后，随即他便来到密室之中，向安王请罪。
　　安王冷冷地看着身前的黑衣人，怒道：“你不是自称是未逢敌手吗？怎么再加上这么多的帮手，却伤都未伤到赵子文！”
　　黑衣人冷汗直流，他今日的刺杀任务，完全失败，不仅手下全部阵亡，他也失去一只手臂，成了一个废人。
　　“属下也以为赵子文在无兵器的情况下，难以招架围攻，却没想到他会霸王拳这等霸道的拳法……”刺客首领找了一个很合理的原因，唯唯诺诺的道。
　　霸王拳？安王听到后，微微失神，喃喃地道：“这赵子文不仅会单手十八挑，又会霸王拳，看来这个老不死真的是还没有死！”
　　刺客首领深垂着头，不敢正视王爷的目光，深怕王爷一个不高兴，砍了他的脑袋。
　　“你下去吧，找一个隐秘之处好好养伤……”安王挥一挥长袖的道，安王的确很想一刀结果了他，可如今正是用人之时，就先饶过他的一条狗命！
　　刺客首领连忙磕头谢恩：“谢安王不杀之恩……”
　　安王看着断臂的他，有点不耐烦地道：“下去吧！”
　　见王爷薄怒。刺客首领连忙畏畏缩缩的退出密室……
　　“父王，什么老不死的，你说的是谁？”安王身后的世子项龙渊，直到刺客首领走出密室后，才不禁疑惑道。
　　安王想起这个老不死的，就一肚子的气，愤恨道：“当年这个老不死的突然驾崩。将皇位传给项胤祺，却不传给我这个亲弟弟。这赵子文会我皇家的所有武功，如今才发现，没想到他是诈死！”
　　“皇叔没有死？”项龙渊瞠目道，一时都觉得难以置信！他很小的时候，皇叔就早已驾崩过世，他对这位皇叔陌生的很。
　　“哼，当年老不死的项胤禛膝下无子。又迷恋长生之道，早已不愿继续坐这皇位，当初突然驾崩，我就觉得事情很蹊跷，如今皇室的霸王拳与单手十八挑，赵子文尽数全会，定然是隐世的皇兄所教！”安王气的老脸通红，愤怒拍下案桌的道。
　　项胤禛是他的亲哥哥。不仅皇位不给他，如今又培养一位赵将军来与他作对，安王不气死才怪。
　　项龙渊思量片刻，便明白其中的玄机，他眸子闪烁杀机，紧握拳头的道：“皇叔怎能如此对父王！要是父王能夺得皇位。我一定会让他不得善终！”
　　安王到现在都未说过对亲哥哥项胤禛的阴毒话，这世子项龙渊却先开口，一看就知这项龙渊的手段比安王有过之而无不及！
　　“连皇室的……枪，他也交给赵子文，真是分明与我作对。”安王项胤祯，愤愤地道，要是这把枪公布于世，对他也是绝对大大的不利！
　　项龙渊冷冷道：“父王，我这就派人去杭州查探项胤禛的下落！”
　　项胤禛如此对他们父子。项龙渊也早已恨他入骨。自然也不会再认他这个皇叔。
　　安王点了点头，话题一转的道：“如今刺杀任务伤都未伤到赵子文。他定然是会去护送安宁的，你给拓跋王子偷偷寄封信去，让他途中小心防范赵子文！”
　　“我这便去……”项龙渊一个箭步走出密室，朝着书房的方向奔去……
　　项胤祯依旧坐在密室之中，昏暗的密室里，他的目光也不知瞟向何处，只听到一个阴冷的声音在密室响起：“项胤禛，亏的我数十年来敬你为兄长，你却假死骗过我，如今更与我多番作对，这个仇，我一定会报的……”
　　大荆青史中记载：“项胤禛，也就是上一位皇帝，他因病突然驾崩，举国悲切，这位皇帝能文能武，一身神力仿佛项霸王降世，曾经战场杀的匈奴蛮夷闻风丧胆，大荆百姓皆是对他崇敬无比，皇上下葬时，无数的子民一路跟送，也亲眼目睹皇上下葬的整个过程……”
　　如今项胤禛仿佛是死而复活，说出来，大荆人根本不会相信，因为他们亲眼看到水晶棺材中躺着的是大荆皇帝！
　　也许只有罗青烟才知道，项胤祯其实是一个业余的盗墓高手，水晶棺材也不是完全不透风，项胤禛又是一位内家高手，闭气功夫已是出神入化，能骗过所有人的耳目，也是再正常不过……
　　中书省办事处，赵子文与刺客的巅峰对决后，也觉得疲惫不堪，他舒服地靠着红木椅上，听着大臣们口中说着十一皇子的风流韵事。
　　赵子文听的是又好气又好笑，这十一皇子十五岁的年纪，却是到处的勾搭萝莉少女，数位官宦的府中小姐，被他哄得是死去活来，都说什么非十一皇子不嫁……
　　十一皇子更是胆子大的连御林军统领的孙女，也给霸王硬上弓了，气的御林军统领差点没率领御林军将这风流的十一皇子给咔嚓呢！
　　“大人，这些就是状告十一皇子的奏折。”一位侍郎端着一堆奏折，请赵大人过目。
　　赵子文看的顿时哭笑不得，随便抽几分奏折看了看，其中不是弹劾十一皇子欺辱自家的女儿孙女，就是弹劾十一皇子作风不检点，有辱皇室威严……
　　“大人，这些奏折都上奏给皇上吗？”侍郎小心翼翼的道。
　　毕竟这件事关于皇室的尊严，侍郎可不敢轻易下判断，还是推给赵宰相的好。
　　大臣多半的奏折一向是由中书省上传给皇上，赵子文看着一堆奏折，心中暗自好笑，这十一皇子不是嫖妓，就是勾引官宦的年幼小姐，还真是个风流的主。
　　即使十一皇子无权无势，是个光杆皇子，可毕竟身份在那摆着，受到“侵害”的大臣们，也不敢动粗教训他，只得上奏弹劾这个风流的皇子。
　　“先放在这吧。”赵子文淡淡道，要是老皇帝知道这皇子这么不争气，不气死才怪，还是等到老皇帝心情好的时候，找个机会跟他说的好。
　　事关皇室清誉，侍郎也认为目前还是把这件事压下去的好，他点了点道：“下官紧遵大人的命令……”
　　“恩，还有其他事没。”赵子文打了个哈欠道，明天就开始办小郡主和亲的事，今天把中书省的事情一并全部搞定。
　　侍郎又是拿出十多封奏折，递给赵子文道：“赵大人，这是大荆西南各县都上传的奏章，去年因蝗灾使西南各县损失惨重，所以各知县纷纷上奏，希望朝廷能够提前找到办法，处理蝗灾一事！”
　　去年因蝗灾，西南各县受到无比重大损失，无数的庄家被蝗虫吃光，农民叫苦不迭，可不能再重蹈覆辙……
　　西南是蝗灾的高发地，此时已是三月份，而蝗灾多数发生在五六月份的时候，如果再不采取有效的办法未雨绸缪，西南区各县又会损失惨重。
　　如今大荆即将与匈奴展开大战，要是大荆再发生什么重大的蝗灾，旱灾，那可是火上浇油，这件事的确很紧急，必须采取措施防范！
　　旱灾乃是天为，无力躲避，可蝗灾却能治理，提前防范，可将蝗灾扼杀于萌芽之中。
　　赵子文翻看着十多封奏折，神色无比的凝重，他看着大厅中的侍郎，舍人，等大小官员，严肃地道：“你们有没有想到什么办法？”
　　两位侍郎与其他官员同时摇头道：“下官们讨论本天，也未找到好的治理方案，不如等到上早朝之时，上报皇上，再与文武百官一同商议此事。”
　　“程大人，我说，你来记。”赵子文沉思片刻，忽然的道。
　　程侍郎微微一怔，这赵大人的话，似乎已想到治理的方案，可这才过几长的时间，赵大人这么快就想出来呢？


第321章 治蝗灾
　　程侍郎也不敢不听赵大人的话，手中拿着朱笔，等待着赵大人说话。
　　赵子文沉吟半晌，缓缓才道：“方法有三，第一，蝗虫在产卵时一般会把卵产在稍微潮湿的水边，方法就是，可以在水边大量种植草木，使蝗虫没有地方产卵，从而达到灭蝗的目的！”
　　蝗虫向来都是将卵产在含水百分之十至百分之二十的水边，这是很重要的常识，务农的人大多数是都懂的，方案拿给他们，他们自然会明白。
　　“第二，可以适量的养殖粉红椋鸟，用引进天敌的方法将蝗虫大量杀死！”
　　引天敌？众位官员瞪大着眼睛，他们听着从未听说过的治理蝗虫方案，简直神乎其神！
　　“第三……你给我好好记着。”赵子文见这程侍郎打岔，便提醒道。
　　“是是是……”程侍郎立刻从震惊中回过神来，抹了一下额头的冷汗，可眸子中的兴奋，溢于言表，他诚恳的继续听着赵大人的教导。
　　大臣眼中欣喜，这赵大人真是神呢！
　　赵子文接着道：“第三，在蝗虫的发情季节，可大量诱杀某一性别的蝗虫，使其间接控制繁殖！”
　　“大人，这第三种方案似乎不符合实际，我们怎么可能知道蝗虫是母的是公的？”程侍郎正色道。
　　赵子文笑道：“难道我们不能抓蝗虫，再诱蝗虫吗？将打同一类的大量蝗虫引来。大肆捕杀，使其无法繁殖，蝗灾自然是无法死灰复燃！”
　　这种方法在古代很难行，毕竟太落后，不过试一试也是可以地……
　　众位大人何曾听过这么科学的方法，他们即使不能听的全懂，可也能明白这其中的妙处。不禁兴奋的大声道：“妙呀，这三种方案均是能有效治理蝗灾。而且各有各的好处，真是妙极！”
　　“赵大人的高论真是非常人所能比。”数位官员打心底佩服，本来一件复杂的蝗灾，却经赵大人这么一说，瞬间找打治理的方案。
　　赵子文笑道：“别高兴得太早，我也只是略懂一二。其中也许会有错的地方，你们拿着这三条方案，好好和其他的官员探讨一下！”
　　大人们听的连忙点头，这件事复杂的很，可不能草草了事，必须找翰林院的学士商议，才能确定方案，这件事关系重大。可马虎不得。
　　要是这三条方案可行，那么赵大人又为大荆立下一件奇功，也不知这赵大人脑子怎么长的，怎么什么问题都难不住他似的，侍郎手下的官员们，心中不由得惊叹。
　　“好了。时辰也不早了，本官先行告退。”赵子文解决了两件大事，剩下的小事就交给程侍郎去办吧，便站起身来的道。
　　中书省大厅中的官员，早已了解大人的性子——只处理大事，而且还是来去冲冲……他们笑道：“大人慢走……”
　　“呃……赵大人背上怎么会有血迹？”一位大臣忽然注意到赵大人新换的长衫上，背后露出淡淡的血迹，不由得惊诧道。
　　程侍郎愕然道：“什么，血迹？”他的目光立刻转向赵大人的后背。他突然明白赵大人不去疗伤。却坐在大厅中，阅览奏折。定是赵大人不愿让人知道他受伤呢！
　　“不要喧哗！”老道的程侍郎，瞪了这大呼小叫的舍人一眼，冷哼道。
　　这位舍人也是一位精明人，要是让人知道赵将军受伤，岂不是更加要趁机派人刺杀，他立刻闭上嘴，小声道：“下官明白！”
　　“靠，这他妈的痛……”赵子文本来以为后背是点小伤，换衣服时，糊弄的擦了点草药，却没想到伤口流血不止。
　　回到赵府的时候，已是夜深时分，是程侍郎偷偷派人抬着小轿送他回来的，饶是赵将军自认铜皮铁骨，这一刀划破了他的肌肤，也感觉到疼得很。
　　赵子文浑身伤痕，是经过了无数战火洗礼的老油条，皮结实的很，这点小伤，他根本不在乎。
　　他躲过了刺客的凌空一刀，后背却被刀气划破了皮肤，还好未入肉，不然绝对要让赵将军疼的叫娘。
　　“妈的，别让我再看到你，不然下次直接拿枪挑断你的头。”赵子文感受背后火辣辣地痛，愤恨地道。
　　小轿急急落下，一个女子飞一般自里面冲了出来，望见被一人搀着的赵将军，先是一愣，接着便不由自主眼眶一红，泪珠儿噗噗落了下来：“你，你这是怎么了？”
　　“雨晴，我没事。”赵子文瞪了一眼搀扶的人，站直着身道。
　　搀扶的人早已接受过程侍郎的指示，悻悻的向赵大人抱抱拳，和其他三人，抬着小轿冲冲离去……
　　夏雨晴连忙上下瞧着他有没有受伤，当看到后背白衫微微染红的血迹，不由得捂住了小嘴，压制住哭声道：“子文，你不是没受伤么？”
　　刺客刺杀赵将军的消息很快传遍了整个京城，听说数位高手围攻赵将军，赵将军丝毫未受伤，赵府的三位小姐听到赵将军被人刺杀，吓得差点没落下泪来，不过还好子文没受伤。
　　“一点点小伤而已。”赵子文咧嘴笑道。
　　大小姐扶着他向府内走去，抹着眼泪，轻道：“听到有人刺杀你，我，我吓得魂都没了，还以为你没有受伤，却是……”她说着泪如雨下，哭的是楚楚可怜。
　　也许刀锋过快，刚开始赵子文也没感觉到受伤，脱下破衣服时，才感觉后背火辣辣的痛，可他不敢轻易的叫太医，要是让刺杀者知道自己受伤，说不定就把这楚升给引来了，这样得不偿失的事，他可不会干，所以找了点草药，自己搞定，忍着比什么都好！
　　看着子文后背一道不长不深的刀痕，夏雨晴一时忍耐不住，嘤嘤哭泣了起来，又想方才一直担忧的情形，眼泪便如放了闸的河水，稀里哗啦止不住了。
　　“大哥……你这是怎么呢？”宝儿听到响动，冲出大厅后，看着雨晴姐姐搀扶着大哥而来，吓得一个大步，走向子文的身旁，吓的美目闪烁泪光，哽咽的道。
　　怎么弄得一个个哭丧似的，赵子文欲哭无泪，不就是一点小刀伤，何必这么大题小作？
　　“宝儿，别哭，大哥受了一点小伤，没什么大碍的。”赵子文嘿嘿笑道。
　　大小姐瞪了一眼还嬉皮笑脸的坏蛋，抹去俏腮边泪珠，向宝儿温柔道：“子文受了伤，你与我一起扶他进去……”
　　“恩……”宝儿与雨晴姐姐便一起架住他，小心翼翼往屋里走去。
　　被两位小姐一左一右包夹的滋味，着实让人心里瘙痒难耐，感受着二女柔嫩的香肩与腰肢，望着大小姐秀美的脸颊和洁白柔嫩的小耳垂，赵子文骚心大发，靠在大小姐耳边轻轻吹了一口气，夏雨晴心里一颤，浑身发软，脚步都有些站立不稳。她秀脸发烧，狠狠瞪了他一眼，那怒中带羞的神情，妩媚之极。
　　“你这坏东西，受了伤还要做坏。”夏雨晴薄怒的嗔道。
　　“两位小姐不和我一起睡吗？”二女将他面朝下放在床上，赵子文抱住枕头，看着两位小姐婀娜曼妙的身姿，不禁心神一荡的嘿嘿笑道。
　　大小姐轻哼一声，也不理他，宝儿俏脸绯红发的羞答答道：“雨晴姐姐，我去拿药水和白布……”
　　见宝儿出门而去，夏雨晴心里一柔，再也板不起脸孔，伸出小手，轻轻抚摸着他背上伤痕，声音颤抖地道：“是谁派人刺杀的你，下手这般狠毒？疼么……”
　　赵子文笑道：“是有点疼，不过肉再疼，也比不上大小姐你的心疼……”
　　夏雨晴脸现红晕，目泛柔光，轻声道：“外面不是在传你未受伤么，怎么你？”
　　“我是故意装作没事的。”赵子文淡淡地笑道：“不然让刺客知道我受伤，我恐怕永远不会安宁……”
　　想到子文受了伤还要顾及别人的暗算，夏雨晴听的鼻子一酸，泪珠滚滚而下，看着他泣声道：“子文，我们何时才能过平静的生活，我好怕你会，呜呜……”


第322章 疗伤
　　“我的大小姐，你这不是受点小伤嘛！”赵子文抚摸着夏雨晴不堪一握的纤腰，嘻嘻笑道：“京城的事很快便会完的，到时候和大小姐一起隐居，再努力生他十个八个赵家公子小姐……”
　　夏雨晴听得晕红上脸，轻啐一口的嗔道：“什么生十个八个，就知道胡诌！”大小姐美目盈盈，咬着贝齿，俏脸上的幸福笑意，却是快要笑出花来……
　　看着大小姐娇媚的模样，赵大人心里一火，顾不得背上伤痛，手上用力一拉，大小姐惊呼一声，瞬间倒在赵大人的枕边。
　　“你要做什么？”大小姐见他脸上似笑非笑，面颊便近在眼前，心里噗噗直跳，却是升不起一丝反抗的力气。
　　……
　　夏雨晴酥胸急颤，身躯微微抖动，面上浮起两抹浓浓的晕红，长长的睫毛轻轻颤抖，莲花小口微吐，朱唇一张一兮，阵阵如兰的芳香自她口中吐出，说不出的火热诱人。
　　赵子文心神一荡，揽住大小姐的柳腰，将她搂在怀里……
　　“不要……”躺在他怀里，大小姐娇躯酥软，眼中妩媚如水，檀口火热，轻轻颤道。
　　“大小姐，趁宝儿还没来，我们先做点提前功课……”赵子文淫荡一笑，双手缓缓抚上她柔嫩的香肩。轻轻揉捏一阵，便由上而下，在她滑如凝脂的腰际一番徘徊，又自顺流而下，魔爪一探，正抚上那丰挺的翘臀。
　　大小姐软如团棉的娇躯一阵轻颤，紧紧按住正在她臀瓣上作怪的大手。莲口轻吐道：“什么提前功课，你这坏东西。受了伤还要这般做坏……”
　　赵子文无耻一笑，顺着那柔滑的丝缎，将夏雨晴隆起的翘臀包裹的珠圆玉润，他的大手又探进大小姐的衫子中，轻轻的揉捏着一颗粉红的蓓蕾，直感血脉膨胀，他一时精虫上脑。刚想提枪而上时，就听到门外的脚步声。
　　“雨晴姐姐……”宝儿动人的声音在外面响起，一下子惊醒了正无比亲昵的二人，大小姐急忙一下翻起身站下地来，脸上红的都能拧下水来，美目嗔他一眼。
　　宝儿进来的及时，还是看到了这暧昧的一幕，她俏脸一红。端着热水和草药，向大哥嗔怪道：“大哥受了伤，还这般不正经……”
　　这个登徒子什么时候正经过？大小姐双颊飞霞，眉目含春，心中暗嗔道。
　　赵子文看着这个可人的小妮子，嘻嘻笑道：“要不宝儿也加入进来。一起不正经？”
　　大小姐听得又羞又气，瞪着这无耻之徒道：“你若是再做坏，我便罚你不准吃饭！”
　　这是夏雨晴针对赵子文这个“饭桶”使用的必杀技，赵子文听的一时欲哭无泪，这个大小姐怎么总想饿死你的老公……
　　“雨晴姐姐，我们快点给大哥上药吧。”宝儿将热水放在一旁，手中持着金疮药，看着大哥后背的血迹，心急的道。
　　这个坏蛋的伤要紧。夏雨晴可不愿意再与赵大人打情骂俏。连忙道：“子文，你好生躺着别动。我来为你擦药……”
　　与大小姐一番打闹，赵子文心情大好，笑着点点头，便静静的趴着床上，等着二位小姐的服侍。
　　夏雨晴接过宝儿递过来的剪刀，细细的为他剪去与淤血粘在一起的布衫，当看到后背胡乱涂抹的草药，立刻薄怒道：“子文，你怎么这般不小心，草药根本没有涂到伤口上……”
　　赵子文哭笑不得的道：“雨晴，你见过有人背后长眼睛的吗，我怎么可能涂的这么好？”
　　宝儿听的是泪珠涮涮而下，轻轻抚摸着大哥背后的刀痕，哽咽道：“大哥，以后宝儿时时刻刻都陪在你的身边，好不好，我来为你擦药……”
　　赵子文心中一暖，不过这小妮子说的话真是不吉利，难道你还希望我再受伤么？
　　不过赵大人可不敢说出口，就怕这个小丫头会懊悔，抹着她俏脸上的泪珠，轻轻地道：“宝儿，大哥下回一定小心，以后绝对不会让人再伤到我！”
　　大哥武艺精湛，宝儿自然是信的，她点了点小脑袋，眉目如画的俏脸泛起甜美的梨涡，温柔似水的模样，真是无比地动人。
　　“你……你真是瞎胡闹。”夏雨晴却是气的俏脸一寒，咬着银牙道，她想到子文这样做也是为不让人知道他受伤，不禁泪珠滚滚而下，一把扑在他背上，用娇嫩的脸颊轻轻磨擦那火热的伤痕，泣声道：“子文，我情愿我们呆在杭州，过着平淡的日子，也不希望你陷入这危机四伏的官场……”
　　宝儿见雨晴姐姐痛哭，也是想到当初平淡而又幸福的日子，心中一痛，便也跟着扑在赵子文的肩头娇声哭泣起来，两个女子的泪水，顺着他肩膀流下，落进伤口，却是阵阵的疼痛。
　　赵子文何尝不是希望能够隐居，离开这明争暗斗的官场，与心爱的女子，过着平静的日子，可如今他不能回头，他身上有很多的担子需要扛起，如果他失败，他心爱的女子也会受到牵连，所以这是一场殊死搏斗，他不能怯弱！
　　“哎呀……”赵子文惨叫一声……
　　两位小姐吓得立刻离开他的身体，急急道：“大哥，子文，你怎么呢？”
　　赵子文这个转移注意力的小剂量，真是百试不爽，他嘿嘿笑道：“你们快点给我擦药吧！”
　　李宝儿与夏雨晴嗔怪地瞪了他一眼，随即抹去眼角的泪珠，便开始忙活起来……
　　当二位小姐脱下赵大人身上的长衫时，裸露的上身顿时出现在二人眼前，在暖灯的照耀下，赵子文身上纵横交错的伤痕显露出来……
　　夏雨晴与李宝儿心颤不已，她们与赵子文已是有名有实的夫妻，可却从未如此近的看着他身上的疤痕，她们捂住嘴唇看着一刀刀的刀痕枪伤，娇躯颤抖不已。
　　想当初子文从军之时，也不知经历过多少次战场的洗礼，才换来这一身的伤痕，夏雨晴心中绞痛，抚摸着他的伤痕，哽咽无语……
　　赵子文一时无语，这两位娇妻刚刚好了片刻，又开始哭了……还让不让人活命呢？
　　宝儿知道大哥每日口生莲花，却是心中的苦楚比谁还多，大哥看似一步登天，从一个小书童一步爬上将军之位，可他从军之时，无数次的从生死边缘徘徊，这一身纵横交错的伤痕就是最好的见证，没有人看到他成功背后的一面。
　　“大哥，疼么？”宝儿细细的为着他擦着金疮药，轻柔地问道。
　　大小姐又是趴在赵大人的身上，伤心的嘤嘤哭泣着。
　　……
　　“赵将军，在吗？”一声较为稚嫩的声音在厢房外响起：“在下十一皇子前来拜会赵将军！”
　　十一皇子？赵子文微微一怔，向宝儿道：“宝儿你去招呼一下十一皇子，我马上就来！”
　　宝儿擦完最后一点金疮药后，点了点小脑袋：“恩，大哥，我这就去……”
　　这十一皇子在京城的名声可不是很好，夏雨晴眉头一皱，缓缓站起身来，她轻道：“子文，不如说你已经歇息了吧？”
　　“只是一点小伤，没什么大碍的，我去见见他。”赵子文安慰着大小姐道，他又问道：“怎么没看见夏萍这小丫头？”要是夏萍在的话，还不至于忙成一团，所以他这才发觉这小妮子一直没出现！
　　夏雨晴温柔地看着他道：“夏萍早已睡了，深更半夜，你又受了伤，就不要去了吧？”
　　这十一皇子绝对是官员弹劾他的事而来，赵子文笑道：“没事，我去去就来……”
　　夏雨晴拗不过他，只好为他穿上新的长衫，她双颊飞霞的娇声道：“我……在房中等你回来……”


第323章 假的
　　赵子文心中听的急跳两下，乖乖，这大小姐思想开放呢？
　　大小姐见他狼般的眼神，脸颊嫣红一片，连忙推着他道：“你这人就知道想歪，我是要为你再接着涂药的，你现在快去招呼十一皇子吧……”
　　涂上金疮药，后背的疼痛顿时好了许多，赵子文站直着身，向大小姐骚骚一笑，便径直的走厢房门，向大厅走去。
　　“赵将军……”坐在大厅中的十一皇子端着香茗品尝时，见赵将军向里走来，连忙站起身，恭敬道。
　　赵子文微微一笑，抱拳道：“微臣见过十一皇子……”
　　站在十一皇子不远处的宝儿，见大哥来了，便为他也倒上一盏香茗后，随即退了出去。
　　“赵将军这不是折杀我么，快快免礼。”十一皇子脸庞略显稚嫩，却是十分懂得奉承，谄媚地笑道。
　　十一皇子今日穿的是一袭青衫，穿得很是简朴，来赵府恐怕也是悄无声息的来的。
　　深更半夜到访，其目的显而易见，赵子文也不急于说破他来的目的，笑道：“十一皇子请坐……”
　　当初在新月楼，十一皇子与赵将军有过一面之缘，当出皇子还是以嫖客的身份出现在他的眼前。
　　十一皇子一双眸子黑白分明，鼻若悬胆。长的倒是体面，不过脸上的稚气未脱，红润中透着苍白，一看便知是房事过多造成的。
　　他坐下后，紧跟着殷殷的笑了笑：“赵将军也请坐。”
　　赵子文坐下沉吟半晌后，问道：“不知皇子前来所谓何事？”
　　十一皇子显然不懂官场之道，直接从怀中拿出数颗珍贵的宝石出来。一张稚嫩的脸庞，满是笑容的道：“小小敬意。还望赵将军能够收下……”
　　看着弹珠般大小的宝石，赵子文知道这十一皇子是最穷的皇子，能拿出手的东西，恐怕也只有这个。
　　可赵大人不是喜欢钱财地主，对十一皇子送什么，倒不是很在意。
　　无事献殷勤，非奸即盗。不过这殷勤也太寒酸了一点……赵子文心中好笑，却是装出严肃的样子，摆了摆手：“皇子要是有什么事找我，尽管开口，这”贵重“的东西皇子还是收回去吧！”
　　十一皇子不懂官场的人情世故，微微犯难，略微沉思后，便直言不讳道：“想必大人应该知道了。数十位官员上奏弹劾我，还希望大人在皇上面前为我美言几句……”
　　赵子文哈哈一笑道：“这件事倒不难，只是你与多位官家小姐生米煮成了熟饭，这件事该怎么处理？”
　　这赵将军倒不是像传说般严肃冷血，说的话倒是风趣的很，十一皇子听的嘿嘿笑道：“我与诸位小姐情投意合。自然是纳她们入房呗！”
　　“你的胃口倒是不小，不过皇上知道此事，可不会轻饶了你。”赵子文哈哈笑道，他感觉这十一皇子还真是个除了他父皇意外，天不怕地不怕的主。
　　“所以我才来恳请赵大人在父皇面前替我美言几句。”十一皇子谄媚一笑，可又是嘴巴一撇的道：“再不济，也就挨上几顿板子吧，父皇可不会要了我的脑袋……”
　　听着这十一皇子小孩般的理直气壮。赵子文又好气又好笑。搞了半天，这十一皇子来找我。就是为了不想吃老皇帝的板子？
　　十一皇子嘿嘿笑道：“赵大人，你就帮我这个忙吧，父皇最近身体不好，气坏了身子，影响了国家大事可不好……”
　　这十一皇子下面成熟的不像话，却没想到脑袋还跟一个稚童一样，赵子文可不想跟一个小孩儿玩过家家，连忙点了点头：“好好好，我答应你了！”
　　十一皇子突然蹦起身来，兴奋地道：“谢谢赵大人，谢谢赵大人……”
　　“恩恩，这么晚了，你也快回去吧。”赵子文看着蹦蹦跳跳的十一皇子，哪里还有刚才一副正经的十一皇子模样，哭笑不得连忙道。
　　“这些宝石就当是我谢谢大人了，大人你就收下吧。”十一皇子嘻嘻笑道。
　　对这脑子还没发育成熟的十一皇子，赵子文毫无办法，连连点头：“好好好，我收下了，你快回去吧……”
　　十一皇子点点头，一蹦一跳的出了赵府大厅……
　　赵子文望着十一皇子离去的身影，他感到一种错觉，这十一皇子并非想象的这么简单……
　　如今的大荆皇子，这十一皇子年纪最小，没有人会理他，他这个太平皇子每月拿着一点皇子的零用钱，到处吃喝嫖赌，无所事事，所以他无权无势，没有一位大臣辅佐他。
　　“大哥，这个十一皇子怎么跟个小孩似的？”宝儿从偏厅中走出来，抿着小嘴笑道。
　　宝儿十二岁就开始持家，做鞋子养活李天正这个哥哥，这十一皇子自然是不能比的，也难怪宝儿会说这话，赵子文心中暗道，他的目光转向茶桌之上，随意拿起一颗宝石来。
　　当他细细一看时，顿时瞠目结舌道：“靠，假的？”
　　连当今的宰相加将军都敢忽悠？宝儿也一时惊异地瞪大美眸……
　　赵子文下意识地拿起所有的宝石打量，才发现并不是所有宝石都是假地，十一颗里面有三颗是假地，是只赵大人运气好，随便拿一颗就是假的。
　　看着十一颗宝石，赵大人哈哈大笑道：“搞了半天，原来这十一皇子本来是准备送八颗宝石，却加上三颗假地，凑成十一颗，图个吉利……”
　　宝儿捂着小嘴，笑得花枝乱颤：“大哥，这十一皇子真是有你的风范，古灵精怪的！”
　　十一皇子本来就是个穷皇子，为了不挨这板子，花掉老本送了八颗宝石给赵大人，可对于赵大人来说，这八颗宝石只是九牛一毛。
　　但答应别人事，赵子文从不食言，所以会帮十一皇子一回的。
　　“宝儿，我们回房睡觉去。”赵子文搂着宝儿的柳腰，嘿嘿笑道。
　　李宝儿俏脸泛晕，紧紧的依偎在大哥的身旁……
　　这十一皇子十五岁的年纪，谁会去和一个小屁孩计较，赵子文开怀一笑，倒是觉得这十一皇子虽然风流，但却有几分不羁与可爱。
　　只是这十一皇子似乎早已摸清了赵大人的性子，倒是聪明的很……
　　……
　　怀王府内张灯结彩，火红的彩带围的怀王府成为一片红色的海洋，一间少女个闺房内，安宁郡主正静静地坐在梳妆台前，她一袭火红的嫁衣，头上戴着嫣红的花冠，明眸皓齿，冰肌雪肤，俏脸涂上一层淡淡的胭脂，显得无比的娇艳动人。
　　两位侍女正为她精心的打扮着，一位侍女为她精心的画着眉毛，一位则是帮她整理着花冠。
　　按理说，出嫁的女子应该是高兴才对，可小郡主空洞洞眼神，毫无光彩，小侍女都看的心头一痛，要郡主远嫁一个老迈的匈奴单于，而且大荆与匈奴即将开战，到时候郡主又该何去何从？
　　“吱……”闺房的门轻轻的被推开，怀王从外面缓缓走进来，他看着打扮的甚是美丽的安宁，却是无比的心痛，他看向两位丫鬟道：“打扮好了吗？”
　　侍女在郡主娥眉上画完最后一笔：“王爷，好了！”
　　“你们都退下吧。”怀王仿佛老了十几岁似的，长袖无力一挥的道。
　　“是，王爷。”两位侍女说完这一句，就纷纷退下……
　　项安宁依旧坐在梳妆台前，她在等着赵子文的好消息，可她却什么也没等到，她不恨赵子文，只是希望能有希望留在大荆，即使不能与他在一起，能够每天看他一眼便行……
　　“安宁，是父王没用，是父王对不起你。”怀王看着安宁无神的双眉，心中绞痛的落下热泪来，老泪纵横的道。


第324章 赴北关
　　项安宁轻柔道：“父王，我知道你已经尽力，我不曾怪过你……”
　　试问当爹的，怎么会把女儿往火坑里推？
　　怀王深深一叹：“要是当初我答应皇上，将你许配给赵大人，也许今日的事就不会发生了……”
　　“许配……给谁？”项安宁微微一怔后，美眸闪过淡淡的光彩，诧异地道。
　　怀王露出苦笑的道：“不应该叫他赵大人，应该叫他赵将军才对！”
　　“赵……赵将军？”这一句仿佛如炸雷般在小郡主耳边炸响，她只感觉小脑袋嗡嗡作响，半天没有回过神来。
　　要是知道赵宰相是安宁倾慕的赵将军，怀王肯定不会拒绝这么亲事，而成全安宁，毕竟与真正喜欢的人成亲，这才能让安宁幸福一辈子。
　　当初老皇帝的目的，是让安宁郡主嫁给赵子文，怀王成为赵子文的岳父，定然会是站在赵子文一边，这变相的壮大了赵大人的势力。
　　可是怀王怎么会不知道老皇帝的心思，他一心辅佐六皇侄，又怎么会答应这门亲事，所以断然拒绝，这才吞下了今日的苦果。
　　也许今日皇上逼安宁的远嫁，还是因为当初我违抗圣谕吧，怀王心中黯然一叹，说不出的苦涩味道。
　　项安宁露出凄苦的笑容，暗暗垂泪。默默无语，父王说这话，只能让她更加痛苦不堪，她望着铜镜中的陌生女子，她双眸无神，美目下淡淡的黑眼圈，显得苍白无力。这还是原来那个快乐无忧的小郡主吗？
　　小郡主并没有怪父王没有答应这亲事，当初她并不知道赵宰相是赵将军。父王也不知道，而且自己对他十分的讨厌，要是知道皇上的命令，也许更会以死相抗争！
　　“王爷，该启程了！”一位礼部侍郎，高声道。
　　郡主的亲事，由礼部来督办。这真是把礼部尚书李格非忙的里里外外……
　　“父王，真的是赵将军护送我远嫁吗？”项安宁眸子闪出一丝淡淡的光彩，喃喃道。
　　这个小丫头还是喜欢着赵将军，怀王更是懊悔当初为什么要拒绝这门亲事，他点了点头：“赵将军应该等在城门前等候……”
　　……
　　邯郸城门前，老皇帝坐着龙椅，在高高的城楼之上，文武百官皆是前来。分别站在龙椅下，安王眸子泛着阴冷的笑意，看着从不远处渐渐行来的郡主座驾，透过丝绸所制的帘子，朦胧间可看到小郡主婀娜的身姿与绝美的轮廓……
　　“各位大臣下去送郡主一程，朕在城楼看着便行。”老皇帝长袖一挥的道。
　　“臣遵命！”文武百官说着冲冲下了城楼，他们站在城楼下，齐齐跪下，高声唱喏道：“微臣参见郡主！”
　　各位大臣都明白，这是最后一次给安宁郡主行礼了，而皇上故意不下来见郡主最后一面，也是，将郡主送进火坑，皇上多少会感觉一点愧疚地。
　　项安宁坐在八抬大轿内，闷不吭声。目光扫视着文武百官。却未发现“他”的身影，郡主心中不禁一慌。难道他连“最后一程”都不愿送我么？
　　城门外，一千多的御林军站在城门前，等候着郡主的到来，而他们临时首领是赵将军。
　　不管如何，赵将军的威望无人敢轻视，一千多御林军将士对赵将军无比的尊敬，他们腰间配着兵刃，站的笔直而又有力……
　　“赵大人，你还没想到办法吗？”八皇子心中焦急，这三日以来，他与赵大人想遍所有办法，却仍未找到最有效的办法。
　　赵子文骑着战马，骑在御林军将士的身前，他眉头紧锁，轻叹一声：“难道真的要用这种办法吗？安王与拓跋珪早有联系，恐怕拓跋珪绝对不会上当……”
　　“这可怎么办才好，难道安宁非死不可吗？”作为小郡主最亲的兄长，八皇子急的冷汗直流，抬头看着赵将军道赵大人无奈一叹：“在我与郡主即将分别之时，如果我仍未想到办法，我便就用这一计策，要是拓跋珪执意领郡主的尸体回匈奴，我便强行将郡主带回！”
　　有了赵将军的承诺，八皇子长舒一口气：“那么就多谢赵将军了。”他突然又想到什么，无力地道：“不过安宁就此要永远隐居世外，不得出现在人前，唉……”
　　做每件事总会付出代价的……
　　小郡主接受百官送行，缓缓行到城门外，小郡主一颗心如同悬在半空，担心不已，当座驾行到城门外时，看到的是御林军凛立在城门外，而最引人注目的是骑着骏马的高大男子。
　　“他真的信守诺言了。”安宁郡主美眸闪现出朵朵泪花，轻轻道。
　　八抬大轿缓缓而行，轿子旁的七八位侍女，洒着篮中的花朵，以庆祝和亲之喜，无数的花朵在空中飘洒，轻舞，宛如万花丛中一般，可百官与御林军脸上没有应有的喜色，与这花瓣飞舞的画面倒是显得很不协调。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，今朕大荆安宁郡主远赴匈奴，嫁与匈奴单于，特赐封安宁郡主为安宁公主，望与匈奴修秦晋之好，钦此！”安公公站在城楼之上，高声唱喏地读着圣旨。
　　这封圣旨赵子文昨天就在中书省看过，郡主晋封为公主，更显得和亲的体面，可对于小郡主来说，是郡主是公主，已是再无意义……
　　远处的拓跋珪等匈奴一千余勇士早已准备就绪，他们可不愿面对大荆这么多的繁文缛节，直接在此等候郡主的到来。
　　“恭送安宁公主……”礼部侍郎，高声道，随即跟在小郡主后的文武百官齐齐跪下，齐声唱喏：“恭送安宁公主……”
　　缓慢移动的八抬大轿立刻加快了脚步，赵子文抽了一下马鞭，率先走在前面，而御林军缓步走在八抬大轿的身后。
　　城楼上的老皇帝眯着眼睛，脸上淡漠的表情让下面的怀王看的恨不得冲上去，给他一脚！
　　六皇子远视安宁的座驾，心里很不是滋味，而城楼下的八皇子是唯一一位站在城楼下的皇子，他心中隐隐担忧，要是这个计策不行，又该怎么办？
　　大臣们无人敢第一个率先离去，皆是等浩大的和亲部队消失无踪，才有人第一个踏步离去，紧接着庞大的送亲团队纷纷解散，让邯郸城有种人去楼空之感……
　　拓跋珪率领的一千匈奴勇士，鼻子朝天，牛气轰轰的走在最前面，赵子文则是走在最中间，后面就是安宁公主的座驾。
　　项安宁目光痴痴地看着坐在骏马上的赵将军，也许这是最后一次看他了，项安宁都舍不得移开眨一下眼睛。
　　赵子文和张寅并辔行进在大军之中，御林军不由赵将军直接统帅，而是由已经暴露身份的张寅负责统帅，其中有十多名陪嫁宫女，三十六辆马车和载粮食杂物的四十辆骡车，浩浩荡荡，北上而行。
　　夜色降临，大军行了一天，便在一处山脚安营扎寨，宫女御林军们忙乎着搭着帐篷，赵子文站在一处刚建好的帐篷，心中思绪万千，他也不知是不是真的要用这种办法。
　　可拓跋珪不是傻子，他心烦意乱徘徊在山脚处，他不知不觉中竟走到了匈奴的营帐之中，昏黑的夜晚，能够隐隐看到山上的苍松古柏，繁星照耀在地上，泛着点点星辰。
　　“王子，这安宁公主不愧是中原女子，长得真是水灵呀……”一处帐篷之中，拓跋王子的随从淫荡地笑道。
　　“安宁公主的确长的绝美！”拓跋珪也是不禁赞叹道。
　　王子的随从听的眼珠子一转，狡诈地笑道：“王子，不如等这赵将军率军队与我分开时，你就……”
　　大荆皇帝吩咐过，赵将军护送郡主到北关之时，便要率兵归来，而匈奴可不比封建的大荆，作风开放的很，匈奴单于自然不会介意安宁公主是不是处子。


第325章 扎营
　　这随从又是接着奸笑道：“这大荆女子个个把贞洁看的比命还重，所以安宁公主绝对是一个处子，不如王子先享用一番？反正这一千勇士全是我们的人，绝对无人敢泄露风声，而这安宁公主绝对羞于不敢说出此事来……”
　　拓跋王子沉思半晌，冷笑道：“你可真是好大的胆子，这种混账话也敢说出口！”
　　随从一惊，连忙吓得跪倒在地：“三王子，奴才该死，奴才该死，你就当奴才从来没有说过这话吧！”
　　“哼哼，你这蠢材，何必要为这个而冒险。”拓跋珪眸子闪烁着阴险的光芒：“等我父王一死，我继承了王位，这安宁公主自然就是我的！何必要为一个处子之身而冒险？”
　　在匈奴，单于要是死了，他的儿子继承王位，就可以娶父亲的爱妾为妻，这种风俗，匈奴人都明白，而且习以为常，随从立刻恍然大悟，露出会心的阴笑。
　　可他们没想到的是，安宁公主早已不是处子之身，而且夺公主处子之身的人就站在他们的帐篷外！
　　“畜生，一群畜生！”赵子文听着他们肮脏的话，气的咬牙切齿，他简直现在就想取来虎头枪，将这两个阴险小人杀死在帐篷之中。
　　我绝对不能让安宁落入这一群畜生的手中，不能，绝对不能！赵子文心中暗暗发誓，想起安宁幽怨的美眸。他心中又忍不住地一痛。
　　赵子文重新走回远处，等着睡意上来，就回帐篷睡觉，可他怎么也睡不着……
　　不远处缓缓走来一人，正是这用铁拳当兵器的张寅！他已显露人前，也不用再藏在暗处……
　　张寅看到他心绪不佳，还以为是旅途劳顿的缘故。取来一壶酒和两个酒杯，微笑道：“赵将军。不如我们去多喝两杯酒，睡上一觉，保管你神清气爽，疲惫全消！”
　　赵子文苦笑道：“我并不觉得劳累，只是有点心烦……”
　　张寅虽然不清楚他的具体计划，可是安宁公主对赵将军的衷情，他倒是有所察觉。低声道：“将军可是为了安宁公主远嫁之事？”
　　赵子文接过盛满酒的酒杯，把酒水饮得一滴不剩，缓缓念道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。”他实在想不出什么好办法来，只得以酒解愁……
　　张寅暗赞赵将军好文采，也跟着饮上一杯。
　　匈奴与大荆的营地都在一条小河旁边，河水在巨石的两岸间流过。河中水草茂盛，河水给浓绿的水草映成黛色，丹石绿水形成使人心颤神摇的强烈对比，透着一种难以名状的神秘美，上流处险峰罗列，悬崖耸峙。置身之处地势趋平，流水潺潺，林木青翠，再往下去则是茫茫荒野，直至极目远处，才又见起伏的山峦。
　　赵子文看着河水倒影的繁星，突然在河水之中，看到一个娇俏的身影向这走来……
　　张寅仍不忘提醒的向安宁公主大声抱拳大声道：“下官参见公主！”
　　赵子文缓缓转过身，都有点不敢直视安宁公主充满幽怨的俏脸。
　　安宁公主美丽地面宠在天空云霞的映照下，全然浴入一片光彩里。她的目光充满幽怨。赵子文这数日以来，还是第一次如此近距离的看到她的模样。她憔悴了许多，俏脸上露出一抹不可掩饰的倦怠之色，这一整天来的奔波，已给她的脸蛋印上了浅浅的苍白，看上去，她是真有些累了，那是一种美丽的娇慵与诱惑的倦怠，更平添了几分诱人。
　　“公主，这里风大，你还是快进去帐篷吧。”赵子文淡淡道。
　　张寅很识趣的悄然离去，项安宁鼻子一酸，轻轻道：“我……不想进去，我只想再多看你几眼，也许今后我再也看不到了……”
　　如今赵子文不能对她承诺什么，他也不知道能不能将安宁成功解救，他只能选择沉默不语……
　　项安宁的目光突然落在河边的一朵白色百合花上，久久不愿离去：“我好想闻闻自由的花香……”
　　赵子文心中一颤，升起万分的怜惜，他跺步向这一朵盛开的百合花走去。
　　“子……文，你快过来，我是随便说说的。”项安宁心中又惊又喜，害怕他突然一个不小心，落入湍急的河流中。
　　赵子文缓缓走到百合花前，小心的准备要去采撷它，骤然间，他突然一个脚滑，顺势要落入水中，惹的小公主一声尖叫，可赵大人并非浪得虚名，他另一只脚一蹬，在空中一个曼妙的旋转，潇洒地落在项安宁身旁。
　　当发现子文他两手空空时，项安宁微微失望，可子文安全才是最终要的！
　　当她不经意抬头间，却发现子文刚毅的脸庞挂着淡淡的微笑，而拿枝百合花正含在他的口中……
　　赵子文凝视着小公主，将百合花递给她道：“安宁，我从未放弃过，我会给你自由！”
　　“我知道，我知道……”小公主泪珠滚滚而下，心中却是开心无比，只要有子文的这一句话，即使丢掉性命又如何。
　　子文，我永远是你的女人，我就算是死，也绝不会让任何人碰我，小公主突然变成熟了许多，美眸闪烁知性美，心中暗暗发誓！
　　天色越发昏暗，到处都是灰尘四起，身上的衣服被风卷起，冷风无孔不入的从衣领袖口中钻入士兵的体内。
　　帐篷四周都起了篝火，赵子文看着项安宁道：“安宁，外面冷，快回帐篷睡觉，其他事都由我来解决！”
　　项安宁乖巧地点了点小脑袋，脸色微红的钻进帐篷内……
　　看着安宁公主又升起求生的欲望，赵子文又怎么能轻易放弃小公主，不管用什么办法，都要救出安宁！
　　……
　　浩浩荡荡的队伍行驶了两天，大军经过之处，却是了无人烟，赵子文纵马来到土丘的高处，前方是一片滩涂，遥望远方空空荡荡，满目疮痍，虽然还是下午，天气已经变得阴郁了许多，浓重的云层开始在空中聚集。
　　未到北关之前，赵子文绝对不会采取这个下下策！他如今做的只能想别的更好的办法……
　　张寅骑马紧跟在他身旁，皱着眉头道：“赵将军，看来马上就要变天了，今日我们还是先在土丘后歇息吧。”
　　赵子文点了点头，这里距离北关只有不到三天的路程，并不需要急于赶路。
　　越往北上，越觉得寒冷，张寅让手下的士兵在平地上重新驻扎营地，帐篷刚刚搭好，天空便零星的下起雨滴来，赵子文躲入帐篷之中，张寅找来一个火盆，点燃炭火，北方的天气说变就变，气温骤然下降，赵子文打开行囊，拿起大小姐准备的貂皮坎肩。
　　本以为大小姐多事，没想到这东西还真派上了用场，赵子文穿上坎肩，想起大小姐温柔似水的绝美俏脸，心中顿时一暖。
　　匈奴大军紧跟搭起帐篷，他们可是搭帐篷的鼻祖，瞬间就搭起数百座精致的帐篷……
　　此时外面风声渐疾，马匹发出一声声惊恐的嘶鸣，赵子文凑到孔隙往外一看，却见西北方半天空中，一团黑色的风柱正向这边飞来，随着越来越近，那风柱也变得越来越高，其高参天，与天地相连，还未临近，便听沙石相搏，发出阵阵怒吼，宛如万马奔腾，千鼓密擂，天鸣地叱，海啸山崩，轰轰隆隆，夹杂着极尖锐刺耳的呼啸声，让人心惊神悸，声势骇人。
　　帐篷被风吹动，篷布来回摇曳，晃动的幅度也是越来越大。


第326章 百步穿杨
　　张寅面色微变，他大声道：“快将所有人转移到土丘后面……”说话间风力又增大了许多，地上沙石如同飞蝗雹雨一般，迎面扑来。
　　赵子文下意识的掩住口鼻，转身向身后望去，士兵正将车马帐篷向靠近土丘的方向迁移，安宁公主的座驾正迅速被转移到避风之处。
　　天色已经完全暗了下来，暗影中不时见有火星闪灭，土气浓厚，呛入口鼻，虽然将士们事先都用棉布护住口鼻，仍然被呛的一声声咳嗽。
　　围绕安宁公主的座车重新扎好营地，风比刚才稍小了一些，张寅与赵子文走回营帐，经过刚才的搬迁，火盆早就已经熄灭。
　　张寅重新将火盆燃着，此时外面纷纷扬扬的下起大雨来，他忍不住叹道：“这鬼天气！”
　　一位侍从笑道：“北方就是这个样子……”
　　张寅将铜制酒壶放在火盆的铁架上加温，浓郁的酒香弥散在帐篷内的空气中，他哈哈笑道：“赵将军，今日有酒今朝醉，管他这么多干什么！”
　　“张兄说的是。”赵子文淡淡一笑，将酒杯中的热酒一饮而尽，顿时感觉胸口一阵暖流激荡，舒服的很。
　　二人边饮边聊，美酒下肚，浑身直感觉温暖起来，不多时，整整一壶酒已经被他们喝的个一干二净。
　　……
　　“二位大人稍等，我再去拿一壶酒来。”侍从见美酒被二位大人喝完，便奉承道，侍从刚准备要踏出营帐时，张寅忽然一把将他拉到一旁，一支一支燃着的火箭透帐而入，深深插入侍从刚刚站立的土地之中。
　　小侍从惊出一身冷汗，若不是张大人拉他这一把。那羽箭此刻恐怕已经射到了他的身上，此时夜空中无数羽箭破空之声接连响起。张寅立刻戴上铁拳，掀开帐门，迅速向帐外冲去，举目向土丘上望去，俱是大吃一惊，却见土丘之上火把星星点点，粗粗估计最少也要有三四千人之多。人群从四面八方，向营地缓缓移动，火箭如飞蝗般从上面射来。
　　不过奇怪的是，大部分的敌军似乎朝着匈奴营帐冲去的。
　　“勇士们，拔刀迎敌！”不远处的匈奴营帐中，拓跋珪最先拔出弯刀，高高的怒吼一声。
　　拓跋珪并不知道这是谁捣的鬼，可他出发之时。安王爷早已送信给他，让他小心提防赵子文，所以拓跋珪觉得是这赵将军的阴谋……
　　可事实并非如此，赵子文也弄不清为什么会突然出现这么多敌人，难道是八皇子或者怀王爷派的兵力，要我趁乱将安宁救出？
　　可三四千人来势汹汹。如豺狼虎豹一般，怎么会像友军？火箭已经将不少营帐点燃，耳边不时响起惨呼之声。
　　张寅大吼道：“所有士卒不要慌张，保护公主凤驾！”
　　赵子文取出虎头枪，在数百御林军的保护下，率先向安宁公主的座车前冲去。
　　张寅率领五百名御林军，率先外冲去，敌人在火把的照耀下，从四面向他们潮水般涌来，张寅所率领的这帮士卒全都是御林军的精英。一个个都是勇猛过人。他们如猛虎下山般冲入敌方阵营，已将近前几名来敌当先砍倒。敌人却丝毫未被他们所表现出的威势吓退，争先恐后地向御林军包围而来。
　　匈奴勇士早已与敌人对上了，杀的是难解难分，匈奴蛮夷力量惊人，这一群敌人有怎么会是他们的对手，只是敌人人数占优，所以这才半天未分出胜负。
　　在火把的照耀下，赵子文看到了这群敌人的样貌，只见他们穿的杂乱无章，并不整齐统一，连兵器都是千奇百怪，无所不有，仿佛是一群流寇一般。
　　难道是他们？赵子文眉头一皱，当初望江城一战，土匪马贼组成的叛军逃散，难道今日出现便是他们？
　　忽然身后传来阵阵惨呼，显然又有几人遭到了毒手，赵子文心中杀机大盛，神智却冷静如昔，越是在这种危急时刻越不能表露出任何的慌乱，环顾四方到处都是火把光芒，根本分不清哪个方向才是敌人的薄弱环节，如果等到天亮，的形势会更加严峻。张寅已经是多处受伤，可依旧勇猛无匹。
　　张寅大吼一声，铁拳轰然砸去，又有两名强敌死于他的铁拳之下，敌人似乎只是朝着张寅攻去，却理都不理睬安宁公主，所以张寅承受的压力倍增，好在张寅是武功卓绝的高手，只要出手，身边敌人非伤即死……
　　这是怎么回事？赵子文眉头紧锁，暗自思量，他已经暗暗的确定这些敌人就是当初望江城的山贼马贼所组成的叛军。
　　难道当另一拨势力已经抵达京城？赵子文心中苦笑，邯郸真的是要风气云涌，暗潮涌动！
　　三节棍，狼牙棒，弯刀，钢刀，长剑长枪……敌人用着百种兵器，显然不是一支训练有素的军队，所有人都猜到这是一只强盗团伙，是来抢劫的。
　　敌人显然看出近身肉搏只会增加己方伤亡，故而改用长枪之类的远距离攻击兵器，拉开和与他们的距离，不过在赵子文看来，这些人仿佛是在逢场作戏，做完就走。
　　张寅大吼一声，铁拳卷起一个大大的光环，将枪头齐齐砸断，再一个凌厉的腿法，将拿枪的匪徒，踢倒在地……
　　赵子文突然有种错觉，仿佛他们在等待着什么，可又似乎不是错觉……
　　匈奴营帐已是杀的热火朝天，无数的匈奴蛮夷和匪徒不停地倒下，拓跋珪简直杀红了眼睛。
　　赵子文突然想到，是不是可以趁乱将安宁救走，可众目睽睽之下，怎么可能用这个笨办法。
　　“赵……将军。”安宁公主俏生生地站在赵子文的身后，娇滴滴地喊道，公主周围皆是宫女御林军将士。
　　骤然间，赵子文眸子冷光一闪，这群土匪的目的仿佛就是给我创造救安宁的机会的，难道当初在八皇子府设计害我和安宁的，是这一群匪徒的首领？
　　如今也只有这个能够解释，不然他们突然的出现，难道还是为抢夺财物吗，匪徒的部队更是大部分再牵制着匈奴蛮夷，这幕后主使者分明就是不想让安宁远嫁，不然就不能用这个威胁于我，赵子文推断的很合理，可其中太过离奇，他也不敢轻易就下结论。
　　“安宁公主，你不要到处乱跑，就站在远处！”
　　先杀退他们再说，赵子文冷哼一声，离开时叮嘱安宁一句，他横握长枪冲出阵营，可当他离开安宁公主七八步时，只听见一声响亮离弦声，一只通体黝黑的羽箭破空而出，直指安宁公主，这只羽箭速度快得惊人，任人根本无法察觉到。
　　赵子文第一个感觉到这惊人的一箭，他感到从未有过的威胁感，当看到羽箭的目标直指安宁，他心神具裂，猛地一回头，用尽全部的力量向安宁冲去。
　　项安宁看着飞来的黝黑羽箭，在漆黑的黑夜中，若隐若现，她知道无处可躲，她美眸望着向这冲来的他，露出一丝留恋与不舍，又露出一丝解脱与欣慰，真是复杂难明……
　　这一箭的速度，气势，百步穿杨，无人可挡！
　　“噗……”箭体入肉，发出骨骼碎裂的声音……
　　“公主！”项安宁的贴身侍女，发出一声惨烈的悲呼。
　　侍女，御林军将士，匪徒，匈奴勇士……当他们听到一声惨叫时，同时下意识的停下手中的兵器，本事疯狂杀戮的战场，顿时平息下来，而且静的可怕。
　　赵子文目光呆滞，双唇打着哆嗦，也不禁停下脚步，呆呆地站在原处……
　　茫茫的大雨仍在哗哗地下着，寂静的山丘只能听见雨声和侍女悲切的痛哭声……
　　“当……”虎头枪落地，发出当的一声，赵子文仿佛都能都听到心碎的声音，他步伐凌乱，缓缓地向安宁走去。


第327章 下辈子
　　“滚开……”赵子文眼中再无他人，只看到倒在血泊中的安宁，他冷冷的喊道，声音冰冷的可怕，御林军将士身躯一颤，仿佛掉到冰窟窿一般，他们机械的为赵将军让道。
　　战争以安宁公主的中箭而终止，所有人的目光齐齐注视着向公主走去的赵将军，拓跋珪咬牙切齿，他怎么也没想到会是这个结局，他以为这是赵子文的阴谋，要不然为什么一大半敌军打的是我们的营帐？
　　可公主中箭，奄奄一息的样子根本不是做作出来的，这难道真的是一群强盗？
　　“子……文。”安宁公主靠在一位侍女的身上，她面色苍白，口中溢着鲜血，轻轻地喊道。
　　一位御医正神色焦急的为安宁公主把着脉，查探着伤势，御医黯然的神色，也让人明白，公主回天乏力……
　　赵子文走到安宁面前，他不顾其他人的目光，静静的将安宁横抱在怀中，他的心已窒息，再无言语。
　　项安宁抹着他眼角的泪水，脸色苍白的可怕，轻柔道：“子文，不要伤心，能死在你的怀中，安宁已经很知足呢！”
　　茫茫的大雨仍旧下个不停的，打在安宁的脸上，发上，与她鲜艳的血渍融为一体。
　　“我不会让你死的，不会……”赵子文紧紧拥着她入怀，声音颤抖地道。
　　项安宁抚摸着他刚毅的脸颊。露出难得一见的笑容：“子文，你说人真的会有下辈子吗……如果有的话，下辈子你能不能不要再讨厌我，接受我做你的妻子……”
　　赵子文双肩颤抖，紧紧地搂着安宁，他的眼泪终于忍不住地滚滚而下，雨水拍打着他的脸庞。让他分不清泪水与雨水，他只知道。他与安宁真的要永远的分别，“如果有下辈子，我一定娶你为妻，只爱你一人……”
　　“子文，这可是你说的呀，你可不许耍赖。”项安宁露出少女少有的娇嗔。仿佛她幼稚的根本不知道她即将面临的是什么，她美眸突然又泛着温柔的光芒，看着赵子文道：“子文，我知道这是我最好的结局，你不要伤心不要难过，所有的罪让我一人来背……”
　　她知道有人会利用她与子文之间的事威胁到子文，她什么都明白，什么都懂。这个秘密永远都会随着她，永埋地下。
　　赵子文也不知道究竟谁对谁错，只知道安宁真的会永远离开他，难道这真的是最好的结局吗？
　　二人的打打闹闹，争锋相对，八皇子府旖旎的画面。赵将军校场比武时的英武身姿，二人发生的事不停的小公主脑中浏览着，她美目闪现着幽怨，害羞，欣喜，忸怩，神情复杂。
　　“子文，我听见娘亲在叫我……”
　　安宁的小手蓦然停在空中，随后轻轻的碰在地上，再无响动……
　　夜依旧是静的可怕。当所有人都看到安宁公主小手垂下的那一刻。心脏紧张都快跳了出来……
　　“为什么会是这种结局，为什么……”赵子文将冰冷的安宁。紧紧搂住，朝着老天怒吼一声。
　　片刻后，赵子文将安宁轻轻的放在地上，他眼中布满血丝，凌厉的杀气让周围的将士看的心中胆战不已。
　　“给我杀！”赵子文怒吼一声，横握虎头枪，向匪徒群中冲去……
　　赵将军一人直接冲到敌人的包围圈之中，挥舞着令人胆寒的重达百斤的虎头枪。
　　只见残肢断头不停地在空中飞舞着，赵将军一人独战数百人，霸道的力量，霸气的枪法，虎头枪每一式都带走数人的性命，鲜血淋淋，赵将军的脚下全是敌人的断肢与头颅，仿佛这里是一块炼狱一般……
　　“魔鬼，他是个魔女……”看着满身是血的赵将军，匪徒们吓得全身颤抖，哆嗦的道，他们从未像今天这么害怕过。
　　张寅也是杀的眼红，两箭射杀从缺口逃走的两名敌人，箭囊内箭矢已空，他虎吼一声，脚尖挑起地上的一杆长枪，满天风雪之中霍然抖动枪尖，枪头红樱如火焰般怒放，强大的气流凝聚于枪尖之上，激发红樱发出‘波！’的一声闷响，他挥枪堵住缺口，三名敌人同时举枪向他刺落，张寅双臂一震将三杆长枪尽数磕开，不等敌人做出下一步的反应，长枪如毒蛇般扎入了正中一名敌人的胸口，双臂用力将那名敌人的身躯挑起在半空之中，居高临下砸向另外两名敌人，三名敌人顷刻间被他击倒在地。
　　所有人都杀红了眼，匪徒们心中惧怕不已，纷纷想逃离而去……
　　“妈的，究竟是谁射的这一箭。”匪徒的首领愤怒的骂道，他远望如杀神般的赵将军，心中害怕不已，怒吼道：“撤，给我撤！”
　　匪徒们听到指令，争先恐后的逃离，试问谁愿意与一个杀神共度良宵？
　　赵子文杀的眼红，不愿意放过任何一个眼前的人，他只想为安宁报仇，杀光这一群混蛋！
　　看着安宁公主已经逝去的动人俏脸，御林军将士们屈辱而又愤怒，纷纷举起兵刃，全部出动的向逃窜的匪徒追去，一定追杀他们，不死不休！
　　匈奴单于的爱妾被杀？匈奴勇士又怎能吞下这口气，也是紧跟而上，不留一兵一卒，纷纷向这群敌人冲杀而去。
　　尤其是以为能将来抱得美人的拓跋珪，气的脸色涨红，他举着马刀，奋力砍杀逃窜的敌人。
　　匪徒犹如惊弓之鸟，他们擅长逃脱的本领，很快地就躲过两拨势力的追杀，逃的无影无踪……
　　……
　　御林军将士将敌军杀的丢盔弃甲，可即使把敌军全杀光又能怎么样，保护的安宁公主被他们射杀，就像是棋盘里的帅被人夺去，输的一方还是御林军。
　　将士们神色萧条，不知道该说什么，他们步伐沉重的缓缓走回营帐，他们有点不敢回来，因为他们不敢看到安宁公主冷冰冰的脸庞。
　　即使杀光他们又能怎么样，安宁永远不会活过来，赵子文心中绞痛，痛的难以呼吸，他紧握着虎头枪，艰难的向安宁走去。
　　当赵子文悲痛的走到公主座驾旁时，却发现数位侍女被人击昏在座驾旁，而安宁的尸体已经消失不见！
　　他一时瞪大眼睛，愣在那里……
　　怎么回事，难道这匪徒用的是调虎离山的计策，夺走安宁的尸体，难道安宁没有死？赵子文摇了摇头，亲眼看到羽箭深入安宁的胸膛，连御医也说安宁回天乏力。
　　妈的，这究竟是怎么回事？赵子文扯起一位侍女，大吼道：“公主了，公主在哪？”
　　侍女浑浑噩噩的醒来，当看到赵将军嗜血的眸子，吓的香肩一颤，唯唯诺诺道：“赵将军……我也不知道，我们守在公主身旁，突然被人从后面打晕了……”
　　赵子文神色一凛，绝对要抓住这盗尸的混蛋，将他千刀万剐，他气的脸色一黑，看着侍女道：“有没有看到那人的样子？”
　　“没有，我们只是看到他的影子，就被他击昏了。”侍女娇躯依旧颤抖个不停，深怕赵将军将她们斩杀。
　　赵子文如今感受到的是，从未有过的悔恨，要不是自己突然离开，要去杀匪徒，这一箭怎可能会直杀安宁，要不是自己去率御林军追杀匪徒，安宁的尸首会被盗吗？
　　想起安宁冰冷的娇躯，苍白的俏脸，赵子文心痛的难以言明，他懊悔的狠狠的垂着脑袋：“我他妈的真该死，真该死！”


第328章 领罪
　　“赵将军，你保护公主不利，此事你要做何解释？”拓跋珪率领着数百位匈奴勇士来势汹汹，质问道。
　　赵子文冷冷看着拓跋珪：“此事我自然会负责，无需你多言！”
　　“你让我父王失去爱妾，这笔账又怎么算？”拓跋珪不依不牢，趁机发难的道想到这个畜生说过的话，如今安宁的尸体又被盗，赵子文眸子顿时蹦出冷冽的杀气：“滚回你的匈奴，不然我现在就杀了你！”
　　看着赵将军浑身鲜血，一把巨型虎头枪射出霸道的威严，刚才这赵将军更是在数百人之中杀的敌人闻风丧胆，这等无匹的人，岂是拓跋珪能够威胁到的？
　　感受他森冷的杀机，拓跋王子吓得连退数步，差点跌倒在地，他咬牙切齿，恨不得率领勇士将赵子文斩杀于此。
　　匈奴勇士个个咬牙切齿，恨不得拆他的骨头，可他们见到过当初校场比武时赵子文的厉害，如今他又有神兵在手，简直是无敌的存在，匈奴勇士敢怒不敢言。
　　赵将军的武功加上这把令人胆寒的巨枪，恐怕更加能够在数百勇士之中杀进杀出，拓跋王子不会做这种傻事，要想想，刚才匪徒的大批部队是打我方营帐的，所以我方损失比御林军要惨的多，与他们叫板，岂不是找死？
　　“哼，我这便回去与父王交差，你等着我匈奴大军提前南下吧！”拓跋珪愤怒的甩下衣袖。愤然离去。
　　张寅跟着轻蔑冷哼：“快滚！”
　　御林军将士纷纷紧握兵刃，仿佛刚才的屈辱感想在这一群匈奴蛮夷身上发泄似的。
　　拓跋珪不是个草包，这赵将军保护公主不利，连尸体都丢失，安王怎会错过这个落井下石的好机会，所以赵子文此次回京，绝对是大大的不利。
　　所以何必与这赵将军做对。还是快点回匈奴才对，不然又被这赵将军口留在京城。拓跋珪回到匈奴营帐后，便整理营帐，准备星夜启程向北关行去。
　　拓跋珪临走前，仍不忘向赵子文自信的叮嘱一句：“我们战场上相见，就看到时候到底谁生谁死？”
　　赵子文更是对着跨上战马的拓跋珪，冷哼一声：“战场相见之时，我必取你首级！”
　　二人争锋相对。虎眸对视，这预示着匈奴与大荆即将开战！
　　“赵将军，我们也回去向皇上交差吧。”张寅遥望着匈奴大军离去的背影，轻叹一声道，公主尸体被射杀，尸体又不见，简直是一个天大的罪。也不知道大军这次回京，是死是活。
　　赵子文凛然而立，他现在根本没有回去的念头，他望黑漆漆的远方山丘：“你们先回去，我去找安宁公主的尸首！”
　　“不如下官陪将军一起去吧。”张寅犹豫半晌后。方才道。
　　赵子文头也不回的向战马走去，高声道：“我们分开行动，你率御林军前去寻找，明日早上在皇城集合，你我一起向皇上请罪！”
　　“下官遵命。”张寅抱拳道，立刻率领御林军向其他方向找去。
　　赵子文知道希望很渺茫，因为这显然是一个精心策划很久的阴谋，可他不愿轻易放弃一丝的希望，将虎头枪背在身后。纵马狂奔……
　　……
　　皇城之中。将近一千的御林军跪在太和殿外，等待着皇上的发落。而朝堂上早已吵的热火朝天。
　　站在左排的安王早已经站出身来，与对面的苏太师争得是口沫飞溅：“赵子文保护公主失职，致使安宁公主惨死，而且竟连尸首也消失不见，如今又因惧怕皇上责难，而叛逃在外，此贼该杀，还请皇上下旨意捉拿赵子文！”
　　苏太师看向龙椅上的老皇帝，连忙解释道：“皇上，赵大人的确有失职之嫌，可他绝非胆小怕事的人，赵大人肯定是寻找公主的尸首才对……”
　　“哼，这个借口真是可笑，御林军早已全部回来，为何只有赵子文一人未归？”吏部尚书张烈献重重地哼道：“分明就是赵子文害怕皇上龙颜大怒，而脱逃隐世。”
　　秦观怒视张烈献：“想当初赵将军在千人叛军包围中，都未退缩，又怎会惧怕皇上的责难，你分明是无则生有！”
　　“你这是在替赵子文狡辩……”
　　“你无则生有……”
　　看着一群唇枪舌剑的大臣，老皇帝疲惫的不愿抬眼睛，他也没想到，有赵将军在，竟然会发生这种事，堂堂的安宁公主竟然在千人保护的御林军之中被射杀，真是贻笑大方。
　　如今赵子文不在场，即使是苏太师一批人官员也很难为他开脱，老皇帝深深一叹，他绝对不会相信赵将军会临阵脱逃，可安王一党据理力争，烦心的很。
　　可究竟是谁射杀的安宁公主，难道是安王的阴谋，故意陷害赵子文的？
　　安王眸子闪现狡诈之意，心中暗乐，有得必有失，不过得到的却比失去的要多得多，安王公主的死讯让他措手不及，而赵子文一夜未归，让他又是喜笑颜开。
　　朝堂内，安王一党与苏太师一党激烈争斗，而怀王一党默不作声，因为怀王不在朝堂之上，群龙无首，自然是一声不吭。
　　怀王听闻安宁公主的死讯，早已病倒在床，安宁是他的掌上明珠，如今还没到北关，就被人射杀在大荆境内，怀王痛苦的直接晕倒在地，至此一病不起……
　　皇城外，赵子文正骑着战马，向皇城内冲去，他找了一夜，却仍未看到任何的踪影，他心中一片凄凉。
　　想到安宁幽怨的眼神，临死前的话，赵子文更是觉得心头如针扎，结局，这就是最好的结局？我令愿杀光匈奴的一千蛮夷，娶安宁为妻，也不愿意让安宁惨死冷箭之下。
　　可说这话，已经完全是徒劳，因为谁也没有料想到这个惊天的大阴谋。
　　“让开。”赵子文已经骑马冲到皇城的城门前，他直接掏出了金龙令牌，向站在城门的士卒道。
　　士卒见到金龙牌，便明白这骑着骏马狂奔的是赵将军，便立刻让开了道路。
　　赵子文来到太和殿外下，他一下马就看到跪在太和殿，将近一千的御林军将士，跪在最前的御林军临时将领张寅，他面色沉重的低着头，不知在想着什么。
　　“赵将军……”御林军将士高呼道。
　　张寅抬起了头，小声道：“赵将军，你要多交小心！”
　　赵子文点了点头，示意他们在此等候，然后赵子文又向朝堂内走去……
　　“蹬蹬蹬……”正吵得不可开交的朝堂大臣们，听到朝堂外响起沉稳的步伐声，文武百官均是下意识的朝外望去，却见走进来的人，正是威武的赵将军。
　　安王神色一凛，似喜似忧，他喜的是赵子文自投罗网，忧的是，恐怕很难定他的死罪！
　　苏太师则是神色一喜，再怎么样，回朝堂领罪总比当个畏罪潜逃的强……
　　“罪臣参见皇上。”赵子文神色黯然的单膝着地，他不是为即将面临的责难，而是安宁公主的尸首仍未找到，他痛心不已。
　　老皇帝睁开松垂的眼帘，不冷不热的看着他：“赵爱卿，你可知罪？”
　　安宁公主的死，赵子文有脱不开的责任，他叹道：“安宁公主之事，全是微臣指挥不当，还请皇上不要发难御林军将士……”
　　这赵将军怎么能说这话，要是责任全他一人包揽，绝对是要罪当问斩，苏太师心急如火，向着身后的秦观道：“这可怎么办？”
　　秦观眉头紧锁：“真不知道赵小哥是不是吃错药呢？”
　　老皇帝眸子蹦出让大臣不敢直视的威严，心中暗自冷笑，难道这赵爱卿真的以为我不敢动他吗？


第329章 姓余
　　安王见时机成熟，立刻站出声来，急急跪下的悲切道：“皇上，安宁公主乃是我皇室最后的女裔，昨夜在千人御林军的保护之中还被射杀，如今更是连尸首都被盗，难道我皇室公主就该这么惨死吗？”
　　说着说着，安王又是挤出几粒老泪来，说的是痛彻心扉，闻者伤心，见者流泪，可在场的大臣都明白，这安王分明是在给老皇帝施压，让老皇帝不得偏袒。
　　赵子文对这老狐狸的小计谋，已经完全了如指掌，只是他真的身心疲惫，可内心的伤痛比更加痛入骨髓，他真的很想一醉解千愁……
　　他无力去辩驳什么，只知道老皇帝绝对不会让自己死，不然谁去打匈奴？
　　众位大臣看着赵将军神色萧条，也许安宁公主的惨死对赵将军打击也是很大的，他们均是不禁起了怜悯之心。
　　“刑部尚书何在？”老皇帝扫视着台下的大臣，提高声音的道。
　　“哼哼……”安王冷哼两声，随即抹去挤出来的眼泪，站起身来，回到自己的位置上，就等着皇上怎么处罚这个失职的赵将军。
　　“皇上，臣在。”刑部尚书杨大人立刻站出身来，向老皇帝抱拳道。
　　老皇帝微微点头：“按照大荆律例，赵子文该判何罪？”
　　杨大人心中思量片刻，便高声道：“赵大人保护安宁公主失职。致使公主死于箭下，而且公主尸骨未寒，就被人夺去，按照大荆律例，赵大人的失职之罪，理应当斩！”
　　这位刑部尚书杨大人，铁面无私。很多人都称他为杨青天，属于中立的党派。所以在场的官员无人有异议。
　　理应当斩？苏太师与秦观打了一个冷战，苏太师吓得急急站出身：“皇上，匈奴大军也是护送公主的军队，他们也应该负一部分责任！”
　　“皇上，苏大人言之有理，匈奴护卫公主有失，也应该承担责任。不能将责任全部推到赵大人的头上！”秦观连忙紧跟着道。
　　“皇上，臣同意苏太师的看法……”辅佐八皇子一党派的官员纷纷站出身，为赵子文开罪。
　　安王冷笑一声，站出身来：“皇上，御林军之责是将公主护送到北关，而公主是在北关之前被歹毒杀害，这岂能怪在匈奴使节的头上？”
　　“就是，就是。明明是赵大人的过错，岂能推在他人的身上？”安王一党纷纷响应，与对面的苏太师一党，显得更是剑拔弩张之势。
　　看着吵哄哄的朝堂，老皇帝听得烦躁不堪，猛地拍了一下龙桌。龙颜大怒道：“都给朕住嘴！”
　　大臣们何曾见过老皇帝如此动怒过，均是吓的立刻闭上了嘴，不敢再吭声一句。
　　好好的和亲，安宁公主莫名其妙的被杀，连尸首都未看到，老皇帝再怎么说也是安宁的皇叔，安宁的惨状，老皇帝仿佛如亲临现场一般，他也很心痛，也有点懊悔不该将安宁郡主远嫁匈奴。
　　看着吵哄哄的朝堂。老皇帝实在忍不住怒火。
　　赵子文依旧沉闷不语。谁也不知道赵大人在想着什么，向来诡计多端。口才了得的赵大人如今甘愿受死吗？
　　安宁的死的确对赵子文的打击很大，他只想静一静，好好回想这群山贼为什么会突然的出现，幕后指使者到底是谁，他想报仇，让杀安宁的人不得而死。
　　也许是仇恨攻心，他已经不想再跟安王一党争论什么，要罚就罚吧。
　　老皇帝看着闷闷不语的赵爱卿，气更不打一处来，老皇帝这个精明的人，怎么会不知道赵爱卿心中想法，他暗道，是，朕是不敢杀你，不然谁来打匈奴？不过朕也不会轻饶了你！
　　整个大厅寂静一片，谁也不敢再说话，安王见赵子文什么都不辩驳，倒是感觉很奇怪，不过皇上龙颜大怒，安王倒是无比的欣喜。
　　老皇沉思片刻，便龙袖一挥的道：“传朕旨意，赵子文保护公主不周，但匈奴拓跋王子也有部分责任，便革去赵子文的宰相之职，以示惩戒！”
　　旨意一下，在场的精明大臣，怎会不知皇上的心思，这赵大人宰相之位被革去，可还有大荆骑军，还有将军之位，一样是位极人臣，这跟贬没贬都一个样。
　　可宰相之位位居高位，令人眼馋，表面上看来，老皇帝的惩戒也算是重的，安王老脸一黑，可无从发作，皇上的确是严惩了赵子文。
　　既然赵子文失去宰相之位，苏太师一方也失去了一位助手，也算是占了便宜，安王转念一想，心中升起一丝欣喜来。
　　“御林军护卫不利，每人杖责五十……”老皇帝浑浊的眸子，冷光一闪，泛出微微的杀气，冷冷道。
　　杖责五十？众位大臣倒吸一口凉气，这五十大板可不是小数目，要是身子骨不结实的话，绝对要打出人命来我，看来皇上真的是动了真怒。
　　可一千余将士，轮番打的话，也不知道要打到什么时候……
　　这一千御林军将士全是练过武的，这五十杖还不至于把他们打死，顶多也是几天下不了床，赵子文暗自思考，对于宰相之职，他根本不留恋，而且还感到一种解脱，所以当个将军还是要快活自在许多。
　　只要时时刻刻留心官场，不当宰相又能怎么样？
　　这批御林军将士可是老皇帝的心腹，安王早就猜到老皇帝不会下狠手，奈何老皇帝不能徇私舞弊，便一人打他五十大板。
　　“苏爱卿，你率御林军继续寻找安宁公主的尸首，务必要找到，若是碰到这一群歹徒，直接先斩后奏！”老皇帝又感疲惫，眼帘微垂地向苏太师轻声道。
　　苏轼连忙领旨：“微臣遵命！”
　　“赵爱卿，你回府好生歇息吧。”老皇帝向赵子文安慰道，这赵爱卿本就是个爱蹦爱跳的活宝，如今沉默不语，老皇帝倒显得不自在，不禁安慰了一句。
　　贬完职，再给你一粒糖吃，赵子文心中好笑，可脸色依旧不好看，他向老皇帝抱拳道：“谢皇上……”
　　“退朝……”见皇上已是疲惫不堪，安公公连忙心领神会地高声道。
　　……
　　赵子文独自一人走出皇城，他此时很想凌儿，很想那个喜欢喊自己相公的小妮子，他又想林梦菲那个狐媚子，那个洞中的林仙子，可是他仍人不知道这两个小妮子在哪。
　　他不愿意再失去任何心爱的女子，即使失去性命也要保护她们……
　　“这位是赵大人么，有人找你。”突然一个小要饭的走到赵大人跟前，喃喃地道。找我？难道是关于安宁的事？赵子文屁股上似扎了针，猴急的道：“是谁？”
　　“她说她姓余……”小乞丐微微笑道。
　　是凌儿？赵子文听得心中急跳，可他担心是又人想刺杀自己，便问道：“小兄弟，她长的什么样子？”
　　“那位小姐轻纱蒙面，看不清样貌，我也不知她长得什么样子。”小乞丐撇撇嘴道。
　　“这位小姐就只是说找我？”赵子文奇怪地问道。


第330章 家法伺候
　　小乞丐摇头道：“余小姐让你到胭脂湖后山一聚！”
　　胭脂湖后山？赵子文点了点头，打赏了小乞丐一锭银子，随后骑马向胭脂湖奔去……
　　……
　　一炷香的功夫，赵子文便纵马来到胭脂湖后山之上，他手中持着虎头枪，小心翼翼的向后山靠近。
　　后山的山腰处，一棵杨柳下，却见一位身姿婀娜的女子俏生生地站在树下，春风徐徐，女子的一只长袖随风轻舞，空空如也。
　　踏雪？赵子文立刻明白到这位女子是暗剑阁的踏雪，他缓缓靠近，还是有点担心是楚升玩的阴谋。
　　“赵将军，你来了。”踏雪发现了动静，缓缓转过娇躯，轻声道。
　　赵子文点了点头：“踏雪，不知道你引我前来，所为何事？”
　　“你不是已经知道了吗？”踏雪巧笑嫣然的道。
　　赵子文站在她身前，远望波光粼粼的胭脂湖，淡淡道：“难道凌儿在你们手里，是不是楚升又派你来威胁我的？”
　　他看见踏雪的出现，就下意识地想到，凌儿可能落到了暗剑阁的手中。
　　踏雪看着他笑道：“你呀，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，我是偷偷出来的，阁主并不知道我来见你……”
　　她雪肤晶莹，黛眉如画。娇嗔间透着一股娇憨的媚意，赵子文看得心中一跳，可如今凌儿的下落要紧。
　　他正色道：“踏雪，难道你是来向我通风报信的？凌儿藏在暗剑阁之中？”
　　“你怎么总爱往坏的方面想……”踏雪嗔怪的道：“余思凌不在我们这里，我此次前来是告诉你余思凌下落的！”
　　这踏雪贸贸然的以姓余的名义叫我前来，我能不误会吗？赵子文郁闷不已，可听到踏雪知道余思凌的下落。他神色顿时一喜，猴急地道：“踏雪。快告诉我，凌儿在哪？”
　　想起那个成天缠着自己喊相公的小妮子，赵子文是又爱又恨，如果知道了她的下落，绝对要抓回来“家法伺候”！
　　踏雪看到他猴急的模样，不禁抿嘴轻笑，这赵将军还真是风流的主。不过他对每一位心仪的女子，都是百般呵护，根本没有妻妾之分，行为怪异，却讨人喜欢。
　　“余思凌如今在西梁？”踏雪微微笑道。
　　西梁？赵子文听得一怔，凌儿跑到西梁去干什么，难道当初她所说的好友，是西梁人？
　　怪不得找遍整个大荆。都没找到这个小妮子，原来她人在西梁，这个凌儿真是会添乱平，赵子文心中一叹，自己现在抽不开身，怎么去寻她？
　　“凌儿是在西梁的京都吗？”赵子文问道。
　　踏雪点了点螓首：“余思凌应该刚刚抵达京都……”
　　刚刚到？赵子文心中一思量。定是这小妮子还是担心坐马车会影响胎气，所以才徒步走到西梁的，这小妮子倒是会享受，悠闲的当作是旅游。
　　不过这踏雪为什么会突然把这个消息告诉自己，赵子文心中虽然高兴，知道凌儿平安无恙，可不由得想到踏雪为什么突然来通风报信。
　　“踏雪，是不是梦菲也在西梁？”无事献殷，勤非奸即盗，踏雪特地前来告诉自己这个消息。肯定是有目的的。赵子文就突然想到这个理由来。
　　踏雪美眸一亮，无奈笑道：“什么事都瞒不过赵将军。我来此便是要你去西梁……”
　　看着踏雪很坦然的神色，赵子文也相信踏雪不会害自己，他很真诚的向踏雪道：“踏雪，谢谢你告诉了我她们的下落，不然恐怕我一辈子都找不到她们。”
　　千想万想，赵子文怎么也没想到这两个小妞不在大荆境内，而跑到了西梁，真是两个可恶的小妞，一定要抓到她们，家法伺候！
　　感受到赵将军对她们真挚的情意，踏雪欣慰地笑道：“没什么，梦菲与我是至亲的姐妹，我也希望你早日能与梦菲重聚……”
　　赵子文昨夜刚刚失去安宁，觉得痛心不已，今后绝不能再失去任何心爱的女子，他心中暗暗咬牙，等京城的事情一松，就前往西梁找她们。
　　“她们在西梁安全吗？”赵子文有些担心地问道。
　　踏雪安慰道：“放心吧，她们安全的很，安王的势力还未发展到西梁……”
　　看着踏雪温柔似水的模样，赵子文忍不住一阵感动，凝视着她道：“踏雪，谢谢你……”
　　踏雪的消息这么灵通，岂会不知道昨夜发生的事，赵子文猜到踏雪今早便来告知消息，肯定是带来好消息安慰自己的。
　　看着赵将军炙热的目光，踏雪不禁俏脸一红，轻轻道：“只希望将军能早日想开吧，毕竟这不是大人的错。”
　　“我会地。”赵子文目光看向天空，他也不知道当初这么对安宁，究竟是对是错，安宁地死，他有很大的责任，所以他很内疚，很自责，听到凌儿与林仙子的消息，心情才好转了一点。
　　踏雪也不愿再提赵将军的伤心事，深深叹道：“京城又多了一股新的势力，如今的京城局势，谁也不知道会如何发展……”
　　“你知道新的势力，谁是幕后主使者吗？”赵子文很想知道，这存在已久的势力，到底是谁背后指挥的，他想杀光这一群害死安宁的混蛋。
　　踏雪摇了摇头：“这股势力十分的隐秘，暗剑阁费劲心思，也只能了解到，他们的兵力依靠的是马贼，山贼，死囚，等亡命之徒，幕后的人，倒是未查的到，我想应该是强盗团伙的起义吧……”
　　强盗团伙敢抢安宁公主和亲的物品？赵子文绝对不会相信这个，他也感觉摸不着北，只能隐隐感觉这件事非常的不简单。
　　“赵将军，我要走了，不然阁主会起疑心的，现在梦菲与余思凌在西梁不会有危险，不过你还是快去找她们回来吧。”踏雪轻轻地道。
　　楚升可是个心狠手辣的角色，赵子文也不放心踏雪太晚回去，便道：“恩，我会记住你的话……”
　　踏雪始终是站在楚升的一边，即使今日将林梦菲和余思凌的行踪告诉赵子文，可这毕竟这件事对于楚升无关痛痒，赵子文也不知道以后会不会与踏雪再次刀刃相向。
　　有了林仙子和凌儿的消息，赵子文心中踏实了许多，可安宁的事依旧缠绕心头，他缓缓上马，只希望回到府中，找个人安慰一下……
　　赵子文骑上马，向着赵府行去，当行到太师府的门前时，只见苏小妹正站在府门前，呆呆地望着远方，也不知在想什么。
　　她眉目如画，冰肌雪肤，可绝美的俏脸却是泪痕犹新，赵子文不由自主的停下脚步，轻声唤道：“婉柔，你怎么站在这？”
　　苏婉柔听到这熟悉的声音，立刻娇躯一颤，美眸向他望去，当看到赵将军骑在战马上时，情不自禁的落下泪来，哽咽道：“子文……安宁她……呜呜……”说着说着，一向成熟大方的苏小妹泣不成声。
　　苏婉柔与项安宁乃是挚友，如今安宁突然离她而去，连尸首都被没有找到，她又怎能不伤心痛哭。
　　赵子文心头绞痛，他下了战马，紧紧将苏婉柔搂入怀中，声音也有些哽咽的道：“对不起，这都是我的错，是我害死安宁的……”
　　苏婉柔早已不顾女儿家该有矜持，伤心的她，只知道将赵将军紧紧拥住，安宁才十六岁呀，为什么红颜如此薄命？
　　在京城，苏婉柔本来就是一个另类，只有安宁郡主肯陪她说话，陪她玩闹，如今一个活泼乱跳的小郡主，就这么永远的离开人世，苏婉柔始终不敢相信……
　　“婉柔，你放心，我一定会将安宁的尸体找回，然后替安宁报仇雪恨。”赵子文咬着牙，拳头紧握的道。


第331章 同睡
　　苏婉柔哽咽的窝在赵将军的怀中，当悲痛发泄完以后，她顿时察觉与赵将军实在太过亲昵，她俏脸不禁嫣红一片，挣扎着脱开赵将军的怀抱。
　　可赵子文早已沉寂在失去安宁的悲痛之中，只想找一个温暖的港湾，便仍旧紧紧地抱住苏小妹。
　　苏婉柔轻轻的挣扎，却仍未脱开赵将军炽热的怀抱，感受着赵将军火热的气息，她脸颊似火，娇躯滚烫，她又羞又急的道：“赵……你快放开我……”
　　听到苏小妹的话，赵子文这才感觉不妥，再怎么说苏小妹也是一个大家闺秀，要是被人看见，岂不是毁了她的名声。
　　“对不起，我不是故意的。”赵子文放开环在苏小妹纤腰上的大手，有些愧疚地道。
　　赵将军神色一片黯然，苏小妹也不好责怪他的鲁莽，轻柔道：“没……什么，赵将军似乎一夜未眠？”
　　赵子文彻夜寻找安宁公主，早已是心力交瘁，听到苏小妹的话，顿时感觉一阵疲惫涌上心头，身形一晃，差点直接倒在地上。
　　“赵将军……”苏小妹疾呼一声，下意识地揽住赵将军的身体，深怕赵将军直接摔倒在地。
　　“我……好想睡觉……”与匪徒的奋力拼杀，又是整晚的长途奔波，赵子文即使是铁人。也熬不住这等折磨，他疲惫的眼帘低垂，无力地道。
　　苏婉柔明白赵将军为何如此疲惫，安宁的死其实对赵将军打击是最大的，她轻柔道：“子文，你就在我府中歇息吧，府中还有很多的空房……”
　　赵子文此时的感觉。只想好好睡上一觉，疲惫的他靠着苏婉柔丰满动人的娇躯向太师府空房走去。
　　苏婉柔将赵将军。领到一处厢房后，赵子文径直的直接扑倒在床上，眨眼的功夫就憨憨入睡，可见赵将军实在是疲惫不堪。
　　“安宁，为何你会如此命苦……”苏婉柔想起可怜的安宁，莹莹的泪珠又是滚滚而下，泣不成声。
　　要是赵将军直接向皇上坦白他与安宁之间的事。也许不会是这种结局，可安宁的确太过野蛮，做错了事还要刺子文一剑，这一剑直接子文对安宁彻底死心，更何况谈什么负责的话。
　　安宁与赵将军最终还是没有结局，苏婉柔抹着俏脸上的泪珠，心中一片怜惜。
　　赵子文憨憨入睡，睡着的他竟然流出了口水。苏婉柔看到他的这副模样，不禁忘记忧伤的心情，抿嘴轻笑起来。
　　她走到赵大人的床边，柔荑轻轻地抚摸着他刀削般的轮廓……
　　“安宁，不要……不要离开我。”睡梦中的赵子文突然大手抱住苏婉柔的的娇躯。将她拉倒在床上，他的头更是扎进苏婉柔丰满的酥胸之中。
　　这突然的变化让苏婉柔猝不及防，她双颊飞霞，俏脸烧的厉害，她挣扎着脱开赵子文的怀抱，可她却又是停止了举动，因为她感觉酥胸前的长裙有着淡淡的湿润感。
　　苏婉柔这才发觉堂堂的赵大将军，并不是一个冷酷的人，其实他心中也有苦楚，他毕竟还是一个二十出头的少年。无数的磨难。赵将军其实苦楚比谁还多，只是他一直坚持着。从未表露人前。
　　看着梦中的赵将军流出热泪，苏小妹鼻子一酸，也是跟着落下泪来，这才是真实的赵将军，一个心中满是苦楚的少年……
　　苏婉柔温柔地抚摸着赵将军的脸颊，再无挣扎，轻轻道：“子文，这才是真实的你吗？”
　　说着说着，苏婉柔娇躯缩进赵子文的怀中，像个姐姐一般轻轻抚慰着子文一颗受伤的心。
　　子文只是一个二十的少年，却要受这么多的磨难，谁也不明白他心中所痛……
　　苏婉柔也是因为安宁的事，躺在赵将军的温暖怀中，她睡意上来，美眸缓缓闭上，在赵大人的怀中渐渐进入了梦乡。
　　日落西山，皇城中一片宁静之色，苏太师今日为忙安宁公主之事，忙的是晕头转向，他派无数的兵马，寻找昨夜匪徒的下落，可至今仍未找到。
　　安宁公主的死，让所有官员都显得很沉重，如今公主的尸首都未找到，怎么为她办丧事？
　　皇上为此，也只得严厉封锁安宁公主已经死去的消息，毕竟这太损皇家的声誉，老皇帝亲自下旨，敢在私自泄露者一律当斩！
　　还好这件事并未传的人尽皆知，只有官员和官宦的嫡系亲属知道，老皇帝为此按松了一口气。
　　只能等安宁公主的尸首找到，才能公布此事，然后才能为安宁公主安葬。
　　苏太师疲惫的回到太师府，却发现宝贝孙女不在府中，婉柔一向是不爱出门，这么晚了，怎么可能不在府中。
　　想到安宁昨夜丧命，苏太师不由得有些后怕，赶紧命下人四处寻找，而他则是在府中寻找，太师府说大也不大，能住人的厢房就几间。
　　苏太师便挨个寻找，当他走到走到一处偏僻的厢房门口时，只听见厢房内有微弱的打鼾声。
　　“这个丫头，怎么这么早就睡了？”苏太师感觉颇为好笑，轻轻地推门而入……


第332章 寿辰
　　听着屋内微弱的鼻息声，苏太师不想敲门吵醒宝贝孙女，便径直的轻轻地推门而入，当扇门打开的一刹那，苏太师双目圆睁，呆呆地看着床上的二人……
　　床榻上的一男一女，紧紧依偎在一起，甜甜的睡着。
　　这……这成何体统？苏太师气的准备拿刀来时，却发现这男子的相貌十分的熟悉，苏太师细细一看，这才发现，这不是赵大将军嘛！
　　苏太师可不会管男子的身份是谁，婉柔即使嫁不出去，可也是视贞洁如命的清廉女子，怎能轻易的受人欺负的。
　　可再看看婉柔俏脸的梨涡，挂着幸福的微笑，苏太师又何曾见过宝贝孙女这么幸福的模样，他轻叹一声，仿佛不忍心惊扰她的美梦似的，看来婉柔真是泥足深陷，难以自拔。
　　苏婉柔一直未嫁，她看似出水芙蓉，落落大方，其实心中的苦，又有谁知道？难道一个女子就愿意孤独终老？即使再出色的女子，始终要一个男子陪伴和保护的。
　　“哼哼，即使是天王老子欺负安宁，我也会拼上老命，既然赵将军年纪轻轻，和婉柔也算般配，等有机会，就找他算这笔账，一定要这小子负责！”苏太师看着床榻上二人衣衫整齐，倒是还未做过出阁的事，便心中暗自盘算，要赵将军明媒正娶他的宝贝孙女。
　　苏太师已经决定偷偷地找赵子文“商量”此事，也不好现在叫婉柔难堪。就睁一只眼，闭一只眼吧，反正自己拼上老命，也会让赵将军娶宝贝孙女的。
　　他又轻轻的退了回来，接着小心翼翼的关上了门，冲冲的向书房走去，皇上下旨让他寻找安宁公主尸首。他可不敢马虎。
　　赵子文的感知很灵敏，即使累的疲惫不堪。也渐渐感觉到房门的响动，他缓缓睁开眼睛，还是看到了苏太师离去时的背影。
　　他微闭着眼睛，看到苏老哥一脸愤愤不平的样子，感觉有点奇怪，是谁惹到苏太师了？
　　赵大人突然感觉到一阵女子的芳香直往鼻子里窜，而且更感觉到胸膛有什么挤压似的……他下意识的低下头。看到的是一张绝美妩媚的脸蛋，白里透红的雪肤，泛着点点春意，丰胸翘臀，玲珑曼妙滋味立刻让赵大人下身血脉膨胀开来……
　　“婉柔？”赵大人一时愣在床上不敢动，怪不得刚才苏太师愤愤离去，自己跟他孙女躺在一个床上，他没拿刀砍死我。就已经不错了。
　　不会吧，被这苏太师捉奸在床？呸呸……我这不是什么事都没干吗，赵子文看着苏小妹长长的睫毛微微颤着，小巧的玉鼻发出“嗯嗯”的呢喃声，再加上苏小妹火爆的娇躯，直让赵大人的龙头跃跃欲试。
　　熟睡中的苏婉柔突然感觉到有什么坚硬之物顶在自己的小腹之上。她又是轻轻的呢喃一声，小手下意识地向这坚硬之物摸去。
　　赵子文突然感觉到一双触到自己喷火的下身，顿时呼吸急促起来，小手温软如玉，轻轻的抚摸，别样的感觉涌上心头，赵大人的心神一荡，简直想现在就提枪而上。
　　是不是该把婉柔叫醒？她这样下去简直就是在玩火呀，赵子文与精虫做着顽强的斗争……
　　苏婉柔感觉到坚硬物的火热，而且似乎还能变大。她不禁缓缓睁开美眸。当她恢复清醒的时候，“呀……”她娇羞脸颊。惊呼一声，苏婉柔已是二十五岁的年纪，很多事比少女要明白的多。
　　她又羞又惊，她只知道她不小心依偎在赵将军的怀中，而沉沉睡去，一醒来，却是握着这羞死人的东西。
　　苏婉柔与赵大人总是发生暧昧的事情，她的贞洁名声早已全部栽在赵大人的手中，如今却连这羞人的东西都给摸了，想到这，苏婉柔不敢抬头，泪珠刷刷地不禁而下……
　　赵子文感觉到胸膛被打湿，知道苏婉柔肯定是醒了，在古代，一男一女共枕，的确太过有违礼法，进猪笼都不过分。
　　“婉……柔，对不起……”赵子文心中愧疚，自己怎么就把一个大好姑娘给拉上床了？
　　苏婉柔微微一退身，保持与赵大人的距离，可当听到这句话时，她心中更是凄苦，为什么子文占完便宜总是这一句话，难道我就是这么好欺负的么？
　　一向温婉性子的苏小妹，也忍不住的幽怨连连……
　　想起安宁，想起所有心爱的女子，赵子文只知道与她们都经历着磨难，才走到一起，每个小妮子都有刻骨铭心的故事，与安宁的确发生了故事，可惜却是没有结局的故事。
　　而与这个苏小妹，没有发生什么刻骨铭心的事，一直都是保持着温馨与暧昧的关系，赵子文与她在一起时，感受到的是别样的感受，很温馨很平和，仿佛置身于世外桃源一般。
　　苏婉柔美眸泛着盈盈泪光，真不知该怎么办才好……
　　算了，反正我也是个嫁不出去的女子，贞洁失与不失，又有何关系？苏婉柔自怨自艾的轻叹一声，准备下床而去。
　　就在她起身下床时，一只大手却是揽住了她的柳腰，想起赵将军火热的东西，她又羞又气，难道赵将军还作弄的不够吗？
　　“婉柔，我……喜欢你！”一声轻微的呼唤在苏婉柔耳边响起。
　　苏婉柔愣了愣，仿佛根本没听到似的。她支支吾吾道：“你……你说什么？”
　　赵子文微笑的大声道：“我要向苏太师提亲，要娶苏婉柔过门！”
　　听到这一句话，苏婉柔睁大着美眸，完全不相信这句话是赵将军口中说出的，半晌后，她缓缓低下头，喃喃道：“子文。你……不用可怜我……”
　　像苏小妹二十五未嫁的大龄女子，在大荆绝对是个异类。还有她的海拔，比男子都要高上许多，谁敢娶她？
　　赵子文紧紧的从苏婉柔的背后将她搂住，轻声细语：“婉柔，我真的喜欢你，喜欢你的才智，喜欢你的温文尔雅。喜欢你给我带来的温馨感觉，很有家的味道……”
　　一串糖衣炮弹直把苏小妹个“炸”傻了，只见苏小妹美眸迷离，不知在想着什么。
　　赵子文还是第一次这么主动过，所以苏婉柔是他第一次这么主动追求过的女人，因为赵子文不愿意再重蹈覆辙，心爱的女子就要好好把握住，不要等到失去时。才追悔莫及。
　　“你是不是因为我和你……同床共枕，你才这么说的？”苏婉柔俏脸泛起两抹红晕，低下螓首，躲避着赵将军火辣辣的目光。
　　赵子文苦笑一声：“安宁的事让我明白，要抓住眼前人，所以我不愿意再隐藏什么。只希望能给你幸福……”
　　“可是我这样的女子，你真的肯娶我吗？”谁说长的高的女子就没有心目中的白马王子，苏婉柔也是如此，她情窦初开时，就希望嫁给一个文武双全的相公，如今愿望突然能够实现，她又不相信这是真的。
　　赵子文笑道：“你是一个温柔，善良，成熟大方的女子，而且胸很大……哦……我说的是胸襟广阔的意思……”
　　苏婉柔咬着银牙。还是有点不相信。一个堂堂的文武双全的赵将军会喜欢一个异类的女子，试问谁会相信？
　　赵子文见她迟迟不答。只好黯然地下床，轻叹一声：“既然你不相信我，我还是离开吧……”
　　伴着一声深长的叹息，赵子文慢慢转过身，一步步向门外走去，宽宽的双肩有点塌下，背影显得那么的忧伤，其实心里在数着：“一步、两步、三步——哎哟，要是婉柔不来拉住我，我可怎么收场？”
　　赵子文深情表白时，苏婉柔美丽的眼睛里已蕴满了眼泪，当赵子文转身离去，苏婉柔的泪珠就“哗哗”地流朦胧中，赵子文怆然的身影已经走到门边，苏婉柔觉得，只要子文一出这门，就会消失不见，再也找不到他，永远失去他……
　　“子文……”
　　一声撕心裂肺的悲唤，苏婉柔冲到门边，张开双臂从后面紧紧箍住赵子文的虎腰，把俏脸贴在他的宽厚的背脊上，泣不成声。
　　“子文，你不要走，我相信你，婉柔心里也只有你，婉柔也……喜欢你！”
　　苏婉柔平时的性子成熟大方，可也不敢说这等羞人的话，可这些平时在心里说不出口的话情急之下源源而出，纷纷的泪水把赵子文的衣衫打湿了一大块。
　　赵子文想回过身去，可苏婉柔海拔够高，力气也还真不小，双手箍得他紧紧的，怕他逃走似的，只好抚摸苏婉柔交叉在他胸前的双手，狡黠地笑道：“你这小丫头，我以为你还是不喜欢我呢！”
　　小丫头？苏婉柔听的哭笑不得，我可比你大五岁呀，她露出少有的少女情怀，娇嗔道：“这等羞人的话，人家怎敢说出口？”
　　赵子文听的都有点不好意思了，把一个大才女给吓得哭哭啼啼，罪过，罪过！笑道：“婉柔，松开吧，你想嘞死你相公吗？”
　　苏婉柔俏脸绯红，娇羞无限的低下头，赶紧松手，赵子文却是转过身来迎面抱住她，柔声道：“我已经失去了安宁，我永远都不愿意再失去你……”见苏婉柔妩媚白皙的面颊上满是泪水。他便用唇去吻。
　　苏婉柔任由赵子文抱着，心中有失而复得的巨大喜悦，这得更要珍惜不是，所以赵子文吻她脸颊时她根本没想过要躲避。
　　曾几何时，一位自以为会孤独终老的女子却得到了衷情男子的许诺，这是何等的幸福，苏婉柔都感觉这仿佛是一个梦。
　　赵子文这家伙向来是得寸进尺地。吻着吻着就吻到了苏婉柔的嘴唇上，那细腻的触感。娇嫩得仿佛要在他嘴里融化……
　　正在书房办公事的苏大人听到婉柔在厢房中的悲呼，不知出了什么事，吓得忐忑不安，连忙走到小书房边边，看到的却是宝贝孙女和赵将军正在又亲又抱！
　　苏太师看地赶紧退后几步，觉得老脸发烫，心道。这两个孩子胆子也太大了吧，这大白天的搂在一起亲热，成何体统！
　　可苏太师眼中的笑意却更甚，婉柔的终身大事终于有着落了，而赵将军又是一个有责任感的人，苏太师开心都来不及。
　　苏太师怕被厢房里的宝贝女女看到他而尴尬害臊，悄悄的又回到书房里，他坐在靠背大椅上摇着头在笑。心里只有一片宽容的慈爱，有情人终成眷属呀……不过这赵将军审美观倒是独特，嘿嘿，还好婉柔能遇见这个赵将军。
　　小厢房里的苏婉柔第一次被噙住舌头，芳心乱跳，两只手不知往哪放。赵子文热热的鼻息喷在她脸上，让她双颊滚烫……
　　赵子文一伸手臂，又是将她紧紧拥在怀里，此处房黑风高，外面空无一人，二人姿势又是如此暧昧，苏婉柔心里急跳，颤抖道：“子文，外面还有家丁与丫鬟……”
　　“我知道……”赵子文捏了一下婉柔的小鼻子，淡淡道：“我们去床上说话吧……”
　　知道还去床上。苏婉柔又好气又好笑。坚决的摇了摇头。
　　“我们去说话，又不是……”占完便宜的赵大人。又显得很伤感，也许还是因为安宁的事，始终无法淡忘。
　　原来是自己会错了意，苏婉柔俏脸一红，便忸怩的又爬上床，静静地依偎在他的怀中，这一份迟到不知多少年的幸福，苏婉柔却依旧感到甜蜜无比。
　　赵子文也只是希望保护每一个心爱的女子，不让她们再受到伤害，只要京城的局势不像现在这么乱，他就会快马加鞭赶去西梁，接这两个小妮子回来。
　　二人在床上说着知心话，回想着与安宁的点点滴滴……
　　京城之中又过了数日，暗杀安宁公主的匪徒依旧未找到，谁也不知道他们去了哪里，仿佛庞大军队全部消失一般。
　　安宁公主的尸首仍未寻到，老皇帝暴跳如雷，这一直这么拖着可不是个办法，到时候大荆百姓知道这件事，绝对是要灭了皇家威严。
　　安宁公主尸首未找到，却迎来了老皇帝寿辰，皇帝的寿辰可是不得不办的，老皇帝也认为可以拿这个冲喜吧。
　　老皇帝的寿辰办在皇宫内的一处美丽的庄园之中，沿着曲曲折折的鹅卵石路面穿过前方园林，遥望前面红桥对岸，柳林深处，隐现着数栋精舍，奇石怪峰点缀其间，景色极其幽丽。走过红桥，前方疏落落种着几株不知名的花树，妃红俪白，间以绿萼，含苞欲吐，冷艳浮辉，树下细草蒙茸，甚似纤柔，处处一片盎然春意。转过花树丛，前方五步一桥十步一阁，千行杨柳之中，拥着金碧辉煌的楼台一所。四围种着姹紫嫣红的各色鲜花，繁英满地，五色缤纷，花开似锦，碧浪如云。
　　赵子文走在路上，心中暗赞，这老皇帝真会享受，这里可真是一块景色怡人的地方，难怪他不愿住在死气沉沉的大殿内。


第333章 夜宴
　　赵子文来到来到庄园内的东暖阁，安公公眼尖，第一个看到他的到来，急忙笑嘻嘻地迎上来说道：“赵大人来了，皇上正等着你呢，快来快来。”
　　远处的一位大臣正把老皇帝哄得眉开眼笑，赵子文他自然兴高采烈，与有荣焉，主要还是安宁的事，这老皇帝肯定是耿耿于怀，老皇帝越开心，他自然越感到有安全感。
　　老皇帝一见到赵子文过来，却是老脸一冷的道：“赵爱卿，这里的安全问题全都交给你了，给朕好好守着！”
　　众位大臣都明白，皇上是因为安宁公主无缘无故被刺杀，如今尸首都未找到，所以迁怒到赵将军，如今皇上余怒未消，他们心中都暗自唏嘘起来。
　　不过皇上敢拿赵将军怎么样吗，不然谁来率军打匈奴？大臣们心知肚明，更无人敢去落井下石，嘲笑赵大人在皇上的寿辰上，无一席之地。
　　惹不起，我还躲不起吗？赵子文偷翻个白眼，抱拳道：“皇上放心，臣一定尽心尽力保护这里的安全！”
　　“你去吧……”老皇帝龙袖一摆，又开始品味美酒起来。
　　赵子文只得干巴巴的看着品尝美味佳肴的大臣们，暗吞口水，今日所有的大臣齐聚，而且均是穿着新衣，可见大臣们对皇上的寿辰是何等的看重。
　　老皇帝宴请群臣，唯独让赵大人看守庄园。一群不知前因后果的宫女太监不禁在暗处偷笑着。
　　老皇帝的宴席设在东暖阁内，两旁每边各设六十席，都面向殿心广场般的广阔空间，坐席分前后两排，每席皆可坐十人，前席是众王室贵胄大臣，后席则是王卿家眷和特别有身份的武士家将。
　　愈是接近皇上的上席中。身份地位便更崇高，安王和怀王的席位。分设于左二席和右二席，而还未回杭州的平南王，正坐在怀王的身旁。众宾客入殿后，谈话时都是交头接耳，不敢喧哗，气氛紧张而严肃。
　　如今这么多席位，赵大人却一个座位都没有。赵子文当然不免有点愤愤不平。
　　这时候钟声响起，提醒众人入席，近数十名王亲国戚，公卿贵胄，纷纷入席，两旁百余席人头涌涌，盛大的宫廷晚宴即将拉开帷幕。
　　八皇子目光忧郁而又伤感，安宁皇妹的死对他来说。确实打击不小，本以为赵将军会不惜余力将安宁救出，没想到会是这个结局。
　　他也不知该怪不怪赵将军，安宁地死，赵将军也是懊悔不已……
　　这时候大殿内钟声轻响，丝竹声悠然响起。一队礼乐队步履轻盈，且奏且吹，领先入来，然后散到两旁立定，继续奏乐。
　　皇上的各位皇子相继给老皇帝送上贺礼，而赵子文却感觉这寿辰似乎差了点什么，他转念一想，对了，差的就是这老皇帝的妃子，至今他还未见过老皇帝的妃子一面。
　　老皇帝的妃子早已都入了冷宫。而皇后也更早的病死。据传闻，这老皇帝是因为再行房事。而迁怒到各位妃子的身上，将她们统统打入冷宫。
　　不过这个传闻，众人也只敢私底下说，要是皇上知道，肯定是要掉脑袋的。
　　赵子文认为，老皇帝命不久矣，还有什么精力行房事，妃子留着也是碍眼，不过可怜了从未见过老皇帝一面就被打进冷宫的妃子。
　　“儿臣祝父皇福如东海，寿比南山！”木讷的三皇子最先离开席位，跪在地上，将贺礼举过头顶，向皇上高呼道。
　　赵子文可没兴趣听这东西，而是他本以为能在这夜宴之中，吃遍山珍海味，所以连中饭都忍着不吃，准备来夜宴狠赚一笔，没想到却是倒打一耙，什么都没捞到，还要饿着肚子。
　　“儿臣祝父皇健康长寿，福禄流长。”等三皇子一下去，胖墩墩的六皇子紧跟而上，跪在地上唱喏道。
　　赵子文暖阁内，饿得两眼发花，可是百官入座，他这位负责安全问题的守卫将军，只得是东瞧瞧，西瞧瞧，注意着阁内的东京。
　　他实在忍不住了，趁人不注意中，偷偷溜到一张空桌前，抓起一张压着花纹不知有何喻义的喜饼，卷上几块肉片，站回殿角偷偷吃起东西来。
　　赵子文一边垫着肚子，一边四下打量，忽地瞧见大殿另一角单独置有一桌酒筵，桌前坐着最不受皇上喜欢十一皇子，正津津有味地看着他偷吃东西。
　　他腮帮子一动一动地，模样着实有点尴尬，他不禁有点发窘地，对着十一皇子讪讪一笑，十一皇子嘿嘿一笑，然后挟起一箸菜得意扬扬地送进小嘴。
　　赵子文瞧他一副小孩模样，不禁为之失笑，他扭过了头不再理十一皇子，趁人不备又赶紧咬了口肉饼。
　　虽然我现在不是宰相，好歹也是将军，竟然要混到偷吃东西的分上，赵子文心中一阵愤愤，可肚子实在扛不住，不偷吃非饿死不可。
　　这里实在是不适合偷吃东西，这么多双眼睛，赵子文瞧着头皮发麻，他见大厅中一片祥和，应该不会发生什么事，所以又是偷拿几块肉饼，闪出大厅外。
　　大殿中有皇上在，虽说文武百官济济一堂，这酒吃得却十分清静，也没有注意到赵将军突然的消失，只有十一皇子一双贼眼紧紧盯着赵大将军。
　　赵子文这个“饭桶”，找到一处无人的地方，就大吃起来，人是铁，饭是钢，他中午加上晚上都没吃，可真的是饿坏了！
　　“堂堂大将军偷吃东西，真是不知羞耻。”突然的一声娇斥在赵大人的耳边响起，要是常人，恐怕要被吓个半死，可赵大人早已习惯这罗姐姐的一惊一乍，吓死人不偿命的把戏。
　　赵大人白眼一翻的道：“本将军是凡夫俗子，可比不得罗仙子餐风饮露，不食人间烟火！”
　　“哼，我从小便追求天道，你这小贼自然是不会懂得的。”罗清雅黛眉一蹙，不免得意的轻哼一声。
　　“既然罗仙子自称有些道行，我现在就要送你件礼物，有本事，你猜猜是什么。”赵子文狡黠地笑道。
　　罗青烟微微一怔，想起当初的滑翔翼，她已是迷恋不已，难道这小贼还有新的稀奇东西，不免突生兴趣来。
　　“你要送我礼物？”罗青烟怀着好奇之心，轻道。
　　赵子文一伸手道：“给你，拿着。”
　　有他大袖挡着，别人看起来不过是袍袖扬了一下，也看不到递出东西，罗青烟满心好奇，不由自主地伸出手去，与他大袖下的手指一碰，便觉被塞进一个软软的东西。
　　就在罗姐姐微微愣神间，赵子文已是重新闪进大厅内，继续做着保卫的工作……罗青烟不知道赵子文送给她什么东西，捏捏手感有点古怪，她匆匆转过身，心痒难耐地举起一看，袖子落下，手中居然是一张卷了肉片的大饼，上边还牙印宛然……
　　“这个可恶的小贼！”罗青烟微微一怔后，气的俏脸蛋嫣红一片，粉拳直握！
　　本以为会是像滑翔翼一般，是个新奇的东西，却没想到却是一张肉饼！罗青烟气的美眸快要喷出火来，要不是这赵大人闪的快，她非一剑宰了他不可。
　　罗青烟心中一思量，顿时也明白赵大人的诡计，这赵将军分明就是再躲避安宁的事！
　　赵子文在大厅中，神色不像刚才一般嬉皮笑脸，他就怕这白发魔女找他是为安宁的事，他已经不愿再提安宁的事，想起安宁，他心中就充满内疚感……
　　即使他派出所有的骑兵团的将士，可仍未找到安宁的丝毫线索。
　　也不知道为什么，这白发魔女不是说要帮安宁吗，为什么没有采取任何行动？也许有她的帮忙，结局肯定不会是这样。
　　“今夜可不会太平，这小贼怎么也等我说完话。”罗轻摇娇斥一声后，瞬间又消失在夜色之中……


第334章 惊天阴谋
　　东暖阁内，依旧响着悦耳的箫声，赵子文重新站回原处，此时箫声骤然转急，大厅中央，跳舞的数名少女以右脚足尖为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，忽然自地上翩然飞起，舞女围成一圈，玉手挥舞，数十条蓝色绸带轻扬而出，厅中仿佛泛起蓝色波涛，少女凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子，大殿之中掌声四起，惊赞之声不绝于耳。
　　老皇帝对女色早已是视之为无物，歌舞只为助兴，他端着酒杯，眼中若有所思，也不知道在想着什么……
　　赵子文啃了几个肉饼后，精神抖擞的看着大厅内的动静，五位皇子早已经是献上贺礼，下面的大臣们一个个奉承地拍着马屁，管他懂不懂歌舞的都在叫好。
　　这时两名太监端着一壶美酒，走到正南王项子轩的面前，赵子文的目光下意识地看向这二人，他突然感觉到这两名太监身上有着隐隐的杀气。
　　骤然间，项子轩席位前的两名太监，忽然同时抽出长袖中的一把钢刀，向项子轩的胸口刺去。
　　“护驾，护驾。”安公公吓得尖叫道，大殿中大部分护卫立刻将老皇帝护在包围圈内。
　　而老皇帝看着两名刺客向平南王刺去，神色间竟然闪现出担忧之色，他眸子射出无比的威严：“快点给朕去救正南王！”
　　老皇帝对怀王与安王都是不冷不热的，没想到对这年纪最小的正南王。却很是关心，护卫们连忙向项子轩奔去。
　　可两名刺客刀法凌厉多变，瞬间斩杀挡在眼前护卫……
　　五位皇子均是吓得躲到老皇帝身边，在团团护卫的包围下才放下心来。
　　怀王依旧静静地坐在远处的席位上，安宁离他而去，他早已经没有了争斗之心，人不犯我我不犯人。他只想退隐，再不过问朝廷的事情。
　　世子项龙渊与安王站在护卫的身旁。毫无惧怕之色。
　　连我兄弟都敢动，赵子文眸子泛起无比冷冽的杀意，瞬间向其中一人合身扑去，可突然飕的一声，突然一支厉箭朝扑来的他射来，这突如其来的变化，让在场的大臣吃惊不已。
　　赵子文浑身不禁打了一个哆嗦。连忙闪过不知从何处射来的暗箭，连退数步后，仔细地打量四周，也无法来得及去救项子轩。
　　大臣们吓得愣了半晌后，连忙向外面高声嘶吼道：“来人，有刺客！”
　　两名太监根本不无所顾忌，挥刀全速向项子轩冲去，项子轩眸子闪现冷光。身手敏捷的躲了刺客的致命数刀，他刚要准备动手时，赵子文又一个箭步冲到他的面前，根本来不及考虑，大吼一声拦住两人去路。
　　“蹬蹬……”大厅内瞬间冲进数百的御林军，率军而来的将领张寅大吼一声：“赵将军。接刀！”
　　一把长刀从空中飞来，赵子文很准确的接住，左侧一人双手握刀冷哼一声全力立刻向他劈来，他刀身横向迎出，双刀相交发出噌的一声金属撞击声。
　　赵子文还从未用过刀，在接刀未稳时，被这人的突袭震的右臂一麻，迅速改为双手握刀。
　　对手刀身斜旋，沿着他的刀刃直落而下，刚才成功的接住刺客的一招让赵子文信心倍增。他冷静的后撤一步。手臂微转，以刀背磕开他的再次进击。
　　另外一人却成功地绕过赵子文的身边向项子轩冲去。项子轩突然发出一声怒吼，外袍突然鼓胀起来，一团白色的粉幕从他的身上四散开来，他五指紧握，一拳向着那名杀手地方向迎去。
　　锋利的刀刃与项子轩的拳头相撞竟然寸寸断裂，那名杀手惊骇莫名的看着那只拳头在自己的眼前变大，清脆的骨骼碎裂声响彻在静夜之中，项子轩一拳将那名杀手的头颅打得碎裂开来。
　　和赵子文交手的那名杀手显然被项子轩的强悍威慑住了，虚晃一刀后，直接穿破窗户，向远处逃去，赵子文正要追击，项子轩大声道：“穷寇莫追……”
　　饶他一条狗命，赵子文冷哼一声的收到回鞘，又来到项子轩的面前，拍着他肩膀嘿嘿笑道：“我说兄弟，你隐藏的可真深呀！”
　　项子轩一拳将杀手的头颅打得碎裂，这么霸道的拳法，一看就知道是皇家的霸王拳，项子轩也为皇室中人，会用这套拳法，也是理所当然的，没想到的是项子轩已经是练得炉火纯青了。
　　“没什么，偶尔练练而已。”项子轩讪讪一笑，眼中充满着无辜的笑意。
　　在门口的御林军纷纷已经冲进大厅内，可刺客早已一死一逃……
　　发生这件事，大臣们早没了兴致继续喝酒，老皇帝也是如此，他气的老脸微红，眸子射着寒芒，刚要准备散宴，命人调查这件事。
　　就在这时，刚刚进来的一名御林军护卫却突然腾跃到大厅的半空之中，弯弓搭箭，觑定安王的后心，嗖的一声射出了一支冷箭，所有人都未料到，竟然还会有刺客，那箭镞射速奇快，追风逐电般射向安王的身躯，安王惊觉之时，镞尖距离他的身体不过三尺，仓促之中，他的身体向右侧移动，可惜仍然稍晚，寒光凛凛的镞尖带着一声尖啸，深深射入他的右肩之中。
　　“父王！”安王世子项龙渊惨叫一声，将受伤的安王抱住，而世子喊完这一句话后，却突然感到一阵脚步轻浮，头脑之中昏昏沉，直接口角流血的摔倒在地。
　　“扑通，扑通。”接着两声闷响，只见三皇子与六皇子同时倒地，他们七窍流血，却是直接暴毙身亡……
　　看着两个皇子直接倒地而亡，老皇帝看的心神剧裂，一声撕心裂肺的惨叫后，立刻喷出一大口鲜血，昏倒在重重保护的席位上。
　　这突如其来的变化，让所有人瞪大着眼睛，一时不知所措。
　　“父皇……”八皇子大吼一声，扑在老皇帝身上。
　　赵子文惊诧的站在原处，六皇子被毒死，不至于是怀王下的毒手，三皇子与世子中毒，也不至于是安王下的毒手，而且他自己也受伤了，剩下可疑的也只有项子轩和八皇子了。
　　项子轩一直在杭州是个太平王爷，如今刚到京城，他何必又为什么耍这手段引起别人怀疑，看得出，这应该是栽赃嫁祸的，大臣们的将矛头便纷纷指向在皇上身上猫哭耗子的八皇子。
　　苏太师与秦观眉头紧锁，他们相信八皇子绝对不会干这件事情，可如今事实摆在这，这场计谋差点将皇室中人杀的只剩八皇子一人，只要其他皇室中人全部一死，八皇子就可以顺利登基。
　　这个计谋确实歹毒的厉害，可安王只是受了轻伤，而中毒的世子，还不知道是死是活，项子轩凭借一身好武艺，更是安然无恙，这个狠毒的计谋所以是不成功的。
　　老皇帝最信任八皇子，八皇子下毒，暗插刺客在护卫太监之中，是一件很简单的事，这回八皇子再怎么解释，恐怕也无法逃脱这件事的干系。
　　“赵小哥，这该怎么办？”苏太师也一时手足无措地站在赵子文的身旁，焦急地道。
　　“传太医，传太医！”安公公最先醒悟过来，急得眼泪直下，怒吼道刚才射安王一箭的刺客，直接自杀身亡，张寅找不到任何线索，也是急得团团转。
　　妈的，这到底怎么回事？赵子文一阵头大，这个阴谋太复杂，他也不知道到底是谁指使的。
　　八皇子只顾老皇帝的伤势，正在默默的落泪，哪还管谁是幕后主使的人。


第335章 锦囊
　　大厅外立刻急招十多名太医御医进来，御医们围在皇上，世子，三皇子六皇子的身旁，又急又慌的替他们把着脉。
　　安王只是肩部受箭，拔出箭头后，稍微包扎一下就可无事，可安王却是不顾伤口流血，扑在晕厥的世子身上，悲呼道：“龙渊，龙渊……是谁这般歹毒，竟敢毒害我的王儿！”
　　大臣们看着安王悲切的样子，都不禁安慰道：“王爷，世子应该只是中毒未深，会没事的……”
　　赵子文目光凝视着安王，希望从他神色间看出一点端倪来，可这安王简直就是奥斯卡影帝，根本没有一点破绽。
　　东暖阁内，也只有九皇子和十一皇子像个外人一样，九皇子发展的是外势力，朝中大臣很少有人会支持他，所以也不会有人怀疑他有能力暗插刺客在太监和御林军之中。
　　而十一皇子更是一个只知道吃喝嫖赌的二世祖，更不会怀疑到他头上，他们两兄弟静静的和八皇子一同焦急地观察着皇上的情况。
　　毕竟皇上的死对他们可是大大的不利，九皇子势力小的可怜，他还想继续发展势力，而皇上的驾崩对于十一皇子，意味着少了一个皇帝老爹的庇佑，他不急谁急？
　　御医们给三皇子和六皇子把完脉后，神色立刻一凛，冷汗更是涮涮而下，六皇子与三皇子已经暴毙身亡。大罗神仙都不活，更何况是他们。
　　御医也有御医的苦，皇上要是龙颜大怒，迁怒他们，他们也是难逃一死。
　　为首的御医手脚都打着哆嗦，轻声道：“六皇子与三皇子已经中毒身亡……”
　　大臣们立刻哭嚎遍野，哀叫的哀叫。挤眼泪的挤眼泪，说不出的“悲惨”景色……
　　怀王神色依旧很平静。他缓缓起身，站在六皇子的尸体旁，深深叹道：“如果我知道会是这种结局，我会将你和安宁找一处宁静的地方，平静的度过一生，可惜一切都不能重来……”怀王说着说着，老泪直落。滴滴答答地打在六皇子，胖胖的脸庞上。
　　整个东暖阁又变得寂静一片，今晚皇上的寿宴，竟然会这么惨烈的结局，谁都没料想到，也包括赵子文在内。
　　怀王眉宇间很萧条，很沉重，仿佛瞬间苍老了十几岁。他不顾身旁的御医，将六皇子横抱而起，步伐沉重有力的向阁外走去。
　　“我怀王永远不会再回朝堂，永远不会再回邯郸……”怀王毫无留恋，只留下了一句让人永记的誓言。
　　怀王走了，离开了这块伤心地。可怀王一党的官员，又怎么会这么看的开，他们无法像怀王潇洒坦荡荡，抛弃一切的地位和权势。
　　六皇子的母妃曾经救过怀王王妃，所以痴情的怀王愿意辅佐平庸的六皇子，可是结局让人始料未及。
　　安王眼中闪过阴狠的得意之色，可他低着头，任何人都无法察觉的到。
　　回想当初的六皇子，胖嘟嘟的脸庞满是和蔼可亲的笑意，可就在刚才一瞬间突然离开了这个世界。生命竟然这么脆弱。赵子文感觉猝不及防，这就是六亲不认的皇室。尔虞我诈，处处充满着危险，奈何生在帝王家？
　　赵子文对这皇室感觉从未有过的深恶痛绝，难道这个皇位真的有这么重要吗？
　　怀王一走，他的党派官员恐怕大部分会转投安王门下，这个惊天的阴谋，主谋者到底是谁，很多人都是心知肚明地。
　　可安王受伤，世子也跟着中毒，生死未明，谁敢怀疑到安王爷的头上？
　　“不幸生在帝王家……”项子轩看着一幕幕的惨状，很是伤感地道。
　　这一句让赵子文听的微微一怔，他低头沉思半晌，突然他神色一转，眸子闪出诧异之色，又似矛盾，然后又变得复杂难言，谁也不明白此时的赵将军正在想什么。
　　不会的，不会是他……赵子文心中暗自摇头，眉宇间说不出的忧愁。
　　“子文，你在想什么？”项子轩淡淡道。
　　“没什么，今夜真是一个不平静的夜晚……”赵子文看着正在对皇上施救的御医们，若有所思地看向东暖阁外的明月。
　　……
　　东暖阁恢复了往常的平静，皇上已经被御医们送往皇宫，悉心照料皇上的病情，御医们的诊断结果是，皇上因悲痛欲绝，伤心过度，导致皇上直接昏厥，而皇上的病情更加加重，形势不容乐观。
　　大臣们心中还是暗自庆幸，还好皇上只是病倒，要是直接悲痛而亡，这个寿宴可就变成了丧宴了。
　　而世子是中毒未深，经过御医的及时医治，休息几日便能恢复。
　　赵子文缓缓地走进赵府，对于今晚发生的一切，他只能叹息，很无奈。
　　“知道皇室阴暗了吧？”罗青烟站在赵府的一处屋顶上，高处不胜寒，一头白发在风中轻轻飘舞。
　　赵子文在屋顶下的台阶直接坐下，望着漆黑夜空，手杵着脑袋：“珍妃也是这么被人陷害的吧……”
　　“不准你提我娘亲！”罗青烟神色一冷，怒斥道。
　　“我没别的意思，只是觉得这皇室太多的阴谋诡计。”赵子文神情很伤感，因为他想到了安宁，想到了那个最可怜的小妮子。
　　即使没有人告诉赵子文罗青烟是什么公主，她身上究竟发生过什么事，可赵子文难道没有手吗，直接拿出记载大荆的史书，细细一查，就知道曾经发生过什么事。
　　不过这其中只是指出珍妃上吊殒命的，至于为什么自杀，倒是没有记载的很清楚，可毕竟珍妃当时有着一个可爱乖巧的青烟公主，怎么会好端端的去上吊？
　　赵子文拿着史书严研究了一整天，上一任皇上膝下无子，迷恋长生之道，武艺又精湛，可比赵国项羽，这简直和李掌柜一个模子刻出来的。
　　罗青烟为什么会认识李掌柜，又为什么会恨他，其中的原因不言而喻，只是赵子文到现在都不明白当年究竟当时发生了什么事……
　　要这罗青坦白从宽，抗拒从严，还不如不去问，赵子文默不作声，不再说什么。
　　“你的师傅应该留过什么东西给你吧。”罗青烟打破了此时的宁静，可声音依旧冰冷。
　　赵子文撇撇嘴，很简洁的道：“一个锦囊，一把枪……”
　　“这锦囊你有拆过没？”罗青烟凝视着坐在下面的赵子文。
　　“至今还没有，难道罗姐姐你想看？”赵子文脸色一转的嘻嘻笑道。
　　对这变脸比翻书还快的赵大人，罗青烟顿感哭笑不得，她脸色一冷：“这锦囊即使不拆，我也知道里面写着什么……”
　　赵子文笑道：“罗姐姐，你不会又想玩猜谜吧，刚才的肉饼，你可是没猜到的！”
　　想起这可恶的小贼，青烟公主俏脸寒霜：“好个无耻的小贼，你当我真不敢教训你吗？”
　　“我曾经想过要拆开开，可现在却又不敢拆开，因为我怕它给的东西不是我想要的……”赵子文仿佛没听到白发魔女的话，神色又变得无比的严肃，眉宇间有着说不尽伤感之色。
　　这小子怎么呢？罗青烟感觉这小贼有种不敢面对现实的感觉。
　　“罗姐姐你也早点睡吧。”赵子文一个漂亮的转身，向厢房走去，今晚发生的事，的确太突然，他很疲惫。
　　罗青烟望着他的背影，轻哼一声道：“本来是想跟你说的，既然你不愿意听，我就让你一直内疚下去！”
　　白发魔女说完这一句，白影一闪，消失在黑夜之中……
　　赵子文从怀中掏出已经老旧的锦囊，不知是该拆，还是该不拆。


第336章 小公主的烦恼
　　还是算了吧，赵子文轻声一叹，又将锦囊收入怀中，此时已是夜黑风高之时，赵府的三位小姐早已进入梦乡，他静悄悄的推开一位小姐的闺房门，缓缓向里面走去。
　　床榻上的小姐盖着薄薄的被子，依旧挡不住曼妙的身姿，娇躯蜷缩如弓，更是突出身材的凹凸有致，玲珑勾人，赵大人褪去长衫，悄无声息的钻进被子里面。
　　感受床榻重量的加重，和身旁男子的气息，熟睡的小姐睁开美目，惊得大叫道：“是谁！”
　　“萍儿，是我。”赵子文搂过夏萍的娇躯，哭笑不得的道：“我有这么可怕吗？”
　　夏萍感受到熟悉的臂膀，这才心有余悸地拍着娇嫩的小酥胸，嗔怪道：“你这坏蛋，想吓死我不成？”
　　赵大人紧紧拥她入怀，轻声笑道：“怎么会，你可是我的小心肝呀。”
　　“讨厌，我看你跟小姐，也是这么说的吧。”夏小姐听的羞涩的呢喃一声，语气一转的又奇怪道：“子文，你来这干什么？”
　　你说我钻进床能干什么？赵大人白眼一翻：“当然是来睡觉的……”
　　“睡……觉？”小妮子顿时俏脸绯红的支支吾吾道：“你……想做什么？”
　　夏萍知道这一天迟早会来，可这时却感到很害怕，心中又有着淡淡的期望。她喜欢睡觉时窝在赵大人的怀中，可是小姐却嫌她年纪小，也不相信这坏蛋的自制力，所以坚决不同意二人同床。
　　从小听小姐话的小书童，自然不敢反驳小姐的话。
　　小丫头有时还十分羡慕能和赵大人睡在一起的小姐与宝儿姐姐，她晕红上脸，畏畏缩缩的道：“子文。你……不怕小姐责怪你么？”
　　“我们郎情妾意，怕她做什么。”在黑暗的闺房中，赵子文目光明亮，大义凛然地道。
　　“可我……有点害怕……”夏萍双颊飞霞，如同红烛一般艳丽，娇艳动人。
　　在窗外淡淡的月光下，看到是一双水汪汪的丹凤眼，嫩的快要滴出水来。赵子文看的心神一荡，捏着她的俏脸蛋：“你这小丫头，你都想哪去呢？我只是陪陪你的。”
　　“呀……”原来是自己会错了意，夏萍又惊又羞，娇呼一声的缩在他的怀中，捶打着他的胸膛，羞愤道：“都是你，是你欺负我！”
　　赵子文不顾小公主的撒娇。温柔地看着这可怜的小妮子，她至今还未见到他亲爹一面，也不知什么时候才能相见……
　　夏萍看到赵子文眉宇间淡淡的忧愁，心里一紧地问道：“子文，你是不是有什么话要对我说？”
　　“小丫头，瞎想什么呢？”赵子文拍了拍她的小脑袋。大手抚着她细腻光滑的纤腰，笑道：“我是担心你经常夜里怕黑，所以趁雨晴不注意，来陪你一下。”
　　夏萍暗松一口气，小手搂着赵大人的虎腰，就在她刚想感动的说知心话时，只听见赵大人嘿嘿笑道：“萍儿，你说我们像不像背着大小姐偷情？要是大小姐突然来捉奸，该怎么办？真是刺激呀……”
　　“什么偷情，捉奸。”夏小姐听得又羞又气。举着小手气恼地捶了一下他，轻啐一口道：“小姐是你未过门的妻子。难道我就不是么？只是我……年纪小，小姐她……反对而已。”
　　夏萍越说越羞，小脑袋扎进棉被中，骄哼道：“子文，你真讨厌……”
　　看着小妮子幸福娇羞的模样，赵子文犹豫半晌，方才道：“萍儿，如果……你父王不顾天下人反对，赐封你为公主，你愿意当这公主吗？”
　　“皇上位居高位，更要顾及皇室清誉，所以他不会这么做的。”夏萍露出苦涩的笑容，又轻声道：“而且我也不愿意当公主，我不想要什么父王，我只想要我的爹爹……”
　　夏萍的这一句包含着太多的含义，她只是希望像平常女子一样，不是明争暗斗的皇室，而是有着一个完整的家庭，有着爱她的娘亲，爱她的爹爹。
　　可这一切只能是一场梦，谁也不会明白这位落难小公主心中的痛苦，赵子文即使明白，却也不能深刻地感受到。
　　夏萍扎进他的怀抱之中，晶莹的泪珠滚滚而下，哭的是梨花带雨，好不伤心：“子文，我们今夜就成亲吧，我不稀罕什么公主，可我好害怕有一天连你都失去……”
　　“傻丫头，怎么会？”赵子文鼻子一酸，紧紧抱着她：“我即使失去性命，也会永远在你身边保护着你！”
　　唉，怎么就把这小丫头给弄哭呢？他心中一阵懊恼，本来是找夏萍谈谈心的，没想到，到头来却是得不偿失。
　　“子文，我只想见爹爹一面，能么？”夏萍眨着蕴满泪花的美眸，轻轻道。
　　赵子文安慰着道：“会有机会的，会的……”他心中已经暗下决定，绝不会让夏萍的身份公开，就让她在自己身边，当一个幸福的贤妻良母吧，绝不会让她重蹈安宁的覆辙。
　　“恩，夏萍，睡觉吧。”赵子文温柔地亲着她滑腻的脸颊，轻声道。
　　夏萍知道子文不会现在要了自己，她缩在子文的怀中，刚才伤心的心情渐渐平息下来，娇声着说道：“相公……你可不能等我睡着就跑到小姐和宝儿姐姐的房中，我要搂着你睡一晚上。”
　　听着腻声的相公，再感受到小妮子愈渐丰满的娇躯，赵大人不禁下身一热，哭笑不得点了点头：“快睡吧，我不会溜走的。”
　　“恩。”夏萍甜蜜的嗯了一声，接着渐渐进入了梦乡，可赵子文却迟迟未睡去，想到的全是当初老皇帝告诉他关于夏萍娘亲的事……
　　……
　　第二天一大早，赵子文就受到老皇帝的传召，连忙赶紧入宫面圣，老皇帝没死让他是长舒一口气，要是这时候老皇帝出事，这安王绝对是独占鳌头了。
　　“赵大人，皇上正在静心殿等候。”赵子文走到太和殿正门时，等候多时的安公公立刻露出焦虑的神色，急急道。
　　赵子文明白老皇帝的病情不容乐观，点了点头后，就跟着安公公向静心殿走去。
　　“安公公，皇上的身体现在如何？”赵子文正色道。
　　安公公叹道：“三皇子与六皇子中毒而亡，唉……皇上悲伤过度，身体虚弱的不行……”
　　三皇子即使是个愚钝的人，又受到安王的蛊惑，与八皇子对立，可毕竟还是老皇帝的亲生儿子，虎毒不食子，更何况儿子又是被奸人所害，加上一向还算忠厚的六皇子，老皇帝白发人送黑发人，这等打击，不是人人能够承受得住的。
　　据说怀王爷今日便收拾王府，准备离开邯郸，赵子文每当回忆起昨夜怀王说的话，深深地感受到当时怀王痛苦的心情，安宁惨死，六皇子又被毒死，这一切的一切都是因为一个王爷的头衔。
　　如果是平常百姓家，他们也许早已过着平淡幸福的生活，权利金钱，都是过眼云烟，可怀王真正明白的时候，已经悔之晚矣。
　　“赵大人，皇上就在里面。”安公公将赵子文领导静心殿的大门前，轻轻的一句还是惊醒了思绪万千的赵大人。
　　赵子文淡淡笑道：“有劳公公！”说完便向静心殿内走去。
　　殿中烛台高筑，烛火通明，将大殿映的如同烈阳下一般。地上铺着上好的波斯地毯，雕栏桌椅，四处檀香袅袅，显得分外幽静。
　　赵子文低头穿过帘子，就往里面行去，前行几步，就听到很虚弱无力的声音传入耳中：“是赵爱卿么？”
　　“微臣在……”赵子文很恭敬地道。
　　老皇帝声音嘶哑：“进来吧。”老皇帝卧于偏房之中，赵子文挑过帘子，见到的是一位御医正为老皇把脉，老皇帝面色从未有过的苍白之色，宛如一个死人一般。


第337章 应征
　　御医为皇上把着脉，额头上的冷汗隐现，可见老皇帝已经是时日不多，御医生怕皇上龙颜大怒，要了他的小命。
　　“你下去吧。”老皇帝穿着金色的睡袍，无力的甩了一下长袖，他浑浊的眸子突然又射出让御医不敢直视的威严：“吩咐下去，任何人都不准进来！”
　　“微臣遵命！”御医简直要把赵大人当成是救命的活菩萨，要是皇上问自己的病逝，到时自己可真不知该怎么开口，他连忙借机领旨退出静心殿。
　　赵子文来到龙榻前，看着病怏怏的老皇帝，都不知该说什么好。
　　骤然间，老皇帝突然紧握赵大人的手，激动道：“赵爱卿，答应朕一个请求，你一定要答应朕……”
　　这皇帝老爷子抽风呢？赵子文一惊，很是严肃地道：“皇上有什么事尽管吩咐，臣一定竭尽全力去办！”
　　想当初，老皇帝再怎么不济，可也是个高高在上的主，平时对人都是冷言少语，突然低声下气地求赵大人，赵大人不吃惊才怪。
　　老皇帝眼中闪过从未有过的杀意：“朕要你一定不能放过安王，在杀他之前，先在他面前杀了项龙渊！”
　　赵子文微微一怔，他露出苦笑，安王用奸计害死皇上数位皇子，让他痛不欲生，他当然想以其人之道还治其人之身。
　　可赵子文杀人无数，可也不是一个心狠手辣的主。在别人杀掉他的亲生儿子，即使安王十恶不赦，他还真的做步出来这毒辣的事。
　　看着赵爱卿眼中犹豫之色，老皇帝龙颜不悦，悲痛道：“项胤祯设计害死我多少皇儿？赵爱卿，难道你认为我这么做，过分吗？”
　　昨夜夜宴。安王在皇上的面前设计毒死两位皇子，的确歹毒。老皇帝以暴制暴，很合情合理。
　　赵子文略为一思量，皱着眉头：“我至今还不知道能不能斗得过安王，皇上说这话，恐怕还言之过早。”
　　老皇帝知道他说这话，是在躲避这个话题，老皇帝眉头一蹙。重重地道：“朕相信你，而且朕只是要你现在答应朕！”
　　皇上执拗，赵子文也无可奈何，叹了口气：“我只负责打败安王，其他的事你吩咐你的人办吧。”
　　“好，朕会看着你打败安王的，然后亲自动手，让他痛不欲生。尝尝白发人送黑发人的滋味！”老皇帝脸上露出狰狞的笑容，说不出的可怕。
　　赵子文心头一震，他又是暗暗下决定，皇室的事平定下来后，自己永远不会再入朝堂。
　　“咳咳……”老皇帝因为太过于激动，咳嗽了几声。竟然直接咳出血来，口中喷出的鲜血染红了金色的暖被，一种血腥的味道弥漫在整个静心殿中。
　　赵子文担心地道：“皇上，你要多保重身体！”
　　项胤琪明白他说的是什么意思，取来手帕擦干净嘴边的血迹，狰狞的眼色依然不减：“朕一定会活到亲眼看着项胤祯死为止！”
　　血脉相连的兄弟，现在互相算计，比谁更狠，赵子文默不作声，静静的向窗外看着整片威武的皇宫。
　　他们拼死拼活。就为了成为这里的主人。可权势名誉只是过眼云烟，好好地一个大家族。手足相残，真不知道李掌柜看到这副场景，会有什么感想……
　　“赵爱卿，朕还要交给你一个任务。”老皇帝咳出大片的鲜血，更显得老脸苍白失色，咬着牙，才半天憋出一句话。
　　这皇帝老爷子还真会折腾人，赵子文苦笑道：“什么任务，还请皇上说清楚些。”
　　“梁国的公主即将公开选驸马，朕要你陪同八皇子去应选！”老皇帝正色道，眉宇间同时暗藏深意。
　　乖乖，这么巧，赵子文一时瞠目结舌，他本来就准备好去西梁找这两个可恶的小妞，不过有点担心他不在京城时，安王趁机发难，没想到这老皇帝亲自委派他去西梁，帮助八皇子应征驸马……
　　当初夏岳丈曾经告诉过赵大人，说西梁可能会招驸马，要他提醒一下皇上，可西梁公主选驸马，还未昭告天下，老皇帝也对这件事不是很关心。
　　今日朝中大臣将夜宴阴谋的矛头多半是指向嫌疑最大的八皇子，如果安王趁机发难，穷追猛打，很难想象会什么怎样的结局，老皇帝的意思就是让八皇子到西梁应征驸马，借此躲避风头，如果能娶到西梁公主，得到西梁皇上的支持，自然是更好不过的。
　　赵子文深知皇上的心思，狡黠地笑道：“臣一定尽心辅助八皇子应征驸马的！”
　　老皇帝见赵爱卿笑得诡异，仿佛自己中了他的奸计一般，不由得感到一头雾水。
　　……
　　“也许世子项龙渊也会去西梁，你要小心他，他也绝非等闲之辈。”老皇帝沉思半晌，缓缓道。
　　不会吧，这个世子也去，赵子文诧异半晌后，也觉得这世子根本构不成什么威胁，难道世子身份还比皇子的大？
　　想到可恨又可爱的凌儿，娇媚动人的林仙子，他恨不得现在就启程前往西梁。
　　三皇子与六皇子的丧事由礼部上书李格非负责督办，赵子文对他们二人的死感到惋惜，可找不到任何线索为他们报仇，就像当初皇上所说，安王迟迟未由动作，就像是暴风雨的前奏，可赵子文和老皇帝没有料想到，这个暴风雨竟然是这么的强烈。
　　这件事，安王肯定是策划已久，又怎么会突然露出破绽出来，他的苦肉计也让大臣不会怀疑到他们头上，即使怀疑，也是敢怒不敢言。
　　老皇帝悲痛欲绝，差点直接死在寿辰上，赵子文隐隐担心道：“皇上，只是臣这一走，我怕安王又会由所举动。”
　　“你不用担心，朕了解他，安王他已经掌握先机，绝不会贸然突进，而功亏一篑，所以你放心去吧。”老皇帝很自信的道。
　　听到这话，赵子文突然想到了什么，他眸子一亮，目光望向守卫森严的静心殿大门：“恐怕皇上是想让我离开京城，然后将京城的全部势力引出，让他们窝里斗，斗个你死我活，等我回来收拾残局才对！”
　　老皇帝一惊，露出骇然之色：“你怎么会知道的这么清楚？”
　　“难道皇上就不怕皇位兵权直接被夺，邯郸城直接被占。”赵子文试探地问道。
　　“这就是朕的赌注，朕要拿着朕的江上，跟他们赌最后一把，看究竟谁是最后的赢家。”老皇帝眸子射着从未有过的执着之色：“如果朕失败了，你也没有力挽狂澜的机会，你就不要管朕，帮朕给龙空找一个宁静的地方，让他平静的度过一生……”
　　赵子文知道无法阻拦皇上的执着旨意，轻声一叹：“我会将我的亲信全部转移到安全的地方，皇上你要多多保重！”
　　这是一次真正的战役，老皇帝最后的赌注，究竟是输还是赢，谁也无法料到，赵子文只知道结局一定比昨晚要惨烈百倍，甚至千倍。
　　“这一战关系着大荆的命运，朕只希望你能竭尽全力，不管是输是赢，朕也不会怪你。”老皇帝凝视着赵子文，深意地道。
　　哎，如果输的话，安王会放过我吗？我的小娇妻们肯定都会遭殃，所以这一战对于赵子文来说，他输不起，他只许赢，不许输！
　　“你下去吧，好好准备京城的事宜。”项胤琪挥了挥长袖，怅然若失……
　　其实皇上也事在为八皇子做打算，如果失败的话，八皇子至少没有生命危险，可以退隐，不问世事，而这正是项龙空想要的生活。
　　“微臣告退……”赵子文缓缓退出静心殿，还以为只是去西梁帮助八皇子应征驸马，顺便把两个小妮子带回来，没想到却是要将安王引蛇出洞，进行最后一搏，他心中苦笑，这还真是个苦差事。
　　皇上又怎么会不知道京城之中，不止安王一股强大的势力，将全部势力引出，让他们互相争斗，也不失一个妙计，而风险与利润也同时并存……
　　诸葛连弩已经开始大批量的偷偷建造，只要大荆骑兵团的每个将士拥有一把连弩，还怕什么安王的黑武士？直接几波弩箭就可以将他们射杀。
　　赵子文出了皇城门，缓步走在大街上，他不经意的抬头间，正看见怀王府的马车载着大量的家产向邯郸城门行去。
　　马车内，怀王正目光散乱的坐在里面，显得特别的凄凉。
　　怀王终究是兑现了诺言，离开皇室，离开邯郸，永远不会再回来……
　　“怀王爷，等等……”赵子文小步跑上前，向车内的怀王招收道。


第338章 训练
　　“停下。”怀王听到是赵大人的声音，连忙向车夫喊道。
　　一听是赵大人，车夫连忙停了马车，而怀王同时掀开车帘，从车上跃了下来。
　　怀王站在他的面前，神情很冷淡：“不知赵大人找本王有什么事？”
　　“我来送王爷一程。”赵子文微微思量一下，正色道：“不知王爷这是要去何处？”
　　“天下之大，难道还没我怀王容身之所吗？”怀王笑道，可笑容中却包含着无数的苦涩。
　　赵子文想到当初自己要是接受安宁，也许会就不会发生这么多事，怀王也不会伤心的离去，他间接的让怀王失去安宁郡主，心存愧疚，点了点头：“如果王爷遇到什么困难，尽可来找我！”
　　因为邯郸城也只有赵将军一人为他送行，怀王还是心生感激的，微微笑道：“我会的，不过……我想问赵大人一个问题，不知可不可以……”
　　怀王今日就会离开，赵子文也不知道能不能再与他相见，很豪爽点了点头：“王爷但说无妨。”
　　“赵大人可曾喜欢过安宁？”怀王凝视着他，目光很真诚。
　　赵子文心中一惊，难道王爷知道自己与安宁之间的事，他此时也不知该怎么回答，当初对只会耍心计的安宁郡主，很不喜欢，可后来这可怜又可人的小郡主渐渐进入了他的心中，他黯然的点了点头。没有再说话。
　　“呵呵……”怀王露出无比凄凉的笑容：“为什么，为什么我要拒绝皇上的旨意，害得安宁与你不能在一起……”
　　这一句更是让赵子文又是惊诧，又是不知道其中发生过什么事，眉头紧锁的道：“王爷，你这话是什么意思？”
　　怀王眼中已经蕴满热泪，一副悔不当初的样子：“你知道吗。曾经皇上秘密找我洽谈，让我将安宁嫁给你。可是我却没有答应……”
　　皇上曾经找过怀王，要安宁嫁给我？还有这回事，赵子文诧异的暗忖半晌，又露出苦笑，当初自己将军的身份还没有曝光，安宁对自己恨不得杀之而后快，又怎么可能嫁给自己。
　　怀王当初也是因为赵大人的身份只是一个小书童。即使胜任宰相，可他帮的并不是六皇子，而且安宁还十分的讨厌他，所以怀王坚决不同意，没想到的是，二人到后来却是郎情妾意，互相衷情着对方。
　　这真是一个天大的玩笑……怀王的心凉的通透，深深一叹：“造化弄人。造化弄人呀！”说着说着，怀王直接跨上马车，径直的邯郸城外行去，再也没有回头……
　　“造化弄人。”赵子文远望怀王渐渐消失在视线的马车，轻声一叹：“也许离开邯郸城是最好的选择。邯郸即将风起云涌，还是都走的好。”
　　……
　　邯郸城外的校场上，骑兵团正进行着艰苦的训练，他们按照赵团长给的训练方案，没日没夜的锻炼。
　　校场上有着一个长长的圆柱木桥，架在校场内，骑兵团的将士双手持着银枪，在上面来回走动，更是练着赵将军所教的枪法，校场上不停的发出“砰砰砰”的响声。一声声闷哼。却无人喊一个疼字，摔下来又是接着爬起来。继续在独木桥上拼命苦练。
　　在远端的小树林间，大树上系着数十个圆木桩，吊在空中，却见圆木桩不停地在空中飞舞，而将士们不停地从圆木桩中穿越着，其中将士没有不带伤的，个个都被圆木桩撞的鼻青脸肿，惨不忍睹，可他们依然坚持着，被撞倒在地，接着再向前冲刺……
　　这里独特的训练方式，让不是骑兵团的士卒都忍不住前来观看，可看到他们一个个训练耳朵鼻青脸肿，却似乎没有什么作用，心中不禁暗忖，也不知道赵将军是不是在瞎折腾人。
　　骑兵团的装备早已配备整齐，银枪，黑色盔甲，高大的战马，一支合格的小型骑兵团就此产生。
　　田虎站在不远处，欣慰的看着艰苦锻炼的骑兵团将士们，他只知道赵将军要他做得东西，一定有用！
　　赵子文送完怀王，就径直地向校场而来，当看到校场上的将士们来回训练，心中一片宽慰，大荆的希望就在他们身上，将他们训练出来，再让他们训练其他人，循环渐进，一定会取得成就。
　　“赵将军。”校场最先看到赵子文的一位士卒，兴奋的高声道。
　　这小子终于肯来了，田虎闻声望去，只见赵将军大摇大摆的向这走来，没好气的走上前去：“赵兄，你也舍得来呀！”
　　赵子文笑了笑，神色间有一丝疲惫：“没办法，最近还真的挺忙的……”
　　昨晚发生的事，田虎又怎么会不知道，他紧接着拍了拍他的肩膀：“大荆早晚会平定下来的。”
　　赵子文现在的梦想其实很简单，就是希望让大荆相安无事，他也好解甲归田，和几位小娇妻，过着平淡却幸福的生活，如果安宁能够……可惜这是不可能的……
　　“全部集合！”田虎也不愿意再提烦恼的事，向着正在训练的将士，高声道。
　　所有在训练的将士们立刻全部放下全部，奔向这里来集合，他们动作迅速，瞬间笔直的站赵将军身前，吼道：“赵团长好！”
　　赵子文点头严肃道：“不知道各位将士训练这么长时间，感觉得到什么没？”
　　这个……将士们不停地练着这两项枯燥无味的东西，而且还弄的鼻青脸肿，心中郁闷的他们，还真一时想不到，练这两个东西，能得到什么。
　　只是他们崇敬赵将军，认为赵将说的话一定有理，要不然赵将军的武功为什么会这么高深莫测，赵将军更是一个团的团长，他们的思想里面已经有了以团长的命令为宗旨的思想，又怎么会不停团长的命令。
　　“团长，我们不知道能学到什么，还请团长给我们讲解。”一位直爽的汉子，毫无顾忌的道。
　　“这个还需要解释？你给我面壁去。”赵子文气的对着这粗犷的汉子道。
　　骑兵团的将士们知道团长没有真的生气，不禁哈哈大笑起来，这位豪爽汉子，直来直去，听到团长的命令，喊了一声“遵命”后，立刻转过身，面对城墙站着。
　　赵子文看的哭笑不得，心中暗忖，我要是让你撞墙，我看你是撞不撞！
　　远处的骑兵团战马发出微微的嘶鸣声，两千匹战马系在校场的马棚中，有种跃跃欲试，冲出来的感觉。
　　赵子文目光转向马棚中，意味深长的道：“从现在开始，你们开始练习马上作战，现在立刻选战马！”
　　选战马？众将士射出狼一般贪婪的眼神，也难怪，他们整天不停地练着独木桥和圆木桩，早已经枯燥无味，就等着上战马，一展骑兵团的神威！
　　众将士轰的一声，连忙向马棚奔去，寻找中意的骏马……
　　“赵兄，现在让他们上战马，合适吗？”田虎看着赵将军道。
　　赵子文本来准备延后几天，无奈形势危及，必须让他们尽快成为一支真正的铁血之师，他笑道：“他们已经训练了这么多天，对于马上对敌，应该是轻车熟路的。”
　　“田兄……”他神色突然一变，深邃的眸子闪烁无比霸道的威严：“我即将陪八皇子去西梁，应征驸马，骑兵团的事物都交给你来打理，记住，一有情况，立刻率骑兵团保护城内所有家属冲出邯郸城！”
　　田虎一惊，立刻明白邯郸城即将要发生大事，风起云涌，暗流涌动，真不知邯郸城到时会发生什么样的事情。
　　“赵兄这么相信骑兵团有这种实力，在重重包围之下，也能冲的出去？”田虎很是担心的疑问道。
　　赵子文笑着拿出一个图样递到田虎的手上：“看看吧……”
　　田虎疑惑的打开图纸，当看到图纸上的东西，立刻双目圆睁，不可窒息的瞠目结舌道：“这……这是诸葛连弩？不会吧，诸葛连弩已经消失数百年，你怎么可能知道它的图样？”
　　赵将军又是语出惊人道：“何止是图样，诸葛连弩我早已经试验成功，正在大批量的建造当中……”
　　田虎张大着嘴巴，都不知该说什么才好，一时惊得愣在原处，传说诸葛连弩一弩十发，威力惊人，当初简直就是敌人的梦魇，这等厉害的兵器问世，根本不用惧怕匈奴的复合弓，和任何敌人。
　　如今的大荆骑兵团已经具有比较厉害的规模武器，再加上诸葛连弩，简直就是一支无人能挡的军队。
　　“难道这个要给骑兵团使用。”田虎愕然道。
　　赵子文白眼一翻，没好气道：“难道给你一个人用？”


第339章 公子
　　田虎讪讪一笑：“不过赵兄，你准备将诸葛连弩公诸于世，还是不让其他人知道？”
　　对这跟驴脑袋有一拼的田虎，赵子文白眼一翻：“如果我将诸葛连弩公诸于世，一旦邯郸城发生叛变，你我看你怎么逃出去，敌军也拥有连弩，一轮弩箭，恐怕我们骑兵团就会损失惨重！”
　　田虎干笑两声，那是打心底佩服赵将军，连消失数百年的诸葛连弩都能建造出来，还有他办不成的事吗？
　　“要是把这诸葛连弩当作是秘密武器，绝对会让敌人闻风丧胆。”田虎很是希冀的道。
　　赵子文神情又变的很严肃，正色道：“不过我担心军中会有内奸，会将诸葛连弩泄露出去，我让你查的事，你查过没？”
　　“可疑的已经踢出军队，其他的没有查到重要的线索，两千将士似乎都没有不良的记录。”田虎看着已经选好战马的两千将士，轻声道。
　　赵子文目光转向骑兵团，神色很是沉重，如果将诸葛连弩交给他们，其中有一个是内奸的话，后果绝对不堪设想。
　　如今赵子文明白，每一步都关系着大荆的生死存亡，所以必须步步为营，小心谨慎。
　　“赵兄，不知道诸葛连弩什么时候能借我用用？”田虎眨着眼睛，嘿嘿笑道。
　　赵子文思量片刻，便道：“我走之前。会将大批的诸葛连弩交到你手上，记住！弩在人在，弩亡人亡！”
　　田虎也知道诸葛连弩的重要性，要是让安王得到，他们再按照模型大批量制造，到时候恐怕就没有与他抗争的实力。
　　“弩在人在，弩亡人亡！”田虎咬着牙。凛然地道。
　　“你等下将诸葛连弩的消息告知将士们，然后晚上派亲信紧盯军队的异动。有人夜里出走的，一律格杀勿论！”赵子文眸子射出冷光，低声道。
　　“好办法！”田虎点了点头：“一定要让骑兵团成为最直系的亲信部队。”
　　“全部集合。”当看到每位将士都挑选出战马后，赵子文高声道。
　　“蹬蹬蹬……”两千将士立刻骑着战马，向着奔来，当走到赵将军面前时。立刻下了战马，站在马旁，怒后一声：“到！”
　　赵子文看着两千将士和两千匹战马齐齐到位，一支真正意义上的骑兵团就此产生，如果能借着这两千骑兵复我华夏河山，这是何等的霸气与荣耀。
　　想到这，赵子文都感觉到热血在燃烧，不禁射出霸道的威严：“借我两千虎骑。复我浩荡大荆！”
　　两千将士微微一愕后，就感觉热血沸腾，纷纷举起手中银枪，杀气四射的怒吼道：“复我浩荡大荆！”
　　银枪在刺眼的阳光下，闪烁冷冽的寒芒，两千将士。两千匹战马，两千把银枪，可无人敢小瞧他们的战斗力。
　　“全部上战马，互相比试，点到为止。”赵子文又是接着道。
　　“蹬蹬蹬……”将士们想都不想的听从团长命令，纷纷蹬上战马，找着亲近的弟兄，比试一番。
　　银枪寒芒，电光火石。整个校场都响彻着比试的打杀声。骑兵团的将士还真是很少骑过马，可当他们一上战马。却感觉到无比的轻松，仿佛是个马上老将似的，平衡感十足，即使不用抓住马绳，双手拿枪，也能将枪法运用的灵活自如。
　　一千对比试的将士，打的是难解难分，他们枪法都是灵活运用，而且又感觉到自身反应特别迅速，竟然可以不停左右闪避，互相都伤不到对方。
　　他们心中一惊，又是立刻恍然大悟，同时明白这赵将军的功劳！
　　独木桥教将士们的是平衡力，在独木桥上用枪法，在马上更是能够运用自如，而躲木桩，就是练的闪避能力，即使再厉害的人，挨上一刀一枪，也得送命。
　　“团长可真是个奇人！”众将士明白这两项训练的作用后，心中更是对团长佩服得五体投地，这种怪异却有效的训练方法，他也能够想得到。
　　田虎目瞪口呆地看着一群群打得如胶似漆的将士们，不由得瞠目结舌道：“他们进步也太快了吧？”
　　赵子文很是欣慰的道：“本来打算让他们再练几天的，不过现在形势危及，所以让他们现在开始练马上作战吧。”
　　这赵兄还真是无所无能，真不知他脑袋怎么长的，怎么会有这么多鬼点子，田虎心中暗忖，大荆有他一个人在，恐怕就足够让匈奴大军闻风丧胆的。
　　要是把大荆数十万大军全部交给他练，后果真是不堪设想呀，田虎不禁想到，仿佛能看到赵将军率领大荆骑兵团征服全世界似的。
　　赵子文向田虎使了一个眼色，田虎心领神会的大叫一声：“所有将士下马集合！”
　　“刷刷刷……”将士们纷纷收起银枪，一副兴奋之色的来到赵将军与田将军面前，他们武功大进，不高兴才怪，看着赵团长的目光，更是崇敬无比。
　　“我要向各位弟兄宣布一个好消息。”田虎白白净净的脸庞上，满是殷殷的笑容，呵呵笑道。
　　见田将军笑的这么开心，众将士就猜到绝对是喜事，也不禁跟着笑了起来。
　　田虎顿了顿，便道：“赵团长已经成功建造出……”他嘿嘿一笑，却是欲言又止，众将士听得心痒痒，恨不得搬开田将军的嘴，让他快点说！
　　“恩，赵团长建造出……已经消失数百年之久的……诸葛连弩！”田虎兴奋的大声道。
　　诸葛连弩？骑兵团的将士们并未像想象的兴奋，而是眼神呆滞，不可置信地望着他们的赵团长，诸葛连弩可是传世神兵，他们又怎么可能不知道，他们均是感到不可思议。
　　可他们绝对相信赵团长有这个实力，因为赵团长是何许人也，他可是创造无数传奇的赵将军！
　　要是有诸葛连弩在，还怕他个屁的匈奴复合弓，众将士轰然炸响，兴奋的高呼道：“赵团长，赵团长！”
　　“今晚的事情就交给你了，记住，通风报信者一律杀无赦！不能放过任何一个！”赵子文又是小声在田虎耳边叮嘱道。
　　赵子文知道自己离开邯郸城时，所以必须要将诸葛连弩发放到骑兵团将士们的手中，以对付可能到来的困难，有连弩在手，还何惧安王等势力？
　　田虎脸色冷然，点了点头：“今晚我就好好看守，不会放过一人！”
　　……
　　三日后的邯郸城外，赵子文已经准备启程向西梁进发，八皇子正坐在马车内，等待着他。
　　“这个大小姐怎么还不来？”赵子文站在城门外，等待着夏雨晴三位小姐前来送行。
　　骑兵团内部果真如他所料——有内奸的存在，当内奸听到骑兵团有诸葛连弩的存在时，吓得当晚就偷偷去通风报信，可就在当晚也被守株待兔，等候多时的田虎所斩杀。
　　按道理，骑兵团应该再无内奸存在，可赵子文仍旧不是完全放心，小心使得万年船，便让田虎日夜提防着，而诸葛连弩已经交到田虎的手中，也发到每位将士的手中，让他们早点熟悉的掌握诸葛连弩。
　　如今的骑兵团握有诸葛连弩，又个个武艺不凡，真正的变成了一支无敌之师。
　　“公子，我来晚了。”突然一个头戴书童帽的小书童，走到赵子文的面前，轻声道。
　　公子？赵子文听的一愣，我认识这个书童吗？虽然自己以前和他是同行，可也不能这么拉关系吧，当他看到一张熟悉的俏脸，惊诧的说不出话来，指着她道：“你……你这是……”
　　小书童娇滴滴的道：“公子，我这是要和你一起去西梁。”
　　赵子文走到这位小书童的身旁，苦着脸悄声道：“我说罗姐姐，你就别玩我了，你还是会去好好保护夏萍吧。”
　　这位眉目如画，俊俏的一塌糊涂的小书童，正是这白发魔女罗青烟，只是她一头白发藏在了书童帽中，只露出了一张精致的俏脸。
　　罗青烟冷笑一声：“难道你不知道世子项龙渊也要去西梁吗？”
　　赵子文转念一想，试探道：“你不会是要告诉我，楚升这个妖人也要去吧？”
　　“如果他不去，你认为我会去吗？”罗青烟轻哼一声，洁白无瑕的俏脸泛起一朵红晕。
　　马车内的八皇子听到赵将军似乎和别人在说话，忍不住地问道：“赵大人，你这是在和谁说话？”
　　赵子文哦了一声：“我在和我府中的小书童讲话，准备去西梁把他带上。”
　　带书童做什么？八皇子奇怪，却也不喜欢管这闲事，淡淡道：“赵大人，我们什么时候启程？”
　　赵子文无奈笑道：“皇子殿下再等等，我的三位夫人还没来……”
　　八皇子嗯了一声，再次陷入沉默，显而易见的是，八皇子去西梁应征驸马，并不是他希望的，而是皇上逼他的。
　　看来这白发魔女和这妖人真是有不共戴天的仇恨，这妖人去哪，魔女就跟在哪，看来这次去西梁，真是不会太平。


第340章 送别
　　这个死妖人，赵子文心中愤愤一句，向着罗青烟讪讪笑道：“罗姐姐，我们这么多大男人，你不觉得不方便吗？”
　　罗青烟美眸冷冷地看着他：“难道你就不怕楚升突然刺杀八皇子？以你现在的武功，也只能与他打个平手，而你不可能时时保护着他。”
　　“说来说去，罗姐姐还是希望和我联手，找机会干掉他，对吧？”赵子文撇撇嘴的道。
　　罗青烟很自信的道：“这件事对你我都有利，我绝对相信你不会拒绝……”
　　楚升离开邯郸，这个最危险人物的离去，其他暗藏的势力对有骑兵团保护的夏萍已经构不成威胁，如今这妖人去西梁，说不定真是奔着八皇子去的，赵子文已经无后顾之忧，还怕他个什么，要是能在西梁干掉楚升这个大祸患，是最好不过的。
　　赵子文笑道：“也好，不过罗姐姐身为堂堂的忘夫阁阁主，扮一个小书童，未免太有失身份……”
　　罗青烟也知道去西梁，路途遥远，要扮很长一段时间的书童，真是有点不方便，不禁问道：“赵将军有其他办法？”
　　“不如……”赵子文淫荡一笑：“不如扮我的贴身丫鬟吧！”
　　罗青烟气的柳眉一蹙，美眸冷光一闪：“我就看你有没有这个命，让我伺候你！”
　　“哎哟。这不是赵将军么……”一声妖媚声音响起，却见这楚升正坐在一匹白马上，旁边是安王府的马车，里面不看就知道是安王世子项龙渊。
　　楚升掐着兰花指，神情说不出的妩媚，他一袭白衫，脸庞白净。赵子文看的直恶寒的想吐，该死的人妖。
　　“咦。这位小书童长的好俊俏哟。”楚升向着赵大人身旁的小书童，调笑道，显然已经认出这位俊俏的一塌糊涂的小书童，正是这忘夫阁的阁主罗青烟。
　　罗青烟冷冷一哼，却是不回话。
　　“唉，骑白马的不一定是潇洒公子。说不定他是个人妖……”赵子文的目光瞥向他处，意味深长的道。
　　罗青烟听得晶莹嫩滑的俏脸蛋一片粉红，憋着笑意暗忖，这小贼讽刺人的功夫，倒真是一流。
　　楚升听的微微一怔后，老脸立刻气的一红，差点有爆发的冲动，妖媚眸子中射出的杀意。足可以将赵子文杀上几百遍。
　　围在八皇子马车周围的安王亲信将士，均是倒吸一口凉气，这赵将军竟然敢这么说楚王。
　　“楚先生，我们走吧。”马车内传来项龙渊的声音。
　　楚升也自知一人之力，不可能打得过赵子文与罗青烟的联手。说不定还会被这二人借机铲除，冷哼一声：“我们之间的账，总有一天会算清！”
　　“我恭候大驾。”赵子文冷冷一笑。
　　楚升怒火中烧，驾着马大吼一声：“我们走！”
　　赵子文看着安王一干人离去的背影，心中深思熟虑着，难道这项龙渊是想应征驸马，拉拢西梁的国主？
　　林狐媚子也在西梁，可不能让这楚人妖先看到林梦菲和余思凌，赵子文急不可耐地想跟上项龙渊的脚步。可又不忍心不向赵府的小姐们告别就冲冲离去。
　　“大哥……”就在他犹豫间。就听到宝儿小妮子的声音骤然传到耳中。
　　听到小妮子的声音，赵子文心中一暖。看着快步走来的五位小姐，微微笑道：“五位大小姐，你们可算来啦！”
　　夏雨晴，李宝儿，夏萍，李易安，苏婉柔，五位小姐俏脸泛起两抹红晕，俏生生地站在他面前。
　　看着身旁四位如花似玉的小姐，夏雨晴心中顿生飞醋，暗忖子文真是风流花心鬼，俏脸一寒：“你不愿意等，大可以走……”
　　这大小姐还真是爱吃醋，赵子文苦笑一声：“唉，大小姐，你怎么又生气呢？我这一走，也不知何时能与你们再相见。”
　　夏雨晴听的一急，美眸立刻闪现泪光，与这坏蛋的分别，最长的一次就是他参军之时，想起自己在两个月日夜都思念着他，痛苦难眠，如果他又是去两个月，这不是要折磨死自己么？
　　其他四位小妮子听到这话，仿佛是生离死别一般，吓得连忙围绕在赵大人的身边，莺声燕语道：“子文，我们要跟你一起去。”
　　“胡闹。”赵子文哭笑不得，自己这是出去办正事，可不是带着家眷观光旅游的，便道：“西梁路途遥远，你们去干什么，都给我在家好好呆着，西梁事情一办完，我就回来。”
　　李才女美目一红，她刚刚与大哥确立关系，大哥还未给李府下聘礼，就跑去路途遥远的西梁，李才女怎能不伤心，不由得生怨小声抽噎着不说话。
　　赵子文看着李才女伤心欲泣的模样，猜到她的心思，心疼地搂着她的小蛮腰：“我的李大才女，我这又不是不回来，我一回来就向你爹下聘礼，如何？”
　　感受到大哥火热的大手，李才女俏脸似火烧，顿时绯红一片，破涕为笑的，娇嗔道：“什么大才女，大哥就知道捉弄我……”她语锋一转，羞赧的声如蚊呐道：“你下不下聘礼，关我何事？”
　　看着李大才女娇羞无限的动人模样，真是勾人魂魄，赵子文哈哈一笑：“这都是大哥的事，大哥回来就去办。”
　　夏萍不服气的拉着他的大手，嘟着樱桃小嘴：“我不要，我就要是跟你去！”
　　落难小公主早已经是完全将赵大人当作是她的天，又怎么肯让赵大人离去。
　　这个小公主就知道耍小性子，赵子文知道普通的话对她起不到作用，作怪的大手偷偷的抚着她的小翘臀，嘿嘿笑道：“要是你不听话，我就当着这么多人的面，家法伺候！”
　　赵大人的大手仿佛有魔力，直让夏萍感到触电般的感觉，她娇躯轻颤，俏脸绯红，心中暗忖，要是自己在这被他打屁股，真是羞死个人。
　　知道这坏蛋脸皮厚如城墙，什么事情都敢做，夏萍双颊飞霞，咬牙切齿地道：“只准这是最后一次，要是以后再不管我，我就咬死你！”
　　这真的是最后一次吗，赵子文心中苦笑，即使度过这次的危机，还有即将面临匈奴的南下，可他却是不想让这小丫头继续缠着，便没有说出口。
　　“大哥，这是我给新做长靴和一些我做的糕点，你带着吧。”李宝儿走到大哥的面前，轻轻地道。
　　唉，这个可人的小妮子，赵子文不禁将宝儿紧紧搂在怀中，只有这个小娇妻，从自己来到这个世界，就一直陪伴在自己的身旁。
　　赵子文眼圈微红，将宝儿柔弱的身体搂在怀里，顿时有一种血浓于水的亲情涌上心头，心中说不出的感动。
　　“呀……”宝儿羞怩的晕红上脸，娇呼一声，可心中甜蜜却更是涌上心头，又羞又喜的低下螓首，檀口吐出芬芳：“大哥，宝儿会在日夜等你回来。”
　　这丫头，赵子文心里酸酸的不是味道，他的确有点花心，有温柔似水的大小姐，有才思敏捷的李才女，有活泼的夏萍，宝儿的光环是最不出众的，是最朴实无华的，可就是这个可爱的宝儿，时时刻刻想着他，把他当作了天！
　　赵子文总是觉得欠着她什么，将她紧紧搂在怀中，感动道：“宝儿，大哥会快去快回的……”
　　早已经悄悄站在远处马车旁的罗青烟，望着李宝儿轻声一叹，难怪他这般疼爱这个长相之中不如其他小姐的宝儿，这小丫头虽是一个贫苦的农家女，可一颗真心堪比水晶，叫人又怜又爱。
　　“这讨厌的人！”夏雨晴知道现在不是吃醋的时候，可是看着他对宝儿妹妹那般真挚亲热，而却不理自己，心里难免有些酸酸的味道。
　　宝儿的勤劳和朴实都是让赵子文最为感动的，他接过宝儿亲手做的长靴和糕点，霸道的笑着道：“大哥一定一个人把糕点全部吃完。”
　　宝儿明白大哥的意思，幸福点了点小脑袋，俏脸上露出甜不死人的梨涡，她美眸一亮，轻轻道：“大哥，凌儿姐姐现在还没有消息么，你去西梁，正好看看凌儿姐姐在不在西梁。”
　　凌儿的消息，赵子文还没有跟宝儿说过，点了点头：“恩，我会去打探凌儿的消息，你放心吧……”
　　苏婉柔依旧面带淡淡的微笑，给人一种如沐春风的感觉，她落落大放的站在四女的身后，唇似点峰，淡扫娥眉，身材更是五位小姐之中最曼妙婀娜的，更难得是她的成熟，全身上下透着高贵稳重的气质。
　　赵子文是最晚与她确立关系的，走到她身前，轻声笑道：“婉柔，这些天很累吧，真是苦了你了……”
　　大批的诸葛连弩，都是由苏婉柔秘密的监督建造，真是累坏这个小妮子呢。
　　苏婉柔俏脸一红，轻轻地摇了摇头，轻柔道：“子文，为你做事，婉柔觉得很开心，又怎么会觉得累？”


第341章 我得意的笑
　　赵子文看着双颊飞霞，温柔似水的苏小妹，不禁轻轻揽她入怀，坏坏地笑道：“婉柔，等我回来，也向苏太师提亲，早点娶你过门，你说好不好？”
　　苏婉柔自知年龄比其他四位小姐要大的多，不由得黯然神伤，可听到子文这一句话，立刻又羞又喜的将螓首埋进他的怀中，温柔道：“子文，一路上你一定要小心谨慎！我……等你回来。”
　　“恩，你也要记住，一旦邯郸城发生异动，你立刻和骑兵团一起冲出邯郸城，知道么？”赵子文感受着苏婉柔令人瞠目结舌的火爆娇躯，心神一荡的更是搂紧她几分。
　　苏婉柔虽然是未经人事，可婀娜的身材十分的敏感，感受到他下身火热的硬物，苏婉柔俏脸顿似火烧，娇躯滚烫发颤，修长的脖颈都一片粉红，眉目间散发着浓浓的春意，娇媚的模样让人怦然心动。
　　“恩，我一定会等着你回来。”苏婉柔脸颊红扑扑的，娇滴滴地答道。
　　夏雨晴看着这个登徒子与其他四位小姐，都是这般的亲近，对自己却是理都不理，不禁心中委屈的很，可她不愿表露人前，瑶鼻一酸，转过身去偷偷抽噎着。
　　“大小姐，怎么呢。”一个坏坏的声音突然在她耳边响起。
　　大小姐听的眼圈一红，倔强地咬着贝齿：“你不是不愿理我吗，你走吧……”
　　夏萍捂着小嘴在一旁偷笑着。这个坏蛋与小姐还真是一对冤家，总是互相斗气，可大小姐爱煞了坏蛋，怎么可能斗得过他？
　　“大哥怎么老是欺负雨晴姐姐……”宝儿看着大小姐伤心欲泣的模样，不禁替她打抱不平起来。
　　赵子文苦叹一声：“既然雨晴你不愿见我，那么我现在就走吧……”
　　夏雨晴听的又羞又气，立刻举起粉拳狠狠地打这无耻之徒。到底是谁不想见谁？
　　赵子文眼疾手快，一下子就抓住了大小姐的柔荑。他顺势而下，一张火热的大嘴直接覆盖在大小姐的樱桃小口上，双唇相触带着湖水的清凉感觉，却让她头脑中轰的一阵轻响，心里更是紧张地跳个不停。
　　这里可是城门口呀，这个登徒子，以后还要我怎么见人？大小姐又羞又惊。可心中的甜蜜却是盖过所有的不快。
　　四位小姐睁大着美眸不可置信的看着双唇相接的二人，她们知道赵大人平时的作风，是根本无视礼法的，可也不能这么无视吧，这典型的就是在挑战数百年的礼教呀！
　　陪八皇子去西梁的护卫也均是瞪大着眼睛，心中感叹，赵将军就是赵将军，总是敢做别人不敢做的事。
　　赵子文即使脸皮再厚。也不敢来舌吻，只是狠狠的亲了大小姐一下性感的小嘴，看着如桃花般羞红满面的大小姐，神情突然变得很严肃：“雨晴，我离开西梁后，不要再耍大小姐的小性子了。好好照顾宝儿和夏萍。”夏雨晴也是聪颖的才女，立刻明白子文刚才为什么会故意气自己，要以大局为重，她俏脸嫣红的点了点头：“子文，你放心去吧，我会照顾好宝儿妹妹和夏萍地，不会再与你斗气呢……”
　　大小姐在赵府，年纪比宝儿与夏萍都要大，又是心思缜密的才女，领导能力自然不用多说。当然需要大小姐来当这个大姐大。发生的危险的时候，由她来统领两位小姐。
　　赵子文打点好一切后。又在其他四位小姐的香唇上各自亲一口，对于“占便宜”的事，赵大人从来都是毫不手软。
　　五位小姐绝美的俏脸生晕，美目含媚的低下螓首，一副活色生香的五美图，直让护卫们羡慕不已，赵将军真是好福气。
　　“大人，上马车吧。”一位侍从牵来一辆马车，笑道。
　　与五位小娇妻告别，赵子文踏上马车后，心中还是有着淡淡的不舍，还是在美人窝呆着舒服呀……
　　“子文……”夏萍悲呼一声，也不知哪里来的勇气，提着长裙便窜上马车，用力的钻进了他怀里。
　　看夏萍的模样，车下的几位小姐更是黯然，泪珠儿与这纷纷洒洒的雨丝融为了一体。
　　夏萍是其中命运最为凄惨的，更是最为依靠赵子文的，如今赵大人要走，她自然也是最为伤心地。
　　将小公主柔弱无骨的身躯抱在怀里，赵子文心里的滋味也难以形容：“乖，不哭，不哭，我很快就会回来地。”
　　夏萍幽幽道：“子文，你回来后，可不准再离开我呢。”
　　赵子文淫荡一笑：“回来后，我们就入洞房……”
　　“坏蛋！”夏萍轻啐了声，面红耳赤地拧了他一把，又趁人不注意，屏住羞涩，蜻蜓点水般的在他脸颊一吻，轻声道：“相公，我等你回来……”
　　夏萍羞涩着跳下了车去，这一声温玉软语，却让赵大人的心都酥透了。
　　“夫人，你也上车吧……”侍从向着站在一旁的小书童罗青烟道，这小书童眉目如画，俏丽动人，又怎么会是个小书童，侍从是个精明人，赵将军可是不会轻易带女子的主，便小声的恭敬道。
　　“你说什么！什么夫人？”罗青烟柔美的面色忽地变得冰冷，仿佛娇艳的牡丹被暴雪覆盖，叫人心里生出股股的寒气。
　　看着“赵夫人”冰冷充满杀意的目光，侍从立刻吓得倒吸一口冷气，感觉小命即将要丢掉似的。
　　赵子文耳朵灵敏，早已听到侍从说的话，心中笑开了花，轻哼一声：“小烟，不得无礼！”
　　“小烟！”罗青烟光滑细腻的额头都快爆出青筋来，可想到自己是和这无耻小贼去西梁，现在可不是和他斗气的时候，压制怒火的轻哼一声后，便瞬间跨进马车内。
　　见赵将军一句话就让赵夫人服服帖帖的，侍从心中佩服，赵将军对自家夫人还真是有一手，不过这赵夫人实在是强悍……
　　夫人？五位小姐均是微微一怔，她们很想看看小书童怎么就变成夫人呢，无奈这小书童身形鬼魅，直接闪进马车内，看不到她的相貌。
　　大小姐已经明白到马上就会有大事发生，她不愿意再耍性子，让子文多添烦恼，便恨恨地咬了咬银牙，瞪了登徒子一眼。
　　赵子文也不知该怎么解释，讪讪一笑的默不作声。
　　马车渐渐行远，五位小姐却是依旧凛立在成门前，依依不舍的样子，仿佛化成了五座望夫石，罗青烟掀开车帘，看着五位小姐的模样，真不知这小贼有何得道之处，竟让五位小姐如此痴情。
　　赵子文坐在马车内的茶几旁，舒坦的抿着香茗，真是够享受的。
　　“你给我驾马车去。”罗青烟突然冷不丁的突然冒出这一句话来。
　　赵子文听的微微一愕，打了个哈哈道：“罗姐姐，不用这样吧？”
　　“你去不去？”罗青烟轻叱一声，手中寒光暗闪，一柄小剑自袖中划出，以迅雷不及掩耳之势，直接将茶几一角划落。
　　想起刚才被侍从误认为是赵夫人，这小贼笑嘻嘻的还落井下石，罗青烟更是认为女子贞洁为重，怎么会让赵子文与她同坐一辆马车，为不引起别人嫌疑，让他驾马车是最好的办法，也顺便惩罚惩罚他。
　　还真是个不讲理的魔女，赵子文苦着脸，只好掀开车帘，对着驾着马车的侍从眨了眨眼睛道：“恩，我的书童习惯一个人坐马车，所以我来驾马车，你去骑马吧！”
　　原来是小两口子想单独在一辆马车，侍从心领神会的会心一笑，点了点头后，立刻将马绳马鞭递给赵将军，连忙跳下马车。
　　这个无耻之徒，罗青烟冷哼一声后，也不愿再动怒，静心开始打坐起来。
　　赵子文驾着马车，看着沿途山清水秀的风景，心情大好的高声唱道：“人生本来就是一出戏，恩恩怨怨又何必太在意，名和利啊什么东西，生不带来死不带去，世事难料人间的悲喜，今生无缘来生再聚，爱与恨哪什么玩意，船到桥头自然行，且挥挥袖莫回头，饮酒作乐是时候，那千金虽好，快乐难找，我潇洒走条条大道，我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老，把酒当个纯镜照，我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥……”
　　“我得意的笑，我得意的笑……”赵子文不停地重复欢快洒脱的曲调，让侍卫们听的哈哈大笑起来，忍不住跟着唱了几句，他们知道赵将军会很多怪异的曲子，如今却是第一次听到，这曲子朗朗上口，耳熟能详，实在是好听。
　　规模不算小的八皇子护卫对，立刻唱成一片：“我得意的笑……”声音洪亮之极。
　　前面马车内的八皇子听的是哭笑不得，这赵将军刚才是五位夫人送行，现在又是唱着怪异的曲子，难道他就不能消停一下么？
　　“你得意个什么劲！”早已快耳朵听出老茧来的罗青烟，终于不堪忍受的挑开扯帘，呵斥道。


第342章 少年
　　西梁的京都位于宁夏兴庆城，因为西梁刚复国不久，所以版图比大荆小的多，也没有采用帝号，依附着大荆生存，因此西梁的君主，天下都以国主来称谓他。
　　浓重低垂的乌云，像峰峦起伏的群山，沉甸甸地压在西梁皇城被剥蚀的宫墙上，压在宫殿鳞次栉比的黄琉璃瓦殿顶上，压在御花园颓圮的太湖石假山和御道两侧的古柏、古槐上。往日金碧辉煌、气象森严的皇宫，如今却因为十多年前被匈奴的侵略，而变的破旧不堪。
　　远处，皇城河道的宽阔水面上，冷风呼啸，不时地掀起阵阵波涛。一排排汹涌而来的雪浪花，犹如无数头张着血盆大口的恶狼，贪婪地吞噬着江岸的泥沙。迷蒙的细雨纷纷扬扬地打在小湖面上，重重叠叠地浸渍着江畔集结待发的数百艘各式载人和运物的木船。
　　从船桅高悬的五颜六色的牙旗，特别是绣有“荆”大字的旗帜得知：这是一艘大荆的船只。
　　“没想到来这兴庆，还需要坐船。”赵子文站在船头，看着破旧兴庆皇城，无奈地笑道。
　　八皇子凛立在他身旁，皱着眉头：“如今的西梁如此的衰破，真不知父皇为什么要我千里迢迢地来到这应征什么驸马……”
　　老皇帝的心思其实就是让八皇子来这避难的，只是这世子为什么要跟来，赵子文还真的猜不透。也许是想拉拢西梁国主，想直接将八皇子扼杀于西梁吧。
　　罗青烟依旧是一身书童的打扮，书童冒戴的严严实实的，将一头白发完全盖住，看着这嬉皮笑脸的赵大人，心中不由得暗脑，这一路上。这小贼根本就是个祸害，天天唱着怪异的曲子。真是要人命。
　　为了能够不被世子项龙渊甩的太远，及时赶到兴庆，他们一路之上都不敢停歇，现在已经是人困马乏，八皇子疲惫的道：“赵将军，我们先找一间客栈歇歇脚吧……”
　　赵子文赞同地点了点头，便让船家加快了行进的速度。片刻后便登上了岸，望着由巨石堆积而成的兴庆城，他心中感慨，花了十几天的功夫，终于到了这个破地方。
　　……
　　兴庆城的城门前，来往的人流络绎不绝，很是热闹，人群之中大部分是翩翩公子一类型的。这西梁公主向天下招驸马，自然是谁都想来试一试，即使应征不上，也可以当是游山玩水来的。
　　守城的官兵看到八皇子浩荡的队伍，其中护卫个个神采飞扬，一看就知道是来兴庆应征驸马的贵客。很恭敬的并未盘查。
　　八皇子一行人走到官道之上，随着人流缓缓进入城内，他们寻找着客栈暂时住下，可兴庆城的客栈生意空前的好，找了四五家都是没有空房，要不是就只剩一两间客房。
　　不过终于是功夫不负有心人，一家不大不小的客栈还留有四间上房和六间普通房，四间上房，一行人正好可以全部住下，八皇子的侍从过去准备全部订下上房。他这边刚刚下了定银。却看到又有十多人走了进来。
　　为首一人三十多岁年纪，相貌英俊。身材高大，衣饰华美，腰间悬着一柄黄金镶嵌象牙手柄的长剑，剑鞘也是上等的鲨鱼皮制成，显见身份高贵不凡，他面上始终带着说不出的倨傲之气，嘴唇微微抿起，整个人显得冷傲不可接近。
　　人群中走出一名身材魁梧的汉子，大声道：“掌柜的，还有上房吗？”
　　柜台前的掌柜笑眯眯地答道：“真是不巧，四间上房刚刚被这位公子订下，普通的客房倒是还有六间，各位不如将就住下！”
　　汉子怒道：“我家主子是何等身份，普通客房如何住的？快给我腾出两间上房，否则老子便将你这客栈给拆了！”听他生疏的口音，再看看他粗犷的相貌，就猜到是匈奴人，脾气性情更是异常的火爆。
　　匈奴蛮夷将兴庆城差点毁掉不说，更是让西梁差点彻底灭亡，掌柜的也是个爱国的主，脾气颇为硬朗，听到匈奴人出言不逊，不由得被激起火来，冷笑道：“我敞开门做生意，你爱来不来，住在我这里，我敬你是我的主顾，若是出言不逊，请恕我概不伺候！”
　　那汉子勃然大怒，忽然扬起手来朝着那店掌柜就是一个大耳刮子打了过去，那老掌柜躲闪不及，被他打得原地转了一个圈，半边面孔已经肿了起来，那汉子怒道：“妈的！今儿我们还偏偏住定了，没有上房，我便将你这星满楼一把火给烧了！”
　　看到掌柜的被打，店里的伙计全都围拢了上来。
　　老掌柜也是动了真怒：“不给！就算烧了我的满星楼，我也都不给一间房！”
　　为首的高大首领，眉头一蹙，眼中浓烈的杀机立刻闪现出来，一看就知道他是个不好惹的人。
　　见主子动了怒，他身边的武士全都抽出兵刃，眼前一场打斗就要发生。
　　可满星楼的伙计却是依然不退缩，显然是恨透了当初攻破兴庆城，屠杀数千百姓的匈奴蛮夷，不过这一群匈奴蛮夷人高马大的，这四五个伙计能是他们的对手吗？恐怕一个照面就会被他们砍倒在地。
　　“怎么匈奴的疯狗也会来我西梁咬人？”赵子文刚准备动手教训这一群蛮夷时，却听到门外一人轻蔑的声音，声音中透着些许稚嫩。
　　赵子文微微一怔，转身看去，看到的确是一位双手将银枪架在脖子后，很拽的少年，少年露出玩味的笑容，看着匈奴粗鲁的汉子。
　　匈奴汉子看的微微一怔，显然没想到说话的会是一位少年，看着少年脸上的痞气，立刻气的怒吼一声：“好一个乳臭未干的臭小子，找死！”


第343章 岳破奴
　　“看到底是谁找死！”少年怒吼一声，忽然闪电般的横握长枪，全力向匈奴汉子当头劈去。
　　无论是匈奴汉子还是赵子文一行人，都没有想到率先出手的竟然是这看似稚嫩的少年。
　　有意思，有意思，赵子文看着面对匈奴十多人的仍然敢出枪的西梁少年，不由得看的心生赞叹，笑容殷殷的看着他。
　　匈奴汉子微微一惊后，连忙左足重重在地上一顿，脚下的青石顿时崩裂，他的身躯一个微微后仰，腰间的弯刀错然弹射出来，右手手腕一个巧妙的反切，准确无误地迎击在少年的枪头之上。兵刃相交，迸射出万点火星，少年的手臂微感酸麻，心中暗忖，匈奴人的力量果然惊人，功夫也不落下风，猝然发起进攻，攻其不备，在这短短的时间内他能够作出反应实属难得。
　　匈奴汉子怒喝一声，弯刀又是贴在少年的枪锋之上，猛然向他的枪身颚处挤压而去。
　　少年的身体一个回转，身躯腾空而起，左足踏在左侧的墙壁之上，借着墙面传来的反弹之力，双手握枪，居高临下地向匈奴汉子头顶劈落。
　　匈奴汉子刀尖疾转，在夜空中划出一道青色寒芒，单臂接住他的全力一击，身体倒退，双脚交替踏在墙壁之上，身躯迅速上升到半空之中，人刀合一，斜行向正在下落的少年劈刺而来。
　　这汉子的膂力显然是在少年之上，这次又是改为双手握刀。攻击的力量顿时加倍，这少年真是岌岌可危呀。
　　少年深知如果采用硬碰硬的战术，很难卸去他雷霆万钧的一击。
　　他眼珠子一亮，长枪一个弧形反挑，身体就势沿着刀身传来的巨大力道旋转着退了出去，稳稳站立在柜台之上，发出一声大笑：“匈奴人的武功也不过如此。你这汉子以大欺小，都打不过我！”
　　这匈奴汉子满脸的胡茬。三十多岁的样子，年纪是这少年的两倍有余，却是耐他不何。
　　汉子听得一双虎目完全被怒火染红，急躁不堪地想继续与他比试，可骤然间，匈奴一行人的首领，突然一个提速。以风驰电掣般的速度直冲到少年的面前，腰间长剑闪电般的拔出，向少年怒劈而去。
　　顺间的招式一气呵成，让所有人猝不及防，少年虽然身手不凡，可察觉到时仍是避无可避，长枪横挡，只听见“锵”的一声巨响。少年直接倒飞出去，狠狠地砸在柜台后的箱柜上，将整个箱柜砸的个稀巴烂，少年胸口受到重创，也是立刻喷出一大口血，差点昏死过去。
　　满星楼的众人瞪大着眼睛。不可思议的看着不堪一击的少年，再看看这位武功绝顶的匈奴汉子的首领，心中惊诧，他……是个怪物吗？
　　要不是少年长枪的枪身通体玄铁所铸，如果枪身为木头的话，恐怕早已被这首领劈成了两半。
　　这汉子的主子，显然不愿放过侮辱匈奴的少年，又是一个箭步向他奔去，准备长剑一挑，直接割下这少年的脑袋。
　　转眼之间。这首领已是冲到少年的面前。少年却是视死如归，咬着血红的牙齿。怒视这武绝伦的匈奴勇士，就在惨状即将发生，所有人忍不住闭上眼睛的时候。
　　“铮”的一声，一声凌厉的龙吟突然发出，一把黑幽幽的巨型枪头，闪着冷冽的寒芒，霸道无匹的向冲向少年的匈奴勇士，怒劈而去。
　　这位匈奴主子瞳孔骤然紧缩，感受到的是从未有过的威胁感和压力，他猛然一转身，手持宝剑迎向这惊天一击！
　　“锵！”枪头与剑背的碰撞，发出直让人心颤的巨响，仿佛虎啸龙吟一般的声势浩大，匈奴主子被这一击，打的连退数步，才渐渐稳住身形。
　　这匈奴首领何曾如此落入下风，他不可思议，西梁还会有如此高手，他紧紧盯着眼前人，只见他有着刀削般的轮廓，眸子泛着冷冷杀意，手持一把通体黝黑的巨型神兵虎头枪，整个人有着一股凌驾天下的霸气。
　　西梁有这等盖世的人物？他细细打量着眼前人，刚才一招他输的很不服气，刚要与他再会一会时，却听到——“俊的枪法！”这一声赞叹打破了片刻的宁静。
　　抬头向上望去，却见一位面如冠玉的翩翩公子穿着一身青色儒衫静静站在楼阁之上之上，微风吹过，衣衫随风而动，更显得玉树临风，潇洒不凡。
　　众人也是跟着瞠目结舌看着持枪之人，刚才这一枪简直就是太过霸道，太过凌厉，仿佛无坚不摧似的，真不知这位也是年纪轻轻的公子怎么会有这等惊人的武学造诣。
　　当满星楼的伙计和食客看到楼阁上的人，连忙齐齐下跪：“草民参见太子！”
　　西梁太子？赵子文看着楼阁上的翩翩公子，感觉到的是——怎么会这么巧？
　　匈奴一行人的首领显然压制不住怒气，也根本无视太子的存在，怒吼一声的又准备提剑而上。
　　刚才赵子文眼见这前途无量的少年殒命在此，又怎么会袖手膀胱，现在这匈奴人还想再战，他这个天不怕地不怕的赵将军，又怎么会躲避，目光冰冷地看着冲来的匈奴勇士。
　　即使他猜到这匈奴勇士的身份非同一般，可这里是西梁，又是他先动手，在这里干掉他，也不会有人说什么，恐怕西梁百姓还要拍掌叫好。
　　西梁太子梁暮雨跳下阁楼，宛如一片落叶一般轻轻荡荡地飘落在赵子文和匈奴勇士之间。微笑中带着一丝冷嘲热讽：“完颜将军和这位兄台的雅兴不浅，夜深人静居然在这酒楼之中舞枪弄剑，我西梁地湿润凉爽的天气难道还没有消除掉二位心中的火气吗？”
　　太子梁暮雨的话一出，满座皆惊，这完颜将军一词显然吓到了所有的人，赵子文却是满头雾水道：“完颜将军是干什么的？”
　　满星楼的西梁百姓双目圆睁，心中暗忖。这位公子竟然不知道他是谁？
　　八皇子心中却是非常明白，赵将军看似能谋善断。机智无比，却是连很大荆很多的人情世故都不懂，更别说这个匈奴的完颜将军。
　　罗青烟听得白眼一翻，心中暗忖，这小子到底是不是我中原人士，怎么连匈奴第一勇士都不知道，也不知道他是不是在装疯卖傻……
　　匈奴第一勇士完颜烈。这个名字在中原都是如雷贯耳地，无人不知，要知道他的武艺超群，是匈奴之中最厉害的，而且率军南下之时，更从未尝过一败，骁勇善战，未逢敌手。更让人铭记的是他性格残暴不仁，每攻下城池，都是下令屠城，不知有多少中原百姓死在他的剑下。
　　众人发出一声惊叹后，又是眼中露出滔天的愤意，对于这位杀自己无数同胞的不速之客。西梁百姓显然是非常不欢迎地。
　　完颜烈自知身份暴露人前，而且有西梁太子在，不可能与这持枪之人一战，只是他到现在都不知道对方的名字，感觉十分的恼火，这西梁太子也似乎在隐藏他的身份，更是可恨。
　　他与赵子文久久横眉对视着，许久方才道：“今日一枪之仇，我完颜烈铭记于心，我们再见之时。你死我活！”
　　“完颜将军的这句话可就说反呢。”赵子文淡然到：“应该我活你死才对！”
　　“到时候自然见分晓。”完颜烈冷冷哼了一声。转过身带着手下，向远处走去。
　　连主子都在这年轻公子手下吃亏，出头鸟的匈奴汉子十分忌惮赵子文，也没敢再说话，恨恨地瞪了一眼重伤在地的少年一眼，然后跟着主子离去。
　　看着这位敢和完颜烈叫板的英伟公子，满星楼众人全是目瞪口呆，心中同时暗自打量，这位公子到底何方人物，竟然这般厉害。
　　梁暮雨微微叹道：“没想到这位完颜将军的火气竟然是如此之大。”
　　赵子文微笑着向西梁太子抱拳笑道：“多谢太子及时现身，否则今晚在下恐怕要麻烦得很。”
　　梁暮雨却是意味深长道：“这话恐怕并非赵兄台的真心话，而是希望能有这个麻烦才对。”
　　赵子文的确是想干掉他，因为加上白发魔女，连楚升这个表态妖人都能干掉，还干不过一个小小的勇士？不过可惜的是，太子不给他这个机会。
　　这一句赵兄台，二人之间的身份已经是心知肚明了，八皇子面色温和，依旧站在护卫的包围圈之中，要他向一个小国的皇子行礼，即使他是太子，八皇子也不会这么做。
　　既然梁暮雨已经完全清楚赵子文的身份，也一定知道八皇子就在眼前，可梁暮雨显然也是个自视甚高之人，仿佛眼中只有闻名天下的赵将军一人。
　　赵子文微笑道：“太子来得真是凑巧，该不是一直都在暗中跟着保护我们吧？”他含蓄地表明梁暮雨在跟踪八皇子的行踪。
　　梁慕雨哈哈大笑了起来：“赵兄台真会说笑，我刚才也是通过城门守卫，才知道你与八皇子的到来。”说着便转过身向八皇子笑道：“龙空兄，别来无恙吧？”
　　城门守卫会认识我们，赵子文听到梁暮雨转移话题的一招，还是不由得一愣，随即下意识想到的是，这太子和八皇子殿下认识？
　　八皇子淡淡笑道：“十年不见，暮雨兄的武艺更上一层楼呀！”八皇子指的是刚才梁暮雨从阁楼上跳下，及时阻止赵将军与完颜烈的打斗。
　　梁暮雨看着依旧与世无争的项龙空，神色间有着一股淡淡的惋惜。因为梁暮雨也明白，当今的大荆皇上想让皇子继承皇位的是项龙空，项龙空占有天时地利人和，却是没有无夺嫡之心。
　　而梁暮雨有着争雄之心，却是在这一个弱小的国家当太子，与八皇子相对比，真是有种很讽刺的味道。
　　“龙空兄真是谬赞了。我怎及得过这位赵兄台。”梁暮雨眉宇间闪过一丝黯然。堆笑道。
　　八皇子微微一笑后，又是沉默不语起来，神色间显得很是疲惫。
　　梁暮雨也不好再打扰八皇子的休息，因为他知道这项龙空是个喜欢清净的人，目光转向倒地不起的少年：“龙空兄一定是旅途劳顿，为兄也不好再多打搅，龙空兄还是先去歇息吧。其他事物我来打理。”
　　所谓无事不登三宝殿，梁暮雨也打听到消息，项龙空此次来西梁，是为应征驸马而来，其他事物的意思就是指的选驸马的具体事宜。
　　一直在震惊中的店伙计们，听到太子的话，立刻回过神来，明白到。这一行人肯定是西梁的贵客，连忙领着项龙空去最上等的厢房休息。
　　而赵子文却是缓缓走到少年的身旁，少年身上多处擦伤，一位店伙计正在为他止血。
　　即使这位少年技不如人，可他仍旧受到很多人的认可与崇敬。
　　当少年因为疼痛的咧嘴龇牙时，看到的是刚才救他一命的公子向这走来。他连忙深吸一口气的到：“多谢恩公救我一命……”
　　“你叫什么名字？”赵子文看着眼前受伤很重的少年，可到现在却是没有喊过一个疼字，很是欣慰地笑道。
　　少年艰难地开口道：“我叫岳破奴……”
　　破奴？赵子文笑了笑：“恩，果然是个好名字，以后勤加苦练，会有前途地！”他说完这怪异的一句话，就准备离去。
　　“恩公，等等……”岳破奴深吸一口气的道。
　　赵子文疑惑转过身：“什么事？”
　　岳破奴眼中闪过无比崇敬和希冀的目光，咬着牙艰难地站起身，随即又是“噗通”一声跪倒在地。诚恳地道：“恩公。请你收我徒吧……”
　　收徒弟？赵子文听着这从来没想到过的事，立刻感到一阵头晕目眩。连忙摆摆手：“你看我是像当师傅的人吗？”
　　赵子文心中暗忖，如今自己才二十出头，怎么可能去收徒弟，李掌柜七十收徒，要是他知道自己二十收徒，非砍死自己不可。
　　岳破奴见他坚决不肯收徒，又是眼珠子一转的到：“恩公，不如让我跟着你一起杀匈奴吧！”
　　这少年如今十五六岁，就一身好武艺，而且浑身是胆，将来必成大器，而且他已经猜出我的身份，将他纳入军中，也不失一件好事，赵子文心中思量片刻，便笑道：“等你伤养好之后，就来找我……”
　　“谢赵……恩公。”岳破奴欣喜异常，要不是重伤在身，他非跳起来庆祝将来能与赵将军一起杀匈奴。
　　梁暮雨只认为这位西梁少年有勇却无谋，不堪重任，也没有计较赵将军拉西梁人“入伙”的事，而是笑容亲切到：“我想请赵将军喝一杯水酒，不知赵将军能不能赏光？”
　　赵子文故意看了看夜空道：“太子好像邀请的时间有些不对……”
　　梁慕雨笑道：“月黑风高，万籁俱寂，其实是喝酒谈心的最好时候，赵将军难道不愿赏给我这个面子？”
　　赵子文明白梁太子所说之意可不是喝酒谈心这么简单，哈哈笑道：“能和太子开怀畅饮，在下求之不得。”
　　“小烟，要不要陪公子一起去？”八皇子的护卫们忙上忙下的搬着物品，而罗青烟却一人依旧站在门口处，主要是护卫们敢让“赵夫人”搬东西吗，赵子文看着罗青烟孤苦一人，不禁招手道。
　　梁暮雨的目光下意识地转向这位叫小烟的小书童，却见俏脸精致，冰肌雪肤，一看就知是个难得的大美人，心中暗忖这赵将军还真是个风流的主。
　　罗青烟冷瞥赵大人一眼，表示愿意前去……
　　梁慕雨请赵子文喝酒的地方并不远，距离满星楼只有两条街道的距离，位于春水河畔。
　　这间“香血庐”虽然只是一个小小酒馆，却在兴庆城之中十分有名，这里的老伴有个极其怪癖的脾气，每天只做一桌饭，可他的生意已然是这么火爆，订饭的人据说都已经排到了一年之后。
　　可是这样一位脾气古怪的老板却心甘情愿地半夜为赵将军和梁慕雨整治一桌酒宴。
　　梁慕雨端起酒杯道：“这里最为有名的便是鲤鱼，在春季中能够吃到肥美鲤鱼的，天下间只有香血庐一家。”
　　“这老板可是看在你的面子上，才半夜为我们做上一桌美味佳肴的。”梁暮雨又是看着赵将军道。
　　赵将军如同完颜将军一样，天下闻名，不过名声却是与完颜烈截然不同的——他深受天下人的爱戴，老板一听是大荆的赵将军，立刻是开门迎客。
　　香血卢的老板先端上了四味小菜，梁慕雨要来两坛女儿红，拍去泥封道：“我早就听说赵将军海量，今夜我们便放开一切束缚，畅饮一番如何？”


第344章 选驸马
　　赵子文点了点头，一只手抓起酒坛道：“那我们便先干了这坛！”仰首将整坛女儿红酣畅淋漓地喝了下去，浑身充满着盖天的霸气。
　　梁暮雨看到赵将军如此豪爽，也是单手抓起女儿红，大灌起来，他几乎和赵将军同时放下酒坛，然后相视一笑，有种英雄惜英雄的味道。
　　赵子文看着碧波如镜的春水河，颇有醉意的不禁高声一句：“五陵年少金市东，银鞍白马度春风。落花踏尽游何处，笑入春河酒肆中……好酒！”
　　“传闻赵将军武艺超群，文采也是不凡，今日一见，真是闻名不如见面。”梁暮雨哈哈大笑一声。
　　这时，香血庐的老板将烹制昊的鲤鱼端上，听到这首诗后，更是心中暗赞一声好诗，对赵将军崇敬无比。
　　待老板走后，梁暮雨眼中闪过冷光，稍纵即逝的微微笑道：“酒虽然好，可是其中有毒，赵将军难道不害怕吗？”
　　赵子文听出他这句话中有话，笑道：“我还以为太子说的是……”他欲言又止，嬉皮笑脸的看着这西梁太子。
　　“你以为我说的是什么？”梁暮雨微微一愕，显然对他不安套路出牌的思维，很是不适应。
　　赵子文玩味的舞弄着手中的酒杯，笑道：“我以为太子说的是，红酒虽好，可不要贪杯哦……”
　　梁暮雨听着这莫名其妙的话。愣是愕然地不知该说什么，忽的，他又是哈哈大笑起来：“赵将军真是会说笑……”
　　这红酒指的是女儿红，红酒虽好，可不要贪杯，赵子文倒是把前世的广告词硬是搬到这来，梁暮雨能一下子听明白才怪。
　　梁暮雨神色又突然变的严肃起来。眼中射出精光：“难道赵将军真的不怕我会对你不利吗？”
　　赵子文神色依旧很淡然：“我倒是想知道，太子为什么想杀我？”
　　所谓强龙压不住地头蛇。赵子文如今身在西梁，倒是没有和西梁太子叫板的力量，可他心中自信，西梁太子对他绝不会起杀意。
　　梁太子又是笑了笑道：“难道赵将军会认为我梁暮雨会做没有利益的事吗？”
　　的确，经过短暂的相处，赵子文明白这西梁太子有野心有谋略，可算得上一位枭雄的人物。可在这鸟不生蛋的西梁，即使是位英雄也会变成狗熊。
　　赵子文不紧不慢的饮上一口女儿红，反问道：“难道太子还会做这唇亡齿寒的事？”
　　听到赵将军的话，梁暮雨神色中露出一丝苦笑：“赵将军果真聪明绝顶，我不会做，我也不敢做，因为我做的话，会背负着千古的骂名……”
　　如今匈奴国力更加昌盛。试问如今的将领有谁能领导群雄与匈奴一博，中原百姓将希望全部寄托在赵将军的身上，梁暮雨知道其中牵扯之大。
　　想当初匈奴屠杀西梁数万百姓，并且直接攻破兴庆城，致使西梁差点灭亡，如今西梁复国。可是与着匈奴有着血海的深仇，西梁百姓又怎么会允许西梁皇室做这亲者痛，仇者快的事。
　　梁暮雨面对着极高的“报酬”诱惑，确实心动过，今日找赵将军前来，便是要试探他底子，如今赵将军有勇有谋，武艺超群，要想杀他，简直难如登天。梁暮雨一颗动摇的心如今渐渐稳定下来。
　　赵子文笑道：“我倒是想知道要杀我的人。给你许诺过什么？”
　　“许诺将雍州划分给我西梁。”梁暮雨眼中闪过一丝无可奈何的味道。现在的西梁国土面积小，正是需要一块肥沃的土地，可惜互利互助，西梁必须要付出代价的。
　　这安王好大的手笔，竟然敢许诺将雍州划给西梁，要知道，雍州可是以后的甘肃，可是一大片的土地，赵子文心中暗忖，安王真是为杀我，而不惜一切呀！
　　可赵将军不是吃软饭的主，他早已料到有远见的梁暮雨绝对不会轻易答应做这会失去民心的破事，只是这诱惑实在太大，梁太子正处于两边倒的局面，只要稍微给他一点舆论压力，他就不会再有这个念头。
　　再说旁边不是还有白发魔女在么，有她在，还会怕这个小国的太子，赵子文向站在远处欣赏春水河风景的罗青烟，眨了眨眼睛。
　　罗青烟冷冷瞥他一眼，目光又是转向他处……
　　真是不配合呀，赵子文目光又转到梁太子的身上，笑道：“这要杀我的人可真是大手笔呀！”
　　“的确是大手笔，不过我还是不能答应，因为赵将军既然敢来，就绝对有自保的能力。”梁暮雨的目光也是转向俏脸寒霜的罗青烟，分明已经认出罗青烟的身份。
　　大荆忘夫阁的阁主罗青烟，梁暮雨又怎么会不认识，只是见到这“小书童”的时候，还未察觉的到，刚才他是敏感的察觉到小书童的身份。
　　如果赵将军和罗青烟联手，千军万马都很难抵挡他们这对绝世人物，更何况西梁百姓对赵将军很是崇敬。
　　梁暮雨不禁额头泛着丝丝冷汗，要是真的下毒，恐怕计谋不成，小命也会丢在这里。
　　罗青烟向来是冷眼对人，不爱热闹，他也不好打扰这传闻中的白发仙子。
　　“梁太子，你可知安王世子一行在何处住下？”罗青烟突然冷不丁的冒出一句话，声音依旧透着寒意，让人感觉掉到冰窟窿一样。
　　梁暮雨微微一怔，显然没想到罗阁主会向他问话，他神色又立刻恢复平常地笑道：“安王世子暂时在月满楼住下呢……”
　　“月满楼？”罗青烟轻声一句后，鬼魅的身影一闪，瞬间消失黑夜之中……
　　梁暮雨双目圆睁的看着白发仙子消失的倩影：“这……难道罗阁主要去……”
　　这白发魔女和楚人妖武艺旗鼓相当，斗个三天三夜，恐怕还是分不出胜负，又是岂能刺杀成功楚升的，所以罗姐姐应该是去打探消息的，赵子文举着酒杯笑道：“太子不用管她，我们继续喝酒。”
　　这赵将军都不担心，我还担心个什么？梁暮雨举着酒杯又是与他对饮起来。
　　这一晚，赵子文与梁暮雨谈了很多，赵子文更是建议梁暮雨应当将敢来西梁的完颜烈直接干掉，以除后患，可这完颜烈是来应征驸马的，而且武功高强，梁暮雨也不想到时候得不偿失，所以等公主选驸马一事完之后，再从长计议。
　　也不知道为什么，匈奴的什么单于将军类的，现在怎么都眼馋的盯着中原的公主，先是单于想娶安宁郡主，现在完颜将军搅和驸马。
　　匈奴和西梁有深仇，怎么可能让完颜烈当驸马，赵子文心中猜测，这完颜烈应征是假，帮助项龙源干掉自己才是真。
　　梁暮雨一夜未提到世子二字，显然是不想说出想杀赵将军的人是他。
　　……
　　第二天一大早，梁太子就派下人来告诉八皇子项龙空，今日开始报名选驸马，清晨一过，赵子文和项龙空正在皇城的前门大街上的“兴隆阁”吃早茶，这里就是为西梁兴平公主选驸马的主要地点，这里和现代的面试差不多，先报名审核相貌，五官端正者进入下一轮，顾及皇室名誉，公主的驸马当然需要的是相貌不俗的翩翩公子。
　　因为来到早，报名的人数不多，所以赵子文和项龙空干脆一块上茶楼吃茶了，眼看着街上人流不息，涌往报名处的人越来越多，三人这才起身下楼。
　　“六婶啊，帮我看下摊子，我去报名，啥？三文钱十个，五文钱二十个呗，嗯……行啊，差不多就行，我要是被招为驸马，就不卖驴打滚儿了。”一个脸色黝黑，笑的还挺甜的小后生一边匆匆地解着围裙，一边往报名处跑。
　　出了兴隆阁的赵子文，听到这话眼都直了：“这……这都什么人呐？怎么卖驴打滚的小贩也可以应征驸马爷呀？”
　　八皇子侍从笑道：“兴平公主可是对天下海选驸马，要饭的都能参加……”
　　前边人流如堵，推推搡搡，维持秩序的官差挥着皮鞭劈头盖脸打将下去，喝道：“滚开，统统滚开，让钦差大人进来，你母亲的，招亲使进不去，你先挤进去有个屁用，想当太监呀！”
　　远远的，那熙熙攘攘的人群中，行走着一个身着白衫的公子，身材纤细，如弱柳扶风，虽于上千人群中，拥挤中竟无一人可挨近她身边。
　　赵子文心中一惊，他突然想大叫一声，却见这个“公子”的身影又消失在人群之中，他心中不禁暗忖，难道这是幻觉……这个可恶的小妮子……


第345章 肥水不流外人田
　　等相公找到你，你就等着家法伺候吧，赵子文心中愤愤一句后，刚才翩翩公子的俏丽身影已是再无影踪。
　　报名处人山人海，挤在中间的人脚不沾地，八皇子被六个护卫护在中央，也是被挤得摇摇晃晃，每个报名的人都是怕一时闪开后，被别人趁机抢了位子，愣是稳如泰山的没挪地方。
　　被围得水泄不通的报名处突然传来一位大荆口音的声音：“岂有此理，难道驸马就一定要识字么？”
　　台上一名兄台长的倒是还行，让他写名字时，却是画个圈圈叉叉……
　　赵子文一听，差点没栽个跟斗，这都什么人呐，海选归海选，也得有点自知之明吧？公主可是皇帝的女儿，高干子女中的高干子女，即使是西梁小国，可也是堂堂的一国公主，受过优良的教育，应该要才有才要貌有貌，怎么……选驸马这么随便，不识字也能上？
　　巡城御使领着二十多个衙役，直接将这不识字的汉子一脚踹飞，呵斥道：“不识字就给我回私塾念书去，再捣乱，小心你的脑袋！”
　　八皇子眉头一皱：“这里怎么这么乱，报名的人这么多，还有许多……”项龙空目光转向抱着闲鸭蛋筐的汉子，深深一叹的没有继续说下去。
　　侍从讪讪笑道：“是呀，殿下。西梁国主可说的是对天下招选驸马，只要容貌齐整，行止端庄，有家教者，年龄在十六至二十二之间，皆可进入下一轮，什么出身职业统统不限……”
　　赵子文瞪大着眼睛：“条件……这么宽松？”这兴平公主好歹也是个金枝玉叶。不用这么夸张吧？听到这应征驸马如此繁杂，八皇子更是紧锁着眉头：“这么多人。什么水平的都有，海选什么时候才能结束？”
　　“至少也要十天吧。”侍从想了想，便道。
　　八皇子又发出一声轻叹，赵子文明白项龙空心中老是想着回大荆，似乎对这公主和西梁驸马之位根本没有半点兴趣。
　　钦差大臣招亲使的到来，让吵闹的报名处立刻安静下来。有意成为驸马爷的杰出青年们依次登场亮相，才半天的功夫，赵子文更是笑得黑脸憋得通红，这到底是选驸马，还是选啥的，怎么十六岁的一帮小屁孩都有……兴平公主怎么也不可能从里边找出一个做驸马爷吧？片刻后，报名处忽地发出沉闷的轰响，只见一位大汉单手持着一个巨大的狼牙棒。抗在宽阔的肩膀上，脚下嗵嗵地向三位选婚使台前走来，腰板粗大的双脚一踏上阶梯，脚下的木阶立即发出一声惨叫。
　　赵子文哭笑不得，这是干什么，比武招亲？
　　三位选婚使看着黑幽幽的狼牙棒。吓得额头直冒冷汗，而他们身后的老太监却是撵着兰花指，妩媚地笑道：“这位小哥身板真是结识，咱家看兴平公主一定会相中他！”
　　这个老老变态，我看是你想相中他才对，赵子文看着木制台上的老太监妖媚的样子，仿佛看到楚人妖一样，不由得一阵反胃。
　　“填好名字，进入，进入下一轮……”三位选婚听到老太监的话。更是感觉背后凉飕飕。直接让他消失在眼前，公主能不能看中。这可就不关他们的事呢。
　　报名处的后跨院中，初选合格的有为青年们笑容可掬，互相问候，不时发出爽朗的大笑，一个个勾肩搭背地，看那模样，就像是亲兄弟一样。
　　只不过这院子里亲兄弟有好几十个，西梁待嫁的公主可就一位。这些看起来谈笑风生、亲如兄弟的待选驸马爷，要不是因为几十双眼睛盯着，保不齐搭在‘亲兄弟’脖子上的手就会顺势掐下去，掐死一个少一个。
　　经过八皇子身边护卫的保护下，八皇子终于顺利踏上报名处的台阶，三位选婚使看到一位唇红齿白的翩翩公子上来，立刻露出殷殷笑容，一看就猜到这三位选婚使会直接说通过。
　　“填写名字，通过……”坐在正中央的选婚使笑道。
　　八皇子白净的脸庞波澜不惊，没有丝毫的喜悦，缓缓走到案桌旁，写下项龙空三个大字！
　　项龙空？三位选婚使微微一惊后，连忙站起身，抱拳道：“原来是大荆的八皇子殿下，真是失礼失礼！”
　　兴平公主对天下招亲，所以对待报名者都是一视同仁的，不管是皇子还是平民，都必须要亲自前来报名应征，公主能不能看中，那就只能看造化呢。
　　项龙空微微一笑：“三位大人无需多礼，我也只是应征驸马之人！”
　　选婚使心中倒是奇怪，大荆世子项龙渊刚刚也是来过，大荆的皇上怎么会容许两位皇室嫡系一同应征驸马之位。
　　大荆皇子来我们西梁应征驸马爷？西梁的数百位青年连忙纷纷举手抗议：“我们抗议，肥水不流外人田，我们西梁公主招亲，怎么能让大荆皇子应征？”
　　在场的皆是心知肚明，他们恐怕是心虚才对，大荆皇子和西梁公主正好是门当户对，难得的好亲事，再说西梁如今势单力薄，正需要借和亲依附大荆，西梁国主肯定巴不得立刻答应八皇做他女婿，所以西梁应征的青年不抗议才怪。
　　肥水不流外人田？赵子文听的白眼一翻，难道公主还嫁给你们这一群养猪养鸡的，也不看看现在西梁人口这么少。
　　项龙空根本不理会这些活宝的抗议，在护卫们的保护下，缓缓离去。
　　“赵将军，难道你不准备报名吗？”小侍从突然眨着眼睛，对着赵子文嘿嘿笑道。
　　赵子文听的没好气道：“我可是来陪殿下来应征驸马的，不是我来应征的！”
　　西梁的青年一个个的都其貌不扬，这公主恐怕也好不到哪里去，说不定就娶个丑八怪回来了，再说自己的老婆还少吗？再娶一两个，可真的应付不过来呢，赵子文心中暗暗道。


第346章 水调歌头
　　一个小太监突然出现在八皇子的眼前，恭敬端上请帖：“八皇子殿下，我们国主今夜摆宴，宴请你和赵将军，一尽地主之谊，还忘二位能够准时赴约。”
　　项龙空点了点头：“请转告国主，我和赵将军会准时到的。”接着，八皇子的侍从便收下了请帖。
　　如此一来，西梁应征驸马的青年更是看的眼红不已，难道皇上还找这八皇子商谈婚事不成？
　　“肃静，肃静，再喧哗着一律取消应征资格。”选婚使看着台下吵哄哄的，遏制不住怒气的他，拍了一下案桌的呵斥道。
　　所有的应征青年立刻闭上了嘴，报名处顺进安静一片……
　　“赵将军，我们走吧。”项龙空不愿和这些平民计较，淡淡道。
　　赵子文环顾四周，没有发现刚才看到的熟悉身影，便跟着八皇子回了客栈。
　　这一天，罗青烟没有回过客栈，似乎是在监视世子项龙渊一行人的行动。
　　……
　　半晚，迎接大荆八皇子和世子的盛宴，正在御花园隆重的拉开序幕！
　　百官到场，宫娥伴舞，衣香鬓影，华府精装，绚丽彩灯，千桌宴席，无不显示着西梁国主对大荆素四位贵客的礼待。
　　宫女太监忙忙碌碌，穿梭在宴席之间。端盆端酒，伺候周到，一群群的人谈笑风生，男的各自吹嘘，无比欢闹。
　　赵子文的席位在八皇子的身旁，而对面正是这楚王楚人妖，他们横眉冷对。谁也不服气谁。
　　就在这时，一声尖声唱喏：“国主到……”
　　西梁百官立刻全部跪下：“国主万岁。万岁，万万岁……”
　　而楚升，项龙渊，项龙空，赵子文，他们不是西梁人，自然不用行这大礼。只是站起身，有礼的抱了抱拳。
　　在一位貌美皇妃的陪伴下，国主缓缓走向主宴席，只见西梁国主是一位中年汉子，一声黄色龙袍，浓眉大眼，粗狂的脸庞显得很是威武，双眸之中更是闪烁一股威严之势。
　　国主挥了挥龙袖：“众位爱卿免礼……”
　　他的目光又是转向站着的四人。他的目光最先是看到赵子文，却是对着八皇子微微笑道：“这位想必是八皇子吧，想当出朕带着暮雨到邯郸时，你才八九岁，没想到这么快就变成一位翩翩公子呢！看来我真是老咯……”
　　听到这话，赵子文顿时恍然大悟。原来是这西梁国主待梁暮雨去过邯郸，怪不得梁暮雨怎么就会认识八皇子殿下。
　　“怎么会，伯父脸庞红润，还正值盛年。”项龙空恭敬地道。
　　国主哈哈一笑，举起酒杯对着世子项龙渊和楚升：“世子，楚王，来，朕敬你们一杯！”
　　“谢国主。”项龙渊和楚升纷纷举杯。眼中却闪过一丝不快。也是，这西梁国主显然对八皇子要热情的多。他们想高兴也高兴不起来。
　　文物百官目光不由得全部望着来自大荆的四位贵人，他们知道八皇子和世子水火不容，如今为驸马之位而来，看来是想拉拢国主的。
　　可这回是公主选驸马，不是国主选驸马，所以这全凭兴平公主能不能看中。
　　古往今来，选驸马其实复杂的很，驸马是公主的夫君，能否夫妻恩爱，要看驸马喜不喜欢公主，公主喜不喜欢驸马，要是两情相悦，那便夫妻恩爱。可是公主有机会去认识他们，知道谁合自己的意、合自己的心么？没有机会！
　　光凭相貌，挑出一个郎情妾意的驸马，恐怕难如登天，直到洞房花烛夜后，公主才能慢慢了解驸马爷的性子，至于他合不合自己的性情，那已是成亲之后的事。
　　所以这海选驸马，其实就是一场赌博，也不知道为什么，这兴平公主会选择对天下招亲……
　　此时宴席中央，一个清脆的声音响起，宫娥之中缓缓走出一个身着大绿华服的宫女，严厉的装扮，漂亮的脸蛋却因为过多的脂粉而显得庸俗，头上戴着一副碧玉黄金簪，叮叮当当的晃着，径直的走到舞台，从边上拿了一把琵琶，坐下，纤指一动，悦耳的琵琶声响起，歌声如黄鹂般清脆动听。
　　曲必，大家鼓掌鼓励，接着一个又一个女子上台表演，跳舞的，作诗地，写字的，画画的，甚至连舞剑的都有。
　　国主向完世子，八皇子和楚王敬酒，却唯独没有向赵将军敬酒，这让大臣们很是疑惑，虽然他们三人的身份比赵将军的要尊贵，可赵将军在天下人的声望却是无人能及的。
　　楚升阴阴一笑：“看来西梁国主似乎对这赵子文有偏见！”
　　“恐怕未必……”项龙空听到楚王的话，神色一凛的道：“如果国主刻意地最后向赵子文敬酒，那么就只能说国主对赵子文无比地重视。”
　　这时，一声太监的唱喏再次响起：“太子到……”却见梁暮雨正穿着一袭黄袍，头戴紫金冠，不紧不慢地向次席位走来。
　　“父皇，恕儿臣来吃。”梁暮雨处变不惊的向国主道。
　　西梁国主知道这唯一的儿子不是个不守时间的人，肯定是有要事在身，正色道：“还不快向四位贵客赔礼！”
　　宫女连忙为太子斟酒，梁暮雨同时举起酒杯。向大荆四位贵客：“在下刚才有事在身，所以才姗姗来迟，失礼之处，还望四位见谅。”
　　项龙渊笑道：“太子事物繁忙，乃是万民之福，太子不用介怀！”
　　这一顿马屁倒是拍的响亮，赵子文与八皇子都是不爱奉承的主。也没多说什么，只是淡淡一笑。
　　西梁国主突然道：“暮雨。来，和我一起敬赵将军一杯！”
　　听到这话，满座皆惊，原来国主是要和太子一起敬赵将军一杯，能受到国主和太子共同的敬酒，这是何等的荣耀！
　　梁暮雨微笑着举杯向赵将军：“赵将军，希望匈奴南下之时。你能率领大军保我华夏一族永垂不朽！”
　　赵子文却是毫不惊讶的微笑举杯：“一定！”
　　这两个字看是轻描淡写，可众人却知道这两个字需要付出多少的代价！
　　西梁和匈奴有着血海深仇，国主又怎么会仇视让匈奴畏惧的赵将军，赵将军可是对抗匈奴铁骑的中流砥柱呀。
　　楚升脸色阴冷，显然不服气赵子文受到如此高等的待遇，项龙渊轻轻抿着美酒，仿佛这一切都在他的预料之中。
　　“听说赵将军诗词出众，不如作一首词曲让宫娥们歌唱助兴。如何？”国主笑吟吟地看着赵子文道，他身旁的妃子也早已听过赵将军的大名，也对他很是佩服，一双美眸上下打量着他。
　　“既然国主有如此雅兴，我便作上一首吧。”赵子文沉吟片刻。突然想到腻人的凌儿，和林狐媚子，也不知道何时与她们相聚，不禁感怀的轻声念道：“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间！转朱阁，低绮户。照无眠。不应有恨。何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
　　“好词！”国主虎眸一亮，拍手叫好：“赵将军果真是文武双全！”
　　梁暮雨同时心领神会，立刻拍了两掌声，宫娥们立刻奏出美妙的乐章，她们轻声歌唱：“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间！转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟……”
　　婉转曲调，更是比词来的更是深刻感人，唱尽人生的悲欢离合，沧桑而又肺腑，直让人感怀但愿人长久，千里共婵娟……
　　西梁国主不禁想起当初国破家亡的时的凄凉情景，不禁热泪盈眶，他奋斗十年终于又重新复国，家人团聚，连失踪十多年的小公主也回到西梁，他唯一欣慰的也只有这个。
　　全词情感放纵奔腾，跌宕有致，结构严谨，脉络分明，情景交融，紧紧围绕“月”字展开，忽上忽小，一会离尘，一会入世，语句精练自然，显示了词人高超的语言能力及浪漫洒脱超逸的词风。
　　西梁大臣们听到后，无不佩服赵将军的文采，心中暗忖赵将军可真是个奇人，武功超群，连文采恐怕也无人能够与之比肩。
　　八皇子听到这首词曲后，也是一时感怀地想到安宁皇妹，心中顿时一片黯然，皇妹如今永隔人世，自己与她连相聚的可能都没有。
　　这首词乃是苏轼仕途不顺时写的词，如今苏轼贵为太师，受到皇上的重要，自然没有这首词的出现，赵子文如今剽窃过来，倒是显得大义凛然起来。
　　看到众人对这首词如此着迷，赵子文向国主笑道：“不如我再为国主用我家乡的形式，将这首词再唱一遍。”
　　“敢问赵将军的家乡在何处？”老国主奇怪道。
　　赵子文笑道：“这个嘛，在很远的地方。”
　　项龙渊听的神色一紧，本以为他的故土是在杭州，如今看来，很远的地方不是指的杭州，难道赵子文是从海外而来。而他当初所说的传教士根本就是他自己？
　　赵将军不愿意说，西梁国主也不好再追问，笑道：“我倒是要看看赵将军的家乡是如何唱这首词曲的。”
　　赵子文蕴量片刻，脑海中想到的是王菲唱得这首歌，他紧跟着清声唱道：“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去。又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影。何似在人间！转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟……”
　　别样的唱法。独特的唱腔，脍炙人口的旋律，直让在场的所有大臣为之惊讶，为之痴迷，歌声悠扬，曲调优美，响彻整个御花园，听到的人都是精神一振。与之刚才宫娥京剧般唱法，这种很通俗唱腔不知道要好听对少倍。
　　他们听得开心，赵子文却是越唱越黯然，但愿人长久，千里共婵娟，想起另外一个世界的父母。自己与他们连相见的可能都没有……
　　“赵将军，这等奇妙的唱法，朕还真是第一听得到，你的家乡可真是神秘呀。”梁暮雨意味深长的笑道，似乎在暗自揣摩赵将军这等奇人到底在何处长大，也不知何方宝地能养育出赵将军这等奇人。
　　赵子文淡淡一笑，沉默不语……
　　……
　　西梁国主举办这次的夜宴，是礼待大荆的贵客，毕竟其中更有着声名鹊起的赵将军。西梁国主是非常想巴结他的。
　　整个宴会持续两个时辰。所有的大臣对赵将军有了更深刻的认识，才学与武艺都是绝顶。他们更是觉得赵将军身上仿佛我披着一层神秘的面罩，竟然无人知道他到底何方人士。
　　对于大荆八皇子和世子应征驸马一事，西梁国主只是一笑而过，全凭公主的选择，他这个做父皇不会去过问。
　　赵子文回到满星楼，还没进客栈，就隐隐的看见罗青烟站在客栈门前，黛眉如画，唇似点峰，身材婀娜多姿，宛如落入凡尘的仙子一般，出落的是美妙动人。
　　“小烟，我不是说过吗，不用等我的，你怎么还在这等。”赵子文愠怒地道。
　　见过脸皮厚的，却没见到这么无耻的，罗青烟双颊泛起一抹红晕，似嗔似怒：“无耻……我等你是有重要的事情找你。”
　　八皇子已经是在护卫的保卫下，进了客栈，赵子文小声道：“重要的事？不会是让我现在陪你去杀楚升吧？”
　　罗青烟道：“现在还为时尚早。”
　　“哼，如果不是我暗中查探消息，恐怕到时候我们连怎么死的都不知道？”罗青烟俏脸寒霜，轻哼一声的接着道。
　　这么严重？赵子文神色一凛，脸色瞬间变得沉重起来：“项龙渊是不是又耍了什么诡计？”
　　这小贼变脸简直比翻书还快，刚才还嬉皮笑脸，现在又凝重无比，罗青烟道：“你跟我一起去，便知道他们用的是什么毒计。”
　　罗青烟知道他聪明无比，却是懒得很，不愿与人钩心斗角的。
　　让罗阁主一同来西梁，看来还真是一个不错的选择，至少多了一个免费的探子，赵子文心中暗笑，点了点头，到厢房中取来虎头枪后，跟真罗青烟向兴庆城外奔去。
　　这是一座小山头，深夜之中冷风凛凛，赵子文不禁感到阵阵寒意，远处是一片漆黑的夜色，朦胧间能隐隐约约地看到山头上的苍松古柏。
　　要是一个普通的女子站在山头，绝对会吓得心惊胆战，可罗青烟可是鼎鼎大名的白发魔女，即使有鬼，看着她也是绕道而行。
　　“罗姐姐，你带我来这，不会是来欣赏风景的吧？”赵子文打了个哈欠的道。
　　罗青烟冷冷道：“看看山下是什么……”
　　“山下能有什么东西。”赵子文说着向山下探望而去，朦胧间看到的是一条有点陡峭的山间小道，他感到有点熟悉，突然眼珠子一亮：“这是我们回大荆的必经之路，是不是项龙渊准备在这里设埋伏，干掉我们？”
　　罗青烟神情冰冷：“难道你还真以为我让来这半夜看风景的？”
　　“恩，他们到底又想耍什么阴谋。”赵子文大手杵着下巴，若有所思：“以这里的地形，最有利的埋伏就是炸山，让飞石滚下，然后再伺机围攻，恩，好计谋！”
　　罗青烟真不知他脑袋里装的都是什么，都已经推断出楚升的计策，还在那叫好，也不想想怎么回击他们，自己跟来可不是被人暗算的，而是要杀楚升的。
　　“你是不是准备坐着等死？”罗青烟目光冰冷地看着这不思进取的赵子文。
　　赵子文讪讪一笑：“怎么会，他们的诡计既然已经被我们提前知道，自然对我们再无作用，我们当然要想更阴险的招数回击他们，嘿嘿……”
　　“你又想到了什么鬼主意。”罗青烟没好气地道。
　　赵子文嘿嘿一笑：“当然是以其人之道，还治其人之身！”


第347章 萤火虫
　　以其人之道，还治其人之身？罗青烟听的微微一怔，骄斥道：“难道你认为他们会上当吗，这可是他们出的诡计！”
　　“我有说过我要炸山玩死他们吗？”赵子文白眼一翻：“我们不如直接在他们经过的路上，放置炸药，他们的马车一到，直接点燃炸药，炸他个人仰马翻，嘿嘿……”
　　这小贼还真是阴险，竟然在路上埋炸药，这世子的马车要是正中炸药，非炸他个四分五裂不可，罗青烟不禁倒吸一口凉气，缓缓才道：“以楚升的身手，他会察觉到的。”
　　赵子文眼神狡黠一笑：“我们和他一起回西梁，我来和这楚人妖纠缠，分散他的注意力，让他察觉不到，然后吩咐手下点炸药，绝对是万无一失。”
　　罗青烟自知自己淡然的性子在这小贼面前，都是经常控制不住情绪，被他气的失去方寸，更何况这暗剑阁的阁主楚升？
　　只要赵将军一喊楚升妖人，人妖的，绝对会让楚升气的有拔剑的冲动，又怎么会留心到周围的异动。
　　“哼，你这小贼，果然阴险狡诈。”罗青烟美眸泛着冷光，却不是对向赵子文，而是望向西梁回大荆的必经之路，仿佛此计必要擒杀楚升。
　　“彼此彼此。”赵子文笑了笑，又是接着打了个哈欠：“罗姐姐，折腾这么半天，我可以回客栈睡觉了吧？”
　　罗青烟冰冷的道：“慢着。记住你曾经说过的话，要帮我合力将楚升击杀，至于项龙渊，要杀要剐，悉听你尊便。”
　　“项龙渊我是不会杀的，如果这个反击能成功，我只会将他抓起来要挟他爹。”赵子文正色道：“至于楚升，我一定会帮你的。不过我帮了你这么多忙，你总得告诉我，你和他之间的仇怨吧？”
　　罗青烟这两个多月完全在给赵子文当护院，保护着赵府的三位小姐，这无耻之徒还竟然敢说帮了自己的忙，她气结的冷哼道：“做人不能无耻到这个份上！”
　　“这还不是罗姐姐领导有方……”赵子文嘻嘻笑道。
　　罗青烟仿佛没有听到他的话，抬头看着点点繁星。夜露深重，一层薄薄的雾珠凝结在她发髻耳边，清澈通透，在淡淡的月色中，闪烁着晶莹的光辉。她纤手素颜，白衣胜雪，发丝在寒风里轻轻飞舞，仿佛月宫里的仙子下了凡尘。那股清丽绝尘的味道，叫赵子文也看的呆呢。
　　“我想你应该已经知道我与你师傅之间的关系。”罗青烟神色愈渐冰冷，声音中带着股股寒意：“当初，他与我的娘亲珍妃恩爱无比，他也视我位掌上明珠。我们本是一家和睦无比，可楚王突然向他告发少时我娘亲与宰相之间的情分，可这已经是陈年旧事，可气的是，楚升竟然说我娘亲与宰相有奸情，而更可恨的，他竟然不信任我娘亲，将我娘亲打入冷宫，害得我娘亲以死以明清白！”
　　“我亲眼看到我娘亲悬梁自尽！”说着，罗青烟咬着的嘴唇。渗出道道的血丝。手中的长剑也从长袖中拿出，对着身旁的一颗苍松凌厉的怒劈而去……
　　“啪”的一声。苍松立刻顷刻间就被劈成两半，长剑发出的破空声，在寂静的黑夜之中，听得让人心颤不已。
　　当年的楚王应当是受到安王的指使，四处打探消息，才查到珍妃与宰相大人有过年少时的爱慕之情，而当初的皇上应该是退位已决，而宰相支持的是现在的皇上，所以安王借机发难才会诬陷宰相与珍妃旧情复燃，使得有机会夺取皇位。
　　而李掌柜一时怒极，错信谗言，将珍妃打入冷宫，导致珍妃的以死明志，丢下年龄还小的公主。
　　古代的女子都是喜欢用这种方法来表示清白，赵子文心中无奈一叹，也难怪罗青烟会丢下尊贵的公主身份不坐，去当个寡妇阁的阁主，原来她有着如此痛苦的往事。
　　“天下男子皆薄幸！”罗青烟手持长剑，冷冷地望着夜空，仿佛今夜就想把全天下的男子杀个干净似的。
　　赵子文下意识连退数步，离这危险人物越远越好，小声嘀咕道：“珍爱生命，远离白发魔女……”
　　“你在说什么？”罗青烟柳眉倒竖，应该是听到了他的至理名言。
　　呃？赵子文连忙大了个哈哈，转移话题道：“我说罗姐姐，你怎么能一竿子打倒所有人，比如说我，我这不是好男人的绝对代表吗？”罗青烟轻蔑的冷哼道：“有本事，你数数，你有多少个红颜知己？”
　　这个问题么，还真不好回答，赵子文讪讪笑道：“罗姐姐，这个问题还真不好回答，我也不是刻意而为，而是双方你情我愿之下才结为连理，这应该不犯法吧？”
　　罗青烟注意力一转移，倒是淡忘了痛苦的往事，言语依旧冰冷：“只要稍微有些警惕之心的女子，就不会上你的当。”
　　我好像没有骗过谁吧？赵子文撇撇嘴，一副罗姐姐说的话，咱根本不信的样子。
　　“要不是当初凌儿怀有身孕，我早就一剑了解了你，免得你祸害这么多女子！”罗青烟接着冷哼一声。
　　赵子文顿时感觉到背后凉飕飕的，当初自己重伤在身，要是白发魔女真的动手，恐怕自己早就长埋地下了，他不由得感叹，还好当初是“一炮就中”。
　　深刻的知道罗青烟和楚王之间的恩怨后，赵子文下定决心，一定要干掉这个楚人妖。
　　“我说罗阁主，我们现在可是同仇敌忾，所以我们还是和和气气的说话吧。”赵子文看着越发漆黑的夜空，笑道。
　　罗青烟双眸仰望天空，俏脸又变得一片平静：“你回去歇息吧，我还想在这看看星光……”
　　赵子文又怎么会不知道，罗青烟是心头绞痛难眠，一位十多位的小女孩看到娘亲悬梁自尽，这等打击不是普通人轻易能够承受的，只是罗青烟喜欢掩饰，不愿表露人前，她的痛又有谁知道。
　　原来白发魔女也有伤心的往事，也是可怜之人，他轻声一叹，瞬间消失在黑夜之中，而罗青烟依旧凛立山头，任高山的冷风呼啸的拍打在她看似柔弱的娇躯上。
　　……
　　这个无耻小贼一走，倒是显得更加清净，罗青烟仿佛仙子一般，眉目如画，白裙飘飘，昂立山头……
　　骤然间，山头上将近一米高的杂草丛间发出沙沙的响动声，罗仙子却没有太在意，应该是什么山鸡野兔之类的，难道一个大活人还会半夜钻到草丛之中去？
　　可草丛之中依旧不停发出的声音，小动物还会发出这么大的响动？正在罗青烟疑惑间，突然草丛之中向山头飞过来无数淡淡的星点，闪烁着淡淡的金芒。
　　萤火虫漫天飞舞，如同点点繁星，数百只的萤火虫在罗青烟的上空发出璀璨的光芒，在漫天飞舞着的淡淡的萤火虫的光亮中，罗青烟又听到清脆悦耳的歌声：“一盏离愁孤单伫立在窗口，我在门后假装你人还没走，旧地如重游月圆更寂寞，夜半清醒的烛火不忍苛责我，一壶漂泊浪迹天涯难入喉，你走之后酒暖回忆思念瘦，水向东流时间怎么偷，花开就一次成熟我却错过，是谁在用琵琶弹奏一曲东风破，岁月在墙上剥落看见小时候，犹记得那年我们都还很年幼，而如今琴声幽幽我的等候你没听过，谁在用琵琶弹奏一曲东风破，枫叶将故事染色结局我看透，篱笆外的古道我牵着你走过，荒烟蔓草的年头就连分手都很沉默……”
　　旋律清柔，曲调古典幽雅，如泉水潺潺地流过山脉，如细雨柔柔地滋润稻秧，在山头间“弥漫”着，数百的萤火虫仿佛听到这优美的歌声，不愿离去，依旧在罗青烟绝美脸庞的上空飞舞着，淡淡的金光照在罗仙子细腻光滑的脸蛋上，宛如泛起两抹红晕，加上修长洁白的脖子和曼妙的身材，真是娇艳动人，足有一种闭月羞花之色。
　　看着头顶上漫天飞舞的萤火虫，似曾相识的感觉涌现在罗仙子的心头，让她心驰神往，耳边更是伴随着从未听到过的美妙歌声，如醉如痴……
　　“一盏离愁孤单伫立在窗口，我在门后假装你人还没走，旧地如重游月圆更寂寞，夜半清醒的烛火不忍苛责我……”幽美的曲词，点点荧光，在山头上弥漫着，绽开着，罗青烟何曾感受到过这么美丽的浪漫的景色。
　　此时，草丛之中突然走出一个伟岸的身影，在荧光的照耀下，显现出刚毅的脸庞，刀削般的轮廓。
　　他口中正唱着动人的曲调，向这缓缓走来。


第348章 赵子文
　　罗青烟定神一看，看到的却是一头杂草的赵子文，只听到他口中骂骂咧咧：“这个破草丛，怎么会这么虫子，可恶的虫子竟然连我屁股都不放过……”
　　“扑哧……”看着他蓬头垢面的狼狈样，罗青烟抿着嘴唇，不禁笑出声来。
　　白发魔女的这一笑，在成千上百只萤火虫的照耀下，如同突然炸开的桃花，含羞间鲜艳欲滴，娇艳滴人，绝美的脸庞百媚丛生，眉宇间的内媚之意，散发着淡淡的春意，分外撩人，赵大人竟然一时看的痴呆在原处。
　　难道是罗魔女坠入凡尘？赵子文不可思议的瞪大眼睛，看着笑容甜美的罗阁主。
　　看着痴痴傻傻的小贼，罗青烟俏脸泛起一抹潮红，可瞬间即逝，冰冷冷地道：“你不回去，钻进草丛做什么？”
　　这突然到来的萤火虫，罗青烟又怎么会不知道是赵大人在作怪，她眉上涌起一股淡淡的柔情，脸色晕红，樱桃小口轻轻张兮间，却有一股说不出来的诱人韵味。
　　可她极力地掩饰着淡淡的欣喜与感激，在漆黑的夜色中，赵大人看不出白发魔女半分的喜悦。
　　好心当作驴肝肺，赵子文心中愤愤一句，他只是不希望罗青烟对往事太过执着，而生活在痛苦之中，所以才想到这个办法让她开心。
　　赵子文何尝又不是一个可怜人，对于罗青烟默默承受着巨大的痛楚。他顿时有种同是天涯沦落人的感觉，不禁对白发魔女多了几分好感。
　　“是我吃饱没事干，所以钻进草丛赶萤火虫出来，这个理由可以吧？”赵子文拍着身上的杂草和小虫子，撇撇嘴道。
　　对于赵大人不安套路出牌的话，罗青烟真不知该说什么才好，美眸淡淡地望着依旧还未全部散去的萤火虫。淡淡的光芒，如同群星在天空中飞舞。浪漫而又华丽。
　　赵子文总是能给她带来快乐，和别样的感受，她有时候也弄不清对这脸皮厚如城墙的家伙，到底是什么性子，有时候无耻之极，气人之极，有时候又能给人带来欢乐和惊喜。
　　罗青烟长长的睫毛上仿佛沾染着晶莹的雨露。在荧光下，闪烁着七彩的光辉，洁白如玉的脸庞通透如水晶，仿佛是最美的玉石雕刻而成，没有丝毫的瑕疵。白衣长裙间，丰满的酥胸上如洗了凝脂般顺，美修长的玉腿洁白似雪、细腻如织。紧绷在一起，形成一个最完美的弧线。美轮美奂，足以让任何男子为之癫狂。
　　赵子文还真有点怕一时把持不住，可魔女实在厉害，他是敢都不敢想，转过头看向夜色：“其实人生就是如此，不如意十之八九。所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，所以我们需要做的是坚强，而不是沉溺在痛苦之中，还是一句老话说的好，不经历风雨又怎能见彩虹？”
　　不经历风雨又怎能见彩虹，是句老话？从未听说过的罗青烟微微一愕，心中更是暗忖，我是凌儿的师傅，什么时候轮到这个小贼教训呢？
　　“你还是多多关心你这么多的红颜知己吧！”罗青烟轻哼一声。鬼魅的身形一闪。消失在山头的黑夜之中。
　　此时夜色中，萤火虫渐渐散去。又即将恢复一片漆黑之色，赵子文看着罗青烟消失的背影，俏脸似乎有喜色，微微一笑后，也紧跟着消失在山头上。
　　……
　　这两天，西梁国主准备让八皇子项龙空搬到一处风景秀美的别院之中居住，可项龙空并不太在意这些，便拒绝了国主的好意，依旧住在满星楼客栈中。
　　而岳破奴的伤已经养好，拿着一把银枪，无时无刻的跟在赵子文的身后，就差连上茅厕也在一起。
　　罗青烟依旧是神龙见头不见尾，根本看不到她鬼魅的身影，不知道她真正身份的人，还误认为“赵夫人”一天到晚忙到晚的在房中伺候着赵将军。
　　满星楼客栈之中，赵子文正坐在楼下，用着早餐，而岳破奴坐在他身边，杵着小脑袋：“赵大人，你什么时候教我枪法呀？”
　　想起赵将军一枪就将匈奴第一勇士完颜烈，打的连退数步，这等霸道的枪法，真是令人骇然不已，岳破奴每次一想到这，眼神就大放异彩。
　　赵子文大嚼中口中的馒头，含蓄不清道：“恩，等你的伤完全好了再说……”
　　“赵大人，我的伤已经完全好了，现在就教我吧。”岳破奴眨了眨眼睛，一副谄媚的样子，仿佛用美色勾引着赵大人。
　　赵子文看的心里发毛，鸡皮疙瘩直起……
　　“赵大人，殿下已在门外等候，我们走吧。”八皇子的侍从从门外走进来，笑道。
　　“嗯嗯……”赵子文看到救星到了，连忙含糊不清嗯了几声，随手又是抓起一个馒头，向门外走去。
　　侍从破坏他的好事，岳破奴气的小嘴一撇，很不乐意的连忙跟在赵将军的身后，赵将军这么厉害，他心中早已做好打算，跟着赵将军杀匈奴。
　　可恶的完颜烈，总有一天我会让你好看的，岳破奴捂着刚刚愈合的胸口，咬牙切齿。
　　侍从驾着马车，载着赵将军和八皇子向西梁的皇城驶去，今日可是应征驸马的第二轮，第一轮晋级者齐聚皇城，参加下一轮。
　　对于突然到来的大荆世子项龙渊，和大荆八皇子项龙空，晋级第一轮的西梁青年都是充满着敌意，绝对是要秉着肥水不流外人田的宗旨，将这二人彻底打败。
　　西梁选驸马的传统是，再未到最后一轮，公主挑选驸马时，公主是不准露面的，所以完全隔绝了外界的消息，在闺房中闭门四五天。
　　据说这兴平公主因为当初兴庆城被匈奴所破，与西梁国主失散多年，最近才和国主团圆，就连西梁百姓都未曾看过她的相貌。
　　可西梁应征的青年并不在乎公主的美丑，在乎的是这个驸马之位，而是当上驸马后，即使坐在家里，也可以拿着朝廷发放的驸马爷俸禄，岂不快哉？
　　所以生在帝王之家，很多都是身不由己的。
　　片刻间马车已到了禁墙边缘，马车停住，四人便在此处步行而入，两队穿戴整齐的官兵，虎目直扫，威严立于两旁，气势很是雄伟，皇宫即使受过战乱之苦，显得有点破旧，可巍峨的形式依在，气派宏伟，也算得上是非同一般。
　　八皇子侍从停住马车后，便连忙向守城官兵报了身份，官兵很恭敬的让八皇子一干人进入了皇城。
　　岳破奴看着守卫森严的官兵，嘀咕道：“平日里皇宫虽然也戒备森严，却没有这么多的侍卫，看来是因为完颜烈的原因。”
　　匈奴第一勇士的到来，的确是让梁暮雨产生了警惕之心，这完颜烈有万夫不当之勇，肯定是不得不防的，不过赵子文倒是希望他闹事，正好借机和罗青烟联手干掉这个战场上可能面对的大敌。
　　一位小太监看到是八皇子和赵将军，连忙上前笑容殷殷的位他们领路。
　　于是，赵子文与八皇子跟着小太监徒步而行，跨过护城河，穿越层层禁卫，通端门、午门，过金玉桥，直往皇宫内院而去。路旁红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌，殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。地上金砖铺垫，两边白玉刻壁，玉砌雕栏，华丽无比。
　　诸王阁门前人满为患，一百多位晋级者兴奋异常的站在诸王阁前，等着下一轮的考验。
　　很多富家公子更是身边带着小书童小家丁，下人们位他们扇着扇子，以解少爷们激动的情绪。
　　八皇子他们是认识的，至于赵子文的身份还未公开，所以是很少人知道的，远远望去，世子项龙渊正面带微笑地站在远处，一副信心满满的样子。
　　也是，这项龙渊要相貌有相貌，要身份有身份，要才学有才学，简直就是万千少女的梦中情人。
　　项龙渊的目光扫过赵子文与项龙空的脸庞，神色中路出一丝冷笑，一闪即逝的又保持亲切的笑容。
　　赵子文轻哼一声：“这个伪君子。”
　　负责选驸马的招魂使已经出现在诸王阁的门前，一个个的念着晋级的人，念到名字的就进入诸王阁之中。
　　这种复杂而又缓慢的方式直让年轻好动的岳破奴不耐烦道：“不就是选个驸马，有必要这么麻烦吗……要是让我选，我当将军，上战场杀敌，也不会当这驸马爷！”
　　招婚使依旧念着名字：“陈二狗……”
　　“钱小样……”
　　赵子文拍了一下岳破奴的小脑袋：“早就跟你说过，让你别来的，你偏来，现在又在这抱怨这抱怨那的。”
　　岳破奴捂着脑袋嘿嘿一笑：“我这不是喜欢和赵将军你在一起么。”
　　招婚使似乎是嗓子喊累了，清了清嗓子，就在此刻，令赵子文，项龙空，项龙渊，楚升惊诧不已的事情发生了，只见招婚使口型微张，缓缓念道：“赵……子文……”


第349章 绝色公子
　　“什么！”岳破奴唯恐天下不乱的惊讶道：“赵大人也要参加驸马的应征？”
　　据探子回报，报名当日，赵子文根本就没有去报名处报过名，怎么上面会有他的名字！世子项子轩不可思议，难道还有人多管闲事，替他报名不成？
　　其中楚升表情是最难看的，神色中又恨又气，变幻莫测，仿佛又有什么阴谋要泡汤似的。
　　“怎么可能，难道赵子文什么都知道？”楚升恨恨得咬牙切齿，十分不甘心的暗忖道。
　　八皇子项龙空更是愕然不已，父皇似乎是让赵将军陪同自己应征的，怎么反倒他参加了，而且还在自己不知道的情况报了名……
　　要说最冤的只能说是赵子文，因为别人都误会他偷偷报的名，可连他自己也不明白这到底怎么回事，因为他根本没有报过名！
　　“怎么会有我的名字？”赵子文错愕地望着招婚使，希望判断出这招婚使是不是念错名字了，可在场的人都亲耳听到赵子文三字，怎么可能会念错？
　　难道有人和我同名同姓，应该不会这么巧吧？赵子文心中暗忖这到底怎么回事，可还是未找到答案。
　　“赵子文，还没到吗？”招婚使高傲的抬着头，鼻子都快抬到天上去了，扫视着下面的人道。
　　“一个小小的礼部官员敢这么直呼赵将军的名讳，我非得好好教训他不可！”岳破奴看着招婚一副牛气哄哄的样子。气就不打一处来，挽起衣袖就要上前教训这个小人嘴脸的礼部官员。
　　赵子文对这天不怕地不怕的岳破奴无可奈何，刚要拉住他，只听见人群间传来一声呵斥：“让开让开，没看到招婚使在叫本公子吗？”
　　楚升，项子轩，项龙空。岳破奴，包括赵子文全是愣在当场。有一种头顶有一只乌鸦飞过的感觉，实在让人惊讶无比的汗颜。
　　“不会吧，来应征驸马之人有和赵将军同名同姓的家伙？”岳破奴张大着嘴巴，感觉很是不可思议。
　　楚升与项龙渊下意识地心中暗喜，只要不是赵子文的本人去应征，管他还有没有第二个赵子文。
　　一位嚣张跋扈的公子从人群之中挤出，细柳眉。丹凤眼，唇如绛点，眸如晨星，手拿一把白色小扇，身着一袭淡黄色长衫，站在一群粗狂的男人之中，有如细柳扶风，说不出来的俊俏味道。只是他小腹显得很是凸起，没想到小小年纪就有了小肚子。
　　好一位绝色公子，在场卖鸡卖鸭的青年立刻感到自愧不如，不过他们再笨，也不会表露人前，而是笑嘻嘻的看着绝色公子与身材不相符合的小肚子。
　　绝色公子立刻感到众人调笑的目光。脸颊一红，却又是轻哼道：“看什么看，一个个体壮如牛，公主会看上你们才怪！”
　　这一句顿时引起众怒，要不是这里是皇城，西梁青年不敢动粗，不然早已纷纷冲上前，狠揍他一顿，把这公子的绝色脸庞打的面目全非。
　　众人眼珠子喷火，恨恨地瞪着这绝色公子。
　　绝色公子小鼻子一哼。就向招婚使走去。
　　看到果真有个叫“赵子文”的公子。项龙空与楚升神色不禁一喜，不过楚升心中还是有点奇怪。怎么这位公子这么眼熟，似乎在哪里看过……
　　“这位公子长的真是好看，要是公主看到他，绝对会喜欢上他，赵将军，你说是不是？”岳破奴羡慕地看着俊俏的一塌糊涂的公子，扯了扯赵大人的长袖道。
　　半晌后，却见赵大人毫无动静，岳破奴抬起头看向赵大人，只见赵大人脸色冰冷，散发着浓烈的寒意，眸子的冷光，如同犀利的兵刃，直让人看的心生惧意。
　　岳破奴还以为是他惹到了赵大人，吓得连忙低下头，不敢再吭声。
　　“这位公子和赵将军同名同姓？”项龙空上下打量着这位绝色公子，目光又转向赵子文，就在一转头间，赵子文已经是踏出步伐，向诸王阁门前走去。
　　机灵的八皇子侍从若有所思地点了点头：“恩，赵将军肯定是想结识这位与他同名同姓的人。”
　　赵子文走到离诸王阁不远处，看着绝色公子俊俏的脸蛋，用着无比冷漠的声音：“余……思凌！”
　　这为绝色公子正式喜欢缠着赵大人叫相公的小妮子，赵子文千算万算也没有算到会在这里看见她，而且还是看到她冒充她相公的名字要去应征驸马。
　　曾经的余思凌是喜欢女子的同性恋，所以赵子文不得不想到的是，她竟然千里迢迢，不顾赵家的骨肉，不顾她相公的担心，来西梁却是为娶如花似玉的兴平公主！
　　赵子文心中升起莫名的怒火，眼中又是冰冷的寒意，真是冰火交加，他一时气极，脑中紊乱，很多事情早已忘记考虑。
　　余思凌娇躯微微一颤，听着无数个夜晚千思万盼的声音，她美目立刻泪光闪现，她艰难的转过俏脸，看着每日每夜想着的熟悉脸庞，却又感觉喉咙仿佛有东西堵塞似的不知该说什么。
　　小妮子脉脉的看着她的相公，终于忍耐不住刻骨铭心的思念，向赵子文冲去：“相公……”
　　相公二字一出，所有人全部瞪大着眼睛，瞠目结舌的伸长着脑袋，呆呆地看着绝色公子向一位男子冲去，难道他们还有这种嗜好？
　　在场之中，唯一认识余思凌的楚升，立刻认出这为罗青烟的宝贝徒弟，妖媚的眸子立刻闪现诧异和愤恨之色，心中暗道，难道“她”还敢违背发过的誓言？
　　可当余思凌瞬间冲到赵子文的面前时，看到的却是他从未有过的冷漠眼神，只听到相公口中说出令她心碎的声音：“我不是你相公！你继续去当你的驸马爷吧！”
　　说完便毫不留情的转身离去，只留下余思凌一人在呆呆地站在原处……
　　无数个夜晚盼望的再次相逢，余思凌从来没想过会是这种结局，她脑海之中闪现着与相公之间的相知相识，与他的水火不容，与他的意外结合，肚中的骨肉让她对相公又爱又恨，又是与他生死相许，最终修成正果，可今时却又要面临决绝……
　　余思凌心思聪颖，又怎么会不明白赵子文为什么会说出这么绝情的话，因为自己是有喜欢女子的前科，因为自己怀有赵家血脉却四处奔波，更是让相公时时刻刻担心着怀有身孕的自己。
　　赵子文真的是动怒了，他日日夜夜担心着小妮子，担心而又责怪她的不辞而别，如今看到她应征驸马，他的怒火就燃烧起来。
　　“要是我娶了你，我他妈的就休了你。”曾经赵子文与余思凌发生冲突时，发下的诺言，又在余思凌的脑中闪现，她又惊又怕，泪珠飘洒的向赵子文奔去。
　　她直接扑向赵子文的后背，紧紧的楼主他：“相公，相公……凌儿知错了，你不要不理凌儿……”
　　赵子文即使生气，也不敢再有大的动作，伤到凌儿腹中的骨肉，他静静地站在原处，而余思凌紧紧地抱着他，泪水刷刷而下。
　　感受到凌儿腹中微微的颤动声，一种血脉相连的感觉让赵子文心头的怒气渐渐平缓下来，他轻声一叹，即使自己真的生气，也不会扔下凌儿不管，只是这小妮子实在是太胡闹，有身孕竟然千里迢迢跑到西梁！
　　“你当我赵家骨肉是铁打的么？等回到客栈，看我不家法伺候，好好地教训你！”赵子文神色严肃的转过身，可眼神的冰冷之意早已散去。
　　余思凌如同做错的小媳妇一般，低着小脑袋：“相公，凌儿知错了……”
　　赵子文重重哼了一声：“知错也要家法伺候！”
　　余思凌看着相公神色不再是让她心神剧烈的冷漠眼神，想到家法伺候，她俏脸升起羞赧的红晕，连忙紧紧搂着相公的虎腰，螓首紧贴相公火热的胸膛，抹着俏脸上的泪珠，幽幽道：“相公，你方才眼神让凌儿想死的心都有了……以后凌儿一定听相公的话，不再惹相公生气……”
　　“现在你就给我回去好好养胎，你看，一定是你旅途劳顿，肚子还是不怎么大。”赵子文责怪地看着凌儿小妮子隆起的小腹。
　　“相公，难道喜欢大肚婆么？”凌儿知道相公其实是口硬心软的主后，不禁嘟着小嘴，娇嗔道：“这才半年未到，才不会变得这么大……”
　　在场中，依旧伸长脖子看着两位男人的打情骂俏，汗毛立起的直打哆嗦，现在的人真是开放呀……


第350章 冲突
　　“赵将军不会真的是喜欢男人吧？”岳破奴瞪大着眼睛看着绝色公子俏脸生晕的靠在赵子文的身上，不敢相信眼前是真的，掐着自己的肉道。
　　岳破奴小小年纪，情窦都未初开，自然不会明白其中的玄机，八皇子侍从听的白眼一翻：“岳破奴，你在胡说什么，用脚拇指也能想到，天底下哪有这么俊俏的公子，这绝色公子肯定女扮男装的！”
　　八皇子虽然没有见过这绝色公子，可也明白赵将军身边爱妻数位，怎么可能会有这种让人寒碜的嗜好，所以只能是这位赵夫人女扮男装，替赵大人报名。
　　不过赵夫人为什么会替赵子文报名，项龙空对此无从得解。
　　项龙空此次应征驸马全是因老皇帝的威逼，所以西梁对驸马之位，视若无物，不会去在意赵子文参不参加这个选驸马。
　　女扮男装？岳破奴目光立刻向余思凌的俏脸看去，只见绝色公子双颊飞霞，泛起的潮红，露着点点的春意，眉梢间的媚意，更是娇媚的快要滴出水来，分明就是一位小娇妻的模样。
　　“哎呀，我真笨，怎么连这都没想到。”岳破奴恨恨的拍了一下脑袋道。
　　项子轩疑惑地看着小腹凸起的余思凌：“难道她就是杭州钱塘县令余世风的爱女余思凌？”
　　楚升目光也是冷冷地看着亲昵的二人：“她也是忘夫阁阁主罗青烟的爱徒，没想到她会突然出现在西梁……”
　　又是罗青烟。项子轩白净的脸庞升起一丝阴霾，对于这个皇姐，他是十分的陌生，可是这皇姐却与他百般作对，他心中难免不记恨。
　　在场之人并非笨的无药可救，看到绝色公子如同新婚小娇妻的幸福娇羞的模样，然而。绝色公子小腹的凸起，和纤瘦的娇躯不相称。他们终于恍然大悟，这不是什么小肚子，而是绝色公子根本就是有身孕在身！
　　有身孕的女子还来应征驸马？所有人倒吸一口凉气，这可是欺君之罪，要砍脑袋的，真是不知死活。
　　“相公，你为什么会来西梁？”余思凌眼中只有她相公一人。根本不顾及其他人的目光，俏脸晕红的娇滴滴道。
　　赵子文依旧余怒未消的瞪着小妮子道：“我是奉了皇上之命，来西梁陪八皇子应征驸马的。”
　　怎么会这么巧？余思凌心中暗忖，却是委屈的幽幽道：“相公，你还生凌儿的气么……是你先欺负凌儿的，谁让你一封家书都不寄回来，害得凌儿日思夜盼，担心相公会离我而去……”说着。她想起在钱塘的日子，相公音信全无，不禁幽怨的又是落下泪来。
　　赵子文写过肉麻的情书无数，就是没写过家书，因为在他的世界，有网络有电话。还用得着写信报平安吗？所以要怪，也只能怪赵子文的思想太先进。
　　原来是这个小丫头故意跑到西梁应征驸马，是来气我的！可如果凌儿真的选上，又该怎么收场，难道还真的要她相公顶替她，娶公主为妻？
　　可公主愿意吗，西梁国主被人耍，会这么甘心吗？
　　不过赵子文知道凌儿与自己之间有过很多过节，凌儿患得患失的感觉从来没有消失过，他也实在不忍心继续责怪刚才哭得是稀里哗啦的小妮子。
　　“哎。即使相公不对。你也不能挺着个大肚子东奔西走的，我这不是担心你有危险嘛。”赵子文轻柔的道。
　　余思凌小脑袋贴着他火热的胸膛：“相公，我给的信，不是提到过吗，一路上有三位师姐保护我，相公你不用担心我的……”
　　“你三位师姐了？”赵子文环顾四周却未发现三位忘夫阁女子的身影，奇怪道。
　　余思凌笑道：“她们可不会乔装打扮成男子，这应征驸马，她们女子怎么好进来，所以将她们将我送进皇城后，就在外面等候我。”
　　当初赵子文要不是看到她信中提到三位师姐照顾她，不然非得急得跳脚，全世界的找她。
　　“凌儿，你先去满星楼客栈等我，驸马事情一完后，我就回客栈来找你。”赵子文轻声道。
　　看着二人耳鬓厮磨，根本视诸王阁守卫和应征驸马的人于无物，招婚使眼中的怒火越烧越旺，有一种火山即将爆发之势。
　　西梁青年皆是幸灾乐祸的看着二人，就等着钦差大臣招婚使怎么处置他们，这绝色公子女扮男装来应征驸马，如果给个欺君之罪，恐怕是难逃一死。
　　即使明白钦差大臣会发难，可世子项龙渊脸上无半点喜色，这位招婚使说的好听点是位钦差大臣，难听点就是一位小小的礼部官员，对于名声响彻中原的赵将军来说，根本掀不起什么波浪。
　　是该听相公的话，乖乖离去，还是……余思凌神色复杂，半天方才咬了咬贝齿道：“相公，我想告诉你一件事，而且这件事你必须要去办……”
　　不会是让我去应征驸马吧，赵子文心中下意识的玩笑道，不过看着凌儿神色严肃，似乎不是要说的这一句玩笑话，便笑着道：“什么事情比咱们的家法还重要？”
　　余思凌听得晕红上脸，娇羞无限的嗔道：“相公，我要说的可是正经事……”
　　在她要继续说下去时，招婚使早已压制不住心中滔天的怒火，一触即发的怒吼道：“来人，给我抓住这欺君罔上的女子！”
　　一声怒吼炸响，让众人听的均是微微一愕，而更多的人是幸灾乐祸等着看好戏。
　　诸王阁大门前的八名护卫收到命令后，立刻举起刀剑向余思凌冲来。
　　女扮男装，假冒男子应征皇上下旨的招选驸马，这的确是欺君之罪，无人敢有异议。
　　项龙空眼神之中颇为担心，也不知道这位赵夫人应征什么驸马，简直就是瞎掺和瞎捣乱。
　　赵子文冷冷地看着冲来的八名护卫，目光冰冷至极，余思凌看到他的目光，心中又羞又喜，更是甜蜜而又痴缠的靠在相公身边。
　　“放肆！”一声怒喝突然炸响，只见岳破奴一个跃步，跳到赵子文与余思凌的身前，手中的姿势摆明要阻挡八位大殿护卫的办差。
　　余思凌看着挡在身前的少年，疑惑道：“相公，他是谁？”
　　“哦，这个嘛……”赵子文笑道：“他是我新收的小弟！”
　　看到横加阻拦的人，竟是个十五六岁的少年，招婚使更是暴跳如雷，如泼妇骂街地骂道：“好个毛头小子，胆敢以下犯上，给我一并拿下！”
　　项龙空神色凝重，他来西梁权当是散心可不想惹上什么麻烦，如今看来这麻烦是不惹不行。
　　为人机警的八皇子侍从悄声道：“殿下，是不是要跟这招婚使大声招呼？”
　　这招婚使显然是在气头上，会让生人靠近吗？项龙空倒是不担心赵将军会受伤，担心的是赵将军一向冷血的手段，会让这八位敢触犯他逆鳞的皇宫护卫血溅当场……
　　“再等等，依情况而定……”项龙空皱着眉头道。
　　赵子文的目光瞥向罪魁祸首的招婚使，眼中的杀意盎然，冰冷刺骨的目光让招婚使看的心里发毛，浑身不禁直打冷战。
　　“你……们胆敢欺君，还敢……在皇宫内院造次，真是……活腻呢。”招婚使指着赵子文三人，唯唯诺诺的道，显然是被赵子文霸道的眼神所吓住。
　　八位护卫同时明白赵子文的可怕，不敢贸然前进，而赵子文冷笑道：“我倒是想问问，到底是谁造次？你要抓我们，难道还是皇上下的旨意，让你在皇宫之中拿人吗？”
　　这一句让招婚使心头猛然一惊，接着额头冷汗直流，在皇宫之中私自抓人，可是不小的罪名，八名头脑发热的冲上前来的八名护卫紧跟着叫苦不迭，怎么会如此鲁莽行事。
　　可招婚使也是混迹官场的老油条，话题一转：“你们伙同这位女子欺上瞒下，应征驸马，罪犯欺君，这等罪过，即使本大人在皇宫私自抓人，皇上也不会怪罪下来。”
　　是呀，这三人似乎是同伙，这位夫人女扮男装，可是犯着欺君之罪，皇上怎么会怪罪大人在皇宫之中擅自抓人，八位护卫心中暗喜的道。
　　赵子文眼珠子一转地笑道：“难道招选驸马中规定着不能由女子代男子报名的吗？”
　　这一句话让众人微微一怔，招婚使下意识道：“你叫赵子文？”
　　“正式在下。”赵子文冷哼一声道。
　　应征驸马的公文可不会想的这么详细，谁又会料到男子报名，还会要女子代为的，所以明文规定中并没有说不能女子能代男子参加。
　　“分明是你在狡辩，公文中确实没有规定女子不能代男子报名，可为什么这位女子要穿上男装，摆明就是要欺欺君罔上，蒙混过关。”招婚使咬牙切齿道。
　　赵子文冷傲道：“似乎西梁律法中没有规定女子不能穿男子的装束吧？”


第351章 壁画
　　好一张铁齿铜牙，招婚使显然是说不过他的，顿时感觉到一种从未有过的危机感浮上心头。
　　岳破奴看着赵将军将这钦差大臣说的无言以对，心中暗自偷笑，赵将军还真是机智过人，这么快就能想到对付这小人的办法。
　　“发生什么事了。”这时太子梁暮雨突然赶到诸王阁，看到八位皇宫护卫与满星楼有过一面之缘的少年对峙着，不禁皱着眉头道。
　　“参见太子。”看到是西梁太子梁暮雨，西凉众人立刻跪下身，齐齐喊道。
　　招婚使看到太子一来，立刻恶人先告状的指着赵子文与岳破奴，哭诉道：“太子，这二人竟然伙同身旁那位怀有身孕的女子，女扮男装，欺君罔上的要进诸王阁应征驸马！”
　　哦？梁暮雨顺着招婚使的指向看去，看到的是赵将军和一位女扮男装的绝色女子，如果真的是赵将军的夫人女扮男装，这可就不好办了。
　　岳破奴冷哼道：“我家公子早已经说过，是他娘子替他报的名，难道公文有规定，不能让女子给男子报名的吗？”
　　这分明就是赵将军强词夺理，可却找不到任何破绽，梁暮雨心中苦笑的都不知该怎么解决这件事。
　　岳破奴又是添油加醋的向梁暮雨抱拳道：“太子，这厮竟然敢在皇宫内，擅自做主要捉拿赵将军，这件事大家都是有目共睹。还请太子主持公道！”
　　赵将军！所有人听的一惊，试问大荆有几位赵将军？而且这位赵将军陪伴在八皇子的身旁，一定是望江城一战成名的赵将军。
　　听到赵将军三字，招婚使节立刻感觉到一阵头晕目眩的感觉，更是倒吸一口的冷气，感觉到小命似乎是要不保。
　　赵子文一句话没说，台词全部被岳破奴抢光。不过他这个懒人，却是乐意如此。
　　“相公。这个少年还真是有勇有谋，是你手下的将领么？”余思凌根本不会担心有人敢为难她的相公，轻轻地道。
　　赵子文嘻嘻一笑：“恩，到时候我们也生一个能文能武的小小少年！”
　　余思凌目光瞥向小腹，幸福而又娇羞的幽幽道：“相公，要是生个女孩该怎么办？”
　　“我就把她教成一位侠女。”赵子文嘿嘿笑道：“把她教成像她娘亲一样。做一位行侠仗义的女捕快。”
　　余思凌摇头摇得跟拨浪鼓似的：“我才不要一个女孩子家像她娘亲一样，整天打打杀杀的，像个什么样子……”
　　还是俗话说的话，爹娘不会让孩子走爹娘走过的路，赵子文想起当初一刀把自己打晕的余捕快，现在却是小鸟依人地说不让女儿当捕快，真是感觉人生奇妙不可言呀，他心中又是戛然一惊。立刻呸了几声：“呸呸呸，你看我们说的，怎么越说越不着边，咱们凌儿生的绝对是儿子。”
　　古代女子谁不希望为相公继香火的，余思凌也是立刻轻呸一声，话题一转：“相公。既然你刚才说是我替你报的名，现在连太子都听到了，你就进去应征驸马，就当是应付一下吧！”
　　呃，这个世界上还有老婆推着老公去相亲的？赵子文诧异地看着小妮子，一时愕然不已，即使她让自己去，表情也应该是无可奈何的，怎么好像比自己还急？
　　梁暮雨真不知道这赵将军到底什么性子，怎么现在还有心情和赵夫人卿卿我我的。
　　“孙大人。你竟然在皇宫擅自下令抓人。还敢下令捉拿西梁的贵客赵将军，你可知罪？”梁暮雨目光变的冰冷至极。冷冷地看着这位礼部官员孙大人。
　　招婚使孙大人知道梁暮雨做事向来是雷风厉行，而太子绝不会位自己一个可有可无的礼部官员而得罪了大荆赵将军，和这少年继续争辩，倒不如直接认罪求从轻处罚，他吓得跪倒在地：“是下官一时糊涂，还请太子恕罪。”
　　“来人，给我把他押下去，听候发落！”梁暮雨呵斥一声，便向赵子文走去。
　　额头冒冷汗的八名护卫连忙将害他们差点一起遭殃的孙大人给押了下去。
　　赵子文冷冷瞥向得到惩罚的孙大人一眼后，也不再说什么。
　　“赵夫人，不好意思，让你受惊了吧。”梁暮雨走过来，最先向赵子文身边的夫人，歉然道。
　　余思凌微微一笑：“我们也有不对之处，还请太子对这位孙大人手下留情……”
　　毕竟余思凌真的是准备女扮男装想要应征驸马，孙大人这么做并无道理，只是手段太过蛮横，欺负的人也是他不能动的。
　　梁暮雨弄不明白其中到底怎么回事，怎么赵夫人会女扮男装的跑到诸王阁应征驸马。应征之名现在变成赵将军应征驸马，很明显赵将军是要替赵夫人脱罪的，梁暮雨也不好继续追问什么。
　　这一个大大的台阶，梁暮雨是不得不下，微微笑道：“赵夫人无需为他求情，此事我会秉公处理的……”他语锋一转地又道：“没想到赵将军也要应征驸马，真是意料之外，如果我能有你这么好妹夫，也是人生一大快事。”这回应征驸马是非去不可，赵子文只能是厚着脸皮堆笑道：“公主能不能看上我，还是另外一回事，太子还是言之过早了。”
　　众人看着中原民族英雄赵将军变成了他们的竞争对手，表情简直比哭还难受，要是大荆世子和八皇子，他们还能自信满满的依靠天时地利人和战胜他们，可突然蹦出个深入人心赵将军，这怎么比？
　　他们如今只能希望数日前就已经不知道外界消息的兴平公主，选驸马前不知道这位黝黑俊朗的小生是大名鼎鼎的赵将军。
　　“相公，你快进去吧，这么多人都在等着呢。”余思凌轻柔道。
　　赵子文没好气道：“你这不是把你家相公往火坑里推么，等此事一完，你就等着相公的家法伺候吧！”
　　二人私底下说着暧昧的话，却不敢让人听到，余思凌顿时感到一种异样的刺激，俏脸红扑扑的嗔道：“相公，我在满星楼等你……”
　　就当是陪八皇子进去应征驸马吧，赵子文对这驸马之位完全没有兴趣，转念一想后，心情也就无所谓起来。
　　赵子文瞪了一眼这个惹是生非的小妮子，余思凌对着他吐着香舌，一副不知悔改的样子，气的赵大人真想现在就家法伺候。
　　……
　　“赵将军，请进……”赵子文踏进诸王阁后，一位小太监立刻领着他向诸王阁内走去。
　　走入诸王阁，首先是一条曲折的回廊，两旁栽植着各种花树，从外面庄严的皇宫阁楼，根本看不出里面竟然会是这种景象，领赵子文向内走去的小太监又突然换成两名身姿婀娜的宫女，两名宫女的引路下，赵子文经过这条回廊，两旁种植着很多花卉，还布置了各式各样的盆景，幽雅宁静，颇具心思，使人想不到这诸王阁内可不像外面威严耸立，而是仿佛就像回到了家里一般的安静清幽。
　　又曲曲折折的走了十多步，前方出现了一个用鲜花制成的拱门，转过拱门豁然开朗，清幽雅致的大厅方才出现在眼前，在楼中居然能营造出精巧的江南园林，让赵子文不得不感叹工匠的妙手。
　　大厅正中的水晶桌椅上已经摆放好了各色菜肴，就连盛放菜肴的碗碟和酒杯也全部是水晶所制成，这西梁虽然国小，倒是不怕花钱，真是够奢侈的，赵子文心中不禁暗忖道。
　　比赵子文先来的十几人，早已入座，品味着美味佳肴，有些不顾形象的更是早就已经狼吞虎咽起来，说不出的惨烈景象。
　　整个大堂明灯高挂，灯火通明，而且无人喧哗，显得格外的清静，四周墙壁之上挂着数十多幅美女的画像。
　　赵子文不禁开始细细观摩起来，名画佳作，人物画得惟妙惟肖，画中女子女子身披真丝织成的罗衣，上面坠有无数流光溢彩的珍珠，光辉灿烂。耳坠两颗晶莹剔透的明珠，如云的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，的确是一位绝美的女子，不过赵子文看的却是觉得有种很熟悉的感觉。
　　“这位公子，请入座。”一位宫女走到他的面前，恭敬地道。
　　赵子文是抱着陪八皇子一起进来，方便有个照应，也不会太在意其他的事，听到宫女的问话，就坐到了属于自己的席位上。
　　诸王阁外换了新的招婚使，他在外面不停地念着进入诸王阁内的名字，所以大厅之中不停的会有人进来。
　　余思凌迟迟不肯离去，依旧站在诸王阁门外，等着赵子文，深怕她的相公会溜似的。
　　“赵夫人，你怀有身孕，不如派人送你回满星楼歇息吧？”梁暮雨看着女扮男装的赵夫人，微笑道。


第352章 兴平公主
　　余思凌幸福而又娇羞的偷瞟小腹一眼，轻道：“不要，我要等我的相公出来……”
　　对于赵夫人的痴情，梁暮雨也不好再说什么，心里暗自苦笑，这赵夫人眉宇间英气逼人，举止却又像个小家碧玉，对赵将军痴缠的很，真不知道这温婉的赵夫人为什么会女扮男装前来应征驸马，难道还是想让她相公做驸马不成？
　　公主可是必须要做正妻的，而且还是金枝玉叶，平常女子又怎么敢和公主争宠？一般的驸马爷都只娶公主一人，因为迫于皇室的威压，不敢纳妾，所以对于余思凌的举动，所有人都表示不能理解。
　　“既然赵夫人执意如此，我也不好再阻拦，赵夫人身体若有不适，可立刻人让招婚使传太医前来。”梁暮雨不知道余思凌到底打的什么算盘，也不好追问，只能是堆笑道。
　　余思凌盈盈施礼：“谢过太子……”
　　梁暮雨微微一笑，向新来的招婚使叮嘱几句话后，就离开了诸王阁。
　　“项龙空！”梁太子一走，招婚使念到了下一个人的名字，正式八皇子项龙空。
　　项龙空向旁边的侍从道：“你在外面好好照看着赵夫人。”语毕后，直接走进诸王阁……
　　“楚王，这项龙空和赵子文同时进去，恐怕事情要变得棘手起来。”项龙看着进入阁内的项龙空。眉头紧锁地道，楚升轻哼一声：“以不变应万变，你还是依计行事！”
　　项龙渊点了点头，对于余思凌突然的搅和，他们真是始料未及，更没想到的是，她是替赵子文的报的名。简直让人感觉满头雾水，不知道余思凌卖的什么关子。
　　“项龙渊……”招婚使高声念着大荆世子的名字。项龙渊听到后，一个潇洒地转身，向诸王阁走去。
　　外面的晋级者已经全部进入诸王阁，只留下等待好消息的诸人，余思凌俏丽的身影站在诸王阁外，美目中有着又酸又甜的笑意，八皇子侍从看的出奇。也不知道赵夫人在想什么事。
　　……
　　“凌儿……”一声轻轻的呼唤让余思凌娇躯一震，她又惊又喜的转过身，看到的一位书童打扮的俊俏少年，可是一张冰冷而又绝美的脸庞却是熟悉不比，她又怎么会不认识，惊呼一声：“师傅……”
　　罗青烟冰山的俏脸难得露出慈祥的微笑：“你这孩子，当初给我的信中，说你去办点小事。还让我不准跟赵子文说，你怎么跑到西梁了，害得为师也担心着你。”
　　师傅？侍从咋舌的看着两位“赵夫人”，难道赵大人还来个大小通吃？真是厉害呀，侍从心底对赵大人又是多了一丝佩服。
　　余思凌撒娇似的挽着罗青烟的手腕，嗔道：“师傅。你怎么也会来西梁了，凌儿见到你，好开心……”
　　罗青烟的目光冷冷的瞥向站在诸王阁外的楚升，目光中冰冷的杀意，让楚升立刻感觉到罗青烟的到来。
　　在没有赵子文的情况下，罗青烟对他造不成什么威胁，所以楚升很是坦然地继续悠闲地站在阁外。
　　对这从小就失去娘亲的宝贝徒弟，罗青烟是十分的宠爱，寒光收敛的轻戳了一下她的额头：“你呀，我看你这回跑到西梁。是专程来气你赵子文的。还应征驸马，真是瞎胡闹。”
　　“师傅。刚才的事，你都看到了？”余思梁俏脸一红，羞答答的摇着师傅的玉臂，嘟着小嘴道。
　　罗青烟若有若无地一叹：“你呀，还是斗不过这无耻之徒，当着这么多人的面，还敢和他这般亲昵，真是不知羞。”
　　余思凌越听越觉得羞不可言，捂着滚烫的脸颊：“师傅，连你都笑话我，我这不是很久没有见到相公嘛，所以才情不自禁地……”她娇躯滚烫，粉嫩的脖颈都粉红一片，连忙转移话题：“师傅，你看到师姐她们了吗？她们正在皇城外面。”
　　“哦，是吗。”罗青烟笑道：“正好我有事找她们。”
　　“凌儿，你不跟师傅一起去吗？”罗青烟看着她，美目之中颇有调笑之意。
　　余思凌摇着小脑袋：“我要等相公出来……”
　　“看来真是嫁出去的徒弟，泼出去的水呀……”罗青烟只会在爱徒面前时，才会变得亲切慈祥，而对外人向来是冷言少语。
　　“师傅，你快去吧。”余思凌羞的连忙跺下脚道。
　　罗青烟欣慰的抚摸了一下幸福的像花儿一样的爱徒，然后收敛亲切的笑容，俏脸寒霜的看了楚升一眼，随即消失在诸王阁门前。
　　她一身书童打扮，以晋级者书童的身份，进出是很自由的。
　　看着师徒二人说着悄悄话，楚升不太在意，而是在意诸王阁内，到底会发生什么样的变化。
　　大厅中灯火通明，美味佳肴任君品尝，真是活脱脱的像个酒楼，赵子文不时的品下美酒，倒是过得逍遥自在。
　　这时，项龙空和项龙渊在两名宫女的带领下，走进了大厅里。
　　随着项八皇子和世子的到来，晋级第一轮的人已经全部到齐，就等着进行下一轮的测验。
　　“请各位在此稍等片刻，公主马上就会到来。”一位公主站在大厅中的台阶之上，笑容殷殷的清声道。
　　“兴平公主要来？”众人一听，又惊又喜的差点要跳起来，真不知道公主到底长的怎么样，肯定是貌美如花的，众人都是开始幻想起兴平公主的容貌。
　　难道这回是公主直接选驸马？赵子文心中下意识地想到。
　　大厅之中的宫女，奏响箫声琴声，悦耳琴箫声立刻传入耳中，更多的人是欣赏着墙壁上美丽的画卷，也不知道公主会不会像画中女子一样漂亮。
　　项龙空和项龙渊已经入座，他们皆是爱字画的人，目光同时看着墙壁上的字画，对这惟妙惟肖的佳作，摇头晃脑的赞不绝口。
　　可随着时间的流逝，众人再也无欣赏的情趣，而是越来越感到着急，心中默念，兴平公主怎么还不出来？
　　众人急到嗓子眼里，可公主们却安详的依旧谈着琴，吹着萧，心急如火的人开始觉得好听，现在听得烦躁不堪，简直想冲上前去，把宫女们的琴和萧全部砸掉。
　　可大厅周围的皇宫护卫，让他们只能想，不敢做。
　　“啪”的一声，突然大厅中的灯火全部熄灭，只留下从窗外透过来的微弱光芒，黑漆漆的大厅中，琴箫声戛然而止。
　　在这几乎伸手不见五指的大厅中，众人真不知公主这一招玩的是什么，难道还测验人的夜视能力？
　　突然大厅台阶上亮起微弱的灯光，只听得一个宫女声音莺莺呖呖地说道：“公主殿下驾到。”众人听得公主到来，都是又惊又喜，只可惜黑暗之中，见不到公主的面貌。
　　一位婀娜的身影缓缓地走到台阶后的帘帐后，瑶鼻嘴唇，长长的睫毛微微地颤动，娇躯凹凸曼妙，透过帘帐更能给人一种朦胧的美感，光看到这等绝美的轮廓，就知道兴平公主绝对是一位大美人，这一下便已让大厅中的男人们疯狂起来。
　　一位焦躁的汉子，大声道：“公主殿下，为什么要熄灯，这里黑蒙蒙的，你瞧不见我，我也瞧不见你，真是无趣！”
　　兴平公主檀口微张，对着身旁的宫女不知在说什么，只听到宫女道：“众位要见公主殿下，却也不难。”
　　黑暗之中，十余人齐声叫了起来：“我们要见公主，我们要见公主！”另有不少人七嘴八舌地叫嚷：“快掌灯吧，黑灯瞎火的不好看呀。”宫女缓缓说道：“公主现有三个问题，敬请各位挨次回答，若是合了公主心意，公主自当请见。”
　　众人登时都兴奋起来，有的道：“原来是出题目考试。”有的道：“我只会使枪舞刀，问什么问题吗，不如比武吧？”
　　“粗俗！”也不知最先鄙视的轻哼一声道。
　　伸手不见五指的，要比武的汉子也不知道是谁骂的，嚷嚷道：“是谁喊得，有本事跟我较量较量！”
　　一时间，大厅中吵嚷起来……
　　宫女眉头一皱道：“各位倘若再吵闹，还请先行退出，回到外边凝香殿用茶休息，一路有人指引，不会迷失路途。”
　　众人听得公主已经到来，如何还肯退出？众人连忙全部闭上了嘴巴。
　　赵子文看着帘后兴平公主，看着她婀娜的身影，有种熟悉的感觉犹上心头。


第353章 三问
　　十几位粗狂的汉子兴奋的连忙举着铁拳：“让我来！我先答！我先答！”
　　“真是一群蠢蛋。”一位文质彬彬的公子不屑的轻哼一声。
　　十几位汉子一听，怒火立刻喷发而出，虎目炯炯，整齐有致的向这公子咆哮道：“你说什么，你这小白脸！”
　　小白脸公子轻蔑道：“难道你们不知道先回答的反而吃亏么，真是榆木脑袋……”
　　问题只有三个，谁先答谁吃亏，这一句话立刻点醒他们，众人一想也都觉得有理，越是迟上去，越能多听旁人的对答，便可从旁人的应对和公主的可否之中，加以摧摩，对出答案，这样一来，也就无人再敢争先恐后。
　　有些早已参透其中奥妙的公子，暗恼这小白脸公子真是多嘴，让这一群粗人先上，他们绝对不会答上问题，从中渔翁得利，岂不是更好？
　　只是这小白脸爱过于表现他的聪明才智，才让很多人的计划泡汤，不由得引起众怒。
　　忽然，项龙空踏出一步：“既然大家都不愿做急先锋，在下项龙空便身先士卒吧。”
　　兴平公主身边的宫女，轻声笑道：“八皇子殿下真是爽直。”她盈盈一转身，进入帘帐之内，也不知在和兴平公主说着什么。
　　这个八皇子添什么乱，赵子文心中苦笑，老皇帝可是要你来应征驸马的，不是让你来当出头鸟地！
　　老皇帝的心思很简单，一旦抵挡不住安王等势力的叛变，八皇子依靠着西梁驸马之位，好歹也能保住性命，可这八皇子根本对什么事情都不在乎，真不知道在乎什么……
　　可除赵子文外，其他人都是高兴。有人当出头鸟，这是最好不过的。
　　众人隐隐约约的听到小宫女的话：“公主。真的是要问这个问题么，这个不太好吧？”
　　这兴平公主到底要问什么问题，众人一时间奇怪不已，还让这小宫女这般不好说。
　　帘后的兴平公主，朦朦胧胧的黛眉一蹙，小宫女立刻吓得连忙走出帘帐，平复一下心情后。轻声笑道：“公主殿下有三个问题请教，第一问：请问八皇子，如果你的钱袋掉了，你会怎么办？”
　　钱袋掉了，会怎么办？这个问题，是不是问的有点莫名其妙，问题一出，所有人一时愕然不已。实在有点不知道公主想得到什么样的答案。
　　怪不得公主难以启齿，这问题根本让人满头雾水，摸不着边。
　　项龙空淡淡笑道：“自然是找回来……我答的对吗？”
　　小宫女道：“是否中式，婢子不知，由公主殿下决定，第二问：八皇子殿下认为男子该不该三妻四妾。妻妾成群？”
　　这个问题比上个问题要好得多，不至于让人一头雾水，不知所谓。
　　项龙空也不知道兴平公主为什么会问这个问题，笑道：“男子该不该三妻四妾，属于个人问题，反正在下不是妻妾成群的支持者。”
　　这傻子，难道不知道说不该么，公主可是金枝玉叶，怎么可能会跟其他女子共享一位相公，这个问题明显就是要考察驸马爷对公主忠不忠心。众人心中暗乐。心里已经盘算好要说的答案。
　　“公主殿下说，第三问不用再问。”小宫女指着大厅中的一个小茶亭，笑道：“八皇子请到这边休息，第二位请过来。”
　　一位粗狂的汉子自信满满的连忙走进，高声道：“公主的两个问题不用再问，我已经听见，我就先回答两个问题吧。”他不等小宫女开口，不由分说的道：“我的钱袋怎么会轻易的掉呢，绝对是小贼偷的，所以我会找到偷我钱袋的小贼，找回钱袋，然后痛打他一顿！至于男人该不该三妻四妾，我绝对只爱公主一人，其他的女子在眼中就如草芥！”
　　赤裸裸的马屁！众人一听，鸡皮疙瘩就起了一身，无耻呀，真是无耻。
　　赵子文真是感到汗颜无比，自叹不如的轻叹一声，人能够无耻到这种地步，真是另一种境界。
　　小宫女想笑又不敢笑出声，憋的是小脸蛋通红一片，而帘子后的兴平公主却是波澜不惊，一副淡定自若的样子，苗条的倩影如同出落凡尘的仙子，朦胧绝美，真娇美不可方物。
　　“恩，这位公子，第三问也无需再问，也到这边休息。”小公主俏脸红扑扑的道。
　　听到这话，这位直爽的汉子立刻如同斗败的公鸡，他真想冲上前，揪着小宫女的鞭子，呵斥一声：“你搞错没，我说的明明是对的！”
　　可这里毕竟是皇宫，他怎么敢放肆，只得腿一摇，脖一缩，神色凄凉的缓缓向茶亭走去……
　　“哇哈哈……”很多人不禁笑出声来，一副幸灾乐祸的样子。
　　对于这个活宝的人物，赵子文哭笑不得，奇怪的是兴平公主为什么问这么两个问题，虽然选驸马由她来选，来刁难未来的驸马爷，可也不能这么胡闹吧。
　　一位粗狂的公子突然站出身来：“在下完颜烈，久仰公主芳名，特来拜会！”
　　完颜烈！姓名一出，满座皆惊！
　　为什么匈奴第一勇士会突然出现，难道还想娶西梁的兴平公主为妻？也不想想当初是谁攻破的兴庆城，兴庆城还没有来得及逃离的数千无辜百姓！
　　完颜烈的出现，立刻让明争暗斗的西梁少年同仇敌忾起来，纷纷怒视这不速之客，也不知道招婚使怎么搞的，怎么能让进入来，难道西梁太子不知道吗？
　　朦胧的俏丽身影，纤腰丰臀，修长的脖颈显得高贵而又冷艳，真是个绝世的尤物，完颜烈虎眸之中射出迷恋和贪婪的目光，想把这兴平公主占为己有。
　　兴平公主黛眉一蹙，轻声向小宫女说着什么。
　　小宫女也是见过世面的女子，毫不惊慌的笑吟吟道：“原来是鼎鼎大名的完颜将军，请问完颜将军，如果的你的钱袋掉了，你会怎么办？”
　　完颜烈显然已经是成竹在胸，傲然的道：“试问天下谁敢动我的钱袋，如果钱袋不在，自然是丢失在路上，原路找回便行。”
　　你就吹牛吧你！众人心中愤愤道，恨不得就当这个偷完颜烈的小贼。
　　小宫女接着道：“第二问，完颜将军认为男子该不该三妻四妾，妻妾成群？”
　　完颜烈笑道：“这要看什么身份的人，所谓美女配英雄，要是盖世英雄，妻妾成群又如何？”他眼神喊着轻蔑之色，余光扫向西梁的普通青年，摆明口中所说盖世英雄说的是他。
　　这个杀人魔王，还想让兴平公主给他当小妾，休想！众人义愤填膺，有种想拔刀和他拼命的感觉。
　　赵子文真是弄不清楚，这完颜烈是怎么混进来的，难道这西梁国主还和老皇帝一样，想把兴平公主嫁给匈奴大将军，求得一时的太平？
　　完颜烈眼中的高傲之色，让在场的其他人看的很是不快，气氛一度陷入紧张，可这第三问还不知道，他们倒是有点希冀小宫女会说出这第三个问题。
　　兴平檀口微张，向着小宫女不知道在说着什么，小宫女盈盈转身，向完颜烈道：“完颜将军，第三问是，如果能够回到以前，你希望回到哪里？”
　　“为什么要回到以前，如今功成名就，无人不服，难道现在不好吗？”完颜烈虎目射出自信的目光，傲气的道。
　　“完颜将军的确是功成名就，可你是用我华夏族人的血铺成的！”赵子文冷冷地看着这不可一世的完颜烈，声音冰冷至极，有种想将他杀之而后快的感觉。
　　众人循着声音看去，只能看到角落里站着一位身材挺拔的男子，他的眼睛黑白分明，射出无比冷冽寒芒，一种霸气油然而生。
　　在两大人物的对峙下，众人只感觉到无比的压力，完颜烈冷哼一声，他知道与这赵子文将来必有一战，也不屑现在和他动怒，等战场上相见，眼神充满挑衅地看了他一眼后，又转向帘后的兴平公主。
　　“完颜将军，请这边休息。”小宫女语气依旧很可气，指的方向却不是小茶亭，而是离帘帐不远的席位上。
　　难道是特殊待遇？众人下意识地想到。
　　完颜烈依旧自信高涨，踏着大步向席位上走去，安安稳稳地坐下身。
　　项龙渊听兴平公主命那宫女向众人逐一询问三个相同的问题，料想其中虽有深意，可却不明白公主到底想要什么答案，寻思这三个问题问到自己之时，该当如何回答？
　　“这位是大荆世子吧，不知道王子愿不愿意上前回答公主三个问题。”小宫女殷殷笑道。


第354章 捣乱的人
　　项龙渊微微一怔之后，淡淡笑道：“还请公主赐题……”
　　小宫女笑吟吟道：“请问世子，如果你的钱袋掉了，你会怎么办？”
　　这问题项龙空已经听小宫女问过其他四五十人，所以早已经是成竹在胸，开口便道：“如果我的钱袋掉了，自然是命下人找回来。”
　　小宫女微微地点点头，算是勉强过关，接着道：“第二问，世子认为男子该不该三妻四妾，妻妾成群？”
　　这道题似乎是在考核驸马对公主是不是真心相对，项龙渊可不敢轻率，思量半晌后，方才道：“在下认为该与不该在于个人，而在下绝对是一个对感情专一的人，今生只娶一位妻子！”
　　真是睁着眼睛说瞎话，如果你老爹篡位成功，将来你就会当皇上，到时候你还会专一？不想三妻四妾？赵子文心中鄙视，真是活脱脱的一个个白眼狼。
　　这第二题经过四五十人的对答，剩下的人都是心中有数，公主出这个问题，肯定是想找一个对她专一的驸马。
　　兴平公主还是如同仙子一般，静静地坐在帘帐后，朦胧绝美的轮廓，无时无刻牵动着在场人的心弦。
　　小宫女见公主殿下没有什么反应，也就继续地问道：“第三问，如果能回到以前，世子希望回到哪里？”
　　“回到哪里？”项龙渊深深一叹道：“如果真的能够回到以前，我希望回到的是我的家中……”
　　回家干什么？小宫女心中疑惑。接着问道：“世子为什么想回到的是家中？”
　　小宫女绝对不敢擅自提问，所以这后面的问题应该包含在第三问之中。
　　项龙空心思缜密，眼中精光一闪，神情中突然变成一副黯然神伤的样子：“因为当年我母妃卧病在床的时候，我还不懂事，没有尽到子女的职责，我母妃经过这场病后。离我而去，所以我希望能回到我母妃病重的时候。即使不能治好他，我也长伴她的左右……”说着说着，项龙渊欲言又止，差点要落下泪来。
　　小宫女乃是感性的少女，听到这话，不禁跟着落下泪，一副感动的要死的样子。
　　好一个大孝子。十几位文质彬彬的读书人，心中不禁暗赞，再加上他是世子的身份，恐怕这回的驸马之位，很有可能被项龙渊夺去。
　　高，实在是高，赵子文真是不得不佩服项龙渊的心机和演技，大孝子的名声。肯定是能博得兴平公主的好感。
　　可透过帘帐，兴平公主的神色好像还是波澜不惊。
　　项龙渊可不是要看小宫女感动的稀里哗啦的，眉宇间闪过一丝失望，可稍纵即逝，又是露出沉寂在悲伤之中的样子。
　　小宫女不知道兴平公主的看法，将小脑袋探进帘帐内。和兴平公主轻轻地说着什么。
　　她小脑袋又从帘帐探出，眼中闪过失望的眼神。
　　项龙渊轻而易举的就捕捉到小宫女的神色，眼中冷光一闪，不待小宫女就从怀中掏出一封信：“兴平公主，这是在下替故人转交给你的一封信……”
　　也许当赵子文听到时，肯定会疑惑，兴平公主的故人会是谁，这封信难道会让公主倾心于世子项龙渊？
　　可赵子文听着小宫女不停重复地问着三个问题，早已经听得不耐，他站在一个黑漆漆的角落里。打着瞌睡。昏昏欲睡……
　　有心应征驸马的人，肯定是希望小宫女问其他人问题时。能学到什么，所以听的是津津有味，而对于赵子文这种无心应征，又不想回答问题的人，听着重复的对答，耳朵都快听出茧来，只好躲得远远的，悠闲自在的睡觉。
　　故人？众人微微一愕后，更加感觉到这项龙渊是有备而来，这封肯定意味着对他当上驸马爷的有力保障！
　　“公主不要接，不要接……”众人心中祈祷着，诅咒着公主该死的故人，怎么会突然出现。
　　兴平公主自从兴庆城被攻破后，就失踪了十几年，还是刚回西梁不久，谁知道她有什么故人。
　　要是平民百姓擅自递信，绝对会被直接轰出诸王阁，可项龙渊贵为大荆世子，小公主又怎么敢私自下令，刚才的世子表现的都很好，为什么又贸然地给信，还说是公主的故人，帘帐后的兴平公主香肩微微一缠，咬着贝齿的轻道：“呈上来……”
　　声音轻柔，很腻人，话语中都能听出娇媚的味道，更是惹得众人一阵眼馋，真想冲上台阶，将帘子掀开，好好看看兴平公主到底长的什么样。
　　小宫女点了点头，走下台阶，接过项龙渊手中的信，又走进帘帐内，将信交给了兴平公主。
　　所有人的目光，齐刷刷的向这封信看去，唯独只有打瞌睡的赵子文，两耳不闻窗外事……
　　当兴平公主打开信后，娇躯的轻轻的一颤，可众人皆是看不到公主俏脸上的神色，不知道公主到底是喜是忧。
　　半晌过后，兴平公主黛眉蹙起，红唇一张一合，向小宫女说着什么，小宫女听到后，笑意吟吟的转过身着这个大孝子笑道：“世子，请到这边休息。”她指着的方向，正式刚才完颜烈去的地方。
　　众人顿时明白，小亭子里是直接淘汰的人，而席位上，是只待选的人，如今小亭子里成群结队，四五十人，而席位上到现在才只有两个人。
　　按理说，大荆八皇子应该能坐在席位上的，为什么会被派到小亭子歇息，其中原因，只因为兴平公主看出来八皇子项龙空根本没有应征之心，既然不愿意应征，兴平公主也不会勉强，当然不会派到席位上。
　　项龙渊神色间不免得意，跺着轻步，向完颜烈走去……
　　剩下的人，明白这驸马之位可能在这二人其中选一个，可西梁和匈奴有着血海深仇，怎么能让公主嫁给仇人！
　　所谓仇人相见，分外眼红，剩下的二十几人，怒视这高傲得意的完颜烈，可也能偷偷瞪着完颜烈，这更加激发了剩下西梁青年的斗志，鼓足劲的要回答对公主的三个问题。
　　“第一问，如果你的钱袋掉了，你会怎么办？”小宫女悦耳的声音不停的响起。
　　“我会直接报官……”
　　“恩，请到一亭休息。”
　　……
　　大厅内不停地重复着三个问题，剩下的二十几个人轮流被淘汰，有的问完第一个问题，就直接被淘汰，可见大厅的内的惨状呀。
　　坐在席位上的至今只有两个人，只有匈奴将军完颜烈和大荆世子项龙渊，依此看来，公主还是想选个匹配的驸马爷。
　　小宫女看着台阶下的公子都已经问完，她也长舒一口气，问的人这么多，她也感觉到一阵可感舌燥，直想喝水。
　　在她停顿片刻，帘帐内的兴平公主就已经明白，所有晋级第一轮者都已经问完，她神色间突然变得黯然起来，透过不厚不薄的丝质帘帐，也能感觉得到兴平公主的凄凉之色。
　　“所有晋级者都已问完，还请各位在此歇息片刻。”小宫女依旧保持甜不死人的笑容，殷殷笑道。
　　大部分站在小亭子里的淘汰者还是能听到小宫女说的话，可一个眼睛比较好使的人，突然看到台阶下的一个角落，有一个人影！
　　他不禁大呼一声：“还有一个人！”
　　此言一句，所有人的眼睛顺着这位兄台的目光看去，正看到角落里有一个人，正靠着墙壁，打着呼噜，不时的还点着头，一副快睡着的样子。
　　这一看，小亭子里全部的人直犯眼晕，这都什么人啊，是来应征驸马，还是找地方睡觉的，分明就是他妈的来搅局的。
　　只有一直注意赵子文的项龙空无奈苦笑：“这赵将军还真是不把公主放在心上……”
　　“真是多嘴！”项龙渊冷冷一哼，听到有人提醒还有一人，显得很是不快。
　　完颜烈见项龙渊似乎很忌惮赵子文似的，奇怪道：“世子，是怕公主会选中他，我看这也未必，也不想他，有多少红颜知己！”
　　驸马爷多半是只能娶公主一人，更有甚者，为了娶到公主，直接休掉原来的妻妾，这赵子文红颜知己无数，想必公主不会看上他。
　　你又怎么会知道其中的玄机，项龙渊心中不屑的轻哼一声，又是眉头紧锁的看着正在打瞌睡的赵子文，希冀这个懒虫直接睡死过去……
　　可事与愿违，小宫女又怎么会不理最后一位公子，轻声呼唤道：“公子，公子，醒醒……”
　　睡得迷糊的赵子文，听到一声悦耳的声音，下意识的缓缓睁开眼睛，当看到小宫女似嗔似怒的眼神，立刻打了个哈哈道：“现在什么什么时辰了？”


第355章 黑漆漆的山洞
　　什么时辰？众人听的是瞪大着眼睛，本以为这位躲在角落里的公子，第一句会是吓得连忙问是不是错过回答问题的时间，没想到的是，他说的会是这一句。
　　真不知这位公子在想着什么，好像根本不把公主当回事，小宫女白眼一翻：“这位公子，此时正午还未到，不过公子还是先回答我的三个问题吧……”
　　该来的始终还是要来，赵子文这个懒人还真是不想费唇舌，费脑筋的回答问题，无奈一笑，撇撇嘴道：“还请公主赐教。”说着却是依旧靠在墙上，半步未动。
　　“公子难道不上来答话？”小宫女对这最后一位入选者，感到十分的头大，前面的公子全是礼貌相待，而这位公子好像就是来搅局的。
　　赵子文笑道：“不就是三个问题嘛，而且我还是最后一个，所以姐姐你还是快问吧。”
　　小宫女还是第一次见到这么无耻的人，竟然无视西梁皇宫的威严，气的小脸涨红，差点有发飙的倾向。
　　帘帐后的兴平公主，黛眉轻皱间，说不出的凄凉味道，朦胧间听到最后一位应征者的声音，可心中无半点漪涟，她轻声叹道：“由着他吧……”
　　娇媚的声音中透着柔柔腻腻的感觉，直让人听得酥麻不已，赵子文听着动人话语，感觉到有一点熟悉，正在思量间。小宫女愤愤的看着无耻的公子：“第一问，如果你的钱袋掉了，你会怎么办？”
　　只听到这无耻公子说出令所有人愕然的一句话来：“能怎么办，钱袋掉了，当然是捡起来……”
　　听到这奇怪的理论，众人脑子简直转不过弯来，伸着脖子。探着脑袋，诧异的不知道该怎么形容无耻公子说出的答案。
　　他们听到这个问题的时候。都是费劲心思，该用什么方法把这钱袋找回来，这站在角落里的公子倒好，竟然认为钱袋就掉在了地上，捡起来便可。
　　“这分明就是胡扯嘛，直接出局。”几位粗狂的汉子。义愤填膺应地叫嚣着。
　　小宫女也是一副惊讶的神情，檀口微张，更是说出让众人吃惊的话：“这位公子，你怎么会知道完全对的答案？”
　　此言一出，所有人不可置信，连完颜烈和项龙空都是一副呆若木鸡的样子，显然千想万想，也不会想到第一问的答案会是这个。
　　赵子文哭笑不得。胡扯也能对上真正的答案？如此看来，第一问很明显就是一个脑筋急转弯，他也正好歪打正着，对上了真正的答案。
　　小宫女以为不可能会有人能回答对，刚才听到这公子说出完全正确的答案，不禁失态的大呼一声。转过神来后，立刻小脸微红的讪讪一笑。
　　这个脑筋急转弯似的问题，对于只知道读四诗五经的古代人，他们又怎么可能猜得到？赵子文更奇怪的是，这问题也不知道是谁出的，真是有天分。
　　帘帐后的兴平公主香肩轻轻一抖动，可又是立刻恢复往常的平静，轻声道：“不会是他的，应该是巧合吧……”
　　然而，项龙空惊讶过后。脸色越发的沉重。他有种错觉，这第一问的答案绝不会是被赵子文碰巧对上！
　　对于第一个问题。让人匪夷所思的答案，兴平公主显然已经是放宽答案，只要挨着边，说要找回钱袋的人，就算过关，不然也不会一大部分的人都过了第一关。
　　小宫女平复完有些激动的心情，心中暗忖这位脸皮厚如城墙的公子绝对巧合之下答上的，缓缓才道：“第二问，公子认为男子该不该三妻四妾，妻妾成群？”
　　“恩，这个问题嘛。”赵子文微微犯难地笑道：“还真有点不好回答。”
　　众人在黑漆漆的大厅内，即使看不到站在角落里的公子的相貌，也能想象他肯定是尖嘴猴腮，无耻之极。
　　他们心中同时暗忖，他说的第二题答案绝对说的是：“坚决反对三妻四妾，只爱公主一人！”
　　“公子你还是快说吧。”整个大厅就等着他一个人，他还卖着关子，小宫女忍不住地轻嗔道。
　　赵子文意味深长的点了点头：“恩，这个男子能不能三妻四妾的问题，应该不是我们说的算吧，所以我说，能不能三妻四妾，大家应该去追根溯源，去把第一个娶三妻四妾的人抓起来好好问问！”
　　无耻，极度的无耻，众人听的白眼直翻，立刻明白这家伙绝对是个三妻四妾的主，不然怎么会推给别人，再说第一个三妻四妾的人，早已是尸骨无存，鬼才知道他是谁。
　　天下怎么会有一个这么厚脸皮的人……小宫女也不知该哭好，还是该笑，这位公子典型的就是在瞎扯。
　　这家伙肯定是来搅局的，众人心中愤愤道。
　　明白赵将军性子的项龙空，对此哭笑不得，这赵将军不管在哪，还真一个样，什么都敢说。
　　帘帐后的绝妙人影轻轻地抖动着，朦胧绝美的身影颤颤巍巍，说不出的动人味道，兴平公主似乎在抿着香唇，轻轻地笑着……
　　小宫女也不知道下个问题，这位公子还会不会语出惊人，缓缓道：“第三问，请问公子，如果能回到以前，你希望回到哪里？”
　　回到以前？赵子文听到小宫女用这个问到其他人的时候，很不在意，可当问道自己时，他突然感觉一种别样的滋味涌上心头。
　　脑海中想到的是另外一个世界，家里面的爸爸妈妈，又想到的是安宁公主，那个让自己永远愧疚，可怜的小妮子，还有山洞里里，梦中的林狐媚子，他鼻子不由得一酸，有种怅然若失的感觉，如果真的能回到以前，他很想回到家，又很想去救安宁，也想现在去寻找林仙子。
　　大厅之中片刻的宁静，谁也没有察觉到赵子文的黯然之色，还都以为他肯定是在想着更加淫荡的答案。
　　赵子文深吸一口气，缓缓才道：“如果能回到以前，我希望回到一个黑漆漆山洞中……”
　　听着这句不知所谓的话，众人满头雾水，忽的有一个汉子嘲笑道：“我看这位兄台是想在山洞里和哪位姑娘幽会吧？”
　　霎时之间，大厅中笑声雷动，都觉得这位汉子说的有理。
　　众人哄笑声中，忽听得一个女子声音颤抖而又低低地问道：“请问这位公子，你……为什么想回到一个黑漆漆的山洞里？”而说话之人，正是这帘帐后的兴平公主！
　　这一下子，所有都立刻闭上了嘴，奇怪为什么会是公主亲自提问。
　　项龙空心中立刻暗叫不妙，可却是无计可施。
　　赵子文婉转地笑道：“因为在黑漆漆的山洞里，我做了一个梦，梦到了一位落入凡尘的仙子，我还想再梦见她一次，而且不会让她再离开……”
　　这里面的话，也只有他和这位梦中的仙子能够明白，其他的人又怎么会明白？
　　“问完了，我可以走了吧？”赵子文神色不像刚才那般不羁，微微笑了一声，就潇洒的转身离去。
　　在场小部分人还是认识赵将军的，只是大部分先进去的，自然不知道诸王阁外面发生的人，也不认识赵子文到底是什么人。
　　所以嘲笑的人，是不认识赵子文的人。
　　赵子文走到小亭子里，向八皇子淡淡一笑，目光随后也不知瞟向何处。
　　整个大厅安静之极，都等待着公主宣布驸马的人选，只看到小宫女神情有点古怪的站在台阶下，清声道：“所有人到静心阁品茶，赵子文一人留下！”
　　赵子文是谁？听到这话，很多人诧异的搜索着这位叫赵子文的兄台。
　　认识赵将军的数十人目光齐刷刷地看向他，而其他不认识的也顺着他们的目光看去，当发现是刚才那位脸皮厚如城墙的无耻公子时，惊讶地说不出来，奇怪为什么公主会把他单独留下？
　　赵子文苦笑不迭，心中暗忖，难道再低调，还是难挡自己散发出来的闪耀光辉？
　　“为什么会是他，真是可恶，三个答案全是瞎扯，也能留下来？”数位公子对此很是愤愤不平。
　　他们有种想海扁赵子文的感觉，可这里是皇宫，他们也只能想。
　　众人此时可不会甘心失败，再没有确定驸马之位的时候哦，他们不会放弃，说不定兴平公主是个刁蛮的公主，要把这无耻公子，留下来好好教训的。
　　恩，对，公主留下他，绝对是要教训他！大部分人自我安慰道……
　　瞭望帘帐后的公主，她的身影依旧绝美不可方物，只是香肩正在微微地颤抖着……


第356章 想回家
　　项龙空微微一怔，奇怪赵大人即使第一个问题答对，可后面两个问题答的简直可以用胡扯来形容，兴平公主怎么可能会选他留下？
　　众人也是愤愤不平，这位叫赵子文的兄台的，回答第二问时，就能知道他是一位口生莲花，又有着花花肠子的风流主，第三问什么黑洞里梦见仙子，简直不知所谓。
　　恩，这小子这样轻视兴平公主，还敢来应征驸马，肯定是惹到公主，公主把留下来，这小子绝对死得惨！多半的人心中暗忖着，待会儿，肯定会有人把他给抬出来的。
　　唯一不这么想的，是认识赵子文的人，他们想到的是，难道兴平公主知道赵将军的身份，所以爱慕他的想招他为驸马？
　　而项龙渊脸色越发的阴沉，咬着牙，一声不吭……
　　更加忌惮赵子文的完颜烈，感觉到兴平公主将赵子文留下来，定然是有“深意”的，他暗自恼怒，可也不能在西梁皇宫内发火。
　　兴平公主婀娜绝美的身姿，依旧是曼妙无比，一颦一笑笑间，简直就是人间尤物，又怎么会是匈奴粗狂女子所能比的？完颜烈不甘心的看着兴平公主，眼中的贪婪之色仍未减去。
　　一队皇宫护卫走进大厅内，护送一干人向静心阁走去，他们心中不甘，也只能期盼兴平公主单独留下赵子文，是另有他意。
　　完颜烈自视甚高。不会为一个女子动怒，心中暗忖，到时攻破西梁，打下大荆，我看你这兴平公主早晚也是我完颜烈的囊中之物！
　　项龙渊深邃的眸子，闪过一丝冷光，在护卫的伴随下。向精心阁走去，而项龙空向赵子文狡黠一笑。意思很简单，把握机会……
　　看着八皇子的促狭的目光，赵子文欲哭无泪，也不知道兴平公主葫芦里买的是什么药。
　　……
　　待众人全部离开诸王阁，就连小宫女也悄然离去，整个大厅之中只剩赵子文和帘帐后的兴平公主，而且大厅仍旧是漆黑一片。只有帘帐旁，红烛发出微弱的光芒。
　　淡淡的红光，照在帘帐上，透过帘帐，又照在兴平公主的俏脸蛋上，淡淡的红光，仿佛让她绝美的脸庞泛起两抹红晕，朦胧间更显得娇媚动人。
　　大厅内。二人皆是不知道说什么，沉默着低着脑袋，淡红的灯光，显得有点暧昧，有点旖旎的味道。
　　此刻，只听到兴平公主打破宁静的娇声道：“赵公子。你能过来么？”
　　过来？赵子文看着她朦胧的倩影，不禁吞下一口口水，也不知道这兴平公主玩的什么把戏。
　　可咱一个大老爷们儿，还会怕一个小妞？赵子文便小步地踏上台阶，向帘帐走去，可走到帘帐前，却又突然停下脚步，难不成还直接钻进去。
　　公主向来是刁蛮任性的金枝玉叶，他刚才回答问题，也确实抱着无所谓的心思。随便回答。不由得担心公主是不是为这个而动怒，所以单独把自己留下。要整治自己。
　　说不定这帘帐里就由陷阱，赵子文可不敢贸然的走进去……
　　“哼，堂堂的赵将军，难道还怕我还会吃了你么？”兴平轻哼一声道。
　　原来这小妞认识我？赵子文听着越发熟悉的娇媚声音，不禁愣在帘帐前，想着这声音，在哪里听到过。
　　骤然间，一只纤纤玉手忽然从透过帘帐，一把抓住赵大人的大手，往帘帐内使劲一拉……
　　赵子文疑惑间，被兴平公主的小手一拉，再说这公主的力气不是一般的大，猝不及防间，直接被拉的扑进帘帐内。
　　帘帐后摆放着一个红鸾的床榻，赵子文直接被拉的倒在床榻上，心中暗自咋舌，这兴平公主绝对练过武，不然哪里来的这么大的力气？
　　他疑惑的抬头间，立刻双目圆睁，愣在床榻上一动不动，仿佛被抽去了魂魄……
　　这是一张绝美的俏脸，青丝高盘，玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口，一袭淡黄色的长裙，更显得高贵而又美艳。
　　更绝的是，这张令人窒息的俏脸让赵子文再熟悉不过，他又是惊讶，又是惊喜，又有点不敢置信的，擦着眼睛唤道：“你是……梦菲？”
　　兴平公主突然变成当初群芳阁的狐媚子，山洞里的林仙子，这离奇的变化，简直就像是最难的脑筋急转弯，赵子文半天没有转过神。
　　林梦菲的美眸早已蕴满泪珠，又似幽怨，又似欣喜的嗔道：“你这个负心人，你终于肯来找我了……”
　　林仙子突然变成公主……赵子文还真感觉有点头晕目眩，找不着北，轻轻道：“梦菲，你是兴平公主？”
　　“负心人！”林梦菲又是娇嗔一句，美目中似嗔似喜，好不动人，她突然又是扎进赵子文的怀抱中，紧紧地搂着这个负心人，激动的哽咽道：“子文，我真的没想到你会来应征驸马，当我发现最后一个人是你的时候，我简直快要高兴的昏了过去。”
　　赵子文终于明白，眼前的兴平公主就是当初的林仙子，他惊讶之后，随即兴奋地搂住苦苦寻找的林仙子，声音温柔的道：“梦菲，你受苦了……”
　　林梦菲当初没有杀赵子文，而且连清白之身搭了进去，最后消失无踪，对于外表娇媚，内心却十分清纯的林梦菲，其中的苦楚又有谁能明白？
　　“你知道吗，自从我回到西梁，每天都念着你，想着你，你这可恨的人。”林梦菲擦拭着晶莹的泪珠，一口咬在赵大人的手臂上，恨恨地道。
　　“咦，应该不是这样吧？”赵子文忍着手臂的疼痛，疑惑道：“梦菲，好像负心人应该不是我吧，当初可是你突然消失无踪，离我而去的，害得我还不知道山洞里究竟发生过什么事。”
　　林梦菲俏脸一红，又是黯然的道：“子文，我有我的苦衷……”说着眼圈一红的低下头，不知道怎么说下去。
　　群芳阁的林阁主向来是一位大大咧咧的女子，突然神色凄苦，让赵子文明白，梦菲的离开，肯定是有理由的，所以可能是楚升捣的鬼。
　　赵子文双手抱住林仙子动人的娇躯，鼻息间也能够闻到醉人的幽香，心神一荡地轻声道：“梦菲，不要再想其他的事，以后有在，谁也休想再欺负你。”
　　听到赵大人霸道的话，林梦菲感到心里甜甜的，轻声道：“子文，你怎么会知道我是西梁的公主？”
　　“呃，这个嘛……”赵子文一听，讪讪的摸了摸鼻子：“我是陪八皇子来西梁的……”有点心虚的不敢再接着说下去，要是早知道西梁公主是咱老婆，他直接一脚把全部的应征者踹飞。
　　林梦菲性感的小嘴一瘪：“原来你是歪打正着呀……”
　　赵子文讪讪一笑，他眼珠子一亮，突然想到了什么，连忙转移话题：“凌儿口中的好友，是不是就是你？这个小丫头瞒的我好苦，怪不得她替我报名，又是推着我，要我赶快进去，原来凌儿准备代替我，把你娶回家的。”
　　这三个问题自然也不言而喻，是这两个小妮子一起想出来的……
　　他心中也顿生愧疚，当初还以为凌儿想娶公主，原来全是为了自己，唉，这个小妮子。
　　其实余思凌当初来西梁一半是因为林梦菲有难，一半是因为相公不理她，故意气她的相公。
　　赵子文明白，林仙子肯定有难言的苦衷，不然何必要让凌儿来西梁，而不是直接告诉自己。
　　林梦菲神色幽怨，可小脸却是泛着甜甜的微笑，歪打正着，更加意味着这是上天注定的缘分，她幽幽道：“凌儿，是我写信给她的，你不会怪我吧？”
　　“怎么会。”赵子文笑道：“要不是凌儿，我怎么会娶到我的宝贝老婆，还当上这个千金难求的驸马，嘿嘿……”
　　赵大人笑得淫荡之极，可林梦菲却是知道他的真正性子，美眸凝视着他刚毅的脸庞，温柔似水地抚摸着他的脸颊，轻声道：“子文，你是不是很想回家？”
　　这一句话让赵子文听得心神剧震，呆呆地看着林梦菲，声音微微颤抖地道：“你……说的……是什么……意思？”


第357章 命运
　　林梦菲美目中充满着千丝万缕的怜意，紧紧地抱着赵大人微微颤抖的身躯，轻柔道：“你在山洞里，曾经说过梦话，你不记得么？”
　　赵子文心头一震，他回忆着往事，只记得当时自己是发着高烧，好像是搂着林仙子，说着胡话，难道自己说过前世的话？
　　既然是梦话，怎么可能还会能记得？赵子文看着媚眼娇媚的林仙子，不知道该说什么才好，眉宇间闪烁着萧条和孤独的神色：“我说过的梦话，你相信吗？”
　　林梦菲想都不想的，点了点头：“也许刚开始认识你的时候，听到你说的梦话，我绝对不会相信的，可不管你的言辞还是你的学识，都是异于常人，所以我相信你说的话。”
　　“是吗……”当隐藏最深底的秘密，被人知道，赵子文感到的却是无怒无喜，心中感觉空洞洞的，他望着空旷的大厅，又问道：“梦菲，你相信命运吗？”
　　命运？林梦菲幸福的将小脑袋靠在他的肩膀上，轻声道：“我相信命运，不然今日应征驸马时，也不会遇见你。”
　　赵子文眸子泛着让人难以理解的复杂之色：“是呀，今天与你相见，也是出乎我的意料，没想到你就是兴平公主……可是你错了，其实你和我一样，都不信命运，不然你也不会让凌儿前来与你演这场戏，如果没有凌儿的捣乱。我也不会出现在这里，这一切都是你争取幸福而得来地……”
　　听着他满含深意的话，林梦菲若有所思，不禁又赞同他的看法，如果不是凌儿的帮忙，不是自己暗中和凌儿耍小计谋，与命运相抗争。也许结局未定。
　　“其实我也从来不相信命运，我一直坚强着活着。不管是当初的来到这里，不管是掉落悬崖，不管是面对千军万马，即使每次都在鬼门关上来来回回，我总是顽强与命运相抗争。”赵子文说着说着，热泪盈眶：“我拼命做的这一切。只想告诉爸爸妈妈，他们的儿子还活着，而且他们的儿子还有着活得很好……”
　　这就是当初赵将军为在望江城，被楚王黑武士包围在桃花谷，面临着生死一线，却依旧能够挺过来，因为他有着信念，有着不为人知的信念……
　　此刻的林梦菲深深地明白。看似无耻之极的赵大人其实内心中的苦楚比谁还多，谁又能明白，一个人来到一千年前，来到完全令陌生而恐慌的世界，需要面对的是什么？
　　“子文……”林梦菲深深的感觉到他一颗遍体鳞伤的心，哇的一声。大哭着扎进他的怀抱中：“子文，你还有我，还有凌儿，还有凌儿腹中骨肉，我们会永远陪着你的。”
　　赵子文想到的是总是缠着自己喊相公的小妮子，想起她挺着的小肚子，心中不禁一暖，露出微笑地轻声道：“我知道，所以我也要为你们，坚强的活下去……”
　　看着赵大人露出难得的笑容。林梦菲眼中露出狡黠的笑容。娇嗔道：“子文，我要送你一件礼物！”
　　礼物？赵子文微微一怔。不知道这狐媚子说的什么意思。
　　……
　　“相公……”声音微颤而又甜美，只见台阶下正站的是凌儿，她早已换上一袭长裙，挺着凸起的小腹，眉目如画，浓浓的春意从眼角散开而来。
　　在赵子文愕然间，余思凌提起长裙，就向帘帐内冲来，一下子扎进他的怀抱里，哽咽的道：“相公，你不要抛下凌儿不管……”
　　“呃，我什么时候说要抛下你。”赵子文捏着这小妮子的鼻子，没好气道：“你真是冒失……”
　　余思凌眨着水汪汪的大眼睛：“难道不是么，可为什么暮菲会哭，还说让人误会的话。”
　　既然林梦菲的真实身份是西梁的公主，她原来的名字自然也是假地，叫梁暮菲和太子梁暮雨正好是一个辈分地，只是为什么梁暮菲会是楚升的手下，难道当初西梁国破的时候，失散的公主，是被楚升所救？
　　梁暮菲擦拭着泪珠的，轻声道：“凌儿，我是因为高兴才哭的，你误会呢！”她心里明白，子文的这个秘密，是不能轻易告诉别人的。
　　又做错事的余思凌立刻低着小脑袋，像个小媳妇一般，唯唯诺诺地轻声道：“相公，我是不是总是给你惹麻烦？”
　　“怎么会。”赵子文一只揽着她的柳腰，轻轻地抚摸着她的小腹，一种血脉相连的感觉油然而生，暖烘烘地笑道：“这回要不是你，相公还找不到暮菲呢！”
　　听到赵子文的赞扬，余思凌又羞又喜紧紧搂着相公，娇羞无限的道：“相公，你真好……”
　　看着平常英气逼人的余捕快，现在却如同未出深闺的小娇妻，说不出的动人味道，梁幕菲不禁调笑道：“凌儿，这可不像原来的你呀，当初你可是经常穿着长衫来我群芳阁做客的。”说着，美目露出狡黠之色。
　　余思凌听到梁幕菲揭她的以前的丑事，又羞又急的道：“幕菲，你不要乱说，我才没有去过群芳阁……”
　　对于凌儿以前不寻常的嗜好，赵子文是知道的，可他听出另一层深意，似乎凌儿以前追求过幕菲，不由得用疑惑的目光看向这个以前喜欢女的凌儿。
　　怪不得二人是好友，梁幕菲会写信给凌儿。
　　梁幕菲嬉戏笑道：“还好当初子文不是常来群芳阁，你们碰到可就不妙咯……”
　　不妙？赵子文心中苦笑，当初凌儿可是与自己水火不容的，说不定还真的会在群芳阁闹起来。


第358章 迎娶
　　余思凌小脸早已是酡红一片，想到在钱塘和相公的恩怨，她俏脸嫣然，一时感慨的不知道说什么才好。
　　想当初余捕快在钱塘是何等的威风，现在却缠着赵大人，亲昵的叫着相公，梁暮菲看着娇羞似火的余思凌，也不好再调笑以前这个有着特殊嗜好的余捕快。
　　此刻，帘帐后的床榻上，余思凌和梁暮菲一左一右的亲昵的挨着赵子文身边。
　　余思凌和梁暮菲都是习武的女子，身材出落的凹凸有致，玲玲曼妙，赵子文再闻着两位小姐身上的幽香，直感到有种飘飘然的感觉。
　　活色生香，芬芳四溢，整个床榻上似乎都弥漫着暧昧的气息，太扯眼球，太令人想犯罪，赵子文身为一个精力旺盛的男人，此刻的他都快压抑不住身体内的火焰。
　　余思凌与梁暮菲都是经过人事的小娇妻，他们感受赵大人越来越重的鼻息，和他身上的男子气息，不禁娇躯也变得火热起来。
　　此时，余思凌的气息微微有些紊乱，她似乎都不大敢多往相公身上瞅，小脑袋深深地低垂着。
　　梁暮菲这个狐媚子，要比余思凌要大方的多，一双很风情的美眸瞧着赵大人，还不停上下扫描着，美目中有着遮挡不住的春色与媚意，其实她还不是跟余思凌一样，她的气息也很紊乱，而且，娇躯热热的，软软地。她的眼神中透露着，一丝暧昧，一丝迷离……
　　她的目光接着看向余思凌，媚眼如丝的眨着眼睛，也不知在示意着什么。
　　余思凌感受到她火辣的目光，仿佛记起什么东西来，更是羞的脸颊潮红。修长洁白的脖颈都一片粉红。
　　赵子文看的奇怪，不知道这两个小妮子在打着什么心思。
　　余思凌看到相公疑惑的目光。羞的立刻娇嗔道；“暮菲，你瞎瞧个什么呢……”她实在有点受不住梁暮菲眼神里的媚意与调侃之色，小脸蛋红的厉害。
　　可梁暮菲的目光依旧充满着暧昧的味道，余思凌又羞又气，不顾有孕在身的小腹，直接向梁暮菲扑去。
　　两位身材火辣的小姐在床榻上乱做一团，从最初的打闹逐渐演变到纠缠。丰乳粉臀在薄棉下似隐似现，好不诱惑，这边一直看着的赵子文直瞧得两眼在喷火，恨不得立马加入这活色生香的缠绵之中。
　　二人打闹，香汗淋漓，檀口吐着兰兰的芬芳，气氛十分的旖旎，她们显然已忘记坐在床边的赵子文。当注意到时，连一向大大咧咧的狐媚子梁暮菲，小脸也是一直红到耳根。
　　余思凌娇羞无限，一脸的潮红，娇艳迷人，轻轻道：“相公。暮菲，她欺负我……”
　　赵子文早已看的是口干舌燥，呆呆地看着两个嬉闹的小娇妻，恨不得现在就在这红鸾床上，将这两个小妮子就地正法。
　　“是么？”梁暮菲舔了舔性感的红唇，媚眼如丝的瞧着赵大人：“我便连你的相公一起欺负。”说着娇艳欲滴的红唇直接压在凌儿相公的双唇之上。
　　赵子文一时瞪大眼睛，他知道梁暮菲思想开放，可也不能当着凌儿的面这样吧？双唇想接，梁暮菲喉咙里发出腻人的嘤吟之声。热烈香舌不停和赵子文缠绵着。可美目之中早已是蕴满泪珠……
　　赵子文又怎么会不知道暮菲是个敢恨敢爱的女子，她选驸马时的坎坷凄苦的心境。又怎么会是其他人能够明白的？
　　不经历风雨又怎么见彩虹，梁暮菲欣喜的泪珠涮涮而下，只希望能够让这一刻成为永恒。
　　想着小妮子受的苦，赵子文也是感动的回应着她的如火的热情……
　　梁暮菲娇躯扭动着，丰胸肥乳，纤腰翘臀，比大小姐有过之而无不及的曼妙身躯，直刺激着赵子文血脉膨胀，下身如同火一般在燃烧着。
　　趴在身上的人是赵子文，已经跟她有过亲密的关系的男人，熟悉的体味，熟悉的充斥感让梁暮菲心里甜蜜蜜的，脸带潮红的她轻轻为她的男人褪去长衫，抚摸着他身上的每一处伤痕……
　　梁暮菲解开罗帐，又钻进罗帐内，在绯烟粉雾中倩丽的身影显现出姣好的曲线，赵子文瞧着她在罗帐中衣带轻扯、轻衫徐褪、跪脱罗裙，一伸手、一挺胸都透着股子幽雅的美态，令人发狂的娇躯在朦胧中闪露了出来，弯的弯、圆的圆、翘的翘。
　　淡淡的晕红的光，映得她光滑柔腻的皮肤泛起一层淡淡的光晕，罗帐内那份美丽简直令人窒息。梁暮菲双手伸到脑后，将一头秀发一扬，魅惑的如同一个精灵般翩然扑倒在榻上，拉过锦衾半搭在身上，媚眼如丝道：“驸马，你可要怜惜奴家哟！”
　　这个小妖精！赵子文觉得身体火热，不禁掀开罗帐，只见床榻上一具曼妙动人的发娇躯，一头乌黑的长发如云般披于背上，下边隐隐露出雪白如玉的肌肤，那双浑圆玉柱的大腿已被锦衾掩信，触目所及毫无遮拦的只有那宛宛然一具香臀，如同盈盈沃野一团雪……
　　赵子文瞧得目眩神驰，心中的欲望终于压过了心目中那可怜的一点犹豫，纵身跃上了绣床。
　　烛影摇红，红木雕花的绣床上，罗帐抖得像是潺潺的流水。地声声柔婉低回的，如丝如缕般地从罗帐中流泻出来，好运一声一韵，就似一股清泉幽咽流淌。
　　“相公，你可要怜惜着奴家。”起伏缠绵的身影中，梁暮菲地呢喃如同一缕柔软的风，娇媚的不像话。
　　梁暮菲当着余思凌的面与赵子文做羞人之事，如潮的快感让她肆无忌惮地动作着，放肆而又奔放，却又感到无比的刺激。
　　坐在罗帐外的余思凌直瞧得唇干舌燥，脸泛红霞。香肩微微颤抖不已……
　　“这个狐媚子！”她心中不禁泛起醋意，羞赧的轻哼一声。可她又想到暮菲曾经说过的话：“你这傻丫头，怀孕的女子还不是一样能行房事！”
　　刚才梁暮菲使的眼色便是这么个意思，所以余思凌才会羞红脸颊。
　　与相公只有过一次亲密接触，还是在春药的催动下，余思凌心里酸酸的不是滋味，在她伤感时，突然从罗帐内伸出一只手。把她轻轻一拉。
　　余思凌顺势一倒，倒在床榻上，而且扑在一个结实的胸膛上，她俏脸一抬，看到的是一张刚毅黝黑的面庞，她俏丽立刻生晕，立刻羞的低下小脑袋。
　　赵子文看着凌儿，当着她的面和这小妖精缠绵。还是不禁老脸一红。
　　“相公……”凌儿想到和相公只有一次房事，而且还是在春药的情形下，不禁心升幽怨，酸酸的抬起头，幽幽道。
　　看着小丫头眉目间淡淡春意，赵子文心神一荡的轻道：“怎么呢？”
　　激情过后。娇躯泛着潮红的梁暮菲，眼中满是幸福的媚意，抿着小嘴笑道：“凌儿肯定是思春呢！”
　　余思凌只是在赵子文面前才会表现的小鸟依人，其实她的性子也是不服输的，看着这般胆大妖媚的兴平公主，不愿落下风的她，突然用鲜艳的红唇直接向赵子文袭去，小手更是撩拨着羞人之物。
　　赵子文脑袋轰然炸响，这个小丫头平时温婉的厉害，怎么也和暮菲一样开放呢？
　　一夜的细语温柔。自不用言表。兴平公主这个小妖精放开胸怀，拉住时而羞涩欲死。时而火辣热情的凌儿加入战团，在兴平公主的模范带头作用下，凌儿也是出落的娇媚可人，个中销魂滋味，不足为外人道也。
　　……
　　三天后，西梁国主为天下闻名的赵将军和她的宝贝公主，在西梁举办婚典，这一场浩大的婚典吸引着无数的西梁百姓前来围观。
　　赵子文本来不想搞这么大的动作，举办什么婚典，可无奈咱娶的是西梁公主，公主身份高贵，总不能直接把她带走吧，即使西梁国主答应，西梁的百姓也不会答应。
　　不是赵子文小气，而是现在大荆风起云涌，暗潮涌动，五位小娇妻还在大荆，他真是没这心情，搞这一场盛大的婚典。
　　当初要拒绝的时候，看到的是梁暮菲幽怨的目光，都快落下泪来，而每个女子都有着心中的梦想，梁暮菲自然不例外，而且与林仙子好不容易重聚，赵子文怜惜林仙子，便直接答应下来——在西梁举办婚典，迎娶兴平公主。
　　此刻，整个兴庆城处处都张灯结彩，从驸马府到皇城之间的干道之上，全部铺满了红色的地毯。就赵子文个人而言，他并不想过为张扬，可是这场婚礼已经不是一个人的事情，而是关系着整个西梁皇室，这也在不知不觉之中婚礼的规模已经越来越大，按照国主的说法，今日的大婚是西梁从未有过中规模最为宏大的一次。
　　赵子文头戴紫金冠，身穿大红吉服，吉服之上用金线绣以九条盘旋飞舞的金龙，更显得英姿勃勃，卓尔不群。
　　街道两旁，人满为患，都是想一睹天下闻名的赵将军的风采，如今所有人知道赵子文是赵将军时，都不敢再有异议，所谓美女配英雄，西梁的公主嫁给赵将军，可算得上是实至名归。
　　无数的西梁少女美目盈盈瞧着英姿飒爽的赵将军，不禁眼神脉脉起来……
　　赵子文无长辈，所以婚礼很简洁，直接将公主迎娶到驸马府拜堂成亲。
　　“赵将军今日真是潇洒。”跟在迎亲队伍后的岳破奴，乐呵呵地笑道，仿佛今日要娶公主，是他似的。
　　站在他身旁的八皇子侍从，无奈道：“你说你要来，拉着我干什么？”
　　八皇子并不喜欢热闹，可也替赵大人当上驸马而高兴。所以就在驸马府等候，虽说驸马府。赵子文住个两三天就会离开，可国主十分盛情的依旧将驸马府赠送给赵子文。
　　“这么热闹，不看白不看，我这可是为你好！”岳破奴正气凛然地道。
　　这是什么歪理，侍从白眼一翻，不再和这越来越无耻的岳破奴说话。
　　迎亲队伍延绵数百米多路，整个兴庆城都沉浸在喜悦的氛围内。街道两边的阁楼上，站着无数的妙龄女子，她们提着花篮，纷纷洒着五颜六色花瓣，无比地华丽。
　　娶个老婆，竟然会有这么大的阵势，赵子文一时咋舌，他这也算是第二次娶老婆了。第一次是属于宝儿的，虽然和宝儿的仪式很简单，只是在一个破旧的茅草屋里，可他依然能感觉到很温馨很幸福。
　　想起宝儿这个乖巧可人的小妮子，赵子文心中不禁有点想她，露出淡淡的微笑。而在西梁女子面前，更是显得赵将军的潇洒与英俊。
　　每个男人都会想象着佳人玉立，恤僚着洞房之夜的美丽和沉醉，期盼着那如诗如画如梦如幻的良辰美景，赵子文又何尝不是，他纵马行进在迎亲队伍的最前方，心潮起伏。
　　鞭炮声渐起，赵子文已经是骑马走进皇城内，走到公主居住的皇城东苑，整个院落处处都是张灯结彩。人声喧沸。好不热闹。
　　赵子文纵身下马，缓缓向兴平公主的闺房行去。而后面的队伍依旧是锣声笛声演奏。
　　他整理了一下紫金冠，踌躇满志的走向房门，在众人的簇拥下轻轻叩响了门环。
　　这是西梁特有的风俗，简单来说就是向驸马爷找茬的，赵子文嘀咕着也不知道这皇室的亲戚，会不会是一群蛮不讲理的小妞，不然这可不好办。
　　里面传来阵阵笑声，似乎还有凌儿的，显然里面是兴平公主的亲朋好友，一个声音从屋内道：“来者何人？”
　　所谓兵来将挡，水来土掩，赵子文只好硬着头皮道：“在下赵子文！”
　　“原来是驸马爷呀！”屋内传来阵阵的娇笑声，一位女子嗔道：“赵将军可知我们西梁的规矩？”
　　西梁国主早已将让礼部官员，将西梁的风俗全部告知赵子文，赵子文又怎么会不知道，便笑道：“自然是知道的！”
　　里面说话的显然是国主特地安排的女官，专门派来为难驸马的，这才显得有气氛。
　　“要想开门，赵将军必须对上我们的三个问题，不然这个门我们可是不会开的！”女官笑道：“据说赵将军不仅武艺不凡，而且还文采了得，我正好有一个对子，还请赵将军对一对！”
　　赵子文笑道：“请赐教……”
　　只听到女官缓缓念道：“鱼跃鸢飞，滚滚春潮催四化！”
　　这对联显然已经是准备多时地，可见有点难度，众人不禁为赵大人捏一把冷汗来。
　　可赵子文笑了笑，看着快要升起的圆月，便答道：“月圆花好，溶溶喜气入人家！”
　　“好！”岳破奴立刻拍手叫好，帮着赵将军助威，一副鬼精灵的样子，众人也跟着立刻纷纷叫好起来。
　　听到相公轻松地对上对联，屋内的余思凌早已小手握成拳头，她心中又羞又喜，可还是有着淡淡的醋意，她与相公还未拜堂成亲，看到相公大阵仗的来迎娶公主，不免心中发酸。
　　梁暮菲头戴凤冠，遮住她绝美的面容，身穿霞帔，静静坐在梳妆台前，她轻咬着贝齿，一副激动而又欣喜异常的模样。
　　女官接着为难赵子文道：“不知赵将军可否作首诗，向我们的公主表达爱意？”
　　此刻，赵子文还真有点直接踢门而入的冲动，娶个老婆，用得着这么复杂吗？
　　赵子文思量半晌后，便清声念道：“十里平湖绿满天，玉簪暗暗惜华年。若得雨盖能相护，只羡鸳鸯不羡仙！”
　　这首一出，众人哗然，接着纷纷叫好，“只羡鸳鸯不羡仙”，这一句实在是精妙无比，妙极！
　　岳破奴兴奋的小脸通红，用胳膊打了一下身旁的八皇子侍从，嘿嘿笑道在：“看到没，叫你来，没错吧！”
　　侍从已经加入叫好的行列，兴奋地点了点头。
　　“只羡鸳鸯不羡仙……”梁暮菲轻轻地念着，美目脉脉而又迷离，射出的是无比幸福的光芒，却是心口不一的轻嗔道：“这首诗肯定又是他在一千年后抄来的……”
　　“相公真是偏心，怎么也没见他为我作一首诗。”余思凌吃醋地轻声道。
　　此刻，兴平公主的闺房外，气氛空前的鼎盛，全是因赵将军不凡的文采带动，尤其以一首绝妙的诗，“羡鸳鸯不羡仙……”
　　“再来，再来……”以岳破奴为首的人，兴奋的高喊着。
　　已经答完两个问题，还差最后一个，就等着女官出最后一个问题。
　　女官半晌后，方才笑道：“赵将军的才学果真如同传闻一般惊世，不过这最后一个问题可是考的赵将军的唱曲，据说赵将军唱曲别具一格，还请赵将军唱一首曲子来。”


第359章 今天你要嫁给我
　　呃，还要唱歌？赵子文一时愕然，这个西梁国的风俗还真是够刁难娶媳妇的人。
　　“唱一个，唱一个……”众人纷纷起哄的高喊着，以岳破奴叫的最为带劲。
　　“既然姐姐想听，我也只好恭敬不如从命呢！”赵子文眸子闪过一丝异彩，似乎是想到什么适合今天气氛的曲子。
　　当将军的人，脾气向来是粗暴，没想到鼎鼎大名赵将军还真是平易近人，女官露出欣慰的笑容，直感叹如花似玉的兴平公主真是和赵将军郎才女貌。
　　梁暮菲咬着贝齿，也不知道他会唱什么歌，心中坎坷又充满着希冀的味道。
　　平日赵子文唱得都是伤感的歌，梁暮菲还真的有点担心他唱得是这种类似的歌。
　　众人听到赵将军要唱歌，立刻全部闭上嘴巴，整个花园立刻寂静一片。
　　赵子文深吸一口气，脸庞露出淡淡的微笑，清声的唱到：“夏日的热情打动春天的懒散，阳光照耀美满的家庭，每一首情歌都会勾起回忆，想当年我是怎么认识你，冬天的忧伤结束秋天的孤单，微风吹来苦辣的思念，鸟儿的高歌唱着不要别离，此刻我多么想要拥抱你，听我说，手牵手跟我一起走，过着安定的生活，昨天你来不及，明天就会可惜，今天你要嫁给我，听我说，手牵手我们一起走，把你一生交给我。昨天不要回头，明天要到白首，今天你要嫁给我……”
　　歌声中给人一种温暖的感觉，春天春暖花开，四处都洋溢着春天的花香，幸福的味道总是让人感觉到留恋，这样的季节。这样的歌声，这样的美好生活。使人的心情也会随着歌声一起飘散，“今天你要嫁给我”，这一句让恋爱男女听在心中，更是有着想成亲的冲动。
　　加上赵大人独特的嗓音，给人一种如沐春风的亲和力，所有人听得痴迷其中，难以自拔……
　　众人都不知道该用什么话来表达现在的心情。只知道赵将军绝对是一位前无古人后无来者的奇人！
　　“今天你要嫁给我……”梁暮菲听着欢快悦耳的歌声，歌词中总是透着成亲的快乐，她欢喜而又激动的咬着贝齿，兴奋的小脸通红，差点要幸福的晕厥过去。
　　她又是轻嗔道：“难道这又是他们家乡的歌吗，唱得真是好听……”
　　余思凌小脸潮红一片，美目之中蕴满泪珠，脑海中幻想着和相公成亲时。相公也唱着这首惊世骇俗，却又无比动听的曲子。
　　“相公……”余思凌幸福低呼一声，差点有直接冲出门，扑在相公身上的冲动。
　　“开门，开门！”三个问题，显然赵将军是完美过关。众人兴奋吼道，声浪一波高过一波。
　　这时，在众人齐声哄叫起来的声音中，大门缓缓开启，露出一条缝儿，伸出一只大手，这是按照西梁国的规矩——索要红包。
　　西梁礼部官员为赵将军准备的侍童，将早已准备好的红包递了过去，这时大门才完全打开，里面众人齐声欢叫道：“恭祝驸马和公主新婚大喜。永结同心。百年好合！”
　　赵子文率先走进兴平公主的闺房。微笑着向众人行礼，当看到凌儿这个小妮子的时候。他露出洁白的牙齿，对着小妮子坏坏一笑。
　　小妮子看到相公的坏笑，她又怎么会不知道相公这是在安慰她，她又羞又喜的低下小脑袋，心中甜丝丝的。
　　梳妆台前坐着一位头戴凤冠，身穿霞帔，身材婀娜的女子，赵子文又是看向打扮的艳丽逼人的兴平公主，心中升起难言的柔情。
　　要不是西湖山洞里，梁暮本是来杀赵子文的，可是却失身救他一条命，二人之间也是有着离奇的缘分，今日成亲，不免感到幸福滋味荡漾心头。
　　“驸马，快抱公主出去吧。”站在兴庆公主一旁的女官，笑吟吟地道。
　　赵子文对这西梁的礼俗还真是有点不懂，听到女官的指挥，径直的走到一直面对铜镜而坐的兴平公主，揽住她不堪一握的柳腰，直接横抱起来。
　　梁暮菲嘤咛一声，喉咙间同时发出若有若无的呻吟声，她即使是个开放的狐媚子，可今日是她的大婚之日，在众人面前，被驸马抱着，还是难免不脸红心跳。
　　兴平公主小脑袋缩在赵子文的怀中，幸福的小脸泛起像朝霞一般的红晕，只是用着凤冠遮面，众人看不到公主娇媚的俏脸。
　　赵子文将暮菲抱着走到门前时，女官又笑道：“驸马放下公主吧，你要陪同公主去给国主行拜别之礼。”
　　屋外头看到驸马爷将公主抱到门前，又是纷纷兴奋地大叫起来。
　　“子文，快放我下来吧。”梁暮菲担心他不懂西梁的礼仪，便轻声道。
　　“我直接抱你去。”赵子文看着戴着凤冠的小妮子，微微笑道，眼神中却有着霸道的光芒。
　　“讨厌，你可不能这般胡闹。”梁暮菲口是心非地说着，心里面甜丝丝的。
　　赵子文不管三七二十一，直接紧紧抱住她的娇躯，不让她乱动，向着皇城的凌云殿走去。
　　众人看着直接抱着公主而去的驸马爷，微微一愕，难道驸马娶公主还有这么一出戏？
　　女官欲哭无泪，想追上去，阻止驸马爷，可也是为时晚矣，只得让赵将军胡闹去，反正除国主外，还没有人敢说他。
　　心中微微发酸的余思凌，又是羡慕暮菲，又是嫉妒她，可她知道暮菲是经过多少的磨难，才和相公走到一起，她心中多半是替暮菲高兴的。
　　……
　　凌云殿中，西梁国主正坐在龙椅上，等着才兴平公主前来行拜别之礼。
　　他与这个宝贝公主，重聚才没多少日子，如今又要分离，他心中有着深深的不舍，可却又老怀安慰，暮菲能找到她的如意郎君。
　　当看到一向作风不羁的赵将军抱着兴平进来时，国主立刻感到哭笑不得，心中暗忖，这赵将军做事，果真与常人不同。
　　“还不快放我下来。”梁暮菲透过凤冠，看到坐在龙椅上的父皇，羞赧的轻嗔一声。
　　总不能在国主面前，还占他宝贝女儿的便宜吧？赵子文讪讪一笑着，将兴平公主缓缓放下来，同时上前跪倒在地：“岳父大人在上请受小婿一拜！”说完后，又是磕上一个响头。
　　既然是老丈人，也算得上是半个老爸，给他磕个头，也算是天经地义，再说，把人家宝贝女儿，拐到荆国去，总是要付出一点代价的。
　　“好好好！”一向不会屈居人前的赵将军，能向别人行跪拜之礼，也足见赵将军对兴平的重视，西梁国主哈哈大笑一声，连叫三个好字：“贤胥免礼……”
　　国主的目光再转向盛装打扮的兴平，目光中流露出几分难舍难离，很是复杂。
　　两名美婢搀扶着兴平公主来到国主的面前，随即梁暮菲盈盈跪下身，缓缓行着拜别之礼。
　　从她的动作，赵子文甚至能感觉到暮菲心情的沉重，每一位出嫁的女子都是舍不得爹妈，而暮菲才刚和她的父王团聚，所以有着深深不舍。
　　“父王……”梁暮菲轻道一声，却又不知该说什么，眼泪滚滚而落，看着日渐苍老的国主，想着父王十多年为复国花费多少心血，心头一痛的突然扎进他的怀抱之中，哽咽道：“父王，暮菲不想离开你……”
　　国主也是一时感怀的老泪盈眶，拍着宝贝女儿的小脑袋，堆笑道：“你这傻孩子，今日可是你大喜的日子，不要把妆给哭花呢……以后你有空来看看父王，父王就知足呢！”
　　“父王，女儿一定会经常来看你的。”梁暮菲享受着温馨的亲情，轻声道。
　　梁暮菲在兴庆城被攻破时，和西梁国主走散，在匈奴大军追杀下，她和她的娘亲流浪到大荆时，被楚升收留，而梁暮菲的娘亲在逃亡的途中染上重病，在大荆没呆多久就离梁暮菲而去，她便从小跟着楚升习武，帮着楚升做事，直到国主将她接回西梁。
　　其中可见梁暮菲也的确有着悲凉的身世，国主因此对她们母子无比愧疚，所以对梁暮菲无比的关心与疼爱。
　　国主亲手引着女儿柔夷交到赵子文的手中，盯住他的双目语重心长道：“子文，今日朕便把兴平交给你了，你以后一定要好好待她，否则，即使倾尽西梁国力，朕也定然会与你誓不罢休！”国主的眼圈竟然有些红，一字一句地说着，无比的铿锵有力。
　　赵子文也同样发下男人之间的誓言：“岳父请放心，谁要想欺负暮菲，必须踏过我的尸体！”
　　“什么尸体！”梁暮菲擦拭着泪水轻嗔一句：“多不吉利……”
　　国主看着正气浩然的赵将军，也不再担心什么，眼中只剩下依依的不舍。


第360章 催妆诗
　　国主欣慰地笑道：“子文，有你这一句话，朕就放心呢！”
　　梁暮菲依旧在父皇的怀抱之中，美眸之中依旧有着恋恋的不舍……
　　赵子文并不着急，而是静静地看着他们，心中不由得泛起对遥远的思念，也许老妈一辈子都想不到自己会成亲两次吧，以后还有更多，呵呵……他笑着，笑声中带着苦涩的味道。
　　在父皇温暖怀抱中的梁暮菲看到他眉宇间淡淡的伤感，不禁拉着他的大手，轻柔道：“相公……”
　　也不知怎么的，天天听着凌儿这个小妮子叫子文相公，叫个不停，梁暮菲也偶尔一时口快的叫上两句。
　　“恩？”赵子文听得心神一荡，转过身，轻道一声，又向她憨憨一笑。
　　国主眼圈有些微红的摆了摆龙袖：“兴平，去把……”
　　鼓乐齐鸣，赵子文和梁幕菲缓缓步出凌云殿，皇城的宫女，侍卫齐齐跪下，祝福声不绝于耳。
　　梁幕菲在美婢的扶持下进入八抬大花轿，而赵子文翻身上马，在震耳欲聋的鞭炮声中向驸马府走去。
　　……
　　因为大婚不在皇宫内举行，少了几分肃穆却多出几分平和与热闹，驸马府中红红的彩带到处可见。丫鬟和家丁们忙乎个不停。
　　赵子文站在大厅内，面带微笑地等着公主出来拜堂，而此时的国主已经来到驸马府，正坐在正席之上。
　　按理说，以西梁的风俗，岳父是不能来的，而是应该由赵子文的父母主持拜堂。可赵子文不会顾及这么多，让人请来这个老岳丈。请他来主持。
　　国主对于赵将军不羁的做法，又是无奈，又是欣喜，开始装出一副难做的样子，勉强答应下来，其实心里早已乐开了花，能亲眼看着兴平和赵将军拜堂。这可是人生一大快事。
　　这时，簇拥着赵子文的一伙人，以岳破奴为首的人齐声叫道：“公主出来，公主出来……”
　　此刻，驸马府里，西梁的文武百官齐聚，八皇子站在一旁笑容殷殷，也不禁跟着喊了几声。赵子文本来就是不羁的性格，也跟着叫道：“娘子快出来……”
　　满院子看着一脸黝黑俊朗的赵将军，毫无将军的架子，更是露出淫荡的笑容，都是吃吃地笑了起来。
　　对于根本无视礼节的赵将军，女官又是偷翻个白眼。走到赵子文身边，递给他一张纸条：“赵将军，照这上面念，这是催妆诗。”
　　只见纸条上写着：“昔年将去玉京游，第一仙人许状头。今日幸为秦晋会，早教鸾凤下妆楼。”
　　这首诗乃是西梁开祖皇帝娶皇后时所作的催妆诗，从此西梁娶亲的风俗，拜堂成亲的时候就会用这首诗作为催妆诗。
　　对于拿着纸条念诗的做法，赵子文绝对是不想去做的，眼珠子一转。清声吟道：“传闻烛下调红粉。明镜台前别作春。不须满面浑装却，留着双眉待画人！”
　　这赵将军怎么又捣乱。女官听的微微一怔，立刻听出赵将军念的诗不是纸条上写的，她微微一沉吟，立刻感觉到这首催妆诗比前一首还要妙极！
　　“好！”众人都听出这首催妆诗是赵将军所作，佩服的大声叫好，气氛立刻空前的鼎盛。
　　岳破怒一伙更是兴奋的轰然叫好，更加起劲地叫：“公主出来，公主快出来——”
　　在偏厅等候的梁幕菲早已听到赵子文所作的催妆诗，她小脸粉红一片，感到的是从未有过的幸福和激动感，她香肩微微地颤抖着。
　　与赵子文相别在杭州西湖旁的洞中，梁幕菲准备永远不再和他相见，而且还在楚升面前发誓，永远不会亲自去找赵子文，这也是梁幕菲为什么没有去找赵子文，而是请来余思凌，从而抓住誓言的漏斗之处——让赵子文来找她。
　　可梁幕菲也不知为什么，总是想着这个可怜而又坚强的赵子文，想着无耻的坏笑，想着滚烫的热泪，想着他高大身影后却有着一颗遍体鳞伤的心，就这样，梁幕菲魂牵梦绕着他，一颗芳心同时系在了他的身上。
　　从来没想过会和赵子文有结局的梁幕菲，马上就要和他拜堂成亲，心中自然是羞喜交加，无比地快乐，无比的甜蜜。
　　“公主，我们出去吧。”新郎念完催妆诗，新娘子就该出来呢，梁幕菲身旁的小宫女看着正在发呆的兴平公主，轻声提醒道。
　　兴平公主立刻回过身来，点了点小脑袋，在小宫女的搀扶下，向正厅缓缓走去。
　　此刻，兴平公主千呼万唤始出来，纤纤的玉手搭在一小宫女的香肩上，袅袅娜娜地从台掀开珠帘一步步走来。
　　兴平公主头戴风管，身着霞衣，身姿婀娜，走来时，众人就能感觉得到香风飘飘，即使看不到公主的面容，也能知道公主是位绝美的女子。
　　赵子文笑吟吟的看着打扮华丽的幕菲，眼中露出温柔的目光。
　　太子梁幕雨站在国主的身旁，他即使和兴平公主不是一母所生，可兴平也是他的皇妹，看到兴平嫁给一位英雄人物，他心底也是替这位与父皇失散多年的皇妹开心。
　　而余思凌站在人群之中，偷瞧这幕菲和相公，心中替幕菲高兴，又是微微的感到吃味，心中暗村，也不知何时才能和相公拜堂成亲。
　　她目光转向小腹，希望在孩子出世前能和相公成亲，毕竟没有正式成亲就有子，太有违礼法。
　　国主的眼中泛着慈祥的目光，看着一身红妆打扮的兴平，仿佛回到他与兴平娘亲成亲时候的场景，心中默默道，莲妃，你看到没，我们的女儿今天就要成亲呢！


第361章 动乱
　　赵子文走到大厅的最中央，而小宫女也将兴平公主搀扶到他的身旁，此时的梁暮菲俏脸红扑扑的，无比的羞涩无比的甜蜜。
　　女官看着这一对新人，露出欣慰的笑容：“新娘新郎拜天地！”
　　梁暮妃听的娇躯轻轻一颤，更是挨近驸马爷几分，羞赧的站在他身旁。
　　“一拜天地。”女官当着“媒婆”站在一旁的高声唱喏道。
　　赵子文和梁暮菲同时跪下，向门外的皎月拜去。
　　他们脑海中不由得回忆到西湖山洞的那个夜晚，也是明月高悬，然而，山洞中旖旎的景色让二人情不自禁同时脸色微红。
　　“二拜高堂。”女官继续着喊道，同时，驸马的侍童和公主的美婢向二人端来两盏香茗。
　　赵子文与梁暮菲接过香茗，双手奉上，递给西梁国主。
　　“好好好！”看着兴平即将嫁给如意郎君，国主满是欣慰的开怀大笑，逐一接过兴平和赵子文手中的香茗，轻轻抿上一口。
　　对于老岳父，赵子文还是打心底的崇敬，不仅是因为他是暮菲的父皇，而是因为他国破家亡时，仍然能够坚持着，通过十多年的拼搏，最终是复国成功。
　　上次与宝儿的成亲，上席空无一人，这回有着国主这个老岳丈主持，赵子文倒是感觉很轻松，很自在，不过不足的是。繁文缛节太多……
　　梁暮菲的心情与他是完全不同的，因为她的成亲代表这她即将离开西梁，离开刚相聚不久的父皇，可她又是欣喜如愿以偿的和子文喜结连理，其中复杂滋味，自然无人知道的。
　　“娘亲，谢谢你保佑我。能让子文在西梁找到我。”梁暮菲望着一轮弯月。在漆黑的夜空中仿佛看到她娘亲的身影，美眸闪过雾气的轻轻道。
　　“夫妻对拜。”女官看着一对新人，也急不可耐地想让他们早点礼成，早点入洞房。
　　只是这位女官不知道，赵将军和兴平公主早已洞房过，还在一个黑漆漆的山洞里……
　　梁暮菲盈盈起身。转过雾蒙蒙的美眸，透过凤冠脉脉的和赵子文同时拜去。
　　二人轻轻的叩首，外面的众人立刻欢呼雀跃着：“礼成！”
　　晶莹剔透的泪珠在梁暮菲缓缓流下，嗲声轻道：“相公……”
　　这一声直把赵子文叫的全身酥软，差点没一把抱住这个小妮子狠亲一口。
　　“老婆，咱们入洞房吧！”赵子文坏坏地笑道。
　　老婆？听到这声，梁暮菲微微一怔，她心思聪颖。立刻明白这老婆肯定是指妻子的称呼，也就是子文家乡特有的称谓，她向赵大人妩媚地笑道：“相公，我该叫你什么？”
　　赵子文倒是没想到小妮子会突然问这个问题，微微一怔后，笑道：“应该叫老公。”
　　“是么？”梁暮菲眨着妩媚如丝的美目。语锋一转的腻声：“老公……好听么？”
　　呃？赵子文听的微微一愕，接着全身酥软至极，听着这熟悉的腔调，心中不由得涌起淡淡的熟悉感。
　　“礼成！”女官瞪了一眼外面起哄的一伙人，转过脸庞，高声道：“新人入洞房！”
　　“不行不行……”唯恐天下不乱的岳破奴吼道：“赵将军要和我们喝完喜酒才能入洞房！”
　　这个小屁孩……众人白眼一翻，入洞房又不是现在一定要入，女官说的是新郎喝完喜酒再入洞房的意思，只是岳破奴完全不懂这回事。
　　赵子文对这专门捣乱的岳破奴哭笑不得，还真有点后悔拉他入伙。
　　“老公……你去吧。我在房中等你。”梁暮菲娇滴滴的道，神色间的春意快要媚出水来。惹得赵大人心中急跳两下。
　　梁暮菲早已暗自下了决定，以后和子文单独在一起时，偶尔就用这种不一样的称谓称呼他，这是属于自己和他之间的秘密……
　　听到梁暮菲不同于凌儿的叫法，赵子文感到的是很温馨很熟悉，他露出温柔的目光，看着这个总是想宠着自己的狐媚子。
　　“少喝点酒，我等你回来。”梁暮菲俏脸生晕，轻轻地道，说完这一句，她便在小宫女的搀扶下，缓缓向驸马府的洞房中走去。
　　……
　　小宫女将兴平公主送入洞房之后，王府婚宴正式开始，赵子文身为新郎官，逐桌敬酒是免不了的，可婚宴规模之大远远超出他的想像，要是一桌一桌的敬酒，非喝到吐血不可。
　　梁暮雨心情很是愉快，抓住赵大人的手：“赵将军，今日可是你娶我皇妹大好的日子，我们一定要抓住这难得的机会一醉方休！”
　　赵子文想找机会开溜，可被几百双眼睛给盯着，神仙也溜不掉，只得哈哈笑道：“一定一定！”
　　“赵大人，在下敬你一杯，恭喜你喜得良缘。”八皇子端起酒杯笑道。
　　“哪里，哪里。”赵子文向八皇子回敬一杯：“是我耽误了殿下的行程才是，还请殿下见谅……”
　　项龙空不胜酒量，一杯下去就有了醉意，摆了摆手：“赵大人说这话就见外了，赵大人能娶到西梁公主，天下同庆，我又怎么会在乎这么点时间。”
　　梁暮雨连饮数杯，借着酒意端起酒杯向赵大人道：“子文。我只有这么一个皇妹，你娶了她之后，一定要疼爱她，千万不可以欺负她，否则我这个当哥哥的第一个不会放过你！”
　　同父异母也这么疼爱暮菲，难得呀，赵子文笑了笑。信誓旦旦地道：“暮雨兄尽管放心，我一定会好好的对待暮菲。”
　　称谓一改。立刻拉近了二人的距离，梁暮雨这个不是正牌的大舅子高兴的不停地向赵子文敬酒，喝到让赵子文有一拳直接把他打晕的冲动。
　　和这梁暮雨又饮了两杯，赵子文这才总算逃离了他们的酒桌。
　　岳破奴悄悄地走到他的身边，轻声道：“将军多保重，酒喝多会伤身的！”
　　赵子文白眼一翻：“你以为我想喝这么多？”此刻，他脑袋有点晕头转向。愤愤的看着摇摇晃晃的大舅子梁暮雨。
　　婚宴的气氛热烈而有序，没有任何的不快插曲发生，西梁国主又是高兴，又是伤感，已经是悄然离开驸马府。
　　赵子文每桌敬酒，也就是碰到梁暮雨这个缠人的祸害，所以敬酒很快完毕，此刻已经是夜色深沉。驸马府内红灯高悬，处处洋溢着一片欢乐的气氛，有些醉酒的宾客已经开始退场。
　　他深深吸了一口清冷的空气，空气中带着鲜花的淡淡清香，仰望薄云轻笼的圆月，花好月圆。美不胜收……
　　夜晚神圣和静谧，充满着未知的神秘和惊喜，这一夜对于赵子文来说是幸福，也是代表着最后的平静。
　　西梁的事情已完，是该踏上归途了，然而，邯郸城一战，是胜是败，谁也无法能确定……
　　赵子文在小侍童的搀扶下走入新房，新房布置得庄重华丽。气派非凡。其中的一切布置都专门由宫内负责礼仪的女官统领驸马府内的美婢，按照皇室礼仪精心布置的。尚宫、尚寝带着一群青春秀丽的婢女布设寝居的帷幔御幛，织锦绣缎，处处都洋溢着富丽、典雅和华贵的气息。新房内，重茵铺地，四周张设屏禅，华丽的宫灯在空中悬挂着，光彩夺目宝石闪烁，照耀得洞房红彤彤的一片，红帐帐幔上的百子图流光溢彩，生机勃勃，充满生命的活力，象征着世代繁衍生生不息。
　　梁暮菲头戴凤冠，身穿霞帔，静静坐在喜床之上，她已经在新房内等待了驸马爷很长时间。
　　龙凤烛通红明亮，映照着床前的女子柔媚的身形，秀发上垂下的银饰流苏，遮住了她娇美的脸颊，赵子文看着暮菲曼妙的身姿，呼吸不禁急促起来。
　　然而，专门破坏赵大人好事的女官同时走了进来，她是监督着赵将军，深怕他洞房花烛夜，又做出什么有违常论的事。
　　赵子文即使醉意很浓，可脑袋完全是清醒地，对这不停说教的女官，他大感头痛，也不知道这女官跟着进洞房干什么，难道还是一起飞？
　　要是赵大人手上有一根棍子，绝对不管三七二十一将这女官一棍打飞。
　　在侍童的引导下，赵子文摇摇晃晃来到松软的喜床上，和兴平公主相对而坐。
　　服侍梁暮菲的小宫女，端来热水，盟手盟爵，又为驸马和公主儿献上两杯美酒，女官郑重的行合香礼，这表示祝公主和驸马永结同心，白头到老。
　　对这么繁杂的礼节，赵子文更是看的头晕眼花，差点没直接栽倒在喜床上，倒头就睡，梁暮菲俏脸潮红，心中也不喜欢唠叨的女官，难道不能给自己和子文相处的时间么？
　　二人只想让这多事的女官快点走，所以很听话的按照女官的吩咐，很快做完一系列的礼节，直到这女官笑嘻嘻的离去，走的时候还心中暗忖，这赵将军怎么这么听话呢？
　　火红的蜡烛依旧在燃烧着，放出耀眼的红光，照在梁暮菲的身上，更显得她如凝脂般的雪肤白里透红，此刻，洞房内只剩下赵子文和她两个人。
　　梁暮菲依旧盖着红盖头，赵子文与她相对的坐着，不知怎么地。赵子文并不着急揭开小妮子的盖头，而是想静静地看着她，看着她一身红装。
　　群芳阁初见的锋芒相对，钱塘县暧昧的明争暗斗，再到西湖山洞，选驸马梦一般的相遇，一切的一切。犹如一道长长的画卷，缓缓在二人眼前飘动。
　　梁暮菲美目雾蒙蒙的。一滴滴的泪水缓缓落下，打在她纤纤小手上……
　　赵子文温柔的揭开她的凤冠，立刻一张绝美妩媚的俏脸展现在眼前，淡淡的胭脂更使她俏脸粉嫩骄人。
　　将凤冠放到一旁，赵子文端来两杯美酒，笑道：“暮菲，我们喝交杯酒吧。”
　　梁暮菲幸福的俏脸双颊飞霞。轻柔的接过酒杯，温柔一笑，脸颊生晕，含羞轻眺，眸中说不出的温柔色彩。
　　环臂饮酒，二人脉脉相对，眼中满是水般的柔情。
　　火红的龙凤烛噼啪轻响，仿佛温柔的鼓点。轻轻敲击在二人胸膛。梁暮菲看似豪放，却有些不胜酒力，在昏黄而温暖的灯光下，她脸颊嫣红，酥胸急剧起伏，轻轻解开高盘的秀发。那如云的青丝顿便似瀑布飘洒而下。如玉般修长的颈脖，仿佛染上了一层鲜艳的粉色，双眸升起淡淡的烟雾，说不出的妩媚动人。
　　在半醉半醒之间的风情，婀娜妩媚，仪态万方，直看的人心醉神迷、魂飘魄荡。
　　淡淡的女儿芳香传来，令赵子文心跳加速，隔着一身霞衣，便见她丰胸翘臀。动人的曲线仿佛起伏的波浪。曼妙无比。
　　也不知怎么地，二人已经经历过几次的亲密接触。可梁暮菲今夜感到莫名的紧张，心里噗噗乱跳，呼吸一阵比一阵急促，感觉他大手解开自己内衣，身躯顿时轻轻急颤。
　　幽黄的灯火下，赵子文刚瞄了一眼，顿时瞳目放大，连呼吸都忘记呢了。
　　修长的脖子仿似最美丽的白玉。晶莹的肌肤清澈通透、吹弹可破，柳腰纤细，丰臀浑圆，玉腿修长匀称，丰满的酥胸挺立着，颤抖着，就似一座曲线玲珑的玉美人。
　　在他火热目光的注视下，梁暮菲娇躯乏力，俏脸滚烫，鲜红的樱桃小口急剧喘息，嗔道：“老公，你可要怜惜奴家！”
　　赵子文脑袋轰的一声炸响，加上朦胧的酒意，他直接拉下罗帐，将这狐媚子径直的扑倒在床上……
　　鸳鸯成双，被翻红浪，洞房内无比的旖旎，无比的暧昧……
　　……
　　清晨的阳光透过贴着大大喜字的门窗，照射在赵子文黝黑的面庞，让他下意识的缓缓睁开眼睛，他伸手往旁边一摸，却发现已不见狐媚子的娇躯。
　　他的目光转向他处，只见梁暮菲已经是早早的起来了，坐在梳妆柜前，面含羞涩，将长衫系好，缓缓将长长的秀发盘起，从今日起，她就是赵将军正式的夫人，她脸上含羞带笑，眉如远黛，目如春水，玉盘似的脸颊上染上两抹晕红，目光盈盈温柔，清澈如水，还带着些尚未消退的春情。
　　梁暮菲似乎感觉到了他注视的目光，回头对他一笑道：“坏蛋，你醒呢？”想到昨夜的疯狂，她娇躯又不禁火热起来。
　　她唇上带着些新点的朱红，鲜艳诱人，曲线玲珑的美妙胴体惹人眼球，只是赵子文昨晚已经被这狐媚子完全榨干，现在脸色都略显苍白，还怎么会有心思想这东西？
　　看着春意盎然的狐媚子，赵子文白眼一翻：“到底谁是坏蛋？我都快被你榨的精尽人亡了……”
　　梁暮菲听得俏脸发烫，轻啐一口道：“什么精尽人亡，你把人家折磨得死去活来才对！”
　　试问天下女子，谁敢这么露骨的话，赵子文无奈笑道：“你呀，真是小妖精！”
　　“哼！”梁暮菲小鼻子一哼，却是温柔似水的腻声道：“我就是要做妖精，做你一个人的妖精……”
　　赵子文又怎么会不知道这句话的深意，心生感动的起身，从后面搂住她不堪一握的柳腰：“暮菲，这个世上，真正了解我的也只有你一个。”
　　连你的最深秘密我都知道，我当然是最了解你的，梁暮菲心中暗道，又同时升起万分的柔情，握住他的大手：“子文，不管发生什么事，我都会永远陪着你……”
　　“赵将军，赵将军，不好了，不好了……”这时，门外突然响起一阵急促的声音。
　　赵子文心里一咯噔，连忙打开房门，看到的是八皇子的侍从向这冲来，难道是八皇子出事了？
　　“发生什么事了？”赵子文连忙问道，神色间很严肃。
　　侍从急的吞下一口口水，连忙道：“邯郸发生动乱，城内一片混乱！”
　　发生动乱，赵子文一是愣在门前，吓的急忙抓住侍从的肩膀：“宝儿和雨情她们怎么样了？还有苏太师和秦学士！”
　　感受到赵将军凛冽的杀气，侍从吓的支支吾吾道：“邯郸城完全陷入一片慌乱，探查不到任何消息！”
　　什么！赵子文瞳孔紧缩，他心中担心着宝儿，大小姐，夏萍，安儿和婉柔这五个小娇妻，立刻转过身，向房内冲去，头也不回的道：“你去告诉殿下，我们今日就启程，回邯郸！”


第362章 启程
　　侍从连连点头，转过身向驸马府外冲去，要帮八皇子收拾好行礼，准备出发。
　　屋内的兴平公主听到八皇子身边侍从的告急，香肩微微一颤，立刻明白这应该是安王搞得鬼，只是邯郸一片混乱，现在应该回去吗？
　　赵子文穿着一身睡衣，不好现在就去打理事物，连忙转身进房穿上衣服。
　　此刻的梁暮菲已经是穿戴整齐，俏生生地站在他面前，美目之中颇为幽怨，轻轻道：“子文，我们现在便要回大荆么？”
　　即使西梁风俗和大荆不同，可还是秉承着华夏一直以来的优良传统——嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，如今驸马要走，她这个做公主自然不会独自留在西梁。
　　只是梁暮菲没想到新婚之夜的第二天就要赶往大荆，连父皇的早茶都没有敬……
　　赵子文开始准备是在西梁呆个一两天，让暮菲好好和老岳丈团聚一下，可现在形势危机，不能再耽搁，歉然道：“暮菲，等邯郸城的事解决后，我再陪你回西梁。”
　　有点委屈的梁暮菲也只能点头答应下来：“你可要说话算话，到时候陪我来西梁，探望我父皇！”
　　赵子文一边穿着长衫，一边伸出一只手捏了一下她妩媚的俏脸蛋：“我说话什么时候不算数过？”
　　梁暮菲也跟着收拾起行礼来，已经穿好长衫的赵子文。看着忙碌的她，思量半晌后，缓缓才道：“暮菲，不如你在西梁呆上几天，邯郸城的事一解决，我就来接你！”
　　“不要……”梁暮菲仿佛知道赵大人会说出这话，想都不想的就反驳道：“我们才相聚。难道你忍心把我一个人丢在西梁，我要和你一起回邯郸。”
　　赵子文猜到她会说这句话。心中不禁一叹，正如老皇帝所料，安王和隐藏的势力已经蠢蠢欲动，而且老皇帝的这一招已经奏效，完全将所有的势力引出，所以邯郸城才会风起云涌，乱成一团！
　　这么乱的局势下。也不知道雨晴和宝儿她们有没有在骑兵团的掩护下冲出邯郸城，赵子文心中隐隐担心，邯郸城简直就像是刀山火海，所以他不希望暮菲也跟他一起去。
　　暮菲呆在依旧平静的西梁是最安全地，可这公主的性子是外媚内刚，赵子文知道无法阻拦她，只得是苦笑道：“你要去也行，不过你一切都要听我的。不准擅自行动！”
　　听到他答应，梁暮菲威武不屈的神色瞬间一转，小手挽着赵大人的胳膊，还用令人瞠目的丰胸摩擦着他的手臂，妩媚道：“老公，你真好。我们收拾行礼吧……”
　　赵子文对这个小妖精，真是无可奈何：“我们先收拾行礼，再去跟岳父告别。”
　　梁暮菲想到马上就要离开父皇，神色间闪过一丝黯然，还是跟着收拾起行礼来。
　　“这位夫人，驸马府是不能乱闯地！”门外响起驸马府家丁的声音。
　　正在赵子文和梁暮菲疑惑间，又听到一声娇斥：“滚开！”
　　听到这熟悉而又悦耳的声音，梁暮菲扑哧一声，捂着樱桃小口轻笑起来……
　　赵子文瞪了一眼这幸灾乐祸的小妮子一眼，连忙向门外走去。只见花园内。一位小家丁正在后面追赶着一位挺着小腹的少妇。
　　少妇眉宇间英气逼人，美眸快要喷出火来。让人感觉到，要不是她怀有身孕，这脾气火暴的少妇铁定是要一脚把这小家丁踹飞。
　　“相公……”少妇突然莫名其妙的叫道，刚才英气逼人的神色立刻变成娇媚的可人样，让小家丁惊诧的双目圆睁，也不知她叫的是谁。
　　小家丁看到这位身怀六甲的夫人直接扑在一个男子的身上，而这位男子正式当今的驸马爷赵将军！
　　“这……”小家丁张大着嘴巴，不知道该说什么才好。
　　“你这丫头，又是胡闹。”赵子文对着很黏人的小妮子责怪道：“也不怕动了胎气。”
　　余思凌嘟着小嘴，娇嗔道：“相公，我可是练过武的，我才不怕……”
　　看到亲昵的二人，小家丁终于明白，擅闯驸马府的这位夫人是驸马爷的夫人！
　　赵将军不会责罚我吧？小家丁刚才阻拦将这位赵夫人，心中不禁担心赵将军责怪下来。
　　“恩，这位是我妻子，你下去吧。”赵子文向这位小家丁，淡淡道。
　　余思凌的身份只有个别人知道，这位小家丁又怎么会知道凌儿是谁。
　　平常人娶公主，向来是只允许拥有公主这么一妻子，而赵将军却是个特例，小家丁知道闯入驸马府的是将军夫人后，连忙向赵夫人行礼，然后抹着冷汗赶紧灰溜溜的离去。
　　“相公，你是不是要现在离开西梁，赶往邯郸？”余思凌突然幽幽地轻声道。
　　这小妮子的消息还真是挺灵通地，赵子文正色地点了点头，可凌儿猛地楼主他的虎腰，让他为之一愕，不知道凌儿激动个什么。
　　“相公，你可不能再撇下凌儿不管。”余思凌紧紧楼主当初撇下她独自上邯郸的相公，声音颤抖而又哽咽的道。
　　赵子文微微一怔，他刚刚冒出这个想法，没想凌儿却是未雨绸缪起来凌儿的小腹已经颇有形势，赵子文还真有点不敢把她带到危险重重的邯郸城，他的目光看向凌儿，看到的是一双幽怨，深情的美眸。
　　既然暮菲也要去，就都去吧，赵子文心中苦笑一声，点了点头：“相公怎么会舍得撇下你？”
　　“相公……”余思凌高兴的扑进相公的怀抱中，好不开心，美眸之中更露出一丝狡黠之色，仿佛知道这一招能使相公就范似的。
　　赵子文主要还是不想把余思凌一个人留在这个人生地不熟的西梁，更重要的是不管输赢，凌儿的命运都围绕着他，把她安置在邯郸城外一个安全的地方，这应该是比较好的选择。
　　如果不出所料的话，骑兵团应该携带雨晴她们冲出了邯郸城，赵子文很有自信，因为邯郸城内几方势力不是一家人，他们不会轻而易举的和任何一方发生冲突，而让其他势力渔翁得利！


第363章 归途
　　骑兵团冲出了邯郸城，有骑兵团在手，即使无法压制叛乱，也能够保住这么多人的性命。
　　赵子文看着腻人的凌儿道：“凌儿，你一大早来这，就是为这件事？”
　　余思凌点了点头，眨着水汪汪的美目：“我是听到八皇子的护卫说邯郸发生动乱，相公知道这个消息后，一定会提前赶往邯郸的，所以……我怕相公又抛下我不管……”
　　赵子文开始的确是打算将凌儿留在西梁，让老岳父代为照顾，不禁暗自唏嘘起来，讪讪笑道：“你这傻丫头，相公怎么会抛下你一个人在西梁。”
　　余思凌眼角的余光偷瞧着相公有点尴尬的笑容，不由得露出狡黠的笑容，不免得意的挽着吃瘪相公的手腕，娇声道：“相公，我来帮你收拾行礼吧。”
　　看着小妮子不免得意的娇嗔，赵子文自知上当，气的大手抽向小妮子的翘臀，发出啪的一声。
　　“呀……”小妮子感受到相公手掌的热力，不轻不重的掌力让她如电击一般，香肩一颤，更加觉得娇躯火热无比。
　　早已是尝到“甜头”的凌儿，俏脸似火烧，潮红满面的靠在赵子文的身上，无力道：“相公，你又欺负凌儿……”
　　“咳咳……”屋内传来轻微的咳嗽声，可在这个安静的驸马府却显得很刺耳。赵子文和余思凌下意识的转过身，看到的是一双充满调笑之色的俏脸。
　　余思凌立刻双颊抹过两抹红晕，离开相公的怀抱，有点手足无措的道：“暮菲，昨夜睡得好么？”
　　想到昨夜的疯狂，梁暮菲顿时脸红过耳，心中暗啐一口。这个傻凌儿怎么能问这个问题？
　　“啊……”余思凌立刻发现说的话太过羞人，羞的连忙依偎在赵子文的怀里。头都不敢抬起来。
　　赵子文颇为好笑地看着两个脸颊潮红的小娇妻，一种幸福的滋味涌上心头……
　　梁暮菲自然要比余思凌性格开放的多，脸色红过一阵后，就拉着她的小手，笑道：“凌儿，我们去收拾行礼吧。”
　　余思凌连忙点了点小脑袋，跟着梁暮菲一同进屋内收拾行礼。
　　刚才还是一副凶煞的小妇人。如今却变成温婉如玉的小娇妻，变化之大实在让人匪夷所思，梁暮菲知道凌儿与子文之间发生过千丝万缕的恩怨，所以明白这是怎么回事。
　　……
　　兴庆城的城门前车辆隆隆作响，战马萧萧鸣，两百多位西梁的将士，弓箭各自佩在腰。
　　西梁国主担心宝贝公主会发生什么意外，而光靠八皇子的十多名护卫。发生危难时起不到什么作用，所以派两百多位将士保护这刚过新婚夜的驸马爷和公主赶往西梁。
　　即使国主有点恼怒赵将军这么着急回去，可他也是个通情达理的人，知道邯郸城发生动乱，乱成一片后，只得是无法阻拦的让他离去。
　　其实西梁国主也是有私心的。赵子文天下闻名，文韬武略皆是不凡，他很希望将赵子文纳入西梁的帐营之中，心底希望邯郸城越乱越好，乱得无赵子文的容身之地。
　　可无奈西梁这么一个小国，不能给予他施展的平台，而且中原此时的状况，可不能有太大的波动，不然只能是让亲者痛，仇者快。也不想虎视眈眈的匈奴。他们正等着有利的时机一举南下！
　　“父皇，暮菲舍不得离开你……”兴平公主扎进国主的怀抱中。哽咽地抽泣道，好不容易与父王刚刚团聚，没想到又要离开，她心中有着深深的不舍。
　　国主眼圈微红，堆笑道：“傻孩子，哭个什么，有空就回来看看父皇！”
　　“子文，此次前往邯郸，定然风险异常，你要多加小心。”梁暮雨走到赵子文的身边，神色间无比的严肃。
　　赵子文点了点头：“谢暮雨兄挂心，我会小心的！”
　　梁暮雨对赵子文有着足够的信心，也不再多说什么，拍了拍他的肩膀：“照顾好兴平，如果无法压制叛乱，记得回西梁，我们西梁的大门随时向你敞开。”
　　听到西梁太子的话，赵子文若有所思地苦笑一声道：“如果平息叛乱，再阻挡住匈奴南下的大军，我就会退隐，永远不顾问天下事……”
　　“人各有志，为兄也不勉强，只希望你能和暮菲过得平平安安就行。”梁暮雨心中不免暗喜，试问大荆和西梁虽然同属中原，但也不是同属一个国家，所以纷争早晚会有的，只要赵子文不帮助大荆讨伐西梁，这是最好不过的。
　　梁暮雨很有自信，可以西梁今时的国力很难成气候，赵子文知道梁暮雨是在试探自己，所以向梁暮雨说明了自己的立场，同时不由得为梁暮雨生错地方而感到惋惜，他真该和八皇子换个身份。
　　“子文……”国主向赵子文招手道。
　　赵子文闻声后，向梁暮雨打了一声招呼，然后向这老岳父走去，恭敬道：“岳父……”
　　国主看着俏脸泪痕犹新的兴平，又看向眼前的女婿，意味深长道：“好好照顾兴平，如果发生什么事，记得飞鸽传书，我会帮你的。”
　　赵子文笑道：“谢过岳父，岳父放心。我会照顾好兴平的。”
　　“万事小心，你们去吧。”国主看到八皇子早已上了马车，便挥了挥长袖道。
　　梁暮菲有点不舍，一步一回头地走到赵子文的身边，向国主轻声道：“父皇，好好保重身体。等我再回来看你……”
　　国主笑了笑，浑浊的眸子满是泪水。他就这么一位女儿，而且还是陪他经历过国破家亡的惨状，相隔十多年终于能够团聚，可现在又要分离，可想而知，这位国主是有多么的不舍。
　　“凌儿，我们上车吧。”赵子文向站在不远处的余思凌，挥手道。
　　余思凌羞答答的走到他的身旁，挽着他的手腕，神色间说不出的春意盎然。
　　两百多名护卫守护在两辆马车周围，赵子文和两位夫人钻进一辆马车，随即领兵的将领高吼一声：“启程！”
　　回邯郸的路，路途遥远，出城门不多远。就走在这山间小道上，小道陡峭不已，四面环山，悬崖峭壁，显得十分的威耸。
　　可这里还是西梁的净土，走在道路上的将士根本不会在意任何的危险。
　　马车一颠一簸地。在马车内，赵子文下意识地搂紧凌儿几分，深怕她动了胎气。
　　余思凌小脸蛋红扑扑的，柔柔道：“相公……我的师傅和三位师姐怎么还不来？”
　　赵子文笑道：“你师傅和你师姐都这么大个人，还怕她迷路不成，她们待会儿就会来的……”
　　“可是你说……”余思凌鼓着腮帮子，撒娇道：“你说师傅和师姐会马上赶上的。”
　　“你的师傅师姐根本不在后面，而是在我们的前面。”赵子文掀开车帘，意味深长地嘿嘿笑道。
　　师傅在前面？余思凌美目闪过诧异之色。连忙问道：“相公。师傅怎么会在我们前面……”
　　也坐在赵子文身旁的梁暮菲，嗔怪的瞧了他一眼：“一看就知道这是子文耍的诡计。要我猜，世子项龙渊应该还没走。”
　　想到当初项龙渊给他的信，梁暮菲就对这世子一腔怒火，恨不得杀之而后快。
　　赵子文也没去问这信里写的什么，因为他能够猜到，这信里应该是楚升让暮菲和项龙渊达成一种协议，一种应该是有名无实的协议。
　　“项龙渊还没离开西梁？”余思凌看着赵子文愕然道：“相公，这是怎么回事，难不成他还等着你来杀他么？”
　　余捕快脾气火暴直爽，不曾经历过尔虞我诈，又怎么会猜得到别人的阴谋。
　　梁暮菲看着这个傻得有点可爱的女捕快，咯咯笑道：“凌儿，你可真会说笑，你说世上会有等死的人么？”
　　她一颦一笑间，曲线玲珑、丰满诱人的娇躯颤颤巍巍着，乳浪横生，直惹的赵大人眼珠子瞪得直勾勾的。
　　“讨厌，你瞎瞧个什么。”刚才还挺正经，现在却又变得像个登徒子，梁暮菲向这变幻无常的赵大人，轻啐一口道，可心中却在得意的暗自欣喜。
　　外面包围着一百多将士，赵子文可不敢把这马车给弄的摇摇晃晃地，转过目光，看向心思单纯的凌儿，笑道：“凌儿，你还不懂么？”
　　“相公，你是不是要让罗阁主去前面探路，防备项龙渊的暗算？”余思凌唯唯诺诺地轻轻道。
　　这个什么都在意相公的小妮子，赵子文更是温柔地搂着她的纤腰，点头笑道：“我的小凌儿真聪明！将来生的儿子肯定比她娘亲还聪明……”
　　余思凌又羞又喜，趴在赵子文胸膛上，又柔又腻人地笑道：“都是相公教得好。”
　　早已经知道他们二人发生过什么事的梁暮菲，还是不禁对着缠人的凌儿感到十分的好笑，在平常人面前一副凶巴巴的样子，在子文面前却是像个从未出过闺阁的小娇妻一般。
　　“大人，前面似乎有马车。”马车外的侍卫突然叫道，马车也随之停住。
　　有马车，赵子文立刻是意味深长地笑道：“咱们要开始钓鱼咯……”
　　“子文……”马车停住。梁暮菲突然欲言又止地轻声道：“你……能不能答应我一件事……”
　　瞧着暮菲为难的神色，赵子文大概猜到她会说什么，正色道：“暮菲，有什么事你就说吧，能答应的，我一定答应你。”
　　梁暮菲犹豫半晌，良久方才道：“如果有一天你将阁主打败。能不能放他一条生路？”
　　再怎么说，楚升对于梁暮菲来说。有着养育之恩，即使楚升恶贯满盈，她还是不希望楚升死在自己相公的手上。
　　楚人妖对于暮菲来说，算是半个养父，而暮菲是自己老婆，杀楚升的确是情理不合，赵子文略为思量半晌。笑道：“暮菲，我可以答应你，如果他落在我的手上，我会放他一条生路，不过他落在其他人身上，可就不关我的事呢。”
　　梁暮菲又怎么会不知道这个狡猾的相公，打着是什么主意，娇嗔道：“其他的人。我不管，反正你不准杀他。”
　　罗青烟和楚升有着不共戴天的血海深仇，所以罗青烟会和楚升纠缠到底，不死不休，加上有赵子文的帮忙，楚升武功再高。也无法敌得过他们两个人，正面对敌，恐怕到时楚升连逃跑的机会都没有。
　　依靠着对现在局势的判断，心思缜密梁暮菲认为，楚升的结局只有战败，虽然楚升拿自己当杀手使用，其中毫无半点亲情可言，可毕竟楚升对自己有养育之恩，这份恩情，她实在不希望子文手刃楚升。
　　能不能杀他还是个未知之数。赵子文自信和罗姐姐的联手。楚升完全不是对手，只是楚升一味的躲藏。也很难抓得到他。
　　“好好好，你相公我什么都听你的。”赵子文笑道，可心里却在盘算着，我不杀，让罗姐姐动手总行吧？梁暮菲甜甜一笑，搂着赵大人的手腕更紧了几分。
　　“继续前进，看看前面的马车是谁府中的。”赵子文隐约猜到前面的是谁，还是向外面的将士下令道。
　　本来是渐渐停止的队伍，立刻缓缓加快了行进的速度，转瞬之间就到了前面停留马车的地方。
　　……
　　“请问各位官差能否帮个忙？”一个有点娇媚的声音响起，马车内的梁暮菲香肩微微一抖动，显然对这声音最为熟悉不过的。
　　这个该死的人妖，赵子文心中愤愤一句，有点想直接下令两百多将士围杀这人妖的冲动，可楚升可是暗剑阁的阁主，并非浪得虚名，他要是想开溜，根本没有人能拦得住他。
　　“有什么事？”一位将领走向前问道，他走向前，看清拦路人的样貌，诧异片刻，连忙抱拳道：“原来是楚王，在下见过楚王……”
　　大荆的楚王，大荆人很少人知道有他的存在，但是西梁的官员大部分是知道的，因为兴平公主当年失踪后，可是被楚王楚升收留了十多年的。
　　国主对楚王心存感激，对他是礼待有加，这位首领自然不敢怠慢他。
　　楚王不免小小的得意，可又听到一个小将领突然站出身，哼哼哈哈道：“原来是楚王呀，怎么，楚王是特地等候我们将军么？”
　　眼前的是一位年纪轻轻的小将领，楚升见过他，似乎他是赵子文身边的随从，不由心生警惕，缓缓才道：“本王是因为马车陷入深坑之中，无法前行，所以在此等候，希望有人来帮下忙，遇见将军，纯属巧遇……”
　　赵子文不着急下去，倒是要看看楚升和岳破奴要说什么。
　　八皇子的马车在他的马车后面，项龙空向来是个不爱管事的主，听到前面是楚升，心中虽然感觉有点巧，不过还是让赵大人去解决吧。
　　项龙渊和楚升当听到圣旨宣告天下，兴平公主选赵子文为驸马时，他们不顾西梁国主的挽留，动身离开西梁，国主以为是世子因为落选而感到心情失落，所以离开兴庆，国主也不好再坚持留他们。
　　岳破奴这个混世魔王，装作是恍然大悟的道：“原来是楚王马车陷入深坑中，不会是你们自己挖的吧？”
　　听到这话，楚升立刻神色一冷，妖媚的眸子闪现出杀气，刚要发怒，又听到几声爽朗的大笑：“哇哈哈……开个玩笑嘛，楚王何必动怒？”
　　“相公，这个岳破奴还真是会折腾人。”余思凌抿着樱桃小口，笑吟吟道，眉目含情，说不出的动人模样。
　　“是么？”梁暮菲眸子闪烁着大智若愚的精光：“这岳破奴字字珠玑，完全直指要害，直让阁主不知道应对，好个牙尖嘴利的少年！”
　　梁暮菲心中隐隐担心这事个有意的巧遇，可却找不到任何破绽，不知道阁主打的什么，一时也不好开口，更不知道该说什么……
　　赵子文笑了笑，这岳破奴平常看的像个混世小魔王，一副唯恐天下不乱的主，可其实他事阁脑袋灵光，武功也不凡的英雄少年，前途无可限量！


第364章 冲突
　　两位小姐淡淡的幽香环绕在赵大人的鼻尖，再听着她们莺声燕语，赵子文很是享受的靠在车窗上，又是暗笑的看着气的小脸微微发红的楚人妖。
　　“你是什么东西，胆敢跟本王这么说话！”楚升十分不快的冷哼一声，对这十五六岁的少年很不屑。
　　岳破奴依旧保持着坏坏的笑容，嘿嘿笑道：“楚王说得对，我当然不是东西，怎么比得上楚王是个人……”他欲言又止，给人的感觉是将这个“人字”托的很长。
　　两百多将士听不出其中深意，可楚升这个当事人又怎么会不知道？
　　岳破奴从赵夫人，也就是凌儿那里，听到关于赵将军和楚升之间的恩怨，这暗剑阁的阁主是赵将军的死敌，显然不是个好东西，古灵精怪的岳破奴不免起玩心戏弄戏弄这长的妖媚的楚升。
　　“子文，这都是你教的好徒弟。”梁暮菲憋着笑，不敢笑出声，眉目含着嗔意看着这个给阁主取歪名的赵大人。
　　余思凌也是憋的小脸红扑扑的，只是它和梁公主不同，梁公主是不想嘲笑阁主，而凌儿却是不敢发笑，怕动了胎气。
　　“相公，你真的准备收岳破奴为徒么？”余思凌羞答答的道。
　　赵子文看着两位俏脸红晕的小娇妻，白眼一翻：“你看你们相公是当师傅的料？我是巴不得一个人落得清闲自在……”
　　余思凌和梁暮菲都是明白他比较懒的性子，点了点小脑袋。目光又转和楚升对峙的岳破奴。
　　……
　　天不怕地不怕的岳破奴正惬意的将银枪横扛在肩上，眼神中露着挑衅的神色看着这个长的妖媚的楚人妖。
　　“找死！”楚升被赵子文多次羞辱，没想到今日还要被这一个小屁孩给羞辱，压制住数次的怒火一起喷发而出，怒吼一声后，长袖间寒芒一闪，一把长剑破空而出。
　　霎时间的变化。让人猝不及防，可岳破奴早已有防范。肩膀上的长枪闪电般的刺出，发出电光火石的一挡。
　　锵的一声，枪头与宝剑发出惊天的碰撞声，岳破奴被这简单至极的一剑，击的连推数步，他手中的长枪不由自主地颤抖着，手臂发麻。喉咙间更感觉到一股甜味，差点要喷出一口血来。
　　可岳破奴虽然年纪小，却有着常人不能比的毅力，他强行咽下想要喷出的鲜血，咬牙哈哈笑道：“原来楚阁主的武功也不过如此嘛，哈哈……”
　　梁暮菲眉头微微蹙起，看着赵子文道：“这岳破奴是除了你之外，第一个敢跟阁主这么说花的人！可惜他没你这么好的身手。简直就是以卵击石！”
　　“谁知道这他会有这么大的胆子？”赵子文无奈一声，小声道：“这小子再不适可而止，小心连小命也搭进去。”
　　“楚王，这位少年不懂事，还请楚王手下留情。”刚才和楚升打招呼的将领看到楚升突然向岳破奴出手。不免吓得额头滴下冷汗，岳破奴是赵将军的人，将领可不敢让他有什么三长两短，连忙向楚升道。
　　楚升已经是怒气攻心，怒喝一声：“让开！”说着便要拔剑而上，将这只会口舌之争的少年斩杀在此。
　　岳破奴从来不会惧怕任何人，冷冷地看着要拔剑而上的楚升，对刚才说的话一点都不后悔，这个死人妖就是该骂！
　　就在楚升鬼魅的身形一闪，即将冲到岳破奴的面前时。只听到一个声音响起：“楚阁主。难道你只会欺负小辈吗？”
　　楚升听到这声音，颇为忌惮。微微一怔后，连忙退到原处，警惕地看向四周，因为他不知道马车内会不会有罗青烟。
　　岳破奴额头滴下冷汗，当听到马车内传来的声音，心中立刻是长舒一口气，还好不是白为赵将军出这口气。
　　赵子文下了马车，身后背着黝黑的玄铁虎头枪，走向楚升，哈哈笑道：“我还当是谁，原来是楚王，幸会幸会……”
　　幸会还背着枪来？楚王身边的护卫立刻是白眼一翻，对这无耻的赵将军已经是早有耳闻，如今一见还真是闻名不如见面。
　　赵子文说着亲切地握着楚升修长而又略显苍白的大手，神色间很是谄媚。
　　楚升额头青筋暴起，头大的不知道该怎么应答不安套路说话的赵大人，他更是感觉赵子文有种笑里藏刀的味道，不由得更是细细观察着四周，担心罗青烟埋伏在附近。
　　根据密探回报，罗青烟已经率三阁徒弟离开了西梁，而且还是探子亲眼所见，可罗青烟的身手又岂能用常人的思维考虑的？说不定她神不知鬼不觉的返回兴庆。
　　看着楚升的眼珠子四处乱瞧着，显得有点狼狈，岳破奴心中偷笑着竖起大拇指，赵将军不愧是赵将军，这楚王看到赵将军简直跟老鼠看到猫似的。
　　“原来是赵将军，幸会幸会。”楚升依旧不敢大意，也不知道赵子文葫芦里卖的什么药，只得先和他打着哈哈道。
　　赵子文目光转楚升的马车，看到的是马车的确陷入一个深坑之中，若有所思的嘀咕一句，接着转过身拍了一下岳破奴脑门：“你这小子胡说什么，这坑怎么可能是楚王挖的，分明就是楚王的马车压进去的……”
　　压进去的？两百多将士看着一道比较深的坑印，一时咋舌不已，虽说这马车通身由青铜所铸，重量颇重，陷入坑中确实很难拉出来，可也不至于压出这么一个坑来……
　　“真是的。”梁暮菲又气又恼，跺着脚道：“子文怎么跟这岳破奴一样……”
　　“相公的性子本来就是这样的，你又不是不知道……”余思凌轻轻地笑着，美目中的柔情，柔的快要滴出水来。
　　这么一个娇柔可人的娇妻，不管是谁都会将她捧在手心，难怪子文总是宠着这个小妮子，梁暮菲不禁上下打量着温柔似水的凌儿，心中暗忖道。
　　余思凌看到梁暮菲火辣辣的眼神，不由得想到当初自己追求暮菲的往事，小脸微红的嗔道：“暮菲，你瞎瞧个什么呢。”
　　梁暮菲媚眼如丝，娇声道：“凌儿，不如我们晚上再一起整治子文，你说好不好……”
　　对这娇媚不像话的兴平公主，余思凌都不知道该说什么才好，想到整治相公时的旖旎，她娇躯微微发烫，捂着酡红的小脸转过身，不敢再说话。
　　也不知为什么，梁暮菲就是喜欢调笑这个平常脾气火暴，却一提到她相公就变成温婉可人的小丫头时的情景。
　　楚升已经数次领教过赵子文“天马行空”的思维，对于赵子文的话已经是见怪不怪，他眸子闪现冷光，一副高傲的脸色：“赵将军，可否借用一下你的护卫，帮忙抬一下马车。”
　　“这么一点小事，我怎么可能不答应？”赵子文向两百多名将士的将领道：“高统领，你率十个人帮忙抬一下吧。”
　　二人各自暗藏心思，没有向以前那般剑拔弩张，楚升抱了抱拳：“赵将军，谢了……”
　　这句话说的淡薄，完全感受不到楚王真诚的谢意，众人知道楚王和赵将军之间似乎有矛盾，这次楚王的马车陷入深坑，事从急权，楚王向赵将军求救是无奈之举，所以话语中的冷淡也情有可原。
　　“咦，怎么不见世子？”赵子文环顾四周，疑惑道。
　　楚王已经感觉到罗青烟似乎不在附近，想必真的已经离开兴庆城，不和赵子文在一起。
　　对于赵子文，楚升虽然有点忌惮，可没有罗青烟在，对他还是起不到什么威胁，所以楚升立刻神色一转，刚才有点无措的表情，变得一副杀机隐现的傲然样。
　　“难道还要世子出来迎接你不成？”楚升轻哼一声道。
　　妈的，嚣张个屁的，岳破奴低哼一声，显然不屑这傲气凛人的楚升。
　　“这倒不用。”赵子文笑道：“不过我这不是挂念世子么！”
　　挂念！我看你是巴不得世子横死街头吧，楚升妖媚的眸子偷偷一翻，接着道：“世子身体染了风寒，不方便说话。”
　　“哦，是么？世子染了风寒？”赵子文疑惑道，神色间却告诉众人，信你才怪！
　　“咳咳咳……”楚王一行人的马车内突然传来轻微的咳嗽声，咳了半天，方才道：“赵大人，不好意思，我染了风寒，不能下马，还请赵大人见谅！”
　　听到项龙渊的声音，赵子文疑惑顿解，心中不由得下着毒咒，最好没到邯郸，就病死在途中。
　　“原来世子染了风寒，不如我上来看看世子吧。”也不等项龙渊答不答应，就往马车走去。


第365章 最后的任务
　　赵子文跨着大步向项龙渊的马车走区，而守卫在世子马车周围的护卫警惕地看着赵子文。
　　就在赵子文快要走到马车边上时，楚升身形一闪，挡在他的面前，冷哼一声道：“世子风寒较重，耽误不得病情，还请赵大人，还是早点下令帮马车拉出坑中，好让世子早日回西梁看病。”
　　“哦，是么。”赵子文不知道楚升葫芦里卖的是什么药，此刻他也不好硬闯，神色严肃的向高统领责怪道：“高统领，难道你刚才没听到我的命令，还不快下令将楚王的马车拉出来？”
　　马车内染上风寒的项龙渊又是轻咳两声，声音嘶哑地道：“赵大人，今日在下确实有不便，还请赵大人见谅，待到回大荆，我一定亲自登门感谢赵将军今日的相助之恩！”
　　登门感谢？我看是你要率军围剿我吧，赵子文玩味的笑着，对于项龙渊的心思是心知肚明。
　　邯郸动乱，这么大的消息，天下人皆知，这大荆世子又怎么会不知道？
　　二人均是着急赶往西梁，谋而后动，在这里起冲突显然是不明智的，楚升，项龙源和赵子文都是明白这一点，所以表面和和气气的，心里却在寻思着到邯郸后，怎么置对方于死地！
　　“世子这是说的什么话，帮世子的忙，是做大荆臣子里应该做的事。”赵子文慷慨激昂。正气浩然的道。
　　楚升看到罗青烟不在，的确对着无耻的赵将军起了杀心，可赵子文也并非浪得虚名，加上这么多的护卫，自己是占不到什么便宜的，重重地一哼后，不再说什么。
　　高统领脸上路出难言之色。支支吾吾地道：“赵将军，你……不让开。我……也不好命人推马车呀。”
　　听到高统领的话，众人皆是看到赵将军正站在马车旁，悠闲地靠着马车，这还怎么让人办事？
　　“咦，我怎么站在这呢？”赵子文捞着头，讪讪笑道：“不好意思，不好意思。高统领，你快命人帮忙吧，你看楚王给急得……”
　　岳破奴憋的是小脸通红，佩服着赵将军整人的功夫还真是一流，暗自偷笑，目光又挑衅地看向有着绝等身手的楚升。
　　这回，岳破奴可不敢明目张胆的挑衅，只因这楚升比完颜烈还厉害。上次自己是因为大意之下才被完颜烈一剑打的吐血，而这次是在自己全力防范之下，却还是被楚升一剑打的差点喷血，可见楚升的武功真是登峰造极。
　　死人妖！武功高就了不起？一辈子都娶不到老婆，顶个屁用！岳破奴心中愤愤不平地暗骂道。
　　无耻！楚升气地紧握着手中的长剑，恨不得现在就冲上区。一剑刺死这脸皮厚如城墙的赵子文。
　　西梁众将士一阵愕然，心中暗忖，真不知道驸马爷的脸皮是怎么练出来的……
　　赵子文退到自己的队伍中，笑吟吟地道：“高统领，还不快点下令将马车抬出来？”
　　“是是是……”到现在都弄不清驸马爷到底是什么性子的高统领，连连点头答应，抹着额头的冷汗，连忙下令十多个将士帮忙抬马车。
　　项龙渊的马车旁还留有足够马车经过的宽道，赵子文看着这条比较宽的山道，露出意味深长的笑容。
　　十多个将士的帮忙。再加上楚升和项龙渊护卫的协作。世子的马车很快被抬出，而楚升很显然不急于启程。开始检查着马车受损的情况。
　　楚升的目光突然转向，驸马和公主所乘坐的马车，妖媚的眸子冷光一闪，仿佛想将马车看穿似的。
　　……
　　正在透过车帘，偷偷往外瞧的梁暮菲感觉到阁主的目光，香肩微微一颤，立刻转过俏脸，一副心有余悸的模样。
　　梁暮菲在暗剑阁呆了十几年，在楚升严格教导下，才有了一身不凡的武艺，对于喜怒无常的楚升，她是心底不由得升起害怕。
　　“暮菲，你怕他做什么。”余思凌感觉到兴平公主躲闪的神色，明白是因为楚升的缘故，立刻是眉宇间射出霸道的英气，柳眉一挑的道：“你欠他的已经全部还清了，不用怕他！”
　　这是从小就渐渐养成的惧意，又怎么可能能够解除的，梁暮菲苦笑一声道：“凌儿，你是不会明白的……”
　　“反正你帮他做完最后一件事就再无瓜葛。”余思凌黛眉蹙起，变成一个彪悍的少妇，纤纤小手插着隆起的小腹，冷哼道：“他要是再找你干伤天害理的事，我就让相公和师傅好好地教训这个妖人！”
　　“什么伤天害理的事！”梁暮菲轻啐一口道：“我从未杀过一个好人，杀的都是该杀的人，只有最后一次任务才……”说着，她眼中闪过失落的神色，不愿再说下去。
　　余思凌又怎么会不明白兴平公主口中所说的最后一个任务指的是什么。
　　当初楚升向梁暮菲下过保证，只要完成这一次任务，就放她回西梁和她的父皇团聚，可最后一次任务却是要杀的是赵子文！
　　梁暮菲为回西梁，逼不得已下，接受阁主的条件，暗杀赵子文，当时的梁暮菲对赵子文的感觉是，他是个很奇异的男子，有着无人能比的才学，有着不为人知的故事，可为和父皇团聚，在山洞里，她长袖间的冷光一闪，想拿匕首痛快的解决赵子文。
　　可毕竟梁暮菲并非心狠手辣的人，在迟疑下，赵子文就在梦中说出让她惊诧不已的话来，她很小的年纪时就面临着国破家亡，十几年和父皇不能相聚，她深刻地感受到赵子文“背井离乡”的痛苦，还是所有人不能明白，也不可能相信的悲痛！
　　因此，梁暮菲怜惜着这个千年后的男子，同情下一时心软，而且还为救他，清白的身子也搭了进去。
　　往事如风，可却在梁暮菲的脑海中一遍遍地浏览着，她一时感慨不已，现在与赵子文喜结连理，她只想好好抓住这份来之不易的幸福，不会再管这些腥风血雨。
　　“暮菲，子文可是从来没怪过你的。”余思凌轻声安慰道，深怕她因为这件事而永远的感到愧疚。
　　梁暮菲笑道：“我只是感慨和子文的经历，怎么会因为这件事而伤怀，至于阁主……以后他走他的独木桥，我走我的阳光道……”
　　看到暮菲想开，余思凌长舒一口气的道：“你想开就好。”
　　“哼哼……”梁暮菲神色突然一转，妩媚的美目瞧着小幅隆起的小妮子，哧哧笑道：“凌儿，你还好意思说我，也不知当初是谁把子文打伤两三次，第一次还直接用刀柄把他给敲晕……”
　　余思凌微微一怔，立刻羞红面颊，又羞又急的疾呼道：“不准说，不准说……”
　　两位小姐都有着千丝万缕的往事，和赵子文的经历都很波折，都有说不完的故事，她们都时感慨不已……
　　“咯咯……”马车内传来阵阵悦耳的娇媚笑声，楚升轻哼一声，别过头去，目光瞟向远方的大山，也不知道在想着什么。
　　这两个小妮子又在闹个什么，赵子文心里好笑，又是高声叫道：“启程！”
　　帮忙抬完马车的将士，立刻回到原位，岳破奴听到赵大人的号令，嬉皮笑脸的神色一改，立刻严肃地回到位置上，背着银枪上战马，准备启程。
　　赵子文钻进马车后，队伍就立刻启程，经过项龙渊的马车后，缓缓前行着。
　　“凌儿，你有身孕别和暮菲瞎胡闹。”赵子文钻进马车，有些责怪的道。
　　余思凌脸颊一红，红扑扑的俏脸立刻低了下去，娇滴滴的道：“相公，凌儿下次不敢错呢……”
　　梁暮菲美眸一翻，心中暗忖，这小妮子也太听话了吧？赵子文看着温柔可人的凌儿，有点哭笑不得的感觉，怎么每次弄得自己好像是个凶悍的老公一样？
　　他大手搂过凌儿的柳腰，手掌轻轻地抚摸着凌儿的小腹，轻柔道：“相公不是责怪你，只是让你小心些。”
　　“恩，凌儿会小心的。”余思凌点了点头，小脑袋又轻轻地靠在相公的肩膀，神色间说不出的甜蜜。
　　他们二人之间是经历最多的，赵子文对她的宠爱，也恐怕时无人能比，不仅因为凌儿受过的苦，还因为凌儿身上有着安宁的影子，看着凌儿，他心中总是不由得升起万千的柔情。
　　两百多人的队伍穿过项龙渊马车和大山之间的山道，渐行渐远。
　　楚升身旁的护卫看着几近消失的马车，问道：“阁主，现在该怎么办？”
　　“按原计划行事！”楚升眼中闪过浓烈的杀机，看着赵子文所坐的马车道。
　　“遵命！”护卫很恭敬地回答道，接着沿着山壁，向山顶攀爬而去……


第366章 拦路人
　　“嘀滴答嗒……”赵子文一行人的马车缓缓行在弯曲的山道里，两百多西梁将士毫无紧张之色，很悠闲的拿着长枪长矛走在小道上。
　　“相公，楚升的车队还没跟上么？”余思凌依偎在赵大人的怀中，俏脸嫣然的道。
　　赵子文淡淡地笑道：“楚升的队伍会一直跟在我们后面的！”他话语中别有深意，只是余思凌心思单纯，又怎么会知道其中的意思。
　　跟在后面？而梁暮菲听到这句话时，神色一凛，连忙掀开车帘，一双美目静静的凝视不见底的山道：“难道阁主想要从后面袭击我们，可阁主加上他的手下总共才十来人……怎么可能敢突袭我们这两百人的军队？”
　　这小妮子还真是不愧为楚升的得力大将，赵子文细细的上下打量着她，眼神中充满惊异之色。
　　梁暮菲感觉到子文微微有点调笑的目光，双颊不禁一红，媚眼瞪了他一眼：“有什么好看的……”
　　余思凌抿唇笑道：“相公是笑你聪明，不过楚升真的敢这么做么，难道前面会有埋伏？”这小妮子也还是挺聪明的，赵子文笑而不答，而是心想着罗阁主现在有没有把事情办妥。
　　梁暮菲见他总是一副高深莫测的样子，一时气的小脸蛋酡红，轻哼道：“子文，你什么事都不告诉我们。到底有没有把我们当你的妻子？”
　　是呀，相公分明知道楚升会有动作，却装作什么都不知道的样子，余思凌听到梁公主的话，美眸中不禁闪烁着幽怨之色，目光楚楚的看着这阁把什么事都憋在心里的相公，心中幽幽道。
　　看着连凌儿都倒戈相向。向着暮菲，赵子文讪讪笑道：“我这不是不想你们担心嘛！”
　　梁暮菲鼓着小脸。一副义愤填膺的样子：“你这是狡辩，分明你就是不在乎我们……”
　　“算了，既然你们想知道，我就告诉你们吧。”赵子文无奈笑道，接着就将罗青烟发现楚升阴谋的事完完整整的说出。
　　余思凌樱桃小口张的大大的，一副心有余悸的模样。要不事师傅发现及时，自己和相公恐怕到时候怎么死的都不知道。
　　“阁主好歹毒的计策。”梁暮菲眼神冰冷，紧握小拳头道。
　　赵子文神情依旧淡然，仿佛已经是成竹在胸，不紧不慢道：“这个计策应该是项龙渊想出来的，楚升还没有这个本事。”
　　的确，阁主武功绝顶。可对于谋略来说，他还相差甚远，梁暮菲点了点头，正色道：“子文，你想到什么办法对付他们？”
　　文武皆不凡的赵将军可不是吃素的，怎么可能会坐以待毙？梁暮菲不由得暗自揣测赵大人会采取什么策略。破楚升的阴谋。
　　余思凌心中依旧有点余悸，她不怕死，在西湖长亭，为救赵子文而中刀就能明白这个敢爱敢恨的女子不惧生死，而她担心的是她腹中的小子文，这可是她与赵子文的爱情结晶。
　　“相公，楚升突然停下马车，肯定事故意的，我们要不要掉头去杀了他。”余思凌柔柔地道。可眉目间有着淡淡的杀气。
　　赵子文苦笑一声：“楚升对西梁有恩。这两百多士卒可不是我的亲信，这个命令他们应该不会听从的。楚升是一等一的高手，我们也是杀不了他的。”
　　听到要杀楚升，梁暮菲娇躯微微一颤，要知道，楚升从小在她的心中都是如同神一般的存在，是不可战胜地，她可不希望子文冒险，连忙赞同地点头道：“子文说得很对，我们不要冒险杀阁主。”
　　余思凌又怎么会不知道暮菲对楚升心底的惧意，微微一叹后，她的美眸又突然一亮，水汪汪的凤眼看着赵子文道：“相公，师傅是不是还没有离开西梁？”
　　梁暮菲也立刻明白到，为什么罗青烟会不管凌儿这个宝贝徒弟而和其他三位忘夫阁的弟子离去，这分明就是罗青烟要造成离去的假象，好给楚升的一个有力的反击！
　　“哼，果然，你有很多事都瞒着我们。”梁暮菲已经完全明白其中的始末，小鼻子一哼，妩媚的眸子满是愤愤之色，可她的心中却很复杂，阁主要对付子文，她很恼怒，可从小养成的惧意，让她不敢说出对阁主忤逆的话。
　　而子文有忘夫阁阁主罗青烟的帮忙，而且还在提前防范的情况，一定能给阁主一个漂亮的反击，所以梁暮菲不想阁主惨死，却又不想这么放过楚升，心中复杂难言。
　　余思凌很乖巧，相公就是她的天，刚才的幽怨之色转瞬即逝，又亲昵地靠在相公的身上，不时地看向越发隆起的小腹，神色间说不出的甜蜜滋味。
　　“反正呀，你们在车里安心睡觉，一切的事由我来解决。”赵子文悠闲地靠着马车，淡淡地笑道。
　　凌儿小脑袋点的跟拨浪鼓似的，而梁暮菲想说却不知道该说什么，也不再做声。
　　……
　　世子项龙渊的马车缓缓前行，而楚升骑在一匹白色骏马上，目光不停的瞭望高高的山顶。
　　骤然间，只见山顶上一个黑影闪过，黑影用着极其快速的攀爬功夫，从山顶向山下滑下，显然是一个身手敏捷的攀爬高手……
　　楚升目光连忙看向这个黑影，脸庞露出希冀的神情。
　　黑影很快地从不高的悬崖壁上跳下，径直的跳在楚升的面前，恭敬地跪在地上：“阁主，一切已办妥当，就等着赵子文的马车行到放满炸药的山崖下！”
　　“好！”楚升大叫一个好字，嘴角随即勾起狰狞的笑容。
　　楚升冷冷笑道：“赵子文，你就等着瞧吧，我一定让你死无葬身之地！”
　　“阁主，我再继续查探赵子文的马车如今所到何处。”黑衣人抱拳道。
　　“好，继续紧跟赵子文的马车。”楚升拍了拍黑衣人的肩膀：“一切小心，赵子文为人机敏，不要被他察觉到你，事成之后我必有重赏！”
　　得到阁主的肯定，黑衣人欣喜地点了点头：“属下一定不辜负阁主所托！”说完这一句后，他轻轻一跃，又开始向远处的山顶攀爬而去。
　　“加快速度，跟上赵子文的马车。”想到今日可能将赵子文击杀在此，楚升无比的兴奋，高声一句的率先骑马奔去。
　　……
　　赵子文的马车，渐行渐远，当行到一处比较寂静而又狭窄的山道上时，只见远处有十多人站在山道上，十多个威猛的身影完全将山道堵住，仿佛有种十夫当关，万夫莫开。
　　“赵将军，前面有人挡道。”骑马走在前头的高统领，看到凶神恶煞的十几个人，眉头一皱的转头向赵子文禀报。
　　听到高统领的话，赵子文有点诧异，楚升从邯郸带来的手下好像就是刚才马车旁的这么多人，那么这前面十几个人是从哪冒出来的？
　　马车停住，两百多将士心中诧异，还有人敢拦截赵将军的马车？
　　可世间之大，无奇不有，他们不敢确定这十几个壮汉是不是歹徒，可从他们粗狂的身材来看，反正绝不是好人，立刻下意识全部拿起长枪长矛，虎视眈眈的看着前面十几个人。
　　马车停住，梁暮菲的动作比赵子文还快，率先下马车。
　　当梁暮菲刚一下马车时，远处的最高达的汉字，虎眸一亮，突然拿起背后的弓箭，拉满弓弦，瞄准梁暮菲，一支贯注全力的羽箭已经离弦而出。
　　羽箭以凌厉的速度，沿着一道直线的轨道朝着梁暮菲扑来。
　　而梁暮菲美眸泛起一丝冷笑，对这明目张胆的一箭很是不屑。
　　箭头泛着幽幽寒光，极其的迅捷，极其的凌厉，看到这力量惊人的一箭，西梁将士惊呼一声：“这是复合弓！”
　　兴庆城惨遭匈奴攻破屠城，尤其对威力无穷的复合弓记忆深刻，西梁将士一眼就能认出这射程和威力都不俗的复合弓。
　　此刻，赵子文已经下了马车，复合弓他事没见过，倒是听说过，当初做诸葛连弩就是为了对付这威力惊人的复合弓。
　　锵的一声，站在前面的岳破奴很轻易的用印枪将这势如破竹的一箭打落。
　　原来事匈奴人，赵子文眼尖，立刻看到一个还算熟悉的身影——完颜烈！
　　赵子文笑道：“没想到项龙渊还真是大手笔呀，连匈奴第一勇士也请来，想置我于死地……”
　　“相公，我能下马车么？”余思凌看着远处十几个匈奴勇士，有点担心地轻声道。
　　梁暮菲不等赵子文开口，就看向从马车里伸出小脑袋的凌儿，严肃道：“你有身孕在身，还事呆在马车里吧，我和子文能解决。”再说还有隐藏暗处的罗阁主，就算阁主来了，也不必惧怕他们的联手。
　　余思凌很想和相公在一起，目光幽幽看向赵子文，当看到相公也点头表示同意，只得目光有点幽怨的坐到车位上。


第367章 高手的对决
　　“大胆贼子，竟然敢偷袭。”岳破奴手中紧握银枪，向着完颜烈怒吼一声道。
　　完颜烈看着当初被自己差点一剑解决的西梁少年，不屑的冷笑一声：“难道你没发现这只箭的箭头是没开过锋的吗？”
　　听到完颜烈的话，岳破奴眼珠子下意识看向战马下自己打掉的羽箭，当看到箭头是平的，不禁愕然片刻，心中暗忖，这完颜烈到底想干什么？
　　赵子文也是感到很奇怪，这箭头有被磨平的痕迹，难不成还是完颜烈故意磨平，再射过来的，而这只箭的目标似乎是暮菲，难道这个匈奴第一勇士还玩什么爱情之箭……
　　梁暮菲冷冷地看着完颜烈，当初应征驸马的时候，这完颜烈可是威胁父皇要准许他入选，而自己逼不得已，将完颜烈选入待选的位置上，想着这完颜烈屠杀数万的西梁子民，还想当驸马，她心中顿时起着莫名的怒火。
　　“完颜将军，你挡住我们的去路，所为何事？”高统领看着十多个肃然杀气的匈奴勇士，不禁有些怯弱的抹着额头的冷汗，声音颤抖地问道。
　　完颜烈重重地冷哼道：“把她留下来，你们走！”说着，手指直指绝美的兴平公主——梁暮菲！
　　“你这个蛮牛，好大的胆子！”岳破奴大吼一声，有点气极的想直接提枪而上。
　　听到完颜烈的话，赵子文深邃的眸子泛着从未有过的冷冽寒芒。因为完颜烈已经触犯了他的逆鳞，绝对不可饶恕！
　　“你不配跟我一战。”完颜烈轻蔑地瞧了岳破奴一眼，目光转向赵子文：“我们匈奴娶女人，讲究的力量，今日我就要和你比试一番，看究竟谁才是真正的强者。谁才配得上兴平公主！”
　　“你也配？”梁暮菲美眸闪烁着厌恶之色，都不想看完颜烈一眼。
　　“是吗？”赵子文目光冰冷地看着完颜烈。一种霸道的杀气迸发而出，神色间有着无比的战意：“我便与你一战，不死不休！”
　　完颜烈第一感受到有人会有这么霸道的威严，不禁心神一颤，可他也是一位枭雄人物，怎么会轻易胆怯，大吼一声：“好。不死不休！”
　　“相公……”坐在车里的余思凌，听到不死不休四字，心神一颤，吓得连忙掀开车帘，小脑袋探出车外，惊呼一声，可却不知道接着该说什么，相公是个顶天立地的英雄。相公又怎么可能会退缩？
　　赵子文有必杀完颜烈之心，不管付出什么代价都要把这完颜烈给干掉，这是谁都无法阻拦的。
　　看着凌儿美目泪光盈盈，楚楚可怜，赵子文安慰地笑道：“难道你还不信相公的实力……等我！”
　　余思凌看到赵子文坚毅的眼神，芳心一暖，颤声道：“相公，你小心一些……”
　　赵子文手中拿过岳破奴递过来的虎头枪，露出会心的微笑。
　　“将军，一定要给这嚣张的完颜烈好看。”岳破奴又是兴奋，又是激动地道，心中同时暗道，完颜烈怎么可能会是赵将军的对手！
　　梁暮菲有点担心，可这是一场男人之间的战斗。而且她相信子文能胜完颜烈。轻柔道：“子文，小心点。”
　　赵子文笑了笑。手持虎头枪地向前走去。
　　对于完颜烈的突然到来，赵子文有点惊讶，而这一片区域是楚升即将实施阴谋的地方，也不知道罗阁主有没有将事情办妥，还有楚升什么时候会突然到来，和完颜烈来个前后夹击。
　　可这一切都已不重要，赵子文此刻只想击杀完颜烈！
　　……
　　众将士的目光紧紧盯着赵将军，他们对孤傲的完颜烈全是咬牙切齿，有种杀之而后快的感觉。
　　而十几个匈奴勇士看着赵子文的目光很不屑，很轻蔑，因为完颜将军在匈奴可是如同神一般的存在，是不可战胜地，不管对手是谁，终究会输在完颜将军的手上。
　　赵子文双目寒光乍现，当走到两军中央处时，突然停下脚步，手中通体黝黑的巨型虎头枪如风车般在手中旋转，然后枪尖向下，全力刺入布满岩石的地面。
　　枪尖携带不可一世的霸道力量深深刺入地面之中，以枪尖为中心，地面宛如蜘蛛网一般的裂开，然后迅速向周边辐射而去，无数条崩裂的裂隙飞速扩展开来。
　　所有人瞪大眼睛，匈奴勇士不屑的眼神立刻突转，一副惊颤的神色，这需要多大的力量！
　　赵子文表现出强烈的战意和杀气，完颜烈看的神色一凛，神情变得沉重起来。
　　在十几个匈奴其他勇士的面前，完颜烈没有退缩的道理，他冷哼一声，伟岸身躯如同大鸟一般腾空而起，左足重重在布满的岩石地面上踏了一记，然后再度腾空跃起。
　　地面微微颤抖，耳边也能听到“砰”的一声，仿佛是地面崩裂的声音，宛如天崩地裂一般……
　　西梁将士心神微微颤抖，这就是力量，无匹的力量，完全和赵将军不相上下，想到完颜烈不知道用这无匹的力量杀过多少西梁百姓，他们又是愤恨，又是惧怕。
　　完颜烈在有着余震的地面之上翻腾跳跃，转瞬之间距离赵子文已经不到十丈。
　　赵子文稳定心神，手握虎头枪直接向完颜烈冲去，面对强敌唯有上前，绝不可后退，只要如潮的攻势才能让敌人胆怯！
　　完颜烈突然挥动手中宝剑，竟然直接插入岩壁上一块大石的缝隙中，然后猛然挑起，那足有一百多斤重量的石块呼啸向赵子文的头顶飞去。
　　赵子文身躯向右跳去，稳稳落在一旁的岩壁之上，那石块砸在刚才他立足之处，将下方岩石地面砸得四分五裂。
　　完颜烈用着无匹的力量，不停挑飞着巨石，他就是要给赵子文以巨大的压力。
　　漫天乱石飞舞，赵子文身手敏捷，在龟裂的地面之上来回跳跃，瞬间拉进了和完颜烈之间的距离。两人的目光穿透石块砸起的灰尘，在虚空中率先相遇，彼此都被对手流露出的强大战意所震撼，完颜烈狂吼一声，手中长剑漫天灰尘中抖出一个剑雨，剑气撕裂气流发出“波”的一声巨响，一点寒芒闪电般向赵子文的咽喉刺去。
　　赵子文不慌不忙，长枪利用单手十八挑之中的旋转挑刺，卷起一抹寒光迎击而上，枪尖翻卷向上，试图利用神兵虎头枪，枪尖锋利的尖刃将对方长剑挑断。
　　刀枪撞击在一起发出刺耳的摩擦声，让赵子文意外的是，虎头枪竟然无法挑断完颜烈的长剑。只是在他的长剑靠近剑身的头部留下了一道模糊的划痕，完颜烈手中长剑不愧是天下闻名的宝剑，不但沉重异常，而且无坚不摧。
　　赵子文的虎头枪虽然锋利，却也难以将之斩断。
　　完颜烈瞳孔骤然收缩，当初受过赵子文的一枪之仇，他就已经看出对手的长枪是削铁如泥的上等兵器，心中已经有了防备，可经过这一次的交锋，没想到这把长枪竟是这么无匹而又霸道，枪头泛着嗜血的黑芒，实在是一把绝世神兵！
　　剑枪撞击在一起的刹那，完颜烈手中长剑全力下压着……
　　完颜烈不敢再大意，而赵子文的长枪一个逆时针的搅动，卸去来自都完颜烈剑身的力量，然后迅速向下劈落，直接想将完颜烈劈成两半。
　　“锵！”完颜烈反应及时，身形一闪，而他脚下的石块被虎头枪一分为二，他心有余悸，随即双腿刚一分开，长剑就刺向赵子文的心口。
　　赵子文反转枪头身，用坚韧的玄铁枪身，挡住了完颜烈全力一击。因为他身形还没站稳，完颜烈这一刺将赵子文急速向后退去。
　　而完颜烈如影相随，腾入空中，长剑在空中飞舞的沙石之中，直指赵子文的面门。
　　赵子文枪头一刺，与完颜烈的宝剑相迎而去，这看似无意的挥出一枪，单手十八挑在他的手中已经使用的越发纯熟，历经几次强大对手的磨砺，让他对枪法的感悟不断提升，挥枪之间，宛如闲庭信步。这一枪劈刺的角度极其巧妙，完颜烈的力量集中于剑尖之上，而赵子文的这一枪刚好劈砍在剑身上，角度和力量恰到好处。
　　“锵！”电光火石，一声猛烈巨响，响彻天地，完颜烈被这强势一击，击的连退数步，才渐渐稳住身形，当看到剑身上不小的劈痕，他心中立刻一阵肉痛，虎眸都快要喷出火来！
　　完颜烈的剑法向来以凶猛强悍著称，在和对手的比拼中以攻击为主，然而几大杀招全都被赵子文破去，被激怒的完颜烈出剑的速度反而变得越来越快，宛如疾风暴雨般向赵子文攻击过去。


第368章 两败俱伤
　　尘土飞扬，声势震天，枪光剑影，所有人瞪大着眼睛，看着一对绝世高手的对决，感觉呼吸都有点困难。
　　匈奴勇士更加不可置信的看着赵子文，在他们的认知里，是不可能有人能过完颜将军百招的，而这赵将军竟然能和完颜将军斗的旗鼓相当，这是何等的骇人！
　　“赵将军，打得好！”岳破奴一双贼溜溜的眼睛紧紧盯着赵子文，不愿意放过赵大人的每一招每一式，同时不停为赵将军喝彩，显得激动无比。
　　赵子文在完颜烈强大的压力下反倒是枪法使用的越发自如，无论完颜烈如何强横，他都能轻描淡写的化解。
　　二人的力量不相上下，一枪一剑打的是如胶似漆。
　　完颜烈的剑法虽然强横，可是在赵子文的精妙枪法面前短时间内很难取得胜利，他的体力却已经开始急剧损耗，出招的力量大不如前。
　　赵子文唇角勾起一丝让人察觉不到的冷笑，完颜烈锐气消磨差不多的时候就是他反击的时刻！
　　完颜烈似乎察觉到这一点，他向后一跃，又是手持宝剑，故技重施的在峭壁上挑飞一块巨石，希望能获得短暂休息的机会……
　　“嘀滴答嗒。”不见底的山道传来一阵阵悦耳的马蹄声，站在队伍最后的西梁将士听得最清楚，他们立刻想到的士楚王的队伍！
　　楚王和赵将军不和，这是人尽皆知的事。众将士不禁开始隐隐担心，楚王会不会对赵将军落井下石。
　　楚升的队伍不紧不慢的走在山道上，楚升依旧骑马走在队伍的最前面，突然一道黑影闪过，不高不低的山壁上跃下一位黑衣人。
　　黑衣人很准确的跪在楚升的面前，抱拳道：“阁主，赵子文的马车已经进入到埋伏地带。而且完颜烈正在拦截他们，一切已经准备经妥当。就等阁主发号施令！”
　　“好！”楚升大吼一声，神情十分地欢喜，连忙道：“去下令，点燃炸药，本阁主会及时赶上，一个人都不能放过！”
　　“遵命！”黑衣人说这一句后，身形一闪。又向山顶敏捷的攀爬而去……
　　楚升望着隐隐约约能看到的赵子文的队伍，杀气肆虐咬牙道：“哼哼……赵子文，今日我就要你死无葬身之地！”
　　“也不知道这世子担心阁什么，这次的计谋肯定能成功……”楚升目光望向项龙渊的马车，眼中有着一丝轻蔑的味道……
　　楚升有点急不可耐，抽了一下马鞭：“加快前进！”
　　……
　　山峰上密集的草丛中躲藏着四位黑衣人，他们躲在草丛里，观望着山下的动静。
　　一位黑一人又是突然缓缓向这靠近而来。这立刻引起草丛中黑衣人的警觉，他们的目光立刻转头向后面望去，当看到来的时穿着黑衣服的男子，立刻问道：“阁主说什么话呢？”
　　黑衣人瞬间躲进草丛里，透过高高的杂草，看着正打的酣畅淋漓赵子文和完颜烈二人。不紧不慢道：“阁主说按计划执行！”
　　“好，拿火折子过来！”一位比较靠近山崖边的黑衣人，看着脚下的火药引线，手一伸，头也不转的道。
　　身后的黑衣人连忙从怀中拿出火折子，递给他。
　　沙的一声，火折子被打响，黑衣人还不忘叮嘱道：“我一点燃火药后，我们集体后退，和阁主去会合！”
　　“好。”他身后的黑衣人同时点头。准备看着火光一闪就全部撤退，毕竟火药的威力太大。为安全起见，还是尽早离开的好。
　　沙的一声，火折子被打燃，而黑衣人脸庞露出狰狞的笑容，慢慢的拿着火折子，向脚下的火药线点去……
　　就在燃烧的火折子快要靠近火药时，可是骤然间，一刀冷冽的寒芒闪耀，四人心中一颤，感到前所未有的威胁感，同时拔出腰上钢刀。
　　然而，事与愿违，冷冽的寒光飕飕作响，山顶之上只听见五声惨叫，可山下之人却时一声都未听到……
　　赵子文与完颜烈战的难解难分，他耳朵灵敏，远远地就能听到楚升提速的马蹄声，心神不禁一凛，到底谁赢谁败，马上就要见真章，也不知道这罗阁主到底有没有解决埋伏的人。
　　在他分神之时，完颜烈利用这难得的时机，长剑一抖，向他的胸膛全力刺去。
　　可赵子文早就料到完颜烈会有此击，他身体一个侧倾，左臂张开，完颜烈长剑瞬间失却了目标，从赵子文的腋窝自从直刺出去，赵子文左右双指顺势夹住了剑身，右手虎头枪反手挥出，以不可思议的速度向完颜烈的颈部劈去，这一招乃是赵子文机智应变的极限之作，若非有对敌人充分的估计，若非有超人的勇气，他怎敢做出这样的举动。
　　完颜烈势在必得的一击被赵子文破去，突然拉近的距离让他感到从未有过的危险，双目因为惊恐和愤怒睁得滚圆，眼睁睁看着泛着黑芒的枪杆劈向自己的咽喉，完颜烈惊的发出一声怒吼，身子微侧，用坚韧的臂膀挡住枪杆，而他的左拳全力轰击在赵子文的胸膛上，这是他舍弃右臂的全力一击，骨骼碎裂的声音随之炸响。
　　赵子文虽然及时做出了反应，可是他用尽全力的枪杆猛击，显然是以攻为守，放弃防守，所以不可避免的被完颜烈击中，他的身体向后连退数步，晃了晃，险些直接栽倒，他单手扶住岩壁，这才止住退步的势头，然而，胸口一阵气血翻腾，喉头一甜，喷出一口鲜血。
　　转身望去，却见完颜烈的身躯仍然站在那里，可时他的右手耷拉着垂下，虎眸大张，牙齿咬的沙沙直想，一副很不甘心的样子。
　　转瞬之间的变化，所有人不可思议的双目圆睁，赵将军被完颜烈的铁拳打中，然而，完颜烈被虎头枪击中，这显然意见的，完颜烈的右手已断，而赵最多也是内伤，所以完颜烈已经败在赵将军的手中！
　　唯恐天下不乱的岳破怒一是张大嘴巴，不知该说什么才好，这惊天一击实在时太惊人，太恐怖……
　　赵子文抹去唇角的鲜血，看着断臂的完颜烈冷冷一笑，他胸膛虽然受重击，可仍然还有一战之力，他咬咬牙，准备再冲上前，将完颜烈彻底击杀时，却听到凌儿的声音突然响起。
　　“相公……”余思凌透过车帘看到赵子文被完颜烈一拳打的喷血，吓得直接提着长裙下马车，向着相公奔来。
　　看着梨花带雨，跑来的凌儿，赵子文只得是苦笑一声，也不知道该责怪她鲁莽，还是该责怪她过于关心自己。
　　梁暮菲欲哭无泪的看着凌儿这个小丫头，不过这也只能怪凌儿爱煞了子文，看到他吐出鲜血，怎么可能不担心？
　　其实梁暮菲看到子文被完颜烈的铁拳击到时，何尝不是看的心惊胆战，差点咬破嘴唇，只是她比凌儿要冷静的多，如果贸然冲上前，可能会给完颜烈以反击的机会。
　　完颜烈即使断掉一臂，可也是一等一的高手，绝不能对他掉以轻心。
　　余思凌扑进赵子文的怀抱中，泪眼汪汪地看着他，哽咽的道：“相公，你没事吧？”
　　赵子文有点感动，又有点责备地看着这个冲动的小妮子：“你有身孕在身，下回可不能这么莽撞呢！”
　　看到相公气息平稳，余思凌心有余悸，又是像个做错的小媳妇一般，低着小脑袋轻轻地道：“相公，凌儿是担心你有事……”
　　要论赵子文的红颜知己谁爱他爱的最深，非余思凌莫属，他们经历的最多，更是差点经历过生离死别，所以余思凌有这种冲动的表现也算正常的。
　　完颜烈左手捏着毫无知觉的右臂，心中绞痛的也不知道右臂能不能治好，他愤恨的看着赵子文，有种想抽他的筋，喝他的血的冲动。
　　“不要瞎闹，快点回去。”赵子文神色一转，很严肃地道，他可不希望怀有身孕的凌儿出什么岔子，楚升应该马上就回到来，这是一场风云突变战斗，决不能让凌儿冒险。
　　余思凌躲在他的怀里，而她知道在这里会给相公增添负担，俏脸红扑扑的唯唯诺诺道：“相公，我能不能喝暮菲呆在一起……”
　　“不行，呆在马车里，不然我可要家法伺候呢！”赵子文看着小妮子，正色道。
　　听到家法伺候，余思凌脸颊立刻时潮红一片，娇躯轻颤而又娇羞的滚烫，耳垂都烧得通红一片。
　　在这么多西梁将士面前，要被相公家法伺候，真是羞死人，余思凌知道相公是言出必行的人，低着红扑扑的小脸缓缓向马车走去。


第369章 前后夹击
　　“你呀，真是莽撞。”梁暮菲看着走近的余思凌娇嗔道。
　　西梁将士的目光也是齐齐向这位冲动的赵夫人看去，心中感叹这位赵夫人对赵将军可真是够痴情的。
　　然而，只有岳破奴依旧沉迷在赵将军霸道的枪法之中，眼中大放光彩，不停的品味回想……
　　众人的目光让余思凌更是红晕上脸，俏脸红扑扑的，粉嫩骄人，如同熟透的苹果一样。
　　“暮菲，我……是担心相公有事才会这么冲动的。”余思凌自知做错事，低着小脑袋，轻柔道。
　　梁暮菲也不好再责怪对子文如此痴情的凌儿，神色一转地笑道：“子文武功都可比罗阁主，怎么可能这么容易被打败的，下次可不要这么冲动呢！”
　　余思凌点了点头，可看着相公唇角淡淡的血迹，心里还是有着隐隐的担心。
　　“好！”完颜烈左手捂着断臂，咬牙切齿大吼道：“不愧是天下闻名的赵将军，在下佩服！”
　　完颜烈说的话，其中的意思表明他不甘心失败，赵子文知道他还想一战，又是警惕地看着他。
　　匈奴勇士心中不服，可看到完颜将军都被赵子文一枪打断一条手臂，他们又是不得不服，均是不敢再叫嚣一个字！
　　西梁将士看着赵将军将不可一世的完颜烈打败，兴奋一张张刚毅的脸庞通红一片。要是这个消息传开，绝对能戳一戳匈奴大军的锐气，这对于中原来说，可是一个极大的鼓舞。
　　赵子文却是毫不恭敬，冷然地笑道：“看来匈奴的武功也不过如此……”
　　“你……”完颜烈没料想到赵子文会这么不给自己面子，气的粗狂的脸庞一红，可无奈一只断臂怎么可能敌得过赵子文！
　　“赵子文。既然外族不是你的对手，不如你和我来比试一下！”一声隐含娇媚的男声突然传到众人的耳边。而完颜烈神色一喜，目光露出狡诈之色看向赵子文。
　　众人闻声望去，看到的是大荆世子的队伍缓缓向这走来，而楚升骑着马走在最前头，开口说话的也是他。
　　西梁将士心里一咯噔，这楚王还真是要落井下石，而他们的使命是保护驸马爷和公主。都是不禁对楚王起了一丝敌意。
　　“呵呵……”赵子文转过身，很淡然地笑道：“既然楚王想比试，我一定奉陪到底！”
　　本来准备退回队伍之中的完颜烈，脸上泛起狰狞的笑容，又是紧握手中宝剑，准备和楚升来个前后夹击，将受到内伤的赵子文击杀在这里。
　　楚升和完颜烈相视一笑，心有灵犀的准备一同上前。而楚升看到赵子文脚下一摊血迹，更是笑得更加妖媚和开心，幸灾乐祸的样子直让西梁将士更加警惕地看着他。
　　完颜烈和楚升都不是厉害到无视眼前两百多盔甲兵的高手，他们按兵不动，似乎在等待着什么……
　　而十多位匈奴勇士全部上前，和完颜烈站在一条线。虎视眈眈的看着赵子文一行人，根本无视两百多的军队。
　　……
　　“暮菲，你说我师傅会不会及时地出现？”余思凌抓着衣角，紧张地道。
　　如今看来，这一切都如赵子文所料，可令余思凌和梁暮菲想不到的是，此刻的局势是前有拦路虎，后有追兵，简直陷入了绝境里。
　　梁暮菲轻咬着贝齿，安慰着凌儿道：“我想罗阁主一定会出现的……”
　　余思凌点了点头。坚信道：“恩。师傅不会抛下我们的。”
　　“殿下，这可怎么办？”在赵子文后面的马车内。八皇子的侍从透过车帘，看着完颜烈和楚升两大绝世高手，额头冒着冷汗的颤声道。
　　项龙空却是闭着眼睛，缓缓才道：“我相信赵将军能够解决的……”项龙渊生性淡然，而且明白光着急是没有任何用处的，他心中更是挂念着邯郸皇城的老皇帝，对于这次邯郸动乱，他总是有种很不祥的预感。
　　“也不知道父皇现在怎么样呢……”项龙空若有所思的喃喃道。
　　侍从明白到干着急是没用的，只能向佛祖保佑赵将军能打败楚王和完颜烈的联手，他听到项龙空的话，连忙道：“皇上洪福齐天，一定能平安无事地！”
　　“希望吧……”项龙空轻声叹道：“我们此刻能做的只能早日回到邯郸，帮助邯郸城平息动乱。”
　　侍从正色道：“恩，有赵将军在，我们一定能成功地。”想到赵将军一人独战完颜烈，还将完颜烈打败，他小脸不禁兴奋的通红一片，神色间对赵将军说不出的敬佩。
　　“暮菲，我……想和相公在一起，行么？”余思凌温柔似水的目光看着小幅，神色间又有着坚韧之色，有种和相公共生死的信念，可她害怕相公生气，便向梁暮菲询问道。
　　梁暮菲嗔怪地瞪了一眼余思凌：“这么危及的时刻，你要是在子文的身边，会让他分心的，你呆在我身边，我来保护你！”
　　余思凌想了想，神色有点幽怨的点了点头，要不是在这种形式紧张的情况下，这个平时骄横的余捕快，早就会拿来一把刀，开口大骂这一群卑鄙小人。
　　梁暮菲背着身，她不想和楚升为敌，因为楚升对她有着养育之恩，所以她的目标是匈奴的勇士，在万不得已的情况下，她是不会向楚升出手的。
　　可梁暮菲也有逆鳞，她轻声道：“阁主，希望你不要伤害子文，不要伤害凌儿，不然……我绝对会和你为敌的……”
　　在这紧张而又危险的时刻，余思凌和梁暮菲小手握在一起，准备共同迎接即将到来的困境。
　　赵子文手持虎头枪，目光冰冷的与楚升和完颜烈对峙着，战局变得寂静一片，所有人感觉到楚王，完颜将军和赵将军身上散发出的浓烈杀气，这等凛冽杀气，又怎么可能是他们能承受得住的？他们均是感受到呼吸有些急促起来，仿佛感到死亡正在逼近。
　　整个山道只能听到微风吹起沙尘，发出沙沙的声音，再瞧瞧陡峭的悬崖峭壁，更显得整个山道阴森森的。
　　众人额头冷汗直流，有种赶快逃离这个可怕的战场，可谁也不愿意当这出头鸟，做一个让人唾弃的懦夫。
　　“赵子文，你想到你会有今日么？”妖媚的声音响起，楚升打破了此刻的寂静，而在安静的山谷里，他的声音产生了回音，在整个山谷回响开来，让人听得背后凉飕飕的……
　　赵子文看着楚升不屑一笑：“到底谁胜谁败，这还是未知之数，楚王说这话可言之过早呢！”
　　“是么。”楚升很自信地笑道：“我倒是要看你怎么赢我！”完颜烈性格暴躁，他的手臂被赵子文一枪打断，还不知道能不能治好，看到楚升的到来，势气顿长的怒吼道：“楚王，你还等个什么，动手！”
　　这个蠢材！楚升有点恼怒，如果被赵子文发现其中有诈，凭着他两百多人的军队，冲出去绝对没问题，楚升想到这，暗自恼这个有勇无谋完颜烈。
　　楚升目光偷偷瞥向山顶，因为现在时机已到，不能再等，如果等到赵子文全力冲锋的时候，一切都可能是功归于溃，所以这必须要提前实行计划。
　　虽然楚升认为赵子文可能会仗着人多，不会逃离，可谁又知道赵子文心中真正的想法，说不定他心思缜密，察觉到潜在的危机，到时候凭着自己这么点兵力，拿赵子文是不可能有办法的。
　　这个罗姐姐到底搞定上面的人没？赵子文虽然相信罗青烟的办事能力，可也不能包括发生什么意外，比如说罗姐姐迷路，或者刚好她那个正好来了……
　　楚升冷冷瞧了完颜烈一眼，意思是让他不要着急，等待时机。
　　完颜烈自知自己一方无法和赵子文抵抗，只能是等待楚升的动手。
　　此刻，三方鼎立，谁都没有打破宁静，梁暮菲和余思凌紧张的手心里都有汗，而八皇子依旧平静，他的侍从却是被这紧张的气氛吓得浑身微微地颤抖。
　　赵子文的目光转向楚升队伍后的马车，马车内连车帘都纹丝未动，疑惑道：“这个世子怎么一直不出现，难道还真是病呢？”
　　在他心念间，众人突然听到嘶嘶的声音，这种声音仿佛是什么东西烧着了，因为整个山谷很寂静，声音虽然微弱，可是众人能够听得到。
　　这是什么声音？西梁将士听的不大明白，心中疑惑道。
　　然而，楚升眸子闪现出狡诈之色，可一闪即逝，任何人都未察觉的到。


第370章 炸响
　　“暮菲，这是什么声音？”余思凌一双美目忽闪着，听到这有点阴森的声音，娇躯一颤的拉着梁暮菲的玉臂，轻声道。
　　梁暮菲黛眉一蹙，下意识的察觉到这响声出自何处，心中暗忖，难道阁主真的这么心狠手辣？
　　匈奴勇士一双双虎眸上下扫描着，然而，完颜烈却是虎躯一震，接着想到的是，难道这就是楚王设下的陷阱？
　　赵子文心里一咯噔，因为他不明白这炸药到底是瞄准谁的。
　　众人下意识的寻找声音的发源点，可在幽静的山谷里，声音仿佛是四面八方传来的，根本无法判断声音的从何处传出。
　　“嘶嘶……”这有点阴冷的声音不停的传到众人耳边，而且听得越来越清晰，让人心中微微发凉。
　　岳破奴知道这声音一定不是空穴来风，他神色凛然，紧握着银枪，观察着周围的动静，而当他听到这越来越有点耳熟的声音，突然，他眼珠子睁得大大的，低声道：“难道这个声音是炸药？”
　　炸药？梁暮菲和余思凌离他很近，能够清楚地听到他说的话，她们回想火药的声音，也是跟着美眸闪过惊慌之色，这山谷怎么可能莫名其妙的冒出炸药来，不用想也能知道，这一定是楚升的阴谋！
　　“凌儿，千万不要乱动，好好呆在我身边。”梁暮菲紧张的小手发汗。这火药也不知会在哪里爆炸。
　　余思凌咬着贝齿，她的确很害怕，害怕不能和相公一起生下腹中的孩子，她顾盼间，美目亮晶晶的，似乎有着泪花闪现，看着仍然岿然不动的赵子文。
　　“暮菲。你相信相公么？”余思凌突然说道。
　　梁暮菲笑道：“我当然相信，不过……结局如何。谁都无法预料的……”
　　余思凌眉宇间散发着英气，变成一副飒爽英姿的侠女，俏脸果敢地轻声道：“不管结局如何，我会永远陪着相公。”
　　这小丫头真是痴情，梁暮菲看着她突然爆发出的坚韧之色，对于凌儿对赵子文的情意，她自感不如。可这不是儿女情长的时候，想到到现在还没有出现罗阁主，也许她就是左右这场战斗胜负的关键人。
　　余思凌也和梁暮菲同时想到，不由得看着悬崖峭壁的山谷，喃喃自语：“师傅，你快出现，帮帮相公吧……”
　　……
　　此刻赵子文手握着虎头枪站在两百多将士的最前头，他侧着身子。不时地看向完颜烈，又不时地看向楚升，神色间看不出他有慌张的神色。
　　罗姐姐，你可千万不要玩我呀……赵子文额头冒着丝丝的冷汗，因为他知道，一旦炸药瞄准的是自己的队伍。那么这可不是开玩笑的，弄不好可能会是全军覆没的，他心中暗暗祈祷着，希望这炸药瞄准的是这楚人妖。
　　最明白为什么会出现这种声音的楚升，当听到越来越熟悉的“嘶嘶”声，他越发笑得更加阴险，依此判断，炸药很快就会被点燃，即使赵子文插上翅膀，也难逃这一劫！
　　楚升下意识骑着马地退了两三步。因为他可不想被伤及无辜。
　　此时。众将士不会笨到到现在都分不清这声音是什么，他们有点惧怕的全身微微颤抖着。可他们是训练有素的勇猛将士，即使心中害怕，可还是不会乱做一团。
　　“高统领，这该怎么办？”西梁将士的副统领，有点紧张的向高统领询问道，赵将军在远处，他又不敢乱动，也只好向已经是惊慌失措的高统领询问。
　　高统领牙齿打着哆嗦，一副弱不禁风的样子，支支吾吾道：“我怎么会知道该怎么办？一切听赵将军的号令吧……”将全军推给赵将军，他落得个轻闲，也不必背什么黑锅，倒真是个妙计。
　　副统领有点鄙视的偷瞥了胆小如鼠的高统领一眼，无奈高统领是他顶头上司，只好点头答应，全军等待赵将军发号施令。
　　“赵子文，你还有什么遗言要说？”楚升忽然的放声大笑道，这一句让众人明白，这火药是楚王的阴谋诡计！
　　“卑鄙！”岳破奴听到楚升亲口承认，气的直接破口大骂道：“……你这该死的妖人，你枉为王爷的身份！”
　　楚升看到这无法无天的少年气的小脸通红，却是一点不生气，反倒是开心地笑道：“好一张利嘴，我倒是要看看，你下到阴曹地府还敢不敢这么叫骂！”
　　岳破奴想回骂，可不等他张口，只听到赵子文笑着道：“楚王说这话未免言之过早，到底鹿死谁手，还真是不一定！”
　　“是么？”楚升妖媚地笑道：“难道你以为你现在有机会能冲出去，告诉你，你的周围都是炸药攻击大范围，你插翅也难分！”
　　完颜烈毕竟和楚升不是一族，难免想到楚升可能借机杀自己灭口，他心中有些惧意，和其他的匈奴勇士连退数步。
　　匈奴勇士冷笑地看着赵子文，要是能把赵子文击杀在这里，对于匈奴来说，可是除去了一个大敌，这一定会受到单于的封赏！
　　“暮菲，我们冲上去，杀了这人妖！”余思凌从一位将士的腰间拔出长剑，黛眉一挑地怒道。
　　梁暮菲美目复杂看着满脸得意的阁主，心中伤感道，阁主，难道你一定逼得我和你对敌么？
　　“凌儿，不要冲动，说不定炸药埋在楚升的前面，也许他这是故意激怒我们，引我们前去。”梁暮菲拉着冲动的凌儿，轻声劝慰道。
　　余思凌有点薄怒，小脸红扑扑的道：“难道我们就坐以待毙么？”
　　梁暮菲面有难色，这火药的似乎有点长，可谁又敢轻举妄动？也许是楚升使诈，炸药埋在他的前面，从而激怒子文冲向他，也许队伍乱做一团，炸药埋在完颜烈的前面，大家惊慌失措下直接冲下炸呀的腹地，也许炸药就埋在脚下……
　　太多的也许让众人不敢乱动，赵子文也不敢轻易下结论……
　　炸药所在之处只有楚升能明白，然而，梁暮菲不敢赌，因为这可是一尸两命，凌儿受尽磨难才和子文结成连理，怎么能轻易的犯险？
　　“嘶嘶嘶……”炸药引线的声音突然转轻，众人心里一咯噔，明白到，这炸药爆炸到此刻已经是眨眼的功夫。
　　眨眼的功夫，根本无处可逃，西梁将士再也忍不住心中的恐惧，全部趴在地上，只希望炸药不在自己的范围内，从而躲过一劫。
　　“哈哈哈……”一阵娇媚的狂笑盖过了嘶嘶声，笑得是无比的灿烂，楚升张大着嘴巴，大笑的等着山崩地裂那一刻！
　　罗姐姐，师傅姐姐，你到底有没有搞定埋伏的人？赵子文紧张的都快要到嗓子眼里了，可表情还是淡然自若，他现在只能赌，把赌注全部压在罗青烟的身上。
　　赵子文的目光不经意瞧向世子坐着的马车后面，只看到一到若有若无的光彩，可在赵子文的眼中，却泛着“璀璨”的斑斓！
　　这是……赵子文心里一紧，半晌后，却又是露出无比舒爽的笑容，哇哈哈地大笑三声，直让楚升感觉到，这赵子文死到临头还笑得出来！
　　完了，连赵将军都疯了，我们改怎么办？西梁将士听到赵将军的笑声，更加的觉得心里发慌，有种想直接冲出去的冲动，可鬼知道炸药是不是埋在完颜烈的前面，再说完颜烈可是杀神般的人物，没有赵将军的领头，谁敢带头冲？
　　他们只得抱头趴下，这是目前不知道形势，最有用，也是最有效的办法……
　　“哈哈……”楚升妖媚的笑声依旧持续着，听在众人的耳中，十分的刺耳。
　　骤然，只感觉火药引线再无声音……
　　“轰隆！”一声惊天巨响震撼山谷，西梁将士吓得抱着头，只感到阵阵逼人热浪朝面扑来。
　　然而，楚升以为计谋成功，不免得意间，他突然感觉到的是，山顶毫无动静，身后却感觉飞沙走石，热浪喷涌！
　　“轰隆！”瞬间又是发出一声爆炸声，然而，惨叫声随之响起，楚升心里一咯噔，他不可置信的向后看去，只看到身后爆炸声接连不断，马上就要席卷到这。
　　“不可能，不可能，这不是真的！”楚升一双妖媚的眼珠子瞪得滚圆，看着爆炸的火药向这里牵引而来……
　　轰隆一声，只见炸药在楚升身旁炸开，他发出一声惨叫后，尘土飞扬，爆炸声随之完全遮住楚升的声音，飞石尘土完全遮住他的身影。
　　世子的马车也消失在漫天飞舞的飞沙走石中，让人看不见里面的情形。
　　瞬间的变化，让所有人瞠目结舌，这到底是怎么回事，难道还是楚升把把炸药埋在自己的脚下？
　　只是众人到现在还没明白，楚升的阴谋其实是炸山，将山石炸下来，砸死赵子文的队伍，即使不能全歼，也能够伤及他大半，再靠着和完颜烈的联手，还怕他一个赵子文？


第371章 杀人灭口
　　炸药轰然炸响时，西梁将士吓得趴在地上，可他们却感觉到身体完好无损，只是感受一阵阵热浪扑来，接着感觉到空气中的灰尘有些刺鼻。
　　而在大荆八皇子的马车内……
　　“殿下……”八皇子的马车内，他的侍从深怕项龙空被炸药炸伤，直接将项龙空护在身下，可半晌后却感觉不到任何的动静，只有雷声一般的轰隆。
　　项龙空又好气又好笑，可又不好责怪这么忠心护主的侍从，他缓缓起身，笑道：“这一切应该在赵将军的预料之中，不然炸药也不会炸的莫名其妙……”
　　侍从自知过于激动，老脸一红的点了点头，不敢再做声。
　　项龙渊听到楚升和完颜烈前后夹击的时候，心中的确有点害怕，当听到有炸药埋伏的时候，更是心跳的都快跳到嗓子眼里了。
　　不过炸药没有在想象的地方爆炸，心思缜密的项龙空立刻明白，一直处变不惊的赵将军应该早就发现楚升的阴谋。
　　侍从看着殿下淡淡的微笑，他也讪讪笑道：“赵将军真厉害，我们一定能够平安抵达邯郸的。”
　　“恩，我相信赵将军！”项龙渊说完后，再次缓缓闭上眼睛。
　　对于生性淡薄的殿下，侍从也不知是喜是忧，他挑开车帘，依旧目不转睛地瞧着车窗外地形势。
　　……
　　爆炸过后。众人缓缓睁开眼睛，当看到楚王的队伍却是消失在山谷中，不由得惊诧不已，为什么炸药会埋在楚王的脚下？
　　完颜烈瞳孔紧缩，不可置信的看着眼前突然的变化，这是怎么回事？楚王这埋得炸药到底是炸谁的，难道他还是自残？
　　匈奴勇士看到楚王的队伍被淹没在漫天飞舞的飞石尘灰之中。一双双眸子瞪得大大的，因为他们知道要是楚王一死。局势就会完全扭转，到时小命能不能保住都是一个问题。
　　余思凌一双美目闪烁着讶异之色，她当然不会相信楚人妖是害人终害己，她美目又是一亮，兴奋的俏脸酡红道：“一定是师傅，一定是师傅她来呢！”
　　说着，余思凌欣喜地向赵子文快步奔去。直接扎到他的怀中，娇滴滴地轻声道：“相公，师傅来了……”
　　赵子文深怕这个腻人的小妮子摔倒，连忙紧紧搂住她的腰身，有些责怪地看着她道：“你这丫头，怎么又这么冒冒失失的……”
　　“相公，人家高兴嘛。”余思凌俏脸红扑扑地。如朝霞一般艳丽动人，绝美的脸庞脉脉的看着她的相公道。
　　赵子文不是圣人，刚才炸药即将炸响的时候，他一颗心也是悬着，担心凌儿和暮菲的安危，担心凌儿肚中的骨肉。担心在这里殒命，感受到凌儿身上幽幽的体香，和温暖的娇躯，他心中有点紧张的情绪立刻平静下来，只是静静的抱着凌儿，感受着她的深情。
　　“凌儿……”赵子文感受到凌儿小腹上的跳动，感到的是一种血脉相连的感觉，深深望着无比痴缠的小妮子，温柔道：“相公绝对不会让你受到任何伤害！”
　　余思凌看着赵子文宽阔的双肩，伟岸的背影不知要背着多大的重责。她泪光隐现。谁又知道相公的苦楚？
　　“相公……”余思凌幸福的小脸紧紧贴着赵子文的胸膛，甜丝丝地轻声道。
　　毕竟阁主是先算计子文的。他死于非命是罪有应得，梁暮菲眉宇间黯然片刻，便缓缓向赵子文走去，微微笑道：“子文，看来一切都在你的掌握之中，你瞒的我们好苦呀……”
　　听到暮菲的话，余思凌神色间闪过一嗔意，相公分明知道楚升的阴谋，还不跟我和暮菲，难道还当我是外人么？她心中暗暗道，目光随之看向小腹，又是甜蜜又是羞赧。
　　赵子文讪讪笑道：“在没弄清楚前，我怎么敢跟你们说，不过现在好……”他语锋一转，露出舒坦的笑容：“雨过天晴呢……”
　　楚升一死，已经是断臂的完颜烈独木难支，掀不起什么波浪，从而这场战斗已经是赵将军获得最终胜利。
　　余思凌和梁暮菲都是明白这一点，不过刚才惊心动魄的场景还是让她们有点心有余悸。
　　然而，经此一战，众将士对赵将军的能谋善断越发的佩服起来。
　　远处楚王马车所在之处，依旧灰烟弥漫，看不清后面的山道，也不知道楚升是死是活，不过这么多炸药连番炸响，即使是神仙也得被炸个半死吧？赵子文眼中抹过一丝笑意，这楚人妖死有余辜，然而，自己在邯郸也少了一个大敌，解决动乱也少了一个很大的阻碍，真该值得庆祝一下。
　　而马车内的世子项龙渊，赵子文隐隐感觉到马车内的不是项龙渊，因为项龙渊这么精明的人，不可能这么被炸死的。
　　梁暮菲又怎么会不知道这么多炸药，楚阁主即使武功再不凡，也不能插翅而飞吧？想到阁主少时的照顾，梁暮菲眉目间有着一丝让人察觉不到的萧条，可对于子文来说，这是值得高兴的事，所以梁暮菲神色有点复杂。
　　众将士的目光齐刷刷地看向飞沙走石的爆炸处，有人更是小声嘀咕道：“你说这是赵将军放的炸药么？”
　　“我看不是，赵将军一直在兴庆。肯定是赵将军吩咐手下做地。”另一位将士小声道。
　　一位将士声音更小的道：“我猜是大荆忘夫阁的阁主罗青烟。”
　　“呃……你可真会想呀，罗阁主有来西梁么？”站在一旁的高统领，忍不住上前搭话道。
　　副统领却是沉思道：“罗阁主与楚王势同水火，而罗阁主是高来高去的奇人，也许她身在兴庆，我们却一点都未察觉到。”
　　高统领若有所思。能在楚王眼皮底下算计他，这等奇人还真是屈指可数。而忘夫阁的罗阁主算得上一个，而且罗阁主和楚王是敌对地，也许还真是罗阁主帮助赵将军以彼之道，还之彼身的！
　　众人你一言我一语地讨论着罗青烟，赵子文听的是哭笑不得，这些西梁将士可真是够八卦的，还能想到忘夫阁的阁主去。
　　不过这还真是罗阁主搅和。不然谁有这种本事，能让暗剑阁的阁主中计，梁暮菲听着众人的话，美目却是复杂地看着飞尘四射的楚王队伍，毕竟阁主对她有恩，她不想楚升不明不白的死在炸药之下。
　　岳破奴一颗心扑通扑通地跳个不停，直到现在都有点惊魂未定，他也不明白为什么形势突然扭转。他的目光下意识地看向能谋善断的赵将军，当看到赵将军高深莫测的微笑时，立刻兴奋地叫道：“一定是赵将军破了楚升的阴谋！”
　　这一句话一出，众人都能感觉到赵子文脸庞上自信的笑容，他们发现赵将军自始至终都是处变不惊，成竹在胸的。从而下意识的排除罗青烟的帮忙，肯定是赵将军一人之力力王狂澜，心中更是对深不可测的赵将军佩服不已，原来赵将军早就发现了楚王的阴谋，还以己之道，还之彼身，完全让楚升倒打一耙，这一招真是妙绝天下！
　　“赵……子文！”完颜烈咬牙切齿，一字一句的咬着牙道，他很不甘心。来这里本来是要和楚王联手击杀赵子文。却没想到自己不仅断了一只手臂，连楚王也葬身炸药之下。
　　“将军。我们是不是该撤退？”一位匈奴勇士小声问道，因为此时，赵子文一方一兵未损，而完颜将军却断了手臂，根本无法和赵子文两百多军队相抗衡，及早撤退才能保存实力，来日再战！
　　所谓留得青山在，不怕没柴烧，匈奴十多位勇士已经有了退意，不愿去白白送死……
　　可完颜烈岂是这么容易服输的人？他虎眸满是不甘和愤恨，紧紧盯着赵子文，恨不得再和他一较高下，可完颜烈不是有勇无谋到极点的莽夫，微微思量一下后，点了点头：“我们走！”
　　赵子文不知道楚升和项龙渊有没有葬身炸药之下，可看到完颜烈要走，他又怎么可能会轻易的放虎归山，冷哼一声：“想走？给我拿下他们！”
　　众将士度过大劫，刚沉寂在欢喜之中，听到赵将军的话，立刻发现还有这匈奴第一的勇士完颜烈在此！可完颜烈才率领十多人，能和赵将军率领的两百多人相抗衡吗？
　　想到完颜烈手中沾满兴庆城无数子民的鲜血，西梁将士一鼓作气，副统领最先怒吼一声：“弟兄们，杀！为死去的父老乡亲，报仇！”
　　“杀！”其余的将士随之响应，拔剑向完颜烈冲去。
　　完颜烈怎会料想到刚才一群怯弱的西梁兵，突然变得士气如虹，杀气盎然，看着冲来的两百多士卒，完颜烈心底突然升起退缩的感觉。
　　“将军，是战还是退？”完颜烈身旁的勇士，握着马刀有些焦急地道，他很想撤退，可完颜将军才是最高统帅，无人敢忤逆他，这位勇士更加不能。
　　西梁将士即将冲到完颜烈的面前时，而此刻完颜烈正在犹豫不决间，只听一声怒斥在山谷中传来，接着一到鬼魅的身影从灰尘漫天的爆炸地闪现出来，直扑赵子文而去。
　　“可恶，本王要杀了你！”一声阴冷至极的声音在山谷中炸开，众人被这冰冷冷的声音吓得一怔。接着想到的是，楚升他还没死！
　　这都炸不死你？赵子文看着鬼魅的身影，一阵咋舌。
　　岳破奴张大着嘴巴，惊呼道：“这个该死的人妖，这样都不死？”
　　听到这小魔王的话，余思凌和梁暮菲不禁抿唇轻笑了一声，可现在如临大敌。余思凌随之有点愤慨，楚升是师傅和相公的死敌。他不死真是天理难容。
　　梁暮菲看着满面灰尘的楚升，眉宇间似喜似忧愁，不知道是何种滋味……
　　岳破奴惊讶完后，神色一凛地立刻横握银枪，防范楚升的偷袭。
　　梁暮菲跟着拿起长剑守护在凌儿的身旁，不管阁主是死是活，只要他伤害凌儿或者子文。这绝对不可饶恕！
　　可现在是危及时刻，楚升明显是扑向自己而来，赵子文不敢大意，将身旁的凌儿和暮菲连忙拉到一旁，却又不敢离她们太远，到时让楚升有机可乘。
　　楚升一脸杀气，手握长剑，身上散发着让人胆寒的阴冷。直让人感觉有万夫不当之勇。
　　可楚王身上的长衣沾满着鲜血，衣服破烂不堪，显然受了很重的伤才侥幸躲过炸药，而楚王似乎是有意躲在暗处，等到两百多士卒冲向完颜烈时，才突然发动攻击。
　　这个人妖还真是狡诈。赵子文冷哼一声，对这已经遍体鳞伤的楚升并不惧怕。
　　完颜烈看到楚升突然的出现，立刻明白楚升这一招是让赵子文降低防范的意识，趁机打他个措手不及！
　　“好！”完颜烈兴奋大叫一声，接着目光冷然的看着近在咫尺的西梁将士，刚才的一丝惧意早已散去，现在变成的是滔天的战意。
　　西梁士卒又见局势峰回路转，当看到完颜烈霸道的眼神，和他手下身上的复合弓，不禁打了一个冷战。不敢再往前一步……
　　局势突变。让众人有点不知所措，一直暗藏在灰土笼罩的隐秘处的楚升就是利用这个来一次突袭。
　　楚升提着长剑。身形迅捷，左右穿梭着，不停地向赵子文靠近着。
　　这人妖已经被炸药波及，受了重伤，功力大减，赵子文即使受了内伤，也能够和他一搏、在楚升即将和赵子文正面交锋的时候，不远处的岳破奴准备冲上来帮忙，骤然间，楚升突然飕的一声，方向急转，竟然向余思凌扑去！
　　已经是蓄势待发的赵子文，准备和楚升，怎么也没料想到他的目标会是凌儿，赵子文来不及反映，曈昽立刻紧缩，感到一种从未有过的害怕，绝不能让他伤害凌儿！
　　“卑鄙！”赵子文咬着牙怒吼一声，连忙跟随楚升的脚步，朝着楚升冲去，希望在楚升到达凌儿的面前，截住他。
　　完颜烈在两百多士卒的后面，他是无法瞬间突破防线的，所以他只能干看着，希望楚王能够成功的击杀赵子文。
　　“杀！杀！杀！”匈奴勇士兴奋地大叫着，为楚王呐喊助威，只要抓住这位怀有身孕的赵夫人，还怕他赵子文不敢听话，他们心中残忍地想到，到时直接让赵子文自断双臂，看他到时还怎么领兵打仗？
　　两百多士卒无法救援，而保护兴平公主的护卫显然不是楚升的对手，恐怕连楚升的一根寒毛都碰不到。
　　眼看着楚升即将冲到余思凌的面前，梁暮菲知道身旁的护卫不管用，她从身旁护卫腰间抽出长剑，挡在余思凌的面前，面无表情地看着冲来的楚升：“不准伤害凌儿！”
　　余思凌一双美目水汪汪的，她脉脉的看着紧跟而来的赵子文，眉目间根本无一丝惧色，只是心中盼望着师傅能够早点出来。
　　“滚开，不然我连你也杀了！”楚升看着挡在前面的梁暮菲，眉头一皱，娇斥一声。
　　梁暮菲却是黛眉一蹙：“阁主，你不要逼我……”
　　赵子文步伐即使再快，也快不过这个老怪物，眼看楚升即将拔剑和暮菲对上，而暮菲怎么可能是楚升的对手。暮菲的一身武学是楚升教的，所以楚升更容易击败她。
　　“可恶！”赵子文虽然留心着楚升会偷袭凌儿，可是还是被他打的猝不及防。
　　兴平公主的贴身护卫，怎么可能会让公主轻易冒险，皆是拦在前面，而楚升不屑一笑，瞬间击杀数人。速度之快似乎他没受伤似的。
　　眼看即将和暮菲抗衡，霎时间。一声娇呵传入众人耳中：“休得伤我徒儿！”
　　赵子文被这熟悉的声音扰的全身一震，接着露出无比的喜色，心中暗忖，这个罗姐姐也舍得出现呀！
　　一道白影闪过，从一处峭壁上直接跃下，向着楚升冲去，她的速度极快。众人都来不及眨眼睛……
　　楚升不顾身后的罗青烟，他把赌注全部压在余思凌的身上，又怎么会轻言放弃。
　　轻剑风流，寒光四射，楚升用出惊天一击，向着余思凌和梁暮菲刺去，而梁暮菲已经准备多时，提前劈出一往无前的冷烈一刀。
　　璀璨的火星在数人因为返璞归真而朴实无华的招数中无视对方的虚幻直接剑锋相见。锵的一声，梁暮菲手中长剑立刻化为两半，她又是连退数步，喉咙一甜，一丝鲜血顺着嘴角流出……
　　然而，楚升只是退了一步。可这一步的时间就让罗青烟赶上他的步伐，罗青烟手中宝剑寒光大放，龙啸九天！
　　楚升立刻感到危机感，不敢再向前冲，他躲过罗青烟霹雳一剑后，朝着后面闪躲而去……
　　看着暮菲唇瓣上的血丝，赵子文的双眸立刻变得通红，宛如嗜血的杀神一般，怒吼一声的向楚升奔去……
　　“铮……”虎头枪急速的旋转着，赵子文用处单手十八挑中最厉害的杀招——旋天盖世。向楚升猛地刺去……
　　旋转的枪头发出龙吟一般的颤声。直让听的人心生胆寒，而楚升向后躲闪之中。正迎向身后赵子文的霸道一枪，楚升避无可避，用剑身横挡，希望躲过这惊世一枪。
　　“锵！”一声猛烈巨响，楚升被赵子文的惊天一击，击的连退十多步，心中骇然赵子文的力量，和这枪法的强悍！
　　“好一个单手十八挑，果然厉害……”楚升抹着嘴角流出的鲜血，看着宝剑上的裂痕，阴沉着脸道。
　　不待他的话说完，罗青烟已经紧跟而上，楚升自知受伤颇重，完全不是罗青烟的对手，他妖媚的眸子一转，突然喷出一大口鲜血，向着罗青烟绝美的俏脸喷去。
　　罗青烟这个一剑无血的高手，怎么可能会让楚升的脏血玷污她的白衣，她娇躯一闪，停顿一下地躲过楚升喷出的鲜血。
　　在罗青烟停顿的片刻，楚升立刻加快速度逃离，径直的扎进朦胧的灰尘雾之中，罗青烟知道，今日不杀楚升，以后更加困难，她想都不想的跟上，朝着楚升分离追去。
　　半路杀出个程咬金，完颜烈脸色一沉，向着身旁的手下急忙道：“我们走！”
　　完颜烈一个转身直接摔手下离去，而两百多的士卒根本无法阻拦，匈奴勇士身上有复合弓，而他们连盾牌都没有，冲上去只能当肉盾。
　　赵子文的注意力全部集中在楚升的身上，没有去顾及完颜烈，他手下身上都有复合弓，而且占据地利，想要走是无人能阻拦的，所以赵子文也不会浪费时间在完颜烈的身上。
　　岳破奴瞭望离开的完颜烈，鼻子一哼：“这匈奴第一勇士也不过如此嘛，等到我中原与匈奴真正开战之时，我必取你首级！”
　　一时躲在暗处的高统领白眼一翻：“这个小娃真是睁着眼睛说瞎话，完颜烈能是你杀的？我看赵将军杀他都要费一番工夫……”
　　赵子文自知步法比不过他们两个怪物，虽然他很想杀了楚升，不过如果罗姐姐都追不到，自己更是没戏，然而，他又担心暮菲的伤势，连忙向兴平公主走过去。
　　梁暮菲已经被余思凌搀扶着，余思凌看到他走过连。连忙道：“相公，暮菲受的伤不是很重，稍微调息一下就会好地……”
　　赵子文连忙搂着梁暮菲，深怕她有什么事，看着她一张略显苍白的俏脸，轻声道：“暮菲，你感觉怎么样？”
　　梁暮菲妩媚的眸子温柔似水。看着他刚毅的脸庞，温柔一笑：“我没事。休息一下就会好的……”
　　想到子文为自己这么搏命，梁暮菲笑容中很甜蜜很幸福，她小脑袋轻轻地靠在赵子文的胸膛上，本来对于子文这么宠着凌儿，感到有点酸酸地，现在却是甜丝丝的，谁让这个登徒子虽然花心却深爱着每位红颜知己。
　　“对了。还有项龙渊！”赵子文突然想到，差点忘了这么一个关键的人物，也不知道他在炸药下是死是活，或者车内根本不是他，难道和楚升一样，玩突然诈尸？
　　众人皆是关注突然蹦出来的楚王，都忘了马车内的世子项龙渊，这么久都不见世子。想必已经是横死炸药之下了吧……
　　“高统领，你率人去看看马车内有没有世子的尸体。”赵子文吩咐着西梁士卒的最高统领。
　　而这胆小的高统领，却是对着副统领道：“你去率人搜查一下……”
　　匈奴的完颜烈已走，楚升被罗青烟追杀，此刻这里根本不会再有危险。可这高统领还是怯怯弱弱地，赵子文心中不免有些鄙夷，不明白这么一个胆小如鼠的人怎么就当上了统领了。
　　副统领心中愤愤不平，可正统领吩咐的事，他又不能回绝，便带着数十名士卒向灰雾已经散去爆炸地走去，此时马车被炸翻在地，马匹也被炸的当藏暴毙，这世子怎么可能会存活的。
　　靠在赵子文怀中的梁暮菲，黛眉一蹙：“子文。世子一向是机警。怎么可能会惨死在马车内？”
　　赵子文意味深长地笑道：“也许马车内的不是他吧……”
　　他说完这句话，远处站在马车旁的副统领就急忙道：“赵将军。马车内的不是世子项龙渊，好像是他的侍从……”
　　梁暮菲讶异地道：“不是世子！难道他根本不和阁主一同回西梁？”
　　这个世子真是够狡猾的，不知道比楚升要狡诈多少倍，赵子文心中冷笑，看了看马车旁已经死去的暗剑阁手下，缓缓才道：“项龙渊应该早就乔装出了兴庆城，我们都被他蒙在鼓里。”
　　“项龙渊一定是认为这次的阴谋不一定能成功，所以选着乔装出城，早日抵达邯郸。”岳破奴走过来，杵着脑袋，真知灼见道。
　　赵子文点了点头，不再说话，而是走向八皇子的马车，向车内喊道：“是在下办事办理，让殿下受惊了。”
　　项龙空一直坐在马车，两耳不闻窗外事，即使他下马车也只能徒增麻烦，所以他一直呆在马车里，不过刚才他的确也紧张了一下，还好有罗阁主的及时出现，才使得局势扭转。
　　“哪里，多亏赵将军拆穿项龙渊的阴谋才对。”项龙渊挑开车帘笑道：“赵将军，不如我们现在就启程吧，不能再耽搁了……”
　　项龙渊应该很早就能到邯郸，也不知道他还会想出什么阴谋，现在情态紧急，不能多做停留，赵子文点了点头：“马上启程！”
　　项龙空也本以为项龙渊被炸死，要是项龙渊一死，对父皇来说是个天大的喜事，可惜这项龙渊实在是狡猾透顶，项龙空不再多说话，拉下车帘，开始闭目养神起来。
　　“相公，不等我师傅么？”余思凌扯了扯赵子文长袖，轻声道。
　　梁暮菲脸色比刚才要好上许多，只不过刚才阁主的全力一击，可要致命的杀招，她心情有点失落，听到凌儿的话，她苦笑道：“罗阁主一定不会罢手的，他们二人恐怕要追上个三天三夜吧……”
　　罗姐姐这个执着地，追到天涯海角也不会放手，这楚升一定会叫苦不迭地。赵子文心中冷笑，反正楚升不至于在罗青烟受伤殒命，到时候在邯郸一聚，自己一定会杀了这个人妖。
　　赵子文点头道：“你师傅追不到楚升，会回邯郸地，放心吧。”
　　“相公，怎么不见我的三位师姐？”余思凌环顾着悬崖峭壁。却未发现三位师姐的影子，又是问道。
　　虽说好问是件好事。不过这小妮子怎么问的不是她师傅就是她师姐，赵子文哭笑不得地答道：“你师姐呀，当然是堵截楚升去呢，不然你三位师姐怎么可能没有出现？”
　　“原来凌儿姐姐是罗阁主的弟子呀。”岳破奴惊呼一声道，成天听着凌儿姐姐师傅前，师傅短的。原来她的师傅是大名鼎鼎的忘夫阁阁主！
　　余思凌知道有点太过依赖相公，不过相公的聪明的确是无人能及的，她俏脸红扑扑低着小脑袋：“原来师傅还有后手呀……”
　　岳破奴就猜到眼中只有赵将军的凌儿姐姐不会回自己的话话，他吃了一个哑巴亏，不再说话，不过忘夫阁的弟子似乎不准婚嫁的，凌儿姐姐怎么就变成赵夫人呢，罗阁主还不闻不问地。
　　赵子文拍了一下正在想事情的岳破奴的脑门：“你在想个什么。还不收拾一下，准备启程！”
　　岳破奴捂着脑袋，却是嘻嘻笑道：“赵将军，能不能把你刚才对付楚人妖的一招教给我，这一招真是厉害！”
　　赵子文白眼一翻：“你去问我的师傅去，不要问我……”
　　“哦……”岳破奴长长的哦了一声：“这一招一定是不传之密。嘿嘿，有机会我一定去向师公讨教。”
　　梁暮菲和余思凌听的扑哧一笑，这岳破奴真是有当年夏文夏书童的的风范呀。
　　……
　　西北郊外的一座破庙中，破庙内灰尘满布，蛛丝到处可见，十分的破旧，庙内微弱的火光，显示着里面有人在这座破庙内暂时落脚，一轮皎月高挂漆黑的夜空，只不过有些乌云笼罩。显得月光很暗淡。
　　昏暗的环境中显得破庙内的火光很亮。破庙内点燃着一团篝火，十多人围成篝火成一圈。他们个个长的粗狂伟岸，一看就知道他们是匈奴人，而完颜烈正坐在其中。
　　完颜烈手里端着刚煮好的野菜汤，一双虎眸却是阴沉地看着其他十余位匈奴勇士，然而，在木碗的遮挡下，无人感觉得到他凌厉的眼神，“这回真是窝囊，竟然这么无功而返。”一位匈奴人，撇撇嘴，很是不甘心，他性格直爽，根本不顾及完颜烈就在身旁。
　　另一位却堆笑道：“我看楚王窝囊才对，被火药炸的灰头土脸，还要被罗青烟追杀，哈哈……”
　　把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这显然是有效果地，其余的匈奴勇士均是想起楚升倒打一耙，被炸的全身灰溜溜地，忍俊不禁的哈哈大笑起来。
　　完颜烈却是冷哼一声：“以十步笑百步，有什么只得可笑的！”
　　听到完颜烈的话，众人立刻是笑不出来了，一位胆子比较大的匈奴勇士看着完颜烈受伤帮着的纱布，不冷不热道：“我知道完颜将军心中不快，可也不能把火发在我们身上吧！”
　　完颜烈立刻站起身，虎眸泛着冷光：“你说什么！”
　　冷冽的寒光，和比任何一位勇士都结实的身躯，这位匈奴勇士立刻心虚起来，头脑发热的唯唯诺诺道：“胜败乃兵家常事，完颜将军不用介怀的！”
　　这位匈奴勇士一句头昏脑涨的话让完颜烈气的脸颊一红，风驰电掣间，只见完颜烈的大手瞬间伸向匈奴勇士的脖子。
　　在匈奴勇士猝不及防间，只听到咔嚓一声，他的脖子直接被完颜烈扭断，而他的眼珠子瞪得滚圆，显然死不瞑目，还有着对完颜烈的愤恨。
　　“完颜将军，你怎么能杀了博尔杰……”其他十余位匈奴勇士齐刷刷地站起身，眼中有点不解，有点恼怒地道。
　　他们是勇士，不是懦夫，虽然他们对于完颜烈是心底的崇敬，而且还有点害怕，可完颜烈轻易的杀了一位匈奴人，他们不会坐视不理。
　　完颜烈冷冷笑道：“我现在不杀他，他早晚也会死的！”
　　十余人很不解：“完颜将军，你为什么要杀博尔杰，难道就因为他出言不敬？”
　　“是因为他看到了不该看到的东西。”完颜烈露出狰狞的笑容，扫视着他们，其中深意显而易见的。
　　十余匈奴勇士微微一怔后，立刻明白到完颜将军说的是什么意思，他们恍然大悟，却是哈哈大笑道：“我们还以为完颜将军是匈奴第一勇士，真正的勇士，原来完颜烈只是一个输不起的小人罢呢！”他们笑声中有着嘲笑，有着讽刺，有着对匈奴前景的黯然。
　　完颜烈不用再掩饰什么，直接摔出手中木碗，冷冷地看着他们：“多说无益，你们必须全部死在这里！”


第372章 荒凉
　　众人皆是看向完颜烈的断臂，冷笑道：“完颜将军，你认为你在受伤的情况下，一个人能敌得过我们这么多人么？”
　　完颜烈却是哈哈大笑着，笑得更加肆无忌惮，匈奴勇士们看的迷惑不已，不知道完颜烈笑个什么，他们心中全是认为，完颜将军再怎么厉害，可他断掉一只手臂，怎么能敌得过十多人。
　　骤然间，完颜烈的笑声戛然而止，神色有些狰狞的看着十多位手下，只又听到他们身上发出咕噜一声，每个人肚子微微一响，接着他们感到腹中一阵剧烈的疼痛，撕心裂肺的痛随让他们无力的直接倒在地上。
　　他们恍然大悟，接着全是瞪大着虎眸，愤恨的看着一向做事光明磊落完颜烈：“完颜将军，你真卑鄙，你竟然下毒，亏你还是我匈奴第一勇士，我们真是瞎了狗眼，才会跟随你！”
　　完颜烈仿佛根本没有听到他们的话，狰狞地笑道：“你们安心地去吧，我会替你们打理好后事的。”。
　　“我匈奴亡矣，我匈奴亡矣……”十余位匈奴人同喊两声，接着直接断气而亡。
　　完颜烈负手而立，站在破庙门口，一字一句道：“我不会让任何人坏我完颜烈名声，坏我匈奴大军的士气，你们应该是死得其所才对！”
　　夜晚充满着血腥的味道，完颜烈也不愿呆在这个满是匈奴人尸体的破庙。他孤独地钻进黑暗中，独自一人向匈奴王庭的方向走去……
　　……
　　邯郸城门前是一片荒芜的景色，巨石累积的城墙高高耸立，显得很威武，可城下却是了无人烟，微风徐过，吹起城门前黄沙落叶。情景无比的凄凉。
　　往日的邯郸城热闹非凡，今日却是这番景色。赵子文站在远处看着眼前的邯郸城，心中不禁有些感慨，这次的动乱看来真是不小，竟然让邯郸城变的如此凄凉。
　　“相公，我们要进去么？”余思凌俏生生地站在他身旁，娇滴滴的道。
　　今日的余思凌一袭粉红色的碎裙，黛眉琼鼻。粉面桃腮，小腹微微隆起，一位典型的小妇人模样，赵子文看着今日穿的靓丽的凌儿，笑道：“还是和田虎联系上，再做打算吧……”
　　余思凌有些担心地问道：“相公，宝儿她们安全么？”
　　在赵子文的红颜知己中，李宝儿和余思凌的关系最好。当初赵子文离开杭州，去邯郸时，余思凌可是和李宝儿朝夕相对的，两位小姐的感情自然是深厚无比。
　　荒无人烟的邯郸城，里面却是危机四伏，项龙渊已经抵达邯郸。想必正预谋着大阴谋，赵子文想着接下来的局势，半晌后才回答道：“田虎已经将宝儿她们安全转移，今日应该就能和他们会和。”
　　如赵子文所料，当初邯郸城一有变动，田虎就率领骑兵团率领宝儿他们冲出邯郸城，更包括苏太师，秦学士等大人的家眷。
　　而田虎将冲出邯郸城的消息立刻飞鸽传书告诉赵子文，赵子文便在返回邯郸的途中，收到田虎的飞鸽传书。
　　这一路上相安无事。赵子文的队伍很顺林的抵达邯郸。只不过如今邯郸的局势连田虎都不清楚，赵子文不敢贸然入城。等着和田虎会和再做打算。
　　想到大小姐和宝儿她们，赵子文心中一暖，有点迫不及待地想看到她们。
　　余思凌羞答答的挽着赵大人的手腕，亲昵的道：“相公……等解决完邯郸的动乱后，我们就回杭州成亲，你说好不好？”
　　平定叛党后，还有虎视眈眈的匈奴，与匈奴一战是早晚的事，赵子文心中苦笑，可他也不好打破小妮子的美好的梦想，微微笑道：“恩，等事情结束，我们就回杭州拜堂成亲……”
　　凌儿的小腹越发地隆起，可是到现在都还没有名分，赵子文心中着实有点愧疚，只希望所有的事情结束后，就和凌儿过着平静的生活，他目光轻柔地看着凌儿，很联系，很温柔。
　　余思凌心思聪颖，明白他心中的想法，挽着他的胳膊，俏脸红扑扑地笑道：“相公，凌儿其实不急的，只要凌儿能和相公在一起，凌儿就知足呢！”
　　“傻丫头……”赵子文搂着她，怜爱道。
　　“你们呀，又在这打情骂俏！”娇媚的声音传入二人耳中，余思凌立刻俏脸红彤彤的，低着小脑袋，跺了下脚，娇嗔道：“暮菲，你又取笑我……”
　　梁暮菲莲步向这走来，顾盼间柳腰摇曳，乳波上下浮动，十分的惹眼，赵子文看着这个妖娆的狐媚子，不由得心里跳了两下。
　　“子文……”梁暮菲舔着性感的红唇，妩媚如斯道：“你的骑兵团到呢！”
　　赵子文微微一怔，神色又是一喜，连忙向远处的营帐走去。
　　“凌儿，我们也去吧。”梁暮菲向着红俏脸晕未褪的凌儿轻声笑道。
　　余思凌点了点头，急忙跟在相公的身后，轻轻摇曳着隆起的小腹，缓缓走去。
　　两百多人的营帐不算大，营帐扎在一个小山坡下，很隐秘，不易让人察觉的到。
　　远远的营帐旁，多出了几百人，很是明显，赵子文眼尖，一眼就看到了带头的田虎，这田虎还是和以前一样，白白胖胖的。
　　“田兄！”赵子文招着手，有些兴奋地道。
　　田虎听到声音，闻声转身，看到依然健硕的赵大人，哈哈大笑这迎了上去，笑道：“赵兄，多日不见，为兄还怪想念你的。”
　　赵子文听得鸡皮疙瘩直起，白眼一翻：“你还是想你家夫人去吧……”


第373章 前往骑兵团
　　“参见赵将军！”田虎身后的护卫，看到走来的人是赵子文，连忙恭敬地行礼道。
　　骑兵团的将士还未赶来，而田虎只带着一百多亲兵前来和赵子文会和。
　　田虎听到赵子文天马行空的话，微微一愕后，接着哈哈笑道：“赵兄还是这般风趣。”说着，田虎的目光转向赵大人身后的余思凌，神情变得有些诧异起来。
　　余捕快失踪，可是田大将军帮忙四处寻找的，他找遍大荆，都未找到这位怀有身孕的赵夫人，见余思凌俏生生地站在面前，又怎能不吃惊？心中暗忖，赵兄是怎么找到她的？
　　赵子文在信中没有提到凌儿，看到田虎的神色，自然明白他惊讶的地方，也不等他问话，便笑道：“凌儿是我在西梁找到的。”
　　西梁？怪不得……田虎一听，立刻是恍然大悟，怪不得在找遍大荆都未找到余思凌，原来她去了西梁，不过余捕快去西梁干什么……
　　余思凌听到相公和田虎的话，俏脸生晕的低下小脑袋，毕竟当初自己的确是突然离去的，害得相公担心自己。
　　看到余捕快像个做错事的小媳妇，低着小脑袋，田虎心中暗笑赵兄好手段，他又问道：“殿下在军中么？”
　　赵子文笑着道：“殿下千金之躯不好在军中呆着，我安排他到一处隐秘的客栈居住。还派又专门的人保护……”
　　田呼不再继续这个话题，他的目光一转，突然看到的是群芳阁阁主林梦菲！
　　……
　　这……林梦菲！她怎么会在这？田虎又是瞪大着眼珠子，心中愕然道，他转念一想，赵将军被选为西梁驸马，然而。这兴平公主是和他一同回邯郸的。
　　这兴平公主又在哪？田虎眼珠子到处的瞧着，瞧上半天。也只看到余思凌和林梦菲两位女子。
　　难道是……田虎突然感觉到什么，一双眸子骤然瞪得滚圆，不可思议的看着赵子文，都不知说什么话才能表达此刻的心情。
　　赵子文看到田将军惊诧的神情，心中不禁偷笑着，他意味深长的点了点头，给了田虎最明确的答案。
　　毕竟田虎是见过场面的人。他目光转向林梦菲，又是诧异，又是满头雾水，可他不敢怠慢，连忙抱拳道：“原来是兴平公主，在下有失远迎，还望见谅……”
　　“参见兴平公主……”田虎身后的贴身护卫，连忙齐齐的抱拳道。
　　梁暮菲依旧保持着淡淡的微笑。仿佛从来不认识田虎似的，她不紧不慢的道：“田将军和各位将士无需多礼。”
　　林阁主突然变成兴平公主，这变戏法都没她变得快吧……田虎心中暗自咋舌，也不知道这其中究竟是怎么回事。
　　更离奇的是，皇上可是让赵兄陪八皇子殿下去兴庆应征驸马，怎么反倒过来。他当上驸马呢？
　　见这田大将军不停地抠着脑门，想这想那的，赵子文便转开话题的正色道：“如今邯郸的局势怎么样，有没有皇上的消息？”
　　这驸马给别人当总比让赵兄当的好，如今赵兄又是西梁的驸马，真是身份显赫，田虎想完后，神色一凛，眉头一皱道：“皇上和许多大臣被困皇城内，皇上似乎更是病情加重。我们必须早日营救皇上！”
　　赵子文明白。文武百官被困，背后的势力显然是想让百官奉他登上皇位的。而被困的官员有苏太师，秦学士和礼部尚书李格非，而这文武百官被困，显然这是早有预谋的。
　　苏太师和秦学士和赵子文是知己好友，而李格非又是他的岳丈，这一次不仅要平息动乱，还要保他们周全，可见其中困难重重。
　　余思凌看着赵子文黝黑俊朗的脸庞，刚毅的神色显得无比认真，她就是喜欢看相公认真想事情的样子，她也不打扰，一双美目痴痴地看着深思熟虑的赵子文。
　　而能文能武的梁暮菲仔细听着他们的话，希望能为子文出谋划策，为他解忧。
　　“邯郸城如此荒凉，这可不是一方势力所能造成的。”赵子文很严肃地道：“我们贸然进去，只会成为瓮中之鳖，我们如今必须先想好对策，不可轻举妄动！”田虎很担心皇上的安慰，可他也知道这是急不来的，他笑了笑道：“赵兄说得有理，我们唯有从长计议，才能有机会平定动乱。”
　　“只是……”田虎语锋一转：“只是不知道邯郸城内除了安王，还会有哪一方势力……”
　　赵子文深邃的眸子突然射出一丝光彩，他又极快的抹去，淡淡道：“田兄，你就放心吧，会有水落石出的一天！”
　　一直在看着他的余思凌，感觉到相公眉宇间一丝让人察觉不到的黯然神色，不禁轻声道：“相公，你怎么呢？”
　　余思凌举手投足间，一双美目盈盈秋水，柔的快要滴出水来，赵子文看着腻人的小妮子：“相公没事，别担心……”
　　如今的赵夫人，已不复往日余捕快的雄风，田虎不由得感叹男女之情的可怕。
　　梁暮菲知道子文心里面肯定有事，可子文从来不会对谁诉说，就像他的身世一样，梁暮菲神色有些幽怨的看着这个什么事都埋在心底的赵大人。
　　“雨晴她们还好么？”赵子文想到宝儿她们，心中怪想她们的。便急忙问道。
　　田虎笑道：“她们有你的骑兵团保护，安全的很！”
　　“骑兵团？是什么骑兵团？”营帐后突然蹦出一个少年，他身后背着一把银枪，兴奋地跳脚道：“是不是赵将军的骑兵团……”
　　余思凌和梁暮菲看到兴奋的小脸通红的岳破奴，抿着嘴唇，哧哧地笑了起来，这岳破奴有时候还真像个长不大的孩子。
　　赵子文早已习惯岳破奴的惟恐天下不乱。没好气道：“你瞎叫个什么劲，给我好好练武去……”
　　最怕赵将军的岳破奴听到这话立刻是闭上了嘴。支支吾吾道：“赵将军，我这不是好奇嘛。”
　　在回邯郸的途中，赵子文就已经开始训练岳破奴，每天的训练不是风吹就是雨晒，直把岳破奴训练的够呛，所以现在的岳破奴看到赵将军一脸的刚毅，就看的害怕。
　　田虎目光立刻看向这位背着银枪的翩翩少年。只见这位少年，眉宇间英气逼人，一双黑白分明的眸子，转的飞快，显得是灵动之极。
　　好一个不凡的少年，田虎心中暗赞，同时明白岳破奴将来的前途不可小觑，也不知道这位少年是谁。难道是赵兄的私生子，不过也不太像，而且年纪差的比较大。
　　“这位是？”田虎问道。
　　赵子文哦了一声：“这是我收的骑兵团新兵……”
　　新兵？田虎愕然道：“不会是在西梁收的吧？”他的目光下意识地看向由群芳阁阁主突然变成兴平公主的林梦菲，难道这些都是赵大人在西梁的奇遇？
　　梁暮菲自然懂得田虎目光中的深意，不过自己和子文之间的奇遇，又怎么能三言两语说得清的。所以她只能选择沉默。
　　赵子文点了点头：“这岳破奴是我在西梁遇见的。”
　　听到赵将军没有再提训练的事情，岳破奴不敢再吭声，深怕又惹到赵将军，重新开始今天艰苦的训练，即使岳破奴想变强，可他也处于一个叛逆的年龄，他还是希望能够多玩一些。
　　还真是的……田虎心中讶异，又感叹赵大人这回去西梁真是收获颇丰呀，找到赵夫人余捕快，抱得美人归。又收了这么一个前途无量的新兵蛋子。
　　“相公。我们快去见宝儿吧？”余思凌有点心急地腻声道。
　　“恩，我们这就去。”赵子文笑着道，目光又转向田虎：“田兄，我们这就去骑兵团扎营的地方吧……”
　　一向大大咧咧的梁暮菲听到真的要去见子文几位红颜知己，神情变得有些忸怩起来。
　　当初杭州的群芳阁阁主可是名动一时，杭州人有谁不识林梦菲的，梁暮菲突然以赵夫人的身份见子文钱塘的几位红颜知己，顿时有种怪怪的感觉，俏脸不禁一红。
　　“子文，我想回营帐歇息。”梁暮菲难得脸蛋红扑扑的道。
　　余思凌却是一把拉过想离开的她，娇柔道：“暮菲，宝儿和雨晴她们，你都是认识的，你可不能不见她们……”
　　梁暮菲不敢有大动作，怕伤到凌儿，她只得任由凌儿拉着她的小手，赵子文看着暮菲道：“暮菲，你可是兴平公主，还会怕见人？”
　　堂堂西梁的兴平公主会怕几位小姐？确实够寒碜的，梁暮菲本就是开放的性子，听到子文的激将后，羞赧立刻散去，轻哼一声：“去就去！”
　　赵子文嘿嘿一笑，又向远处西梁士卒的高统领，喊道：“高统领，你们在这里等候，我去去就来，如有动静，发飞箭告诉我。”
　　“紧遵将军命令。”高统领连声道，远处的西梁将士在操练着，而这位高统领却悠闲地站在一旁，不过他的心可不会这么闲，看着凄凉的邯郸城，他绝对相信这里必将发生大事，到时驸马爷要自己冲锋陷阵，自己又不能违抗命令，到时说不定小命都会丢在这里。
　　这位胆小如鼠的高统领可不想埋骨他乡。他心中打着算盘，找个理由跟公主和驸马爷说一声，然后率军返回兴庆城……
　　对于高统领的如意算盘，副统领是心知肚明的，心中更加鄙夷他胆小的性子，而赵子文即使知道，也不会在乎。这西梁两百多的士卒算不上是优良的部队，对于战局来说。是可有可无的，赵子文的赌注可是全部压在拥有诸葛连弩的骑兵团身上。
　　余思凌笑着拉着梁暮菲的小手，跟在赵子文的身后，而当赵子文跨上战马后，他很轻很轻的将凌儿拉起身，让她坐在身前。
　　小腹便便的凌儿羞答答的靠在相公的身上，梁暮菲则是紧跟跨上骏马。驾着马行在赵子文的身旁。
　　“赵将军，我能去么？”岳破奴眼神希冀，走到赵子文的马匹旁，唯唯诺诺地道。
　　赵子文点了点头：“可以……不过你要是给我添乱，否则我就一脚把你踹回来！”
　　岳破奴喜上眉梢，高兴地叫道：“遵命！”他心中憧憬着赵将军的骑兵团到底是怎么一支强大军队，急忙上马跟在赵子文身后。
　　一行人，浩浩荡荡地向骑兵团的驻扎地行驶儿去……
　　……
　　“你说说。林梦菲为什么会突然变成兴平公主，你又是怎么当上驸马的？”田虎骑着马，突然向赵子文靠近，悄声道，声音小的似乎怕另一边的梁暮菲听见。
　　赵子文故作深思，缓缓方才道：“这个嘛。还真不好说，来日再为你详细解释吧……”
　　对于暮菲的身世，余思凌现在可是一清二楚的，而相公和暮菲也是她一首撮合儿成，所以这件事的始末只有她最为清楚。
　　见赵大人故意卖关子，显然是不肯说的，田虎立刻目标一转，向着余思凌道：“余捕快，你知不知道这件事？”
　　余捕快？余思凌很久都未曾听到有人这么称呼她，而且还是当着她相公的面。她双颊飞霞。俏脸一阵滚烫，急忙道：“田将军。我……早已不做捕快多时，田将军叫我……赵夫人便行……”说着余思凌更觉得晶莹的耳垂都一阵发烫。
　　以前嚣张跋扈的余捕快竟然变得如此娇羞，真是奇哉怪哉，田虎憋的是老脸通红，不敢笑出声，他也不好再询问，到时可真要弄得这位赵夫人找个地缝钻进去……
　　更重要的是，为今之计还是先想好对策的好，怎么才能平息动乱——救皇上，此刻皇上危在旦夕，不过皇上还不至于有生命危险，可只要有遗诏公告天下，皇上再无利用价值，到时皇上将必死无疑。
　　田虎神色凛然，又开始琢磨着怎么才能在敌暗我明的情况下，占据主动的反败为胜。
　　邯郸城的混乱，赵子文并不是很清楚，可也能了解到大概，如今能做的只能集结更多的部队，准备反击。
　　遥望邯郸城城外的一处高高的山坡下，耸立着一百多座高高的营帐。
　　田虎指着远处的营帐：“这就是骑兵团驻扎的地方。”
　　即使未到骑兵团，也能隐约听见马匹的嘶鸣，和将士训练的喊杀声。
　　岳破奴首先构着脑袋，东张西望着，一看就知道是没有见过市面的少年，田虎看到后，轻声一叹，即使是块好料子，可还是需要慢慢培养的。
　　赵子文听着熟悉的声音，心中顿时涌起万千的豪情壮志，邯郸的动乱一结束，也就是率领这支骑兵团杀匈奴的时候。
　　队伍渐行渐近，在操练的将士立刻察觉到向这走来的队伍，他们有些警惕，手中紧握兵器的凝视这支队伍，当看到领头的是田将军时，长舒一口气，可他们的目光忽的看向田将军背后一个熟悉的身影。
　　他是……两千将士都不禁愣了半晌，随即发出一声兴奋的呐喊：“赵将军，是赵将军！”
　　两千将士其涮涮的向这里奔来，整齐有致的单膝跪地，厚重的盔甲发出整齐轰隆一声，声势骇人，直彻天际，他们全时用尽力气地吼道：“参见团长！”
　　岳破奴开始被吓一跳，接着眼中闪现出兴奋之色，更是觉得骑兵团比自己想象中的还要惊人，还要强大，光看这霸道的气势就足够让敌人胆寒了。
　　这就是子文的骑兵团，好一支无敌之师，梁暮菲美目打量着跪在地上的骑兵团将士，他们各个有着凌厉的杀气，不是普通将士所能比的，她不由得想到阁主手下的黑武士，心中暗忖，恐怕黑武士再骑兵团的手中根本不堪一击。
　　“相公，这是你训练出来的骑兵团么。”余思凌轻声道。
　　赵子文笑道：“难道你不相信你相公有这种实力？”
　　余思凌娇羞脸颊道：“我当然相信相公……”
　　凌儿有孕在身，赵子文不敢加快速度，他依旧骑马缓缓而行，不忘在凌儿耳边道：“凌儿，待会儿你和暮菲一起，我去和看看骑兵团。”
　　余思凌知道一个女儿家不方便出入军中，于是点了点小脑袋。
　　赵子文还未向众将士打招呼，只听到几声带着颤音的娇呼响起：“子文……”


第374章 欢喜
　　赵子文心神一颤，目光立刻闻声望去，只见夏萍率先冲出一个不大不小的营帐，向这直扑而来。
　　夏萍今日一袭粉色的莲裙，明眸皓齿，雪肤玉肌，一双灵动的美目，彰显着俏皮和可爱，可夏萍美眸盈盈泪光，又是一副楚楚的模样。
　　梁暮菲和余思凌自然是认识夏萍的，这位长的水灵灵的小妮子可是夏府大小姐身边的小书童，只是心思缜密的梁暮菲隐隐感觉到夏萍不像一个书童这么简单。
　　可如今夏府的两位书童已经是定下终身，梁暮菲不好去探查夏萍的身世，还是睁一只眼闭一只眼的好。
　　营帐内的俏丽身影，不停地闪现出来，夏雨晴，李易安，苏婉柔，李宝儿，赵子文在邯郸的红颜知己竟然全部到齐……
　　五位小姐眼角的泪光闪烁着，大小姐更是晶莹的泪珠噗噗直下，一双美目满含脉脉的光彩。
　　以大小姐为首的五位小姐，而其中，大小姐温柔似水，夏萍清纯可爱，李易安知性动人，李宝儿乖巧可人，苏婉柔蕙质兰心，五位女子性格不同，可却都是眉目如画，身姿婀娜，惹人眼球。
　　岳破奴何曾看过这么多绝美的女子，他一双眼珠子睁得大大的，他更是注意到五位小姐的目光全是深情凝视着赵将军，他心中诧异道，这五位小姐不会全是“赵夫人”吧？“田将军，她们是赵将军的夫人么？”岳破奴走到田虎的身旁。试探地问道。
　　对于风流多情的赵将军，田虎知道这事羡慕不来的，意味深长地笑道：“可以这么说……”
　　“可以这么说？”岳破奴微微一愕，接着是惊叹道：“赵将军真是好福气。”
　　田虎白眼一翻：“小孩子懂什么，这里面的学问可大着呢！”
　　学问……岳破奴正值青年，立刻明白田将军想要说的什么，会心一笑：“每个人都有各自的难处呀……”
　　余思凌听到他们在小声地说着相公。心中暗啐一口，可看到不远处的五位小姐。她神情变得有些忸怩起来，因为挺着一个大肚子实在有点难堪……
　　看到赵将军要和数位红颜知己相聚，骑兵团的将士忍住心中激动的情绪，等赵将军和五位赵夫人说完话后，再来和赵将军一聚。
　　……
　　最依赖赵子文的夏萍径直的扑进他的怀抱中，搂着他的虎腰，声音哽咽着道：“你这个坏蛋。一封信也不寄给人家，害得人家天天想着你……”说着，夏萍举起粉拳，砸在赵大人的胸膛上。
　　对于身板结实的赵子文，夏萍的粉拳无疑是在给他捞痒痒，他拥夏萍入怀，轻柔道：“在西梁，我有很多事情要处理。有点忙，再说，我这不是很快回来了嘛！”
　　夏萍听到他的话，皱了皱她可爱的小瑶鼻，嗔道：“还说快，都一个多月呢！”
　　“是是是。是我不对。”赵子文温柔的抹去夏萍眼角的泪珠，对于这个娇蛮的小丫头，他只能妥协。
　　对于子文亲昵的动作，夏萍羞赧俏脸的泛起两抹红晕，可她突然想到什么，有些心急的抓住赵子文的手臂：“子文……皇上被困在皇城内，你要想办法救救他。”
　　“我会的……”赵子文正色道，他的目光随之看向缓缓走来的夏雨晴，看着大小姐如玉的脸颊。眉梢间淡淡的春意。不禁露出坏坏的笑容。
　　大小姐被他火辣辣的目光看的娇躯一颤，娇嗔一声：“登徒子……”
　　在众人的面前。赵子文可不好左拥右抱，不然可真要落下一个淫贼的名声，他拉过夏雨晴的小手，嘿嘿笑道道：“大小姐，是不是想我呢？”
　　“谁想你这个花心鬼……”大小姐感受着他掌心的热力，俏脸红扑扑地，轻跺一下脚，别过头去。
　　夏雨晴又是想挣脱出赵子文的大手，可赵子文却是越发地握紧起来，他神色坚定，霸道之极，大小姐心中甜蜜，拗不过他，只得娇羞无限的低着螓首。
　　大小姐向来是心口不一，赵子文自然是知道的，他笑得越发邪异，让夏雨晴恨不得狠狠踢他一脚。
　　可当着骑兵团，踢他们的团长，以后还让子文怎么在骑兵团将士的面前树立威信？大小姐俏脸一板，不再看这个只知道欺负她的登徒子。
　　哎，小姐和子文总是爱这么吵吵闹闹的，夏萍心中一叹，却是嘻嘻笑道：“还是俗话说得好，打是亲骂是爱，不打不骂不恩爱……”
　　大小姐听到这话，微微一愕后，俏脸嫣红一片的瞪了小丫头一眼：“小丫头瞎说什么……”夏雨晴的目光却是偷偷瞧向赵子文。
　　夏萍吐了吐香舌，亲昵的躲在赵子文的身后，深怕大小姐要打她似的。
　　“大哥……”李才女泪光隐现的走到他的面前，轻声道：“爹爹他……”
　　赵子文温柔地搂她入怀，看着她即将落下的泪水，心中一急的连忙道：“我的李大才女，你别哭呀，你爹爹只是被困皇城，我会把岳父救出来的！”
　　听到岳父二字，李易安俏脸如同涂了一层胭脂般，红彤彤的，点了点头，心中甜丝丝的。
　　赵子文目光转向诸女身后的宝儿，宝儿和原来一样，还是这么的与世无争，还是这么的乖巧可人，看着宝儿娇美的小脸，心中不禁涌起万千柔情，轻声叫道：“宝儿……”
　　“大哥……”宝儿缓缓走到他的身边，羞答答的柔柔道：“宝儿好想你……”
　　赵子文心中一暖，紧紧将宝儿搂入怀中，宝儿即使不是最漂亮的，可她的柔情总是能打动赵子文。
　　“傻丫头，大哥每天也想着你。”赵子文轻柔道，他的目光看向宝儿清瘦的面庞，有些责怪的道：“你看你，又瘦呢。”
　　宝儿眉目含春，扭扭捏捏道：“大哥，我是胖了才对……”
　　胖了？这小妮子不像是长胖的样子，赵子文神色有些疑惑，只听到宝儿话说到一半，便眉头微蹙，急急转过身弯下腰去，“呃呃”地干呕起来。
　　“宝儿，你这是……”赵子文一双眼珠子睁得老大，惊讶道。
　　宝儿眉宇间又是幸福又是羞怩，低下小脑袋不知该说什么。
　　赵子文又是兴奋，又是欣喜，口齿不清的支支吾吾道：“宝儿你……”
　　一旁的夏萍是个急性子，听着赵大人的话，心中很是焦急，不由分说的插上嘴：“你你个什么，宝儿姐姐有身孕了……”
　　赵子文瞧向宝儿的小腹，而宝儿点了点小脑袋，又是幸福娇羞的埋下螓首。
　　“真的？！”赵子文大喜过望，他与宝儿最先认识，也是最先成亲，能够和宝儿有一个小宝贝，这是最幸福不过的，赵子文心中不得不感谢上天的恩赐。
　　赵眼中笑开了花，紧紧搂住这个一直陪伴在自己身边的小妮子，更是直接将她拦腰抱起，在原地转了一圈，可见赵大人开心的神情。
　　宝儿幸福的小脸酡红，可耳边又听到大大哥坏坏的笑声：“难怪大哥去西梁的前几天，你总是往大哥的房间跑……”
　　“相公……”宝儿本就是柔柔的性子，怎受得住他这样的调戏，忍不住轻嗔喘气，羞的轻跺着脚。
　　看着赵子文这么欢喜的样子，夏雨晴不禁的瞥向小腹，心中暗忖，也不知道到时自己有身孕的时候，子文会不会这般开心。
　　李才女和夏萍皆是处子之身，她们心中希望的是早日和赵子文拜堂成亲，然后……想到这，她们娇躯不禁滚烫起来，俏脸红的如天边的云霞。
　　余思凌的小腹已经隆起的高高的，宝儿目光转向身后的余思凌，连忙是欣喜的走上前，牵着凌儿的小手，高兴道：“凌儿姐姐，你可算是回来呢……”
　　余捕快？众位小姐的目光齐齐向余思凌看去，其中只有苏婉柔不认识这位在杭州大名鼎鼎的女捕快。
　　苏婉柔的身材可是出了名的好，高耸的酥胸，浑圆的翘臀，加上眉目成熟的风韵，还真是像一个熟美的少妇，赵子文笑吟吟的走向苏婉柔，笑道：“婉柔，想我么？”
　　试问天下谁的脸皮最厚，这非赵大人莫属了。
　　苏婉柔性子一向矜持，可在赵大人面前，毫无用处，她轻轻点了点头，接着脸上红霞一片，牛奶泡过一般的雪嫩肌肤粉红一片，十分的诱人。


第375章 阁主变公主
　　赵子文笑嘻嘻的，撇起的嘴角划出优美的弧线，笑容灿烂无比，苏婉柔俏脸一阵发热，半晌过后，方才脸色羞红的道：“想……”
　　苏婉柔成熟的风韵散发着迷人的体香，直往赵子文的鼻子里窜，问着淡淡的芬芳，他心神一荡，看着苏小妹的目光更加火热起来。
　　感觉到他目光的火辣，苏婉柔即使是处子之身，也是感到娇躯发热，轻轻一颤后，急忙羞的转移话题道：“子文，你在西梁的事情还顺利么？”
　　赵子文笑道：“还算顺利吧。”其中的波折，需要找个安静的地方和婉柔慢慢说，他便在苏婉柔的耳边嘿嘿笑道：“晚上我到你床上，跟你慢慢说……”
　　苏婉柔丰胸翘臀的娇躯比夏萍和李易安要敏感得多，她娇躯轻颤，晶莹嫩白的脖颈都一片粉红，如同涂了十几层胭脂一般。
　　自从在小屋一起睡过后，苏婉柔一颗心早已系在赵子文的身上，她眉目间不再是郁郁之色，而是有着幸福甜蜜的娇羞。
　　苏婉柔咬着柔唇，轻声道：“我……等你。”
　　呃……赵子文微微一怔，他本来是一句玩笑话，却没想到婉柔会当真，不过送上门的，他又怎么会拒绝，心中急跳两下后，又是和婉柔聊起邯郸城发生的所有事情。
　　……
　　余思凌看着娇俏可人的宝儿妹妹向这走来，余思凌欣喜地迎上前。握住李宝儿的小手，同时哧哧笑道：“宝儿，恭喜你呀……”
　　李宝儿俏脸一红，幸福而又娇羞，羞赧的话题一转：“凌儿，这些日子你去哪呢，大哥又是怎么找到你的？”
　　余思凌目光偷瞧向赵子文。像个小媳妇一般的扭扭捏捏道：“你还是去问相公吧……”
　　看到凌儿姐姐有难言之隐，乖巧的宝儿不愿再多问。笑着拉着她的手，欢喜道：“以后我们又能在一起呢！”
　　众位小姐的目光看向余思凌，看到她隆起的小腹，眉梢间幸福的春意很是撩人，夏雨晴知道子文和她的关系，他们历经波折才走到一起，这份感情更加难能可贵。
　　李才女和夏萍全是走过来。围绕在余思凌的身边，高兴地叫道：“凌儿，恭喜你，你快要当娘亲呢！”
　　本来有点害怕见到这数位小姐的余思凌，看到她们这么热情，心中又羞又喜，羞答答点了点头，又很快和几位小姐聊上了其他的话题。
　　夏萍这个小捣蛋。却是拿着小手不停抚摸着凌儿的小腹，小口还不停地嘀咕道：“凌儿姐姐，这小孩子一直在踢你的肚子，这么会折腾，我看一定是男孩。”
　　余思凌被她的小手抚的俏脸一热，可听到夏萍口中说是个男孩时。不禁喜从中来：“不管是男是女，相公和我都会喜欢的……”
　　曾经叱咤杭州的余捕快，如今娇羞满面的看向高高隆起的小腹，这幅场景让在场的杭州小姐，皆是心中升起奇异的感觉。
　　“她便是你经常念叨的凌儿么？”苏婉柔站在赵子文的身旁，轻声问道：“她可真不像一位当过捕快的女子……”
　　想到当初凌儿把自己打的满地找牙，赵子文露出难言的笑容：“你是不知道她的厉害。”
　　对于当初赵大人被余捕快打的狼狈不堪，苏婉柔还是知道的，她捂着性感的红唇笑了笑，接着向余思凌走去。和凌儿渐渐说起话来。
　　连往常俏脸冰霜的大小姐。动人的脸庞上也挂着甜美的笑容，和凌儿她们有说有笑的。
　　诸位小姐都知道家和万事兴的道理。而她们更知道子文最厌烦钩心斗角，要是惹到子文不开心，后果可是不堪设想地，不过每位女子不是圣人，她们心中还是不禁偷偷的比较起来，不过却是没有敌意，而是想方设法地钩住赵子文的心。
　　李才女俏脸红扑扑的瞧着余捕快隆起的小腹，和幸福的媚意，心中不禁羞涩的想到，要是自己当上娘亲，也不知道是何种滋味。
　　夏萍则是好气的不停抚摸着凌儿的小腹，让余思凌有些欲哭无泪，可又不好责备这个比宝儿好小的小妮子。
　　然而，梁暮菲却依旧站在岳破奴和田虎的身后，在田虎伟岸的身躯后，诸位小姐又怎么能看得到群芳阁的阁主梁暮菲。
　　余思凌和几位姐妹说上几句话后，顿时觉得开心无比，她突然想到暮菲怎么不在？
　　遥望田将军身后的暮菲公主，余思凌感到她孤独的心境，立刻步履蹒跚的缓缓向暮菲走去，径直的拉住她的小手，向诸位小姐的地方走去。
　　梁暮菲可不敢对这个有孕在身凌儿用劲，任由凌儿将她拉到诸女的面前。
　　当众位小姐看到林梦菲的突然出现，愕然半晌后，便惊讶道：“林……阁主？”
　　“什么林阁主，她是兴平公主！”余思凌向着众位小姐，满含深意的眨着大眼睛。
　　兴平公主，西梁公主？几位小姐很疑惑，难不成群芳阁的阁主和兴平公主长的一模一样，可看到余思凌一眨一眨的眼睛，她们立刻明白到，林阁主的确是兴平公主，只不过阁主变公主，到底是怎么变出来的？
　　其中肯定曲折复杂，不然凌儿也不会不说，几位小姐心中明白，也不会随意过问。
　　此刻的赵子文早已经是溜到远处的骑兵团将士面前，因为他可不愿意一直听着这么多小妞叽叽喳喳的说个不停。
　　骑兵团将士们，全是紧握着银枪，个个是精神抖擞，两千多把银枪，闪烁着刺眼的寒芒。
　　“参见团长！”骑兵团将士们齐齐跪下，大声地喊道。
　　看着铁血一般的骑兵团，赵子文很欣慰，更加自豪，凝视这支精锐之师，他不紧不慢的道：“我想你们都应该知道，我们这次的敌人不是凶残的匈奴人，而是狡诈的叛党，我想问问你们，你们有没有信心平定这个判断，保我大荆的安定！”


第376章 似仙似魔
　　所有的将士举起银枪，怒吼一声道：“有！”
　　“锵！”骑兵团的将士们，将枪尾砸在地上，整齐的发出锵的一声，虽然训练场上只有区区的两千人，可他们整齐有致，目光冰冷凌厉，显得场面宏大之极。
　　岳破奴何曾感受到过这么有霸气的军队，他激动的小脸通红，恨不得现在就加入这支无所畏惧的铁血之师。
　　田虎看到岳破奴激动神色，心中暗笑，这少年又怎么会知道，其实骑兵团是因为有赵兄在，才会士气如虹，如果赵兄不在，这支骑兵团就像是少了主心骨，可算不上无敌之师，说到底，这里面还是因为赵将军的领军能力。
　　众位小姐听到校场上声势浩大的骑兵团，均是向骑兵团的将士看去，他们一个个穿着厚重的盔甲，手中紧握虎头枪，显得威严无比，而他们面前的赵团长，更是虎躯站的笔直，眼中的霸气无人能及！
　　赵子文神色一凛，沉声道：“好，这一战关系我大荆的命运，我们只能赢，不能输！”他神色间闪烁无比自信的光芒，全身上下透着一股果敢的气息。
　　看着子文刀削般的轮廓，诸位小姐的目光很温柔，很腻人……
　　余思凌心中更加明白，相公当初是为什么参军，他很努力，很拼命，从而一战成名，想到曾经和相公之间的事，她眉目间有着淡淡的羞意和对往事的幽怨之色。
　　梁暮菲知道子文的名声。可还是第一次看到他这么受将士敬仰的样子，她心中暗忖，子文还真是一位难得的将领。
　　李才女，夏萍和大小姐都是看着当初的赵子文从一个小小书童成长为一个大将军，其中的波折真是一天都说不完，她们心中不禁感慨不已。
　　然而，苏婉柔看似和赵子文相知最短。因为她却知道另一个脆弱的赵将军，一个经常躲进她怀中。找一个“温暖的港湾”躲避的小男人……
　　想到这，苏婉柔双颊飞下，娇躯滚烫似火。
　　众将士心中明白，奸党叛乱成功，对于赵将军，对于大荆的百姓，这都是灭顶之灾。虽然骑兵团是为抵抗匈奴而建，然而，所谓攘外必先安内，大荆一天不平定，又怎么能抵抗来势汹汹的匈奴大军？
　　田虎低着头，他也明白，这一战事关重大，只不过在敌暗我明的情况下。这场仗的确很难打，而且邯郸城被占，叛军占有利的地势，想翻盘也需要付出很沉重的代价，田虎的虎眸下意识的瞟向骑兵团的每一位将士，他们一个个都是不可多得战士。死一个就相当于少一份对抗匈奴的力量，这份买卖实在有点不划算。
　　可惜夏将军在边关，匈奴正在集结粮草和军队，夏将军又怎么能让匈奴铁骑有可乘之机，而率领军队回来救援。
　　一步棋走错，就会满盘皆输，老皇帝正是因为这个，在被困皇城之前，没有下旨让夏将军率军回邯郸救驾，他的希望全部寄托在赵子文的身上。是胜是败全部仰仗着赵子文……
　　岳破奴虽然是年纪比较小。可他机智过人，很快明白到邯郸城一战的重要性。这可是关系到生死存亡的一战。
　　他不禁思量着大荆如今的局势，其中楚升，也就是暗剑阁的阁主，他绝对是赵将军的死敌，而罗青烟，也就是忘夫阁的阁主，她和楚升是死敌，肯定会站在赵将军的一边，大荆的两大阁，两大阁主的相抗衡，势必非常的惨烈和精彩。
　　再看老谋深算的安王，和他的王子——世子项龙渊，项龙渊能逃过赵子文反杀的一劫，可见他的心机之深，两个强敌摆在这，赵子文要想解决他们，必定要下一番工夫。
　　只是作为西梁少年的岳破奴，对于大荆邯郸城的局势并不清楚，然而，更危险的是，邯郸城内还隐藏着其他的势力，而且连对手都不知道，这其中更加危险。
　　这次的平乱有着巨大的风险，田虎只知道这次比平南王叛乱要凶险百倍，甚至千倍，这次必须要全力以赴，即使豁出性命……
　　“平息动乱，不死不休！”所有的将士高声道，语气中无比地坚定。
　　“说的好！”赵子文不紧不慢道：“在我去西梁的日子，想必大家功力更不是往日所能比，邯郸城一战，我希望大家拿出所有的力量，让骑兵团一战成名，让天下知道我大荆骑兵团的存在，知道我骑兵团的强悍，让所有的敌人胆寒！”
　　听到赵将军的话，将士们波澜不惊的脸庞泛起紧张和兴奋之色，成名于天下，这是每位将士所追求的目标，邯郸动乱，天下皆知，中原包括匈奴人的注意力都集中在邯郸城，骑兵团的将士知道这是一次机会，是向世人展示骑兵团强横的舞台。
　　“杀！”众将士压制不住心中的兴奋之情，举起银枪，高高举起的怒吼道，远处的邯郸城就在眼前，他们此刻就想直接冲进城中，一展神威。
　　邯郸城一战，荆国两大阁主的对决，赵子文和安王的对抗，整个邯郸城风起云涌，预示着一场震古烁今的大战即将开战。
　　赵子文明白，这一战的重要性，他目光炯炯，凝视着胜败关键的骑兵团，声音冰冷至极的道：“这是骑兵团经历的第一次战役，希望各位弟兄全力以赴，只有比敌人更加勇猛，才能让敌人害怕，从而赢下这场胜利。”
　　“属下紧遵团长命令！”两千位将士同时跪下，整齐有致地叫道。声音洪亮之极，他们看到赵团长目光深邃而又自信，将士们都相信这场胜利必定属于团长地！
　　“也许明日便要开始战斗，希望各位弟兄做好心里准备。”赵子文转过身，瞭望着远处荒凉的邯郸城，若有所思。不知道在想着什么，缓缓又接着道：“你们继续训练吧……”
　　“是！”众将士知道赵将军需刚到邯郸。他需要好好谋划接下来的对敌方案，将士们不打扰他，均是拿起手中银枪，开始训练起来。
　　校场上，厮杀声四起，将士又开始艰苦的训练着，等待既要面临的大敌。
　　……
　　夏萍水汪汪的眼睛。看着赵大人，一只小手却还是搭在余思凌的小腹上，也许是因为分别太久，夏萍很想呆在赵大人的身边，不过如今的局势，可不是谈儿女私情的时候，所以夏萍不会去打搅赵子文，而是静静地看着他。连在余思凌小腹上的小手，都忘记拿下来。
　　余思凌对这个年纪最小的小丫头，欲哭无泪，只是她的顽皮算不上过错，余思凌不好责怪，不过夏萍的小手实在折腾的她有点痒痒地。
　　“夏萍。”善于察言观色的夏雨晴，观察到余捕快别扭的神色，瞪了一眼小丫头：“还不快把你的手拿开……”
　　夏萍吐了吐香舌，又俏皮的眨了眨眼睛，轻声道：“人家只是忘了嘛。”她看向余思凌，甩着余姐姐的藕臂：“凌儿姐姐，你不会怪我吧？”
　　小丫头一副似嗔似羞，美目笑嘻嘻的，可爱的模样怎么能让别人动怒。余思凌对这个撒娇的小书童。没有办法，笑着道：“姐姐不生气……”
　　夏萍立刻是春风满面的羞喜道：“小姐。你看，凌儿姐姐她不生我的气。”
　　这个夏萍还真是像个长不大的孩子，夏雨晴又好气又好笑道：“你这小丫头，就知道耍性子，都快被子文宠坏呢……”
　　“大小姐，又在背后说我坏话呀……”一个坏坏的声音在传入夏雨晴的耳中，让她娇躯轻轻一颤，心中羞赧道，这个坏蛋，就知道欺负我。
　　夏雨晴转过娇躯，轻哼一声地看着眼前的坏蛋：“你和夏萍一样，都是只知道折腾人……”
　　赵子文抓住她的语病，嘿嘿笑道：“大小姐，你倒是说说，我怎么折腾你的？”
　　夏雨晴又怎么会不知道他话中的深意，她别过火热的脸颊，脸似血红的嗔道：“登徒子……”
　　大小姐小脸红红的，粉嫩滴人，哪里还有刚才大小姐的风范，赵子文不好再调笑大小姐，目光一转，看向处还算融洽的诸位小姐。
　　诸位小姐听着二人的打情骂俏，咯咯地笑着，可听到其中羞人的话也让她们不禁捂住了滚烫的小脸蛋，羞不可言。
　　看着数位红颜知己娇嫩滴人的模样，赵子文心神一荡，要是有张大床，指不定他将几位小姐直接全部扑倒……
　　红粉窟，英雄冢，还真是不错的地方，有这几个老婆在身边，谁还愿意去打仗呢？！赵子文心里不由得感叹着，等所有的事情一结束，本大人一定解甲归田，享受享受太平的日子。
　　心念间，赵子文却感觉到一只温热的小手握住了自己的手掌。
　　“相公，你在想些什么呢？”余思凌的声音在他耳边响起，细腻柔软，温柔似水，无比的动人。
　　赵子文心中急跳两下，笑着拍了拍凌儿的小手，将心中那惆怅掩下去，堆笑道：“我在想等所有的事情一完，咱们回杭州后，做点什么生意，赚咱们的奶粉钱……”
　　奶粉钱？余思凌微微一愕，立刻明白到这里面的深意，她俏脸一阵滚烫，又是羞涩又甜蜜，轻声道：“相公，宝儿开的鞋店还在呢，咱们回杭州后。继续开鞋店吧。”
　　回想当初自己一手创办的紫雨轩鞋店，赵子文不由得感叹时间过得飞快，如今的紫雨轩鞋店因为宝儿到邯郸，无人打理，暂时关门停业，如果回到杭州，接着经营鞋店。也不失一个很好的选择。
　　可如今又是要平乱，又是要打匈奴。前路凶险未卜，赵子文心中隐隐担心，却不敢表露在“凌儿她们”的面前……
　　夏雨晴察觉到他眉宇间一丝黯然，心中不禁升起怜惜，走过来后，将面颊贴在他肩头，轻声道：“子文。你莫要担心，不管将来如何，我会一直陪在你的身边，生死不渝！”
　　大小姐目如秋水，顾盼间浓浓的情意让赵子文听的鼻子一酸，紧紧握住她柔荑：“大小姐，你待我真好！”
　　什么大小姐，还这么叫我。这个坏蛋……夏雨晴娇嗔道：“莫要油腔滑调讨人欢喜，以后你少欺负我便行……”
　　看着打闹的大小姐和小书童，诸位小姐看的不禁的哧哧笑着，这二人还真是一对冤家……
　　刚才校场上肃然的气息，让几位小姐都知道邯郸城内的凶险，余思凌也是轻轻地靠在赵子文的身上。喃喃道：“相公，不管你去何处，我和孩子都会永远等着你回来……”说着，她的目光转向小腹，神色间说不出的羞涩和甜蜜。
　　其他小姐均是将赵大人围在其中，一双双美目满是真情，说着让赵子文感动的情话……
　　还是温柔冢好呀，赵子文感叹着，要不是这里是骑兵团训练的校场，他真的想一人亲上一口。
　　骑兵团的将士们看到赵团长享受着齐人之福。而且赵团长的红颜知己。个个是人间绝色，心中羡慕而又感慨赵将军不愧是赵将军。
　　“这小子。怎么也不看看场合，分明就是刺激咱们嘛！”田虎白眼一翻的愤愤不平道。
　　田虎身旁的岳破奴却道：“这是赵将军的福气，咱们这些凡夫俗子是羡慕不来的……”
　　……
　　此刻校场变成一片宁静，赵子文心念间，只听到一声冷冰冰的声音突然响起：“赵子文，你可真是好福气呀……”
　　听到这熟悉的声音，赵子文和余思凌心神为之一颤，余思凌更是连忙娇呼道：“师傅，是你吗？”
　　赵夫人的师傅，会是谁？众将士心中本来是警惕的四周寻找着说话的人，还以为是赵团长的仇家，没想到却是赵夫人的师傅，只是这赵夫人的师傅怎么会对赵团长这种态度？也太不给面子了吧……
　　一个俏丽的白影闪过，只见一位一头白发的女子突然出现人前，还以为是一位老妇，可众人看到她的脸庞时，全是为之惊呼一声。
　　朦胧间，人前站立着一个身着白裙、淡雅如仙的女子，眉如远山，目如春水，脸上带着淡淡的晕红，正静静打量着众人，冷然间，如冰山一般的仙子，生人勿近……
　　白发飘逸，散发着银色的光芒，又似仙子，又是魔女，众人何曾看到过这等绝世的人物，全是瞪大着一双眸子，睁得的老大。
　　她是……连一向心平气和的田虎也一时激动起来，这位白发女子不就是传说中的人物，忘夫阁的阁主罗青烟！
　　岳破奴是见过罗青烟地，只不过再看到她时，还是有种高瞻远瞩的感觉，心中暗忖，自己和罗阁主之间的差距可不是一般的大。
　　看着又似仙女，又似魔女的女子，诸位小姐小口微张，很是惊讶，难道这位女子便是凌儿的师傅，年纪不大，为什么头发却是花白？
　　这还是罗姐姐第一次出现在广大群众的面前，却是引起了不小的轰动，要是她来个啥的媒体见面会，我看一定会轰动全世界，赵子文淫荡地想道。
　　罗青烟目光冰冷而又淡然，然而，余思凌却径直的扑过来，直接扎进罗青烟的怀中，腻声道：“师傅，你怎么来呢？”
　　看着以前大大咧咧的捕快徒弟，如今却变成爱撒娇的小女子，罗青烟也不知该高兴，还是该难过，她露出难得的笑容，看着爱徒道：“师傅办完事，自然是要来看看你的，跟师傅说，赵子文有没有欺负你？”
　　赵子文眼神瞧向凌儿，枕在罗姐姐酥胸上的小脑袋，下意识地想到，也不知是什么滋味……
　　余思凌余光偷偷瞥向赵子文，当看到相公坏坏的笑容，羞涩道：“师傅，相公对我很好的！”
　　这个丫头，成天喊着相公相公的，真是不知羞，罗青烟心中暗啐一口，不紧不慢道：“他要是欺负你，你便跟师傅说。”
　　有着疼自己的师傅，又有爱自己的相公，小妮子又羞又喜，轻轻地点了点头，又将小脑袋埋在师傅饱满乳沟中……


第377章 逃过一劫
　　赵子文一双贼溜溜的眼睛，不禁看向罗青烟挺翘的酥胸，目光迥然中却带着一丝坏坏的笑意。
　　罗青烟察觉到他的目光，立刻冷冰冰的向赵子文道：“赵子文，不要以为本阁主会放任你，要是你在朝三暮四，辜负凌儿，我定不会饶过你！”
　　对于霸道的白发魔女，赵子文早已经习惯，哈哈大笑道：“怎么会，我疼她都来不及呢。”
　　听到相公火辣辣的情话，而且还事当着众人的面，余思羞的凌嘤咛一声，将小脑袋更加深埋在师傅的饱满的酥胸里，娇羞无限的喃喃道：“相公……”
　　见凌儿丫头这么羞赧，诸位小姐不禁露出开心的笑容，夏平却是瞪大着美目，心中暗道，这还以前那个彪悍的余捕快么？
　　罗青烟对腻人小徒弟，无可奈何，摸着她的秀发，眼神中带着一丝嗔意：“你这丫头，怎么和个孩子一般……”
　　余思凌小脸蛋粉嫩娇人，眉梢间的媚意，媚的快要滴出水来，轻道：“人家还不是被师傅给惯出来的。”
　　孩童时期的余思凌便失去娘亲，为此余思凌恨遍天下男子，罗青烟便因此收她为徒，悉心的栽培她，想到和凌儿一起度过的岁月，如今凌儿已快要成为娘亲，而且过的很幸福，罗青烟一时感慨，美目射出温柔的光芒，轻轻抚摸着她的小脑袋。
　　……
　　传闻中的忘夫阁。由大荆开祖皇帝的皇妃所创，数百年的悠远让人惊讶，众人更加知道最初忘夫阁阁主，也就是皇妃所定下的阁规，忘夫阁所下弟子是不准嫁娶的！
　　然而，这位叫凌儿的赵夫人是罗阁主的爱徒，也就是忘夫阁的弟子。她竟然会不顾阁规而嫁给赵将军，这实在有点匪夷所思。难道罗阁主不管么？众人心中暗忖着，却不敢直视罗青烟冷冽的目光。
　　而且更惊奇的是，赵将军这么多红颜知己，忘夫阁最忌男子风流花心，罗阁主却只是对赵大人警告，这也够让人惊奇的……
　　想着赵大人和余思凌之间的姻缘，众人感到的是不可思议。也不知道赵将军和罗青烟的爱徒究竟发生过什么惊天气泣鬼神的感人事，让传闻中冷酷之极的罗阁主会答应他们的亲事……
　　最明白赵子文和余思令之间的事，非田虎莫属，他微笑着看着赵子文和躲在罗青烟怀中的余思凌，心中感慨，赵兄和余捕快可是经历多番磨难才最终走到一起，其中曲折离奇，旁观者又能感受得到？
　　岳破奴眼珠子偷偷地打量着罗青烟。目光大部分事集中在她一头的白发，这罗阁主脸颊如玉，白里透红，一看便知道她是位三十上下的女子，可为什么她的头发却是花白一片……
　　“田将军，这位罗阁主以前的身份是什么？”岳破奴想到忘夫阁代代相传。而罗青烟再接任阁主之位前，是什么为身份，不禁很好奇的道。
　　田虎白眼一翻：“忘夫阁阁主的身份是极其的隐秘，恐怕无人知道，我又怎么可能会知道？”
　　“这么神秘？”岳破奴若有所思的杵着脑袋：“难不成连赵将军都不知道？”
　　田虎被这喜欢说话的岳破奴，弄得一阵头大，没好气道：“我看你要是再这么东问西问的，赵兄又要罚你。”
　　呃……这也要罚？岳破奴心里诧异，却还真不敢再继续嚼舌根子。
　　看着亲昵的师徒，赵子文犹豫半晌。缓缓才道：“罗阁主。楚生他跑走了？”虽然赵子文已经猜到楚人妖逃走，毕竟楚升和罗青烟是同等级别的高手。即使楚升再受伤的情况下，罗青烟也无法将他击杀的。
　　余思凌知道相公和师傅有要事要谈，她乖巧的从师傅怀中起身，退到诸位小姐的一旁。
　　梁暮菲听到子文的话，心中微微一颤，她再看到罗阁主的出现时，就忍不住想向罗青烟询问楚升的生死，只是楚升是众人的死敌，她又怎么好开口？
　　当听到赵子文的问话，梁暮菲心里有点复杂，如果阁主死去，对于子文来说，这是可喜可贺的，可楚升始终是她的养父，她实在有点不忍心。
　　罗青烟眼神中闪过一丝不甘之色，这已经显露楚升已经逃过一劫，赵子文深深叹了口气，愤愤这该死的人妖还真是富达命大。
　　“他在我手中逃出，应该已经逃到邯郸城内。”罗青烟声音很冷的道：“下次再要设计杀他，可不会这么容易呢。”
　　等楚升的伤全部养好，武功恢复到以前，的确杀他不容易，更重要的是，楚升经过这一劫，肯定比以前更加警惕，赵子文神色一凛，不禁又开始想着怎么对付楚升的办法。
　　听到罗青烟的话，梁暮菲眉宇间似喜似忧愁，与她感情最好的余思凌，感觉到她复杂的心境，抓住她的小手轻柔道：“暮菲，楚升当初只是利用你，而如今你欠他的，已经全部还清，他的生死，你又何必再在乎，更何况他还是相公的死敌！”
　　我帮助阁主做过这么多事，已经还清他的恩情，而阁主性子怪异之极，从来不知道什么叫亲情，更没有把我当养女看待，梁暮菲心里想着，美目一亮的抓住凌儿的小手，笑道：“凌儿谢谢你，以后我对此事再也不管不问。”
　　余思凌笑了笑，很是欣慰，至少相公杀楚升这个死敌的时候，不用再顾及暮菲的感受。
　　赵子文皱了皱眉头：“看来这楚升还不是一般的厉害，要想杀他，必须我们的联手！”
　　罗青烟点了点头，眼神看向远处的邯郸城内，也不知道受到重伤的楚升藏再何处，如果自己知道，定然要再去刺杀。


第378章 罗侄女
　　校场内宁静一片，众将士的目光均是看向赵将军和罗青烟二人，如今有忘夫阁的阁主相助，足有打败楚升和安王的实力。
　　可谁也不知道事态会怎么发展下去，众人神色凛然，想着邯郸城内在发生什么样让人难以预料的突变，皇上被困皇城，应该是被软禁在寝宫之中，然而，赵将军却不能贸然前去相救，也不知道安王会不会拿皇上的性命要挟赵将军。
　　众将士心里想着很多可能发生的变化，岳破奴一双灵动的眼珠子更是转个不停，他轻声嘀咕道：“以这两千的兵力，要想攻下邯郸城，是不是有点痴人说梦的感觉？”
　　田虎听的是白眼一翻：“难道你没发现，这邯郸城如此荒凉，城上并无守兵！”
　　岳破奴看向邯郸城大门前，风沙滚滚的样子，城楼上也是空无人烟，又是若有所思道：“这一定是敌人的诡计，他们肯定是想引我们入城，然后在城中设下埋伏，围杀我们！”
　　这西梁的少年又怎么可能会知道大荆的局势，田虎转念一想，也不再骂他，无奈道：“难道你以为只是安王一党叛乱，告诉你，其中的水深着呢，就连赵将军都不清楚，隐藏的势力还会有谁！”
　　城中有多方叛党？岳破奴听到后，一时惊讶的说不出来，呆呆道：“这么说，我们岂不是要对抗多个叛党……这仗可怎么打……”
　　“你瞎担心个什么劲，赵兄会有办法的。”田虎白眼一翻。
　　本来还对赵大人有着无比信心的岳破奴，听完田虎的一番话，顿时没了底气，也不知道赵将军能不能力挽狂澜，不然这匈奴大军谁来打？
　　“赵子文，此次我会帮你平乱，不过你要记住你答应过我的条件？”罗青烟冰冷的目光依旧凝视着凄凉的邯郸城。这可是大荆自开祖皇帝以来，发生过最大的动乱。竟然让京都邯郸陷入一片荒凉之境……
　　安王和楚升联手，你要想杀楚升，能不帮我么？赵子文心里想着，却是笑吟吟道：“大丈夫一言九鼎，我绝对会信守承诺的！”
　　赵将军答应罗阁主的条件，不用猜也能明白是什么，众将士全是停下手中挥舞的银枪。看着赵子文和罗青烟，心里同时暗暗道。
　　……
　　罗青烟不再说话，校场上的将士也忘记训练，此刻的校场寂静一片，这时，突然一位骑着战马的将士从远处驾马奔来，径直的冲到赵子文的面前，随即迅捷的下马。将一封书信递给赵子文：“赵将军，这是正南王让我交给你的……”
　　哦？子轩兄……赵子文连忙接过项子轩手中的书信，拆开一看，只见心中写着：“子文，我已经逃离邯郸城，在十里坡的茅草屋内。还望你今晚前来一聚……”
　　十里坡的茅草屋，赵子文去邯郸之前的确是告知过项子轩，如果邯郸城一有异变，就立刻冲出邯郸城，如今项子轩依靠一己之力冲出邯郸城，到是真有些本事。
　　“相公，正南王找你有什么事？”余思凌俏脸嫣然的走到赵子文的面前，探着小脑袋，问道。
　　项子轩？杭州的正南王诸位小姐自然是认识的，这位太平王爷文武皆不凡。在杭州享誉盛名。和子文也是在群芳阁相识。
　　赵子文笑道：“子轩兄已经安全逃离邯郸，要我到十里坡一聚。”
　　余思凌轻道：“相公。我和你一起去吧。”项子轩和相公亲如兄弟，身为弟媳的凌儿自然想接待好项子轩的。
　　赵子文看着凌儿隆起的小腹，断然拒绝道：“你呀，好好给我在这歇息，挺着个大肚子到处走动，像个什么样子。”
　　梁暮菲对这痴缠在子文身边的小妮子，哭笑不得，人家去见个好友，你跟着干什么……
　　余思凌俏脸粉红一片，难道大肚子便不能走路了么？可她不敢当着相公的面说这话，不然还让相公怎么在众人面前树立威严，只得轻轻点了点小脑袋：“相公，我……在这里等你回来。”
　　“为什么他不来，而是要赵将军去？”岳破奴撇撇嘴道。
　　如今邯郸城局势混乱，项子轩无兵无权，他躲着都来不及，还会私自跑到邯郸城外？肯定是让赵兄去保护他的，田虎对这少年鄙视地瞪了一眼，心中暗道。
　　罗青烟黛眉一蹙，缓缓道：“正南王项子轩……”
　　“罗姐姐认识他？”赵子文听到罗青烟叫子轩兄的名字，便笑嘻嘻地道。
　　罗青烟冷冷地道：“他可是大荆有史以来最小的王爷，我又怎么会不认识……”
　　“有史以来最小的王爷？”赵子文听的微微一愕后，接着愤愤道：“这个老皇帝可真是风流呀……”
　　“比得上你么。”罗青烟冷笑道。
　　听到罗姐姐讥讽的话，赵子文讪讪一笑，连忙转移话题道：“子轩兄虽然是当初最小的皇子，不过能混个正南王当，也算是不错。”
　　对于这个女权主意罗阁主，赵子文是惹不起，我还躲不起？
　　罗青烟回想到当初的往事，神色中有着一丝轻蔑之色：“正南王的身份不过如此，他的母妃是被打进冷宫的妃子，在冷宫中突然怀孕才生下他，也不知道他……”说着说着。罗青烟压低声音，都不好意将后面的话说出口。
　　白发魔女向来对皇室的皇子和王爷有偏见，对项子轩的诋毁也实属正常，然而，赵子文和项子轩是好兄弟，听到罗青烟的话，立刻神色一冷。很不快的冷笑道：“罗阁主，子轩兄也算得上是你的皇叔。你这般诋毁，是不是太过无理！”
　　赵子文的声音只针对罗青烟一人，其他人是听不到地，只是他身旁的余思凌模糊地听到赵子文的话，余思凌听到相公和师傅的唇枪舌剑，立刻拉着相公的大手，轻道：“相公。师傅不是有意的，你不要和师傅吵，好不好？”
　　对于赵子文，余思凌是十分了解的，他是个重情重义的汉子，又怎么可能容忍师傅这般说项子轩。
　　众人不清楚赵将军和罗青烟争论些什么，不过看到罗阁主眼中几乎要喷出火花的目光，这似乎有动手的趋势。他们一个个紧张到嗓子眼里，深怕赵将军和罗阁主打起来。
　　刚才还和和气气的二人，怎么就突然争锋相对起来呢，众人奇怪着，有些摸不着头脑。
　　而田虎略为猜到些什么，赵兄看似什么事都不在乎。可他有着逆鳞，要是有人胆敢侵犯，天王老子他都要跟他拼命，更何况是忘夫阁的阁主。
　　只是这逆鳞是什么，田虎就无从得知了。
　　罗青烟一双美目又变的冰冷之极，看到她目光，让人感觉的掉到冰窟窿一般，其中更有着恼怒之色，只见她长袖之中寒光隐约可见，跃跃欲试……
　　在世人面前。像神一般存在的罗青烟何曾受到过别人这般讥讽。她气的晶莹粉嫩泛起两抹红晕，有种想直接拔剑和这无耻小贼一决高下！
　　余思凌一见师傅气急攻心。形势不妙之下，她立刻扑进罗青烟的怀中，双手死死的揽住罗青烟不堪一握的纤腰，似哭似泣的哽咽道：“师傅，相公他不是有意气你的，你不要生相公的气，好么？”
　　罗青烟被爱徒死死抱住，无奈凌儿有身孕，她不敢用力挣脱，稍微挣扎一下后，便娇斥道：“他这般气我，你还向着他，要不是看在你的身上，当初在杭州，我早就一剑结果了这个小贼！”
　　如今的罗姐姐正在气头上，而赵子文是为项子轩打抱不平才讥讽她一句，赵子文也不是什么小肚鸡肠的人，不冷不热道：“罗阁主，正南王和我是亲如兄弟，还希望你不要说什么诋毁他的话，对于刚才我说的话，咱们打个平手，如何？”
　　罗青烟一听，更是气从中来：“你若再提皇室之事，休怪我手下无情！”她娇躯微微颤抖着，声音冰冷之极。
　　明明已经讲和，这白发魔女还生什么气，赵子文心中愤愤不平，可转念一想，项子轩按理说是他的皇叔，而我是项兄的兄弟……这么个说法，师傅姐姐岂不是成了我侄女？
　　呃……怪不得罗姐姐会生气，赵子文看着冰冷至极的罗阁主，急忙打了个哈哈道：“罗姐姐，我说的不是这个意思，你是凌儿的师傅，自然也是我的师傅，我怎么可能会是你的……”赵子文可不敢再说下去，不然白发魔女铁定跳脚。
　　相公真是哪壶不开提哪壶，余思凌跺了一下脚，娇嗔道：“相公……”
　　“哼，知道就好！”罗青烟冷笑一声。
　　看着罗阁主的怒火渐渐平息下来，众人长舒一口气，要是赵将军和罗阁主打起来，这可真不好办，到时候真的是会让亲者痛，仇者快。
　　岳破奴却是眼神复杂的轻叹一声：“要是赵将军和罗阁主能比试一番，这该有多好……”不过他说完这一句，又有些后悔，赵将军和罗阁主是自家人，如今面临大敌，现在耗费力气的打个什么？
　　终于忍受不住他的田虎，连忙骑着马躲闪而去，站在一个偏僻的角落里，心中暗忖，这个西梁少年可真是个活宝，怎么像个娘门儿一样啰哩啰唆的……
　　忘夫阁阁主对天下闻名的赵将军，这场比武的确够气派。只是这岳破奴他也敢想，也不想想他们之间有着全都疼爱的余思凌，这一场较量怎么可能打的起来。
　　诸女瞧得是纤纤细手握成拳头，紧张得要命，深怕子文和凌儿的师傅比起武来。
　　只有梁暮菲才明白，罗青烟十分的宠爱凌儿，当初还想将阁主之位传给她。有凌儿这个小妮子在，他们二人又怎么可能打的起来。
　　余思凌的确有点害怕。吓得眼角都闪着泪光，她看到师傅和相公重归于好，立刻是露出开心的笑容，她抹去眼角的泪水，挽着师傅的玉臂，腻声道：“师傅，三位师姐呢。怎么没有看到她们？”
　　经过她成功的转移话题，罗青烟看着爱撒娇的凌儿，微微笑道：“她们在邯郸城内打探消息，晚上便会回来……”
　　既然师姐有事情要办，余思凌自然不能和她们相聚，她微微有些失望，当看到即将日落西山，一片黄昏之时。而师傅看似要即将离去。
　　余思凌舍不得师傅，急忙对着罗青烟轻道：“师傅，天色已晚，不如你便在这住下吧。”
　　罗青烟冷冷的瞟了赵子文一眼：“凌儿，我还有要事去办，而你一路奔波。肯定是累了，你不用管我，快去歇息吧。”
　　她说完这一句话，鬼魅的身形一闪，轻轻一跃，向山坡下跃去，眨眼之间就消失在众人的眼前。
　　这……众人看的一阵咋舌，不知道的还以为是仙子在用仙术。
　　看着独行惯的师傅，余思凌眼中有着嗔意，埋怨师傅为什么连声招呼都不打。
　　高来高去的白发魔女。赵子文早已习惯。撇撇嘴后高声道：“我想大家应该是看够了吧……”
　　全部拿着银枪，静静地站在训练场上的将士听到这话后。下意识的点了点头，可他们一点头就感觉到不妙。
　　果然，半晌后，只听到赵将军一句劈头盖脸的骂声：“看够了还不快训练，罚你们晚上不准吃饭！”
　　听到这话，众将士如同泄了气的皮球，立刻软了下来，不由得懊悔刚才瞎看个什么劲……
　　“还不快训练，要是有偷懒的，罚三天不准吃法。”赵子文哼了一声道。
　　见到赵将军眼中若有若无的冷光，众将士便知道赵将军动了真怒，立刻不敢有怠慢的开始拼命训练起来。
　　称职的战士应该不受任何外界的影响，只知道刻苦的训练和眼前的敌人，而大敌在前，不能有丝毫的放松，抓紧战场下的每一分钟，也许能挽救自己的小命，赵子文不给一点他们教训，以后的训练，骑兵团将士绝对会有所懈怠。
　　“大哥，我们已经做好了晚饭，等吃完饭你再会小王爷吧。”宝儿走到他的身旁，乖巧的道。
　　此刻，骑兵团已经醒悟到刚才的错误，更加拼命地苦练，赵子文看了看他们，向着岳破奴道：“破奴，你跟着他们一起训练……”
　　“将军，我不吃……”岳破奴刚要说完这句话，可看到赵大人眉头一皱，立刻硬生生地将后面吞了回去。
　　赵子文又向着角落里的田虎招手道：“田兄，走，我们去喝两杯！”
　　田虎听到要喝酒，立刻来了精神，连忙紧跟赵大人的身后，向着一处帐篷走去。
　　几位小姐将赵子文围在中央，莺莺燕燕地说着思念的情话，让赵子文仿佛身处在花丛中一般幸福……
　　众将士不敢再有所懈怠，一心的刻苦练枪，目光瞧都没瞧过来，而岳破奴却是有些心不甘情不愿，小声嘀咕道：“为什么受伤的总是我……”
　　……
　　邯郸城外的十里坡，赵子文起着战马已经到了这里，此时一轮明月高高的挂在漆黑的夜空，照耀着十里坡前方的道路，遥望十里坡的一座小亭子。
　　赵子文清晰地记得，这里是绑架婉柔，安王用调虎离山算计自己的地方。
　　依靠着皎洁的明月和星光，赵子文走了数十米，就看到一座很显眼的茅草屋树立再眼前。
　　茅草屋深处在十里坡隐秘的树林间，要不是赵子文眼尖，还真是难找得到，心中不禁暗忖，项兄怎么找到这么一个隐秘的地方躲藏着。
　　虽说项兄的正南王，是个太平王爷，无权无势的，不过安王心眼极小，恐怕容不下正南王，项子轩躲藏也是为保命之举。
　　“滴滴答答……”马蹄声在幽静的树林间十分的清脆响亮，赵子文缓慢而行，他依靠着茅草屋内隐约的灯光，看到门前站着一人。
　　只见门前之人看到一位骑马的人向这走来，警惕的高声道：“来者可是赵大将军？”
　　赵子文回答道：“正是在下！”
　　“真是赵将军。”门前之人很是欣喜的连忙走过来，牵过赵子文的马，赵子文借着月色，看到这门前之人正式项子轩的护卫。
　　赵子文微微笑道：“项兄可在里面？”
　　护卫连连点头：“王爷已经等候多时，将军快请进吧……”
　　“赵将军是一人前来？”护卫突然向赵子文身后望了望，又道。
　　十里坡和骑兵团相距非常近，都处于邯郸城外，赵子文只是和项子轩一聚，或者将他接到骑兵团的保护之中，犯的着大动阵势？
　　赵子文点了点头，径直的走进茅草屋内，而护卫下意识地看向四周，深怕有人跟踪赵将军似的。


第379章 其实
　　茅草屋内点燃着微亮的红烛，照耀着整座简陋的茅草屋，然而只有两根红烛在燃烧，所以显得屋内有些黑暗，朦朦胧胧间，赵子文看到的是茅草屋内摆放着还算整齐的破旧桌椅，摆在屋内的两旁。
　　“子文。”昏暗间，一个黑影突然闪现出来，亲热地叫道。
　　赵子文听到项子轩的声音，露出笑容的连忙上前，看到的是项子轩身着一袭青衫，穿得很是简朴，不过项子轩面如冠玉，鼻如悬胆，虽然穿的简练，可还是显得俊朗不凡。
　　“项兄！”赵子文高兴地拍着项子轩的肩膀，他的目光看向显得很寂静的茅草屋，又疑惑道：“怎么不见方兄？”
　　方天宇在京城避难，为不给当时公务繁忙的赵子文再添麻烦，所以他一直和暂时在京城的项子轩在一起，赵子文离开邯郸去西梁的时候，可是叮嘱项子轩将方天宇安全带离邯郸，项子轩无兵无权，可至少还有几个护卫，而叛党在混乱中不可能盯着项子轩不放，所以逃出去应该不是难事。
　　然而，赵子文可不放心项子轩冒险，当初便告诉项子轩，让他和骑兵团一起出邯郸城，没想到的是，项兄没有靠骑兵团的力量，而直接出了邯郸城，到了这里。
　　项子轩看着赵子文，微微笑道：“方兄我已经派人将他送回杭州。”
　　方兄已经回杭州？赵子文心中感到有些奇怪，笑道：“邯郸城一片混乱。方兄一介书生，离开这个危险的地方，也算是最好不过地。”
　　听到他的话，项子轩神色一凛，深深一叹道：“没想到我大荆竟然会落到这般田地，这些叛党真是可恨！”
　　项子轩眉宇间，正气浩然。仿佛变成一位忠肝义胆的将军一般。
　　赵子文安慰地拍了一下他的肩膀，笑道：“项兄。这是大荆必须要面临的困境，只要度过这一关，自然就是拨开云雾见明月。”
　　项子轩眼珠子一亮，刚才还是愁怨的神色立刻一转，点了点头道：“就像赵兄说地，不经历风雨，又怎能见彩虹。只希望大荆能平安度过这一劫吧。”
　　赵子文笑了笑，又是环顾四周森冷的树林，缓缓才道：“项兄，我们还是先离开这里吧，回骑兵团的营帐，这里可不是个安全的地方。”
　　这里处于十里坡的树林间，可是个容易被设埋伏，和被围剿的地方。要是被安王或者楚升发现，绝对会被他们围剿而陷入险境。
　　项子轩却笑道：“不急，这里可以赏月，我们兄弟又刚刚相聚，正好我这里有两壶美酒，不如我们品上两杯再走。如何？”
　　盛情难却之下，赵子文也只好等一下，再领着小王爷回骑兵团的营帐，笑道：“既然项兄有如此雅兴，我当然是要舍命陪君子呢……”
　　……
　　“来，赵兄，我敬你一杯！”赵子文和项子轩在破旧的四方桌上相对而坐，项子轩为赵子文斟上一杯酒，豪爽地笑道。
　　赵子文端起酒杯，和项子轩轻轻一碰。一饮而尽后。看着项子轩道：“项兄，今日你的心情看来不错呀……”
　　项子轩微微一怔。又是大口饮上一口：“如今我们杭州的兄弟四人，都是平安无恙，我当然是开心无比。”
　　方天宇回杭州，自然邯郸的祸事无法波及到他，而夏文登这个猪哥，在邯郸城动乱时，还是在城内调戏着京城的小姐，对于夏文登这个一介书生，而且相貌普通，自然是无人认识的，所以安全的很。
　　赵子文在晚饭时间，听到大小姐提及到这位夏少爷，听到夏少爷还在京城寻花问柳时，愤愤这夏文登早晚会死在女人的肚皮上。
　　夏文登一身好武艺，长得又不出众，而多方势力暗地里较量着，又怎么会去管这个风流的夏少爷，所以赵子文对于夏文登的安全，还是挺放心的。
　　“好，这的确值得庆祝。”赵子文端起酒杯，笑道：“我们来干一杯……”
　　“乓。”酒杯发出一声轻微的碰撞声，项子轩一饮而尽，他放下酒杯，脸上挂着淡然的笑容：“赵兄，你还记得我们四兄弟在杭州的日子么？”
　　数杯过肚，赵子文黝黑的面庞有些微红：“怎么会不记得，我们江南四大豺狼当时在钱塘，可是有着说不尽的潇洒风流往事……”
　　“落红不是无情物，化作红花更护床。”项子轩举起酒杯，摇头晃脑的轻声吟道。
　　“哈哈……”赵子文听的是哈哈笑道：“没想到项兄你也会‘淫诗’呀！”
　　小王爷虽然身为江南四大豺狼之一，可却从未“豺狼”过，更别谈念什么吟诗，此刻赵子文听到有着君子风范的小王爷吟诗，不禁打趣地哈哈大笑起来。
　　看着赵大人嘴角淫荡的笑容，项子轩又怎么不会不知道者“吟诗”是什么意思，他意味深长地看向赵子文：“这句诗虽然是夏兄所念，不过似乎是你所作吧？”赵子文想到庙会的时候，夏少爷以这一句诗艳惊四座，不禁也跟着大笑起来：“夏少爷可是咱们四大豺狼之首，每次出尽风头的都是他。”
　　在杭州的日子，赵子文四人游遍杭州的每个角落，不时地调戏一下过往的小姐，偶尔吟吟诗，对对楹联，好不逍遥。
　　想到以前夏少爷一张口就是淫诗，而且引起公愤，让过路的小姐都是嗤之以鼻，项子轩露出回味的笑容：“真希望我们能够再回到杭州，过着无忧无虑的日子……”
　　“会有这么一天的。”赵子文望着茅草屋外的点点星光，希冀的道。
　　二人刚才还有说有笑，此刻却变得微微有些伤感，项子轩连忙话题一转：“赵兄，你还得我们在群芳阁初次相见的时候吧……”二人在门外的月光和屋内灯光下，对酒当歌，回忆着在杭州逍遥的往事……
　　“赵兄，在文坛会上，你的《少年强》可真称得上是艳惊四座，让我也是为之大吃一惊。”项子轩已经是不胜酒力，白净的脸颊通红一片，可仍然是挥舞着手中的酒杯，哈哈大笑道。
　　赵子文也有些犯晕，不知道该说什么，便嘿嘿笑了两声。
　　“赵兄，你知道吗，我最佩服的人就是你。”项子轩有些跃跃欲坠，扶着桌子道。
　　赵子文摆了摆手，哈哈笑道：“项兄，你说这话可真是够寒碜人的。”
　　项子轩却是突然将一只手搭在赵子文的肩膀上，口中呼着酒气，醉意熏熏的道：“怎么会，赵兄可是文采皆不凡，在群芳阁唱得曲子也是让人惊讶万分……”他欲言又止，没有再往下说下去。
　　赵子文听的带劲，嘿嘿不停地笑着。
　　……
　　“其实……我想杀你！”项子轩眉宇间骤然透着一股寒意，冷冷道。
　　这一句话却话却如同冰刺，直刺赵子文的心脏……
　　茅草屋内刚才的欢声笑语，因为他的这一句冰冷的话语，急剧的降温，戛然变成一个冰窟窿。
　　项子轩刚才的酒意似乎是装出来的，只见他此时的眼中神色，杀机肆虐，一只手仍然搭在赵子文的肩膀，凝视着赵子文深不可测的双眸。
　　赵子文面不改色，可嬉皮笑脸之色全无，他玩转着手中的酒杯，一字一句的冷然道：“为……什……么！”
　　看到他一点都不惊讶的神情，项子轩微微有些诧异，冷笑道：“我只是要拿回我应得的东西，而你却是我的绊脚石！”
　　“是么，呵呵……”赵子文依旧摆弄着酒杯，可眉宇间的黯然之色，溢于言表，他露出苦涩的笑容，他曾经怀疑到项子轩的身上，可项子轩是他的最好的朋友，亲如兄弟！他不敢去想……
　　可如今事实摆在眼前，另一拨势力的幕后者正是他的兄弟项子轩，而且此刻的项子轩已有杀他之心，而这里正是个圈套，是个陷阱。
　　项子轩举起酒杯，又倒满，不紧不慢道：“赵兄，我想你应该知道，你是这次动乱的关键者，很多人都想你死，而我也是其中之一……”
　　“我曾经以为你是个无所求的太平王爷，没想到你也想要得到皇位，想得到凌驾天下的权利。”赵子文看着项子轩，仿佛希望能看透他的心……
　　项子轩角泛起一丝冷笑：“我说过，我只是拿回我应得的！”


第380章 霸王一出，天下臣服
　　应得的？项子轩连续两次提到这三个字，赵子文心中有些疑惑，看着项子轩道：“你只是一位小王爷，皇位难道还该你所有？”
　　听到赵子文的话，项子轩脸庞突然露出狰狞的笑容，一点都不像平常的翩翩君子正南王，他咬着牙道：“你又怎么会明白，我这是要夺回属于我的一切。”
　　赵子文越听越觉得奇怪，项子轩的话其中暗藏深意，也许其中有着不为人知的秘密，赵子文忍不住试探道：“王爷说这话，未免太有违常理，皇位本应犹太子继承，而你正南王，要夺皇位，这就是造反！”
　　项子轩平息心中的愤怒，缓缓舒一口气，心中缜密的他立刻察觉赵子文是在探自己的话，他冷笑着讥讽道：“子文，你不要指望能在我身上探查到什么东西，即使让你查到，你也活不过今晚……”
　　正南王的话一说完，只见茅草屋周围发出“飕飕”的响声，一道道黑影闪过，戛然间已经是围住茅草屋的四周，连只苍蝇都飞不进来……
　　赵子文感觉到门外隐隐的杀气，却是面不改色的哈哈笑道：“项兄，你果然是‘盛情款待’我！”
　　对于还能笑出来的赵大将军，项子轩眉宇间闪过一丝惋惜，叹声道：“子文，你知道么，群芳阁的初次相识，我就已经感觉到你的不凡，所以我故意接近你。虽然我的判断是正确的，你的机智你的学识几乎无人能及，只不过……”
　　项子轩欲言又止，他凝视着赵子文，又接着道：“只不过让我失望的是，你无欲无求，只希望做一个逍遥自在的人。所以我不敢拉拢你，以免暴露我的大业。如今你成大患，我不得不除你！”
　　原来一位高高在上的小王爷为什么会故意接近一个小书童，全因为这个，赵子文看着深藏不露的项子轩，冷笑道：“项兄，你比我想象中的要更聪明，更有心机。竟然能隐藏的这么深。”
　　此时茅草屋周围数百个手下手持连弩已经蓄势待发，任他赵子文武功再高，也绝对是插翅难飞，项子轩并不心急，举起酒杯，轻轻抿上一口，发出自信的微笑：“子文，其实你早已经察觉到我的可疑。只是你太重感情，不愿意去怀疑我，我说得对么？”
　　“很对！”赵子文望向屋外蓄势待发的杀手，正色道：“在皇上寿辰夜宴的当晚，为什么杀手会选择刺杀你，而不是八皇子或者是皇上。这让我很疑惑，如今想来，应该是安王已经察觉到你并非像表面这么假单，这让安王感到不安，所以他选择最先刺杀你！”
　　“精彩，精彩！”项子轩哈哈大笑着，可眼中的冷光更现，杀机凛然，这位能谋善断的赵将军，绝不会背叛皇上。他绝对是个最强大的威胁。只能杀之！
　　“可惜……”项子轩冷冷道：“可惜你太重感情，你输就输在这里！”
　　“输也罢。赢也罢，我赵子文不会在乎这些。”赵子文突然神色一凛的看着正南王：“我只是想问你，当初平南王攻打杭州，是不是你指使的？”
　　项子轩微微一怔，心中暗忖，反正赵子文是个将死之人，便让他死个明白，毕竟他与我也曾经兄弟一场。
　　“平南王的确是我暗中指使。”项子轩英俊的面庞露出轻蔑之色：“可惜平南王太废物，一万多大军竟然迟迟攻不下杭州，而且还被翻盘，让我的计划化为乌有！”
　　自从知道李掌柜的真正身份，赵子文已经明白，当初的平南王攻打杭州是为李掌柜而来，据说老皇帝最敬重的人是他的皇兄项胤禛，而且还是项胤禛将皇位传给如今的老皇帝，所以他们要拿抓住李掌柜，拿他的性命威胁，逼老皇帝退位，即使不能让老皇帝退位，也能够占杭州这块宝地为王，然后渐渐发展势力。
　　“既然杭州叛军由你指使，那么叛军的山贼强盗也是你聚集的？”赵子文突然眸子泛着无比的冷光，一字一句有力地道。
　　项子轩隐隐感觉到赵子文身上散发的杀气，他神色一凛，然而心机深沉的他同时明白赵子文想要问的是什么问题，他不置可否道：“强盗和山贼是亡命之徒，自然是最好聚集起来的，也更不容易引起别人对我的怀疑！”
　　听到项子轩详细的解释，可赵子文在乎的不是亡命之徒的利用价值，他眉头一皱，冷冷道：“既然这群亡命之徒是你的手下，那么我送安宁公主远嫁遇到的强盗袭击，也是你指使的？”
　　项子轩端着酒杯，若有所思道：“我知道你想说什么，不过安宁公主的死完全是个意外，我也不知道究竟谁射的这一箭！”
　　“不是你指使的？”赵子文感到疑惑，问道。
　　项子轩摇了摇头：“杀安宁公主对于我来说，并没有任何好处，我项子轩不会去干没有意义的事情，我派手下拦截你们，只是想给你创造机会，让你带安宁走，只是没想到会发生意外……”
　　他的一席话让赵子文已经彻底的明白，在八皇子府，公主的丫鬟突然被杀，安宁公主的“弄巧成拙”全是因为被项子轩算计，而项子轩的目的就是拿这个要挟自己，然而安宁嫁往匈奴，这个秘密将会永埋地下，所以项子轩需要安宁留在大荆，被自己偷偷藏匿起来，更是最好不过！
　　可结局却是让二人难以预料……
　　正南王没有杀安宁的理由，可究竟会谁是要杀安宁。难道还有另一股势力想拆破正南王的阴谋？赵子文心里不停地思索着，可仍然找不到任何线索，想到安宁的死，现在连凶手都不知道，他心中不禁一阵绞痛……
　　“可笑，真是可笑……”赵子文自嘲的哈哈大笑着：“我一直认为最好的兄弟，却从头到尾在算计着我。而我却一直信任着，被蒙在鼓里。”
　　项子轩虽然心狠手辣。心机比常人要深，可对于这位重情重义的赵将军，还是无比的敬佩，他眼神的冷光变成一丝惋惜之色：“子文，如果我不是……”
　　他欲言又止，接着道：“……也许我们真的能成为一辈子的好兄弟！”
　　赵子文总是感觉到项子轩并非一个小王爷的身份这么简单，可却察觉不到任何可疑的地方。他冷笑道：“安宁不管是不是所杀，可却因你而死，从今以后，你我恩断义绝，不再是兄弟，再见面之时，我一定不会手下留情！”
　　项子轩看着他眉宇间肃然的杀气，心中暗忖。子文还是不能改变自己的性子，所谓成大事者不拘小节，他这般重感情，只会让他会有牵绊，难成大事。
　　二人终究从今夜起，身份已经完全挑明——是敌非友。
　　已经明白触犯到赵将军逆鳞的正南王。更是明白今夜是杀他的最好机会，不然就后患无穷，项子轩神色一凛，冷酷的眼神看着他：“要是你能躲过今晚这一劫，再说这话才不迟！”赵子文眼神飘向靠在桌旁的虎头枪，冷冷笑道：“王爷这么着急杀我，难道王爷不知道心急吃不了热豆腐么？”
　　听到这话，项子轩心中隐隐担心会不会有人前来救赵子文，到时候反倒被赵子文的骑兵团所包围，可赵子文向来喜欢独行。对自己又疏于防范。侍卫也未察觉到有人跟踪而来，应该不会出现这种可能性。
　　“你知道么。你的皇兄留过一个锦囊给我。”赵子文不等项子轩说话，说着从怀中掏出已经有些破旧的锦囊，淡淡道：“只是我自今还未拆开。”
　　项子轩看着这还未开封的锦囊，心中隐约的猜到锦囊里的内容，可却不敢确定里面的内容，眼神闪过一丝盼望之色：“不如现在便拆开，看看里面写的是什么？”
　　赵子文早就想拆开看一看，一边打开锦囊一边说道：“当初我怀疑你之时，还以为锦囊会是与你有关，可是李掌柜又怎么会知道你的野心，所以我也不知道里面究竟是什么……”
　　项子轩聪明无比，他瞒过所有的人，又怎么会被一个深山的老头所察觉，他眼中不免露出得意的眼神，可脑袋探向锦囊，想看看到底写的到底是什么。
　　赵子文缓缓将锦囊才拆开，一张字条引入眼帘，只见上面写着非常简练的八个大字，可八个大字显得无比的威严：“霸王一出，天下臣服！”
　　果然是它！项子轩心领神会，眼神中露出无比的喜色，目光不由得看向赵子文一直带在身边的虎头枪……
　　霸王一出，天下臣服，这是……赵子文瞳孔紧缩，一双虎眸紧紧地看向这把威猛无比的虎头枪，喃喃道：“这是项羽所有的霸王枪！”
　　在赵子文世界里的项羽，他精通十八般兵器，其中独爱百兵之王——枪！传说项羽起兵之前会稽郡曾天降陨石，后项梁私下请当地铸造兵器的名人们来用此石取铁为项羽锻造兵器，经九天九夜终锻成一杆巨型錾金虎头枪，长一丈二尺九寸，重一百二十九斤，仅枪杆就有碗口般粗细，项羽为其起名曰“霸王！”
　　如今的项羽已不再是赵子文那个世界里的西楚霸王，可两个时空的人仍然有一个共同点，就是拥有着霸道无匹的霸王枪。
　　想当初抗匈奴时，项羽就是用这把霸王枪冲锋陷阵，枪锋锐利，点到必死，枪身巨重，扫到必亡，无人可挡。不知道有多少匈奴勇士殒命在霸王枪上，霸王一出，天下臣服，也因此而由来，听到这一句，直让所有敌人闻风丧胆……
　　霸王枪是匈奴人的梦魇，大荆的开国皇帝就是用着这把霸王枪。赶走匈奴，建立大荆。而霸王枪一直在项氏手中传接着，据说霸王枪可以号令群雄，执掌兵权，只是霸王枪却消失数十年，渐渐淡出人们的视线。
　　“霸王一出，天下臣服，有这等霸气的威严。还能是什么枪？”项子轩眼神中有着一丝让人察觉不到的贪婪神色，不紧不慢道：“赵兄的奇遇真是让人惊叹，竟然还能得到闻名天下的绝世神兵……”
　　原来李掌柜的锦囊之中告诉的是这把枪的来历，赵子文紧握着霸王枪，心中暗忖，怪不得平南王肯听项子轩的命令，发动叛乱，其中也和项先祖的霸王枪有关！
　　“你应该一直在寻找这把枪吧？”赵子文不冷不热的看着项子轩道：“你把我引到这里。也是为夺霸王枪。”
　　项子轩不免露出一丝嘲讽笑意：“赵兄，如果你早点拆开这封锦囊，就不会陷入到如此困境！”
　　想到以前罗青烟提到这把枪的重要性，赵子文却怎么也没想到这把枪来头竟然这么大，如果霸王枪真的像传说一般，号令群雄。夺取兵权，岂不是天下也唾手可得？
　　已经完全明白其中局势的赵子文突然露出一丝冷酷的笑意：“项子轩，我想你应该明白，邪不胜正，你是不可能会成功地！”
　　“哼……”项子轩重重一哼：“你如今插翅也难飞，还有心情说风凉话？”
　　“插翅也难飞？我倒是要看看你们怎么困的住我！”赵子文径直地站起身，手中紧握霸王枪，一股霸道的威严瞬间发出。
　　项子轩心中微微一惊，连忙拿起藏于桌下的长剑，注视着他的一举一动。
　　既然项子轩敢与赵子文这么近的相对饮酒。自然有对敌的法宝。赵子文不敢贸然上前抓住项子轩。
　　“项兄，你知道么。如果你只是造反，我会放你一条生路。”赵子文杀意更甚地说道：“可惜你伤害了安宁，让她离我而去……我是不会放过你的！”
　　就像项子轩所说，赵子文是个太重感情的人，这是他的优点，同时也是他的缺点，他心中虽然很想杀项子轩，可项子轩是他来到这个世界时，最亲的兄弟，也许当面临下手时，他可能还是下不了手……
　　项子轩摇了摇头：“赵将军，你有时候也太过自信，你最好应该想好怎么逃出这里才对。”
　　赵子文凝视着他：“鹿死谁手，还不一定，不信我们试试！”
　　这一句在无比聪明的项子轩耳边响起时，他眼中闪过讶异之色，暗忖，难道赵子文留有后手？
　　可空口无凭，习惯眼见为实的项子轩不会轻易相信，他嘲讽一声：“我倒是要看看从来习惯单独行动如何凭着一击之力力王狂澜的！”
　　即使一个再强，也难抵挡漫天的箭雨，项子轩脸色狰狞的看向门外埋伏好的手下，就等他一声令下，全部齐射赵子文，除非赵子文会飞，不然定要死在这里！
　　项子轩双眸中突然闪过一丝复杂的神色，对于赵子文，项子轩当初使用多个计谋，希望拉拢他，可以看出项子轩想成为他的盟友，而不是敌人。
　　赵子文捕捉到小王爷的神色，心中暗忖，项子轩良知未泯，还有救，可惜他让安宁枉死，这个仇我不得不报！
　　“正南王，我会留你一个全尸的。”赵子文将霸王枪高高举起，横握着道。
　　这句话对于高傲自信的项子轩，无疑是一个很大的刺激，他气得小脸一红，怒吼道：“我倒是要看看你怎么杀我！”
　　项子轩说完这句话，朝着门外大吼一声：“杀！”
　　“锵锵锵！”戛然间，茅草屋的响动声势骇然，似乎有着无数的人向里面涌入着，赵子文更是清楚地听到飕飕的声音，分明就是连弩上弦的声音！
　　赵子文嘴角露出一丝冷笑。原来小王爷想射死我……
　　在赵子文意料之中的是，茅草屋内，突然有一道暗门被打开，从暗门内突然冲出四位高手，他们迅捷冲到项子轩的面前，保护着他。
　　赵子文有自信能够生擒项子轩，然而项子轩敢和自己相对饮酒。说明他肯定有其他的招数，茅草内的暗门突然的打开。赵子文所以才意识到这一点。
　　项子轩笑道：“赵兄，看我们第一次的较量，究竟谁输谁赢！”他身前的四位高手同时露出狰狞的笑容，能将名满天下的赵将军斩杀，这是何等的荣耀！
　　在弩手即将全部冲进茅草屋内的时候，项子轩刚要率先从暗门退出茅草屋，眼角的余光看到的是招子文拿起一只酒杯。把玩一下后，随即猛地砸向地面。
　　“乓！”一声清脆的响声顿时响起，破碎的酒杯也紧跟着溅射开来……
　　项子轩瞳孔紧缩，立刻感到不妙，大吼一声：“不好，快撤！”
　　正南王语毕后，只听见飕飕的声音发出，而且是极其的凌厉。不像是普通的连弩所能发出的声音……
　　“诸葛连弩？”项子轩心中更是惊诧万分，可他心机不是常人所能比，他瞬间又冷静的分析，知道这次计谋失败后，必须赶快离去，不然连小命也会丢在这里。
　　“啊啊……”茅草屋外惨叫声四起。借着月光的照耀下，能够看到倒影在窗纸上的影子不停地再倒下……
　　茅草屋外的形势显然是一边倒的局势，正南王的手下俨然变成了暗藏士卒的活靶子。
　　赵子文看着想逃跑的项子轩，淡淡道：“既然我早已发觉你的可疑，虽然我不相信，可我又怎么会独自一个人来到这里？”
　　“你……”本以为非常了解赵大人性子的项子轩一时气结，他紧握着拳头，压制住怒火，冷笑道：“暂时的失利，不代表我以后还会输！”
　　“可我不会给你这个机会！”赵子文即使下不了手杀他。也要将他抓住。赵子文语毕，提起霸王枪。猛地向项子轩冲去。
　　看着在红烛微弱的烛光下，霸王枪闪烁着冷冽的寒芒，枪头间更是龙吟一般的轻颤声，直让人为之胆寒！
　　四大高手心中戛然一惊，他们躲在暗处时，就已经听到赵将军手中的神兵是霸王枪，只听闻霸王枪霸道无比，可看到之时，更加感受它凌厉的杀气和威严，让人倍感压力，呼吸都变得有些急促起来。
　　项子轩感到从未有过的危机感，可他却一点都不惊慌，突然间，他从茅草屋的一角拿出一包东西，往赵子文地上空抛去。
　　“扑……”一声轻微的响声，包袱内顿时白烟四起……
　　“石灰粉！”赵子文感觉到是这种东西的时候，心中暗叫卑鄙，可对于项子轩来说，做大事者不拘小节，他根本不会在乎这些。
　　漫天的白雾四洒，赵子文连忙蒙上眼睛，而项子文趁这个机会径直的从暗门逃走而去。
　　然而，项子轩四位高手却是向赵子文冲去，这一个杀赵子文的机会，他们可不会放过……
　　赵子文抬起双臂护住脸，他内心中忽然感到一股逼人的杀气，与此同时一道道闪亮的剑光从左前方向他的胸口射来，剑虽然未到他的身前，可是逼人的杀气早已将花雨排浪般逼向两侧。
　　“赵将军，我来救你！”突然一声怒斥传入赵子文的耳中，岳破奴在杀完外面的敌人时，就看到赵将军被困白石灰的灰雾之中，他连忙手持银枪奋力的冲进来，速度无比的快。
　　即将冲进雾中的岳破奴下意识的闭上眼睛，而他的长枪已经找准地方，怒吼一声，身躯从马上飞起，掬起一抹秋水般的寒光，全力劈向袭来的四剑。
　　“铮！”一声惊天巨响，岳破奴的一枪狠狠劈在四人的剑身上，枪与剑发出的电光火石一般的碰撞。即使岳破奴的一枪无法将他们全部击退，可也是打断了他们的攻势。
　　赵子文从双臂的缝隙中，已经模糊的观察到四人所在的位置，他一手持枪，等待他们的再次攻击。
　　四人明白，一击不成，已经梁成败局。可如今不逃是个死，逃也是个死。还不如拼一把！
　　赵子文和岳破奴的目光注着对方的动作，缥缈的烟雾之中，骤然间，一名灰衣男子挥动冷森森的长剑仿佛形成了一体，呼啸着向赵子文攻来。
　　在与四柄剑的对碰中，岳破奴的长枪显然有些变形，所以岳破奴抛下长枪。突然拔出腰间的长刀，长刀从刀鞘中弹射而出，发出一声悦耳的长鸣，力贯长刀，刀影颤动，泛起涟漪不断的光影，霸道的刀气排开周围的白雾，灰衣人身躯的轮廓无所遁形。
　　刀剑相交发出嘭的一声巨响。以他们为中心，两股强大的气浪向周围弥散开来。
　　赵子文没想到，这岳破奴的刀法也是一流，还真是个人才……
　　茅草屋外的骑兵团将士，看到白雾中敌人的身影，又是摘下诸葛连弩。连续向那灰衣人射出三箭，那灰衣人身法古怪之极，在空中巧妙的一个旋转，以自身为轴，长剑划出一个瑰丽的光环，将射出的羽箭一一击落。
　　将士们不敢多射，诸葛连弩威力惊人，他们即使非常自信，很还是深怕错伤到赵将军和这新来的小士卒。
　　想到当初亲如兄弟的项子轩，如今却要和他以死相搏。赵子文心中一片黯然。他始终不明白，潇洒翩翩的太平王爷为什么也会执着于这个过眼云烟的权势和皇位。
　　在赵子文心念间。忽然感到对面一股奇冷的寒意猛然袭来，对面四人的神情似笑非笑，手中不知何时多出了一张弩弓，他们瞬间扣动扳机，四道寒光闪电般向他的胸口射来，事发仓促，而且赵子文和他们的距离是如此接近。
　　赵子文暗叫不妙，出于本能身体向后一个仰翻，后背几乎平贴在了刚才饮酒的饭桌上，他躲过第一次弩箭的射击，第二次转眼又至，只是第二次却少了一只羽箭，最靠近赵子文的一人同时发动，长剑换成匕首，手持匕首疯狂地攻来。
　　“找死！”赵子文怒吼一声，身体一个滚翻跃离饭桌，却还是无法避开偷袭人的匕首，身体一个及时的侧旋，躲过偷袭者的致命一击，胸前的衣襟已经被划开，而胸口的肌肤多了一道淡淡的血痕，要是赵子文再迟疑上片刻，胸口定要被这偷袭者洞穿。
　　弩箭加偷袭，配合的天衣无缝，实在是让人防不胜防，要不是赵子文身手敏捷，早已经命丧当场……
　　看到赵将军受伤，岳破奴双眸发红，怒吼一声的向四人其中的二人冲去，希望能拖住两个人……
　　“铮铮铮！”岳破奴和两个人纠缠在一起，而另外一人将弩箭射完，也跟着抽出一柄匕首，他的身法灵动到了极点，有些矮小的身躯螺旋般升腾至半空之中，鬼魅般向赵子文袭来。
　　被岳破奴缠住的二人，想不理岳破奴，去合理攻击赵子文，可岳破奴不是省油的灯，他刀锋一抖，满天刀光将他们的身躯完全笼罩，让他们不敢再分心。
　　赵子文冷笑一声，手中长枪卷起惊涛骇浪全力迎击冲来的刺客，刺客见到他的枪势迅猛，不敢硬碰，匕首的尖端在他的枪身上轻轻一触，矮小的身躯向后荡开。
　　身后传来一声娇叱，却正式梁暮菲冲了进来，及时阻住了他的去路，而赵子文凝聚全力的一枪居高临下的向他的头顶劈落，那刺客吓得脸色苍白，苦于无路可退，只好用匕首硬接赵子文的霸道一枪。
　　霸王枪加上项羽所创的单手十八挑，这样的惊天一式，根本无人能挡，就算是楚升也只有躲得分！
　　长枪磕开了匕首，枪尖沿着他的头顶力劈而下，将他矮小的身躯从中劈成两半，梁暮菲目睹眼前惨状，有些不忍的闭上妙目。娇躯更是有些微微地颤抖着。
　　田虎也紧跟着冲进茅草屋内，帮助岳破奴消灭剩余的刺客，战斗很快便结束，四名灰衣刺客一个都没有逃，在多人的联合诛杀下，全部命丧当场，茅草屋内的斑斑血迹。显得很是狼藉。
　　梁暮菲依旧蒙着双眼，香肩微微地颤抖着。赵子文心里看的好笑，拍了拍的她香肩，没好气道：“你说一个女孩子家，跑进来干什么……”
　　曾经的女杀手刺杀任务只是割喉，一剑解决，快捷而又简练，她何曾看到这般残忍的杀法。
　　“我……”梁暮菲不敢看满地肠子和脑浆。直接抱住赵子文，将她的小脑袋埋在赵子文的脑后，轻声道：“你以为我想我吗，我还不是担心你。”
　　岳破奴虽然英勇，可看着地上的狰狞，也忍不住干呕几声，他深吸一口气，哈哈笑道：“赵将军。你可真是料事如神，竟然能算到正南王会算计你！”
　　赵子文眉宇间闪过一丝萧条之色，苦笑一声：“我倒是希望我算不到……”
　　“子文……”拥住他的梁暮菲，最能感受到他此刻复杂难言的心境，兄弟变成敌人，这种变化实在让人难以接受。轻声道：“项子轩这般算计你，对你毫无兄弟之情，你又何必太在乎？”
　　一位小姐又怎么能明白男人之间的兄弟情，赵子文深深一叹，踏着大步向外走去……
　　……
　　漆黑的夜晚，骑兵团的将士早已歇息，虽然今夜只是不费力就将项子轩埋伏的刺客全部歼灭，可将士们锻炼一天，实在有点疲惫不堪。
　　一轮明月仍旧是高挂在天空之上，只有赵子文独自一人行在树林间。他睡不着。心情有些低落，当初来到这个陌生的世界。恐慌感随之而来，是项子轩这位好兄弟陪伴着他度过最艰难的岁月，所以其中的感情深厚不言而喻，如今要刀兵相见，赵子文的确有点复杂难言……
　　赵子文缓缓踱步，不时地看向皎月，看着月光向前行着，他不经意地抬头间，突然看到一个俏丽的身影站在远处，而且很熟悉很熟悉。
　　在赵子文数位红颜知己中，唯有夏萍这个小妮子的身材最为较小，赵子文下意识的轻声叫道：“夏平……”
　　听到无比熟悉的声音，夏萍娇躯微微一颤，接着连忙转身，当看到子文向这缓缓走来，她又羞又喜的扑进子文的怀中，娇嗔道：“子文！”
　　赵子文却是轻轻拍了她的小翘臀，言语中透着责怪之意：“你这个小丫头，怎么现在还不睡觉？”
　　感受到他手掌的热力，夏萍娇躯如同触电般的一颤，更觉得俏脸火热，羞的低着小脑袋道：“小姐她……”
　　“大小姐怎么呢？”赵子文见夏平扭扭捏捏的，不禁奇怪道。
　　夏萍目光偷瞥向远处，长长的睫毛颤颤巍巍着，说不出的可爱，她支支吾吾道：“小姐她……她早河里洗浴在。”
　　在洗澡？赵子文心中急跳两下，又是吞下一口口水的道：“大小姐怎么半夜出来洗浴？”
　　夏文登轻道：“小姐一直呆在军营之中，已经十多天未洗浴，所以忍不住让我帮她把风，她去河中冲冲洗浴一下……”
　　雨晴本来就是个爱干净的管家大小姐，赵子文恍然大悟，随即露出嘿嘿的笑容，向着夏萍道：“你别出声，我去瞧瞧大小姐。”
　　夏萍心里一跳，脸色嫣红一片，心中暗啐一口，这个坏蛋！
　　不等小妮子说什么，赵子文早已是跺着轻步，缓缓向小河走去……
　　本来是平静的夜晚，随着赵子文的靠近，哗哗的水声随之不断打破夜空的寂静。
　　赵子文一边向河边走着，一边心中暗想，这个大小姐今天怎么会这么大的胆子来这个小河洗浴？光靠夏萍这个小丫头怎么能守得住，叫你相公我来岂不是更好？
　　然而，赵子文最擅长就是监守自盗，嘿嘿！
　　一边想着，他翻过土坡，当他看到河水中的情景时，全身不禁剧震，半轮明月的照射下，清澈的小河映衬出粼粼波光，在河水之中，一具洁白的胴体不断的舞蹈着，水花四溅，那如同珍珠般的水珠不断从如玉的肌肤上滑落，黑色的长发披散在背后，胸前起伏的峰峦是那么的动人，柳腰不盈一握，玲珑的曲线衬托着她那角色身姿，终于，她转过来了，面对赵子文这个方向，但她显然沉醉于河水，并没有发现赵子文的存在。在那绝色的面庞上，盈盈秋水的眼眸深处流露出对河水的迷醉。随着不断摆动的身姿，妙态毕现。


第381章 小河旖旎
　　夏雨晴这时春弯玉股、豪乳纤腰，处处妙相毕露，曼妙动人的娇躯上，只有一件红色的“鸳鸯”肚兜，欲遮难掩更增艳丽，清清的河水犹自顺着她的身体曲线向下流淌着。
　　在皎洁的月光下，更显得她雪肤上的水珠晶莹剔透，水珠缓缓从她嫩白光滑的肌肤上缓缓而下，顺过她修长的脖颈，深深的乳沟，动人心魄，直让人心里发颤……
　　一道道穿林的月光，映照在她颀长窈窕、长发如瀑的胴体上，金黄色明暗光影使她近乎全裸的身体美得如迷离梦幻，尖削的香肩与尖挺的酥胸构成优美曼妙的线条，如同一幅绝妙的美人沐浴图，把赵大人看的是痴呆不已。
　　平时的大小姐俏脸寒霜，此刻大小姐变成一位嬉戏在河中的绝美少女，实在惹人眼球，赵子文瞪大着双眼，根本舍不得移开眼睛。
　　“这个坏蛋……”躲在一棵大树后的夏萍，看着赵大人一双眸子放着狼光，不由得轻嗔道。
　　口水都快滴出来的赵大人，注意力全部集中在大小姐的身上，又怎么可能会听得到后面小丫头的声音，他呆呆地看着，眉目含春，娇媚滴人的大小姐。
　　也许是因为站的太累的缘故，赵子文不禁轻轻一挪脚……
　　“嘶……”他双脚碰到跟前的沙石，发出嘶的一声。要是在白天，肯定是不会被人注意的，可在这一个如此寂静的夜晚，这响声十分的刺耳。
　　……
　　夏雨晴正用清清的河水洗的欢愉，如玉的雪肤都泛着点点潮红，可她当她听到河岸的响动时，然而夏萍是不会靠这么近的。她立刻吓得一娇躯一颤，向下一蹲。双手护在胸前，声音颤抖地道：“是谁！”
　　向来矜持的大小姐，可是视贞洁如生命的女子，她心中又惊又怕，深怕躲藏的人是个淫贼，被人窥见的话，以后还怎么活……
　　本来想多看两眼的赵大人。无奈地站出身来，朝着大小姐，讪讪笑道：“大小姐，是我！”
　　夏雨晴当看到眼前人坏坏地笑脸，不是别人，正是这可恨的人，她心中又羞又喜，可当发现自己是几乎裸露的身子的时候。她羞不可言，心中一急，突然踩到一块光滑的石头，她顺势一倒，径直的向后倒去……
　　“雨晴！”赵子文看的吓了一跳，深怕大小姐发生什么意外。急忙不脱衣服的就跳进河里，他瞬间就游到夏雨晴的地方。
　　夏雨晴此刻已经呛了几口水，看到焦急神色的子文，她心里甜丝丝的……好像因为裸裎见人羞不可抑，可是近乎赤裸的胴体又无处躲藏似的，窘迫地停了一下后，竟然一下子扑到了赵子文的怀里。
　　真个是温香暖玉抱满杯，香骨珊珊，所碰处清凉细腻，温润柔软。眼下是粉光致致的诱美肩头、光滑的脊背。还有硕美动人的双丘，耳边听到的是她咻咻的鼻息。胸前抵着的是她饱满坚挺的酥胸，纵是一个圣人，此时又怎能不为之情动。
　　赵子文看着这样一个绝美的尤物，呼吸不免急促起来，下身更加觉得火热，血脉膨胀的恨不得直接将大小姐扑倒在这小河之上……
　　二人身上湿淋淋的，而夏雨晴全身只有着一件红色的小肚兜，大部分的肌肤是外露的，无比亲密的接触让她感受到子文下身的火热，她俏脸火烧，娇躯滚烫似火，似乎都能将这河水给烫热。
　　赵子文略显急促的呼吸，热气喷在夏雨晴敏感的耳垂上，更让她感到娇躯无力，火一般的难受，难受的她忍不住扭动着不堪一握的柳腰……
　　随着她轻轻的摆动，无意识的将她温婉光滑、柔嫩动人的胴体摩擦着赵子文的身体和心神，让赵子文更是无法遏制地坚挺起来。
　　乖乖，这不是逼人犯罪么，赵子文吞咽着口水，看着无比娇媚的大小姐，轻声道：“雨晴……”
　　听到他深情的轻声呼唤，夏雨晴更觉得俏脸火热的发烫，她长而细密的睫毛微微颤抖着，粉嫩的小脸蛋红的快要滴出水来，十分的诱人……
　　大小姐似乎欲拒还迎，赵子文一时精虫上脑，大手攀上大小姐高高耸起的酥胸，一只手更是悄然探上她弹性十足的翘臀。
　　“嗯……”大小姐嘤咛一声，羞的双颊飞霞，紧紧抓住子文作怪的双手，檀口吐出急促的芬芳：“子文，不要，这里可是……”
　　在赵子文的思想里面，女子可是个心口不一的动物，不要当然是要了，他心神一荡，不管三七二十一，一只火热的大手轻轻伸进她红色的鸳鸯肚兜里，正覆盖在她丰满挺拔的玉乳上，那柔滑的感觉让赵子文心中一阵赞叹，大小姐的真是大呀。
　　夏雨晴一声娇呼，红晕从脸庞红到脖子里，只感觉到他的大手在自己的娇嫩上一阵缓慢揉捏……她身体便似中了魔咒般，瘫软了下来，脸颊如同火烧，却兴不起反抗的念头，一阵微凉的威觉传来，却是赵子文大手正按上那两棵鲜红的相思红豆上。
　　“嘤咛”，一声娇呼自大小姐小口中发出，她气喘吁吁媚眼如丝，檀口轻吐道：“你这坏蛋……”
　　这里可是野外，这个坏蛋怎么能这般作弄我，大小姐心里又羞又惊，心中却忍不住有着丝丝的刺激的感觉，她俏脸一阵潮红，无力地靠在子文的胸膛上。
　　赵子文火热的难受，双手顺势下滑，持她双乳握在掌中，手指滑动，抚摸着她滑若凝脂的细腻肌肤。一阵淡淡的幽香传入鼻孔，让他欲望大涨，一只手掌搂住大小姐细若无物的腰肢，另一只手自腰间轻轻往下，只往那隆起的翘臀上摸去。
　　大小姐的身材本就是美妙绝顶，这一触摸，只觉她翘臀紧绷极富弹性，竟如上好的缎子般滑润，只手竟然把捏不住，将她身躯抱进怀里，双手抚上她高翘的臀瓣，缓缓一阵揉捏，大小姐红唇轻启，小口中吐出如兰的芳香，娇躯火热无力，一阵情动的轻颤着……
　　已经尝过男女欢爱甜处的夏雨晴，怎么能受得住赵子文这般挑逗，她瑶鼻呼吸急促，紧紧将赵子文的虎腰抱紧。
　　此刻，大小姐双手环抱在赵子文的虎腰上，秀发上不断滴落着晶莹的水珠，在月光的映衬下，她的娇躯宛如出水芙蓉一般动人心魄。
　　赵子文的鼻息急促起来，黝黑俊朗的庞涨得有些微红，他忽然双手下落，捧住夏雨晴两瓣丰润饱满的玉臀，把她拖了起来，夏雨晴呻吟一声，两条修长丰腻的大腿一下子挟在了赵子文的腰间，她环着赵子文的脖子，在他壮实的肩头，美目又羞又怕。
　　她的肌肤比象牙更细腻，比美玉更湿润，比细瓷更光滑，伴随着她细细如歌的呻吟，妩媚而魅惑，妖魅般的诱惑使赵子文火热难堪而又更加急切，可是夏雨晴却羞不可言，仍然迎还拒地迟延着他的进入。
　　赵子文一口吻住大小姐的樱桃小口，深深的吸着大小姐的香唇，感受到甜甜的滋味，赵大人又是心神一荡……
　　“这个坏蛋，登徒子！”夏萍又怎么听不到小河里发出的动静声，她俏脸嫣红，轻啐一口道：“大小姐怎么会从了这个坏蛋……”
　　若有若无的呻吟，十分的撩人，夏萍越听越觉得羞不可抑，捂着滚烫的小脸急忙的直接跑开。
　　赵子文缓缓进入柔软沟壑之中，这一刹那，大小姐的全身忽然绷紧了，秀眉紧蹙，似颦还怨，仿佛连呼吸都已停止。
　　此刻，一种温暖、紧迫、销魂的感觉酥酥麻麻地沿着脊背传向赵子文的大脑，让他舒服的呼出一口气，不禁加快速度的和大小姐融为一体。
　　夏雨晴僵直的纤腰轻轻抖动起来，两瓣丰腴雪股不住蠕动，时收时舒，那双颦紧的眸子再张开时已是水雾迷蒙，她呻吟着在赵子文的肩上，情动的娇躯潮红一片……
　　不知何时，赵子文结实的健美身躯上边攀附着一具柔美白皙的胴体，妖娆的人儿还不时在极乐销魂中竭力挺起腰来。
　　小河之中充满着旖旎的味道，奏响最美丽的乐章……
　　“这你这个登徒子，就知道欺负我，竟然在这里……”激情过后的夏雨晴无力靠在赵子文的肩头，粉拳捶打着他。
　　赵子文却是凝视着雨晴，一字一句道：“雨晴，对不起。”
　　想到当初还准备成全项子轩的赵子文，今夜却看到项子轩这么深的心机，心中不免愧疚。


第382章 城内
　　夏雨晴一双美眸静静地看着突然说出莫名其妙话的赵子文，半晌后才轻道：“子文，是不是项子轩他……”
　　今夜骑兵团为营救赵子文，出动一半的兵力，声势浩大，身在军营中的夏雨晴又怎么会察觉不到？
　　只是夏雨晴不清楚骑兵团为什么会晚上有行动，而且还在子文不在的情况下擅自行动，听到刚才赵大人的一句话，她立刻意识到，子文今夜去接项子轩，也许是项子轩的一个圈套！
　　对于项子轩是叛党一事，赵子文还没有告诉骑兵团以外的人知道，不由得诧异道：“雨晴，你怎么会知道？”
　　夏雨晴美目闪现幽怨之色，嗔道：“你只知当局者迷，旁观者清，可曾想过我的感受？当初在杭州之时，我感觉项子轩其实对我并无感情，可我却不能轻易下定论，你却偏偏……”她欲言又止，檀口轻咬了一下赵子文的胸膛，神色间幽怨之极……
　　大小姐在杭州就已经察觉到项子轩在演戏？赵子文心中愕然，难道这就是女人的第六感，想到自己差点把大小姐羊入虎口，他不由得一阵余悸。
　　夏雨晴是夏府的大小姐，又是拥有十万兵力夏将军的宝贝女儿，如果项子轩真的能够娶到夏家大小姐为妻，成为夏将军的乘龙快婿，然后再叛变夺得皇位。即使忠肝义胆的夏将军不愿意帮他，可他已经登上皇位，是板子上钉的钉子，夏将军不至于大义灭亲，所以也只好辅佐这位皇帝贤婿。
　　赵子文想到这，不得不的承认项子轩的野心和深谋远虑，他处心积虑。演戏精湛，自己防不胜防。差点着了他的套，如今看来，项子轩可称得上是位非常能够隐忍的枭雄。
　　杭州钱塘逍遥的日子，原来都是项子轩演得好戏，赵子文不由得有点伤感，望着漆黑的夜空，喃喃道：“雨晴。我还是喜欢在夏府当书童的日子……”
　　在夏府，只用陪夏少爷读读书，背背诗，偶尔调戏调戏俏丽的小丫鬟，再和大小姐斗斗嘴，这么逍遥的生活，谁不希望过？
　　你就这么愿意当个书童么？夏雨晴刚想说这句话时，可看到他眉宇间的黯然。她立刻咽回去，而是秋水的般的眸子温柔似水，轻轻搂着他的虎腰，娇声道：“你这坏蛋，便只想再当书童，以小欺大的欺负我这个大小姐么？”
　　向来是喜欢板着脸的大小姐。这时却在撒着娇，赵子文怎么会不知道她的用意，心中不禁一暖，紧紧将大小姐洁白如玉的娇躯搂住，笑道：“我的大小姐，当初在杭州可是你一直找我的麻烦。”
　　“还不是因为你……”夏雨晴俏脸嫣然，想到悬崖底失身于这个登徒子，脸颊飞霞的娇羞道：“……因为你欠我在先。”
　　曾经的回忆有过快乐，有过伤感，赵子文苦涩一笑。不知道将来会发生。到时会不会真的要亲手斩杀项子轩？
　　“子文，不要去想太多。不管将来会发生什么，我始终会陪在你身边。”大小姐看到他说话，便轻声安慰道。
　　将来的事将来再说，赵子文突然想到这一句话，对于心狠手辣的项子轩，重感情的赵子文也只能将来和他真正敌对之时，再做打算。
　　赵子文点了点头，不再说话，而是看着弯弯的明月，人生就是如此，很多事情都是身不由己的。
　　二人赤裸相对，夏雨晴雪肤玉肌，泛着点点未褪的潮红，眉目间依旧带着淡淡的春意，十分地撩人，身上淡淡的体香往赵子文鼻尖直窜。
　　小河旖旎的景色，散播在树林间，心情已经缓过来的赵子文轻轻抚摸着大小姐绸缎般光滑如玉的肌肤。
　　“登徒子，又做坏……”大小姐娇羞脸颊，将螓首埋在他的怀中。
　　大小姐丰胸豪乳，实在凹凸有致，出落的曼妙无比，赵子文可不是什么坐怀不乱的圣人，和大小姐紧贴在一起，又岂会放着不占便宜的？
　　“雨晴，我们再战一回合。”赵子文抚摸着大小姐高峰上的两点嫣红，心神一荡地道。
　　这登徒子刚才还神情黯然，现在却又是下流无比，真不知道他变脸为何变的这么快，大小姐娇躯被他充满热力的大手搅得浑身火热，嘴唇吐出兰兰的芬芳，情动无比。
　　“坏蛋，现在可是……嘤咛……”小河中，又发出动人的呻吟……
　　一直藏匿在暗处的萍，本想帮二人把风，可无奈这坏蛋把小姐折腾个不停，她实在羞的不敢在呆在这里，轻啐一口后，捂着滚烫的脸颊逃回营帐之中。
　　……
　　三天内，邯郸城一片宁静，更可以称得上是森冷的寂静，城门前荒凉一片，而城门依旧敞开着，却无一人在城门内外走动，因为天下人都明白邯郸城动乱，谁又敢深入险境？
　　然而城内的街道上，却悠闲地走着两个人，而他们自然是赵子文和罗青烟呢。
　　赵子文看似悠闲，其实在观察着街道两旁的动静，如今安王和项子轩同时叛乱，他所需要面对的可是两拨势力，其中的局势肯定是略显下风，不得不提防他们的偷袭。
　　“我说罗姐姐，你走慢点行不？”走在罗青烟身后的赵子文突然挥着手道。
　　罗青烟头也不会，声音冷冰的道：“这里空无一人，你有什么好查探的，还不快点赶路……”
　　也许是因为赵子文成天姐姐个不停，而罗青烟却是凌儿的师傅，其中的关系被赵子文这么一叫，给人一种有点理不清的感觉，罗青烟听到赵子文的叫法，就高兴不起来。


第383章 走一趟
　　对于彪悍的白发魔女，赵子文是有理也说不清，无奈道：“难道罗姐姐就不怕城内会有人埋伏着？”
　　“埋伏？哼……”罗青烟轻哼一声道：“我罗青烟从未怕过谁！”
　　还真是个天不怕地不怕的主，不过总不能拖着我一起冒险吧？赵子文心中有些愤愤不平，愤愤道：“我们在这探查不到什么消息，我看我们还是回军营吧。”
　　罗青烟薄怒道：“骑兵营的粮饷已不足三日，难道你想在军营之中等死么？”
　　骑兵团冲出邯郸城，而邯郸城又乱作一团，不再有朝廷户部的供给，粮食自然成了一个大大的难题，骑兵团所剩的粮食确实已维持不到三天，这么下去，也只有等着被饿死的份。
　　赵子文神色间闪过凝重之色，似乎在想着什么，又是堆笑道：“既然罗姐姐的意思是这样，不如我们去打探一下消息，顺便在……”说着，他嘿嘿的笑了两声。
　　看到这小贼奸诈的笑容，罗青烟立刻他隐含深意，不免鄙夷地道：“只会干些偷鸡摸狗的事，真不知凌儿为什么会喜欢上你！”
　　这句话，罗青烟成天的挂在嘴边，赵子文就没差耳朵听出茧来。
　　赵子文和余思凌之间的纠葛和感情，又是其他人怎能知道的，现在的余思凌十分的珍惜和赵子文在一起的每一分每一秒，腻在他的身边。痴缠的羡煞旁人。
　　想到凌儿这个小妮子，赵子文心中一暖，不由得露出甜蜜的笑容，也不再和凌儿的师傅斗气，当作没听到罗青烟说过的话。
　　罗青烟见他得意的神情，俏脸一寒，虽然她知道这小贼和凌儿之间的纠葛。可她又怎么会说让这总是气自己的小贼顺心的话？
　　“哼……”罗青烟冷冷地哼了一声，不再说话的率先加快脚步。向前走去。
　　赵子文环顾四周，又是打量了一下周围，才紧跟而上。
　　整个邯郸城的街道，十分的冷清，回想当初刚到邯郸城时的热闹情景，赵子文心里颇有一种人去楼空的感觉。
　　微风徐过，吹起街道上无人清理过的尘土。发出哗哗的响声，显得整个邯郸城更是凄凉无比。
　　此刻，赵子文突然感觉到街道的暗处隐隐有着危险的气息，浓烈的杀意让他不禁停下脚步。
　　而走在前面的罗青烟也能感觉到阴暗处传来的杀气，她停下脚步，长袖中的寒芒隐现，已经准备好随时发生的危机。
　　“看来这城内还真是有埋伏。”赵子文小声嘀咕一句后。双手握住背在身后的霸王枪，蓄势待发。
　　此时的邯郸城有多方势力，而且他们共同的劲敌是赵大将军，对于这位不速之客当然是想杀之而后快，赵子文和罗青烟来之前想到过这个问题，无奈罗青烟实在不愿意坐以待毙。一定要亲身来到邯郸城打探楚升一党的虚实。
　　“没想到赵将军会进城来，在下真是不胜欢迎呀……”街道的一个巷子中突然传来啪啪的掌声，接着走出一位唇红齿白的英俊男子。
　　“轰轰……”随着男子埋入街道中，隐藏的杀手顿时从暗处踏出，结识的盔甲整齐发出轰隆一声，在寂静的街道上，显得十分的刺耳。
　　赵子文看着不远处笑眯眯的男子，哈哈笑道：“我说是谁，原来是九皇子殿下。”他的目光转向九皇子身后的一群护卫。满含深意地道：“殿下真是够热情的呀！”
　　“项龙涛。我们似乎没有什么仇怨吧？”罗青烟美目冷冷地看向脸色狰狞的杀手，看着九皇子道。
　　项龙涛自然知道这位白发女子是谁。笑吟吟地道：“我与罗阁主自然是无恩怨的，我今日是想请赵子文随我走一趟，别无他意……”
　　走一趟？说的倒是好听，赵子文心中又是感到大意，在邯郸城之中，虽然九皇子项龙涛的势力最小，可又怎么能忽略他？
　　罗青烟这么一位精明的女子，又怎么会不明白项龙涛言语间透着冷冷的杀意，她冷哼一声：“项龙涛，难道你会认为我会坐视不理么？”
　　项龙涛似乎早已猜到罗阁主会说这句话，开口便道：“既然罗阁主也想去，你便也随我们走一趟吧。”
　　看着来势汹汹数十名的杀手，赵子文心里不禁暗自打量起来，自己和罗姐姐联手，绝对能将他们击败，可这项龙涛却是这般自信，还想将自己和罗姐姐都请去，难道这数十名杀手暗藏绝顶的高手？可如果有绝顶高手，直接将自己击杀便行，何必多费功夫？
　　赵子文心思不停的索着，却仍然想不明白项龙涛葫芦里卖的是什么药。
　　罗青烟冷笑道：“我倒是要看看你有没有这本事！”
　　她冷笑间，美目盈盈，白发轻柔，宛如一位白发仙子，而俏脸上的冰冷寒气向着众人扑去，让人不禁打了一个冷战。
　　忘夫阁的阁主果然不同凡响，项龙涛心中赞叹着，这等冰冷如霜的绝色女子真是世间少有。
　　可惜常言说的好，越漂亮的女人越危险，项龙涛心中嘀咕一句，突然面色变的冷酷起来：“这恐怕由不得你们！”
　　在赵子文疑惑间，项龙涛目光转向他，脸色露出无比的寒意：“赵子文，你不想夏萍小公主有事，便跟我来！”
　　夏萍？赵子文微微一愕，望着项龙涛自信的目光，感到项龙涛说的应该不假，可夏萍为什么会无缘无故的落入他们手中？
　　难道是……赵子文心中一咯噔，却又不能轻易的下判断！
　　罗青烟也明白，赵大人数位红颜知己有两千拿着诸葛连弩的骑兵团将士守护，连只苍蝇都飞不进来，何况人会被他们劫去，这到底是怎么回事？
　　赵子文咬了咬牙道：“我跟你们走……”


第384章 先机
　　“不可！”听到赵子文话的罗青烟，立刻站在他的身前，横加阻拦道。
　　项龙涛眼中闪过阴狠之色，皮笑肉不笑的道：“我不是说过么，罗阁主也可以和赵大人一同前往。”
　　这分明就是一个有去无回的陷阱，即使夏萍在他们的手上，也不能如此去冒险，应该从长计议才对，罗青烟心中有种恨铁不成钢的感觉，平时这小贼狡猾奸诈，怎么现在却犯糊涂呢？
　　此时，九皇子项龙涛的手下一个个站在他的身后，虽然表情严肃，有种跃跃欲试的感觉，不过他们可不敢和赵将军与罗阁主的联手相抗衡，只能等赵将军乖乖就范。
　　赵子文并没有像罗青烟想象的一般突然觉悟，而是面无表情道：“罗阁主，你先回营帐吧，我去去就回。”
　　你还想回去？哼，我倒是要看看你怎么回！项龙涛心中很不屑，暗自轻蔑道。
　　而罗青烟心中又好气又好笑，真不知该说他是雄心豹子胆还是傻的什么都不知道。
　　想到凌儿的大肚子，罗青烟更明白赵子文是个执拗的性子，决定的事情无人可以改变，不冷不热道：“既然你执意要去，我便陪你去一趟……”
　　“罗阁主真的要去？”项龙涛似乎没有料想到罗青烟真的会去，不等她的话说完就立刻愕然道。
　　忘夫阁阁主名声在外，可是一个恐怖的存在。项龙涛又怎么敢轻视，只是他认为忘夫阁阁主应该是厌恶天下男子，和赵子文在一起也只是互利互助的关系，应该不至于会为赵子文去冒险。
　　不过事实摆在眼前，罗阁主还真愿意为一个男子去深入虎穴，项龙涛心中有点后悔说过的话，不过说出去的话等于泼出去的水。即使阻拦，难道还能拦得住他们两大高手的脚步？
　　罗青烟转过冷艳无比的脸庞。用着冰冷的口气不紧不慢道：“不行？”
　　感受到罗阁主冰冷的杀意，项龙涛一介文质彬彬的皇子自然是有点惊惧地暗捏冷汗，讪讪笑道：“在下说过的话怎会反悔？罗阁主要去便一同前往吧。”
　　有罗姐姐在，胜算更会多一分，赵子文不会假惺惺的不在乎，抱拳笑道：“多谢姐姐相助……”
　　“不要自作多情，我这是为凌儿。不然谁会管你的死活？”罗青烟不近人情的说道，十分不给赵大人的面子。
　　不管是为谁，反正罗姐姐肯定是要帮忙的，赵子文嘿嘿一笑，不再多说什么。
　　“赵将军，罗阁主，请上马车……”项龙涛一位手下，很恭敬地道。
　　看着眼前高达的马车。赵子文还真有种被礼待的感觉，不过他心里明白，项龙涛一行人绝对是笑里藏刀，等下自己要面对的绝对是刀山火海。
　　罗青烟先上马车，她的目光留意着四周，只要有异动。她绝对会率先出剑，大杀四方。
　　对于这个风流的赵将军，罗青烟不知该说什么好，为一个夏萍他竟然不顾大局，如此重感情，真不知是对是错。
　　忘夫阁的人向来恨透薄情寡义的男子，如今罗青烟竟然却有些责怪赵子文的重感情，倒也真是一奇事。
　　项龙涛等二人上了马车，立刻露出狰狞的笑容，轻声道：“赵子文。一到皇城。我会让你死无葬身之地，看到时谁还能救你！”
　　想到以前被马车内的小书童多番羞辱。项龙涛恨得牙痒痒，又想到今日便能报仇，项龙涛又是在马上哼哼的阴笑着。
　　上了马车的赵子文立刻变成了另外一个人，他皱着眉头靠在车窗上，想着夏萍的安危，心里思忖着夏萍为什么会突然落到项龙涛的手里。
　　夏萍不会自投罗网，而在骑兵团的保护下，即使楚升来了也不能将夏萍轻易的带走，这到底是怎么回事？
　　罗青烟看着“愁眉苦脸”的赵小贼，淡淡道：“项龙涛心机很深，如果救不到夏萍，希望你不要意气用事，要以大局为重。”
　　这话里的意思是让赵子文借机行事，如果无法救出夏萍，只好牺牲她，赵子文心思缜密，又怎么会不明白罗青烟话中的意思。
　　我会放弃萍儿这个可怜的小丫头么？赵子文心里笑着，脸上不免又露出有点苦涩的笑容。
　　罗青烟观察到他复杂的神情，已经明白到，这位重感情的赵大人不会放弃夏萍。
　　笑脸相迎的项龙涛只能让罗青烟感觉到他无比的自信，只能说明此次前去定然是凶险异常，罗青烟不得提前做好准备。
　　九皇子的势力应该是京城里最小的，为什么现在却有这么大的胆子敢在街道直接拦截自己，还笑容殷殷的请自己过府一趟，在二人短暂的沉默间，赵子文又重新开始思考其如今的局势。
　　嘀滴答嗒间，马车不紧不慢的行驶在邯郸城的街道上，马车内的赵子文和罗青烟各自思索等下需要面临的困境，一时间马车内安静之极……
　　“赵将军，罗阁主，请下马车。”这时，一个洪亮的声音传入马车内，赵子文回过神，首先是掀开车帘。
　　车窗外的景色让他心头一震，因为眼前不是九皇子的府邸，而是邯郸城偌大的皇宫，宫殿威严耸立，层峦叠嶂，很是雄伟，对这再熟悉不过的大荆皇宫，赵子文心里更加感到项龙涛的不简单。
　　难道项龙涛是扮猪吃老虎？他竟然能在安王的眼皮底下，坐拥皇城，赢得先机。
　　罗青烟看着这陌生而又熟悉的皇宫，凝重道：“这项龙涛看来并非我们想象中的这么简单，你真的要冒这个险。”
　　“我不会放弃萍儿。”赵子文淡淡一句，率先踏入守卫森严的皇城城门。
　　罗青烟美目之中闪过一丝赞赏，又有一丝懊恼，她犹豫半晌，最终还是跟上他的脚步，向城内走去。
　　皇宫内并非像赵子文想象的一般繁华，皇城的官道上冷冷清清，一位宫女和太监都看不到，也许是因为老皇帝被项龙涛软禁起来，太监和宫女已经是吓的四处逃散。


第385章 困局
　　眼前是老皇帝的寝宫静心殿，带路的小太监突然停下脚步，跟在身后的赵子文心里微微一紧，立刻明白夏萍可能在静心殿里。
　　然而，目的地已到，危险的气息更加浓烈，赵子文和罗青烟都能感受到四面八方隐隐传来的杀气。
　　“赵子文，你不是要看夏萍么，她便在里面。”项龙涛指着静心殿，不冷不热地答道。
　　既然项龙涛说夏萍在静心殿里，足以说明静心殿内危机四伏，赵子文淡淡道：“我想知道，你们是怎么把夏萍抓到这里的！”
　　一直在留心周围的罗青烟，听到他的话，不禁看向项龙涛，因为她也很想弄明白，项龙涛到底是怎么在密不透风的骑兵团营帐中，将夏萍掳走的。
　　“呵呵，赵大人，你不要把我想的这般不堪，我怎么会大费功夫的去抓一个小姑娘。”项龙涛笑了笑道，眼中更闪现一丝得意。
　　脾气火暴的罗青烟，立刻冷冷的娇斥道：“不是将夏萍抓来的，难道还是夏萍自投罗网不成？”
　　项龙涛眼中更是有着得意之色，哈哈大笑道：“罗阁主果然高见！”
　　他这一句没头没尾的话，让赵子文和罗青烟半天没回过神来。
　　看着这九皇子阴险的笑意，罗青烟俏脸一寒，心中同时思量，如果真是如同项龙涛所说，难道夏萍会是内奸？
　　她美眸看向赵子文。只见赵子文却正在发呆在，也不知在想着什么。
　　“你到底知不知道这是怎么一回事？难道楚升和项龙涛有联手？”罗青烟看向赵子文，轻声问道，在她心里，夏萍应该不会害赵子文，而是想到楚升的身手也许能在骑兵团营帐中奖夏萍虏来。
　　赵子文觉得有点可笑，楚升是站在安王一边。楚升又怎么可能突然叛变帮助势力最小的九皇子，他摇了摇头：“楚升不至于倒戈相向帮项龙涛的。”
　　难道项龙涛身边有绝顶的高手。罗青烟神情间透露着警惕之色，看着四周隐藏的杀手。
　　见他二人迷惑不已，项龙涛不免得意地哈哈笑道：“赵大人，你是永远不会想到的，我看还是让你和夏萍见最后一面吧。”
　　“啪啪啪……”项龙涛语毕，立刻击掌三声，此刻。只见静心殿内，一个俏丽的身影闪现出来，不是夏萍还会是谁！
　　夏萍的身后站着两位士卒，她美目亮晶晶的，俏脸挂着未干的泪痕，楚楚可怜……
　　“子文……”夏萍似乎早已知道殿外是赵子文，她一个箭步，直朝着赵子文扑来。奔跑间泪珠飘洒，晶莹剔透的泪珠在阳光下闪烁璀璨的光芒，有着别样的美丽。
　　两位士卒本想阻拦，而项龙涛已经不打算放过赵子文他们三人，就让他们最后团聚一下吧，于是便向两位手下使了个眼色。
　　手下看到九皇子的指令。也就没有再阻拦的想法。
　　看着奔来的小妮子，赵子文心中微微的感动，他一把搂住跑来的夏萍，紧紧地将她搂入怀中，想安慰这受到惊吓的小丫头。
　　夏萍轻轻的哽咽着，躲入子文的怀中，她仿佛找到避风港，心情顿时平静下来，她忽然又想到什么，又是哭泣道：“子文。都是我的错。我……”她自知无法弥补过错，不知道该怎么说下去。
　　赵子文轻轻拂过眼角的泪水。淡淡地笑道：“傻丫头，我有说要怪你么，我知道这不是你的错。”
　　看着亲昵的二人，罗青烟轻哼一声的转过俏脸……
　　“子文……”夏萍听的感动不已，羞愧的扎进他的怀抱中，放声大哭着。
　　“夏萍，你是怎么落入他们手中的？”罗青烟可不愿意一直看着他们这般亲昵，更重要的是想知道在夏萍身上发生过什么事，便直言不讳的道。
　　“我……”夏萍欲言又止，当看到赵子文温暖的目光，又是鼓起勇气地轻声道：“是……那块玉佩……”
　　玉佩？赵子文微微一窒，这玉佩他当然明白是指的什么，夏萍上回便是被玉佩害得差点丢掉小命，怎么这次又会上当？
　　在内心中，赵子文也明白，夏萍在这个世界无亲无故，只有一位不能相认的皇上老爹，突然冒出她娘亲的玉佩，她总是盼望出现一位亲人。
　　罗青烟似乎有点不明白这玉佩之中的含义，但又有点明白，似乎这夏萍小公主和玉佩之间有着千丝万缕的联系。
　　赵子文眉头微皱，略为想了想，不紧不慢道：“是不是他们以皇上的名义，引你出来的？”
　　夏萍像个做错事的小媳妇，微低着脑袋，轻轻地点了点头，不再敢说话。
　　果然不出我所料，夏萍她也算是个聪明的小丫头，怎么可能会第二次上当，只能是因为别人打着她亲爹的旗号才能将她引诱出来，赵子文心里想到，可这已经定局，即使现在能想到，也晚矣……
　　这时，赵子文突然意识到，为什么项龙涛会有玉佩，难道当初在杭州想害夏萍的会是他？可他不至于会和夏萍的娘亲有联系，在二十多年前，他还没出生呢！
　　夏萍躲在赵子文的怀中，她明白今日会死在这里，可能死在子文的怀中，她顿时不感到有什么害怕。
　　此刻，众人的目光全是看向正在沉思的赵子文，项龙涛更是明白赵子文的强悍，不由得心中暗忖，难道他还要做垂死的挣扎？
　　隐藏的杀手已经跃跃欲试，项龙涛也已经等不及要围杀赵子文三人！
　　就在项龙涛准备下指令的时候，骤然间，只见赵子文朝着静心殿喊道：“项兄，既然来了，何必还要躲躲藏藏的？”
　　项兄？听到这二字，夏萍和罗青烟都明白，这项兄指的是正南王项子轩！
　　项子轩在精心殿？罗青烟俏脸一冷，不知道这小贼说的是真是假。
　　项龙涛微微一怔，随即听到静心殿传来的笑声：“赵兄不愧为赵兄，这也能被你发现。”


第386章 遗愿
　　静心殿内，只见一位穿着黄袍，头戴紫金冠的翩翩公子缓缓从殿内走出，他目光平和，看不出一丝的感情波动，有一种心如止水的感觉。
　　然而，项子轩的出现，项龙涛依旧不变的阴笑，眼前的一切只能表明，正南王和九皇子是一伙的。
　　果真是他！罗青烟警惕地看着这个善于隐忍的正南王，手中的长剑已经是蓄势待发。
　　突然出现的正南王让夏萍微微一惊，害怕的她更加躲在赵子文的身后不敢出来。
　　片刻后，站在静心殿门前的项子轩，缓缓才道：“赵将军，你是怎么知道我会在里面的？”
　　“猜的……”赵子文淡淡一声后，不再说话。
　　试问势力薄弱的项龙涛怎么可能敢独占鳌头的坐拥皇城，赵子文心里暗自揣度，可能项子轩会利用这个不怎么聪明的九皇子，所以才会向静心殿试探一声，没想到项子轩真的在里面。
　　当初在杭州，正南王和九皇子可是结过梁子的，然而，项子轩这位善于演戏的小王爷，更让赵子文怀疑到他的头上。
　　自知中计的项子轩不禁露出一丝苦笑，摇了摇头：“赵将军果然机智过人，只不过可惜呀……”说着，项子轩轻叹了一声。
　　他口中所说的话显而易见是什么意思，夏萍香肩一颤。美目泛起点点泪光，更是紧搂住赵子文虎腰，哽咽道：“子文，都是我的错……”
　　“傻丫头，不要想太多，我一定能带你出去地！”赵子文搂着小妮子的柔弱的纤腰，轻声安慰着。
　　夏萍眨巴着泪眼朦胧的美目。嗯了一声，不再说话。
　　项子轩不等赵子文回话。又是看向罗青烟：“罗阁主，我想你应该明白如今的局势，不知罗阁主要不要管这闲事？”
　　罗青烟飘逸的白发轻轻飞舞，冰冷刺骨的眼神已经表明她一定会插手这件事，然而项子轩似乎猜到罗她的想法：“罗阁主，我知道你和楚升宿有仇怨，只要你不插手此事。我会帮你杀掉楚升！”
　　楚升和罗姐姐是死敌，项子轩要帮助罗姐姐干掉楚升，这还真是个糖衣炮弹，赵子文心里打鼓，也不知道罗青烟会不会为报仇，站在正南王的一边。
　　罗青烟娇躯微乎其微地一颤，似乎有点心动，可是再想想。自己怎么能和他人联手，置凌儿的相公，再想到和这小贼经过多次“浪漫”的回忆，她俏脸抹过一丝让人察觉不到的红晕……
　　“我与楚升的恩怨，自己会解决，不劳王爷的费心。”罗青烟不近人情的冷冷道。
　　项龙涛眼神之中闪过阴狠之色，而项子轩脸色依旧平和，微微一笑后，看向赵子文：“子文，你我毕竟兄弟一场，你有什么遗愿，为兄愿为你代办。”
　　“是吗？”赵子文有点讽刺地笑道：“项兄可真是够兄弟的。”
　　项子轩脸色间抹过一丝尴尬的红色，可却一闪即逝，任何人都没能察觉的到……
　　“王叔，既然他无话可说。不如我们现在就给他一个痛快。”项龙涛神情变得狰狞起来，有着咬牙切齿。恨不得直接将赵大人扒皮抽筋。
　　项子轩微微有些迟疑，毕竟和赵子文之间确实有过真挚的兄弟情，要立刻下令杀他还是有些不忍，可项子轩想到自己的大业，心神一凛，咬咬牙……
　　“不过……”项子轩刚要开口，只听到赵子文突然说道：“不过我还真有个遗愿想让项兄你帮忙实现。”
　　“赵兄请说。”项子轩微微一怔后：“只要为兄能够办到的，我一定帮你完成。”
　　此时的正南王项子轩似乎已经是胜券在握，罗青烟和夏萍都下意识地明白，周围暗藏的杀手恐怕再多十个赵子文，也无法逃出去。
　　赵子文淡淡道：“我想见皇上一面！”
　　皇上？项子轩微微一愕，没想到赵兄会提出这个要求，他犹豫片刻后：“皇兄的大期将至，让你们见见也无妨……”
　　“爹爹他……”夏萍听到他的话，浑身一颤，差点直接倒地，赵子文连忙扶住她较小的身体，看向项子轩：“我还要带夏萍一起见皇上最后一面。”
　　项子轩看向小脸有些苍白的夏萍，目光中有一丝别样的色彩：“好，为兄答应你。”
　　“谢了。”既然皇上的大期将至，想必他就在精心殿内，赵子文淡淡谢了一声后，扶着伤心欲绝的夏萍缓缓向殿内走去。
　　而罗青烟可不想见老皇帝，她纹丝不动，手中的长剑警惕地看向周围。
　　项子轩神情依旧平和，让开道路，让赵子文和夏萍走进殿内，他向项龙涛使了一个冷然的眼神，意思很明白，赵子文一出殿阁，直接斩杀！
　　精心殿内，雕栏玉砌，檀香环绕，显得十分的清幽，穿过殿内的珠帘，只见一位老者静静地躺在雕满龙鳞的龙床上。
　　夏萍突然停下前进的脚步，她嘴唇开始上下地颤抖着，香肩抖动，晶莹的泪珠亮晶晶地，她很想开口叫爹爹，可是看着眼前苍白无力的老者，他怎么也叫不出来……
　　也许太过陌生，也许是因为老皇帝的病情，也许是多年不能相认的凄苦心境，谁也不明白此刻夏萍心中的感受，就连赵子文也不能了解。
　　赵子文此刻能做的，只能搂着她的肩膀，安慰着这个可怜的小丫头。
　　“子文……”夏萍泪珠涮涮而下，紧握着这唯一能依靠的人的大手，声音哽咽无比。
　　“快去看看皇上吧，也许……”赵子文不敢往下说下去，不想刺激到这个伤心欲绝的小妮子。
　　夏萍知道这也许是最后一面，她举步艰难，轻轻地靠近着，可眼泪依旧不能停止滚滚落下，楚楚可怜的模样让找子文心生怜惜，恨不得直接将这身世悲惨的夏萍紧紧搂进怀里。
　　皇上的面色苍白得可怕，没有一丝血色，就像项子轩刚才所说的，老皇帝确实已经只剩最后一口气。


第387章 摄政王
　　夏萍轻跺着脚步，一步一迟疑，看着越来越近，却越来越陌生的苍白老脸，她嘴唇更是颤抖个不停，眼中泪花闪烁着……
　　老皇帝似乎听到越来越清晰的脚步声，他艰难的缓缓睁开眼眸，微闭着眼帘看到的是一位眉目如画，亭亭玉立的小姑娘朝床边走来。
　　“你是？”对于陌生的小姑娘，老皇帝的目光有些疑惑，不禁开口问道。
　　此刻，夏萍很想开口叫爹爹，可想到娘亲悲惨的命运，想到自己多年的孤苦无依，她一时间站在原处，眼神中带着一丝凄苦，一丝幽怨，一丝欣喜，一丝悲凉……
　　看着表情复杂的夏萍，赵子文能感觉到她此刻心中多么复杂的心境，心中怜惜着暗道，可怜的小丫头。
　　老皇帝努力地睁开眼帘，小姑娘绝美的面庞也越来越清晰，更是感到越来越熟悉起来，感受着小姑娘眼中凄苦的神色，老皇帝微微一愣后，随即老迈的身躯微微颤抖着，试探着问道：“是萍儿么？”
　　夏萍不知道该说什么，只是点了点头小脑袋，眼神似怨似恨，似喜似忧，说不清道不明。
　　“萍儿，快到朕身边，让朕好好看看你。”老皇帝神色无比的欣喜，浑浊的眸子激动的满是泪水，急忙向着夏萍招手道。
　　夏萍迟疑了一下，转过头看向赵子文。而赵子文给予小丫头鼓励的目光，笑了笑。
　　毕竟这对父女从未见过面，更不谈有什么亲情，他们之间有着的是骨肉之情，老皇帝也深刻明白这一点，对于夏萍和夏萍的你母亲亲，老皇帝有着深深的愧疚。尤其是让孤独生活十六年的萍儿。
　　夏萍心中有点陌生的害怕，又渴望和爹爹相认。可想到身后有子文在，她紧张的心境平静许多，缓缓向着老皇帝走去。
　　“萍儿……”老皇帝粗糙的大手抓住了夏萍的小手，努力地睁着眼睛，细细地看着夏萍的样貌，声音有些哽咽的喃喃道：“像，真像……萍儿。你真像你的娘亲……”
　　“爹爹……”终于看到亲生父亲的夏萍，终于忍不住，扑进老皇帝的怀中，声嘶力竭地叫道。
　　听到这一声，老皇帝浑浊的泪水立刻如潮水般滚滚而下，紧紧拥住这个可怜的小公主：“萍儿，是父皇对不起你，不能给你该有的身份。让你漂泊在外。”
　　夏萍却是激动得摇着头，晶莹的泪珠飘洒着：“我不要什么公主，不要什么父皇，我只要我的爹爹，只要我的娘亲……”
　　小妮子哭的稀里哗啦，这一句更是表达出她的心愿。只希望有一个平凡的家，有一个疼她爱她的爹爹和娘亲，可这在世人觉得最简单的愿望，在这个可怜的小丫头身上，却是个不可能实现的梦想……
　　感受着夏萍凄苦的心境，听着她最真挚的梦想，赵子文鼻子一酸，差点没跟着落下泪来。
　　平时的夏萍喜欢打闹，成天活蹦乱跳的，可谁又知道她内心无比的苦楚。赵子文心中更加暗下决心。今后绝不会再让夏萍受到丁点的伤害！
　　这最平淡的愿望，最平淡的亲情。在皇室之中却显得那么的苍白和无力，老皇帝心中一痛，如今才明白，什么权势，什么地位，都是过眼云烟，只有亲情才是最可贵的。
　　“朕知道，朕知道，这都是朕的过错。”老皇帝无法实现她这个最平凡的梦，只能将夏萍紧紧拥住，声音颤抖地安慰着：“我今日便不再是皇上，只是萍儿的爹爹。”
　　“爹爹……”夏萍悲泣一声，跪倒在地，扑在老皇帝的膝上，痛声哭泣了起来。
　　“乖女儿，乖女儿……”老皇帝哈哈大笑，咳嗽声中，虎泪滚滚而下。
　　看着终于团聚的夏萍，赵子文心里又欣慰又感动，随即悄然退出房间。
　　在偏厅等候的赵子文看着皇上和夏萍真挚骨肉情，他忽然想到另外一个世界的父母，心中顿时变得黯然起来，也不知道爸爸妈妈现在怎么样了？
　　“子文，你进来吧。”正在他感怀之间，听到皇上在房间内微弱的呼唤。
　　赵子文走进房内，此刻夏萍坐在床边，小手仍旧紧紧抓着老皇帝的大手，泪痕犹新，看了一眼后：“皇上，叫臣有何事吩咐？”
　　老皇帝笑了笑，似乎和夏萍重逢，心情大好，笑道：“子文，你过来，我有事要交代你。”
　　夏萍美目看着走来的赵子文，眼神中有着淡淡的幸福和羞意，赵子文可不知道他们父女刚才说了些什么，心里迷糊间，只感觉到老皇帝突然握住了自己的大手，又将夏萍的小手拉了过来，放在自己的手心上，语气坚定地说道：“子文，我今日便将夏萍完全托付于你，希望你好好照顾她，不要让她受到半点委屈。”
　　“爹爹……”夏萍明白老皇帝这话的意思，泪珠立刻滚滚而下：“我不要离开你。”
　　“傻丫头。”老皇帝轻柔抚了以下她的小脑袋：“我大期将至，要不是我坚定子文一定会来，不然我坚持不到今天的。”
　　赵子文严肃无比的点了点头：“皇上放心，我一定会好照顾夏萍的。”
　　老皇帝微微笑了笑，突然又从枕头下拿出一封圣旨，递给赵子文：“朕今日便命你为大荆的摄政王，皇位之选，由你全权负责！”
　　摄政王？赵子文心里一咯噔，乖乖，这个官可是大得很呀。
　　“皇上，这不是有点太过草率了？”赵子文对权势毫无兴趣，神情间没有半点欣喜，而是眉头微皱的试探道。


第388章 君王的陨落
　　老皇帝摇了摇头：“这封遗诏，朕已经准备多时，朕的赌注全部压在你身上，希望你不要让朕失望。”
　　赵子文神色一凛，这皇帝岳父将所有担子全部挑在他身上，压力感顿时袭遍全身。
　　“皇上，难道你不知道我也被困皇宫之中，恐怕我也是在劫难逃……”赵子文凝视着老皇帝道。
　　老皇帝却是哈哈一笑：“赵将军，朕从来都不信你会输，朕相信你有足够的能力，力王狂澜。”老皇帝的虎眸闪烁着精光，可想而知，他对赵大人是无比的有信心。
　　希望这皇帝岳父不会信错人，赵子文苦笑一声：“既然皇上如此信任于我，我自当尽全力，辅佐八皇子继承皇位……”
　　“慢……”老皇帝不等他的话说完，立刻道：“难道你没看清遗诏么，皇位之选由你全权负责。”
　　皇上说的话，其中之意很明白，赵子文可以随便挑选皇子继承皇位，不一定是八皇子！
　　对于煞费苦心，一心想栽培八皇子登上皇位的老皇帝，突然改变主意，赵子文一时错愕不已，不禁问道：“皇上，难道你不想八皇子殿下继承皇位。”
　　老皇帝微微一笑：“朕已经想明白，龙空并无当皇上之心，朕又何必去强求？”
　　其实老皇帝是看穿皇室中的尔虞我诈，八皇子这么一个生性淡泊的人怎么可能斗的过其他的皇子。赵子文心里很清楚，皇上已经看破权势，只希望最疼爱的儿子能过上平静的生活。
　　“皇上的意思我明白，我会好好斟酌皇位之选。”赵子文接过圣旨，很严肃地说道。
　　老皇帝轻叹一声，老手依旧亲昵地抚着夏萍小妮子的小脑袋。轻声叹道：“如今的局势朕也从未料想到会如此糟糕，更没想到龙涛会有这种胆量。竟然连朕都不放过。”老皇帝眼神中有一丝愤然之色，可皇室中的六亲不认，他早已明白，并没有太多的感慨。
　　“爹爹，子文真的能赢么？”夏萍心里有点担心，美目眨巴着看着老皇帝道。
　　老皇帝若有所思的看着这位从未输过的赵大人：“我想你的未来相公会有办法地。朕相信他！”
　　“爹爹……”小妮子羞的俏脸一红，忸怩的摇着爹爹的手臂，一副撒娇的模样。
　　看到宝贝女儿幸福娇羞的样子，老皇帝哈哈大笑起来，赵子文还是第一次看到老皇帝笑得这么开心，也许对于老皇帝来说，撇下一切的和宝贝女儿相认，这种天伦之乐的确是老皇帝不曾感受到地。
　　赵子文突然想到什么。眉宇间闪烁冷光：“皇上，你知道正南王爷参与反叛吗？”
　　正南王？老皇帝肩膀微微一抖动，似乎有些激动，眼神更有着一丝逃避之色，他犹豫半晌，缓缓才道：“朕知道。他与龙涛合谋叛乱，将朕软禁在静心殿内，朕又怎会不知？”
　　察觉到皇上异样的神情，赵子文更加觉得其中有端倪，可到底是什么，他也无从查知。
　　“皇上是否知道正南王为何突生异心？”
　　面对赵子文的问话，老皇帝似乎有意躲闪，不愿说出口，而是不紧不慢道：“朕一直深处宫中，从何得知？”
　　夏萍察觉到爹爹不耐烦的神情。连忙拉着赵子文的小手：“子文。爹爹他身体不适，你不要让爹爹费神。好不好？”
　　赵子文自知无法从老皇帝口中探查到什么，只能就此作罢。
　　然而，老皇帝突然开口道：“子文，答应朕一件事，若是你能将叛党击败，安王和世子必杀之，其他人皇族全部免死，将他们发配边疆便可。”
　　赵子文微微一愕然，思索半晌后，问道：“正南王和九皇子，也饶他们不死？”
　　“难道你还不懂朕的意思？”老皇帝眼中有了一丝不悦。
　　“臣懂。”此刻，赵子文神色闪过间一道精光，似乎是明白到什么。
　　老皇帝又道：“朕今日对你说过的话，你要牢记心中，希望你不要辜负朕的期望。”他的目光又看向赵子文身后的霸王枪：“好好利用它！”
　　“咳咳……”老皇帝费劲的说过这么多话，终于坚持不住的剧烈咳嗽起来，只见一摊摊血迹喷洒在金黄的棉被上，很是夺目……
　　“爹爹！”夏萍吓的立刻抱住皇上，拼命的哭喊道：“爹爹，你没事吧？”
　　一阵剧烈的咳嗽早已将老皇帝最后的生机夺走，他脸色无比苍白，如同死人一般，他无力地握着夏萍的小手：“要是还有来生，朕不会再贪恋权势，朕只当一个好丈夫，只当一个好爹爹，好好地照顾你们母女。”
　　来生……赵子文心中感慨，要是有来生，还能碰到安宁么，如果能碰到，自己一定会好好照顾她。
　　老皇帝缓缓闭上眼睛，双手接着无力地垂下，殿外的太阳渐渐日落西山，金色的阳光照射威严的皇宫阁殿，渐渐西落的辉耀，似乎预示着一代君王的陨落……
　　“爹爹！”皇宫阁殿更是传来一声凄惨的哭泣，直震的阁楼上的群鸟惊飞……
　　此刻，老皇帝已经逝去，而夏萍伤心的昏倒在床边，赵子文心中有些伤感，他缓缓迈进静心殿的正堂，只见正堂内的龙椅上，正坐着一个人影。
　　感觉到熟悉的人影，赵子文冷冷道：“王爷，这就是你想要的一切吗？”
　　“如今我即将是天下我有的君主。”项子轩笑道：“这当然是我想要的。”
　　“我知道，其实你的身份比我想象的还要复杂。”赵子文话语中有些嘲笑之意。
　　项子轩神色间闪过一丝惊慌，却是假作冷静道：“你说这话时什么意思。”
　　“我应该叫你王爷，还是应该叫你二皇子？”
　　项子轩再也无法平静下来，瞪大着眼睛，眼中的惊慌之色溢于言表，他自知无法隐瞒下去，而是充满杀意的道：“赵兄，看来我真的不能放过你！”


第389章 六亲不认
　　“我知道你不会放过我，但是我想问问你。”赵子文目光炯炯的看着项子轩：“你会不会放过夏萍？”
　　感觉到他异样的目光，项子轩似乎有点心虚，可他表情依旧冷然，不紧不慢道：“不会！”
　　“呵呵……”赵子文有些讽刺地笑道：“二皇子还真是心狠手辣，连自己的亲妹妹都不放过！”
　　“什么亲妹妹。”项子轩心神一颤，又是假装正经的冷笑道：“真是荒谬，我不懂你在说什么？”
　　赵子文知道他不会承认，正色道：“在杭州时，安王派杀手刺杀夏萍，应该是你通风报信，秘密告诉夏萍的身份，当时我也很奇怪，夏萍的身份如此隐秘，连安王都不知道，谁又会知道？”
　　夏萍长的很像她的娘亲，而项子轩如果是她的亲哥哥，又怎么会不认识她？而项子轩在杭州时，从未表现出对夏萍有一丝异样的色彩，可见项子轩隐藏之深。
　　项子轩却是讥讽道：“赵兄为何会认为我知道，我自小便在杭州长大，怎么可能知道这件秘密？”
　　赵子文淡淡道：“想必你也应该记得，当年皇上与夏萍的娘亲邂逅，而皇上并无意纳夏萍的娘亲为妃，然而，六年之后，他们再次相遇，皇上突然坚持要娶夏萍的娘亲，当时我听皇上说这件事，并没有太多的疑惑，如今想来。其中非常蹊跷，经过这么的事，我推断，应该是你的出现在才会让皇上纳妾之意！”
　　这段话其中之意很明白，项子轩就是夏萍的亲哥哥，现在的项子轩二十二岁，按照年龄的推断。当年皇上和夏萍娘亲再次相遇的时候，项子轩正好六岁。如此吻合，世上怎么会有这么巧合的事？
　　“精彩，精彩，真是精彩。”项子轩忍不住地鼓掌称赞：“可赵兄难道不明白，一位皇子怎么可能变成皇上的兄弟，变成一位王爷。这么荒谬的事，赵兄你也敢想。”
　　要是这件事是真的，对于皇室名誉是极大的损害，可如今事已至此，赵子文不能顾及这么多，接着道：“当初因为你名不正言不顺，所以皇上不敢告诉他人，有你的存在。然而，皇上却一错再错，和夏萍的娘亲又生下夏萍，纸包不住火，皇上又要纳夏萍的娘亲为妃，所以这一下激怒当今太后。为此，夏萍的娘亲因此殒命，夏萍被秘密迁移到杭州，然而，无人知道的你却呆在皇上的身边，也许是皇上对你有愧疚，也许是保护你，也许又是不想你默默无闻，所以编造一个谎言，说你是先皇冷宫中妃子所生的皇子！”
　　项子轩越听到后面。脸色越发的阴沉起来。对于赵子文口中所说的一切，项子轩无比的惊讶。又无比的愤怒，他眼神非常的忌惮，因为赵子文说的话几乎是将当年发生的重演一遍。
　　“好，说的好！”项子轩再也无法掩饰，满脸阴霾地笑道：“赵兄，从杭州认识你起，我就知道你的非凡，如今你看穿一切，真是绝顶的聪明。”
　　如今想通这一切的赵子文，摇了摇头：“我知道你想报仇，可当年的人已经全部离开人世，你得到皇位又能如何？”
　　“哼，得到皇位后，我会杀尽皇族所有的人。”项子轩脸色狰狞，愤恨道。
　　此刻的项子轩已经权势熏心，他虽然是为报仇，何尝又不是为争夺天下，争夺权势？
　　当年大皇子少年夭折，而项子轩按理说应该是二皇子，所谓长子继承太子，如果没有老皇帝的遗诏，皇上之位确实是该由他来继承。
　　不过项子轩的身份是见不得光的，如今又有遗诏在手，然而，更重要的是，项子轩一旦继承皇位，就会进行无情的杀戮，赵子文又怎么会让他的阴谋得逞？
　　“你三番两次算计夏萍，难道你不心中有愧吗？”赵子文冷冷地看着他道。
　　项子轩大笑道：“难道你不知道皇室之中，都是六亲不认的么？”
　　赵子文微微一怔，确实没想到小王爷回说出这么绝情的话。
　　还好夏萍这小丫头正在熟睡，不然她要知道有这种人面兽心的亲哥哥，非得哭死不可，赵子文心里更加下决定，不会把项子轩是她亲哥哥的事告诉她，让这个秘密埋藏心底吧。
　　“我想你身上应该有一块凤型玉佩，也就是你母亲亲和你分别前留给你的。”赵子文看着项子轩道。
　　夏萍楚生之时，老皇帝就给了她一块凤形玉佩，而夏萍的娘亲有一块，这样一来，玉佩的秘密也完全被赵子文解开。
　　赵子文当初在夏府当书童的目的，就是为这块玉佩而来，辗转发侧，没想到这块玉佩是整个大阴谋的引线。
　　“说了这么多，赵兄想必也得到了想要知道的东西，我想你可以安心的去了。”项子轩没有回答，算是默认了，他眼中杀机更甚，对于一个知道太多东西的人，他绝不会心慈手软。
　　“杀呀……”项子轩刚准备动手的时候，殿外突然传来喊杀声，项子轩微微一愣，连忙向殿外大呼道：“发生何事？”
　　“启禀王爷。”一名侍卫冲冲的走进殿内，跪在殿前，急声道：“是安王的军队在攻打皇城。”
　　“安王，他果真忍不住要动手了。”项子轩冷冷笑道：“我倒是要看看他有多大的能耐！”
　　安王？赵子文眉头一皱，嘴角却抹过一丝意味深长的笑容。
　　看来真正的战斗现在才开始，赵子文心里暗道，就看项子轩和安王究竟谁胜谁负？
　　皇城内，厮杀声四起，战况似乎愈演愈烈，项子轩却没有走出殿外，因为他始终明白，赵子文比安王更加危险。
　　“怎么，项兄不出去看看？”赵子文笑道。


第390章 战
　　因为安王军队的突然攻入，皇城内乱做一团，项子轩却丝毫没有要出去看一看的意思，目光依旧隐含杀意的看着赵子文：“你我都明白，安王不是对我威胁最大的人。”
　　赵子文微微笑道：“项兄真是会高估我，我要是这么厉害，也不会成为你的笼中之鸟。”
　　“赵将军从来不会轻易放弃，望江城一战如此，今日更不会改变。”项子轩神色凛然，不卑不亢的一字一句道。
　　这小王爷认为自己还留有后手，赵子文神情变得严峻起来：“既然小王爷要置我于死地，看来你我之间避无可避，只好一战。！”
　　“好，我倒是要看看赵兄你如何能冲出我的团团包围。”项子轩长袖一挥，立刻大厅之中涌进数百名御林军将士。
　　既然小王爷能控制皇宫，这御林军肯定也被他控制，赵子文没有多大的惊奇，而是从身后拿出霸王枪，冷冷地看着这数百名的御林军将士。
　　然而，御林军却没有半分想围攻的气势，而是静静地站在原处。
　　此刻，赵子文心里正由点担心殿外的罗青烟会不会有什么危险，不过以罗姐姐的身手，应该不至于这么短的时间，就被这一群御林军干掉。
　　项子轩神色犹豫片刻后，冷然一声：“杀！”
　　“蹬！”众御林军将士，向前踏上一步。脚底下整齐的发出一声巨响，他们从身后突然拿出一把连弩。
　　当赵子文看到连弩的样子时，不禁惊讶出声：“诸葛连弩？你怎么会有？”
　　项子轩不免得意一笑：“赵兄，没想到吧，这是我来京城最大的收获。”
　　“日防夜防，家贼难防。”赵子文没有太多的伤感。苦笑一声地说道。
　　项子轩当初最和赵子文亲近，能盗取诸葛连弩的模型。也不足为奇。
　　赵子文看着自信满满的项子轩道：“不管结局如何，要是你赢的话，希望你能善待夏萍她们。”
　　“你放心，我不会为难夏萍她们。”项子轩淡淡道，可神色间还是有着一丝惋惜。
　　手持诸葛连弩的御林军已经蓄势待发，项子轩犹豫半晌。终于冷然道：“杀！”
　　飕的一声，数十支弩箭齐发，弩箭以惊人的速度向赵子文射去，紧接着又是跟进数十支弩箭，可见御林军训练有素，配合的是天衣无缝。
　　赵子文觉察到弩箭之中蕴含着惊人的力量与强大至极的杀气，不禁暗赞御林军不愧是皇家亲卫。
　　弩箭以极快的速度飞行，转眼之间即将射中赵子文。此刻，赵子文的瞳孔突然紧缩，怒吼一声后，横握长枪，静静地看着飞来的弩箭，弩箭发出离弓的颤抖。片刻就即将到达目标，他调转枪身去格挡那些迅猛的箭雨……
　　泛着冷光的枪身与精钢箭镞撞击在一起，不停的发出“当当当！”的锐响，枪身在弩箭强大的力量的激荡下，迅速震颤了起来，宛如湖面上荡起的涟漪。
　　御林军将士瞠目结舌的看着这位绝顶高手赵将军，只听闻赵将军的武功绝伦，今日一见，更加觉得惊为天人，枪法霸道而又凌厉。将射来的羽箭一一打落。简直没有漏掉一个，这等高手真是少见。
　　“飕飕……”又是一轮箭雨射来。赵子文心里明白，要是这么个射法，是无法抵抗多时的，他不禁想到这罗姐姐在干什么，会不会也被御林军包围其中？
　　项子轩白皙的脸上泛起一丝冷笑，他也明白，即使武功再高，也不可能敌得过诸葛连弩不间断的连射。
　　遮天蔽日的箭雨显然让赵子文吃不消，手臂被强有力的弩箭震的微微发麻，有点挡不住御林军攻势的味道。
　　就在此刻，骤然间一个白影闪过，迎着数十支弩箭冲去，手中长剑光芒闪烁，鬼魅的身影让御林军将士为之一惊，“当当当！”羽箭纷纷被击落。
　　在幻影中，数百名御林军将士渐渐看清这位突然出现的白衣女子，这女子凤眉秋目、雪肤朱唇，完美无瑕的脸颊晶莹如玉，唇边带着一丝冷冷的笑意，长裙飘飘，恍如九天之上的仙子般圣洁高贵，可她手中的寒光四射的长剑，让这些御林军将士额头冒着冷汗！
　　出其不意，以快制胜，实在让御林军将士有些招架不住。
　　看到白衣女子，项子轩怒从中来，咬牙切齿道：“罗阁主，你不是答应过我，不插手此事吗？”
　　“小王爷，难道你没听过缓兵之计吗？”罗青烟冷笑一声，美眸中满是轻蔑之意。
　　“你……”项子轩有些气结，突然又大声笑道：“我看你是为你的小情郎，连当年的仇恨都能抛弃。”
　　听到这话，罗青烟俏脸抹过一道红晕，冷斥一声：“放肆！”
　　赵子文终于明白其中到底是怎么回事，原来是项子轩趁自己和夏萍探望老皇帝的情况，又再次向罗阁主许诺条件，然而，罗阁主却是用缓兵之计，暂时答应项子轩提出的条件。
　　“既然你想陪他死，我也不会阻拦。”项子轩愤然一声，然后又向御林军发出杀无赦的指令。
　　“你来掩护我，我冲进去，搅乱他们的阵型。”罗青烟向赵子文说完一句，然后身形一闪，瞬间向御林军冲去。
　　飕的一声，御林军的队伍似乎是在增加，弩箭更加的密集，漫天弩箭，凶猛如潮的朝着二人扑来。
　　罗青烟一柄雪亮长剑，高高跃起，从空中飞身纵下，娇躯和长剑仿佛形成一体，前方的那一抹剑光宛如暗夜中的闪电，瞬间就取下数人的性命。
　　御林军将士此刻感觉到无比的威胁感，他们却不能退缩，弩箭手身前，立刻涌现手持长剑的剑士，来保护弩箭手。
　　看着罗阁主无匹的样子，赵子文心里立刻涌现无比的战意，怒吼一声的也跟着向御林军扑去。
　　看着两位绝顶高手的再次联手，项子轩的眉头已经开始蹙起，因为他知道，即使能斩杀二人，也要付出沉重的代价。


第391章 兵临殿外
　　血光四溅，断裂的兵器在空中不停的废物着，赵子文和罗青烟就如同两位杀神，势不可挡的杀入对方的阵营中。
　　看着两位绝世高手无匹的样子，御林军将士心中胆寒，可他们却没有后路，只能奋力的抵抗着，项子轩站在龙椅前，虽然面无表情，可谁又知道他心里正在滴着血，这可是御林军的精英将士，死一个就相当于失去一份夺嫡的保证，项子轩根本经不起这么消耗，皇城外可是有着虎视眈眈的安王。
　　“王爷，安王的军队已经冲入皇城，我们无法拦住。”殿外传来御林军统领的报信，让项子轩脸色一下子抽搐起来。
　　可项子轩已经为杀赵子文付出这么大的代价，他不甘心放弃，面色阴沉地看着困兽犹斗的赵子文和罗青烟二人，因为他明白，即使二人武功再高，也毕竟是个人，总有累的时候！
　　如项子轩所料，在赵子文一枪挑飞一人时，已经开始大口地喘气，身上沾满无数的血迹，一向有洁癖的白发仙子罗青烟，身上也有着点点血渍。
　　源源不断的士卒从门外涌进，这么一个消耗战，完全不让人活命，赵子文暗暗叫苦，可却无可奈何，看着不远处的罗青烟，白净的额头上有着晶莹的汗珠，心里突生感激和愧疚，本来罗姐姐可以不用卷入这场战争的……
　　“罗姐姐，你冲出去，我来掩护你。”赵子文连杀数人后，来到罗青烟的身旁，眼神真挚地道。
　　罗青烟微微一怔，冷冷道：“你认为我会让凌儿伤心，而让你去死么？”
　　赵子文其实也明白，这罗姐姐帮自己多半是为凌儿身怀六甲着想，苦笑一声道：“你先冲出去，我自有办法跟上来。”
　　罗青烟冷着脸道：“你这人是不是个男子汉，要杀便杀个痛快，这么多顾忌干什么？”罗青烟说话语气微喘，体力明显有所不支。
　　“好吧。”赵子文知道白发魔女是什么性子，不再说话，怒吼一声：“我们冲出去！”
　　赵子文明白，御林军并非项子轩的底牌，他手里还有一群山贼和流寇组成的乌合之众，即使是乌合之众，战斗力也不容小窥，这么耗下去，只有被耗到体力不支，然后被残杀的份。
　　罗青烟娇斥一声，鬼魅的白影间，光芒四射，长剑颤抖着发出龙吟一般长啸，剑起剑落，瞬间抹过几人的脖子。
　　“锵！”强烈的破空声，赵子文毫不示弱的将霸王枪旋转开来，旋转的枪头发出令人胆寒的冷芒，无比诡异，滋的一声，旋转枪头瞬间破了数人厚重的盔甲，瞬间毙命。
　　项子轩此刻只能感叹，若是手下能有其中一员虎将，夺江山岂不是手到擒来，项子轩摇了摇头，叹了口气，因为他明白，手底下虽然兵多将广，却没有英雄无匹的勇者。
　　“御林军退后，拦住大门。”项子轩及时回过神，看着此刻的形式，立刻下命令，让御林军堵住大门。
　　半晌过后，项子轩大手一挥：“放箭！”
　　退后的御林军将士退居两旁，大门前涌现无数的诸葛连弩，随之的是飕的一声，百箭齐发，凶猛的向赵子文和罗青烟扑来。
　　项子轩不愧是足智多谋又有心机的枭雄，在这么危及的时候，还能不乱阵脚的做出最好的命令，赵子文对于项子轩多处几分佩服，可他终究是个不能展现人前的二皇子，他目前所作的举动只能是名不正言不顺。
　　一波接着一波的弩箭，让已经有些力竭的赵子文和罗青烟有些招架不跌，再这么下去，只有被百箭穿心的下场。
　　明白局势的项子轩，露出狰狞的笑容，一副胜券在握的样子，当项子轩不免得意的时候，骤然间，殿外传来一声声嘶力竭的吼声：“王爷，安王一党已经攻破太和殿！”
　　静心殿离太和殿只是一步之遥，再让安王势不可挡步步逼近，项子轩面临的只能是败局，赵子文疲惫的神色间，露出一道笑容，这可是千载难逢的好机会。
　　此刻的项子轩面临着两难的抉择，要么继续消耗战力的围杀赵子文，要么放赵子文，保留实力和安王决一死战。
　　“蹬蹬蹬……”皇城内响起整齐有致的步伐，声势骇人，在静心殿内的赵子文和项子轩更能听的清除，因为这个庞大的军团是安王率领的军队。
　　这每一声触动着静心殿众人的心弦，弩箭手握住诸葛连弩，不再射箭，等待正难王的下一步指令。
　　项子轩眸子阴晴不定，赵子文和罗青烟利用这难得的机会，舒缓一口气，毕竟面对不停的围攻，是个铁人也会被磨死。
　　是该放，还是不放？项子轩犹豫不决着，眉宇间散发阴险的气息，半晌过后，他突然眸子一辆，又有一丝悔恨的目光，复杂的让赵子文满头雾水。
　　“放他们走！”思量完的项子轩终于是不紧不慢地说道。
　　收到命令的御林军众将士，微微一愕，已经快要将他们击杀，王爷竟然会放他们走？众将士心里有疑惑，有不甘，可他们只能听从命令的从门前让出道路。
　　赵子文和罗青烟又何尝不是错愕不已，项子轩费了这么多功夫要杀自己，到最后怎么会突然放弃。
　　项子轩不是一个甘心失败的人，赵子文现在很了解他，这时，赵子文突然露出一丝苦笑，原来正南王师想借刀杀人！
　　安王的军队应该已经到达静心殿外，赵子文也是安王的死敌，仇人相见，分外眼红，安王又怎么可能会放过杀赵子文的好机会，心思缜密的人早已猜到项子轩的计策，不再费一兵一卒将大敌击杀，这一招确实漂亮。
　　罗青烟冷眸盯着项子轩，冷哼一声：“卑鄙！”
　　所有的御林军将士全部退到正南王的跟前，殿门大大的敞开着，项子轩淡淡一笑：“怎么，罗阁主还想留在这里吗？”
　　即使留在这里，也会成为两军交锋的活靶子，出去时死路一条，在这也是死路一条，面临两难的局面，罗青烟这个嫉恶如仇的女子，自然是要和项子轩拼命的。
　　正当罗青烟想冲上去，和项子轩拼死一战时，赵子文突然在她耳边道：“走，我们出去。”
　　“难道你想中他的诡计？”罗青烟黛眉一蹙的质问道。
　　赵子文聆听着安王军队越拉越近的步伐，不紧不慢道：“想必楚升也在其中，难道你希望助楚升一臂之力吗？”
　　对于这个一生都忘不掉的仇敌，罗青烟不可能轻易忘却，听到他的话，微微一怔之后，露出从未有过苦涩神情：“难道我们自尽不成？”
　　不管是项子轩和楚升，罗青烟谁都不愿意帮，更不会让某人得利，可如今的局势真的很两难，赵子文略微沉思片刻，淡淡道：“我们先出去再作打算。”
　　轰隆一声，安王的军队已经抵达静心殿大门外，整齐有致的停住步伐，厚重的盔甲和皮靴发出声势浩大的一声。
　　安王和项龙渊此刻站在庞大队伍的前面，凝视静心殿门前，多如牛毛的军队。
　　清晨已过，日光渐渐明亮起来，照在皇宫琼楼大殿之上，完美的展现皇城雄伟的轮廓，静心殿宽敞的内外，大理石铺成的官道上，站着无数的士卒，数不清的刀剑，在日光下，闪烁着五彩的斑斓，深沉的氛围让所有人仿佛在这一刻停止呼吸，一场大战一触即发！
　　“龙渊，你说我们是不是此时便冲进去，将正南王和九皇子叛党拿下？”安王目光阴沉，看着静心殿门前的项龙涛的，冷冷道。
　　项龙渊淡淡道：“父王，所谓敌不动，我不动，我们还是观察片刻，再作打算。”
　　安王点了点头，一双虎目冷冷注视着殿门前的九皇子：“项龙涛，见到你的王叔都不行礼的？”
　　项龙涛眉毛一挑，傲然的轻蔑道：“项胤祯，我看你是该向我行君臣之礼才对！”
　　“君臣之礼？”安王喃喃一句，随即抚着胡须哈哈大笑道：“看来九皇侄还真是如谣言一般的愚不可及，被人利用，竟然还妄想登上皇位。”
　　项龙渊并没有说什么，可不屑的眼神，就能知道他对项龙涛的轻视。
　　项龙涛神色一凛，大吼道：“休的在这挑拨我和皇叔的关系，皇叔是真心助我，你们这群以下犯上的贼子，我不会放过你们任何一个！”
　　“锵！”两方将士同时拔出兵器，剑拔弩张的杀气，惊奇皇宫楼阁无数的鸟群。
　　项龙涛并不敢轻易下命令开战，因为双方兵力相差无几，谁胜谁败，一切都是未知之数，所以他想等能谋善断的皇叔项子轩出来，再一同和安王决一死战。
　　也不知道皇叔有没有解决赵子文和罗青烟二人，项龙涛表面上平静如水，可心里却不知道为什么会有些发慌，暗忖着皇叔一定要及时出来。


第392章 联盟
　　此刻，在所有人被压抑的气氛，压的有些喘不过气的时候，殿内突然缓缓走出两个身影，身影越来越近，当安王和项龙渊看清来者的样子时，心中一咯噔，竟然是赵子文和罗青烟，难道赵子文愿意帮助项子轩？
　　罗青烟和楚升有恩怨，要是项子轩向她开出杀掉楚升的条件，罗青烟帮助项子轩，也不是不可能。
　　两位大荆的绝顶人物同时站在项子轩的一边，这一场决战的天平明显向正南王在倾斜，一滴冷汗从安王的额头划过，虽然楚升在暗处，可也无法能敌得过赵子文和罗青烟的联手，说不定忘夫阁的高手也隐藏在暗处。
　　“龙渊，我们还有胜算？”安王很谨慎的小声问道。
　　静心殿外人满为患，密密麻麻的向热锅里的蚂蚁，战鼓轰响，黑云压城，数千将士站在皇城的官道上，他们眼中泛着冷光，傲然挺立，紧紧握着长剑与钢刀，阵阵杀气直冲云霄。
　　赵子文冷冷地注视着双方的阵营，心里对这一场狗咬狗的战争，并不是很在意，罗青烟美眸更加的冰冷刺骨，紧握着已经被鲜血染红的宝剑，冷视和楚升有莫切关联的安王一党，一种盖天的杀气汹涌蹦出。
　　“看来情况并不坏。”项龙渊凝视身上满是血迹的赵子文，缓缓才道。
　　项胤祯连忙问道：“为何？”
　　“赵子文并不是一个见风使舵之人，他不会屈服于任何人，而项子轩善于猜忌，绝对不会容下赵子文这个危险的敌人，所以他们刚刚应该经过一番大战，可项子轩并没能及时将他击杀，如今我们兵临城下，项子轩不得不放弃杀赵子文的念头，恐怕他更想借刀杀人，让我们解决赵子文。”
　　项龙渊字字珠玑，分析的无比透彻，安王自叹不如，可又欣慰能有这么一位枭雄一般的儿子，看着走出的赵子文，冷笑道：“项子轩想我们耗费兵力杀赵子文，我绝不会如他所愿。”
　　两军交战，一个个小小的失误就能影响战局的输赢，赵子文和罗青烟这两大绝顶高手，要杀他们可以，可是代价不是一般人能承受的，安王正式明白这一点，怎么可能重蹈项子轩的覆辙，干这吃力不讨好的事情。
　　项龙渊赞同地点了点头，向身旁的将领不冷不热道：“传我命令，赵子文不动手，任何人都不准阻拦他离开。”
　　将军心领神会的连忙告知手下各个士卒，要是赵子文出手与之作对，群杀之，不动手便放任离去。
　　安王和项龙渊和赵子文宿有恩怨，他们又怎么可能轻易放过他，现在这么做只是缓兵之计，从而专心对付项子轩和项龙涛，再解决完他们后，自然会找找子文算一算总账，夺得天下，还怕你飞出大荆不成？
　　“蹬蹬蹬……”静心殿内的御林军迅速涌出，将静心殿围的是水泄不通，一只苍蝇都难飞进去，两方士卒全是冷冷地对视着，压抑的氛围更甚。
　　赵子文和罗青烟被两方军队夹在中间，有种不知该何去何从的感觉，但赵子文担心的不是这个问题，而是担心项子轩会不会和安王达成联盟，先围杀罗姐姐和自己再说。
　　即使是项羽转世，也不可能在上万的军队围剿下存活，赵子文心里隐隐担心，因为项子轩和项龙渊都是十足的阴谋家，说不定还真会出这么一个毒辣无比的计策。
　　“我们此时该怎么做？”罗青烟望着黑压压一片的士卒，轻声问道。
　　赵子文此刻只能希望，项龙渊和项子轩没有这么的阴险，正色道：“暂时离开这里。”
　　“离开这里？”罗青烟笑道：“你认为我们能轻易离开么？”
　　“还不知道。”赵子文神色凛然地道：“项龙渊应该能明白项子轩的小计谋，我们只能赌他不会和项龙渊联手对付我们。”
　　罗青烟点了点头，俏脸冷然的扫视众人，轻柔的白发飘逸在空中，出落的冰冷异常，宛如天上的冰仙子一般，而赵子文身板挺直，宽阔的双肩仿佛能承受所有的重责，一杆巨型霸王枪，闪烁着前所未有的寒光，仿佛变成一尊无匹的战神。
　　感受二人的强大杀气，所有的士卒感受到巨大的压迫感，他们心里有种错觉，赵将军和罗阁主的联手似乎能敌得过上万人的军队。
　　“我们走……”赵子文说完这一句话，下意识地握着罗姐姐晶莹如玉的小手。
　　感受到手掌传来的热力，罗青烟俏脸抹过一道红晕，转瞬即逝的冷着脸道：“把你的手拿开！”
　　赵子文微微一愕，讪讪笑道：“特殊情况，不用计较这么多吧？”
　　“哼……”罗青烟轻哼一声，率先走下静心殿的台阶，赵子文看的哭笑不得，不愧是白发魔女，这么有霸气。
　　双方的士卒在没有收到命令的情况下，都是看着他们一步一步的走下台阶，正当他们走到双方军队的中央地段时，静心殿内缓缓走出一个修长的身影，正式正南王——项子轩。
　　“皇叔，我们要放他们走吗？”项龙涛知道三方势力的复杂关系，谁都不愿意率先出手，当看到项子轩到来时，项龙涛立刻上前问道。
　　项子轩阴沉道：“安王不会轻易放赵子文离开的。”
　　可安王也不是个会不顾大局的人，即使放虎归山，也总比将皇位拱手让人的好，项龙涛刚要开口说话的时候，项龙渊却突然向正南王道：“素闻正南王足智多谋，竟然能人不知鬼不觉的夺取皇城，今日一见，果真不凡。”
　　项子轩看着项龙渊深邃的眸子，竟然猜不透他在想什么，心里微微一惊，这项龙渊并不是像传闻一般的翩翩书生，看来安王的背后，有这么一个心机深沉的王子。
　　“项龙渊，有什么话你就直说吧。”项子轩不冷不热道。
　　项龙渊微微一笑：“我想和正南王做笔双赢的买卖！”
　　赵子文听到这话，立刻停下脚步，暗叫不妙，这个项龙渊真不是一般的阴险歹毒。
　　“怎么呢？”罗青烟察觉到赵子文沉重的神色，连忙问道。
　　赵子文苦笑一声：“看来我们很难来开这里了……”
　　项子轩并非泛泛之辈，看着项龙渊眼中的淡淡杀气，立刻明白这笔买卖的指的是什么，一个连二十都不到的少年竟然有如此心机，真是可怕，项子轩感到要赢下这场纷争，更加的困难起来。
　　谁都不愿意放虎归山，项子轩和项龙涛更是如此，刚才在赵子文手底下损失这么这么多兵力，谁都会不甘心，在项子轩的示意之下，项龙涛冷笑道：“好，我们答应这笔买卖，事情完之后，我们再决一死战！”
　　罗青烟略微思量一下，立刻明白双方之间的阴谋诡计，寒霜布脸的娇斥道：“卑鄙！”
　　项子轩眼中露出一丝狰狞冷笑之色，对于罗青烟刚才的出尔反尔，显然是十分的愤怒，更有抱负后的快感。
　　“传我旨意，全军围剿赵子文与罗青烟！拿下人头者，赏银万两！”项龙涛和安王均是同时高声吼道，命令立刻传遍整个皇城的军队。
　　即使武功再高，也不可能应对万人的兵马，更有白银万两的诱惑，所有的士卒兴奋的跃跃欲试，都想抢先砍下赵子文和罗青烟的脑袋。
　　“杀！”项龙涛怒吼一声，接着万人兵马齐动，轰隆一声，声势骇人的直朝赵子文和罗青烟扑去。
　　罗青烟自知无法逃过这一劫，美目看着有些昏暗的天空，喃喃道：“没想到我罗青烟竟然会死在皇城之中。”
　　曾经因皇室争斗而家毁人亡的大荆公主，对皇城无比的憎恨，如今却要埋骨皇城，这种悲哀谁又能明白？
　　微风轻轻吹鬼罗青烟的俏脸，拂过她长长的白发，神色间仿佛有着透着股里的悲凉……赵子文看着身世悲惨罗阁主，不禁轻轻地拉住她的小手，安慰道：“罗姐姐，相信我，我一定会带你离开这里，离开这个是非之地！”
　　罗青烟缓缓转过俏脸，看着赵子文黝黑的脸庞，笑容依旧可恶，可眸子里的真诚目光让她心神一震，一种别样的温暖涌上心头，想着和这小贼的往事，为他动过嗔，动过怒，有过快乐，有过愤恨，有过浪漫的回忆……
　　“嗯！”也不知怎么的，一向冰冷无比的白发魔女，竟然轻轻地点点头，俏脸双颊飞霞，如同情窦初开的少女，赵子文看的呆了呆，这还是以前生那个人勿近的罗姐姐吗？
　　“你瞎瞧什么。”罗青烟意识到失态，俏脸又冷起来的冷哼道。
　　呃，虽说女人是善变的，可也不能变的这么快吧，赵子文心里错愕，可瞧着四面八方涌来的士卒，神色变得冷酷起来。
　　罗青烟手中长剑已经扬起，即使殒命皇城，也要杀个痛快，项龙涛，项胤祯，项龙渊，他们同时露出残酷的笑容，只是项子轩还有些略微的不忍。
　　“小贼，即使你无法带我出去，我也不恨你。”罗青烟看着赵子文嫣然一笑，绝美的俏脸如同展开的花朵，美艳不可方物。


第393章 奇兵
　　惨叫声响起，密集的箭雨竟然直接将数百人射杀，瞬间的突变让所有人措手不及，项子轩和项龙渊全是瞪大眼睛看着对方，猜忌着对方，可看到对方惊讶的眼神，不可能是装出来的，他们立刻察觉到，这是另一波的势力。
　　到底是谁！脾气火暴的安王暴跳如雷，刚才竟然转瞬之间损失数百兵力，这是让他不能接受的。
　　罗青烟也感到惊讶，看着天空中落下的箭雨，难不成还是天降神兵不成，她转过俏脸，看到的是一张微笑的刚毅脸庞。
　　是他，是这小贼耍的诡计！罗青烟都想上去狠狠地给他一下子，竟然能隐藏的这么深。
　　项子轩和项龙渊又怎么会没注意到，有些得意的赵子文，他们心里惊讶无比，没想到赵子文还留有后面，可就靠他骑兵团的这么点兵力，难不成他还准备通杀不成？
　　机不可失，失不再来，项龙渊知道要是此刻无法击杀赵子文，以后难能有这么好的机会，高吼一声：“杀！”
　　密集的刀光剑影迅速向赵子文和罗青烟劈来，可同时，又听到飕的一声，密集箭雨铺天盖地而来，令人惊讶的是，这箭雨竟然和刚才的一波是反方向，难道骑兵团想分开前后夹击不成。
　　“蹬蹬蹬……”无数的兵马脚步声向这奔来，复杂而又密集，项子轩和项龙渊皆是不可置信，这兵马分明不只两千人，难不成赵子文暗地里扩充了兵马？
　　眨眼的功夫，只看到皇城内涌进一大批的军队，瞬间踏入静心殿外的官道上，和项子轩，安王的军队，行成三足鼎立之势。
　　看着这一群生面孔，并不像是赵子文的骑兵团，他们到底是谁？安王一双眸子满是惊诧，隐隐地感到局势非常不妙。
　　本以为加上暗中的楚王楚升和他的黑武士，打败项子轩应该不成问题，可突然冒出的大批军马，让安王心里隐隐担心。
　　所有人的目光全部集中在这从天而降的大批军马上，统一盔甲，统一的刀剑，一看就知道是一支训练有素的军队，京城什么时候多出这么一支有规模军队来，众人都没能弄明白这是怎么回事。
　　本来准备冲上前去围杀的赵子文和罗青烟的士卒，下意识的停下脚步，均是望着这不知是敌是友的大批军队。
　　“皇叔，京城怎么会突然多出这么多的军队？”项龙涛眉头一皱地问道。
　　项子轩摇了摇头：“我也不知道，不过我能断定，这支军队不属于京城。”
　　不属于京城？项子轩瞭望者，希望能看到军队中的首领，能从首领认出属于谁的军队。
　　“渊儿，看来局势并不是像我们想的这么简单。”安王虎目大张，阴沉着脸说道。
　　项龙渊面色依旧沉稳，淡淡道：“我想这支突然冒出的军队应该是赵子文所指挥的，赵将军不愧是赵将军，看来我们必须要和项子轩真正联手，才能有胜算。”
　　听到项龙渊的话，安王满脸阴霾，赵子文有罗青烟相助，又有这么一支庞大军队，即使再加上楚升，恐怕也无法战胜他。
　　项子轩和项龙渊对视一眼，心领神会的点了点头，他们都并没有急于下命令，而是在等待赵子文的下一步举动。
　　此刻，大批的军队突然闪开一条道路，中间缓缓走出一个人，众人的目光齐刷刷的望去，看着越来越熟悉的背影，他们眸子骤然睁大，竟然是，是……他们全部张大嘴巴，惊诧的说不出来。
　　只看到神秘人看着被重重包围的赵子文，长舒一口气：“还好来得及时。”说完立刻，又冷眼看着安王，看着这陌生而又熟悉的皇城：“胤祯，还记得我吗？”
　　在大荆中，能用这种语气跟安王说的话还会有谁？安王怎么也想不到，这天降神兵的军队竟然会是他——已经黯然退出朝政，退出皇室的，消失数月的怀王！
　　所有人都没想到，当初因为安宁郡主和六皇子的死，伤心之下离开邯郸的怀王，竟然会再次回来，这一次归来，更是率领大批士卒，攻入皇城。
　　项龙渊眼神中终于露出惊讶的神色，看着赵子文道：“赵将军，当初怀王离开邯郸之时，你是不是早已料到会发生今日的动乱，让怀王招兵买马，等待今日的时机，一举反攻？”
　　大荆人人都知道怀王生性豪爽，嫉恶如仇，宝贝郡主和六皇侄被人害死，他又怎么会善罢甘休，表面上，他是伤心过度，离开邯郸，隐居世外，其实他为报仇卧薪尝胆，在杭州与总督方正密谋招兵，而这一切的计策全是出自赵子文一手安排，其中也不乏县令岳父余世风的帮忙。
　　邯郸动乱，天下所有人的目光全部集中到皇城，谁又去关心杭州的动态，所以怀王在杭州所做的一切，神不知鬼不觉。
　　杭州的将士一个个慷慨激昂，眼神崇敬地望着这位赵将军，能这么将安王和正南王玩弄于股掌之中，天下还有几个人？
　　罗青烟终于明白赵子文的聪明之处，原来从头到尾，安王和项子轩都在他的算计之中，都是他棋盘里的一颗棋子。
　　想到他隐藏的这么深，连自己都不告诉，罗青烟板着脸道：“日后我绝不会再帮你……”
　　赵子文听的微微一愕，这罗姐姐怎么突然说这话，想一想，立刻明白的他，讪讪笑道：“罗姐姐，我这不是为安全起见嘛，以后再合作的时候，我绝对对你知无不言，言无不尽。”
　　罗青烟感觉与他之间有些打情骂俏的味道，又忽然想到刚才他的一句话：“我一定会带你离开这里。”俏脸不禁的一红，可又硬是板着脸别过头，不再理赵子文。
　　这么丁点事，也生气成这样……赵子文苦笑一声，谁让白发魔女性格异于常人。
　　“好一招声东击西，赵兄不愧为天下闻名的赵将军。”项子轩鼓着掌道，而身旁的项龙涛已经是怒火滔天，胀的老脸通红，就差没骂出声来。
　　项子轩本以为处处算计着赵子文，没想到到最后，竟然成为他棋盘里的棋子。虽然项子轩极力地保持着稳重，可微微颤抖的双肩，已经能明白此时的正南王，心里无比的懊悔，无比的不甘。
　　“赵子文，你不要太过得意。”安王冷声道：“难道你以为凭你这一群江南子弟兵，能战胜我们上万的兵马么？”
　　上万兵马肯定是要包含项子轩的军队在其中，显然安王的话，是要和正南王站在统一战线的，而项子轩不说话，意思默认了安王的话。
　　江南是一个文风很重的山水之地，尤其以杭州更甚，如今到来的江南兵，从他们白净的脸庞，就能看出他们一个个像是手无寸铁的文弱书生。
　　怀王咬牙切齿的看着安王，冷笑道：“项胤祯，无需多说废话，今日便是你的死期。”
　　“胜负未分，王叔说这话，未免太早了吧。”项龙渊一双深邃的眸子，波澜不惊的淡淡道。
　　怀王大吼道：“谁是你王叔！”
　　这怀王……还是老样子，赵子文一阵头疼，避免怀王着了项龙渊的道，朝着怀王笑道：“王爷，你前来邯郸之时，方大人有什么话要交代的没？”
　　听到赵将军的话，怀王立刻知道太过冲动和鲁莽，正色道：“方大人并没有交代什么，只是让我告诉你一声，动用杭州的军队，希望赵将军你能跟皇上通报一声。”
　　老皇帝已经驾崩，怎么向他通报？赵子文心里一阵苦笑，现在把老皇帝驾崩的消息公布于众，显然不是明智之举，于是一笑而过的道：“一定！”
　　私自动用杭州守城军，赵子文并没有向老皇帝，而是全权交给怀王秘密操办，怀王在杭州也是大费口舌，才说服总督方正，答应在没有皇上旨意的情况下，将兵马交给怀王。
　　对于赵子文这个天下闻名的大将军而言，方正还是无比的放心的，方正更明白如今的局势，皇上势单力薄，必须以奇制胜，将守城军偷偷调入邯郸，确实是奇招。
　　项龙渊冷冷地看着怀王，笑道：“正如我父王所说，你这一群江南文兵，能敌得过我们上万的兵马？”
　　从杭州调来的兵马，大概七八千左右，比安王和项子轩的任何一方，都要多上许多，然而，双方加起来的兵马可以达到上万，更不是这些江南子弟兵所能抵挡的。
　　项子轩紧接着道：“赵兄，即使你能想到如此奇招，可惜还是注定要输。”
　　“结局未定，胜负未分，王爷还是不要太早下定论。”赵子文站在数千人的包围圈中，依旧从容不迫地笑道。
　　“是吗？”项子轩神色间有着嘲讽的味道：“我倒是要看看赵将军你是否能像当初望江城一战时的力王狂澜。”


第394章 谁与争锋
　　当初望江城一战时项子轩精心策划很久的阴谋，本来以为可以成功，却突然杀出个手持霸王枪的赵子文，靠着赵子文一人之威，竟然直接斩杀统领孙将军，从而导致计划失败，这是项子轩一生的痛处。
　　要是能打败战无不胜的赵将军，项子轩也能够一解望江城一战失利的阴霾，一举两得的好处，项子轩又怎么会不同意和安王合作？
　　赵子文颇为自信地笑道：“希望我不会让王爷失望。”
　　二人之间的话全部落入众人的耳中，意味这一场战争，即将变成安王和正南王的联手，共同对付赵子文一人。
　　赵将军是否能重演望江城一战的辉煌，谁都不敢轻易下结论，可是赵将军无匹的形象依旧深入人心，众人只知道这是一场恶战。
　　“正南王果然是明智之人。”安王一双虎目闪烁着精光，正色道。
　　项子轩淡淡一笑：“应该说安王老谋深算才对……”本来还是死敌的正南王和安王竟然互相吹捧起来……
　　项胤祯和项子轩的目光对视，都能看出对方的隐隐担心，毕竟赵子文手上还有一支骑兵团的存在，项子轩是靠着诸葛连弩才敢与楚升和安王的联手叫板，而安王自恃有楚升这位绝世高手帮助，不惧怕项子轩和赵子文。
　　项龙涛死死地瞪着赵子文，心里暗忖，等解决这个祸害，再来和安王决一死战，手里有诸葛连弩在手，难道还怕谁不成。
　　怀王豪爽的性子发作，直接吼道：“无需废话，开战！”怀王今天来，只是安宁和六皇侄报仇，除去安王这个狗贼，可他又怎么知道，害死安宁郡主的大部分是因为项子轩之手，赵子文此刻也不好开口去解释什么，等全部结束之后再说吧。
　　“杀！”江南子弟兵也有血性，被这一群叛党如此轻视，他们怎么能忍受，举起刀剑，愤怒的怒吼一声，只有用气势才能证明自己不是弱者。
　　足有七八千人兵马瞬间发出的怒吼，一下子惊的马匹骚动起来，安王和正南王所属兵马，纷纷不示弱的大吼着，一场大战一触即发。
　　项龙渊看着仍旧被重重包围的赵子文，突然眼神变得冷冽起来，大吼一声道：“所有将士，听我号令，外层将士抵挡敌军，内层全力围杀赵子文。”
　　这个作战方针很明显是在针对赵子文，希望在短时间内击杀被围困在中央的他，毕竟赵子文作为整个杭州军队的中流砥柱，只要将他击杀，群龙无首之下，杭州军队必定乱做一团。
　　“好计策！”安王虎目兴奋地叫道，在层层包围进攻之下，不信这赵子文能抵挡得住，除非他突然长一双翅膀出来。
　　同时，项龙渊把目光看向仍未有举动的项子轩，希望他也能下出这样的指令，项子轩微微犹豫半晌后，冷然道：“全军围杀赵子文！”
　　轰的一声，赵子文周围所有的将士听到命令后，猛地向前踏上一步，发出震耳欲聋的响声，大吼道：“杀！”
　　怀王明白赵子文要是有什么三长两短，这场战局只会不战而败，暗骂一声项龙渊卑鄙后，连忙统率杭州军队，向联军冲去，高声道：“冲散他们的阵营，救出赵将军！”
　　杭州知道此战的重要性，绝不能让赵将军死在重重包围之下，他们全是大喝一声：“驾！”尘土飞扬，杭州最前的骑兵，奋力的向着赵子文被包围的方向冲去，希望能杀出一条血路来。
　　“我来保护你冲出去。”罗青烟神色依旧冰冷，在赵子文耳边淡淡地道，罗青烟心思敏捷，又怎么会不明白这位赵将军对于如今的局势是多么的重要。
　　赵子文这么一位大男子主义的人，怎么可能会让女人保护，脸色严肃道：“罗姐姐，还是我来保护你冲出去吧。”
　　如今的男人都把女人看做玩物，赵子文却有着非常人的理念，罗青烟微微一怔后，板着脸道：“我罗青烟不需要任何人的帮助，更重要的事，你要顾全大局。”
　　围着二人的将士个个面色狰狞，手中的利刃闪烁犀利的冷芒，快步的朝着二人扑来，赵子文和罗青烟已经顾不得再争论谁保护谁。
　　罗青烟率先冲了出去，头也不回的道：“记住，不要忘记你曾经答应我的诺言。”在危急时刻，罗青烟还是不忘叮嘱赵子文帮助他手刃楚升这个仇敌。
　　赵子文知道刚才又在静心殿内经过一番大战，体力所剩无几，现在又被团团围困攻击，应该坚持不了多久，可有杭州援兵相助，还有一线希望，赵子文不会轻易放弃。
　　敌军凶猛如潮，人头耸动，一个接着一个，陆续不断地向赵子文和罗青烟涌来，怀王看的是心神欲裂，这么个打法，赵将军根本必死无疑。
　　安王虎目冷光四射：“赵子文，谅你武功再高，有援军，还不是要战死这里。”
　　杭州将士怎么可能会让赵将军这么轻易的倒下，他们加快步伐，更加凶猛的向着赵子文被围困的方向扑去。
　　所有的目光全部集中在大批军队的包围圈里，在这岌岌可危的时刻，骤然间，只听破震破苍穹的一声怒吼朝着远方传来：“骑兵团出，谁与争锋！”
　　听到震天怒吼，众人只感到头皮发麻，仿佛对方有着十万的军队，诧异的众人下意识地看向传来声音的方向。
　　只看到无数皮的黑马朝这奔袭而来，马上的将士穿着统一的黑色盔甲，手中持着统一的银枪，银枪腊头，闪烁着无比绚丽的寒芒，将士身手个个矫健，虎目射出冰冷杀意，直让众人感到这支军队的可怕。
　　骑兵团！他们果然会出现，项子轩，项龙渊和安王同时出现这个想法。


第395章 骑兵团之威
　　遥望奔袭而来的骑兵团，为首的是田虎田大将军，田虎白净的脸庞通红一片，可想而知是因为太过于着急。
　　骑兵团的团长被包围在大军之中，危在旦夕的情况下，有谁会不着急呢，骑兵团将士个个皱着眉头，奋力的抽着马鞭子，向大军直扑而来。
　　两千匹战马齐奔，铁骑狰狞，士气如虹，安王明白，绝不能让这支骑军冲进己方的阵营中，不然必定被这支铁骑冲的人仰马翻。
　　一定要在骑兵团到来之前，取下赵子文的小命，安王有些着急的怒吼一声：“杀，给我围杀赵子文！”
　　正当听到命令的将士准备齐齐动手时，只看到赵子文大喝一声，将他手中巨型虎头枪横握，冷声道：“霸王一出，天下臣服！”
　　所有的将士心头一震，似乎被这一声吓的有些麻木，“霸王一出，天下臣服。”这一句他们又怎么会忘却，当年赵国大将军项羽，也就是大荆皇家的先祖，便是用这一句笑傲群雄，无人敢与之匹敌。
　　众人呆呆地看着赵子文手中巨型虎头枪，枪身通体黝黑，枪杆有碗口般粗细，枪头更是泛着嗜血的寒芒，当仔细看清赵子文手中巨枪时，所有人心里一咯噔，失声叫道：“是……霸王枪！”
　　霸王枪，荆国第一神兵，当年大荆开祖皇帝便是用这把项羽留下的霸王枪，战无不胜的建立大荆王朝，自从大荆建立，一片祥和之下，霸王枪便在世人的眼中淡去，可谁都不会忘记霸王枪所创下的辉煌。
　　虽然知道赵子文已经力竭，可看着他手中霸王枪，众将士仍然感到一种莫名的敬畏和胆寒，这可是项羽将军和开祖皇帝的神兵。
　　此刻，没有士卒再敢往前踏上一步，因为他们都明白，霸王枪如同传国玉玺，没有人敢忤逆，更别说和它动手。
　　罗青烟绝美的俏脸露出一丝笑容，看着赵子文，心里暗道：“没想到他还知道这把枪的作用。”
　　项龙渊怎么也没料想到赵子文会突然拿出这么一个杀手锏，心中着急之下，也顾不得什么形象的大吼道：“众将士不要听蛊惑，他手中并不是霸王枪，杀了他！”
　　怀王睁着虎目，瞪着项龙渊：“项龙渊，你胆敢一下犯上不成，还不快跪下！”
　　“世子说得不错，赵子文手中虎头枪并非霸王枪，大家不要轻信。”项子轩知道再不说话，后果不堪设想，满脸阴霾的大声道：“诛杀这个谋逆的贼子。”
　　众将士身为武将，怎么会没听说过霸王枪的样子，借着从书籍中的介绍，赵子文手中所持虎头枪分明是传闻中的霸王枪。
　　然而，并不是所有的士卒都犹豫不决，还是有多半人忠心为主的，他们推开挡在身前的人，举着利刃向赵子文和罗青烟扑来，攻势虽然不及刚才这般凶猛，可数百人之多的攻击，对于体力即将耗尽的赵子文和罗青烟，仍然是火上浇油。
　　“杀！”冲进来的士卒，举着利刃向赵子文直扑而来，看着赵子文手中霸王枪，更露出一丝贪婪之色。
　　赵子文又怎么会认不出他们，分明就是当初望江城一战逃走的叛军，这些叛军是由山贼强盗团伙组成，这一群乌合之众眼中可没有什么对大荆先祖的敬畏。
　　可让安王不想看到的是，骑兵团的速度出奇的惊人，纵马飞跃，瞬间扑进大军之中，项子轩临危不乱，大手一挥：“弩箭手，放箭！”
　　大军外的弩箭手，瞬间拿出诸葛连弩，准备向冲来的战马一轮齐射，然而，意想不到的是，骑兵团将士手中也同时多出一把连弩来，而且和弩箭手中的连弩一模一样。
　　项子轩并不惊奇，当初赵子文铸造出诸葛连弩本来就是为骑兵团所铸，骑兵团怎么会放着这件凌厉的武器而不用。
　　这回倒是要看看，诸葛连弩对诸葛连弩，究竟谁胜谁负，飕的一声，疾驰在战马上的骑兵团将士，瞬间发射弩箭，更重要的是，他们不听的拉通扳机，一支支的弩箭不间断的朝着弩箭手射来，此刻，弩箭手竟然一个都没有动！
　　箭无虚发，随之惨叫声四起，项子轩引以为傲的弩箭手竟然直接被射杀大半，这是项子轩不能接受，也不能承认的事实，他失神的喃喃道：“不可能，不可能……”
　　项龙涛眼神更是有些呆滞，明明双方都有诸葛连弩，为什么自己这一方却如此不堪一击？项龙涛眼前一黑，差点没昏过去。
　　是他，一定是他！项子轩脸色铁青，望着远处的赵子文，咬牙切齿的想到，一定是赵子文并非将真正的诸葛连弩拿出来，从而自己拿的是假的。
　　可项子轩又怎么会想到，他拿到的诸葛连弩样板的确是赵子文当初所铸的第一批诸葛连弩，只是在苏婉柔这位巧夺天工的才女，不停的改进下，现在的诸葛连弩比项子轩手中连弩，射程更远，发箭速度更快，威力更强。
　　更重要的是，项子轩没能领悟诸葛连弩的真谛，诸葛连弩是一支机动性较强的武器，最适合骑兵使用，从刚才骑兵团拿着诸葛连弩一波如潮的攻势，就可以看出来，步兵使用连弩无法和骑兵相比拟的。
　　“项子轩终究是偷鸡不成蚀把米。”罗青烟轻声一叹，似乎是在惋惜精于算计的正南王，还是无法逃脱败局的命运。
　　也许吧……赵子文心里一阵叹息，却又是神色一改地笑道：“罗姐姐怎么也变的多愁善感起来？”
　　瞧着他嬉皮笑脸的样子，亏他笑得出来，罗青烟瞪了赵子文一眼，不再说什么，因为安王的正南王的忠诚手下已经推开犹豫的士卒，已经来到他们的跟前。
　　无法退让，只得一战，赵子文神色一凛，手中霸王枪凌厉一挑，瞬间挑飞一人，接着用尽最后的力气，奋力的向骑兵团冲锋的方向扑去，希望能及时的骑兵团会和，冲出重围。
　　罗青烟舞剑轻舞，姿势依然优美动人，可势如破竹的杀招却是让人心中恐惧不已，数剑发出，诡异的身形瞬间抹过数人的脖子。
　　要不是刚才赵子文突然以霸王枪震住众人，在骑兵团没有冲进大军的情况，二人恐怕已经被上万围杀至此。
　　……
　　机不可失，失不再来，里应外合之下，绝对有突围出去的可能性，此刻杭州军队也已经到达联军的面前，最前面的盾牌兵高举盾牌，双方之间在猛烈的撞击下，发出的轰隆一声巨响。
　　三方战事瞬间发生，以骑兵团的攻势最为凶猛，只见骑兵团铁骑无人可挡，骑兵团的将士早已将诸葛连弩放于背后，双手横握银枪，每个将士在战马上的用枪凌厉直让众人为之惊叹，铁骑铮铮，骑兵团的攻势势如破竹，阻挡的他们步伐的人，全被一个个被战马踩在脚下。
　　区区两千人竟然有这么惊人的战斗力，所有人瞪大眼睛，有些不可思议，骑兵团将士个个杀的眼睛血红，银枪和诸葛连弩交换使用之下，无人可挡。
　　试问，普通士卒，谁能在一位又远程武器，又有近战银枪的骑兵手下存活？
　　安王脸色越发的铁青，他是在没料想到骑兵团会这么厉害，手里还有着机动性这么强大诸葛连弩，还好他们只是两千人的军队，要是再多上一千，双方联军岂不是他们针板上的肉？
　　“楚王，你此刻不出手，更待何时！”安王朝着天空大吼一声，心中愤怒可想而知的惨烈。
　　“嘿嘿，安王莫要着急。”只听到一横妖异的声音响起，然而声音却是从大军之中传来，赵子文和罗青烟心头一震，这楚升竟然藏在大军之中！
　　大军中约有两千士卒向两边让道，道路中央缓缓走出一个人影，脸庞妖媚，不是楚升还会是谁？
　　赵子文在一枪逼的数人倒退时，他也跟着后撤两部，看着突然出现的楚升，笑道：“楚王怎么会有闲工夫在大军之中转转？”
　　楚升阴冷一笑：“我便是来看看你今日是怎么死的！”
　　仇人相见，分外眼红，罗青烟俏脸红晕上脸，拔剑刺杀数人后，脚步轻盈的向楚升攻来，赵子文无可奈何，只好帮罗青烟挡住后面的攻势，让罗青烟不必担心背后的威胁。
　　“锵的一声！”双剑相击，发出电光火石的碰撞，罗青烟倒退两步才稳住身形，她面色微微潮红，呼吸有些急促。
　　而楚升的笑容越发的阴险起来，他刚才隐藏于军中，等的就是罗青烟和赵子文体力消耗殆尽时，然后将他们一举击杀。
　　楚升身后的黑武士并没有坐以待毙，他们向着即将到此处的骑兵团扑去，希望能阻挡骑兵团的增援。
　　罗青烟不会轻易认输，深吸一口气后，舞剑又向楚升攻来。
　　对于已经体力不支的罗阁主，楚升根本不屑一顾，然而他却不敢有大意，因为罗青烟可是还有一位高手的存在，绝不能大意失荆州。
　　骑兵团依然无人可挡，联军士卒已经对他们无比的畏惧，谁都不敢再上前去送死，无数的银枪闪烁，弩箭横飞，实在让他们难以招架，而且他们控马的技术，也令人汗颜，马蹄飞溅，不时的就会踢死数人，实在不是步兵所能抵挡。
　　在联军中不乏上过战场，打过匈奴的老兵，看着这支无匹的骑兵团，老兵神色间并没有胆怯，而是激动双眼满是泪光，因为当初匈奴铁骑并不比他们强，对于已经是岌岌可危的大荆，能有这么一支骑兵团，还何惧他匈奴大军？
　　黑武士训练有素，并不惧怕骑兵团，面临着已经即将到达的骑兵，他们纷纷拿出钢刀，抵挡骑兵团如潮的攻势。
　　田虎看着楚升手下这支黑武士，冷笑一声，接着下命令：“不必与他们近战，放箭！”
　　骑兵团将士眼中泛出一丝冷光，只听见破空声响起，无数支羽箭向黑武士射来，然而黑武士并非吃软饭的，他们手中并没有盾牌，而是一把抓住地上的尸体，挡在身前。
　　“滋滋滋……”羽箭入肉，发出令人胆战的声音，田虎脸色一冷：“够狠辣！”
　　楚升不顾及黑武士和骑兵团的战局，因为他自信黑武士能抵挡住他们的攻势，所以一心和罗青烟认真比试。
　　……
　　一场恶战又一触即发，骑兵团将士换过银枪，朝着黑武士军队冲来，可令人意向不到的事情突然发生，只见骑兵团每位将士将银枪高高举起，然后猛的向黑武士扔去，一个个宛如长矛手一般。
　　所有人始料未及，黑武士的每位将士更是惊诧漠然，他们瞳孔巨睁，一副惊恐的样子，看着直飞而来的银枪，他们如今做的只能将插有弩箭的尸体紧紧挡在身前。
　　然而，堪堪的一具死尸怎么可能抵挡得住骑兵团训练已久的银枪投振，一支支银枪仿佛一只猛虎张开狰狞的虎牙，朝着黑武士猛咬而来。
　　又是一片呻吟和惨叫，迅猛的银枪直接穿过尸体，扎中黑武士的要害，他们的轻敌竟然直接损失大半，安王，项子轩，项龙渊，项龙涛四人全是心神胆战，大荆竟然会有这么厉害的骑兵，实在是无人可以匹敌。
　　此刻看到战场局势的楚升，心都在滴血，没想到引以为傲的黑武士，竟然眨眼的功夫被赵子文损失大半。
　　所有人为之惊诧，为之恐惧，这样的军队，似乎连匈奴铁骑也不能阻挡的。
　　然而，在整个人群里也只有赵子文在苦笑：“这个田虎，怎么一下子全把底牌亮出来了，以后还让我怎么混？”
　　罗青烟并没有多大的惊讶之色，因为对于赵子文的能力，她早已有了深入的了解，轻声一叹：“也不知道天底下谁能敌得过这小贼。”
　　项子轩已经知道此战的结局是什么，他神色渐渐变得暗淡下来，望着森严的皇城，恍然地轻声道：“难道老天也不让我夺得我该有的一切么？”
　　项龙渊心思阴沉，他绝不会甘心失败，瞭望局势，此刻也只有及时击杀赵子文，才能赢下这场殊死搏斗。
　　杭州将士看到骑兵团这般英雄，更加士气大增的朝着已经不想再战的联军扑去，希望能及时的将赵将军脱离包围圈。
　　怀王兴奋的老脸通红，因为他也明白，只要将赵将军救出，有骑兵团在，这场胜利非赢不可，怒斥一声的率先向前扑去。
　　在围攻赵子文的士卒里，有一位统领的存在，统领对着手下大声道：“一起上，不信他有三头六臂！”
　　他们不像一般的士卒，他们的任务就是来杀这赵将军的，而且还是亡命之徒，“杀！”他们大吼一声，解除心中的恐惧，纷纷向赵将军扑来。
　　“锵锵锵！”密集的刀光剑影排山倒海般的袭来，赵子文即使再沉稳，体力不支的情况下，也是不免一惊。
　　他连退数步，步法灵活，不停地躲闪着……“赵将军。”救援的将士无法及时到来，他们在远处看的有些揪心，恨不得长着翅膀飞过来。
　　“滋……”钢刀划过赵子文的长衫，将右臂的长袖划了一道长长口子，要不是赵子文躲闪及时，整只手臂都要被刺客砍掉。
　　赵子文额头隐现冷汗，大口地喘着气，此刻的他真想好好休息一下，可敌人却根本不会给他这个机会。
　　一个低身俯冲，赵子文躲过横扫头顶的一刀，突然他一个冲刺，瞬间冲到一位士卒的面前，这位士卒瞳孔紧缩，钢刀吓的直接向赵子文的头顶批去。
　　然而，在近身战中，赵子文无法自如的用枪，所以他使出一拳，猛地向小士卒砸去。
　　士卒眼看赵子文冲到身前，他又怎么会不知道赵子文所用的是霸王拳，更知道这种拳法的厉害之处，也许脑袋都可以直接被赵子文的一拳打爆！
　　赵子文以“霸王举鼎”的至刚一拳，向身前的士卒的太阳穴攻去，“咔嚓！”一声恐怖的声音骤然炸响，只见士卒的脑袋在受到霸王拳时，脑袋竟然旋转一圈，发出骨头完碎的胆寒声，然后脑袋径直的趿拉下去，其恐怖之景让数位将士吓的连退数步……
　　霸王拳……众将士吞下一口口水，对赵将军更加有些敬畏，刚才知道霸王枪，这种无比的霸道的拳法，自然他们也能认出来。


第396章 悲歌
　　赵子文宛如霸王在世，无匹的形象一下子深入人心，众将士心中又敬又畏，多半人不敢再出手，因为此时的战局，已经偏向赵将军一方。
　　安王看着士气低迷的手下，一副不愿再动手的样子，愤怒的咆哮着：“不听号令者，杀无赦！”
　　骑兵团依旧无人可挡，当他们将黑武士肃杀殆尽之时，又在马上弯下身，从他么的尸体中拔出银枪，一马当先的又再次杀入层层叠嶂的大军之中。
　　怀王看着困兽犹斗的安王，冷笑道：“安王，今日你已经败得彻底，束手就擒，说不定我会给你个痛快！”
　　安王不甘心失败，虎眸凝视身旁足智多谋的项龙渊：“渊儿，我们还有翻盘的可能么？”
　　项龙渊眼中再无古井不波的沉稳，神色间有着一丝萧条，瞭望奋勇杀敌的骑兵团，轻叹道：“没想到骑兵团如此的强横，我们终究还是棋差一招。”
　　“不可能，我不可能会输，我精心策划十多年，怎么可能因为一个小小的赵子文，而满盘皆输！”执着的安王，愤怒的摇着脑袋，咬牙切齿道。
　　此刻的楚升看着被全军覆没的黑武士，心里直在滴血，他心里已经明白，此战已经输了大半，再坚持下去，恐怕小命也会丢在这里。
　　然而，萌生退意的楚升此刻想走，却不是这么容易的，罗青烟俏脸冰冷，即使体力有些透支，仍旧缠斗着楚升。
　　“滚开！”楚升冷声道，妖媚的脸庞满脸阴霾。
　　可性子执拗的罗阁主，怎么会怕了他，手中长剑冷光一闪，剑身发出一声轻颤的龙吟，直朝楚升刺去。
　　楚升避无可避，脸色阴沉的挡住这一剑，已经明白，不杀罗青烟，是无法安然离去的，于是楚升不再留有余力的向罗青烟杀去。
　　赵子文再杀退三人的合力攻击时，看着大片的士卒已经无心再战，他高声道：“凡是此刻放下武器者，本将军不再追究叛逆之罪，若是执迷不悟者，杀无赦！”
　　听到赵将军的话，众将士心头一震，他们都明白，有杭州救援的兵马，再加上无人可挡的骑兵团在，安王和正南王的联军是无法战胜赵将军的。
　　已经知道败局的情况，多半的士卒更不愿意悲伤叛党的罪名，只听到“啪啪啪”的声音，无数的兵器落地……
　　听着这刺耳的声音，项龙涛眸子充血的大吼道：“捡起来，你们都给我捡起来，我们不会输的！”
　　毕竟战场中，将近一半的是皇城御林军兵马，他们在这种局势下，当然不愿意再丢掉小命，还吃力不讨好的当这谋逆叛党。
　　没有人听项龙涛的话，依旧低着头，一副认罪的样子。
　　“皇叔，你不是跟我允诺我，我们一定能赢的么？”接近疯狂的项龙渊，扯着项子轩的衣衫，几乎用吼着说道。
　　然而，项子轩却是波澜不惊，只听到“滋”的一声，血花飞溅……
　　项龙涛感觉到胸口传来钻心的痛，低头一看，一把尖刀直刺胸膛之上，他瞪大眼睛不可置信的指着项子轩，用着最后的力气说道：“原来……他们说的都是……真的……”
　　众人看着九皇子缓缓倒下，心里忍不住替项龙涛不值，九皇子只不过正南王手中的一颗棋子，而且还死在正南王的手中，也许是罪有应得，众人并没有表现太多的情绪。
　　看着九皇子倒下，老皇帝意味着又失去一位儿子，也不知道老皇帝泉下有知的话，会不会又感到生在皇室悲哀？赵子文望着九皇子死不瞑目的神情，心中有种莫名的感伤。
　　项子轩神情淡然，一点表情都没有，其实他并没有杀项龙涛之心，只是项龙涛自寻死路的要激怒他。
　　……
　　“赵兄，上马吧！”在赵子文心念间，田虎已经骑着马来到赵子文的身边，赵子文周围执迷不悟的士卒已经被骑兵团将士彻底的清理干净。
　　赵子文转过身，上了田虎牵来的战马，向田虎笑道：“田兄，还算你来的及时。”
　　田虎嘿嘿一笑：“你要是有个三长两短，骑兵团的将士还不杀了我，我能不及时吗？”
　　骑兵团众将士眼神炽热的看着依旧英姿飒爽的赵将军，不禁大声喊道：“团长！”
　　赵子文看着杀的满身是血的骑兵团将士们，欣慰一笑：“你们干得很好，希望在匈奴战场，你们仍然能延续近日的辉煌！”
　　这一句象征着赵将军会率领骑兵团征战匈奴，听到这话，骑兵团将士个个兴奋脸颊通红，用着最大的声音吼道：“踏破匈奴铁骑，扬我大荆天威！”
　　谁都明白，这支骑军事由赵将军一手调教的出来，无论是机动性无兵器可比的诸葛连弩，马上精湛的枪法，还是无与伦比银枪投振，所有人都相信，在骑兵团的面前，匈奴铁骑不可战神的神话，将会被赵将军一手破灭。
　　项龙渊苦笑一声：“原来赵子文从未把我们当作是敌人，他的最终目标，是匈奴的铁骑！”
　　安王终于明白骑兵团的可怕之处，他没有再执着，耳鬓间的白发轻舞，仿佛一瞬间，苍老了十几岁，望着有些阴沉的天际，轻声道：“没想到我安王一生，还是逃不脱败者的命运。”
　　静心殿外沉寂一片，没有刚才打斗的画面，整个官道上饿殍遍野，无数年轻的生命在这里葬送，看着被被鲜血染红青板石路上，所有人的眼神有些呆滞起来。
　　一场普通的夺嫡之中，竟然要牺牲无数的年轻生命，还未经历真正战场的杭州子弟兵，看着这一幅画面，有些将士呕吐不止，有些潸然泪下，有些则是庆幸没有战死在这里。
　　“一切都结束了……”怀王感叹地道，此刻他心中想的不是与安王的仇恨，更多的是感叹大荆的局势终于能够稳定下来。
　　沉重压抑的气息让赵子文微微有些喘不过气来，这便是他不愿意上战场的原因，看着生命一个个的流逝，实在让他不忍心面对。
　　赵子文骑在战马上，望着岿然不动站在静心殿大门前的项子轩，淡淡道：“项兄，邪不胜正，你还是束手就擒吧。”
　　也许是当初还有着兄弟之情，赵子文仍然希望项子轩能悬崖勒马，即使无法完全赦免项子轩的叛逆之罪，可是免除死罪还是可以的。
　　项子轩的脸庞变得有些沧桑感，只见他摊开手掌，伸向昏暗的天空，微微笑道：“什么是邪，什么是正，难道赵兄你还不明白么，在皇室，只有力量才能决定一切……我项子轩从来不是什么好人，也不是什么坏人，我只想求一个公道，拿回属于我该有的一切！”
　　公道……众人听得有些不知所谓，谋逆夺嫡还是公道不成，然而只有赵子文才明白，项子轩是为他的娘亲求一个公道。
　　本以为连妹妹都会算计的项子轩，会是个六亲不认的人，没想到他心里一直有着一个人，生他育他的娘亲，赵子文心头一震，一种悲凉的味道涌上心头，其实项子轩也是个可怜之人。
　　抬头望着阴沉沉的天空，项子轩淡淡一笑：“赵兄，若是有来世，我希望能和你再做兄弟，到时但愿我只是一位平凡的百姓。”
　　杭州的往事突然涌上赵子文的心头，一起喝花酒，一起游山玩水，一幕一幕，仿佛过电影般在赵子文眼前浏览着，看着项子轩手中尖刀缓缓抬起，赵子文心神欲裂，声嘶力竭的大吼道：“不要……”
　　灿烂的血花四洒，脖子上抹过的鲜红痕迹，触目惊心，赵子文心如刀绞的向向这奔来，扑在项子轩的身边，紧紧搂着项子轩渐渐冰冷的身体，眼角湿润的喃喃道：“为什么，为什么……”
　　在赵子文刚到这个陌生的世界时，面临陌生环境的恐惧，身边却有项子轩的相伴，可想而知，赵子文对项子轩之间的友情是无比的珍惜。
　　项子轩用着最后的力气轻声道：“赵兄，替我好好照顾夏萍，希望娘亲不会怪我这般对妹妹。”
　　“会的，我会的。”赵子文声音哽咽地回答着。
　　说完这一句，项子轩缓缓闭上眼睛，神情安逸而又祥和，赵子文才明白，项子轩一生最爱的人是他的娘亲，也只有他的娘亲。
　　乌云惨淡，鸟群散去，仿佛皇城之中在奏响着一曲悲歌……看着远方无边天际，赵子文突然想回到在杭州无忧无虑的日子。


第397章 再入桃花谷
　　早已料到最坏结局的赵子文，可仍然心中有一阵难以呼吸的痛楚，安宁的死，老皇帝的驾崩，如今又是项子轩的自尽，究竟还要死多少人，才能结束这场内斗？
　　感受到赵将军凄婉的样子，所有人大气都不敢喘一个，整个静心殿外更显得沉闷和压抑，每个人仿佛都能听到各自的沉重的呼吸声。
　　项子轩的死，让结局已定，他的手下全部丢下手中的兵器，即使凶猛的乌合之众，也是感叹赵将军的不可战胜，不得不低下高傲的头。
　　望着本来还是竞争对手的正南王，静静地躺在静心殿门前，安王心头一震凄凉，因为他明白，他的结局也将是会这样，然而，安王却连自杀的勇气都没有，眼神空洞洞地望着天空。
　　项龙渊轻声一叹：“父王，这便是你想要的结果么？”
　　“渊儿，其实父王知道你不愿意学阴谋心计之术。”项胤祯望着昏暗天际，若有所思道：“可皇室之中，即使你明哲保身，也会招来毒手，父王只希望你能登上九五之尊，万人之上。”
　　项龙渊虽然很有心计，却没有什么太大的报复，然而，安王却从小子着他学钩心斗角之术，所以项龙渊比他的同龄人更成熟，更有心机。
　　“可惜……”安王耳边突然传来一声冷笑：“可惜你的如意算盘已经化为乌有。”
　　安王转过身，望着走来的怀王，依旧高傲的抬着头：“怀王，你比我想象的更会隐忍，没想到你会重新回到邯郸。”
　　“安宁的死，我从未忘记！”怀王紧握着拳头，脑海中满是安宁小妮子欢快的倩影，更是咬牙切齿地瞪着项胤祯。
　　安王眉头一皱，正色道：“安宁远嫁匈奴，的确是我从中作梗，可安宁在途中遇刺，我并不知晓，相信你应该明白的为人。”即使知道必死无疑，安王也不愿意背这个黑锅。
　　大费功夫的将安宁郡主嫁往匈奴，又是在半路截杀，安王这种毒辣的性子，确实是不可能做这种吃力不讨好的事情。
　　怀王微微一怔，所谓人之将死，其言也善，要是安王说的话是真的，那么安宁究竟是被谁害死的，怀王知道也许赵子文会知道，心中急切的他不愿意再多说废话，大手一扬，向着身后的将领：“将安王和世子压入天牢，严密看守，要是有闪失，提头来见！”
　　将领怎么会不知道怀王言出必行的性子，一听之下，吓得一哆嗦，连忙将安王和世子严密捆绑起来，然后送往天闹，派重兵看守。
　　安王终究还是落得打入天牢，等候发落的下场，然而，众人都明白，恶贯满盈安王的即将等到的是什么。
　　项龙渊和安王知道结局已定，没有挣扎的被捆绑着，当走出官道的一瞬间，他们又看了熟悉的皇城一眼，因为这也许是最后一眼……
　　整个皇城平静下来，可在官道上仍有电光火石发出的兵器碰撞声，只见罗青烟香汗淋漓，正拼尽全力和楚升颤抖着。
　　看着安王和世子被大批的士卒带走，楚升可不想落入这样的下场，可有着罗青烟的纠缠，又有不远处的骑兵团，他此刻完全不好离开。
　　“罗青烟，你非逼我杀你不可么？”楚升盯着体力不支的罗青烟，严肃地道。
　　这个可恶的小贼，难道你要放楚升走吗，罗青烟心里恨恨的，听到楚升的话，冷脸寒霜道：“要是便杀，无需废话。”
　　“找死！”楚升怒喝一声，将罗青烟攻来的一剑弹开，随即不留余力的向她扑去。
　　天不怕，地不怕的白发魔女自然不会惧怕倾尽全力的楚升，咬咬牙，迎上楚升犀利的剑法。
　　战刀惨烈，轻剑风流，楚升倾尽全力之下，飞舞的剑影有着嗜血的血性，然而，罗青烟却毫不畏惧，手中长剑轻吟，压榨周围的空气，奋力的向楚升劈来。
　　退敌锋芒，避实就虚，楚升身体依据太极原理如同不倒翁般堪堪躲过罗青烟手中致命一剑，手中剑锋愈加刁钻，神兵长剑轻吟，发出冷冽寒芒，众人心中看的有些痴呆，虽然听说忘夫阁阁主和暗剑阁阁主武功不凡，可今日一见，二人的武功竟然是如此绝伦！
　　感受到楚升逼人的气势，知道他用全力的罗青烟千年不变的冷淡神色终于微愠，也许是因为体力不支，罗青烟无法和楚升匹敌，她突然长剑斜指苍天，准备凌厉一击，然而，已经预感罗青烟下步动作的楚升提前劈出一往无前的冷烈一刀。
　　神兵相接，寒光大放，龙啸九天！璀璨的火星在二人因为返璞归真而朴实无华的招数中无视对方的虚幻直接剑锋相见，楚升看着罗青烟额头上的香汗，冷笑一声，突然用力一挑。
　　只见罗青烟手中长剑从她的手中脱落，飞向到不远处，划过美丽的弧线，乒乓一声落地，此时不杀她，更待何时，楚升笑容更加的狰狞，长剑直劈罗青烟的螓首。
　　罗青烟小手微微发麻，看着即将到达头顶的怒剑，已经是避无可避，她美眸中有不甘，有愤恨，可不由自主的还是闭上了眼睛。
　　在所有人感叹神秘的罗阁主烟硝玉损的时候，却看到一匹疾驰的奔马高高跃起，直接从人群中飞过，瞬间来到楚升和罗青烟的二米开外之处，又听到一声惊雷般的破空声响起。
　　“铮……”巨型的枪头急速的旋转着，寒芒乍现，不停的压榨着周围的空气，奋力的向楚升刺去。
　　这一枪是霸王枪法中最厉害的一枪，楚升曾经在这枪法中吃过苦头，他又怎么会不明白其中的厉害之处，他眸子紧缩，担心小命不保的他将即将劈中罗青烟的长剑收回，剑身高举，挡住这夺命一枪。
　　旋转的枪头发出龙吟一般的颤声。直让听的人心生胆寒，而楚升怎么也没料想到，赵子文会突然杀出来。
　　“锵！”一声猛烈巨响，楚升被赵子文的惊天一击，击得连退十多步，胸口一阵沉闷，喉咙一甜，差点没喷出血来。
　　在所有人惊叹赵子文神威的时候，受到轻伤的楚升知道再不离开，只有死在这里，鬼魅的身影一闪，瞬间的向着静心后的花园躲去。
　　在楚升周围投降的将军，他们全是低着头，等着赵将军的判刑，又怎么敢私自行动，所以楚升很轻松的从人群中间的道路中一闪而去。
　　“团长，要追么？”骑兵团一位将领，来到赵子文的身旁，恭敬地问道。
　　“穷寇莫追，不用管他。”赵子文淡淡道，因为他明白，以楚升的身手，普通的将士追他，只会徒添麻烦而已。
　　赵子文只希望现在好好整理一下这里，将项子轩的尸体好好埋葬，至于楚升，赵子文不信他能躲到天涯海角去，与他之间的恩怨，总会有一个了解。
　　然而，罗青烟却不是赵子文，她不会这么轻松地放过害她失去娘亲的罪魁祸首，冷冷瞥了赵子文一眼后，手中持长剑，向着楚升离开的方向，奋力追去。
　　“罗……阁主。”赵子文看着罗青烟漠视的一眼，心神一震，他自然能明白罗青烟眼神中的意思，可要杀楚升，也不用急于一时吧。
　　怕罗姐姐会有危险，赵子文只好硬着头皮，追了上去，也不忘向怀王和田虎叮嘱一声：“好好打点一切，我去去就来。”
　　刚想向赵子文问安宁一事的坏王，只好把话咽了回去，等赵将军回来再说吧。
　　田虎相信以罗青烟和赵子文的联手，对付怀王应该不成问题，所以没有跟上去，而是严加看管这一群叛军。
　　整个皇城，此刻真的是寂静一片，而且是静的可怕，将士们默默的抬着同伴的尸体，心里一片悲凉。
　　山路两旁怪石嶙峋，绿树荫荫，黄昏的阳光无法透入大树连接而成的荫盖，望着眼前熟悉的道路，赵子文露出一丝苦笑，这楚升还敢往家里跑。
　　在赵子文的前面，走着一位身姿曼妙的女子，她冷着脸，不看赵子文一眼。
　　知道罗姐姐在生气，赵子文讪讪笑道：“罗姐姐，我答应过你的事，我什么时候反悔过，只是你我都是体力透支，楚升又狡猾，我们很难将他击杀。”
　　对于楚升这个打不赢就跑的主，而赵子文和罗青烟都是精疲力竭，到头来恐怕是白费一番工夫，既然知道结果，所以赵子文希望养精蓄锐之时，再来找楚升算总账。
　　可惜罗青烟是个急性子，怕凌儿的宝贝师傅有什么危险，赵子文不得不跟了上来。
　　“哼，原来你还记得你答应过我什么。”罗青烟头也不回的寒声道。
　　“这个我怎么会忘记。”赵子文正色道：“罗姐姐，我们还是先找到楚升再说吧。”已经来到这里，赵子文不会打退堂鼓，只希望早点找到楚升，合二人之力将他干掉。
　　“恩。”罗青烟点了点头，不再说什么。


第398章 焦土
　　山势渐陡，日落西山，借着晚霞的余晖，赵子文回头望去，远处的邯郸城已经点燃稀稀疏疏的灯火，向上看，朦胧可见的连绵大山，像无边无际的城墙横在眼前，大有与地同大、与天齐高之感。
　　山风清冷，万物寂寥，赵子文和罗青烟向山顶攀爬着，气氛一时陷入冷清之中，此刻罗仙子的脸色，眉目深沉，娇颜上看不出个喜怒哀乐，甚是冷漠。
　　唉，这个罗姐姐还真是执着，赵子文经过白天大战，此时已经接近筋疲力尽的地步，这罗姐姐应该也好不到哪去。
　　不敢叫苦，免得惹来白发魔女的一阵冷脸，赵子文咬着牙，什么话都没说，不时的偷瞥她几眼，只见一层薄薄的雾珠凝结在罗青烟发髻耳边，清澈通透，在淡淡的月色中，闪烁着晶莹的光辉。她纤手素颜，白衣胜雪，发丝在寒风里轻轻飞舞，仿佛月宫里的仙子下了凡尘，那股清丽绝尘的味道，叫赵子文也看的有点痴迷……
　　赵子文心里感慨罗青烟的高贵与冷艳，也不知道大仇报完的罗阁主，会不会重新回到忘夫阁，依旧当一个清心寡欲的修道者。
　　似乎感受到赵子文异样的目光，罗青烟转过绝美的俏脸，瞪了他一眼，意思很明白——瞎瞧个什么，还不快点跟上。
　　赵子文嘿嘿一笑，又惹的罗青烟瞪了他一眼才罢手。
　　毕竟二人是来过一次这里的，走的也算是轻车熟路，不过艰难崎岖的山路让二人还是叫苦不迭，来到山顶，便能愿望即将日落西山的朝阳，淡红色的日光照耀着连绵山脉，豪壮而又美丽。
　　温暖的霞光照在赵子文的脸颊上，让他感觉到一阵暖意，懒洋洋地伸了个懒腰，恨不得在这里直接睡个懒觉，可瞧着罗青烟向山下走去，苦笑一声的只能跟了上去。
　　虽然有些留恋难得一见的美景，顺便偷个懒，不过还是办正事要紧，赵子文和罗青烟在山顶停留片刻后，又向山顶缓缓走去。
　　向山坡下走去，一炷香的功夫后，赵子文和罗青烟远远的便能看到前方的一片焦土，他们又怎么会不知道这片焦土是怎么回事，这是当初楚升放火烧山留下的痕迹。
　　然而，在二人在向前行去，来到一个小山谷的时候，他们下意识停住了脚步，因为这片山谷是当初桃花满林的桃花谷，可如今却惨淡的有点不像话。
　　遍地是烧焦的焦土，一片狼藉，桃花树已经被成一颗颗的枯木，与当初桃花盛开的灿烂景色相对比，简直是一个天上一个地下，让见识过这里繁华景色的赵子文和罗青烟，心头感到一阵触目惊心。
　　该死的楚人妖，好好的桃花谷竟然被你破坏成这样，赵子文心中愤然道，然而，赵子文没想到的是，如果他不来这里，楚升又怎么会放火烧山。
　　曾经的桃花谷遍地洒满缤纷落英，红的，白地，黄地，七彩的桃花瓣如同纷飞的花雨，在空中摇曳着飘落，绚丽夺目，罗青烟脑海中，突然出现一幅画面，一个面庞黝黑，笑容坏坏的男子，在这绝峰顶上，摇着一树桃花……
　　目光偷瞥一眼正在义愤填膺的坏笑男子，罗青烟俏脸不经意间，抹过一道红晕，轻轻地望着已经物是人非的桃花谷，也许再也不能在这里看到灿烂美丽的桃花雨。
　　“罗姐姐，要是你想看桃花，我回家给你种几棵。”瞧见罗姐姐眼中希冀的目光，赵子文不解风情地笑道。
　　罗青烟小拳头紧握，恨不得给毫不懂风情的赵子文一拳，板着脸道：“要种你便自己回家种，关我何事？”
　　吃到闭门羹的赵子文讪讪一笑，这个白发魔女的性子，还真不是谁能摸清楚的。
　　桃花谷已经变成一片焦土，无法再挽回，罗青烟的一腔愤怒，也只想发泄在楚升的身上，她美眸看向桃花谷下的楚王府，手中的长剑更是紧握了几分。
　　……
　　“好一对恩爱的小两口……”一声妖媚阴冷的声音骤然传入耳中。
　　赵子文和罗青烟微微一怔，同时感到危险的气息传来，熟悉的声音，是楚王楚升无疑。
　　望着传来声音的方向，只见桃花谷下缓缓走出一个身影，此时的楚升竟然无半点疲态，一身干净白衫仿佛是新换过的，精神抖擞间，透着一股英气。
　　感到二人诧异的目光，楚升嘿嘿笑道：“我已经等候你们多时了，不过你们也太慢了，我只好在府中洗了个澡，换了一身衣服。”
　　这一句话直让赵子文和罗青烟心头一震，暗暗感到不妙，来到这桃花谷并不只一条路，而且楚升走的路，似乎是一条非常捷径的路。
　　楚升笑容很阴冷，很狡诈，仿佛额头之上写着中计两个字，要告诉经过千辛万苦才来到这里的赵子文和罗青烟。
　　已经明白楚升是故意自己引到这里来，赵子文越发的感到危机感，他目光扫视周围，看有没有潜伏的杀手。
　　“卑鄙！”罗青烟一双眸子死死地盯着楚升，她此刻还真有点后悔太过鲁莽的举动，竟然自投罗网的来到这里。
　　楚升看着暗暗观察周围的赵子文，眸子闪过一丝阴狠和怨恨：“不用看了，我暗剑阁的手下已被诛杀殆尽，这里只有我一人。”
　　只有楚升一个人？赵子文心里疑惑，可看到他精神奕奕的样子，心中一阵苦笑，自己和罗姐姐已经筋疲力尽，即使两个人联手，恐怕也无法保证能打得过他。
　　关系到生死存亡，即使可能不敌，也要拼死一战，赵子文不再想太多，将斜背在身后的霸王枪取下来，静静地看着楚升，谋而后动。
　　“看来楚王已经做好精心的准备，今日便看到底谁生谁死吧！”赵子文眸子闪现滔天战意，冷冷道。
　　即使体力耗尽之下，仍然还有这等气势，楚升心里不得不佩服赵子文不愧为无人可战胜的赵将军，楚升心里更明白，要不是在罗青烟身上耍点剂量，想算计赵子文，恐怕是难如登天。
　　楚升脸上再无妖媚之色，大吼一声：“好，今日一战，不死不休！”
　　罗青烟紧握长剑，心里懊悔中了楚升的奸计，害得赵子文也牵连其中，她心念间，美眸飘向蓄势待发的赵子文。
　　“罗阁主，你不是要找我报仇么，来吧！”楚升目光一转，看着罗青烟道。
　　战无可退，罗青烟玉足一蹬，向着楚升扑去，然而，在她冲出去的一瞬间，头也不回的向着赵子文轻声道：“不管如何，我都会保你的周全，不然凌儿会恨我一辈子。”
　　赵子文这一个大男人怎么会让娇滴滴的大美女保护，无奈一笑的紧跟着向楚升扑去，既然中了楚升的诡计，还讲什么一对一的江湖道义，二对一是必须的。
　　看着扑来的两大高手，楚升毫不畏惧，大喝一声的迎向他们，骤然间，桃花谷里响起劈里啪啦的兵器打斗声。
　　赵子文和罗青烟一左一右，一枪一剑夹击楚升，然而，状态不佳的他们此刻的力量和速度，不能和往日所比的。
　　对于他们的攻击，楚升很轻松的就能将化解，对他造成不了任何威胁，而此刻，楚升笑的越发的阴狠和狡诈起来，显然对自己用的计策很满意。
　　能够将赵子文和罗青烟两大祸害击杀在此，除去了最具威胁的敌人，天下还惧何人？楚升大笑着，手中招式更加凌厉。
　　耐楚升不何，赵子文和罗青越来越心惊，照这么下去，等到体力真正枯竭的时候，只能是楚升砧板里的肉，任他宰割。
　　不能这样下去，赵子文额头满是大汗，有种虚脱的感觉，他心里奋力的呐喊一句，接着用尽全身的力量奋力一刺。
　　面对他的垂死挣扎，楚升不屑一顾，后撤一步的躲过罗青烟一剑后，剑身一转卸去这一枪的力道，随即剑尖一抖，直接拍在霸王枪的枪身上。
　　双兵相接，发出一声颤抖的轻吟，赵子文被这一招震的手臂发麻，连退数步才稳住身形。
　　楚升知道，要不是这二人白天经过一番大战，刚才又是走了一个崎岖的山路才来到桃花谷，状态应该是最不佳的时候，要是换做平常，自己绝对被他二人打得满地找牙。
　　被楚升击退的赵子文，想再战的时候，却感到一阵虚脱的头晕目眩，眼前的景象竟然变得有点模糊，猛的摇了摇头，眼前景物才变清晰起来，可想而知，此刻的赵子文已经快到达极限了。


第399章 摇一树桃花
　　“嘿嘿……”看着赵子文连脚跟都差点站不住，楚升阴狠地笑道：“今日可是你们自己送上门的，可别怪我心狠手辣。”
　　罗青烟堪堪当过他的一剑，呼吸更加沉重起来，看着楚升得意的冷笑，美眸喷火的舞着长剑，又向楚升扑来着。
　　真是个顽固不化的女人，楚升冷笑道：“罗阁主，何必做垂死挣扎，若是放下兵器，也许我会给你个痛快。”
　　罗青烟咬着银牙，俏脸寒霜道：“胜负未分，再战！”
　　“找死！”楚升已经没有耐心再跟不在状态的罗青烟继续纠缠，倾尽全力的迎向持剑刺来的罗青烟，心中暗忖，先解决罗阁主再说，反正他们都是必死无疑。
　　有些狼狈的赵子文深吸一口气，稍稍休息后，这才感觉身体有了一点力气，可片刻的休息也许会影响到罗青烟的生死，所以赵子文不敢大意，咬着牙持着长枪，向楚升袭去。
　　正与楚升缠斗的罗青烟，已经抵达身体的极限，手中长剑都不能完全握紧，见状的楚升发出一声冷笑：“是时候，也该结束了……”
　　长剑轻吟，发出龙吟的轻颤，楚升打算用这惊天的凌厉一剑，解决这个多年的宿敌，剑刃带着寒芒，向着罗青烟胸膛直刺而来。
　　罗青烟只能轻微的将剑举起，她心里明白，已经无法躲过楚升的这一剑，她美眸之中有着不甘，有着懊悔，也许今日应该听赵子文的，不该来这里。
　　然而，正当长剑即将刺入罗青烟胸口的一瞬间，一个高大的身影突然闪现在她的面前，只听到噗的一声，长剑入肉，发出骨骼碎裂的声音。
　　看着眼前的男子，罗青烟眼神惊诧，接着转为呆滞，渐渐回过神来的罗青烟心神欲裂，眼中噙满泪水，失声地望着挡在身前的男子，喃喃道：“为什么，为什么要这么做……”
　　赵子文已经无心思去回罗青烟的话，忍受胸口传来的剧痛，倒吸一口凉气后，然后单手死死的抓住长剑，用尽最后的力气，楚升暗感不妙，连忙想将长剑从他的身体里拔出来。
　　可赵子文这拼死一击，怎么可能让楚升这么轻松拔出长剑，在楚升第一次不成功的时候，第二次想使力的时候，赵子文已经把握好时机，同时明白，绝不能给他第二次机会。
　　“铮！”霸王枪的枪头再次旋转开来，枪头闪烁着从有过的冰冷杀意，寒芒中透着冷冽而又霸道的气势，仿佛无人可挡。
　　这一往无前惊世一枪，让楚升心中惊骇莫名，他怎么也没想到，赵子文竟然会用同归于尽的这一招，此刻，楚升想弃剑而逃，可长枪的速度远比他想象中的更快！
　　楚升瞳孔紧缩，脸庞苍白无力，噗的一声，长枪入体，直接击穿楚升的胸膛，楚升呆呆地看着胸膛上的霸王枪，怎么也没想到自己会死在霸王枪之下。
　　想开口说话，却不知道该说什么，楚升嘴唇嚅动一下后，缓缓向后一仰，死不瞑目的倒在桃花谷的这片焦土之上，一代绝世高手也宣告陨落……
　　看着楚升倒下，赵子文长舒一口气，然而胸口传来的绞痛，让他连退数步，直接扑倒在地上。
　　罗青烟心如刀割，一下子扑到赵子文的身旁，颤声地重复着刚才的话：“为什么，你为什么要这么做……”
　　在楚升倒下一瞬间，还是将长剑拔出，无尽的鲜血，在赵子文胸前喷涌，仿佛盛开的鲜艳玫瑰花茫，然而，赵子文用着苍白的脸颊咧嘴笑道：“两个人死，总比一个人死吧？”
　　“该死的应该是我。”罗青烟此刻没有因为楚升的死而感到喜悦，她眼中泪光盈盈，宛如一个失去娃娃的小女孩，楚楚可怜。
　　罗青烟心里很清楚，要不是刚才赵子文的同归于尽的狠招，让楚升疏于防范之下中招，恐怕二人会直接被楚升秒杀。
　　赵子文还是第一次看到高贵冷艳的白发魔女，竟然变成一个哭哭啼啼的小媳妇，强压着疼痛，笑道：“罗姐姐，你哭起来比冷着脸要好看。”
　　平时的罗青烟绝对会娇斥的瞪他一眼，可一颗晶莹的泪珠从脸颊上滑落，打在赵子文的脸庞上，罗青烟声音有些哽咽道：“你这小贼，便只会欺负我么？”
　　赵子文眼帘低垂，身体更感觉阵阵发冷，低声道：“好冷……”
　　听到他的话，罗青烟已经不顾及什么男女授不亲，将赵子文抱在怀中，她内心懊悔无比，要不是执拗的要追来，也不会被楚升这般算计。
　　不知道该说什么，罗青烟咬着牙，娇躯颤抖个不停，轻声道：“小贼，我不会让你死的，不会……”
　　赵子文又怎么会不明自身的情况，呵呵一笑的不再出声，而此刻他的视线渐渐模糊，在模糊中竟然看到天空片片桃花瓣在空中轻轻摇曳着飘落，绚丽的桃花瓣轻轻飞舞，发出一阵阵醉人的清香……
　　“好美的桃花雨。”赵子文轻轻道。
　　这里已近是一片焦土，哪里来的桃花雨，罗青烟略微一想后，心头顿时一震，急忙道：“小贼，坚持住，不要闭上眼睛……”
　　对于死，赵子文这种经历过多次的，怎么会不害怕，看着美丽的桃花雨，再看看罗青烟绝美出尘的俏脸，轻笑道：“罗姐姐，要是有来年，我会再为你摇一树桃花！”
　　在罗青烟被震的微微愣神间，赵子文的眼眸已经缓缓闭上……
　　“子文……”桃花谷内紧接着传来一阵悲惋的哭泣，似歌似泣……


第400章 一年之约
　　“相公，相公……”朦胧的薄雾中，余思凌美眸盈盈如秋水，轻轻的呼唤道，她怀中还抱着一个刚出生的婴儿，眉梢间散发着母性光辉，俏丽动人。
　　赵子文看着不远处腻人的小妮子，露出幸福的微笑，刚想走过去，薄雾之中又突然闪现出一个人影，黛眉如画，唇似点峰，大小姐板着脸道：“登徒子，你要是过去，我永远都不会再理你！”
　　“大哥，宝儿为你做了莲子汤，你快来喝点吧。”
　　“子文，爹爹刚离我而去，你要是都不理我，我死了也罢……”
　　看着不停出现的红颜知己，赵子文一时头大不已，刚想说什么，众女身后突然出现一个曼妙的身影，只见女子手中持着宝剑，冷然道：“赵子文，今后我只允许你心中只有凌儿一人。”说着，长剑向众女劈去……
　　“不要……”一间破旧的小茅草屋内，传来一声尖叫，正睡在床上的赵子文，猛地一下子坐起身，他头上冷汗直流，心有余悸的看向周围，当破旧的茅草屋映入眼帘时，他这才长舒一口气：“原来是一场梦。”
　　耳边突然传来潺潺的流水声，窗户外是连绵不绝的山岭，赵子文戛然发现，自己为什么会在这里，脑海中下意识的闪现出在桃花谷和楚升同归于尽的一幕。
　　“我不是死了么？”赵子文若有所思，喃喃道，此刻他想到的是逃过一劫的罗姐姐，一定罗姐姐的救的自己。
　　胸口的刺痛再次传来，让赵子文冷汗直流，身体直打哆嗦，破旧的竹床上是垫着厚厚的稻草，在这个比较冷的天气里，对于身体虚弱的赵子文来说，更是冷上加冷。
　　“好冷……”赵子文身体蜷缩在一起，身体冷的直发抖。
　　似乎听到屋内的声音，门外突然闪进一个俏丽的身影，正式罗青烟，她穿着一身白衣，秀丽的白发高高的盘起，小手黝黑，晶莹的俏脸上也有着点点黑色，一看便知是在屋外烧火在。
　　此刻的罗青烟，像一位居家的小媳妇，比平时冷冰冰的白发魔女，多了几分柔和可亲的味道，赵子文一时看的有些发愣，白发魔女还俗了？
　　然而，罗青烟眼中却闪现着盈盈泪光，嘴唇嚅动半天，终于颤声道：“你醒了？”
　　“恩。”瞧着她有些激动的模样，赵子文内心感动，轻轻点了点头。
　　轻轻地望着终于过醒过来的他，罗青烟绝美的脸庞又是露出一丝笑容，又哭又笑，泪如雨下，直让赵子文连忙的堆笑道：“罗姐姐，我这不是没事了吗？”
　　“我知道……”罗青烟似乎突然想到什么，眼神闪过一丝落寞，然后轻轻的别过头去。
　　想到在桃花谷发生的一切，赵子文也不知道该说什么才好，也不再说什么，茅草屋内陷入片刻的宁静，心情复杂的罗青烟，缓缓走出茅草屋。
　　夜幕降临，茅草屋外是一片漆黑的夜色，罗青烟将烧好的火盆端进屋内，这才让寒冷无比的茅草屋温暖许多，赵子文盖着薄薄的毯子，无心睡眠，而罗青烟却睡在冰冷的地上。
　　寒风呼啸，吹打着茅草屋，破旧的茅草屋坑坑洞洞，无法完全挡住寒风，寒风逼来，即使武功高强的罗青烟，此刻也是瑟瑟的微微发抖。
　　“罗姐姐，你上来睡吧。”赵子文打破茅草屋的寂静，开口说道。
　　罗青烟的娇躯轻轻一颤，摇了摇头：“我还是在下面睡吧。”
　　赵子文知道她是什么性子，正色道：“你要是不上来睡，我便睡地上，你睡床上。”
　　“你……”罗青烟想说什么，可却不知道说什么才好，似乎是想到了什么，她俏脸红晕满布，羞涩如同一位闺中少妇。
　　“要我上来可以，不过你不许动手动脚的。”黑暗中，罗青烟小脸红扑扑的，再无以前冷冰冰的样子，颤声说道。
　　想到白天做的噩梦，赵子文听得哭笑不得，谁敢对她动手动脚的……
　　二人躺在还算宽敞的竹床上，而罗青烟睡在竹床的边缘，离赵子文远远的，深怕被他占到什么便宜，赵子文苦笑一声后，将薄毯轻轻地盖在她身上，一人只能盖上一小半。
　　罗青烟身子蜷得象张弓一样，似乎有些紧张，赵子文自知已经昏迷有点一段日子，心里暗忖，也不知道罗姐姐是怎么熬过来的。
　　夜色深沉，屋外一片漆黑，寂静的黑夜只能听到柴火的劈里啪啦和冷风吹卷的声音，冷风刺骨，现在的赵子文身子骨虚，一阵寒风直让他浑身直打颤。
　　“怎么会这么冷……”赵子文上下的牙齿，咬的嗞嗞直响，全身都有些微微麻木，胸口的疼痛依旧不减。
　　黑暗中，能感觉到他颤抖的身体，罗青烟轻声问道：“很冷么？”
　　赵子文不由自主的点了点头，咬着牙道：“还里没有其他盖的么？”
　　罗青烟下意识向赵子文靠近了几分，希望能让他暖和几分，同时摇了摇头：“这个茅草屋只有一件破旧的毛毯，没能找到其他盖的。”
　　“也不知道昏迷的日子，我是怎么熬过来的。”想到这么冷的天，一个病人只盖着这么薄的毯子，赵子文自言自语道。
　　听到他的话，罗青烟顿时双颊飞霞，羞燥的小脸阵阵发热，身体又向赵子文挪了一下子。
　　赵子文感觉到了她的紧张，说实话他也不敢太靠近罗青烟，如果两个人真的挨得太近，他实在不能保证自己不动心，至少他身心健康，挨着这么个身姿曼妙的女子，纵然心里不想，生理上还是不免会产生反应，所以两人的肢体隔着两拳的距离，他也不敢靠近了去。
　　尴尬的局面下，目光不知道该放在什么地方，随意扫视一下周围，赵子文不经意看到罗青烟的小手，手掌很粗糙，接着火光一看，她手掌上有些茧儿，掌背肌肤摸起来很粗糙，裂了许多细细的口子，赵子文知道这是为照顾自己才弄成这样的，不禁心疼不已。
　　轻轻地握着她本该是一双晶莹嫩白的小手，赵子文轻声说道：“罗姐姐，谢谢你这么多天的照顾。”
　　感受着赵子文冰凉的小手，却又着丝丝魔力，罗青烟娇躯一颤，不敢看他，说道：“没……什么的……”
　　在赵子文重伤昏迷的一段时间内，都是罗青烟悉心的照顾，由于天气寒冷，身体虚弱的赵子文根本经不起冷风吹打，不得已之下，罗青烟只好不顾女子贞洁，每晚任由赵子文搂着睡觉。
　　想到一个多月来的亲密接触，罗青烟心里复杂难言，恍然地轻声道：“小贼，你……还记得在桃花谷跟我说过的最后一句话么？”
　　“记得。”赵子文笑道：“姐姐放心，我不会失信的，等到来年，我会再为姐姐摇一树桃花……”
　　也不知怎么的，听到这一句，罗青烟美目之中泪光盈盈，香肩微微耸动着，仿佛在哭泣一般，赵子文看着她柔弱的样子，与罗姐姐之间的一幕幕突然映入脑海，无数次与罗姐姐嬉笑怒骂，无数次的共患难，在西梁的萤火虫浪漫夜景，在桃花谷的摇桃花。
　　“为什么，为什么会是你，你为什么要说这句话……”想着为自己连命都不要，罗青烟轻轻的哽咽着，哭的比桃花还要灿烂，说完这一句，情不自禁之下，直接扑进赵子文的怀中……
　　长长的睫毛上沾染着晶莹的泪珠，在火光中，闪烁着七彩的光辉，洁白如玉的脸庞通透如水晶，仿佛是最美的玉石雕刻而成，没有丝毫的瑕疵。衣衫破烂间，丰满的酥胸上如洗了凝脂般顺滑，挺翘的香臀抵在他腿上，丝缎般顺滑。柔美修长的玉腿洁白似雪、细腻如织。紧绷在一起，形成一个最完美的弧线。
　　看着似仙子一般的罗姐姐，想着与她的种种，也不知怎么的，赵子文情难自控之下，略为苍白的双唇印在她鲜艳欲滴的樱桃小口上。
　　轰的一声，罗青烟心跳加速无数倍，脑中一片空白，似乎什么都不知道，心酸、苦涩、甜蜜，仿如泼倒了的百味瓶，齐齐涌上心头。
　　挣扎片刻后，罗青烟搂着他的虎腰，任由火热的大舌伸进她的小口，吸吮着罗姐姐的香舌，小口中仿佛有一种淡淡的芬芳，涌入口中，说不出的甜美可人。
　　朦朦胧胧中，望见罗青烟眼角溢出的晶莹泪珠，似是珍珠般透明晶莹，滴滴理想落在他的胸膛，赵子文心神一阵恍惚，松开唇瓣，静静地看着她。
　　微微愣神片刻后，甜蜜而又酸苦，复杂难言的罗青烟扎进他的怀抱，狠狠地捶打着他的胸膛，哭泣道：“可恶的小贼，我很你，恨你……”
　　今日罗姐姐留下的眼泪，恐怕比她十几年还要流的多吧，赵子文心里一叹，却是搂紧着这个外刚内柔的女子，凝视着她道：“姐姐，我……喜欢你。”
　　罗青烟脸色发红，羞涩中带着甜蜜，可美眸之中又有着凄苦之色：“可我……是凌儿的师傅……我们不能……”
　　不等话说完，赵子文的双唇又覆盖在罗青烟的香唇之上，泪珠沾满二人的脸颊，罗青烟悲喜交加，却不知道再该说什么，只能生涩地回应着。
　　“我不管什么师傅，我只知我们男未婚，女未嫁。”一个浪漫长吻之后，赵子文正气凛然地道。
　　罗青烟泪眼朦胧，缓缓贴近他胸膛，凝听他有力的心跳，小手微颤着，缓缓抚摸他脸颊，柔声道：“小贼，我们这辈子，真的可以在一起么？”
　　“会的！”赵子文很坚定地道：“谁也无法阻拦！”
　　二人之间经历过这么多，罗青烟一颗心全部挂在赵子文的身上，可罗青烟仍然不法淡忘，他是凌儿的相公，是凌儿腹中骨肉的爹爹……
　　“为什么会是你……”罗青烟声音再次哽咽，她好想赵子文每年都为她摇一树桃花，可是太多的牵绊让他无法说出这个内心的梦想。
　　想到凌儿这个小妮子，赵子文神色一黯，与罗姐姐之间确实有太多的束缚，可赵子文这么一位厚脸皮的人怎么会担心这些，他只是担心凌儿的感受和罗姐姐的思想包袱。
　　“姐姐，不管怎么样，我不会让你离开我。”赵子文已经无法忘却这么一位同生共死数次的白发仙子，紧紧搂着她，仿佛要揉进骨子里。
　　罗青烟听着他霸道的话，心中涌起一阵甜蜜，可想到世俗的看法，她神色间又是一片萧条，略微思量片刻后，她轻声道：“小贼，我们做个约定好么？”
　　“约定？”赵子文疑惑道：“什么约定？”
　　罗青烟美眸脉脉地轻声道：“待到明年桃花盛开时，我若是依然无法忘却你，我便任世人笑我、骂我、诽我、谤我、恼我、厌我，都会与你在一起。”
　　原来是一个时间的考验，赵子文知道罗姐姐内心的矛盾，连忙点头答应，又是笑道：“姐姐可不要到时候不来找我，我还准备着姐姐摇桃花呢。”
　　罗清雅轻轻一笑，笑容中夹杂着甜蜜和苦涩，她缩在赵子文的怀抱里，也许这回是最后一次和他的亲密接触，罗青烟很珍惜。
　　罗姐姐的身子轻轻的、软软的，热乎乎的，抱在怀里很舒服，因为身体虚弱，赵子文没有什么欲望，然而更是一阵困意涌上来，打了个哈欠后，也不觉沉沉睡去。
　　山坳间的野鸡扯着嗓门“喔喔”地叫个不停时，赵子文睡得正香，迷迷糊糊地醒来，顺手摸了一把，怀里却空空的，急忙睁开眼，被窝里已经空了，只剩下他一个人。
　　“姐姐……”赵子文心里暗感不妙，身体又好上许多的他连忙下床，然而，屋内和屋外看不到罗青烟的身影。
　　想到昨天晚上的话，赵子文露出一丝苦笑：“也许我早该明白，罗姐姐早上便应该会离开。”轻声一叹后，望着连绵大山，喃喃自语：“姐姐，希望一年后，希望我们都能遵守约定，再次相见……”
　　在小茅草屋内休息半天后，赵子文的伤已经好了将近五成，爬山不是个问题，这也是罗青烟为什么会选择今天早上便离开的原因。
　　用了一个将近一个时辰的时间，赵子文终于爬出还不算难爬的山峰，来到了邯郸城的大门前，城门前人流窜动，已经不是战乱时的冷清和寂静。
　　看着熟悉的城门，赵子文知道下一步面临的是匈奴大军，再解决匈奴这个外来的危机后，应该能退隐，安享平静的生活。
　　邯郸最近的局势，匈奴应该有所了解，趁着大荆内部动荡，这是最好的南下的时候，也许匈奴会借势攻打大荆，赵子文心中有些隐隐担心，不禁加快了脚步。
　　“是赵将军！”城门上的一个守城士兵，突然在人群中看到一个熟悉的身影，仔细一瞧之下，失声惊呼道。
　　守城的其他将士有些不相信，赵将军都已经失踪一个月了，当他们正眼一看时，也跟着大叫道：“真的是赵将军！”
　　城门上的将士全部下了城门，向城门下敢来，当奔到赵将军的面前，眼中满是炙热的憧憬之色，恭敬道：“赵将军！”
　　“恩。”赵子文微笑地点了点头，缓缓才道：“给我准备一辆马车，我要回宰相府。”
　　看着赵将军略为苍白的脸色，显然是受了伤的，守城将士不敢怠慢，连忙叫来一辆马车，跑的是屁颠屁颠的。
　　“这是谁……”有些还未见过赵子文的百姓，看着守城兵一副无比恭敬的样子，不禁奇怪道。
　　在邯郸城百姓的疑惑间，赵子文已经上了马车，马车一路行来，很快便到了宰相府邸，临时客串马夫的守城将士连忙下马，掀开车帘：“将军，到了。”
　　赵子文下了马车，刚推开府大门时，一个娇俏的身影便朝这里直扑而来……
　　“相公……”女子狠狠的直接扎进赵子文的怀抱中，梨花带雨的哽咽道：“我还以为你不要凌儿了。”
　　看着“大腹便便”的小妮子，赵子文露出幸福的笑容，摸着她的小脑袋，却又是板着脸道：“小丫头，又是冒冒失失的，以后可不准呢！”
　　瞧着相公的神色，凌儿腻人的娇声道：“相公，凌儿以后不会的。”
　　“大哥……”又是两个娇俏的身影扑来，李才女和宝儿，泪如雨下，哭的是楚楚可怜，赵子文心里感动之下，放开凌儿，同时拥住这两个可人的小妮子。
　　宝儿的小腹微微隆起，眉梢间有着母性的光辉，清丽间而温婉动人，看着一直陪伴在身边的宝儿，赵子文鼻子一酸，更是搂紧几分。
　　不远处的大小姐和苏婉柔，他们性子沉稳自立，不会像这几个小妮子一样激动地扑来，可她们眼中的泪花和微微颤抖的娇躯，已经将他们坚强性格给出卖。


第401章 匈奴南下
　　“宝儿，我想喝你煮的莲子汤。”赵子文舔了舔干燥的嘴唇，朝着娇羞的宝儿道。
　　看着大哥略为苍白的脸庞，大哥肯定在这段失踪的日子里，受了不少的苦，宝儿点了点头：“大哥，我现在便去给你做。”说着，连忙向府中的厨房快步走去。
　　“大哥，你还想吃什么，我去帮宝儿妹妹一起做。”李才女眨着水汪汪的美眸，轻柔道。
　　赵子文摸着李才女红肿的眼眸，笑道：“现在还只想喝碗莲子汤吗，你去帮宝儿吧。”宝儿有孕在身，有一个人帮忙是最好不过的，李才女果然蕙质兰心。
　　李才女娇羞无限，小脸蛋红扑扑的，跟着宝儿的后面，向府中厨房走去。
　　赵子文缓缓走到大小姐和苏婉柔二女的身边，露出坏坏的笑容：“这段时间，有没有想我？”
　　“坏蛋……”大小姐积满眼眶的泪珠顺势而下，扑到他的怀中，无力地捶打着他的胸膛：“让你突然失踪，让你折磨我，我恨死你了……”
　　大小姐的表达方式永远与别人不同，看着泪如雨下的下，赵子文笑的更加大声了，惹的大小姐俏脸红晕，恨不得咬他一口。
　　矜持的苏婉柔，终于还是忍不住对赵子文的思念，轻轻地靠在的身上，低声道：“子文，我好想……你。”
　　搂着苏婉柔不堪一握的柳腰，感受着她成熟丰满的娇躯，赵子文心神一荡的在她轻声道：“我也想你……”
　　对于刚恋爱的女子来说，这一句绝对是一杯浓烈的酒，直让苏婉柔甜蜜的脸颊绯红，醉醺醺的，成熟妩媚的脸庞彰显的娇媚逼人。
　　又从鬼门关走上一来回的赵子文，感受着红颜知己们的浓浓情意，心中温暖无以复加，赵子文没什么太大的志向，只想好好保护着她们，和她们过着平静而又幸福的日子。
　　“子文，你是不是受伤呢？”苏婉柔注意到赵子文略微沉重的呼吸和苍白的脸庞，脸庞将小手搭在他的脉搏上，片刻后，苏婉柔黛眉一蹙，接着俏脸满是焦急的神色：“子文，你经脉虚弱，怎么会受这么重的内伤？”
　　此话一出，惹的大小姐急的泪珠又在眼眶里打转，满是担心地道：“子文，我去请御医过来看看。”
　　凌儿小妮子更是忘记赵子文刚才说的话，急冲冲地跑到他面前，颤声道：“相公，不是有师傅在么，你怎么会受伤？”
　　“一点小伤而已，修养几天就会好的。”本来还打算过几天清净的日子，赵子文可不希望闹的满城皆知，到时候日子又会不太平起来。
　　“咦，怎么没看到夏萍和暮菲？”看着诸女一个个哀怨的样子，赵子文连忙转移话题的道。
　　苏婉柔的医术也算精湛，其实也不用请什么御医，她向夏雨晴悄悄告诉不用请御医，然后向赵子文道：“夏萍这几日一直高烧不退，今日轮到暮菲照顾她。”
　　高烧不退，这可怜的小丫头，想到夏萍刚失去爹爹，现在又是唯一能依靠的自己失踪一个多月，小丫头不病倒才怪，赵子文心生怜惜，连忙向夏萍的闺房走去。
　　瞧着赵子文焦急的样子，连受伤的身体都不顾，凌儿诸女心里担心，连忙跟在他身后，然而，苏婉柔回太师傅拿治内伤的灵药。
　　“相公，你走慢些。”深怕相公身体会有不适，余思凌轻柔地叫道。
　　赵子文停下脚步，看着身怀六甲的凌儿在后面追赶，心里又好气又好笑，这个小丫头总是这么冒失，也许是因为凌儿才不满十九岁的年纪，还不够成熟，赵子文没有太多的责怪，只能扶着凌儿慢慢向夏萍的闺房行去。
　　在途中，凌儿突然问道：“相公，是不是楚升把你打伤的？”
　　打伤？赵子文差点都死在他的手上，点了点头，感觉到凌儿愤恨的目光，他安慰道：“虽然被他打伤，不过楚升已经被我和你师父联手击杀了。”
　　“该死！”凌儿美眸射出冷冷杀意，完全不像一个快要做母亲的人，恨恨地道，让在身旁的夏雨晴，看的有些微微发愣。
　　瞧着凌儿又恢复以前彪悍的女捕快时，赵子文还真感觉有点哭笑不得，意识到失态的余思凌，俏脸嫣红一片，低下小脑袋，唯唯诺诺道：“相公，师傅没和你一起回来么？”
　　凌儿的师傅……赵子文神色一黯，又有些心虚的撇过头去，假装平静地道：“哦，从桃花谷下来，我和罗阁主便各自离开了，至于罗姐姐去哪，我便无从得知了。”
　　“是嘛，师傅怎么也不来找我。”凌儿鼓着腮帮子，显然有些不满。
　　“子文，你……”一旁的夏雨晴，一直在犹豫着什么，想开口时，却不知道该怎么说下去，似乎能明白夏雨晴想说什么，余思凌也神色忧郁的低下小脑袋。
　　看着两位小姐忧虑的样子，应该不是好事，赵子文试探道：“是匈奴和大荆已经开战了吗？”
　　对于他的能谋善断，夏雨晴已经是司空见惯，点了点头：“在一个月前，匈奴大举南下，已经连续攻破数座城市，来势汹汹，爹爹率领的兵马根本无力阻挡，此时已经攻打到长城外的最后两座城池……”说到这，夏雨晴怕影响到他的情绪，不敢再接着说下去。
　　长城这个规模宏大的工程，此刻北方一带已经完成大半，还差一点便能将匈奴来大荆的必经之道完全封住，匈奴似乎也明白这一点，所以在一个月便大举南下，将即将建好的长城毁灭，狼子野心的更想吞并整个中原。
　　这个宏伟的设想是赵子文提出的，他又怎么会不明白长城对于大荆的局势多么重要，城在国在，城亡人亡，长城外只剩最后两座城池，再这么下去，大荆俨然要被匈奴的铁骑所覆灭。
　　此时，赵子文虽然拥有一支精锐的骑兵，可两千兵马怎么可能敌得过匈奴数万铁骑，现在去发展骑兵团的数量，时间远远不够，看来大荆完全到了岌岌可危的时刻。
　　瞧着相公蹙起的眉头，余思凌眼神很复杂，希望相公能解救大荆的局势，又知道战场危险异常，不想相公以身犯险，可如今能大荆的似乎又只有相公……
　　“相公，凌儿不想你去……”每个女人都是自私的，余思凌轻轻的哽咽着道。
　　赵子文笑了笑，摸着凌儿的小脑袋：“这是相公的责任，我必须要去。”
　　夏雨晴娇躯微微一颤，却是握着赵子文的手更加紧了几分：“子文，我会永远等着你，若是……你战死沙场，我绝不会独活。”
　　赵子文鼻子一酸，这个大小姐平时板着脸，冷冰冰的，可说出来的情话比谁都要动人，握着大小姐的小手，赵子文却是笑道：“我会回来的，我欺负大小姐，还没欺负够呢。”
　　夏雨晴美眸泪光盈盈，心里无比甜蜜，娇嗔一声：“坏家伙。”
　　“相公，我也会永远等着你……”凌儿“毫不示弱”的跟着道：“还有我们的孩子。”目光下移，看着高高隆起的小腹，凌儿小脸满是幸福的母性光辉。
　　赵子文点了点头，不再说话，心里暗忖着，以荆国目前的局势，看来是必须带伤赶往战场了，心念间，已经是来到了夏萍的闺房门前。
　　……
　　轻轻地推开房门，映入眼帘的是一位绝美的女子坐在火盆旁取暖，明眸皓齿，冰肌玉骨，眉宇间透着一股妩媚如斯的味道，火盆的火光照耀着她的脸颊，更是使得她俏脸生晕，桃花艳丽，说不出的动人味道。
　　听着门轻轻被推开，坐在火盆旁的女子下意识地抬起头，当看到站在最前面男子的熟悉面庞，微微一愣之后，只见她又惊又喜，直接朝着他扑来。
　　娇躯入怀，火红的脸颊带着丝丝热气，赵子文感到一片温暖，正色道：“暮菲，夏萍怎么样呢？”
　　梁暮菲眉头一蹙，轻哼一声道：“你眼里只有夏萍么？”赵子文听得微微一愕，这吃的哪门子的醋……
　　“你知不知道，你没有消息的这么多天，人家有多担心你。”梁暮菲一改往常大大咧咧的性子，声音哽咽的道。
　　看着暮菲眼中的泪光，赵子文这才发觉因为着急夏萍的病情，忽略了暮菲感受，将暮菲紧紧抱住，轻柔道：“傻丫头，我这不是担心夏萍的情况嘛，等到……”后面，赵子文用着极低的声音说道。
　　感觉到凌儿和夏雨晴异样目光，梁暮菲俏脸一红，眉梢间的春意却是妩媚无比。
　　搞定梁暮菲，赵子文缓缓走到床边，看着躺在床上的夏萍，小脸苍白一片，有些心疼抚摸着她的小脸，可怜的小丫头。


第402章 温馨
　　“子文，夏萍昏迷的时候一直喊着你的名字。”梁暮菲在一旁轻声道。
　　赵子文抚摸着夏萍苍白的小脸，谁又明白小丫头心里的苦楚，一个大荆的公主，竟然只能永远是夏府的一个小丫鬟，而且更是失去所有的亲人，孤单一人。
　　望着夏萍憔悴的模样，赵子文心里已经暗暗下决定，虽然无法让她得到公主的尊贵身份，可以后绝对明媒正娶她，好好地照顾她一辈子，谁都不能欺负她。
　　余思凌瞧着赵子文苍白的小脸，心疼的道：“相公，你刚回来，先去歇息吧，夏萍由我们来照顾。”
　　此刻，门外突然走进两个俏丽的身影，只见李易安端着一碗莲子汤，而宝儿紧紧地跟在身后，宝儿小脸清秀可人，小腹偏偏的模样更显的娇柔可爱。
　　“大哥，来喝莲子汤。”宝儿俏脸带着梨涡，轻轻地笑道，想到多日担心大哥的安危，今日看到大哥安全归来，宝儿更是笑得无比的甜蜜。
　　这个小妮子，赵子文心里暖和和的，结果安儿手中的莲子汤，却是一把拉过宝儿：“宝儿，天气这么冷，你先喝。”
　　宝儿俏脸红扑扑的，摇着小脑袋道：“大哥，你从外面回来，一路上冷得很，你先喝。”
　　不等宝儿想溜走，赵子文将宝儿一把抱入怀中，板着脸道：“你有孕在身，不喝点热的怎么行？”
　　对于霸道的大哥，宝儿心里又羞又羞，拗不过他的只好微微张开小嘴，赵子文便将一匙热乎乎的莲子汤轻轻的喂着她。
　　看着二人亲昵的样子，在场的诸位小姐心里微微发酸，尤其是余思凌，她嘟着小嘴，心里暗道，相公真偏心，难道我不是有孕在身的人么？
　　看着凌儿气鼓鼓的样子，赵子文呵呵一笑道：“凌儿，你看你，两个腮帮子都能挂上两个油瓶了。”
　　听到相公这么一说，余思凌脸颊绯红，娇羞的撇过头去，转过头的一瞬间，突然又问道莲子香味扑鼻而来，转过俏脸，看着近在咫尺的匙子和相公笑嘻嘻的神情，余思凌又羞又喜，一口将莲子汤吸进檀口之中。
　　赵子文自然也不能忽略其中任何一位小姐，个个喂到，惹的诸位小姐俏脸生晕，一时娇声细语，满屋芬芳，好不逍遥。
　　外面的阴沉的天气，突然飘起淅沥沥的小雨，更加使得天气更加寒冷，小屋子里，火盆发出火光照耀着每个角落，使小屋温暖的很，而夏萍依旧在昏昏沉沉地睡着。
　　赵子文依旧将宝儿抱在怀中，坐在火盆旁的椅子上，大手轻轻抚摸着宝儿的小腹，一种血脉相连的感觉让他心里很踏实，很温馨。
　　也许是因为宝儿在他来到这个陌生的世界便一直跟着他，如今二人开花结果，所以赵子文对宝儿和腹中的骨肉有着贴别的感情。
　　感受着大哥充满热力的大手，宝儿幸福而又羞怩，余光总是偷偷看着微微隆起的小腹，这是和大哥的结晶，一定要好好地保护着。
　　诸位小姐都羡慕地看着，腻在赵子文怀里的宝儿，可目光毫无嫉妒的神色，因为他们都知道，即使子文是一个默默无名的小书童时，宝儿便一直陪在他身边，这份感情是无人可以替代的。
　　“宝儿，你说这是男孩还是女孩。”舔干净最后一点的莲子汤后，赵子文笑道。
　　宝儿小脸蛋红润地轻声道：“大哥喜欢男孩还是女孩？”其实宝儿心中当然希望是男孩，每位女子都希望为自家相公开枝散叶的，可宝儿知道，相公可不是什么重男轻女的主。
　　赵子文笑道：“只要宝儿生的孩子，不管男女，我都喜欢。”
　　说的好听，天底下谁不喜欢男孩，大小姐不信的琼鼻一哼，心里暗道。
　　瞧见大小姐的神情，又是一副高高在上的样子，赵子文不禁调笑道：“雨晴，要你是宝儿，你愿意生个男孩还是女孩？”
　　“当然是……”夏雨晴一顺溜的差点直接说出口，她怕被这坏蛋算计，微微一思量，然后答道：“当然是男孩……”
　　“原来大小姐喜欢的是男孩。”赵子文轻声一叹道：“我还准备大小姐生一男一女呢。”
　　大小姐微微一怔之后，又羞又气的跺下脚道：“谁说我不喜欢女孩……”能为未来相公生个一男一女，这等好事成双的事，谁不希望，大小姐脸颊嫣红，有心反驳，却不好意思说这羞人的话。
　　众女看着急的羞愤的夏家大小姐，全是扑哧一笑的笑出声来，惹的大小姐更羞不可言，恨恨的偷偷揪了一下赵子文，然而，每位小姐眼中都充满着希冀，希望能回到杭州相夫教子，一家过着平静幸福的生活。
　　瞧见众女眼中的目光，赵子文心里更加愤愤起来，该死的匈奴，怎么会有这么多的麻烦事。
　　诸位小姐和赵子文围着火盆而坐，享受此刻的温馨时刻，屋外虽然寒风冷冽，屋内暖和一片。
　　“你们笑什么呢？”丰满婀娜的身姿小屋门口出现，苏婉柔轻轻地笑道。
　　“苏姐姐，疗伤的药，你都带上了么？”夏雨晴可不想被众女再继续调笑，连忙站起身拉着苏婉柔道，这一举动虽然能一解她尴尬的处境，可却有些此地无银三百两的感觉。
　　苏婉柔这么一个心思聪颖的人，一下子看出其中的味道，向着夏雨晴狡黠一笑：“都带来了……”
　　“讨厌，苏姐姐，你也欺负我……”夏雨晴脸蛋红的快滴出血来，露出难得的小女人态。
　　在赵子文失踪的一个多月，“同病相怜”的诸位小姐早已经达成一片，成了无话不说的好姐妹。


第403章 冬雨
　　苏婉柔抿唇一笑后，也不忘正事，她向着赵子文道：“子文，我来看看你的伤吧。”
　　“在这好像不方便吧。”赵子文略为缅甸的道。
　　夏雨晴因为刚才被人笑话，都把罪责怪在赵子文的身上，听到他的话，板着脸道：“假惺惺的。”
　　这一来二去的，二人仿佛又回到在夏府明争暗斗的日子，赵子文笑道：“我还真差点忘记，大小姐可是把我全身都看遍过的。”
　　“你……”夏雨晴怎么也没料想到他会说出这么羞人的闺房话，小脸嫣红，洁白修长的脖颈都是一片粉红之色，又羞又气的跺下脚：“登徒子。”
　　这时，诸位小姐并没有笑话夏家小姐，而是个个脸色酡红，心里暗啐一口，只知道欺负人的色相公。
　　苏婉柔妩媚的俏脸有着淡淡的红晕，要是让赵子文这么个闹法，不知道什么时候才能看他的伤势，正色道：“子文，伤势要紧，我帮你脱去衣衫吧。”
　　瞧着苏小妹一副严肃的样子，赵子文不好再嬉闹，任由苏婉柔脱去上身的衣衫，露出结实的胸膛和后背。
　　诸位小姐红晕已腿，个个伸长着小脑袋，瞧着赵子文身上的伤在何处，当胸膛上触目惊心的剑伤出现在诸位小姐的小姐眼中，她们全是一个个捂着小嘴，惊讶不已，接着她们眼中噙满泪水，娇躯一阵阵的颤抖。
　　“大哥……”
　　“子文……”
　　“相公……”诸位小姐哽咽地轻声道，这个狰狞的伤疤仿佛是刺在他们身上似的，一个个心痛的难以呼吸。
　　看着诸女一副伤心欲泣的样子，赵子文心里感动之下，咧嘴笑道：“一点小伤而已，没什么的。”
　　“子文，你知道么，这个伤口足以要了任何人的命。”苏婉柔即使成熟稳重，此刻也是眼圈红红的，哽咽的道，看着刚刚结疤的伤口，心中不免奇怪，也不知道谁的医术这么高明，竟然能保住子文的性命。
　　赵子文身上的伤疤多如牛毛，纵横交错的更是数不胜数，这些伤疤足以证明，赵子文有今天的地位完全是靠着拼命拿回来的，并非一时的侥幸。
　　其中余思凌哭的最为伤心，因为她能看到胸口一块很老的伤疤，正式当初她在杭州时刺进相公的胸膛上的，触景生情，余思凌一时伤心落泪。
　　“傻丫头，哭个什么，相公不是好好的么？”也许能明白到凌儿的感触，赵子文笑着抚摸着凌儿小腹，安慰道。
　　“嗯。”感受到小腹间的心跳，一种血脉相连的感觉涌上心头，余思凌笑着点了点头，随即抹去眼中的泪花。
　　苏婉柔怕伤口会留下什么病根，连忙仔细的检查起来，诸位小姐也不敢再说话，静静地看着赵子文，盏茶功夫过后，苏婉柔长舒一口的道：“子文的身体没有什么大碍，只是有点虚弱而已，调养几天就会好的……”语锋一转，她眼神露出敬佩之意：“也不知道是哪位先生，医术真是神乎其技。”
　　余思凌美眸一亮，看着赵子文，问道：“相公，是师傅么？”
　　赵子文点了点头：“也只有罗阁主这种神秘人物有这手了。”
　　“原来是忘夫阁的罗阁主。”苏婉柔恍然大悟，检查过后，也不忘快点将衣衫给赵子文穿上，深怕他染上风寒。
　　“大哥，宝儿等下就给你做人参鸡汤。”宝儿美眸中满是紧张的味道，轻柔道。
　　宝儿怀有身孕，忙里忙外的可不好，梁暮菲连忙道：“宝儿妹妹，人参鸡汤我会做，我待会儿给子文做，你好好休息吧。”
　　知道暮菲姐姐的好意，宝儿也没拒绝，毕竟未来的小宝宝也很重要，目光看向大哥，又道：“大哥，你最近几日在家好好休息吧。”
　　赵子文是打算修养几天再筹划北上的事情，虽然匈奴南下，形势紧迫，可以现在的身体状况，直接奔赴战场，恐怕到时候只剩下半条命了吧。
　　“恩，这几天在家里陪你们。”赵子文笑道，目光很真挚，在邯郸的一段时间，不停风起云涌，事出不断，还真没好好陪过她们。
　　已经知道赵子文肯定会北上，诸位小姐听到能和他好好相伴几天，不禁同时露出了开心的笑容。
　　小屋内，火盆散发着热气，而且赵子文粉红知己尽数在这里，显得这里无比的温馨，好不容易有这么一个一家团圆的时候，赵子文无比的珍惜，一时时东摸一下，西捞一下，惹的众女个个桃花上脸，满面春风，诱人至极。
　　虽然有一起大被同眠的伟大理想，不过这几位小姐思想可不是这么开放的，更重要的是，赵子文现在的状况，恐怕一个都应付不过来。
　　……
　　“赵小哥，你在里面么？”在整个小屋显得特别温馨的时候，一个不和谐的声音突然在外面响起。
　　听到这熟悉的声音，苏婉柔第一个反应过来，娇声道：“是爷爷！”然而，此刻赵子文的一双大手正偷偷的覆盖她的酥胸之上。
　　大，实在是大，赵子文感受着大手传来柔滑滑腻的感觉，而且一只手竟然完全不能掌握，比大小姐的还要打几分，真是妙不可言。
　　听到爷爷在外面，然而又感觉到子文做坏的大手，阵阵酥麻的感觉刺遍全身，苏婉柔俏脸潮红，感觉一种别样的刺激，又羞又急地轻声道：“子文，爷爷在叫你……”
　　一时还陶醉其中的赵子文，这才感觉到门外的苏老头在叫喊，不得已之下，只好放开苏婉柔的丰胸，心里义愤填膺，这个苏老头来的可真是时候！
　　“赵小哥？”苏轼用着疑问的语气向屋内试探着，脚步声也同时传来，看来苏轼是要推门而入了。
　　正在调戏人家孙女，赵子文即使脸皮再厚，也不能让他抓个现行吧，只好拍拍身上灰尘，缓缓向门外走去。
　　夏雨晴连忙紧跟着他身旁，挽着他的胳膊，凌儿和宝儿都是有孕在身，梁暮菲又要照顾夏萍，照顾赵子文艰巨任务自然落在苏婉柔，大小姐和李才女的身上。
　　房屋门轻轻推开，顿时一震寒风扑来，直让人浑身直打哆嗦，然而大小姐却站在赵子文的身前，用着略薄的身躯挡住着呼啸的冷风。
　　虽然赵子文还没到弱不禁风的境界，可大小姐这么一个小小的举动让赵子文心里很是感动，轻轻地握住大小姐的手，一起向外面走去。
　　夏雨晴娇躯一颤，又是轻轻的一笑，握着赵子文的手更是紧上几分，深怕他跑掉一般。
　　苏太师看着走出来的二人，微微一怔之后，搓着冻坏的手掌，笑道：“赵小哥，你可算是终于出来了。”
　　苏轼眼中同时迸射出崇敬之意，虽然被项子轩软禁在皇城，可对于静心殿外发生的一切，他还是知道的，对于赵将军将以一敌二，将安王和项子轩同时击败，这份智谋也真是佩服的无以复加。
　　看着站在门口的苏太师，赵子文迎上去，笑道：“苏太师，你直接进去不就成了，咱两是什么关系。”
　　身后的苏婉柔俏脸一红，低着小脑袋，一副小娇妻的模样，苏太师看的是哈哈一笑，心里暗忖，跟小子都这种关系了，还客气个屁，早知道，直接推进进去不就得了，刚才的冻真是白挨了。
　　“呵呵……”苏太师呵呵干笑两声，接着言归正传的严肃道：“赵小哥，你这一个月的音讯全无可是急煞了老夫，还好你能安全归来，不知道赵小哥你现在无恙么？”
　　赵子文知道苏太师不是仅仅为看自己而来，很多事情恐怕需要自己去办，点了点头：“还好，苏太师是不是还有其他事要说。”
　　感觉到赵子文苍白的脸颊，此次归来肯定经理很多磨难的，刚才要不是苏婉柔回太师府拿药，苏太师从中探到口风，不然苏太师可不会这么快能得到赵子文回府的消息。
　　“恩，怀王一直在等你归来，主持大局。”苏太师轻声说道，可眼中闪烁着忧虑的神色，可见即使安王和正南王倒台，朝政还是有着问题需要解决的。
　　赵子文略微一想，想必是皇位之选吧，如果不出所料，苏太师和秦学士应该一致推举八皇子继承皇位，然而没有皇上相逼的八皇子是个听话的主么？
　　“是八皇子拒绝皇位吧？”赵子文沉声道。
　　苏轼点了点头，国不可一日无主，而皇子如今只剩十一皇子和八皇子，八皇子是皇上一直扶持的，定然是让他继承皇位，可八皇子却是死都不肯，苏太师一党总比能将他绑上皇位吧，只好一直拖着，让怀王代为处理一些事务。
　　虽然匈奴情况紧急，可也要先让八皇子登上皇位再说，苏轼心中急不可切的道：“赵小哥，不如你去劝劝八皇子殿下吧，也许你能起作用？”
　　我能有什么作用，赵子文苦笑一声，人各有志，总不能死逼着人家吧，毕竟强扭的瓜不甜，逼八皇子上位恐怕到时候得不偿失。
　　可如今皇位之选，最佳人选也只有八皇子，赵子文也只好点头答应：“明日我便去八皇子府邸，希望能说服他吧……”
　　“恩，多谢赵小哥了。”苏轼抱拳道，苏轼现在所做的只想完成老皇帝的遗愿，这件办完之后，苏轼又是脸色沉重地道：“赵小哥，匈奴南下之事，你听说没？”
　　诸位小姐早已退到小屋内，而苏轼瞧着一屋子小姐，也没好意思进来，在门口和赵子文说着，当听到苏轼谈到匈奴的事，众女香肩微微一抖动，相公身上有伤，难不成现在便让相公带伤上阵么？
　　感觉到其他姐妹的担忧，苏婉柔连忙走出小屋，来到爷爷的身旁，在他耳边轻声说了几句。
　　苏轼表情由担心转化为忧愁，深深叹了一口后，缓缓才道：“赵小哥，匈奴等你伤好了再议，我们先解决皇位之选吧。”
　　知道苏太师担心什么，不就是担心自己会借伤不北上，赵子文笑了笑道：“苏老头，你放心，等我的伤好的差不多的时候，我便会直接北上……”语气一缓：“希望能将匈奴逼退吧。”
　　这小子……还敢叫苏老头，苏轼真有种踢赵子文一脚的冲动，要是婉柔许给你，我可是你爷爷！而苏婉柔听的是俏脸粉红，娇嗔的白了他一眼，不许这么叫爷爷。
　　“安王和世子现在如何呢？”赵子文突然神色一凛的突然问道，楚升已经被他击杀，安王和世子的生死他还是想知道的。
　　苏轼淡淡道：“他们被关押在天牢之中，等候发落！”
　　安王的势力已经被全部瓦解，天牢又有重兵守候，想逃出生天已经是不可能的，赵子文点了点头，脑海中又蹦出一个熟悉的面孔，心头微微一抽搐，不紧不慢的道：“正南王他……”项子轩已经生死，赵子文不知道该怎么问下去。
　　苏轼明白赵子文和项子轩有着兄弟情，不敢怠慢的连忙道：“正南王的被埋在皇城的后山之中，虽然没有什么风光大葬，但我们还是该张罗的也都张罗了，要是赵小哥你想去看看，我会命人领你前去的。”
　　想到曾经亲如手足的兄弟，如今却长埋地下，赵子文心中有些绞痛，夏雨晴最能明白赵子文此刻的感受，紧握着他的手，轻柔道：“子文，有空，我们一起去拜祭一下他吧。”
　　当初的杭州比武招亲，大小姐和小书童能成为一对，其中也不乏项子轩搅局的原因，二人一同拜祭，还真能体现一份真诚。
　　问着夏雨晴身上幽幽的体香，赵子文心里渐渐平静下来，苏太师见此，不再好多打搅，笑道：“我看秦学士和怀王他们都应该闻到了风声，向这赶来，我去把他们截住，赵小哥，你好好养伤吧！”
　　即使养伤，还不是要这几个老头烦着，赵子文点了点头，巴不得苏太师去把怀王拦住，要是怀王这个急性子来府上，不被他抓着唧唧哇哇说个不停才怪。
　　看着苏太师消失在雨中的身影，赵子文一颗心始终平静不下来，没想到温馨片刻的时光不能持久，还是面临各式各样的纷争。
　　怀王，秦观，李格非，果真还真是来赵府的路上，听到守城将士的消息，赵子文已回到赵府，他们又惊又喜，连忙是一路赶来，然而，快要到赵府的路上却被苏太师所截住。
　　听闻赵将军受了重伤，要在府中好好静养，苏太师劝他们三人不要打扰，既然已经从苏太师口中知道想要的，三人便不再去打扰，各自打道回府。
　　……
　　窗外的雨依旧在下，使得漆黑的夜更加阴沉，赵子文躺在床上，盖着厚厚的被子，而今夜轮到李才女照顾他，所以顺理成章的睡在他身旁。
　　紧紧依偎在赵子文怀中的李才女，巴不得时时刻刻的呆在未来相公的身旁，眨着美丽的星目，轻轻道：“大哥，冷么？”
　　感受着安儿温暖的娇躯，赵子文笑道：“不冷。”也许明白身边人的可贵，赵子文情不自禁地搂紧她几分，双手也不客气地抚摸着安儿滑如凝脂的肌肤。
　　“大哥，婉柔姐姐说不能……”李才女面如火烧的轻声呻吟道。
　　赵子文嘿嘿一笑：“我可是很纯洁的，我是在看我的小安儿有没有长胖。”
　　“人家可没长胖。”安儿娇嗔道，略为消瘦的脸颊是最好的凭证。
　　看着越发深沉的漆黑夜色，安儿缩在赵子文怀里，感到的是特别幸福的味道，小脸红扑扑的柔柔道：“大哥，我来给你念首词吧。”
　　看来在自己失踪的这么多天，安儿肯定作了不少的词，赵子文抚摸着这位大才女的小脑袋，点了点头：“念吧，大哥听着。”
　　李才女沉吟片刻，便缓缓轻吟道：“星羞月涩待君来，几人断肠几人归。落叶为床天做帐，蓬门暗许念玉郎。桃花逢露娇艳醉，中流直上走中廊。瓣落泥沼丝连藕，相思一曲琴箫昂。”
　　本以为李大才女作的会是词，没想到竟然是首诗，不过这首诗比李才女平时所作的词差不了多少，其中意蕴，蕴含着对情郎的思念之情，相思风雨中……
　　赵子文并没有叫好，而是心理有着淡淡的感动，感动李才女的绵绵情意，不由得紧紧将李才女紧紧抱入怀中，轻声念道：“执子之手，与子携老！”
　　李才女眼圈红红的，娇羞道：“大哥，安儿会永远等着你……”
　　望着带着甜蜜笑容，渐渐睡去的安儿，赵子文轻轻地抚摸着她绝美的俏脸，望着窗外的冬雨，也不知道什么时候能回杭州。


第404章 柳素素
　　走在八皇子府邸通往水榭的木桥上，赵子文放眼望去，水榭之中正坐着一位俊朗的翩翩男子，他欣赏冬日的雨景，在宣纸上一笔一笔的勾描着。
　　梁暮菲站在赵子文的身旁，为他撑着油纸伞，当看到八皇子正在画丹青，不禁心里一阵叹息，这八皇子还真是淡泊名利，如今大臣们为皇位之选忙的不可开交，他却悠闲的在府邸中作画。
　　“子文，我看我们这次来，应该会是空手而归。”梁暮菲将丰满迷人的娇躯紧贴着赵子文，深怕他着凉似的，轻声道。
　　赵子文早已猜到可能会是这种结局，无奈道：“竭尽所能吧，若是八皇子不肯，我们也只好另寻他法。”
　　“赵将军！”项龙空目光扫视雨景时，当看到木桥上的熟悉身影时，顿时喜上眉梢，连忙放下朱笔，快步向赵子文走来。
　　瞧着八皇子一副真诚的样子，梁暮菲轻嗔道：“没想到八皇子对你倒是挺尊敬的。”
　　如果不是赵子文的尽心尽责的保护，恐怕八皇子早已遭到别人的毒手，八皇子能不感激吗？
　　赵子文干笑一声的不说话，而是加快脚步的向八皇子迎去，笑道：“殿下，别来无恙吧。”
　　“还好……只不过最近府中有些不清净。”八皇子神色间隐含烦躁的气息，显然是对苏太师一堆人的不停劝说，感到有些反感。
　　项龙空看着远道而来的赵将军，眼珠子一转后，转过话题的向梁暮菲道：“没想到，兴平公主也光临寒舍，真是使寒舍蓬荜生辉了。”
　　梁暮菲莞尔一笑：“殿下所言过重了……殿下刚才是在作画么？”
　　提到画，项龙空立刻露出神往的脸色，笑道：“看到冬雨，一时有感而发而已，公主也懂画？”
　　“略懂一二……”梁暮菲淡淡道：“不知殿下的画能否给小女子观赏一下？”
　　听到有人要赏花，喜文的项龙空是求之不得，翩翩施礼道：“希望不会让公主失望。”
　　看着二人相谈甚欢，赵子文又怎么会不明白暮菲这小妮子想干什么，以画寓情，暮菲想从画中看心境，不过八皇子的画从来都是清除淤泥而不染的风雅作，只能看出来他的生性淡薄。
　　来到水榭中，看着石桌上的冬雨图，淅沥沥的小雨拍打着湖面，枯萎的柳枝轻轻摇曳，柳枝的上空有一群大雁南飞，排成人字形，虽然算不上什么佳作，可将冬雨形象描绘出来，也算难能可贵。
　　看着这一群南飞的大雁，用在上面的笔墨要比其他的景色略为沉重，赵子文若有所思，缓缓才道：“殿下，你想离开邯郸？”
　　项龙空心头微微一震，实在难以想象赵将军的才智，稍稍一叹气，点了点头：“父皇已经风光大葬，在邯郸已经没有我再留恋的地方，我想去南方看看山水景色。”
　　已经达到目的的梁暮菲，乖乖地站在赵子文的身后，然而对于赵子文一眼看出八皇子的心中所想，梁暮菲都感到有些惊讶。
　　在赵子文的失踪的日子，老皇帝的驾崩的消息已经昭告天下，普天同哀三天，然后为老皇帝举行声势浩大的下葬仪式。
　　此刻，对于去意已决的项龙空，赵子文还能说什么？与其浪费唇舌，还不如直接不说，而且赵子文心底却是希望八皇子能离开皇室，离开邯郸，因为皇室的险恶让他明白，但愿生生世世不在帝王家！
　　“项大哥……”水榭内，三人都没有说话，然而，一声亲昵的呼唤从远处传来，既然是叫项大哥，应该是在叫八皇子的。
　　赵子文闻声看去，当到阁楼下的一个娇俏的身影时，赵子文顿时呆滞……透过雨帘，看着这熟悉而又模糊的身影，赵子文肩膀都在微微地颤抖，喃喃道：“安宁？”
　　安宁是赵子文心中永远的痛，看到这个熟悉的身影，赵子文激动的无以复加，难道安宁她还活着！
　　看着赵将军激动的样子，八皇子露出无比温柔的目光，看着远处的女子，柔声道：“她不是安宁，是素素。”
　　素素？赵子文微微一怔之间，叫素素的女子已经来到水榭之中，女子穿着蓝色的袄子，下身是条棉裙，柳叶眉，丹凤眼，身材娇小玲珑，虽然不是什么绝色女子，但和安宁真的长的有几分相似。
　　不是安宁……看到女子容貌时，赵子文失望地看向他处，眉宇间有着丝丝忧愁的，感觉到他的心境，梁暮菲轻轻地握着他的手，娇声道：“子文，不要想太多……”
　　“项大哥，他们是谁？”柳素素看着这陌生的二人，娇滴滴的向项龙空询问道。
　　项龙眼神脉脉的看着她，满是爱恋之色，笑道：“他们你都不认识，这位是名冠天下的赵将军，这位是赵夫人——梁国的兴平公主。”
　　“赵……将军。”柳素素被吓得有些口齿不清，支支吾吾地道，心头扑通扑通地跳个不停，连忙又是向赵子文行礼：“民女柳素素参见赵将军，兴平公主！”
　　听到她的话，赵子文从中知道这柳素素是位平常家的女子，看着和安宁有几分相似的女子，赵子文不由得从心头涌起几分怜惜，微笑道：“柳小姐不必多礼……”
　　原来这八皇子喜欢安宁郡主，可惜这份畸形恋情不可能会成真，如今找到心仪的女子，难怪八八皇子想离开邯郸，梁暮菲上下打量着这位叫柳素素的平常女子。
　　其实在很早之前，赵子文就已经感觉到八皇子对安宁郡主的疼爱有些超乎寻常，看到八皇子不再沉寂在痛苦之中，自然心里为八皇子找到真爱而高兴。
　　“恭喜殿下了……”赵子文抱拳道，其中深意溢于言表，默认八皇子的离去。
　　项龙空露出幸福的微笑，望着柳素素，笑道：“谢谢将军的成全！”
　　感受着赵将军平易近人的姿态，柳素素对赵将军更加敬佩，连忙紧跟着施礼道：“谢赵将军的成全。”
　　……
　　离开八皇子的府邸，走在湿漉漉的青板石道上，赵子文心情有些低落，是因为在看到柳素素的时候，忍不住地想起安宁。
　　“子文，还在想安宁郡主么？”梁暮菲走在赵子文的身旁，轻声道。
　　赵子文点了点头：“没想到柳素素会和安宁有几分相像，恐怕怀王爷看到了，也会吃惊吧。”
　　“只是真的要让八皇子离开邯郸，似乎皇室已无人比他更适合皇位。”梁暮菲黛眉一蹙的正色道：“难不成让怀王当上皇位？”
　　虽然让怀王继承皇位也不失一个好办法，可怀王已经不是当初那个豪爽不羁的王爷，对于安宁和六皇子的死，他仍然深陷在痛苦之中，又怎么可能会当这皇上，赵子文摇了摇头：“怀王他不会答应的……”
　　想了想，梁暮菲语气很怪地说道：“怀王不答应，八皇子又要离开邯郸，难不成让一个小毛孩十一皇子当皇帝？”
　　十一皇子？对于这个年纪小的皇子，赵子文还真是印象很模糊，这皇位之选还是让这些老头去费功夫吧，不愿意费脑筋的赵子文，淡淡道：“不想了，回家烤火。”
　　梁暮菲妩媚白了他一眼，嗔道：“子文，我算准苏太师他们已经在府中等着你！”
　　想到这一群死缠烂打的苏太师一党，赵子文微微一愕之后，还真有可能，看着小妮子狡黠的笑容，没好气的在她翘臀拍了一巴掌：“乌鸦嘴，要是他们真在，小心我家法伺候。”
　　翘臀传来一阵电流般的刺激，梁暮菲娇躯一颤，却是妩媚的舔了一下性感的红晕，媚眼如丝道：“我才不怕你……”
　　小妖精！感受手掌间的弹性快感，赵子文下身一热，瞪了这个小妮子一眼：“等我的伤好了，看我怎么教训你。”
　　知道子文身上有伤，不好再挑逗他，梁暮菲揽着他的胳膊，向赵府走去。
　　在赵府门前，站着一位身姿曼妙的女子，正是苏婉柔，苏婉柔瞭望者远处，似乎在盼着谁归来，当看到远处两个模糊的身影，她立刻露出温柔的笑容，打着油纸伞走去。
　　“子文，外面冷，快些回屋吧。”苏婉柔娇声道。
　　梁暮菲嘻嘻笑道：“是不是苏太师在里面等候着？”
　　苏婉柔未知可否的点了点头：“爷爷在屋内已经等候多时了……”
　　“怪不得你会在门口站着。”赵子文瞪了一眼幸灾乐祸的小妖精一眼，看着苏婉柔道。
　　苏婉柔双颊飞霞，连忙解释道：“我是看准时辰，在这里等你们的。”
　　苏小妹虽然年龄是在诸位小姐中最大，可却比其他小姐更加纯真，赵子文笑了笑，抚摸着她被冻的通红的俏脸：“我知道，我们快进去吧。”


第405章 宝石手链
　　在赵府的大厅内，苏轼，秦观，怀王与李格非全是坐在大厅两边的红木椅上，他们交头接耳的不知在讨论着什么，想必也是在讨论皇位之选。
　　赵子文刚一踏入大厅，便看到这四位大臣细细地交谈着，笑道：“四位大人，你们在讨论什么？”
　　听到赵将军的声音，苏太师四人立刻是转过头，欣喜地看着他道：“赵小哥，怎么样呢？”
　　“什么怎么样？”赵子文一头雾水的道。
　　怀王是个急性子的人，可不管他的装疯卖傻，急忙问答：“八皇侄答应没？”
　　“殿下答应什么？”赵子文疑惑道。
　　苏太师哭笑不得，这赵将军说话可真是急死个人，老脸一红的道：“赵小哥，你就别拐弯抹角了，殿下答应继承皇位没？”
　　项龙空都已经决定离开邯郸，当个屁的皇帝，赵子文摇了摇头：“殿下已经明志，毫无登位之心，而且已经准备离开邯郸。”
　　离开京都？秦观一双眸子瞪得老大，无比惊讶道：“殿下要是离开邯郸，谁还有资格当皇上？”
　　怀王下意识的将头撇向他处，一副置身事外的样子，赵子文看的苦笑，这怀王还真的完全没有夺嫡的心思，看来怀王也会在不久离开邯郸。
　　苏太师沉默不语，神色有些沉重，论皇室中人，如今只剩怀王，八皇子和十一皇子，八皇子从来都是淡泊名利，而自从安宁郡主惨死，至今尸骨都未找到，给怀王留下难以抹去的伤痕，萌生退隐之心的怀王又怎么会当这皇上。
　　剩下的十一皇子，小小年纪便生性风流，而且众人对他感到很陌生，谁都不愿意找一个陌生的皇子当这皇帝，说不定到时被反咬一口。
　　项氏的皇位之选再无可选，苏太师三人心里犯难，心里不禁同时感到有点可笑，古往今来，谁不愿当万人之上的皇帝？可如今，却是没有一个人愿意去当……
　　四人的目光不经意的同时看到赵子文的身上，他们心头一震，难道……
　　瞧见四人有些怪异的目光，赵子文想心里一咯噔，突然感到这四位大人在想些什么，连忙摇了摇头：“你们应该知道，我可没这个命，我还准备回杭州过过太平的日子。”
　　赵将军受万民敬仰，如今又是铲除乱党，盛名远播，要是他来继承老皇帝的衣钵，恐怕没有人不服的，只是让大荆皇室换姓，似乎又有些不妥。
　　不过这稍许的不妥不算个什么，关键是赵子文从来都是被逼着当官的，要他当……这可比杀了还痛苦……
　　“难道我大荆便要后继无人了么？”李格非怅然一叹道。
　　看着李才女的老爹，赵子文还真不好不给岳父的面子，安慰道：“李大人，这件事总会有解决的办法，不会让皇位一直空着的。”
　　秦观眸子一亮，欣喜道：“难道赵小哥心里已经有了人选？”
　　“这个……”赵子文看着四人露出希冀的目光，犹豫了半晌，接着叹了口气：“还真没有人选。”
　　虽然皇室中，还有其他的王爷世子存在，可他们被放逐在偏僻穷苦的地方，要召他们过来，可不是一天两天的功夫，然而更重要的是，既然被放逐，可不是什么好鸟。
　　四人眼中刚被点燃的希望，瞬间被破灭，顿时像泄了气的皮球，唉声叹气道：“本以为这皇位之选是一件轻轻松松的事，没想到会这么难办。”
　　客厅内陷入短暂的平静，苏太师四人都在思量着皇位的人选，八皇子去意已决，即使拿着刀子架在他的脖子上，也不可能让他答应，可谁有这个胆子，敢向皇子动刀子？然而，三人都明白怀王的痛楚，失去宝贝安宁郡主，他又怎么会有心思当皇帝，所以三人不会去向怀王提及这件事。
　　这时，一个玲珑娇小的身影缓缓走入客厅，正是李格非的宝贝女儿李易安，李才女手中端着五杯热气腾腾香茗，莲步轻跺，眉目如画，行走间如弱柳扶风，有种说不出的动人味道。
　　李才女小脸蛋娇红一片，羞答答的低着小脑袋，可爱的样子让赵子文有种想将小妮子搂入怀中的冲动，可岳父大人就坐在对面，赵子文可没这胆子当岳父的面占便宜。
　　赵子文笑容坏坏的看着走来的安儿，这个小妮子越看越有味道，而感到大哥火辣辣目光的李易安，俏脸更加嫣红，红的快滴出血来，心里娇嗔着，大哥真讨厌，没看到爹爹在这里么？
　　“咳咳……”李格非轻微的咳嗽了两声，心里暗忖着，这赵将军脸皮可真是够厚的。
　　被捉个现行的赵子文老脸不禁，讪讪一笑后，又是恢复波澜不惊的样子，少年风流的秦观都是暗暗偷笑，赵小哥果然不愧是“高人”呀……
　　李才女羞涩的小脸通红，向着四位大人逐一敬茶，当将最后一杯香茗放在赵子文旁边的桌子上，轻轻的娇嗔道：“雨晴姐姐说得没错，大哥是个只会欺负人的坏蛋。”
　　赵子文微微一愕，心里暗道，这个大小姐还是恶习不改呀，还敢败坏我的名声，看来又要对她家法伺候了，想到大小姐丰满紧绷的翘臀，赵子文不禁心头一热，有种手痒痒的感觉。
　　抿上一口香茗，赵子文刚想说什么，不经意间看到安儿手腕上一串由宝石连成的手链，这宝石很眼熟，似乎在哪里看过，便问道：“安儿，你这链子是从哪里买的？”
　　李易安抚摸着手腕上的手链，看起来甚是喜欢，轻道：“大哥不知道么，这是宝儿的手链，宝儿说手链的宝石是你送给她的，她拿去做了手链，我看着喜欢，便向宝儿借来戴戴……”
　　我送给宝儿的？赵子文一愣，接着回想这宝石从哪里来的，他眸子突然亮，是十一皇子！是当初这十一皇子送的八颗宝石。
　　当初因为十一皇子太过风流，和数位官家小姐有染，激怒数位官员，惧怕皇上动怒，所以十一皇子拿着十一颗宝石和赵子文套近乎，只不过其中三颗是假的，事情过后，因为对于一个小孩子，赵子文没有怎么在意而已。


第406章 怪事
　　此刻想起来，赵子文清晰地记得待十一皇子走后，他将八颗宝石送了宝儿，只是没想到宝儿会把宝石做成了手链。
　　看着大哥一副沉思的样子，李易安心里略为紧张，又有些发酸，轻轻道：“大哥，我等下便把手链还给宝儿。”
　　以为赵子文生气她拿宝儿的东西，所以李才女美眸有些幽怨，低着小脑袋，不再说话，而听到她的话，赵子文微微一怔，随即拉着安儿的小手道：“傻妮子，大哥是这么小气的人么，你要是喜欢，我让宝儿送给你，我刚才是在想事情在。”
　　原来大哥不是这个意思，李才女又羞又喜，娇滴滴的道：“这是宝儿的东西，我怎么能拿，大哥的心意，安儿心领了。”
　　赵子文依旧握着李才女温软如玉的小手，笑道：“等什么时候碰到十一皇子，我再向他要几块宝石，给安儿你也做一条手链。”
　　虽说这手链的宝石不是什么稀奇物，可也是个值钱的东西，这是说要别人便能给的么？李易安扑哧一笑，嗔怪的看着他道：“十一皇子可不会笨到任你宰割的……”
　　李才女的笑声引来正在讨论的四位大人，当看到赵子文牵着李易安的小手时，四位大人直摇头，都这种要命的时候，这赵大人还来儿女情长。
　　“咳咳……”又是两声轻微的咳嗽声，李格非假装咳嗽两声，又是偷偷瞪了一眼这个宝儿女儿一眼，还不快退下。
　　李易安红晕上脸，红扑扑的脸蛋如朝霞一般灿烂，瞧到爹爹瞪着的眼神，知道不能再继续呆在这里，向李格非吐了吐香舌，连忙端着空盘子走出大厅。
　　“你看我这女儿，真是不懂规矩……”李格非哭笑不得的说道，对于李易安突然露出的可爱样，真是打不得也骂不得，毫无办法。
　　苏太师哈哈笑道：“名动邯郸的大才女，没想到还这么调皮呀……”
　　李才女在平常人面前，向来是知书达理，文质彬彬，只是在赵子文的面前，会露出稍许的可爱，一副少女怀春的模样，也难怪苏大人会哈哈大笑。
　　秦观跟着干笑几声，然而怀王却是神色有些黯然的低下头，不知道在想着什么，在坐的又怎么会不明白怀王的心境，刁蛮的安宁郡主不就是个喜欢在怀王面前撒娇的小女子吗？
　　所谓触景生情，怀王看到李才女刚才娇俏可人样，不禁想到总是喜欢在他面前蹦蹦跳跳的小安宁……
　　能够感受到他的心境，苏太师停止住笑声，拍了拍他的肩膀，劝慰道：“王爷，过去的事情让他过去吧，再想也只会徒增烦恼。”
　　安宁的死已成定局，怀王知道无法挽回，点了点头，依旧不发一语。
　　毕竟安宁的惨淡结局，赵子文有一大半的责任，他心虚的有点不敢看怀王的样子，头撇向门外，看着淅沥沥的冬雨，心里暗忖着，如果不是没有项兄的算计，安宁应该还是一个无忧无虑的女孩吧……
　　……
　　此刻大厅的氛围有些沉重，秦观一看之下，突然想到了什么，脸上露出很疑惑的表情，开口说道：“有一件怪事，不知道各位大人听说没？”
　　怪事？四人一听之下，都来了劲，连沉默不语的怀王也是跟着抬起了头，想知道这怪事指的是什么。
　　似乎是吊足四人的胃口，秦观片刻后，才缓缓道：“说来也奇怪，今日一早，我在中书省看到几份奏章，你说上面写的是什么吗？”
　　赵子文白眼一翻，这秦老头什么时候喜欢卖关子了，而沉稳的苏太师不急不躁的点点了头：“奏章上写的什么？”
　　虽然大荆没有新立皇上，不过怀王暂时代为处理政事，所以大臣的奏章依旧传到中书省审批。
　　“竟然有数位大臣支持十一皇子继承皇位。”秦观满脸惊讶地道：“其中不乏兵部侍郎林大人，吏部侍郎石大人……”
　　听着秦观说出一大堆的官员，苏太师也是露出惊讶的神色，虽说这些官职在朝中并没有什么权利，可联名上书，还是有些号召力的。
　　这么一位生性风流的十一皇子，竟然还有这么多官员支持，怀王一脸惊讶，沉思道：“我这十一皇侄从小便是去娘亲，由奶妈抚养长大，皇上对他是不闻不问，我更是很少看见他……这么一个无权无势的皇子怎么可能会有这么多官员的支持？”
　　赵子文凝思一想，这一想之下，令他心头一震，脑海中浮现十一皇子稚嫩的小脸，低声喃喃道：“这十一皇子似乎不像表面这么简单……”
　　“赵小哥，你是不是想到了什么？”苏太师察觉到他惊异的神色，连忙问道。
　　“恩……”赵子文点了点头：“苏太师好记的当初十一皇子因为风流成性，惹的皇上动怒的事吗？”
　　皇上很少会搭理十一皇子，惹的他动怒的事应该屈指可数，苏轼想了想，突然想到什么的他，恍然大悟道：“赵小哥所说的是当初十一皇子与数位管家小姐有染，致使数位官员联名上弹劾告十一皇子殿下的事？”
　　虽然这件事有些离奇，不过赵子文还真的相信，点头道：“当初皇上略为惩戒了一下皇子，因为数位官员的小姐失贞，皇上不愿意在这件事上费心，于是下旨，让这几位小姐一同嫁给了十一皇子。”
　　说到这里，赵子文顿了顿，半晌过后，露出一丝苦笑的接着道：“想必此时支持他的官员应该是他的岳父吧……”
　　这一句让四位大人全身为之一震，竟然是这么回事，虽说这个女婿不是什么好人，可终究是女儿的相公，帮他等于帮女儿，帮他登上皇位，女儿不就成妃子了吗？
　　“原来如此，原来如此……”秦观终于明白其中是怎么，接着哈哈大笑道：“没想到十一皇子殿下是因祸得福，当初挨到皇上的板子可不是白挨的。”
　　想着当初十一皇子送来的宝石，如今又有多位官员的联名支持，仿佛这是一盘被布好的棋，等着赵子文来下，八皇子和怀王都不愿意继承皇位，要是十一皇子愿意，再加上这些岳父的支持，当上皇帝也不是不可能，毕竟皇位之选似乎只剩下他了……
　　要真是一盘被十一皇子布好的棋，那么这年纪才十五的小皇子，心机实在令人可怕，竟然能隐忍到现在，隐忍到所有的竞争对手自相残杀殆尽。
　　“你们认为十一皇子继承皇位怎么样？”赵子文神色严肃地道。
　　让十一皇子当皇帝？四位大人可从来没想过让这么一个小屁孩当皇帝，听到赵子文的话，不禁设想了起来，要是让十一皇子当皇帝的话……
　　李格非略为沉思道：“以十一皇子殿下的性子，也许会变成一个只顾风花水月的风流君主……”
　　不得不承认，以十一皇子当年的所作所为，李大人说的话绝对正确，可要是十一皇子当初的做法只为今日取得官员们的支持，就不能说他风流，而是说他做事不择手段！
　　想通这一点的赵子文，不敢再低估这个长着一张稚嫩脸庞的十一皇子。
　　“项龙飞……”怀王口中念着十一皇子的名字，沉声道：“他虽然有点风流成性，不过每次看到我总会喊我皇叔，亲切的很，人品应该上佳。”
　　大荆每一代君王都是妃平无数，所以说，君王都是风流的，这对于项龙飞来说，应该不算是个弊病，只要他当上皇位，能爱民如子，匡扶社稷，倒不失一位好皇帝。
　　突然意识到这一点的四位大人，都不由得想到，也许可以让十一皇子当这谁都不愿意当皇上！不过在这之前，首先要考证，十一皇子有没有这一颗勤政爱民的心，要是扶起一个昏君，可是会遗臭万年的。
　　知道这严重性的大人，说都没有首先开口，在沉静的片刻后，赵子文眸子闪烁着精光，正色道：“似乎殿下远非我们想象的不堪，我倒是觉得他有做一代枭雄的潜质！”
　　枭雄？四位大人听得是愣了半天，这枭雄用在一个小孩的身上，似乎有些不恰当吧，可赵子文是何人？从来都没有看走眼的时候。
　　感到其中玄机，苏太师脸上突然露出无比诧异的表情，用着极低的声音试探道：“赵小哥，你是说……十一皇子一直在隐忍？”
　　无权无势，要是项龙飞真有夺嫡之心，除了隐忍还能干什么，当初娶数位管家小姐，恐怕也是为今日打下的小小基础，然而更重要的是，能够隐忍到现在，恐怕世上没几个人能做到这一点，要是让项龙飞掌握了一点兵力，恐怕今时的状况，谁都说不准会变成什么样。
　　“没想到龙飞竟然会这么不简单。”怀王眼神中有些佩服，有些难以想象，才十五岁的年纪就能有如此心机。
　　李格非露出隐隐的担心，不紧不慢道：“十一皇子殿下要真是这般的枭雄人物，可谁也无法敢担保他继承皇位后，会不会向坏的方面发展。”
　　事情顾虑太多，往往会被束缚住手脚，赵子文笑道：“李大人不用顾虑太多，明日我便去会会十一皇子，看他到底适不是合当这皇帝。”
　　有赵将军出马，自然能解决问题，苏太师四人不再为这事伤脑筋，他们心中同时升起希望，也许十一皇子能够继承皇位，同时不辜负众人的期望。
　　这小屁孩，没想到我还要亲自去找他，赵子文想到当初十一皇子亲自登门造访，送来的十一颗宝石，其中有三颗是假的，恐怕这番举动是要自己注意到他吧。
　　天色渐黑，这时门外突然走进一个步履蹒跚的身影，只见余思凌挺着缓缓走进来，神色间有着弄弄的喜悦，对着赵子文轻声道：“相公，你快来，夏萍妹妹醒了……”
　　夏萍醒了？赵子文脸庞露出喜悦的笑容，这可怜的小丫头已经昏迷两天了，今天终于醒过来了！
　　“赵夫人！”四位大人看着“大腹便便”的余思凌，看来赵将军即将有后了，不敢怠慢地笑道。
　　“见过四位大人……”这一句赵夫人很受用，余思凌娇羞的俏脸抹过一道红晕，盈盈躬身施礼道。
　　瞧着余思凌一副幸福羞涩的模样，苏太师暗赞赵小哥好福气，哈哈大笑道：“夫人快免礼，要是伤着了孩子，赵小哥非找我们拼命不可……”
　　余思凌嗤嗤一笑，露出无比幸福的微笑，轻道：“苏太师说笑了。”
　　感受到这位赵夫人甜甜的笑意，李格非心里暗忖着，也不知道日后安儿嫁到赵府，会不会也同样地感到幸福，想到刚才安儿与赵大人的亲昵表现，长舒一口气，应该会吧……
　　“四位大人，我还有事在身，便不多陪了。”赵子文可没时间和苏老头打趣，看夏萍要紧，谁知道夏萍这可怜的小妮子会不会一醒来就要死要活的。
　　秦观笑道：“既然赵小哥有事在身，我们也不打扰了，只看明日能不能得到什么好消息。”秦观说的有些隐晦，毕竟余思凌在这里，不好明说。
　　“希望吧……”怀王感叹地说了一声，然后率先走出了赵府的大厅。
　　看着四位大人接连走出去，赵子文抱拳道：“四位大人好走，我便不送了……”
　　“相公，快去吧，夏萍可等着你呢。”等到苏太师四人的离开，余思凌神情变得有些着急。
　　看来夏萍真的有可能会要死要活，赵子文点了点头，连忙向夏萍的闺房走去……
　　……
　　推开房门，此刻只有大小姐照顾在夏萍的身旁，一股热风扑来，让赵子文脸庞感到一阵温暖，耳边又传来一阵哭泣声：“小姐，你肯定是骗我的，子文他没有回来，不然他肯定会来看我的。”
　　瞧着夏萍伤心欲绝的神情，夏雨晴鼻子一酸，连忙搂着夏萍娇小的娇躯，轻声道：“夏萍，子文确实回来了，他现在正有事，马上变会来的。”
　　赵子文望着这个可怜的小丫头，深吸一口气后，唤道：“萍儿……”
　　熟悉的声音传入到耳边，夏萍香肩一阵颤动，缓缓抬起苍白的脸蛋，当看到站在门口，那个日思夜思的身影，哽咽道：“子文，真的是你吗？”
　　赵子文快步走到她的身边，紧紧握着她有些冰冷的小手：“傻丫头，是我，好些了么？”
　　夏萍看着赵子文熟悉的脸庞，哇的一声，大哭着扑进赵子文的怀抱里，泣声道：“子文，我还以为连你都不要我了……”
　　失去爹爹后的夏萍，急需一个能够依靠的人，然而赵子文却失踪长达一个月之久，对于夏萍来说，简直就是致命的打击。
　　赵子文紧紧搂着她，想温暖她单薄的身体，温柔地抚摸着她的脸颊：“怎么会，即使所有人都不要你，我也会永远紧紧保护着你。”
　　当初在夏府，只知道调皮捣蛋的小书童，如今却是伤痕累累，泪流满面，赵子文真的不愿意让夏萍受这么多的苦，令愿让夏萍永远当一个无忧无虑的小书童，一直陪伴在大小姐的身边。
　　能感受到他真挚的眼神，夏萍一颗不安的心渐渐缓和下来，紧紧搂着赵子文的虎腰，小脑袋扎在他的怀中，似乎想永远呆在这片避风港里。
　　夏雨晴其实明白，夏萍和子文之间，似乎发生了很多事，只是夏萍守口如瓶，她也不好追问，想必二人有很多话要说，她轻轻地走出门外，又将房门轻轻地拉上。
　　房间内只剩两个人的存在，夏萍哽咽着道：“子文，你知道么，当爹爹下葬的时候，我却不能为他披麻戴孝，只能偷偷在看着，我好痛苦，好痛苦……”
　　夏萍的身份永远都不公开，更何谈让她以公主的身份给皇上披麻戴孝？赵子文只能安慰的紧紧搂着她：“傻丫头，一切都过去了，只要你能过的开心，想必皇上在九泉之下不会在意这些，而是为你感到高兴的。”
　　“只要子文能永远陪着萍儿，萍儿会永远开心的。”夏萍渐渐看开，如今她也只会听到赵子文的话，听这唯一知道她身世人的话。


第407章 十一皇子来访
　　“会的……”赵子文温柔的道：“我还准备让萍儿给我生一窝孩子呢。”
　　“什么一窝。”夏萍破涕为笑，娇嗔道：“你当小孩子是狗崽子么？”夏萍眉梢间挂着甜蜜的笑意，如三月怀春的少女，娇俏动人。
　　瞧着夏萍笑得开心，赵子文心满意足的干笑两声：“准备给你未来相公生几个娃娃，先声明，男孩女孩我都喜欢……”
　　想到自己挺着大肚子的模样，夏萍双颊飞霞，滚烫如火，晶莹的耳垂都烧得红红的，腻声道：“坏蛋，我才多大，你便想我生小孩么？”
　　赵子文微微一怔，今年夏萍似乎是十七岁的样子，相当于一位高二的学生，还真有点小，不过想到宝儿已经有孕在身，赵子文嘿嘿笑道：“你怎么补想想宝儿，她似乎比你还小。”
　　“宝儿可是已经跟你成亲的……”夏萍不服气道，然而说到这，夏萍小脸蛋又变得黯然下来，半晌后，方才用着极低的声音道：“子文，你真的会娶我么，娶我这么一个夏府的小小书童？”
　　如今的小妮子还真是多愁善感，赵子文轻轻抚摸着她的青丝，淡淡笑道：“傻丫头，我喜欢你的人，而不是你的身份，知道么？等回到杭州，我便让夏将军做主，娶你过门，你看好不好？”
　　有夏老将军做主，当然是最好不过的，夏萍点了点头，笑得无比的甜蜜，将小脑袋扎进赵子文的怀中，轻道：“子文，我一定会要好好服侍你一辈子的，而且会和姐姐们和睦相处。”
　　“应该是我照顾你才对。”赵子文笑着抹着夏萍的小脑袋，目光看到窗外的漆黑夜色，轻声道：“萍儿，你的病还没好，早点睡吧。”
　　“嗯……”夏萍乖巧地点了点头，却又是小脸羞红的羞答答道：“子文，今晚你能不走么？”
　　嗯？赵子文一愣，看来小妮子想让自己和她睡一起，可大小姐应该不会允许的，见他神色犹豫，夏萍摇着他的胳膊，撒娇道：“子文，你又不是没和我……睡过，就一晚上，好不好？”
　　瞧着夏萍美目中殷切的神情，赵子文只好点头答应，谁让可怜的小丫头刚刚醒来，陪陪她也是应该的，褪去外面的长袍，一下子钻进温暖的棉被中。
　　夏萍又羞又喜，给赵子文让出一大片的地方，然后像一只八爪鱼一般紧紧缠绕在他的身上，听着他有力的心跳，心中说不出的平静和幸福。
　　躺在温暖的被窝，闻着夏萍身上散发的少女幽香，再加上小妮子温软如玉的娇躯，这种感觉实在是无比的享受，赵子文渐渐睡意上涌，眼帘微微的低垂，想睡觉……
　　赵子文不说话的想沉沉睡去，而夏萍却小脸红扑扑的，羞怩的不知在想着什么，盏茶功夫后，才娇柔道：“子文，你此刻便要了我吧。”
　　半睡半醒的赵子文听到这一句，浑身一个激灵，立刻是来了精神，笑容带着一丝苦涩，看着她道：“傻丫头，现在怎么能冲冲要了你，等我们成亲的一天，我们再洞房花烛吧。”
　　夏萍心里有些担心赵子文上匈奴战场会有什么危险，所以希望能和子文先有夫妻之实，然而听到子文的话，她眼中闪过一丝失望，点了点头：“子文，我会在杭州一直等着你的。”
　　“不要想太多，快睡吧。”赵子文抚着她俏丽的脸颊，目光望向小屋内的火盆，看着灿烂的火光，心里暗忖着，也不知道与匈奴一战，到底是输是赢。
　　夏萍紧紧搂着他，也许有个温暖的怀抱，所以很快吧便进入了梦乡……
　　赵子文一个人静静躺了片刻，本来准备睡觉的时候，房门突然吱的一声被推开，一个丰满曼妙的身影悄悄走进来，正是大小姐夏雨晴。
　　望着火盆周围空落落的椅子，夏雨晴心里微微有些奇怪，子文他人呢？
　　目光扫过，不经意间的停留在夏萍的床榻上，当看到厚厚的被窝里探出一个脑袋，这人脸上还挂着坏坏的笑容，嘿嘿笑道：“大小姐，你也要来这睡么？”
　　“你……”夏雨晴俏脸一红，指着他不知道该说什么，又是板着脸道：“登徒子，你快给我下来，你怎么能和夏萍睡一块。”
　　夏萍这么一个青涩的女孩，年纪又小，怎么能让这坏蛋给欺负了，夏雨晴心里恨恨的，瞪着邪笑的登徒子。
　　“不能和夏萍睡一块，难道能大小姐睡一块？”赵子文笑吟吟地问道。
　　赵子文失踪一个多月，夏雨晴也已经很久没和他睡在一块，听到他这么一说，夏雨晴俏脸顿时似火烧，心口不一的嗔道：“谁……谁愿意和你睡一块，不知羞。”
　　嘿嘿一笑后，赵子文脸色突然变得严肃起来，正色道：“雨晴，你也知道，夏萍大病初愈，她要是醒来，发现我不在身边，她肯定是会伤心欲绝的。”
　　瞧着他一脸的严肃，又想到这小妮子的痴情，夏雨晴只得点了点头，语气一转，又是没好气道：“你可不能……对夏萍做坏……”
　　这个大小姐怎么总是把我当色狼提防着，赵子文哭笑不得，凝视着大小姐道：“要做坏，也只有和大小姐睡一块才会。”
　　“坏蛋……”想到与他之间闺房之事，夏雨晴小脸一阵火热，身体也是一阵轻颤，眉梢间的浓浓春意实在勾人魂魄。
　　赵子文看着大小姐熟的跟蜜桃似的娇躯，不禁暗赞以前的地可不是白耕的，然而今夜只能陪着夏萍，只能以后再和大小姐讨论这闺房情趣。
　　感受到他炽热的眼神，大小姐小脸越来越红，不敢和他对视，连忙道：“子文，你好好照顾夏萍，我……去休息了……”
　　大小姐落荒而逃，哪里还有刚才女强人的风范，赵子文哈哈一笑，朝着大小姐招手道：“大小姐，做个好梦，梦里一定要梦到我。”
　　“坏蛋！”夏雨晴脸蛋嫣红，娇嗔一句，羞的立刻将房门关上。
　　每天陪李才女对对诗词，尝尝宝儿的手艺，再偶尔调戏一下大小姐，这个日子多快活？赵子文心里感叹，这种舒适的生活也只能等打完匈奴后才能享受的到，可匈奴一战，前途艰险，谁都不知道还能不能有命回来。
　　想的再多也没用，只能希望与匈奴一战能旗开得胜，赵子文不再多想，搂着已经熟睡的夏萍，渐渐睡去……
　　清晨的阳光照耀着整座邯郸城，数天来的阴雨天气终于散去，这让人们的心情为之一爽，不少人都借着阳光出来散步，沐浴在温暖的阳光下，心情更是大好。
　　然而在赵府之中，赵子文依旧沉沉地睡着，睡着这难得的懒觉，赵夫人们都明白，赵大人即将远赴匈奴，面临充满血腥的沙场，所以谁都没有去打扰他。
　　日上三竿，赵府大门前突然走来一个脸庞稚嫩的小少爷，这小少爷衣着华丽，身后还跟着两位随从，一看便知是个不凡的人物。
　　余思凌正坐在花园中晒着太阳，和梁暮菲正笑吟吟地交谈着，突然看到走进的陌生人，连忙站起身，向他迎去。
　　这小少爷似乎是知道赵府并未请什么管家和下人，当看到一位挺着大肚子的年轻女子向这走来，脸上没有太多的惊讶之色，而是笑容亲切，很恭敬地抱拳道：“这位应当是赵夫人吧，在下十一皇子项龙飞，是来求见赵将军的。”
　　十一皇子？余思凌还以为是什么纨绔少爷，没想到这小少年是十一皇子！余思凌心里惊讶，不敢怠慢的施礼道：“民女赵氏见过十一皇子殿下……”
　　“不可不可……”十一皇子瞧着“大腹便便”的赵夫人，躬身要是动了胎气可不得了，小脑袋直摇：“赵夫人有孕在身，不必行礼。”
　　余思凌微微一笑：“谢过殿下了。”心里明白，十一皇子这般有礼，想必是有求于相公了。
　　“请问赵将军在府中么？”十一皇子向四周望去，并未看到赵子文的身影，连忙问道。
　　余思凌点了点头，向仍旧晒太阳的梁暮菲招手道：“暮菲姐姐，你去叫相公起来吧。”
　　又是一位绝色女子，项龙飞看到梁暮菲时，都是忍不住赞叹赵子文的好福气，心里也是奇怪，没想到赵将军竟然到此刻还未醒来。
　　瞧着十一皇子两位随从提着的大堆东西，梁暮菲心里隐隐明白十一皇子为何而来，只是子文公私分明，可事不会被收买的。
　　“嗯，请殿下你到大厅等候，我去叫相公过来。”梁暮菲表情淡然的点了点头，随即向夏萍的闺房快步走去。
　　“噔噔……”门外响起轻微的敲门声，又传来悦耳的声音：“子文，你醒了么？”


第408章 最顶峰
　　夏萍第一个睁开眼眸，听着门外暮菲姐姐的声音，再看看此时已经是艳阳高照，顿时羞得脸红如血，轻轻摇着赵子文的身体，娇羞无限道：“子文，暮菲姐姐叫你呢，快起来……”
　　赵子文缓缓睁开眼睛，看到的是小妮子红扑扑的脸蛋，伸了个懒腰后，朝着门外喊道：“暮菲，有什么事吗？”
　　这个大懒虫！梁暮菲心里暗骂一句，接着道：“十一皇子来了，正在大厅等候。”
　　十一皇子？赵子文微微一惊，还真是没想到十一皇子会今日早上跑过来，想了想，他摇头一笑：“这小子果然不简单！”
　　对于十一皇子的突然来访，夏萍也有些惊讶，虽然子文如今位极人臣，完全不需要搭理这个无权势的皇子，不过多一个朋友总比多一个敌人的好，连忙将子文的衣服取过来，轻声道：“子文，你快穿好衣服去大厅吧。”
　　瞧着她红润的脸色，赵子文不急不忙的接过衣服，问道：“身体好些么？”
　　“好很多了。”夏萍娇声道，昨夜和赵子文睡在一块，她睡的无比的踏实，赵子文温暖的怀抱仿佛能驱走风寒，她早上一起来，便感到身体十分的舒爽。
　　“以后可要好好注意身体。”赵子文穿好衣衫，神色严肃道：“要是你变的体弱多病，谁给我生孩子去？”
　　“坏蛋，又欺负人家，人家才不会给你……”夏萍说到一半，却是欲言又止，小脸红的快滴出水来，一看便知是一副心口不一的样子。
　　这小妮子又恢复到原来可爱的模样，赵子文心里的阴霾扫去，哈哈大笑几声，穿好衣衫的他直接推门而出，踏上门槛时，又是转过头地笑道：“夏萍，等会儿出去晒下太阳，对身体有好处。”
　　听着他关心的话，夏萍心里暖洋洋的，点了点小脑袋：“我洗漱完便去，不过你要过来陪我……”
　　现在的夏萍已经把赵子文当成了天，当成了她的全部，时时刻刻都念着他，想着他，这一点赵子文又怎么会不明白，笑道：“好，等十一皇子殿下一走我便过来陪你。”
　　在夏萍依依不舍的目光中，赵子文轻轻地把门带上，然而已经等候在门外的梁暮菲轻轻哼了一声：“大懒猪，你终于肯起来了。”
　　赵子文亲昵的捏了一下她精致的琼鼻：“我要是猪，你也是一头母猪。”
　　不等梁暮菲的抗议声，赵子文拉着她的小手直接往赵府大厅走去，到了大厅，只见十一皇子正坐在大厅内，两名随从则是站在他的身后。
　　上次来，十一皇子可是一个人来的，看来今时的项龙飞已不是当初那个无依无靠的小皇子了，向梁暮菲吩咐上两杯香茗后，紧接着向大厅内走进去。
　　……
　　干等着的十一皇子，看到走进来的人正式赵将军，连忙站起身，殷殷笑道：“赵将军，你的伤好了么？今日我带来了许多疗伤的珍贵药材，特地来探望赵将军。”
　　两位十一皇子的随从紧接着跪下身：“参见赵将军！”
　　赵子文摆了摆手，意思让两位随从起来，他目光扫过两位随从手中提着的名贵药材，若有所思道：“皇子殿下，这不会又是假的吧？”
　　这一个又字让十一皇子小脸顿时一红，讪讪笑道：“将军说笑了，上次送给将军的宝石是因为在下眼拙才出的问题，这回绝对是货真价实的药材。”
　　十一皇子的两个随从，一脸的疑惑，这珍贵药材可是殿下岳父们府中的宝贝，赵将军怎么会认为是假的？而且还又是假的，难不成殿下以前送过假东西给赵将军。
　　不该知道的还是不要知道的好，两位随从深刻明白这一点，不再多想的回到原位上，一动都不动的站立着。
　　项龙飞的神情只是多了一丝沉稳，和当初所见没有什么，看来这小子依旧藏得很深呀，赵子文意味深长道：“这药材应该得来不容易吧。”
　　十一皇子眼中闪过一丝诧异，处变不惊地笑道：“是有些不容易，不过物有所值，也不会觉得有什么难处……”
　　二人打着暗语，就是不愿意扯到正题上，赵子文更是已经确认下来，这十一皇子的心机真不是一般人所能比的。
　　这时，梁暮菲端着两杯香茗走进来，她似乎听到二人在大厅内的话，将香茗放在十一皇子的桌旁，突然开口道：“殿下今日来，应当不单单是为探望我家相公的吧？”
　　赵子文微微一愕，随即瞪了她一眼，不要瞎说话，小心我揍你的屁股！
　　要不是梁暮菲看着二人说话而感到心急，才不会管这事，明明是为正事，却偏偏扯到药材上去，这扯来扯去的，什么时候是个头。
　　“兴平公主性子果然爽直……”十一皇子苦涩一笑，向梁暮菲抱了抱拳道：“我确实不单单为探望赵将军，而是有要事前来和赵将军商议。”
　　如今什么重要的事能比得上大荆的皇位之选？看来十一皇子所指要事，应该指的是皇位之事！
　　一句话便让项龙飞亮出了底牌，梁暮菲将另一杯香茗放在赵子文桌旁的时候，露出得意的笑容，朝着他妩媚一笑。
　　这个小妖精，赵子文哭笑不得，难道你就不担心会弄巧成拙？到时候项龙飞拍屁股走人，看你能怎么办？
　　“子文，有什么奖励么？”梁暮菲檀口吐出兰兰芬芳，眉宇间荡漾着浓浓春意，娇媚地说道。
　　赵子文看的是心头火热，这小妮子还是不减当年狐媚子的性子，低声道：“罚你今夜为你相公我暖被窝……”
　　梁暮菲微微一怔，立刻明白到其中的暧昧之意，美眸闪着盈盈波光，媚眼如丝的快要滴出水来，点了点后，轻轻摇曳着柳腰，走出大厅。
　　“我这位夫人还真是冒失……”赵子文歉然道：“还请殿下见谅。”
　　项龙飞笑着摇了摇头：“赵夫人贵为梁国公主，性子爽直是理所当然的。”
　　梁国人以豪爽著称，项龙飞提到这，说明他并不是一个只顾风流的皇子，既然暮菲已近让他亮出底牌，赵子文也不愿意多费唇舌，径直道：“殿下刚才说找我有要事商议，不知这要事指的是什么？”
　　项龙飞略为思量了片刻，神情一变，眉宇英气逼人，一字一句道：“我想让赵将军辅佐我登上皇位！”
　　赵子文还真没想到，这么会隐忍的十一皇子殿下，竟然会直接说此行来的目的，心里微微有些诧异后，淡淡道：“没想到殿下会有夺嫡之心，只是殿下会认为我会帮你吗？”
　　项龙飞身后的两名，在他们谈话时并没有避开，想必应该是他的心腹，然而这两位随从心里明白，以如今赵将军在大荆的声望，只要他辅佐主子，主子一定能登基称帝！
　　“我相信赵将军会帮我。”项龙飞露出不是年龄该有的冷意，一双冷目射出让人无法直视的威严，豪情万丈道：“因为我能让大荆站在天下的最顶峰！”
　　最顶峰……赵子文心头一震，实在难以想象才十六岁的十一皇子有这等胸怀，这是生性淡薄的八皇子完全不能相比的。
　　凝视着项龙飞透着骨子里的霸气，再想想他的隐忍和不择手段的拉拢势力，赵子文明白到，这小皇子真的拥有能登上九五之尊的能力，如果让他当上皇帝，绝对会成为一代枭雄的人物。
　　更重要的是，项龙飞的目标并非只是这大荆的皇位，而是整个天下！拥有这等壮志的人，注定他会成为一个不凡的人，这一点让赵子文很佩服，因为相对于十一皇子，赵子文却是个喜欢平静，喜欢自由的人。
　　正是因为这一就话，让赵子文决心让他当大荆的皇帝。
　　“好，我答应你，辅佐你登上皇位。”赵子文直视项龙飞，眼中冷光更浓，冷冷道：“但是你要记住，你一旦登上皇位，必须爱民如子，若有暴政的话……我可以将你扶持上来，也照样可以让你永不翻身！”
　　即使项龙飞有雄心，但赵子文可不希望扶持一个秦始皇类似的人物……
　　赵子文的口气略带威胁，但项龙飞没有半点动怒，更没有半点的不相信，也不想想如今赵将军霸王枪在手，众军敬仰，万民爱戴，更是创造无数的奇迹，当初的网江城一战如此，如今的皇城一战也是如此，赵将军不可战胜的。


第409章 拜祭
　　项龙飞眸子内的冷光收敛，无比诚恳道：“赵将军请放心，一旦我登基，必定会善待百姓，匡扶大荆社稷，只是……”
　　听着他欲言又止，赵子文疑惑道：“只是什么？”
　　项龙飞的脸庞出现一脸的凝重，正色道：“想必赵将军应该明白大荆的局势，匈奴大举南下，还未铸好的长城无法挡住他们的攻势，这样下去，匈奴定然是长驱直入，后果不堪设想……”
　　赵子文明白十一皇子想要什么，大荆都要面临国破家亡的时候，他又怎么施展他的一腔抱负，只能将匈奴打退才能给足够的发展空间，一展他的才华。
　　在赵子文心念间，项龙飞又是接着道：“如今能挽救大荆的只有赵将军一人，还望赵将军能帮助大荆能度过如今的险境！”
　　说着，项龙飞突然单膝跪地，眼神真挚地道：“这一跪并非替我，而是替大荆千千万万的百姓而跪，愿赵将军能率军北上，踏破匈奴的铁骑！”
　　虽然赵子文知道，项龙飞此番做法多少有些做戏的味道，但他作为即将登基的君主，能够单膝跪地，也足以看出十一皇子明白“水能载舟，亦能覆舟”的道理。
　　赵子文拍了拍项龙飞的肩头，将他扶起身，笑道：“难得殿下你有这份心思。”语锋一转，沉声道：“我与匈奴必有一战，殿下无需担心，近日我便会启程前往长城！”
　　脑海中突然闪过一个狰狞的面容，赵子文神色一凛，完颜烈！名震匈奴的完颜大将军，在西梁便与他约定过，当匈奴再次南下之时，便是二人之间的一战，不死不休！
　　项龙飞眼神露出一丝喜色，转瞬即逝的恭敬道：“我相信赵将军一定能战胜匈奴，保我大荆安定。”
　　“但愿吧……”赵子文语气淡淡道，战场上瞬息万变，谁都无法预料，现在说这话，还为之尚早。
　　大厅中陷入片刻的宁静，赵子文在思量完颜烈是否是匈奴三军统领，而项龙飞在考虑登基之事，然而他突然想到什么，神情间露出隐隐的担心。
　　“赵将军，不知道苏太师他们对我有何看法？”项龙飞突然开口问道，他自知以前的风流史，苏太师一党都是知道的，也许会因为这个，苏太师一党会坚决反对自己继承皇位。
　　原来这小子在担心这个，赵子文充满深意地笑道：“无需理会他们，只要我一人许可，你便可以登基称帝。”
　　虽然知道赵子文的声望空前鼎盛，可苏太师一党，老顽固多的是，怎么可能全部听信于他的，项龙飞露出古怪的神情，心里暗暗觉得他有些夸大其词，试探道：“赵将军说的是真的？”
　　瞧着十一皇子一副不信的样子，赵子文笑着从怀中掏出什么东西，直接将这东西丢在项龙飞的怀中，狡黠道：“殿下你自己看吧……”
　　项龙飞看着怀中金灿灿龙纹卷轴，大吃一惊的失声道：“是圣旨！”老皇帝已经驾崩一个多月，又无新帝登基，怎么可能突然冒出一道圣旨出来？
　　心里惊讶的项龙飞连忙将圣旨开，心中默念后，神情立刻由诧异转为大喜，稚嫩的小脸都快笑成了花，小手颤抖地握着圣旨，哆嗦道：“赵……将军，这是真的么？”
　　看着这小屁孩的激动样，赵子文哈哈一笑道：“难不成我还未伪造圣旨！”
　　赵将军向来是行事光明磊落，不可能会做这以假乱真之事，项龙飞眼珠子一转，连忙抱拳道：“十一皇子项龙飞参见摄政王！”
　　十一皇子果然很聪明，首先承认赵子文的身份，相当于他便能顺利登基。
　　本来还担心只有赵子文一人扶持，没想到赵将军竟然握有可以选择新皇登基的圣旨，项龙飞已经不再为能不能顺利继承皇位的事儿担心，眼中的凌厉之色更显，看着大门外的天空，心中壮志顿生，统一天下，让所有人生活在大荆的天空之下！
　　从小失去母妃的庇佑，十一皇子项龙飞受尽宫中嫔妃和皇子的冷嘲热讽，所以他心智成熟的很早，明白只有掌握权势才能不会被人欺负，他一步步的长大，却并没有向极端的方面发展，而是想成为大荆的君主，实现胸中壮志，万古流芳！
　　与项龙飞交谈数句后，赵子文便目送着他离开，看着项龙飞略为娇小的身躯，他心里颇为的感慨，千想万想，怎么也没想到，最终是十一皇子这小屁孩夺得皇位。
　　看着手中金灿灿的圣旨，这老皇帝也应该从未发现十一皇子是位枭雄一般的人物吧，赵子文心里暗忖道，选十一皇子登基，我想皇上应该不会失望的。
　　既然即将前往长城，又何必再为这些事操心，还是用剩下的一点时间好好陪陪老婆吧，赵子文心里的愁绪被扫去，向着正在晒太阳的小娇妻们走去……
　　“相公……快来晒太阳。”依然然是最腻人的凌儿小妮子，最先走到赵子文的身边，娇声道。
　　“大哥，你早上还没吃吧，我去给你拿点点心。”温婉可人的宝儿轻声道。
　　苏婉柔提着药箱道：“子文，我来看下你的伤……”
　　“大哥，我念诗给你听，好么？”
　　“子文，我来给揉揉肩膀……”
　　“我也来。”夏萍毫不示弱的跟着道。
　　“喂，不是说揉肩膀的么，别瞎摸。”赵子文感到梁暮菲的小手竟然直往下游走，这个大胆的狐媚子！
　　“登徒子……”夏雨晴脸色羞红的别过头，轻嗔一句。
　　一时间，莺声燕语，赵府的小花园荡漾着靡靡芬芳，好不撩人，赵子文惬意地躺在众女的玉腿之上，说不出的逍遥自在，心里却是恨恨骂着，什么时候才能回杭州过这滋润的日子呀！
　　……
　　三日过后，在老皇帝的遗诏和赵子文的帮助下，项龙飞顺利登基称帝，而苏太师等人相信赵子文的眼光，所以答应赵子文，尽心辅佐项龙飞。
　　邯郸城今日是一片阴沉的天气，似乎在预示着什么一般，城门的街道上，几个报童拿着手里的华夏日报，高声的吆喝着：“日报日报，华夏日报，赵将军今日便将率领骑兵团，踏往临江城，杀匈奴，扬国威，保卫我大荆国土！”
　　临江城，长城最后的一道防线，要是再次失守，匈奴便可将未建好的长城毁掉，长驱直入，杀入大荆的中原腹地，可想而知，临江一战的重要性。
　　望江城，临江城，二者的名字竟然会有几分相似，仿佛赵子文会在临江城一战中，仍能创造望江城的辉煌。
　　同时，街道旁的书堂内又响起了朗朗的读书声：“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立……”
　　街道上的人群听着这耳熟能响的文章，胸中不禁荡漾着一股热血，虎视眈眈地望着北方，要是匈奴敢来，我们定让你有来无回！
　　在皇城的后山之中，赵子文站在山腰处，虽然是冷冽的寒风吹打，他却是没有动摇一分，静静地看着眼前高高竖立的墓碑，只见上面写着：“正南王项子轩之墓……”
　　这是田虎在赵子文失踪后，将项子轩埋葬于此，因为项子轩是判王，无法入皇陵，只好埋在皇城的后山之中。
　　在赵子文身旁，站着一位娇俏的女子，这位女子自然是项子轩的妹妹夏萍，夏萍娇躯冷的微微抖动，紧紧地靠在他的身旁，轻道：“子文，不要难过，这是王爷他自己选的路，我想他不会怪你的。”
　　刚刚和夏萍拜祭完老皇帝，赵子文也顺便把夏萍带来，一起拜祭一下她的哥哥项子轩，只是夏萍从不知道，她有这么一位亲哥哥的存在。
　　赵子文点了点头，随即又是拉着她的小手道：“来，夏萍，我们一同拜祭一下项兄吧。”
　　“我也要拜么？”夏萍显然对千方百计算计子文的正南王，没有什么好感，目光很疑惑地道。
　　赵子文很严肃地道：“项兄总归是我的兄弟，你是我未过门的媳妇，当然要拜。”
　　“好吧……”夏萍有些不情愿的点了点头。
　　赵子文和夏萍同时躬下身，向项子轩拜了三拜，然而在拜的同时，赵子文心里念叨着，项兄，虽然不能告诉夏萍你是他的亲哥哥，可今日我还将他带来了，希望你在天之灵，能保佑夏萍能一生幸福吧。
　　天色更加的阴沉，夏萍知道时辰到了，眼神中露出不舍之意，美目挂着泪珠，哽咽道：“子文，你是不是要走了？”
　　遥望城门下，等候的骑兵团将士，赵子文点了点头：“该走了……”
　　泪珠轻轻飘落，夏萍扑进他的怀抱中：“子文，一定要活着回来，我会在杭州等你娶我。”
　　赵子文摸着她的小脑袋，亲昵地笑道：“会的。”
　　面对项子轩的暮菲，赵子文眸子射出一道冷光：“项兄，等我回来，我们再痛饮三百杯。”说着将三杯祭酒泼在墓碑之上。


第410章 夏文登的请求
　　邯郸城城门下，骑兵团两千将士个个英姿飒爽的站在战马的身边，心中豪情万丈，终于要和匈奴的铁骑一较高下，看看究竟匈奴铁骑团厉害，还是大荆的骑兵团更强。
　　“赵将军，朕敬你一杯，希望你能凯旋归来！”已经贵为大荆皇上的项龙飞，神情中的威严更显，让人不敢直视，可看向赵子文的目光中，却有着几分柔和和崇敬之意。
　　看着这小皇帝端来的一杯酒，赵子文微微一笑的接过来，一饮而尽道：“臣一定不会辜负皇上的期望！”
　　“赵将军，若是临江城失手，朕应该如何打算？”项龙飞突然压低着声音说道，然而目光中却隐含精光，似乎已经想好了败局的退路。
　　这小皇帝可不是简单的人物，赵子文猜到他早已想好了退路，不紧不慢道：“皇上认为该如何做？”
　　“留得青山在不怕没柴烧。”项龙飞神色一凛的道：“临江城若是失手，大荆绝对无法再阻拦匈奴大军的南下，朕认为应当将京都南迁，退居长江以下，以长江为天险，避其锋芒，等到兵强马壮之时，再收复失去的荆土！”
　　赵子文立刻明白，项龙飞其实对此一战，不抱很大的期望，毕竟上一次匈奴的南下，要不是因为天气突然变得无比恶劣，一场雪崩将匈奴的粮食供给给埋没，导致匈奴大军无供给的情况下，只好退回，不然此刻的邯郸都要成为匈奴的囊中之物。
　　这一次的匈奴南下，集结了更多的兵马，大荆不可能向上回这般，再次受到上天的眷顾，因为奇迹不可能每次都会发生。
　　项龙飞的这番谋略，其实当初的杭州才子早已想到，当时杭州才子说出来时，还被赵子文大骂一通：“将大荆的半壁江山白白交予匈奴手中，这与卖国无异！”
　　项龙飞如今可是贵为九五之尊，赵子文自然不会说这种话，他目光有些冷然，望着华夏的土地，冷冷道：“我与皇上的想法不同，我决不会将大荆的江山领土拱手让人，临江城一战，我会拼死一搏！”
　　也许也明白将老祖宗打下来的江山放弃一半，是不可为的，但要是临江城一破，难道还要在邯郸城等死么？项龙飞脸上浮现阴霾，内心有些矛盾。
　　当皇上的，谁又愿意将自己的江上拱手相让，赵子文知道小皇帝心中的苦楚，淡淡道：“如果匈奴真的长驱直入，大荆却无还手之力，我同意皇上刚才的以退为进的策略。”毕竟如果到了真的无法抵挡的情况下，硬撑下去也只是落得个国破家亡的下场，只要大荆根基还在，还有翻盘的机会。
　　项龙飞眉宇间露出一丝喜色，而赵子文又是提醒道：“希望皇上不要忘记，在无法阻挡匈奴大军的攻势下，才能迁都！”要是仗还没打，项龙飞便直接迁都南下，赵子文非得气得吐血不可。
　　“朕知道，朕一定谨记赵爱卿的话！”小皇帝真挚地道，心里立刻盘算着未来的打算。
　　“赵小哥，保重呀！”小皇帝和赵子文交谈数句后，举步走到一旁，而苏太师和秦观连忙走上前，握着赵子文的双拳，郑重地说道。
　　赵子文不再想什么迁都的事，抱拳笑道：“两位大人，等我归来之日，再和你们痛饮一番。”
　　看着赵子文依旧豪情万丈，完全没有上战场的胆怯之心，苏太师和秦学士哈哈大笑的连忙点头：“好，我们等赵小哥你凯旋归来！”
　　苏太师的身后，怀王嘴唇嚅动半天，犹豫片刻后，方才拍着赵子文的肩头道：“我想安宁也不希望你战死沙场……活着回来！”
　　听到安宁二字，一个幽怨动人俏脸闪现眼前，赵子文心头一痛，重重地点了点头：“会的……”语气一转地问道：“王爷是准备要离开邯郸吗？”
　　怀王望着熟悉城楼，当初离开只是表演给安王他们看的，如今大仇已报，邯郸城真的没有再留恋的东西，怅然一叹道：“我会去杭州隐居，不再过问朝廷之事。”
　　安王和世子在小皇帝登位的第二天，便被赐予毒酒，所有人都没有去看，连怀王都没有去看他们行刑时候的样子，毕竟皇室之争终究是手足相残，既然结局已定，又何必多此一举。
　　赵子文心中有些感伤，强颜笑道：“若是我有幸归来，我一定会去拜访王爷。”
　　怀王知道杭州是赵将军的家，而赵将军喜欢天马行空般的自由，匈奴一战后，他定然也会退隐，怀王苍老的面庞露出一丝笑容：“在杭州之时，本王可就只是一个山野村夫，到时将军可别怪我招待不周啊！”
　　“哈哈……”赵子文和怀王对视一眼，接着哈哈大笑起来。
　　大笑中，怀王目光中隐含老泪，笑着笑着直接大步而去，头也不回……
　　看着怀王眼中泪光，赵子文心中荡漾着莫名的感动，然而此刻，李格非突然走到他的跟前，满含深意地笑道：“赵小哥，我可是会在府中等着你来提亲，你可别食言呀……”
　　“爹爹……”不远处的李才女，羞的全身燥热，跺下脚道，李格非说完这一句后，干笑两声的走到一旁。
　　赵子文还是第一次被岳父大人调笑，苦笑一声，转过头去，当看到和李才女站到一块的诸位小姐时，目光有些发愣。
　　又是离别……赵子文看着眼前数个熟悉的俏脸，心里有些不舍，可他心中明白，这一仗是为大荆而战，同时也是为她们而战。
　　“相公……”余思凌挺着大肚子，猛地扎进他的怀抱，搂着他的虎腰，泪光盈盈的哽咽道：“一定要早去早回，凌儿等着你。”
　　看着凌儿的大肚子，赵子文心里有些愧疚，因为他明白，在凌儿临盆之际，他应该不能陪在小妮子的身边。
　　“傻丫头，好好保重身体。”赵子文大手轻轻抚过凌儿的小腹，堆笑道：“等我回来给我们的小宝贝取名字。”
　　“大哥，北方天气寒冷，这是宝儿为你做的衣服。”李宝儿将衣服塞进赵子文的手中，强忍着泪水，轻轻道。
　　“子文，我们再杭州等你……”
　　一时间，赵子文的几位娇妻一个接一个的全部扑在他的怀抱中，泪眼汪汪……
　　瞭望等候多时的骑兵团将士，越是呆在这里，越是不想离开，该段则断，赵子文和诸位小姐一一告别后，不愿意再多做停留，径直的跨上战马。
　　可当上马之时，人群中突然钻出一个胖乎乎的身影，只见他大呼道：“赵兄，等等我！”
　　赵子文闻声看去，当看到很久未见的面孔，微微一愣：“夏兄！”正是夏雨晴的弟弟夏文登——夏家大少爷。
　　只知道这夏少爷不知道勾搭上了京城哪位小姐，一直躲在温柔乡里，没想到这夏少爷竟然今日突然钻了出来。
　　赵子文看着气喘吁吁的夏文登，哭笑不得道：“夏兄，许久未见呀，在京城过的还不错吧，你也是来给我送行的吧。”
　　夏文登老脸一红，又是正色道：“赵兄，我也要去打匈奴，带我一起去吧。”
　　赵子文一愣，还真没想到夏少爷想从军，目光转向夏雨晴，想听听他的意见，虽然夏文登身手不错，是块当兵的料，可夏家就他这么一个独子，夏夫人答应他去吗？
　　一听弟弟要去从军，夏雨晴心里顿时一惊，瞧见子文传来的询问目光，她连忙摇着头，意思很明白，文登直夏家的独子，可不能让夏家断后呀。
　　赵子文委婉道：“夏兄，对不住了，虽然我是你姐夫，可你还是得先过你姐那一块。”
　　夏文登看着姐姐递过来的冰冷眼神，立刻如同泄了气的皮球，唉声叹气道：“算了……”
　　顿了顿，夏文登神色变得有些惋惜，低声道：“子文，项兄的事，我已经知道了，唉……你一定要好好保重，我已经失去了一位兄弟，不想再失去你，更不想让我姐姐……”
　　后面两个字，夏文登忌讳的没有说出来，赵子文心领神会地笑道：“夏兄，放心吧，等我回杭州时，拉着方兄再相聚。”
　　“骑兵团将士参见团长！”在赵子文上马之时，骑兵团将士齐声地吼道。
　　大荆的兵马几乎全部北上，然而骑兵团却一直在邯郸，不为什么，因为赵子文是骑兵团的主心骨，骑兵团将士相信赵团长一定能安全归来，率领他们背上，虽然只是时间有点晚……
　　田虎已经赶往邯郸城，目光扫过众将士，赵子文眼中露出冷冽的寒芒：“各位兄弟，我们此次北上是为的什么？”
　　众将士手中银枪高高举起，一股杀气昂然于天底，怒吼一声：“荡平匈奴铁骑！”
　　堪堪两千人的军队，想荡平数以万计的铁骑，说出来很可笑，可看着两千将士眼中杀意，仿佛浑然一体，无人可以攻破。


第411章 攻城
　　冷风呼啸，吹过死寂的临江城，临江城外冷清的可怕，竟然一个人都不见，只能看见城外阴森的小树林，小树林间发出沙沙的声音，更加让临江城显得无比的凄凉。
　　赵子文抬着头，望着城墙上“临江城”三个大字，感叹道：“终于到了……”
　　骑兵团一行经历了十多天的长途跋涉，才到了大荆的北方边境，可想而知是有多么的艰辛，然而骑兵团将士仍旧是不显疲态，虎目盯着临江城前门，想必匈奴便驻扎在不远处。
　　“将军，我们进去吧。”在赵子文的身旁，岳破奴骑着一匹白色骏马，试探地问道。
　　如今的岳破奴，脸上的稚气已经完全脱落，这要归功于在皇城的一战，在无比血腥的氛围中，岳破奴已经锻炼成为一名合格的战士，脸庞有着肃杀之气。
　　临江的后城门时敞开的，毕竟匈奴大军不可能天降神兵的从后面打来吧？这便于赵子文进去，然而让赵子文奇怪的是，骑兵团北上的消息应该已经传到临江城，如今坐镇的夏将军应该是知道的吧，为什么一个迎接的人影都没有？
　　难道此刻正是匈奴攻城之时，赵子文眉头一皱，连忙向岳破奴点了点头，而岳破奴吆喝一声：“全军入城！”
　　众将士早已知道岳破奴的不凡之处，今后的潜力是无可限量的，赵将军如此提携他是理所当然的，所以他们没有感到丝毫的嫉妒，神色一凛跟在赵团长的身后，向城内进发。
　　临江城的街道上，依旧寂静冷清，两旁密集的摊位让人明白到，这是临江城的集市，然而摊位却空空如也，有种人去楼空的悲凉感觉。
　　这种压抑的气氛感染到骑兵团的将士们，他们一个个拳头紧握，心头愤恨难平，要不是匈奴的南下，根本不会出现这幅惨状。
　　临江城的百姓怕被战事殃及池鱼，小部分都是躲在家中不敢出来，大部分已经逃往大荆境内，所以整个邯郸城显得有些了无人烟。
　　“将军，想必匈奴大军正在攻城，不然夏将军不会忘记大概今日我们便会抵达临江城。”岳破奴到现在还未看到一位北方将领的出现，心里暗感不妙的正色道。
　　以夏老将军手中的兵力，根本无法和匈奴大军抗衡，夏将军只能硬顶死扛着，以守城为主，等着匈奴大军来攻城，目前做的是，必须要将匈奴大军拖到长城完全铸好的一刻。
　　即使匈奴大军不善于攻城，可匈奴人个个彪悍无比，而且兵多将广，一波接一波的攻势，大荆将士还是无法可挡。
　　在赵子文驾着马，向前走上十多米，刚要开口说话时，耳边突然传来一阵劈里啪啦的兵器交接声，微弱的战鼓轰鸣，喊杀声不绝于耳。
　　匈奴大军真的在攻城！骑兵团将士神色一凛，意识到双方此刻已经开战，这匈奴可真是急不可耐，快到傍晚时分，仍旧不放弃。
　　可众将士都明白，一旦长城铸好，相当于变成一道天险，匈奴要想南下，必须绕过长城才行，而饶过长城，可是要翻山越岭才能抵达大荆的净土，谁又愿意干这傻事？
　　长城的成败是此战的关键，匈奴人不会不明白这一点，他们只能在尽早的时间内攻下临江，不然到时只能又是白白的浪费军力和物资。
　　“杀！”声音越来越清晰，双方正在展开激烈的交锋，赵子文还真有点担心临江城会在这个时候被攻破，连忙大声道：“加速前进，务求以最快的速度加入战场。”
　　“是！”骑兵团眸子立刻蹦出嗜血的光芒，只有用匈奴人的血才能抹去大荆被欺压多年的耻辱，怒吼一声的抽动马鞭，奔腾着向临江城城门冲去。
　　尘土飞扬，两千匹战马发出发出的“蹬蹬”踢踏声，更是有些声势骇人，人头耸动间，只能看到将士们眼中杀气盎然。
　　……
　　临江城的城楼下，集结着数万的匈奴攻城部队，数万人的阵势，向下望去，宛如热锅上的蚂蚁，密密麻麻的一大片。
　　高耸的云梯，巨大的投石车，长而粗大的木桩，一大堆攻城武器在人堆之中，匈奴士卒各个脸色狰狞，驾着云梯朝着城墙攀爬而来。
　　大荆将士虽然是心中惧怕，可他们不会胆怯的让人宰割，有的举着大石奋力的向爬梯的匈奴勇士砸着，有的直接将云梯推倒，一排排的弓箭手弹不虚发的连射着，然而仍然有匈奴爬上了云梯。
　　一旦有匈奴人借着云梯爬上城墙，早已等候的大荆将士，连忙围剿而来，可匈奴人有着蛮牛一般的体魄，不是普通将士能抵挡的，所以往往需要牺牲两个人性命才能杀掉一名匈奴勇士。
　　战争惨烈无比，无数的惨叫声在耳边回响，夏英杰神色凛然地站在城楼之上，遥望饿殍遍野的血海，心里感叹着，虽然今日匈奴大军未必能攻下，可依照如此凶猛的攻势，临江城支撑不了多久。
　　在夏将军充满愁绪间，一个将领突然急冲冲跑到他的面前，单膝跪地的抱拳道：“将军，有事禀报！”
　　“什么事？”夏英杰不冷不热的道。
　　将领气喘吁吁地道：“城门后突然涌来一批骑兵，不知是敌是友，还请将军前去一看！”
　　一批骑兵？夏英杰微微一怔，立刻意识到，难道是赵小婿所率领的骑兵团，可谁也说不准，要是内贼的话，他们突然将城门打开，后果可不堪设想。
　　赵小婿今日确实应该能到这里，夏英杰神色间露出一丝狂喜，有这位无所不能的女婿在，肯定不会让匈奴打的如此狼狈。
　　“带我前去一看。”夏英杰眼中的狂喜转瞬即逝，淡淡道。
　　将领连忙点头：“遵命！”说着便走在前面，领着夏将军下城楼而去，而在夏将军下城楼时，仍不忘向一位将领吩咐道：“曹千位，替我指挥大军，我去去便来。”
　　这位姓曹的千位将军自然是当初望江城一战的曹将军，是赵子文的顶头上司，然而站在他一旁的是白脸将军田虎。
　　这么紧张的时候，夏将军还有事？田虎和曹将军奇怪的对视一眼，然而他们同时心领神会，难道是赵子文来了！
　　城楼下的攻势依旧凶猛，投石车的巨石不停向城楼上抛着，田虎和曹将军不敢再去想夏将军离去所谓何事，两双虎目又是盯着战场上的局势。
　　“驾……”骑兵团冲动着马鞭，朝着城门扑来，遥遥望去，他们便能看到城门下的守城将士，奋力的用身躯和木桩抵挡着匈奴的撞城门。
　　城门是战局的关键，一旦城门被迫，匈奴的杀手锏——匈奴铁骑便会直接蜂拥而入，到时候真是被屠杀的份。
　　“轰轰轰……”匈奴数十名勇士抬着木桩，奋力撞击着城门，城门不停发出颤抖的轰响，城墙也是紧接着抖动，蹦出点点灰尘，仿佛城墙都要被他们轰跨。
　　“顶住，一定要顶住！”一位将领咬着牙，拼命鼓舞将士们的气势，手里都一把的虚汗，显然是被这一声声的撞击声，吓得有些心惊胆战。
　　可这时在身后突然传来的马蹄声，惊到众人的向后看去，当看来上千匹马齐齐奔来，心头顿时一咯噔，难道这些事大荆叛党的余孽？
　　要是被这些骑兵和匈奴大军来个里应外合，城门被打开，岂不是要全军覆没？意识危险性的守城将士，立刻拔出手中兵刃，凝视着这群不知是敌是友的骑兵。而抵在城门前的将士，不敢稍有大意，依旧死死的抵着城门，不让匈奴攻城兵轻易攻破。
　　看着这一群虎视眈眈的守城将士，岳破奴眉头一皱，向赵子文问道：“赵将军，这是怎么回事？”
　　还能怎么回事，当然是被人误会成叛党了，这么朝着城门扑来，不误会才怪，赵子文笑道：“应该是场误会，不要动武。”
　　众将士听到赵团长的话，眼中杀气内敛，马步也渐渐慢了下来，岳破奴试探道：“将军，要不要我去和守城门的将领通告一声？”
　　“不用！”赵子文断然拒绝道，而眸子中闪过一丝冷酷的笑意，笑得有些诡异，岳破奴瞧的是微微一怔，难道赵将军已经想到了对付匈奴的办法？
　　片刻后，赵子文手掌举起，示意众将士停下脚步，看着虎视眈眈的数百守城兵，笑道：“等等吧，我想夏将军很快会下来的。”
　　这么一批两千的骑兵突然降临城楼下，不可能无人禀告夏将军，不管是敌是友，这夏将军自然会下来一看的。


第412章 听我号令
　　“你们是何人。”一位站在最前的将领，语气平和的试探问道，不知是敌是友，守城将领可不敢轻易得罪。
　　岳破奴淡淡道：“我们是何人，你无需知道，夏元帅在何处？还请元帅出来一见。”
　　连“家门”都不敢自报，肯定有鬼，将领的语气变得有些冰冷，瞧着脸庞稚嫩的岳破奴，轻蔑道：“我们元帅岂是你说见便能见的，如今是发生战事期间，你们若是想捣乱，休怪我不客气。”
　　这一个小小的守城将领又怎么会知道赵将军今日会到临江城，岳破奴听到守城将领藐视的话，倒是没有怎么放在心上。
　　“赵将军，怎么办？是要说出你的名号么？”岳破奴小心地问道，心头也是疑惑不解，真不知道赵将军葫芦里卖的是什么药，直接爆出身份，这小小守城将领恐怕早已经点头哈腰，恭敬无比。
　　赵子文略为深沉地道：“再等等……”岳破奴听到后，也只能不再做声的干等着，然而守城将领却是很有些不耐烦，这一群骑兵跑到城门前，又不爆出身份，又是不说话，他们究竟想要干什么。
　　隐隐感觉骑兵团的来者不善，数百名守城将士咬牙切齿的手中紧握刀剑，以备不时之需。
　　将领心中其实知道另一位守城百剑位已经去通报元帅了，目前所要做的只能提防着他们，等待元帅的到来，若是他们提前有异动，只能和他们拼死一战，豁出性命要守住城门。
　　这批骑兵身着统一黑色盔甲，手中持着银枪，而马鞍间挂着一把奇怪的连弩，装备十分的优良，更重要的是，骑兵身上流露着一股嗜血的冷意，实在不是这些刚进战场的新兵所能承受的。
　　“他们究竟是什么人？”一名守城的士卒被这冷冽杀意压迫的额头直冒冷汗，暗自唏嘘地道。
　　而在他身旁的另一名士卒，深以为然的点头道：“他们虽然只有两千人左右，可气势却如同万人兵马的阵势，真不知道他们如何锻炼出来的……”
　　众将士皆被这压抑的气氛，压的有些喘不过气来，而骑兵团将士却依旧如平常一样，眼神冰冷至极，看着他们一个个如同杀神一般的存在，一位士卒突然之间想到了什么，惊呼道：“难道他们是……”
　　“夏元帅来了……”正在士卒即将说出口时，一名将士突然惊喜地开口道，毕竟只要夏元帅一来，这种剑拔弩张的气氛应该会得到缓解。
　　双方对峙间，几个急冲冲的身影突然向这快步走来，瞭望之下，正式荆国大军的最高统领——夏元帅。
　　望着赶来的夏元帅，赵子文已经很久没有见过这位老岳父了，看着他刚毅的脸庞，不由得露出一丝柔和的笑容，还真要和夏岳父好好叙叙旧。
　　夏英杰已经看见城门前的两千骑兵，而当看到站在最前头将领的熟悉脸庞时，神色间立刻露出喜色，连忙加快步伐向着城门前走去。
　　还不等夏将军欣喜地开口说话，赵子文却是充满深意的点了点头：“夏元帅，我们到城楼再谈。”
　　这一句显然证明这位骑兵团统领是认识夏元帅的，而注意到夏元帅脸上的喜色，守城将士才明白，这一支如狼似虎的骑军是敌非友。
　　夏英杰微微一怔，心领神会的他明白这位女婿想必是不要提前暴露身份，向着身旁的将领正色道：“林百位，好好安置新到骑兵将士，我与骑兵将兵有要事相商。”
　　“不用，骑兵将士便在这里等我，我还有任务交代给他们。”赵子文淡淡道，可这一句话让众人摸不着头脑，如今是敌人攻城之际，这骑兵起不了多大作用，难不成还打开城门应战？
　　虽然已经是知道这两千骑兵师援军，然而众将士心里明白，这多增的两千人对于战局的作用微乎其微的，所以众将士神情很平淡，没有什么喜色。
　　夏英杰听得是微微一怔，这赵小婿葫芦里到底卖的什么药，此刻匈奴大军正攻城攻的凶猛，夏英杰不愿在此多做停留，也就由赵子文的指挥了。
　　“众将士在此等候。”赵子文大声道，随即下马朝着这数月不见的老岳父走去。
　　“遵命！”骑兵团将士齐声吼道，虽然不知道赵团长想干什么，可服从命令就是他们的宗旨。
　　“贤胥呀，你这葫芦里到底卖的什么药。”夏英杰领着赵子文向城楼走去，仍然不忘疑惑的回头问道。
　　赵子文笑道：“先看看局势再做说。”
　　此时匈奴攻城军与大荆将士正打的如胶似漆，赵子文很想知道临江城是否能真的守得住，夏英杰点了点头，先让他早点了解战局也好，不再说话的率先向城楼上走去。当赵子文站在城楼的时候，俯瞰下去，只见匈奴大军人山人海，云梯不停地倒下，不停再接上，投石车的大石在更是应接不暇，很多处的城墙都被它砸的千疮百孔，很是惨烈。
　　“情况不妙呀……”赵子文眉头一皱道，虽然匈奴攻城武器很单一，可他们兵强马壮，即使用这单一的攻城武器，照样很凶猛，更重要的是，大荆军队的气势已经完全被匈奴大军所压倒，大荆的军队只能是疲于防守。
　　夏英杰点了点头：“匈奴的攻势的确很难抵挡，我们也只能抵挡，希望能拖到长城铸好的时候吧。”
　　长城是个宏大的工程，虽然如今只需要铸成匈奴的必经之路的长城，可这必经之路也需要很多天才能铸成，以目前的状况，临江城维持不了多久。
　　“赵兄！”田虎看到上来的赵子文，心里大喜，果然是他，连忙迎上来。
　　赵子文看着走来的白脸将军，问道：“田兄，怎么样，最近过的可好？”
　　“好什么……”田虎白眼一翻：“如今我们是被匈奴打的无比狼狈，连丢数座城池，惨呀……”
　　瞧着田虎一脸衰样，赵子文笑道：“不要说丧气话，我们会挽回败局的。”
　　有赵将军，挽回败局自然是会有希望的，田虎笑了笑：“我就等着你来，等着这一天。”
　　夏英杰能感受到赵子文身上发自内心的孤傲和自信，不愧是屡次力挽狂澜的赵大将军，心里也感叹，没想到他竟然是自己府中的小书童，而且还是晴儿的夫婿。
　　“赵百位！”惊喜声又在耳边传来，赵子文闻声看去，看着这章已经有些陌生的老脸，但还是认了出来，抱拳道：“原来是曹将军。”
　　曹成刚一开口就意识到了口误，赵子文已经不是当初的赵百位，如今可是大名鼎鼎赵将军，连忙讪讪笑道：“赵将军，一时口误，还望见谅。”
　　赵子文笑着摇了摇头：“当初将军在杭州时的照顾之情，赵子文永记于心，我又怎么会在意这些。”
　　当初赵子文一个新兵蛋子，面临着血淋淋的沙场，的确是曹成一手带过来的，这份恩情如同恩师，赵子文又怎么会忘记。
　　身份虽然不同往日，可赵子文依旧是个有情有义的真汉子，曹成心中佩服无比，拍着赵子文的肩头道：“没想到你我还会有重聚的一天……我相信有你在，我们绝对能阻止匈奴的南下。”
　　如今要面对的是匈奴，可不是当初望江城一战时的乌合之众，曹成可不敢说什么打败他们，能挡住他们，已经是实属不易。
　　赵子文也不敢夸下海口，点了点头：“只要大荆将士众志成城，一定会让匈奴大军无功而返。”
　　“对了……”夏英杰想到刚才的事，开口问道：“子文你刚才说有事相谈，而且还不愿意让将士们知道你的身份，是什么事？”
　　谈到正式，几位将军神色都变的严肃起来，叙旧等到战事结束再去叙旧。
　　田虎和曹成听到赵子文隐瞒身份，心里也是奇怪，可转念一想，难道赵子文是不想让匈奴大军知道他的到来，到时候打匈奴个措手不及。
　　目光都看集中在赵子文的身上，想知道他有何谋略，而赵子文不紧不慢道：“夏元帅，你信不信我？”
　　你可是我女婿，我会不信吗？夏英杰自然不会说这话，郑重道：“赵将军的人品，天下皆知，我会不信吗？”
　　“此刻便让所有将士听我号令吧。”赵子文语气很淡，可神色间有着一丝冷酷的笑意。
　　不知道他到底想干什么，可夏英杰又怎么会不信任这名满天下的女婿，向着身旁所有将领道：“所有将领听从赵将军的指挥，违令者，斩！”
　　“遵命！”所有将领同时抱拳道，其中还包括田虎和曹成。


第413章 诱敌深入
　　城下的匈奴攻城军依旧如狼似虎，一波接一波的猛冲着，力量强横的数十个匈奴勇士抬着巨大的木桩，狠狠地撞击着城门，一声比一声惊人……
　　匈奴大军的气势完全可以用士气如虹来形容，赵子文心里暗感不妙，大荆将士已经连丢数座城池，从未有过一省，这么下去，大荆的士气绝对低落，到时真是不战而输。
　　一定要赢一战！让匈奴大军尝到苦果，赵子文咬咬牙，不慌不忙地问道：“元帅，匈奴大军是何人领兵？”知己知彼方能百战不殆，赵子文深知这一点，所以不会大意。
　　夏英杰正色道：“据探子回报，匈奴大军的最高统帅是三皇子拓跋珪，拓跋珪我们倒是不怎么担心，而这副统帅是匈奴的大将军完颜烈。”
　　赵子文微微一怔，虽然已经猜到完颜烈必定在军中，可对于三皇子拓跋珪的出现，赵子文确实感到有些意外。
　　拓跋珪是最高统帅……赵子文心中思量着，这拓跋珪想必是想抢功，所以才争取到这次南下的最高统帅之位，这拓跋珪性子莽撞，可不是个领兵的最佳人选。
　　见他在思忖着什么，所有将领都站在一旁等待，虽然不知道赵将军葫芦里卖的是什么药，可他们不敢有丝毫的不敬，静心等候赵将军的调遣。
　　盏茶功夫后，赵子文嘴角勾起一丝冷笑，接着语出惊人道：“元帅，我想让投石的将士尽量不要砸中人……”
　　此话一出，满座皆惊，夏元帅愣的直瞪大眼睛，不知道该说什么才好，这几十斤的石头可是城下一个一个的搬上来的，而且对付爬云梯的匈奴士卒最起作用，只要不是眼睛瞎的，几乎必中，而且一个石头一条命。
　　白白费体力搬大石上城楼不说，还要把大石白送给匈奴的投石车使用，一些不熟知赵子文的将领，差点没吐血，心中暗忖，看来这赵将军是浪得虚名而已。
　　在众人惊诧不已时，赵子文充满深意地笑道：“而且越歪越好！”
　　田虎自然不信赵子文会做这种吃力不讨好的事，可他也弄不明白这位赵兄究竟想干什么，曹成抚着胡须，淡淡道：“想必赵将军此番做法，定然有他的用意。”
　　将大石乱丢到城下，能有什么用意，众将领满头雾水，可刚才夏元帅已经吩咐过，不听命令者——斩！他们不敢违抗军令，抱拳道：“下官遵命！”
　　夏英杰心里有些打鼓，他都有点想收回成命的冲动，可说出去的话等于泼出去的水，再说赵子文可是晴儿的夫婿，不信他信谁，夏英杰心里不再犯难，由着赵子文这么闹吧，不就是几块石头的嘛。
　　然而，赵子文突然站到他的身边，用着极低的声音道：“元帅，这只是一件小事，待会儿我还有一件大事要吩咐。”
　　大事？夏英杰听的暗吞一口唾沫，额头有点冒冷汗，这大事又是什么，可夏英杰这等英雄人物，又怎么会被轻易吓到，淡淡道：“赵将军有计谋尽管试出来，可若是你胡乱指挥，我定会军法处置！”
　　“元帅放心。”赵子文眸子闪烁着冷光，无比自信的道。
　　……
　　匈奴攻城军后的大部队中，拓跋珪正津津有味的看着大荆疲于防守，毫无还手之力，正在这时，拓跋珪看到大荆的士卒竟然出现手软，刚刚举起的大石却是无力的一脱手，直接砸歪出去，一个都未砸到，后者接二连三，很多大荆士卒都手软的将大石砸偏。
　　“哈哈……”骑在马上的拓跋珪哈哈大笑地拍着大腿，幸灾乐祸道：“完颜将军，你瞧他们吓的，真是可笑。”
　　完颜烈一双虎目紧盯着有些疲软的大荆士卒，暗暗感到有些不对劲，可他也看不出来什么，只能点头道：“看来临江城在短日之类，必将攻破。”
　　拓跋珪眼中立刻浮现坐在皇城的大雄宝殿之上，并且受到父王的认可，成为匈奴新的单于，想到这里，拓跋一阵热血沸腾，恨不得现在率军冲进临江城。
　　匈奴士卒看着大荆将士被吓得软弱无力的样子，更是兴奋的狼嚎一声，爬梯的速度同时加快，朝着城楼上直扑而来。
　　……
　　“将军，满意么？”一位百剑位的将领走到赵子文面前，抱拳问道，眼神中有一丝的不满。
　　让手下士卒辛苦的搬大石，又随便地往下一扔，这任谁都会感到不快，赵子文没有介意的道：“多谢这位将领了……”
　　听到赵将军诚恳的话，百剑位微微一愣，老脸顿时一红，有些不好意思的连忙站到一旁。
　　投石的将士确实有演戏的天分，个个表演的惟妙惟肖，赵子文很满意的露出笑容，接着说出更让众人瞠目结舌的话：“众将领听命，让匈奴大军将城门撞开。”
　　“什……么！”连一向冷静著称的曹千位也是失声惊呼道，所有将领全是眼睛瞪得老大，有种想吃人的感觉。
　　让匈奴大军把城门撞开？也不看看如今匈奴是何等的强势，一旦城门被打开，匈奴大军数万铁骑瞬间便能踏平临江城，大荆的十万兵力怎么可能敌得过匈奴的二十万！
　　老练的夏英杰此刻都是手心里直冒虚汗，这女婿到底想干什么，难不成一时头脑发热，想和匈奴正面的决一死战？
　　难道鼎鼎有名的赵将军是一位莽夫，竟然想和匈奴大军正面交锋，这不是鸡蛋碰石头——找死嘛！
　　“我说赵兄，你还是直接说吧。”田虎小声道，他也是在经不住赵子文这么的刺激，再这么下去，非得被这赵兄吓死不可。
　　开城门可是关系到整个战场胜败的，赵子文知道不说出个所以然来，很难让将领们答应，眉宇间迸发出一股冷意，一字一句道：“诱敌深入！”
　　诱敌深入？众人一听之下，连忙摇头表示不同意，也不看看双方兵力的悬殊差距，真不知道是诱敌深入还是引狼入室……
　　想到刚才赵子文让士卒投石投偏，夏英杰突然意识到什么，可也说不出个所以然出来，只得等着赵子文来解释。
　　“赵将军，难道你不知我军只有十万兵力么，匈奴大军却有二十万，让他们入城，岂不是要被他们群体围剿？”一位性子豪爽的千剑位，直白地说道。
　　赵子文不紧不慢道：“这位将军应该明白我军此刻的境地，不停的处于败局，我军士气不停地下降，再这么下去只能不战而败，所以我军急虚一场胜利提升士气。”
　　大荆的将士的士气的确是一落千丈，千剑位不置可否，可仍然执拗道：“可临江城是长城前的最后一道防线，再失手，匈奴大军便会长驱直入，后果将军应该是明白的。”
　　赵子文淡淡一笑：“既然要坐着等死，倒是不如赌一把，战场瞬息万变，谁都说不定我们一定便会输！”说话间，身上不由得发出一股凌驾天下的霸气，身后的霸王枪更是凸显他无人可挡的杀气。
　　这份自信也许只有赵将军才会拥有，一直未说话的最高统帅夏英杰，突然凝视着赵子文道：“你有几层把我！”
　　“六成！”赵子文神色一凛的道。
　　“六成……”众人喃喃一声，竟然会有六成的把握，真不知道赵将军何来的自信，难道仅凭他两千的骑兵团么？
　　夏英杰思量片刻后，振振地拍着赵子文的肩膀道：“希望你不会让我失望！”
　　听到夏元帅的话，众将领都明白，大荆今日便要冒这个险了，有些将领很想开口拒绝，毕竟谁都不愿玩这赌上性命的战局，可军令如山，容不得他们有丝毫的叛逆之心。
　　“遵……命！”即使心里有些不情愿，可众将领还是抱拳道。
　　子文，希望你不会让我失望，夏将军看着这威风凛凛的女婿，心里暗忖着。
　　夏元帅之所以愿意赌一回，因为他也明吧，再这么被动的挨打下去，结局只能是在短时间内不战而败，曾经他也想到过这一点，可双方兵力悬殊，他不愿意正面交锋，只能这么拖着，然而听到赵子文有八成的把握，既然等死，还不如赌上一赌。
　　赵子文将背后的霸王王取下来，冷冷道：“众将领听我号令，不在城楼上的士卒全部在城楼下集合，准备拼死一战。”
　　城楼上的守城兵自然不能动，他们要对付的是爬云梯的匈奴士卒，将士接连点头，随即各自下城楼召集所有手下士卒。
　　田虎和曹成对视一苦笑，因为他们心里感到赵子文应该还有很多话没有说出来，只是命令已下，他们不能再多想，都冲冲的向城楼下走去……


第414章 一拥而入
　　城楼上的大荆将士，此刻连弓箭手都射的七零八落，十分不堪，拓跋珪哈哈大笑着：“还以为攻下临江还要些日子，原来是得来全不费工夫。”
　　“王子切莫大意，还是小心为上。”完颜烈越来越感觉到其中有些古怪，却又是感觉不到古怪出自哪里，眉头一蹙的道。
　　拓跋珪摆了摆手：“将军太过杞人忧天，这荆国大军早已被我们打的连还手的余地都没有，连败的他们只能是被我军吓的手软无力，这是本王子预料之中的事。”
　　你预料之中？完颜烈眼中闪过一丝轻蔑之色，这三王子鲁莽自大，完全无法胜任统帅一职，要不是这三王子会讨好单于，单于又怎么会让他率军出征，然而单于去知道他的几斤几两，所以命自己为副统领辅佐他。
　　单于对三王子确实有些偏爱，说不定下一任单于便会是他，完颜烈不敢轻易得罪拓跋珪，眼中藐视眼神一闪即逝，轻叹一声道：“但愿如王子所料，今日便能攻下临江城……”
　　“一定会的。”拓跋珪阴冷地笑道，脑海中突然浮现一张黝黑俊朗的面孔，脸色立刻又变得狰狞起来，心里暗道，不是说你赵将军有胆有识，怎么到今日都不敢与我一战，真是个缩头乌龟，等我攻入中原腹地时，一定把你挖出来。
　　望着大荆士卒手足无措的防御，根本没有一点士气可言，完颜烈突然想到赵子文手上栽培的骁勇的将士，可不是这些士卒所能比的。
　　“赵子文，你不是说过要与我一战么，怎么到此刻还未见你的身影？”完颜烈眼中泛着冷光，紧紧盯着即将被撞开的城门，轻哼一声道。
　　“我看赵子文是不敢来的。”拓跋珪一旁插嘴道，眼中轻蔑之色更显。
　　完颜烈摇了摇头：“赵子文不是个贪生怕死之人，我相信他回来的，这是我与他之间的约定。”
　　拓跋珪嘿嘿笑道：“据说赵子文可是有着数位美娇妻，他肯定躲在温柔乡了……”想到大荆的美丽女子，拓跋珪眼中四射淫邪目光，啧啧称赞道：“大荆女子的肌肤可不是我们匈奴女子所能比的，真是个柔滑无比，要是能攻下大荆，一定好好享受享受……”
　　这个满肚子淫虫的家伙！完颜烈心里鄙视一声，不再和这没有共同语言的王子说话，眼神淡淡地望着临江城，说不出的平静。
　　拓跋珪不会自讨没趣的继续说话，看着即将攻破的临江城，神色间又迸发出兴奋的神色……
　　城楼下的匈奴攻城将士简直杀红了眼，眼睛满是血丝，哇哇直叫的向城楼上扑着，抬着木桩匈奴大汉一声又一声“轰炸”着城门。
　　城门后的大荆士卒似乎越来越无力抵挡，有些松动的味道，这更让二十多个抬着木桩的匈奴大汉看到胜利的曙光，激动的使出吃奶的劲。
　　整个战局完全是一边倒的局面，夏英杰看的心头发凉，要是赌输的话，也许大荆社稷便会毁于一旦，可要是胜的话，却又可能力挽狂澜的不会面临绝境，夏英杰心情可谓矛盾的很。
　　城门下早已集结大荆数万的兵马，田虎和曹成率领兵马隐藏在暗处，心里都很紧张，也不知道赵兄的六成把握能不能取得胜利。
　　“轰……轰……”一声又一声猛烈的撞击，大荆守城门的将士艰难的抵着，正在这时，赵子文已经站到城门旁，低吼一声：“所有将士全部躲避！”
　　早已知道赵将军的名头，而且还是夏元帅的女婿，众将士不敢不听命令，快速的逃开，一瞬之间，城门下竟然空无一人。
　　“咔嚓……”一声巨响传来，城门的横木被撞断，城门一下子被撞开……
　　“哇哇……”抬着木桩的匈奴大汉兴奋的哇哇大叫着，用着匈奴语向其他士卒宣告着喜讯，将近两万的匈奴士卒看到城门被撞开时，再看到城内空空如也，荆国大军竟然弃城而逃！
　　怪不得刚才大荆的将士这么有气无力，扔个石头都能扔不起，原来是早已做好弃城而逃的准备，匈奴勇士“恍然大于”的思忖着，目光中更突显对大荆一群文兵的不屑一顾。
　　不等三王子的指挥，众将士早已兴奋的直接向临江城内冲去，“蹬蹬蹬……”两万人攻城兵马一窝蜂的从宽大的城门向里面挤着。
　　这些匈奴的攻城军最喜欢这种攻下城池的荣耀，最喜欢一窝蜂的涌进去的自豪感，杀光这些大荆残留的部队，更喜欢捞走城内的财务和女人，所以他们一旦撞开城门，从来都是不听指挥的冲进去，因为他们早已经习惯大荆兵马在城门被攻破时的狼狈而逃。
　　弃下云梯，弃下投石车，所有的攻城士卒手里持着弯刀，扎进这空落落的临江城内……
　　“哈哈……攻下了，攻下了……”拓跋珪欣喜的大呼着，仿佛是将整个大荆全部打下一般。
　　完颜烈仍然是一点喜色都没有，连他心里也不知道这是为什么，也许是感到其中的古怪，也许这只是攻下一座小小的临江城。
　　然而在所有匈奴攻城兵马全部进入临江城时，在拓跋珪仍然放声大笑的时候，骤然间只听到“轰隆”一声，临江城的城门刹那间被一合而闭……
　　远望被关闭的城门，对于这突然发生的状况，拓跋珪的笑声戛然而止，竟然还忘了闭上嘴巴，呆呆地看着两万攻城军被关在临江城中，简直就傻了！
　　“不好！”完颜烈瞳孔骤然一缩，无比惊骇的大吼一声：“所有骑军随我前去救援！”


第415章 大胜
　　战局变得诡异之极，即使拓跋珪再愚不可及也能明白这是大大的圈套，两万多攻城士卒被困在城内，要是救援不及，绝对会被大荆兵马被全歼。
　　一滴冷汗从额头滑下，拓跋珪心里发凉，因为他明白，攻城兵马如此性急的冲入城中，而且骑兵并未紧跟而上，这是自己指挥不当的错，这罪责背下来可是个不小的分量。
　　“快，快！骑兵冲入城中救援！”拓跋珪简直急到嗓子眼里了，要是让父王知道仅仅一战便被大荆全歼攻城部队，父王定会暴跳如雷，自己肯定没好果子吃。
　　完颜烈心中虽然惊骇大荆为何能突然敢用出这么冒险的计策，可不得不说，出计策的人是个绝顶聪明的人，正好抓住我匈奴大军正骄傲自满的时候，所以攻城军的勇士才会大意中计，而自己也未能反应过来，实在是绝妙得很。
　　眼前突然又浮现熟悉的身影，完颜烈想到刚才发生的种种迹象，眸子一亮后，眼中又是冷光乍现，恨声道：“是他，一定是他！没想到他一来就会给我一个下马威。”
　　拓跋珪又怎么会不明白完颜将军口中的他是谁，咬牙切齿道：“该死的，赵子文竟然来的如此隐秘，我们一点消息都为得到……”
　　要是得到消息，还会发生此刻的被动局面吗？完颜烈紧握着拳头，心里懊悔不已，要是知道赵子文的来到，我又怎么会粗心大意？
　　“杀！骑军随我冲入城中。”完颜烈拔出马鞍上的宝剑，怒喝一声，率先朝着临江城门扑去，而他身后的七八万骑军早已做好准备，马鞭一抽，立刻赶上完颜将军的身后。
　　两万多攻城军要是被全歼在城中，这意味着匈奴大军以后需要靠着骑兵来攻城，可骑兵又怎么善于攻城？而更重要的是，在匈奴与大荆的交锋中，从来没有发生过这么惨烈的战败，绝不能让这场败局产生！
　　匈奴二十万兵马，而大荆只有十万，要是匈奴一下损失两万多的兵马，对于自以为傲的匈奴勇士来说，绝对是大大的耻辱，所以这一场是为尊严而战！匈奴铁骑的将士脸色更加冷冽起来，直想着要直接冲进城内，杀他个痛快，看大荆还能使出什么诡计。
　　战马嘶鸣，擂鼓轰响，匈奴的铁骑终于露出狰狞的面孔，尘土飞扬间看着匈奴骑兵一个个面色阴冷，手里持着弯刀，马鞍配着复合弓，一副傲视天下的样子。
　　飞奔的战马扬起的尘雾，遮天蔽日，战马铁蹄践踏在黄土时，每一声都是铿锵有力，仿佛是在触动着人的心弦，城楼上的大荆士卒看着匈奴铁骑万马奔腾的画面，惊吓的心头扑通扑通跳个不停……
　　匈奴的铁骑一直在创造着辉煌，从未有过一败，拓跋珪看着铁骑无匹的样子，眼中不由自主的闪过贪婪之色，恨不得将这数万骑军占为己有。
　　城门轰的一声被关上，两万余人匈奴士卒微微一怔之后，转过神来时，立刻感到不妙，一个匈奴哇哇的大叫两声，似乎是发出赶紧撤退的命令。
　　而此刻骑兵团早已来到他们的背后，完全将城门堵住，只能突破他们的防线，匈奴两万人才有机会逃得掉。
　　望着这两千骑兵眸子憎恨冰冷的目光，本来一个个兴奋的眸子通红的匈奴勇士眼睛里露着一丝胆怯之意，毕竟大荆可是有着十万人的兵马，涌进城里的才两万，完全不是对手，他们还是有自知之明的。
　　紧接着，匈奴勇士本以为已经狼狈而逃的大荆将士突然从四面八方，密密麻麻的包围而来，将两万余人的匈奴攻城兵马包围的严严实实。
　　曹成合田虎正吃着长剑，站在几万兵马的最前头，他们相视一笑，目光中有着计谋成功的欣喜，更有着对赵子文才智的惊叹，对于匈奴来说，赵子文这个敌人实在太可怕……
　　城楼上的夏元帅老脸微微发红，可想而知此刻的兴奋之情，这一交锋要是胜利的话，简直给不可一世的匈奴大军当头一棒——谁说我华夏儿郎无胆识？
　　“哇哇……”匈奴将领又开始用着生涩难懂的匈奴语，朝着手下大声嚷嚷着，两万多的匈奴士卒一停止下眼中怯意顿减，而是同时望着临江城的城门，眼中迸发出胜利的希望。
　　大荆将士都能猜到他们想做什么，匈奴剩余的十多万兵马绝对会前来救援，而他们一定是想来个里应外合，彻底击垮临江城，可大荆众将士怎么可能让他们如意，怎么会让即将到手的胜利从手边溜走？
　　“杀光他们！”众将士不像往日一般的士气低迷，他们目光中四射激昂的战意，愤怒的大吼着，恨不得要吃他们的肉，喝他们的血，为死在他们手下的弟兄报仇。
　　以前总是疲软挨打的大荆士卒，如今却如狼似虎，凶猛的很，匈奴勇士个个心里诧异，接着一股凉意涌上心头，仿佛有死神在召唤一般。
　　如今只有拼死一搏才能有机会活下来，匈奴士卒深知这一点，即使心里有莫名的惧意，也要去拼死一战。
　　两万将士手里持着弯刀哇哇大叫一声，接着直朝堵在门口的骑兵团扑去，想在短时间内把城门打开，来个里应外合……
　　“杀！”终于能够一解心头之恨，大荆将士又怎么会错过这个机会，怒吼一声，手里持着长剑向着匈奴士卒直扑而来。
　　两万人的匈奴士卒密密麻麻地挤在城楼下，他们手里举着统一的弯刀，同时向城门扑去时，阵势确实有些恐怖。
　　城门下仅仅只有两千的骑兵，和两万人悬殊太大，说不定还真让匈奴士攻破城门，来个里应外合，曹成和田虎知道战局的重要性，虽然占据先机，可不敢有丝毫的怠慢，手里长剑挥舞，率先便向匈奴大队人马冲去。
　　骑兵团将士凝视着扑来的匈奴士卒，他们脸色狰狞，然而将士们目光更加冰冷，只等着赵团长一声令下，他们绝对第一个迎头冲击，杀光这些匈奴蛮子。
　　岳破怒紧紧瞪着冲来的匈奴蛮子，咬着牙道：“团长，赶紧下命令吧。”
　　赵子文坐在一匹战马上，目光很平淡，并未急于开口，而是等到匈奴大队人马距离城门还有十米时，才冷喝一声：“骑兵团将士听命，弩箭齐射！”
　　“唰唰……”只听见整齐的一声，骑兵团将士从马鞍上拔出造型的怪异的连弩，在匈奴士卒微微错愕间，又是刷的一声，然而这一声比上一声却是凌厉之极。
　　惨叫声迭起，匈奴士卒一轮的功夫竟然直接死伤七八百之多，他们实在惊骇连弩的射程和威力，竟然比复合弓的威力有过之而无不及，大荆何曾有这么厉害的武器呢？
　　在匈奴士卒惊讶和惶恐间，不到眨眼的功夫，又见一片密集的箭雨飞来，接二连三，应接不暇，射来的弩箭停顿只是一瞬间的事，实在让匈奴士卒惊骇莫名。
　　刚刚一交锋，自认为身体强悍的匈奴勇士竟然直接死伤数千之多，他们眼神个个惊恐，堵在门口的骑兵到底是何方神圣，竟然有这么强大的连弩，完全不是任何人能抵挡得住的。
　　“这便是赵将军领兵的骑兵团么？”大荆将士眼神又是惊讶又是炽热，呆呆地道，只听说骑兵团的强横，可今日一见比听闻中的更加绝伦，完全不是匈奴一般的士卒所能抵挡的。
　　此刻匈奴攻城士卒有种悔到肠子都青的感觉，为什么这么鲁莽的要冲进来？完全是给人屠杀的份，他们何曾想到，当初大荆将士总是被复合弓轮番射杀，今日却是角色呼唤，换成了自己……
　　城外战鼓轰动，万马奔袭发出大地阵阵的颤动，城楼上的夏元帅不敢有丝豪放松，面临直扑而来的匈奴铁骑，他嘴角泛起一丝冷笑：“虽说匈奴铁骑枭雄善战，可你们会攻城么？”
　　城门被守城将士重新的死死抵住，城门前更是有着手持诸葛连弩的骑兵团守护，夏英杰完全放心，只需要给冲来的骑兵团一个下马威便行。
　　“所有弓箭手上城楼！”夏英杰大吼一声道。
　　“遵命！”城楼下早已等候多时的弓箭手连忙应道，接着蹬蹬的直上城楼，上来的弓箭手竟然有五千人之多，本事有些空旷的城楼，瞬间被挤得满满的。
　　在将领的指挥下，弓箭手一字排开，排好完美的阵型，随时待命，他们眼中个个兴奋异常，竟然不用扔石头，也不用担心有匈奴人爬上来，只需要射箭便行……
　　……
　　完颜烈心急如焚，只想着早点攻破城门，将两万弟兄从城里救出，攻城军一旦全部全军覆没，以后靠谁来攻城，可是又要往骑军里调人进去充当攻城军。
　　对于匈奴的铁骑，完颜烈无比的珍惜，攻城军虽然少之时又少，他都不愿意将骑兵调入到里面，所以总是将攻城兵马控制两万多人，在逼不得已的情况下，才会调骑兵进去。
　　损失两万攻城兵马，便是相当于失去两万的骑兵，完颜烈想想都会感到肉痛，面对现在岂不是要让人有发疯的冲动？
　　拓跋珪仍然坐在马上，站在临江城最外的地方，继续当着他的总指挥，可他心里却是愁苦的很，两万人竟然身陷临江城内，简直是匈奴战史上的最大败的一仗。
　　还想着登上单于王位的拓跋珪简直无法忍受，让父王知道的份，还有好果子吃？更别谈什么王位，恐怕都会被父王直接调回王庭紧闭……
　　“完颜将军，一定要救他们回来……”拓跋珪只能将希望寄托在完颜烈的身上，然而他喃喃一句后，只看见城楼上出现密密麻麻的人影，从未有过的密集！
　　“这……”拓跋珪又是呆滞在当场，心里暗忖着，怎么会这样，怎么会这样，明明胜利即将唾手可得的。
　　飕的一声，果真如拓跋珪所料，密集的人影间迸射出遮天盖日的箭雨，天空上黑压压的一排，完全数千只黑乌鸦，朝着完颜烈兵马凶猛扑来。
　　完颜烈感觉到地上被遮盖的阴暗，猛一抬头，当看到射来的箭雨，顿时心神欲裂，心头大叫一声不好，可却为时晚矣。
　　“噗噗噗……”箭头入肉，发出冷寒的骨头碎裂声，而且数百人中箭声音的共鸣，更加使得这一声无比骇人和阴冷，让人不禁毛骨悚然。
　　完颜烈立刻意识到这一点，再无攻城军威胁的情况下，城楼上完全可以站的全是弓箭手……想到这一点，完颜烈背后发冷汗，为刚才不明智的举动而后悔，可这两完弟兄怎么办？
　　凝视紧闭的城门，完颜烈真的无法释怀，可城楼上多如牛毛的弓箭手又让他心生胆寒，我该怎么做？完颜烈心里很矛盾，在犹豫片刻间，又是一波箭雨射来，倒下的人又有数百之多。
　　想到这些骑兵可是一个个都是骁勇善战的虎将，而城内是能力低于他们才调入攻城军的士卒，完颜烈想通这一点，不愿意再做多的死伤，大声道：“撤！”
　　马头一转，完颜烈打掉几只羽箭后，率先后撤而去，匈奴骑兵都能明白，这么冲下去，还没到城门下，必将损失惨重，也许还不能救出这两万弟兄，所以只能牺牲小我完成大我，他们纷纷调转马头，纷纷撤离羽箭的攻击范围。
　　面对今日的大败，匈奴士卒个个脸色黯然，实在很难想到荆国大军竟然会想出这么绝妙的计策来……
　　渐渐远去的马蹄声，一声一声在击打着城内匈奴士卒的心头，他们明白，完颜将军已经将他们放弃，这也怨不得谁，只能怨自己太自傲，太自负。
　　已经知道结局的匈奴士卒，有些站在原处等死，有些则是继续的做殊死顽抗，然而此刻两万人早已在围剿下，被杀的早已只剩三千多人。
　　目光放在束手就擒的匈奴士卒身上，田虎和曹成向赵子文望去，是杀还是抓？
　　早已鲜血沾满全身的赵子文，整个人看起来无比的血腥，瞧到二人询问的目光，他眼中冷光一闪，意思很明白，留着匈奴蛮夷有何用，杀！“整个临江城终于恢复平静，城楼下的尸体堆积如山，其中九成是匈奴的攻城兵马，大荆将士脸色依旧有些微红，想必仍然沉寂在这场大胜的兴奋之中。”
　　可这却是情有可原的，也不看看当初匈奴南下之时，大荆一直落于下风，被动的防守，更是连丢数座城池，死伤不计其数，今日却用小小的损失换来匈奴两万多人的性命，实在是一场酣畅淋漓的大胜，众人心中又怎么会不痛快？
　　日落西山，晚霞照耀在尸骸遍地的临江城青板石地上，使得大片血迹波光粼粼，让整个画面有些沉重和血腥，然而在大荆众将士却显得辉煌和自豪，因为这是大荆从未有过的胜利！
　　一个孤寂的身影站在城楼下，霸王枪背负在身后，修长的身材在余晖的映衬下，显得无比的和谐，众人目光齐刷刷的向他看去，眼身炙热无比！
　　“赵将军！”也不知是谁最先大喊一句，接着所有将士齐齐单膝跪下，崇敬的大声道：“赵将军！”
　　即使在城楼上的大荆弓箭手都是跟着跪下，将近十万的将士同时跪下，场面是何其的宏大，他们心头荡漾着一股热流，也只有赵将军才能享受如此殊荣。
　　“这小子……”站在城楼上的夏英杰看着直挺挺站着的赵子文，样子倒是装的这么小骚，没好气的嘀咕一声，然而浑浊的眼眶早已经被打湿一片……
　　夏英杰又露出一丝慈爱的笑容：“晴儿她果然没有选错人。”
　　赵子文缓缓向远处走去，只是淡淡地道：“好好掩埋兄弟们的尸体。”说完便轻步而去。
　　望着赵将军有些沉重的步伐，透着一股落寞的味道，众将士看的有些发呆，当注意到赵将军宽阔的双肩时，刚才一个看似有些绝妙的计谋，所有的重担却是赵将军的在一人承受着……
　　晚霞如火，照耀着赵将军孤寂的身影，越拖越长，仿佛永远都没有尽头。
　　岳破奴紧握着小拳头，心里对赵团长的崇拜无以复加，心里暗忖着，一定做一个和赵将军一样的大英雄人物，受万人敬仰！


第416章 突袭
　　洁白的雪花随着料峭的冬寒悄然无声地到来，她无意打扰世人的清梦，轻轻从空中落下，飘飘洒洒，纷纷扬扬，使得临江城银装素素，别有另一番景色。
　　赵子文站在议事堂的门前，望着鹅毛般的大雪，心情有些低落，刚才又是和匈奴一战，虽然匈奴无功而返，可让临江城更加处于非常危急的状态。
　　上次的大胜本以为大军士气大涨，在长城铸好之前，能拖住匈奴大军，然而在数天后，北上天气突然变得无比的恶劣，大雪纷飞，寒冷至极，长城的宏大攻城也因此进度非常的缓慢，这无疑是给大荆将士们当头一击……
　　可这却是匈奴人最高兴看到的，长城越晚铸成对他们越有利，所以他们皆是不禁大声赞叹：“真是天助我也。”
　　在这十多天内，匈奴大军的攻势依旧不减，不愧是久经沙场的老兵，完全没有被一场大败所干扰到，不过十多天前的一场大败，完颜烈心有余悸，再也不敢大意。
　　拓跋珪和完颜烈也通过探子的回报，确认当初指挥荆国大军的确是刚到临江城赵子文，这让二人一阵咬牙切齿，恨不得杀赵子文而后快。
　　在接下来的交锋中，大荆依旧以防守为主，闭城门不出，而完颜烈一点都不敢动什么诡计，毕竟再吃一次大败，这份罪责绝对是要被军法处置的份，所以完颜烈领兵中，绝不敢贸然突进，当真正攻下城门的一刻，他才敢率军冲进去。
　　因此，完颜烈小心谨慎的指挥大军攻城，这也让赵子文再也找不到什么漏洞来给完颜烈造成威胁，诱敌深入一战后，双方又恢复到你攻我守的局面，然而不同的是，大荆将士士气不像往常这般低落，有赵将军在，他们自然士气高涨，即使还处于被动的局面。
　　双方打得是消耗战，可临江城的城墙已经被投石车毁的七七八八，城门也不堪连续的撞击，这么下去，大荆又是要面临败局……
　　摊开手掌，一片晶莹的雪花飘落在手心，手心间传来一丝凉意，赵子文很喜欢雪，可这大雪似乎来的有点太早，不免望着纷飞的大雪喟然一叹：“你来的可真不是时候。”
　　“子文，外面冷，进屋烤火吧。”议事堂内，大荆所有的将领都围坐在一个火盆周围，夏英杰也在其中，看着这女婿一个人站在外面，于是唤道。
　　赵子文点了点头，接着走进屋内，坐到一个空位上，火盆发出的火光顿时让他身体感到一阵温暖，曹成能感受到他眉宇间的愁绪，轻叹一声道：“要是没有这场大雪，长城大概今日便能完工，可这大雪一来，长城得还要十多天才能竣工……”
　　这该死的大雪，众将领心里咒骂着，可对于天灾来说，他们只能无能为力的骂骂而已。
　　夏英杰不喜欢怨天尤人，只是苦笑一声道：“以目前的形势，我们无法再抵挡十天，形势不妙呀……”
　　大荆的兵力不停地被消耗，如今只有七万之多，而匈奴虽然经过一次大败，可兵力仍然还有十五万，这两倍多的局势，的确不是大荆所能挡住的，如今也只是堪堪抵挡而已。
　　“赵兄，你有什么计策没？”田虎向赵子文问道，如今的希望也只能寄托在赵子文这个足智多谋的将军身上。
　　众将领目光齐刷刷的向赵子文看去，眼中多半有着崇敬之色，他们都明白，也只有赵将军的胆识和机智才能让临江城走出困境。
　　“元帅，依此状况来看，我们最多还能守住几次匈奴大军的进攻。”赵子文不慌不忙，突然神色一凛地问道。
　　夏英杰是几十年纵横沙场的老兵，对于这个自然能轻易推断出来，不紧不慢道：“最多三次，临江城毕竟失手。”
　　听到夏元帅的话，众将领深知元帅说的并非危言耸听，而是临江城的城墙和城门再也经受不住匈奴大军的摧残，即使上次的大胜让匈奴损失大批的攻城兵马，可匈奴又再次补充上来，而且比先前的攻城军还要凶猛。
　　三次……赵子文喃喃一声，目光望向纷飞的大雪，突然灵机一动，淡淡道：“明夜还会有雪么？”
　　“这雪一时还停不下来，应该是会有雪。”一位将领答道。
　　赵子文凝视夏英杰道：“元帅，不知道明夜可否让我来指挥大军。”
　　夜晚？夏英杰微微一怔，奇道：“子文，难不成你要夜晚偷袭？”
　　匈奴的营帐层层环绕，要是有异变发生，匈奴大军绝对能在短时间内集合，而大荆的兵力才区区七万之多，要偷袭岂不是去狼入虎口。
　　“偷袭的确是偷袭，不过我只会带两千人前去。”赵子文满含深意地道。
　　一听之下，众人立刻明白赵将军是只带他的骑兵团来突袭，可两千人对十五万，简直是以暖击石，然而众将领转念一想，一位心思敏捷的将领突然想到什么，惊呼道：“将军石想火烧匈奴大军的粮草？”
　　两千人的部队，不是偷袭匈奴的粮草还能是什么？众将领恍然大悟，夏英杰神色间露出焦急之色，突袭匈奴粮草绝对是危险重重，九死一生的，难不成让他去，使得晴儿守寡么？
　　“不行！此计策太过冒险，我不同意。”夏英杰断然拒绝道，实在不愿意晴儿失去这么一位好夫婿，更让大荆失去一位好将领。
　　赵子文长长唉了一声，无奈道：“元帅，你以为我想去么？可有些事情必须有人去做，而最佳人选只能是我……”
　　“赵兄，你真的要去？”田虎轻声问道，实在难以想象赵兄愿意抛下如花美眷的数位娇妻，去干这等危险的事。
　　平日里，赵将军痞痞的轻佻样子早已深入心怀，可一旦上了战场，他却也是个铮铮铁骨的豪迈男儿，连凶猛如狼的匈奴蛮子，对他是惧怕不已，豪迈与轻佻，两种极端的性格，却出现在同样一个人身上。
　　“将军，此事还是从长计议吧。”赵将军如今已是众将士的主心骨，一旦他有什么意外，绝对会让大军的士气大跌，这样一来，临江城绝对会瞬间溃败，众将士略为担心的连忙劝慰道。
　　赵子文却是摇了摇头：“胜向险中求，收获与付出是成正比地，在当前的形势下，我们都必须死马当作活马医，总比守在这里，坐着等匈奴攻破临江城等死的好。”
　　“可这一计策实在是胜算太小。”两千人深陷十几万大军的包围，这绝对是没有活路的，夏英杰眉头一皱的道：“你若是有个三长两短，我怎么向晴儿交代……”
　　夏元帅情急之下，也顾不得在众人将领面前撇开话的直白说道，赵子文却是嘿嘿笑道：“大小姐常说好人不长命，坏人活千年，我这么一位她口中的坏人，所以我的日子还长着呢。”
　　大小姐？众人微微一怔，又立刻明白大小姐便是指的夏家大小姐，而曾经身为夏府伴读小书童的赵将军，却是将大小姐给“勾搭”上了，这还是真是件有趣的事，想到这，众将领不免露出“不怀好意”的笑容。
　　还叫晴儿大小姐？夏英杰没好气地瞪了他一眼，又是正色道：“你真的决意要去？”
　　赵子文郑重地点了点头：“奇袭匈奴粮营，使我们唯一可以取胜的办法，而我是不二人选！”
　　要是匈奴大军的娘草付之一炬，他们只能不战而归，毕竟十几万大军每日需要的供给是一个不小的数目，而匈奴运送粮草要千里迢迢才能送来，这一来一回，匈奴大军恐怕早已经全部饿死。
　　众将领虽然明白这一点，可完颜烈是个不凡的人物，绝对对粮草是严重看守，又怎么会让赵将军轻易得手，这计策实在太危险，用九死一生来形容都不足为过。
　　看他心意已决，笑容中没有丝毫的勉强，夏英杰沉默半晌，终是咬了咬牙道：“好，众将领听命，明夜全军听从赵子文的指挥，由赵子文率领骑兵团，奇袭匈奴大军粮营。”
　　听到这话，赵子文心头不免沉重，胜败在此一举，失败的话小命会丢在这里，即使得手也许还是会死，实在很有危机感。
　　众将领皆是感到氛围有些沉重，明夜是决定输赢的一战，赵将军胜便全军会胜，赵将军败的话，大荆前景便会堪忧。
　　这时，突然一个小将士从屋外走进来，抱拳道：“赵将军，杭州快马刚送来一封家书。”
　　家书？听到这一句，想必是凌儿他们写的，赵子文连忙将家书接过来，然而在众人面前，赵子文还是不好意打开看，直接将家书塞进怀里，等一个人的再慢慢看，也不知道家书里写的是什么。
　　瞧见他一副把家书当宝的样子，夏英杰露出一丝笑容，还真是个多情的主。


第417章 家书
　　夏英杰的军令已下，这意味着赵子文明夜的行动毕竟实施，众将领眼中透着担心和希冀，担心赵将军的失败，然而又渴望大荆的反败为胜。
　　“今日的议事便到这里吧。”夏英杰淡淡一句，神色间充满着忧虑，然后缓缓走出议事堂，略为苍老的背影显得有些萧条。
　　曾经的夏英杰是如何的意气风发，没想到老迈之时却帮不忙女婿任何的忙，只能眼睁睁地看着他去冒这个险，这份无力感是其他将领无法感受得到的。
　　明夜是生死一战，众将领需要打点许多事情，于是很快的跟在夏元帅的身后，走出议事堂。
　　田虎走到赵子文的身边，拍了拍他的肩膀：“赵兄，明晚我会和一同前去。”
　　赵子文意味深长道：“你不能和我一同前去，我有任务另外安排你去做。”
　　还有其他任务？田虎满头雾水，完全想到还有其他什么事情，急忙问道：“赵兄指的人物是什么？”
　　“此刻还不能说……”赵子文淡淡地笑道：“任务，明晚我自会交代给你。”
　　这个赵兄还真是爱卖关子，田虎知道是逼问不出来什么的，白眼一翻后，也跟着走出议事堂，心里有着莫名的期待，也不知道这任务指的什么，难不成赵兄还留有杀手锏？
　　“子文，一定要多多保重！”曹成说完一句，轻叹一声的跟在田虎身后，因为这一场奇袭实在太危险，能成功的几率微乎其微。
　　“一定！”赵子文重重地点点头，即使不为大军士气着想，也必须为凌儿和宝儿这几位娇妻考虑，难不成还让宝儿和凌儿腹中的骨肉，生下来便没爹爹么？
　　议事堂空无一人，赵子文长舒一口气后，缓缓拿出刚才收到的家书，拆开信笺，一股淡雅的幽香扑鼻而来，很清新，很优雅。
　　赵子文很喜欢这个味道，不禁吸吸鼻子，感受完这股久别的香味，赵子文注意力集中在几张薄薄的宣纸之上。
　　目光转移，当赵子文看到第一张宣纸上画着的一个婴儿时，全身猛然一震，婴儿眉清目秀，一双大大的眼睛显得灵动至极，可爱至极。
　　赵子文急不可耐的向下看去，只见婴儿小巧的脚下出现两行娟秀的字迹：“相公……宝宝已经是出事呢，是个女孩子，凌儿好想，好想你，你快点回来给宝宝取名字吧……”
　　看到这里，赵子文立刻感到一股热流上涌，一种莫大的幸福感云绕在心头，我赵子文有个宝贝女儿呢！血脉相连的感觉让他更恨不得现在便回到杭州，抱着刚出生的宝贝女儿，狠狠地在女儿小脸蛋上亲上几口，可目前的形势来看，这无疑是痴人说梦……
　　画上有未干的泪痕，这是幸福和思念的泪水，当余思凌将赵子文的骨肉艰难生下来时，她欣喜的又哭又笑，紧紧抱着和相公结晶的宝贝女儿，然而相公却不在身旁，她又是无比思念着相公。
　　赵子文心里又突生愧疚，凌儿生宝宝的时候，在万般的痛苦的时候，自己却不能相伴在身边，轻轻付抚摸着宝贝女儿的画像，轻道：“凌儿，我一定会很快回来给宝宝取名字的……”
　　大雪依旧在哗哗的飘落，可想着凌儿小妮子和宝贝女儿，赵子文心里暖洋洋的，缓缓打开第二张宣纸时，一首诗立刻映入眼帘：“一重山，两重山，山远天高烟水寒，相思枫叶丹。鞠花开，鞠花残，塞雁高飞人未还，一帘风月闲。”
　　词中寓情于景，形容的惟妙惟肖，满是思念之意，这等佳作还能出自何人之手？赵子文露出一丝亲昵的笑容，喃喃道：“安儿又是大有进步呀……”
　　想到和李才女曾经的约定，赵子文到时候还要去李府，上门提亲。
　　虽然赵子文没有和李易安洞房，可李易安是位外柔内刚的女子，她的痴情注定着永远都会等着赵子文，即使赵子文战死沙场……
　　赵子文缓缓走出议事堂，在大雪中漫步开来，向着睡房走去，一片片的雪花打在肩头，打在信纸上，他却没有丝毫的感觉，细细地看着几位红颜知己寄来的家书。
　　每一张宣纸都是每一位小姐所写，后面的几张均是寥寥数字，可这字里行间却始终离不开对赵子文的思念之情。
　　“子文，你快点回来，我每日每夜都想念着你，真的离不开你。”最离不开赵子文的当属可怜的小公主夏萍，这段话自然也是他写出来的。
　　“坏蛋，你不是说要欺负我一辈子么，你可不许不守诺言……”大小姐的表达方式总是这么的与众不同，其中浓浓的情谊和其他小姐相比较下，毫不逊色。
　　“子文，你不是跟我提过很多花样么，要是你早点回来，我会答应你的，快点回来哦。”火辣辣的情话让赵子文看的心头一热，这新花样自然是平常古代女子无法接受的闺房情趣。
　　这个小妖精……想到梁暮菲丰满惹火的娇躯，再联想撩人的姿势和花样，赵子文都感觉到一阵口干舌燥。
　　“大哥，我好想你……”这是几封信中最短的一句话，赵子文却最为感动，乖巧可人的宝儿不提腹中骨肉，不想给大哥压力，只是默默地等着他，想着他。
　　“傻丫头！”赵子文眼睛有些湿润，翻过另一张宣纸，这一张立刻将赵子文全部的注意力吸引过去，并非信上的情话，而是内容非常的特别：“子文，以目前的形势来看，临江城无法再坚持的住，大雪又造成长城的进度又减慢，局面确实有些不利，不过天降大雪并非对大荆无益，这正是给大荆创造一个机会，我想你应该能明白的……”
　　还真是个女中诸葛，赵子文莞尔一笑，刚想到这一点，没想到苏婉柔便在信里说到这个。
　　苏婉柔利用自己的才智帮助赵子文，而且时时刻刻关注大荆和匈奴战况，足以可见她的芳心全部系在赵子文的身上。
　　胸口中的暖流不停的荡漾着，手里紧握着几位红颜的家书，赵子文目光看着瓢泼的大雪，心里更加坚定着要活着回杭州的信念！
　　踏着深深的积雪，赵子文向骑兵团走去，明晚一战有很多事情需要吩咐下去，要做好一切的准备。
　　……
　　夜色渐渐昏暗下来，时间的过的飞快，一眨眼的功夫就到了第二天的夜晚黄昏之时，临江城门下早已集结好七万多的临江城全部兵马，只是城门依旧紧闭着。
　　夏英杰站在众将士的前面，神色严肃的不苟言笑，目光冰冷地看着众将士，而一群将领则是站在他的身旁和身后。
　　今晚是决定输赢的一战，众将士都能感到严峻的形势，大气都不敢喘的站着笔直，此刻氛围变得有些沉重，将士们彼此之间都能听到对方浑浊的呼吸声。
　　大雪依旧如狂风一般的肆虐，拍打在将士们的铁盔上，肩胛上，短短片刻，肩胛上的竟然积雪直达三四厘米之厚，比昨夜的雪还要大上许多。
　　七万多人站的密密麻麻，在风雪吹打中，宛如一个个高达的雪人战力大雪中，场面宏大而又豪壮。
　　如此大雪还要去奇袭，这可不是最好的时机，将领们心里都是这么认为，然而他们拗不过执意要去的赵子文。
　　赵子文的想法和他们不同，就像苏婉柔所说，大雪有弊必有利，这大雪也可能使一次难得的机遇。
　　“众将士听命，今晚行动全部由赵将军指挥，不听命令，军法处置！”夏英杰仍不忘将指挥权交到赵子文的手上，向着七万多将士吼道。
　　“遵命！”众将士大声道，心里也是略为的激动，上次的赵将军的全权指挥让大荆取得一场大胜，这次的指挥一定也能！
　　曹成望向周围，突然发现到什么事情，向身旁的赵子文道：“咦，怎么不见田兄，子文，你知道他在哪么？”
　　赵子文淡淡道：“我有另外的任务交予田兄，他已经去办他的事情去了……”
　　另外的人物，曹成疑惑道：“什么任务让田虎如此早便离开临江城？不知道子文你能不能告诉我。”
　　赵子文笑道：“此刻还不方便说，到时候你便会知道的。”
　　曹成不好强逼，反正田虎绝对是去秘密的事情，只能说赵将军留有后手，看来赵将军的鬼点子还真不是一般的多。
　　远望临江城外的无数火光，这是匈奴营帐里发出的火光，想必这时匈奴士卒正窝在营帐里。


第418章 集结
　　大荆将士神色凛然，笔直地站在临江城的城楼下，任风雪吹打也不动半分，目光炯炯的等候着赵将军下命令。
　　赵子文深吸一口气，缓缓道：“我想各位兄弟都明白，今晚一战关系着我大荆的生死存亡，所以我们不能输！”
　　“绝不认输。”众将士大声吼道，他们均明白，临江城要是失守，大荆便已经输掉一大半，所以这一战，只能赢不能输。
　　赵子文手中霸王枪遥指匈奴万千营长，大声道：“匈奴人正等着我们，等着我们决一死战，面对此刻，我们是该继续做他们眼中大荆的胆小鼠辈，放弃濒临失守的破城？还是与他们决一死战！”
　　“决议一战！决一死战！”众将士脑海里满是死去的兄弟影子，他们更不甘心在匈奴蛮夷面前当孬种，胸口只感觉热血沸腾，豪情万丈地吼道。
　　片刻后，赵子文点点头：“我相信大家的勇气，匈奴蛮夷一定能听见我们拔剑出鞘，看到我们无匹的气势……以我们额头上的汗水，我们背脊的力量，和我们心中的勇气，拔出刀剑，点燃火把，我们共同一战！”
　　众将士被这鼓舞的话，激发的热血沸腾，脸颊微红，声嘶力竭地喝道：“拔出刀剑，点燃火把！”
　　铮的一声，只见城楼下无数只火把同时被点燃，耀眼的火光绽放在漆黑的夜空中，宛如万家灯火，十分耀眼夺目，同时拔剑声刺耳，寒光逼人，众将士高举刀剑，立下不会退缩的誓言。
　　“长城还未铸成，我们的使命便是要让它永远屹立不倒，保护着我们的子子孙孙。”赵子文声音无比的冰冷：“未了我们至亲的人，为了我们大荆，弟兄们，我们永不放弃……”
　　“我们永不言败！”最后六个字，赵子文用着最大的声音呐喊着，洪亮的声音直破云霄，连大地都似乎都颤抖了一下。
　　将士们早已经激动身体微微颤抖，心中对匈奴的惧意早已化为满腔愤恨和战意，只有将匈奴蛮夷彻底打败，才能证明今日所发下的誓言！
　　在望江城一战，赵子文便是作为一个号召者，鼓舞将士的士气，才能让望江城能够转败为胜，而今日的赵子文说的更是一腔热血，无人不受感染，领军能力实在是无人能及。
　　田虎和曹成心里满是佩服，今夜一战，谁输谁赢，还真的说不定。
　　夏英杰老脸微微泛红，欣慰的看着赵子文，大荆能有如此良将，真是老天待大荆不薄呀，曾几何时，大荆已经百年未出现这么优秀的将领。
　　“开城门！”赵子文发出今夜的第一个命令。
　　吱的一声，临江城破旧的城门被守城将士缓缓打开，城门外黑漆漆一面，而远方却有着点点火光，是匈奴大军的营帐！
　　“众将士，听我号令，全军进发，突袭匈奴大营！”赵子文面无表情大声道。
　　换做是平常的大荆将士听到这话，恐怕早已经吓的双腿直打哆嗦，竟然夜晚偷袭匈奴的十几万大军，这不是找死么？可此刻他们已经是热血翻涌，只有滔天战意，毫无惧怕之心。
　　……
　　在匈奴的营帐之中，完颜烈正和拓跋珪坐在火炉旁，对饮着热乎乎的马奶酒。
　　拓跋珪再无以前的轻佻之色，虽然临江城这次真的即将被攻破，他不冷不热道：“这次我们必须谨慎小心，不能再中了赵子文的诡计。”
　　这还用你说？完颜烈心里暗骂一句，要不是上次是这三王子这般轻敌，自己也不会受他感染之下，而中了赵子文的奸计。
　　“王子所言甚是，城门被攻破的一刻，我们绝不能贸然进城，要集结所有兵马一同攻进城中，才会万无一失。”完颜烈正色道，上次的大败直让完颜烈到现在都无法抹去心头的阴霾，实在是太让军中士气受挫。
　　拓跋珪狠狠饮下一口马奶酒：“我一定要亲手砍下赵子文的脑袋，方解我心头之恨。”
　　“赵子文可不是想象中的这么好杀，即使攻下临江城，也未必嫩抓得住他。”完颜烈淡淡道，而神情中有些冷嘲热讽的味道，凭你一个个手无缚鸡之力的王子，还想活捉赵子文，我都没有多大的把握。
　　在邯郸的打赌比试时，赵子文可是以一敌三，连败匈奴三大高手，拓跋珪可是亲眼目睹过的，这身手只有完颜将军才能和他对敌。
　　“完颜将军，我相信你有这个实力，一个小小的赵子文根本不在你的话下。”拓跋珪眼珠子一转，嘿嘿笑道。
　　听到三王子阿谀奉承的话，精明的完颜烈又怎么会不明白他打的什么算盘？无非是让自己捉住赵子文，供他泄愤。
　　完颜烈摇了摇头：“赵子文可不是你想象的这么简单，此事我只能尽力而为，但是王子你要记住，我们此次南下不是针对赵子文，而是要攻占大荆的疆土！”
　　既然完颜将军答应下来，拓跋珪还能说什么，连忙点头：“将军说的是，我们必须将攻城首当其冲。”
　　完颜点了点头，此刻营帐外突然发出沙沙的响动声，只听到门外传来一位匈奴士卒的声音：“殿下，将军，我有要事禀报！”
　　“什么事？”拓跋王沉声道，一副高高在上的样子。
　　匈奴士卒连忙走进营帐，单膝跪地道：“殿下，临江城的城下突然出现无数的火把，似乎是大荆集结的兵马。”
　　完颜烈神色一凛，心里暗道，集结兵马？这么晚了，他们想干什么，难不成想偷袭么？
　　“哼哼，不像是偷袭，我看他们是来决议死战的。”拓跋珪冷声道：“毕竟临江城已经坚持不了两天了，他们想趁着夜色来进攻我们。”


第419章 永不言败
　　完颜烈和拓跋珪穿上厚厚的貂皮大衣，快步走出营帐，当遥望到临江城下无数的火把时，神色立刻变的狰狞起来。
　　匈奴大军的营帐安扎在一处山脚之下，离临江城不是很远，站在营帐的最前面，可惜清晰地看到火把的数量，略为一估量，大概有七万之多，竟然是大荆的全部兵马。
　　拓跋珪冷哼一声：“大荆还真是要和我们殊死一搏了，竟然出动他们的全部兵力……真是不知死活，他们也不想想我们有多少兵力？”
　　“不要大意！”完颜烈皱着眉头道，这三王子实在太爱骄傲自负，完颜烈已经被他害过一次，可不像再被他害第二次。
　　不和完颜将军再多说什么，拓跋珪向着已经集结到周围的将领，大声道：“传我命令，全军集合，向大荆的军队进发！”
　　“慢着！”完颜烈大手一挥，突然的阻止道。
　　拓跋珪表情立刻有些愠怒，心里暗道，这完颜烈到底知不知道谁是正统帅？不要以为有父王撑腰，便能忤逆我的命令。
　　看到三王子脸上的不快和阴沉之色，完颜烈毫不畏惧，淡淡道：“殿下，也许这又是赵子文的诡计，待探子前去查探，看赵子文究竟在不在军中，再做打算。”
　　两万多攻城军的全军覆没实在让拓跋珪到现在都有点心有余悸，听到完颜烈的话，转念一想，要是再中赵子文的诡计，跟父王可不好再交差。
　　拓跋珪相想通这一点，于是变得小心翼翼起来，口风一改的道：“全军听命，各自呆在帐篷里，穿好战甲，拿好兵器，做随时对敌的准备。”
　　其他匈奴将领的目光看向完颜烈，还真有点担心完颜将军再开口反对，而完颜烈只是淡淡地点点头，不再说什么。
　　既然完颜将军同意，将领们立刻全部各自散开，将拓跋珪的命令吩咐下去，片刻功夫，匈奴数万营帐本来还是骚动一片，一下子安静下来，匈奴士卒在营帐内已经穿好盔甲，随时等着上战场杀敌。
　　完颜烈之所以默认拓跋珪的命令，是因为这样做确实是上上之策，让所有将士呆在营帐里，不仅可以给敌人一个不知道来犯的假象，要是大荆真的攻来，更可以谋而后动，出其不意的给大荆来次迎头痛击。
　　“来人，派人前去查探抵挡阵营，看是谁人领兵，赵子文在不在其中。”完颜烈不惧怕任何人，可对于诡计多端的赵子文，他不得不谨慎提防。
　　“是！”一名探子跪在地上，接着身形一闪，瞬间没入这黑夜之中。
　　……
　　七万多的荆国大军轰隆隆的站在临江城城门之外，夏英杰神情不冷不热，心里却有些隐隐担心，看向身旁的赵子文道：“子文，我们这么做似乎容易引起匈奴大军的警觉，这样不太妙吧？”
　　匈奴人不是傻子，在这即将破城的紧要关头，不可能在夜晚不去紧盯着临江城的动静，这么多火把在黑夜中，恐怕瞎子也能看得到，更何况是匈奴的探子……
　　赵子文早已是胸有成竹，从容笑道：“元帅不用担心，我这么做便是要让他们知道我们来进攻。”
　　曹成远望还是毫无动静的匈奴上万帐篷，奇怪道：“既然赵将军这么说，按理匈奴蛮子应该知道我们马上便会进攻他们，可他们怎么一点动静都没有？”
　　“也许完颜烈想谋而后动，想知道我们到底要干什么。”赵子文若有所思道：“毕竟完颜烈不敢再大意，从这十多天，匈奴大军攻城时的小心翼翼便能知道匈奴此刻是稳扎稳打的。”
　　赵子文解释的无比透彻，又推断的合乎逻辑，众将领听的是连连点头，想必是完颜烈和拓跋珪让匈奴士卒呆在营帐里，等着荆国大军自投罗网。
　　大荆众将士才不会顾及什么，他们眸子微微发红，今日一战决定大荆生死，无论如何都不能退缩，心中最真挚的信念便是——我们永不言败！
　　“弟兄们，准备好没？”赵子文手里紧握闪烁着寒芒的霸王枪，大声吼道。
　　“杀！”众将士纷纷举出刀剑，声嘶力竭的应道，宛如一声惊雷在空中炸响，大荆的几位将领摇头苦笑，如此阵势，赵将军还真是想让匈奴知道大军的来袭。
　　“好，狭路相逢勇者胜，我们需要的便是这种气势。”赵子文无比的豪迈道：“只要我们心中有一个信念，我们便不会输……”
　　“将军，这个信念是什么？”见赵将军欲言又止，一位性子急的前排将士急忙问道。
　　望着众人渴望知道答案的目光，赵子文一字一句道：“万里长城永不倒，只要我们有这个信念，我们必能取得胜利。”
　　“万里长城永不倒……”众将士喃喃一句，接着眸子骤然一亮，仿佛眼前勾画着一副万里长城宏伟画面，胸口间更感觉热流在翻腾，面孔发红间的激动万分。
　　“赵将军说的话，字字珠玑，总是这么的精辟！”一位将领感叹道，赵将军实在是一位千年难遇的领导者。
　　“杀！”豪情万丈的众将士只能用杀气来宣泄心中的激昂斗志，均是大声吼道。
　　目光凌厉的看向匈奴上万营帐，赵子文长枪直指，用着冰冷至极的声音冷冷道：“大荆的荣耀由你们来创造，各位将士，全军进发，踏破匈奴的营帐！”
　　说完这一句，赵子文率先骑着战马冲在前面，向着匈奴营长冲去，然而在这时，临江城外的小树林中有一个黑影闪过，黑衣人借着火把的火光，当看到冲在最前面的将领容貌时，眸子一亮，立刻又消失在小树林间。
　　众将士热血沸腾，大吼一声后，全是用快步跟上赵将军的马匹后面，虽然积雪颇深，跑起步来很困难，可没有一个将士有一句怨言，目光杀气冷冽。
　　临江城的兵马，只有赵子文所领兵的骑兵团才是骑兵，其他的将士一概都是步兵，所以冲锋起来，速度是比较慢的。
　　达到鼓舞将士们士气的目的，赵子文知道是时候离开办“正事”了，步伐减慢，等待赶上来的岳父大人夏元帅。
　　夏英杰看到赵子文突然放慢马步，似乎是在等着自己，狂奔到他身边，问道：“子文，是不是还有什么事要跟我说？”
　　赵子文点了点头：“想必完颜烈和拓跋珪应该已经知道是我领兵前来，我不用再做戏，是时候去奇袭匈奴的粮营了，你我军装一换，在这么多将士的镞用下，应该不会被人察觉。”
　　今夜一战，关键是要烧掉匈奴大军的粮草，让匈奴大军再无粮食的情况，只好退回匈奴草原，所以成败在此一举。
　　夏英杰神色严峻的点头道：“好，子文，我来扮作你，你一定要好好保重，即使不能烧掉粮营，也要安全归来！”
　　“元帅，我相信我能成功。”赵子文很自信的道，他语锋一转，又是正色道：“我一旦得手，元帅便立刻下令撤退，不要再做无谓的牺牲。”
　　和匈奴大军的正面交锋，只是为了吸引他们的注意，从而让赵子文方便在后面突袭粮营，毕竟匈奴有十五万左右的兵力，更是有十万多的铁骑，不是大荆的七万兵马所能抵抗的，所以要尽量减少伤亡。
　　夏英杰当然明白其中的道理，点了点头：“只要匈奴后方起火，我便会宣布全军撤退，然后紧守城门，不会让匈奴大军顺势攻城而入。”
　　“嗯！元帅一切按计划行事。”赵子文想了想，犹豫片刻才道：“要是我一旦失败，元帅也必须放弃战场，以防守为主，能多守一天是一天吧。”
　　“不要说泄气话。”夏英杰拍了拍他的肩膀：“晴儿和夏萍，他们都在杭州等你归来，你一定要活着回来！”
　　想到杭州几位痴情的娇妻，凌儿的小女儿，宝儿未出世的宝宝，赵子文心头一热，咬了咬牙：“岳父放心，我就算拼尽全力，也会回去见晴儿和夏萍她们。”
　　“嗯，保重！”知道其中危险性，夏英杰不再多说什么，又是重重拍了拍赵子文的肩头。
　　嘘寒问暖的问候两句后，二人在大军的包围中央，悄无声息的兑换了披风的战甲，因为赵子文和夏英杰的身材相似，很少人能看出破绽。
　　虽然赵子文相信已经有探子向完颜烈和拓跋珪回报是自己领兵，可赵子文担心精明的完颜烈盯着自己不放，所以才出此下策，不然要是自己突然失踪，这绝对会引起完颜烈的疑心，奇袭粮营的计划便会不攻而破。
　　在大荆众将士继续往前奔袭的时候，一匹快马突然从人群中闪电一般的离群而去，因为众将士注意力全部集中在匈奴营帐，所以并未察觉身后有一匹快把突然绕圈似的离开对于奔袭离开……
　　……
　　“报！”查探完消息的匈奴探子，单膝跪在雪地上，禀告道：“完颜将军，三王子殿下，大荆的兵马确实是由赵子文领兵的！”
　　“我猜到便是他。”拓跋珪轻哼一声道：“他还真有这个胆子，看来以前的账要跟他好好算算了……”
　　“千真万确？”完颜烈不理没有头脑的拓跋珪，而是凝视着匈奴探子，问道：“你可看清他的样子呢？”
　　这可关系着双方的战局，关系甚大，匈奴探子不敢怠慢，抱拳道：“完颜将军放心，我看的很仔细，确实是赵子文无疑。”
　　“他到底想干什么？”完颜烈自然不会相信匈奴探子会说假话，眉头微皱的思量道：“仅凭大荆的七万人马便想来攻打的营帐？”
　　拓跋珪轻蔑道：“完颜将军无需担心，即使他再诡计多端，也无法用这七万的步兵来对抗我们的十几万铁骑。”
　　“还是小心点为妙……”完颜冷声道，对于这个三王子，完颜烈的态度越来越不好。
　　不等拓跋珪再说什么，完颜烈大吼一声：“所有士卒全部集合，迎战大荆兵马！”既然赵子文领兵，自然是无法避免一战，只能在战场上提防赵子文的诡计。
　　“蹬蹬蹬……”早已准备多时的匈奴士卒，从帐篷内轰一轰而出，他们训练有素，瞬间在宽阔的营帐门前广大空地上集合完毕。
　　匈奴的大营由一圈三米多的栅栏围成，围的是严严实实，想要攻进来必须先破掉这三米高的木桩围成的栅栏，然而完颜烈不是个喜欢被人攻的主，他要的是主动进攻。
　　“各位勇士，相信你们已经明白，我们为什么会在夜里集合。”完颜烈冷静的扫视十几万的匈奴士卒，冷冷道：“对，是大荆将士竟然肝胆冒进，来攻打我们。”
　　“想想我们历代的匈奴勇士，曾经是如何的将荆国大军踩在脚下，今夜他们竟敢来犯，你说我们该怎么办？”完颜烈神色变得有些狰狞起来，扯着嗓子问道。
　　“杀！振我匈奴国威！”十几万匈奴勇士大声吼道，匈奴人的体魄健硕，壮如蛮牛，又怎么会是大荆新兵所能比的，他们的声音大的骇人，直对面的山谷间余音环绕……
　　“好！”完颜烈拔出腰间宝剑，奋力的指向大荆人马：“所有勇士，随我一道冲锋，我要他们有来无回！”
　　“有来无回！”匈奴十几万肌肉发达的勇士，被完颜烈一番话鼓舞的兽血沸腾，双眸通红地吼道。
　　拓跋珪却是突然插嘴道：“众勇士听命，谁能取下赵子文的首级，我赏白银万两！”
　　对于这个只知嚷嚷的三王子，完颜烈懒得理他，径直的横跨骏马之上，驾的一声率先冲出栅栏，仍旧是高声吼道：“众勇士听命，随我去杀个痛快！”
　　“杀！”匈奴十几万士卒皆是明白拓跋三王子是个什么货色，没有多多什么，大喝一声后，紧跟着完颜烈向大荆七万余众扑去。
　　……
　　在匈奴粮营外的小树林间，岳破奴率领着骑兵团早已在此埋伏多时，就等着赵子文前来，在他的带领下，攻入粮营，将匈奴大军的粮草付之一炬。
　　“吱吱……”一声声马蹄踏雪的声音传入岳破奴的耳中，岳破奴警惕的转过头，当看到一匹战马向这不紧不慢的靠来，而马上熟悉的身影正式赵将军。
　　“团长。”岳破奴轻声唤道，他的声音极小，深怕被粮营的所察觉到。
　　赵子文下马，牵着马匹钻进树林遮挡的暗处，看到的是两千位骑兵团的兄弟，此刻骑兵团将士们个个脸色微红，心情说不出的亢奋，如果能够成功将匈奴粮草烧毁，这样漂亮的一仗简直可以名流青史，到时谁还不记得大荆骑兵团的名字？
　　骑兵团将士个个紧握着银枪，恨不得现在就冲进去，杀他个痛快，然后将无数的粮草付之一炬，让他匈奴大军直接灰溜溜的滚回草原去。
　　微微点点头，赵子文蹲下身，不慌不忙道：“东西都准备好没？”
　　岳破奴点头道：“都准好了，团长要的炸药早已经埋在围栏的门下了……”
　　遥望粮营的栅栏，竟然有四米之高，大门更是有粗大的圆木捆绑而成，围的是密不透风，里面应该还有很多的兵力守卫，可见匈奴大军队粮营的保护，是无比的重视。
　　“好，点燃炸药。”赵子文微微喘着大气道，心里有些紧张，他心里清楚，如果无法炸开大门，恐怕连进都进不去，更别提什么烧粮草了。
　　岳破奴点了点头，然后手中点燃火折子，朝着栅门下的一位将士悄悄的挥了挥手，这位躲在栅门下的将士显然是点燃炸药的。
　　嘶的一声，炸药引线轻轻被点燃，负责点火药的将士赶紧逃离爆炸范围，骑兵团将士目光个个都是紧紧盯着发出微弱火光的引线，希望它不要突然灭掉。
　　当引线燃尽，只听见轰的一声，一个小小的蘑菇云突然爆发开来，整个大地为之一颤，滚滚浓烟飞升，倒真还有些壮景的模样……
　　在匈奴和大荆的战场，双方正厮杀的如胶似漆，即使匈奴勇士力大无穷，可大荆心里毫无惧意，即使单挑不赢，也会在临死之前，死死抓住插入胸口的兵刃，让旁边大荆将士将其杀死。
　　这样的同归于尽的招式简直让匈奴勇士有些胆怯，实在难以想象，平日里被欺负的像狗一样的大荆士卒，今夜竟然能有如此的勇气和决心，像个不屈的战士，即使死也要拖着敌人死。
　　“杀！”战场杀声不断，每倒下一个大荆将是，便会有一个匈奴勇士倒下，这场战斗打的如胶似漆，匈奴勇士渐渐对大荆将是有了敬意，目光中的轻佻和藐视渐渐变为值得一战的对手。
　　“好一个赵子文。”完颜烈被两位将领颤抖一起，当看到打的胜负不能分的场面，不由得赞叹道：“竟然能在短日内，将这群新兵调教成这样，实在是厉害。”
　　大荆将是眼里满是坚毅的目光，他们无所畏惧，永不言败！他们会不会惧怕任何敌人，刀光剑影中，他们分离搏杀，即使看到同伴一个个倒下，他们仍然拼命向前扑着。
　　残肢和头颅在雪地里被人踢着到处翻滚，战场旁有一个三米多宽的坑洼，死去的士卒，因为雪地的太滑，而一个个滑进到里面，片刻间，大大的坑洼竟然被匈奴勇士和大荆将是的尸体堵的严严实实，有些受伤不幸掉进去的士卒，竟然直接被闷死在里面，悲号声传面战场，场景十分的惨烈……


第420章 回到杭州
　　战场打的胶着，可匈奴和大荆双方都明白，这打的是消耗战，然而大荆与匈奴的兵力相差悬殊，到最后，大荆仍无法避免的输掉这一场正面交锋。
　　大荆将士个个奋勇杀敌，即使对方胜券在握，完颜烈杀的更加凶猛，再击退两位缠斗的大荆将领后，目光转向骑在马上的“赵子文”统帅，熟悉的黑色战甲和身影，只不过完颜烈突然发现有些不对劲，赵子文向来用枪，怎么会在今夜突然改用长剑，难不成赵子文更善于用剑？
　　透过几千人的阻挡，完颜烈目光灼灼地盯着脸庞模糊的赵子文，越来越绝对有点不对劲，心头暗道，难不成这不是赵子文？
　　想到这里，完颜烈心里一咯噔，立刻赶到心里一阵慌乱，十分的不妙……
　　正在此刻，只听见轰隆一声，匈奴大军的营帐后升起一朵不大不小的蘑菇云，在黑夜中显得很壮观，匈奴士卒被这一声巨响，震的有些发愣，他们连忙转过头，看向这诡异的蘑菇云……
　　“不好！”完颜烈看到爆炸地点，正是存放所有粮草的粮营，对于粮草被烧毁意味着什么，完颜烈心里最明白不过，大惊之下竟然失声叫道。
　　所有的匈奴士卒全部反应过来，怪不得荆国大军要决一死战，原来是要声东击西的奇袭粮营，一些士卒用匈奴语大骂一声卑鄙，气的双眼发红。
　　对于这些一餐将近一桶饭的匈奴大汉，烧掉他们吃的简直比杀了他们还难受，他们愤怒地嚷嚷着，恨得牙痒痒，更加拼命的向着大荆将士扑去。
　　完颜烈气的几乎要吐血，可他转念一想，想必粮营的大门刚刚被炸药炸开，粮营有护卫，大荆奇袭的兵马不可能这么快解决守卫军，只要及时赶回去，说不定能救下粮草。
　　“大军撤退！去救粮草！”要是粮草被付之一炬，即使杀光这些荆国大军，也只能饿着肚皮打道回府，放弃此番南下。孰轻孰重，完颜烈还是分得清的，连忙大声吼住准备拼死一搏的匈奴勇士。
　　匈奴士卒虽然是一个个莽夫，可纪律十分严明，听到完颜烈的话，不敢有丝毫的反叛，掉过头来，向着粮营方向狂奔而去，而完颜烈骑着马奔袭在最前头。
　　此刻的夏英杰，当看到远处的一片蘑菇云时，他早已是喜出望外，看到匈奴大军要去救援粮营，而夏元帅的使命是拖住他们，他又怎么能答应？
　　“全军将士听命，乘胜追击！”夏英杰发出命令，率先冲出去。
　　众将士听的微微一怔，这不是夏元帅的声音么，夏元帅怎么会穿着赵将军的盔甲，赵将军在何处？联想到远处突然传来的爆炸声，匈奴大军的突然撤退，即使再蠢也能明白这其中是怎么回事。
　　“一定是赵将军。”众将士远望还未完全被吹散的灰烟，兴奋地道，眼中满是崇敬之意，实在佩服赵将军的计策，竟然能绕到后方，给匈奴人迎头痛击。
　　众将士紧握着手中兵刃，想到赵将军的话，想到赵将军无匹的形象，心中冉冉升起一个信念，我们一定能取得最后的胜利！
　　“杀！”众将士听到夏元帅的命令，他们更不想让赵将军有什么危险，大吼一声的向着撤退的匈奴大军追杀而去。
　　望着数百个烧着的帐篷和地上躺着的数千匈奴士卒，赵子文心里感到一阵痛快，烧毁匈奴的粮草，让匈奴大军只能饿着肚子滚回家，实在是痛快之极。
　　“哈哈哈……”赵子文不禁大笑三声，这么多天被匈奴大军压着打，今天又是一场大胜，而且是史上最大的一场胜利——不战而胜！
　　“将军，我们快撤吧。”岳破奴小声道，即使得手，可匈奴还有十五万的兵力，要是冲过来，后果可不堪设想。
　　岳破奴已经完全成长为一位出色的将领，在刚才有条有理的指挥骑兵团将守粮军全部消灭时，便能看出来，赵子文笑道：“我们此时还不能走，因为我们今夜还有另外一个任务……”
　　另外一个任务？岳破奴满头雾水，有些不知所谓，正当要开口询问时，只听见黑暗处传来一阵战马的嘶鸣声，正是完颜烈率军赶到。
　　完颜烈面色狰狞，当看到一座座存放粮草的帐篷火光冲天时，他双眼满是血丝，紧紧地握着拳头，大吼道：“赵子文，我不杀你，誓不为人！”
　　能在短时间解决将近一万的守卫，肯定是赵子文率领的骑兵团所做，完颜烈还抱有一丝期望的能将粮草救回，可如今粮营已经是一片狼藉。
　　十几万的铁骑瞬间即将抵达粮营的大门前，赵子文听到完颜烈撕心裂肺的大骂声，笑的更加大声：“完颜烈，你一世英名今日便将毁于一旦，你还是回草原放羊吧。”
　　一场必胜的仗，竟然让大荆偷袭到粮营，经此一战，完颜烈今后在匈奴的声望绝对会一落千丈，对于重视名誉比性命还重要的完颜烈，也比凌迟还要痛苦。
　　完颜烈听到此话，几乎气结，喉咙一甜，差点要喷出血来……
　　“撤！”赵子文骂完后，马头一转，竟然直接向山谷方向跑去。
　　完颜烈恨不得吃他的肉，啃他的骨头，又怎么会轻易放过赵子文，即使无法再南下攻占大荆，也要回去之前杀了赵子文，以解心头之恨。
　　“给我追！”完颜烈大吼一声，举着长剑径直的向赵子文方向追去，不再管粮营里被付之一炬的粮草。
　　匈奴士卒对赵子文也是恨得牙痒痒，一定要杀了这诡计多端的大荆将军，即使无法再南下，也可以让大荆损失一名大将。
　　“杀！”匈奴勇士个个脸色阴冷，十几万人瞬间朝赵子文追去，然而在他们的身后仍有着穷追不舍的大荆兵马。
　　“元帅，为什么赵将军会向山谷里面跑？”一位将领有些疑惑的向夏英杰问道。
　　夏英杰想到田虎的突然消失，微微笑道：“想必赵将军还有计策吧，我们便不要追进去了……”
　　曹成暗暗点头，赵将军即使真的想进山谷躲避，以他的机智，匈奴一群蛮夷是不可能抓得住他的，心里毫不担心的让众将士停下脚步，回临江城守卫。
　　大荆将士们个个脸色涨红，因为曾几何时，他们总是被匈奴铁骑追着跑，如今身份却换了，轮到我们大荆将士来追杀他们，实在是痛快。
　　虽然微微有些失望，但匈奴的兵力还在，他们突然攻下临江城，将长城毁掉的话，损失也太大，所以众将士连忙打道回城，只要守住一天，想必匈奴士卒只能是饿肚子的只好回草原，来年再战。
　　这一场战争，大荆已经取得胜利，将士如同一个个凯旋归来的战士，高唱着家乡的曲子，向着临江城换换吗走去……
　　夏英杰并没有急于离开匈奴的粮营，目光望向连绵大山，喃喃道：“子文，一定要活着回来！”
　　完颜烈追的很紧，可在山道中，仍然只能看到骑兵团的尾巴，并不能及时赶上，这一下子，完颜烈有些愤恨战马的脚步太慢。
　　赵子文望向将积雪近有一米深的雪峰，露出一丝阴谋的笑意，他突然停下脚步，向天空方了一只用来做信号的羽箭。
　　完颜烈看到一飞冲天的羽箭时，微微有些发愣，这个位置是骑兵团的位置，难不成赵子文要找援兵前来相救？
　　半晌后，只听见轰隆一声，又是炸药爆破的声音，完颜烈全身一颤，当抬头望向山顶，他瞳孔急剧的紧缩，心神胆裂，头顶之上的雪峰正变成一波接一波的积雪向下翻滚着，囤积的积雪越来越厚，山上所有的白雪全部向山下扑来，山顶都在颤抖着，实在让人感叹雪崩力量的强悍。
　　“快走！快走！”完颜烈第一次感觉这么害怕过，眸子满是恐惧的目光，拼命地挥着手，扯着嗓子叫道。
　　可雪崩无情，这一场人造的天灾更是迅猛无匹，瞬间已到达山下，轰的一声，近十万的匈奴将士瞪大着眼睛，看着大雪近在咫尺，随后直接被大雪所掩埋……
　　将近十万的匈奴士卒被埋葬其中，在最尾部的四万士卒逃过这一劫，他们吓得个个脸色发白，缓过神来后，全部是撒腿就跑。
　　山谷间又恢复宁静，赵子文望着被冰雪所覆盖的山道，轻叹一声：“结束了，一切都结束了……”
　　十五天后，赵子文站在杭州夏府的门前，一种熟悉的味道荡漾在心头，刚要不敲门便走进去时，只见一个从未见过的小家丁走到他面前，问道：“这位兄台，你找谁？”


第421章 突然到访
　　赵子文看向这新来的家丁，笑道：“我找夏家大小姐，还劳烦通报一声。”
　　“好的，这位大人在此等候，我去通报小姐。”小家丁看这人长的俊朗不凡，肯定不是个小人物，不敢怠慢的向府内走去，去跟大小姐禀报一声。
　　见这小家丁跑的是屁颠屁颠的，赵子文不禁暗暗点头，这个新来的家丁不错，如今赵子文已经不是夏府的小书童，再说夏府的下人似乎已经焕然一新，进出当然不好莽撞。
　　等待片刻后，赵子文不经意间的向前花园探头看去，当看到一个娇俏的身影坐在一张红木椅上时，微微一怔后，唇角划出一道柔和的曲线，笑的很温暖。
　　不再等大小姐过来，赵子文轻轻地走到正在晒太阳的女子身后，轻柔道：“凌儿……”
　　坐在前花园，悠闲晒太阳的小姐正是赵子文日思夜盼的余思凌，余思凌听到这熟悉的声音，娇躯为之一颤，她缓缓转过俏脸，当看到熟悉的面庞，终于确认真的相公，她美眸泛起泪花，竟然直接扑进赵子文的怀抱，又哭又笑道：“相公，我好想你……”
　　赵子文感动的将她紧紧抱住，可不经意的一低头，竟然发现凌儿手中抱着一个婴儿，赵子文眼神看的有些呆滞，一种血脉相连的感觉荡漾在心头，很温暖，很温馨，声音略为的颤抖道：“凌儿，这是我们的女儿么？”
　　女婴的皮肤晶莹嫩白，吹弹可破，厚厚的棉袄包裹着，只露出一张精致的脸蛋，大大的眼睛眨巴眨巴，睫毛忽闪忽闪着，可爱至极。
　　余思凌幸福地点着小脑袋，单手抱着女儿，依偎在赵子文的怀中，柔柔道：“相公，你会不会不喜欢女孩子？”
　　赵子文将女儿抱过来，不轻不重地在小女儿光滑的脸蛋上亲了一口，哈哈笑道：“怎么会，只要是凌儿生的我都喜欢。”
　　“相公……”余思凌也不知怎么的，眼泪哗地一下，滚滚而下，梨花带雨的娇声道。
　　曾经的余思凌本以为赵子文不会接受她，她曾经还有和腹中宝宝一同共赴黄泉的想法，余思凌想到以前痛苦的日子，可今日竟然搂着可爱的小女儿，依偎在相公的身边，这种来之不易的幸福实在让余思凌内心十分的感触。
　　赵子文思量片刻，便能明白此刻小妮子的心境，笑着道：“傻丫头，哭个什么，我们一家人团聚，应该开心才对……”
　　这时，余思凌怀中的小女儿突然伸出肉呼呼的小手，眨着大眼睛，轻轻拂过她的脸蛋，似乎是在说道：“娘亲，不要哭。”
　　对于女儿不经意的动作，赵子文和余思凌对视一眼，接着露出开心的笑容，余思凌更是幸福的小脸绯红，紧紧搂着这个“天才”一般的女儿。
　　“子文。”一声痴痴的呼唤在不远处传来，夏萍眼中满是泪光，一下子扑进赵子文的怀中，哽咽道：“你这坏蛋，回来也不立刻去找我。”
　　温暖如玉，赵子文感受着小丫头越加丰满的娇躯，讪讪道：“我这不是刚准备要去找你的嘛。”
　　“子文，大哥……”夏雨晴，李宝儿和梁暮菲全是一拥而上，一个接着一个投进赵子文的怀抱里，向来最矜持的夏雨晴，都是高兴的眼圈微红。
　　一时间莺声燕语，靡靡芬芳，赵子文搂着几位娇妻曼妙的柳腰，真是无比的享受，只是苏婉柔和李易安还在邯郸，并没有大团圆，这是唯一不足的地方。
　　正在此刻，大门外突然出现一位眉清目秀的女子，只听到她轻声叫道：“请问赵子文在府中么？”
　　余思凌转过俏脸，当看到说话的女子，她立刻是喜上眉梢，惊喜道：“师姐，你怎么来呢？”
　　看到小师妹，这余思凌的师姐也是露出一丝微笑，笑道：“我还不是来找你相公的。”
　　赵子文看向凌儿的师姐，正是罗姐姐的首席大弟子夏雪，心里不禁想到，她找我有什么事，难道是罗姐姐找我？
　　“夏小姐，找我有何事？”出于礼貌，赵子文不慌不忙地问道。
　　夏雪对赵子文不怎么感冒，不冷不热道：“哼，你跟我来便会知道……”
　　要不是夏雪是个女子，赵子文真有扁她的冲动，想到很有可能是罗姐姐的传召，也不愿意跟她怄气，点点头后，直接跟在他身后，向着忘夫阁走去。
　　几位小姐虽然不舍刚刚到家的赵子文，可赵子文有事要办，她们只好等他回来再温存一翻。
　　“来来来，让小娘抱抱你……”
　　“小乖乖，让四娘抱抱你……”
　　夏萍和梁暮菲十分的喜欢赵子文的小女儿，争先恐后的抢着要抱，夏雨晴美眸之中是希冀之色，温柔地望着长的可爱的女婴，而宝儿轻轻抚摸着小腹，脸上露出母性的光辉，样子娇媚可人，动人之极。
　　……
　　“进去吧……”夏雪将赵子文领到一间忘夫阁的厢房后，冷冷道。
　　我好像不欠你的钱吧？赵子文真有点哭笑不得，怎么这夏雪的态度比以前还要恶劣，不管这脾气不好的夏雪，赵子文轻轻地推门而入，有些想快点见到罗青烟。
　　屋内的景象让赵子文呆立在原处，只见一位双肩消瘦的女子正在轻轻摇着摇篮，口中哼着童谣，而这熟悉的背影让赵子文双手在微微地颤抖。
　　真的是她吗？可她明明已经……赵子文双肩抖动着，对这熟悉的背影简直太过熟悉，女子依旧摇晃着竹篮，小小的竹篮内却是空无一物。
　　“安宁？”赵子文双唇蠕动半天，终于颤抖的开口问道。
　　这熟悉的背影正是大荆的安宁郡主，安宁明明已经在赵子文怀中死去，这是他亲眼目睹的，可看到安宁，赵子文简直惊诧到极点！
　　项安宁转过略为苍白的俏脸，当看到这日思夜想的黝黑脸庞时，一时间激动的泪光闪烁，无比的哽咽的道：“子文……”
　　“安宁！”真的是她，是赵子文一生都亏欠的女子，赵子文心情无比的激动，直接冲到安宁的面前，一把将她拉入怀中，眼睛红红的道：“真的是你，真的是你！”
　　项安宁哭的稀里哗啦的，眼泪不停地往下流淌着，眼神飘向这空无一物的竹篮，低下小脑袋，伤心欲绝道：“子文，我们的孩子……”
　　面对空空的摇篮，赵子文心头一震，他终于能明白到当初安宁“临死”之气前的一句话是什么意思：“所有的痛苦，我一个人背！”
　　原来当初的安宁公主已经怀有身孕，却不愿意让赵子文感到内疚，所以一直都没有告诉他，直到死的一刻也没有说出来。
　　“傻丫头，你真傻。”赵子文感觉心都要碎了，痛的难以呼吸，将安宁紧紧搂入怀里，不愿意她再受到任何伤害，轻声道：“孩子没有，还可以再生，我们以后再生他七个八个的，你说好不好？”
　　“子文……”项安宁抬起楚楚可怜的俏脸，凝视着他道：“你真的愿意接纳我么？”
　　赵子文紧紧拥着，仿佛要将这可怜的小丫头揉进骨子里，声音颤抖道：“安宁，我们经历这么多，你还不知道我是怎么想的吗？我何止是要接纳你，我要娶你过门，成为我赵家的媳妇，然后好好地照顾你，让你给我生一群孩子。”
　　听着这些炙热的话，项安宁又惊又喜，眼泪刷刷而下，幸福差点要晕厥过去，紧紧搂住赵子文道：“子文，我……”
　　小丫头激动地说不出来，赵子文轻抚着她的青丝，希望永远这么抱着可怜的小妮子，用一生来偿还对小妮子的愧疚。


第422章 桃花盛开时（大结局）
    春风和蔼，杨柳依依，西湖仲春的苏堤，犹如一条绿色的飘带，堤桥相接，横卧湖上，南端系住南屏，北端挽起栖霞岭，淡黄的柳丝舒展婀娜的身姿，翩翩起舞，一堤的翠绿烟似的漫泅开来。
    苏堤上，歌舞丛之，走马游船，达旦不息，自从三年前大荆打败匈奴后，杭州变得更加昌盛，苏堤更是西湖的繁华之地，这里彩灯高挂，亭台楼阁，人流不息，吸引着无数的才子游人到底一游。
    只见苏堤上漫步行走着三位翩翩公子，他们穿着一身干净的白衫，手里持着小扇，不时的挥舞一扇，神色间说不出的潇洒风流。
    其中一位公子突然开口道：“子文，你说我们明晚去何处游玩？”
    听到子文二字，立刻让人明白，他们正是江南四大豺狼之中的三人，说话的是方天宇，如今他已贵为钱塘县的小县令，接替余世风的位子。
    刚才三人今夜是到群芳阁一聚，听听戏曲，对对楹联，说不出的快活，最主要的是，这群芳阁是赵子文的娇妻梁暮菲所开，一切开销免费。
    在这三年间，梁暮菲动用一笔资金将群芳阁重开，不过梁暮菲可不会再抛头露面，做个当初的狐媚子，而是群芳阁的幕后老板，多半时间是相夫教子，毕竟梁暮菲可是十分疼爱刚出生的不久的小宝宝，而且更爱他的相公。
    群芳阁的生意因为赵子文的一点关系，生意更比以前空前的火爆，银子哗哗的赚，也不想想，自从当初赵子文以一己之力打败匈奴后，大荆百姓都把他当成神一般的存在，知道群芳阁是赵府所开，有钱的公子天天都往这跑。
    一旁的夏文登听的是白眼一翻：“我说天宇兄，你以为每个人和你一样闲的无事可做？我明日可是要练兵的。”
    如今夏文登是杭州守城军的一位将领，即使无仗可打，也必须经常的操练士兵，而方天宇这个太平县令，可真的是每日闲的无聊，谁让当今小皇帝项龙飞勤政爱民，大荆繁荣昌盛，杭州巡抚马胖子更是已经被小皇帝革职，回乡下种田去了，杭州变成一方净土，在杭州当文官可是最舒适的没事做。
    想到明日，赵子文神色间露出一丝萧条之色，淡淡道：“明日我也有事情……”
    方天宇一听之下，嘿嘿笑道：“子文，你不会又要去桃花林吧，真不知道你每年一个人跑去干什么，连你的几位夫人都不带去，要不我明天陪你去？”
    “我看你还是回家陪你的媳妇吧。”赵子文没好气道，他眼中又闪过一丝愁绪，心头喃喃道，也许明天还是会空欢喜一场。
    方天宇脸色一变，虽然他并没有娶杭州首富的闺女王如花，可他娶的也不是个善主，如今他可完全是一位妻管严。
    “咳咳……”方天宇轻咳两声道：“嗯，明日我也有公事要办，我们有空再聚。”
    “再过几天便是项兄的忌辰，我们三兄弟一同去祭拜一下吧。”夏文登突然想到什么，严肃道。
    因为项子轩在京城孤孤单单的，所以他的骨灰已经被赵子文迁到杭州西湖旁，方天宇神色一黯，当初的江南四大豺狼，是何等的快乐与不羁，可惜项子轩却踏上一条不归路。
    三人每年都会去拜祭项子轩，在小王爷的坟前，四人痛饮一番，今年依旧如此，这已经成为三人每年的最重要的日子。
    方天宇点了点头：“到时我们带上美酒，再和项兄对饮三百杯。”
    曾经的兄弟情，依旧未变，即使项子轩是一位判王，如今三人在杭州过着很滋润的日子，这是让赵子文很是欣慰。
    项子轩的妹妹夏萍已经怀有身孕，马上便会成为一位娘亲，过的很幸福很快乐，赵子文想到这些，相信项兄在天之灵会感到高兴的。
    约定好一同拜祭项子轩的时间，三人便各自散去，赵子文缓步走在苏堤上，这时，只见灯火阑珊处突然出现两个美妙的身影。
    “老爷！”其中一位女子，高兴地叫道，又是连忙扑向赵子文怀中。
    感受到她略为冰冷的娇躯，赵子文心疼得紧紧将她拥住，语气有些责怪道：“安宁，不是跟你说过么，晚上冷，怎么还跑出来？”
    “人家想你嘛。”项安宁娇嗔道，绝美的俏脸挂着淡淡的红晕，娇媚可人。
    赵子文将她冰冷的小手放进自己的怀里，虽然此时已是初春之时，可小丫头因为当初罗青烟的一箭，差点一尸两命，所以差点要她小命的一箭让她身体一直都是虚弱无比，身板子憔悴得很，在春天也要穿着冬天厚厚的棉袄。
    瞧着安宁柔柔弱弱的样子，赵子文心疼的将她搂紧在怀里，深怕她着凉似的，轻声道：“安宁，以后不准叫我老爷，要叫相公，知道么？”
    项安宁小脸蛋红扑扑的，腻声道：“相公……我们回去吧。”
    注意到安宁身后的人影，赵子文哭笑不得，又板着脸道：“婉柔，你怎么也和安宁一同瞎胡闹？”
    苏婉柔成熟妩媚的脸庞微微地笑着，然而她微微隆起的小腹又惹人眼球，美眸不时撇向小腹，对于她这么一位三十怀孕的小姐来说，这样的幸福让她无比的珍惜，神色间露出一丝母性的骄傲与幸福，轻声道：“还不是安宁要来找你，我怕她一个人有危险，所以才陪她来的。”
    “小丫头，”赵子文捏了捏项安宁的瑶鼻，没好气道：“以后可不准了。”
    项安宁点了点头，亲昵的依偎在赵子文的怀里，对于二人亲密无间的样子，苏婉柔一点都不羡慕也不嫉妒，即使其他几位小姐也是这样，因为她们都知道，安宁受的苦，她们都远远不及，她们疼这个让人怜爱的小妹子都来不及。
    “我们回家。”赵子文空出一只手，搂住苏婉柔的腰肢，向着杭州的赵府走去。
    苏婉柔从邯郸嫁到杭州后，便帮着宝儿打理紫雨轩鞋店，在这位女诸葛的帮助，将紫雨轩鞋店办的是连开数家分店，生意都快遍布整个大荆，唯一让苏婉柔着急忧心的是，她一直没能怀孕，直到前两个月，才怀有身孕，这突然来到的喜讯，让她又哭又笑，差点没昏过去。
    鞋店同时还有着夏萍和余思凌的打理，夏家大小姐和李才女则是帮梁暮菲管理群芳阁，整个赵府的诸位夫人们，都是有各自的工作，生活过的无比的充实，而赵子文就当着她们的总老板。
    黑夜中，赵子文躺在床上，思绪飞到明天要去的桃花林……
    “相公，”睡在他身旁的项安宁柔柔地道：“明日你还要去桃花林么？”
    赵子文每年都会这个时候去西湖旁的桃花林呆一整天，赵府的夫人们都知道，虽然弄不明白相公为什么每年总会独自一个人去，可她们相信相公去自然有他的道理。
    赵子文紧紧搂着安宁，在冷的时候，项安宁单薄的身子盖上厚厚的被子也无济于事，所以赵子文每天晚上都会紧抱着她睡觉，至于其他的诸位娇妻，只能是不免的白日宣淫一番。
    “嗯，”赵子文点了点头道：“明天相公不能陪你，你好好晒晒太阳，知道么？”
    “哇哇……”正在项安宁刚要开口说话时，被子里突然探出一个圆乎乎的小脑袋，抗议的哇哇两声叫道，这便是赵子文和项安宁两岁的小儿子。
    项安宁亲昵地抱着小宝宝，拱向公爷的怀中，心里感觉甜丝丝的，娇声道：“相公，我知道你明日要去等人，不过你可要快去快回。”
    赵子文亲着小儿子的胖乎乎的脸蛋，再抱着安宁柔若无骨的娇躯，嘿嘿笑道：“这个臭小子，每天都会碰坏你爹的好事……”
    “相公……”项安宁羞的全身燥热，脸颊绯红的娇嗔道。
    “呵呵……”赵子文哈哈大笑两声，温柔道：“睡吧。”
    项安宁眼中泪光盈盈，当初罗青烟的一箭让她能有一次重生的机会，而且如今依偎在赵子文怀里，又有可爱的小宝宝，这种幸福经常让她经常偷偷抹着眼泪。
    “嗯。”项安宁破涕为笑道，接着一手抱紧相公的虎腰，一手抱紧宝贝儿子，甜蜜的进入梦乡。
    ……
    “哇哈哈，小家伙，来！让外公亲亲。”一声有些诡异的声音在清晨打破赵府的宁静，只见一位穿着青衫的大汉将一位两岁稚童高举到头顶，脸上挂着邪魅的笑容，哈哈大笑道。
    要是有外人看到这幅场景，绝对是会被吓到，堂堂的大荆的怀王爷，竟然会变成一位超级猥琐的大叔……
    正在此刻，小家伙抗议地挣扎着，却始终逃脱不了他外公一双钳子一般的大手，可片刻后，小家伙眼珠子一亮，只听到扑哧一声，一段雨柱从下家伙的下面喷洒而出，直接喷到坏王的脸上。
    脸上的湿意让怀王错愕片刻，却又是接着哈哈狂笑着，一点都没有生气的样子，这种温馨的场景让一旁的项安宁美目亮晶晶的，抿着红唇哧哧地笑着。
    花园里晒太阳的赵府诸位夫人，全是跟着哧哧地笑着，气氛十分开心活跃。
    自从赵子文偷偷告诉隐居的怀王——安宁在赵府的时候，怀王可是和宝贝安宁高兴的哭了一个晚上，如今怀王在杭州唯一的乐趣，便是经常来赵府串门，陪着宝贝孙子好好戏耍。
    “王爷，真是好性情呀，”安享晚年的余世风搂着外孙女赵雅婷，笑道，可瞧着怀王爷的兴奋劲，不免在余思凌耳边悄悄道：“凌儿呀，你可要加把劲，我也想抱抱外孙呀。”
    一大早，余世风也是跑来赵府抱孙女，余世风已经年近六十，老态颇显，剩下的日子所剩无几，只希望在最后的日子，好好弥补对女儿的亏欠。
    “爹爹……”余思凌双颊飞霞，娇嗔道，美目中却有着希冀之色，能为相公生个宝贝儿子，这可是余思凌一直希望的。
    “人之初，性本善……”小女儿还没到一岁，李才女便已经开始给小女儿进行文化熏陶，每天早晨给她读三字经已经是李才女必备功课，小女儿赵雅彦俨然长大会成为像她娘亲一样的大才女。
    梁暮菲却是在为女儿赵雅欣画眉打扮着，这不免让赵子文有点担心，不会雅欣长大会像她娘亲一样，当个小狐媚子吧……
    夏萍和苏婉柔坐在一旁，晒着温和的阳光，小手不时的抚摸向小腹，从幸福的样子看来，不管怀的是女儿还是儿子，她们都会十分的疼爱。
    唯一缺席的李宝儿，她在厨房里忙乎着，这个从来闲不住的小妮子，一直都兢兢业业的为大哥做着美味佳肴，而她的小儿子赵宇辰一大早便被他的舅舅李天正抱出去玩耍了。
    李天正如今已经是改邪归正，做着方天宇方县令的师爷，和妹妹李宝儿重归于好。
    “子文，你今日便要去桃花林么？”吃完宝儿做的早点后，赵子文看完花园里温馨的场景，正悄然准备离开时，只听到背后传来大小姐的声音。
    夏雨晴怀里抱着刚出生两个月小儿子赵宇轩，赵子文目光看到最小的儿子宇轩，在他脸上亲上一口后，不经意又看到大小姐比以前更加丰满迷人的酥胸，在大小姐耳边嘀咕两声，唇角挂着一丝淫笑……
    “你……这坏蛋，”大小姐娇媚的小脸飕地一下变得通红，又气又羞道：“你怎么能和宇轩抢……”后面的话，大小姐羞不可言，实在说不出口。
    习惯性的调戏完大小姐，赵子文悄然的离开赵府，和往年一样，来到西湖旁的桃花林中。
    满树的桃花，一树一树，缀满枝头，一簇簇，一串串，密密匝匝，宛若一场红色的大雪降过，其间偶尔几株稀疏的，却给整片林子平添了几息灵动气韵。和着乡村空气里蒙蒙的青烟，眼际的桃林，似一带紫色的霞霭，朦胧了天地边界。
    微风徐过，吹动着片片桃花，一股股桃花的馨香，沁人心脾……
    赵子文感受着这桃花林中的美景，一站就是一整天，直到黄昏日落时，看着黄昏的霞光照耀着美丽的桃花林，金黄的阳光更使得桃花林艳丽夺目。
    然而，赵子文心情却是变得很低落，望着天际喃喃道：“姐姐，三年了，想必你已经忘却了当初的一年之约……”
    轻叹一声后，赵子文转身离去，可就在此刻！一个俏丽的身影突然从一棵桃花树后闪现出来，这一声轻微的响动让赵子文呆立在原处。
    只听到那女子片刻后，缓缓方才道：“还记得那年桃花盛开时么？”
    赵子文心头一震，接着是一阵莫名的激动，双肩轻微一抖，他慢慢的转过身，当看到眼前的女子，他眼神变得有些呆滞，不染一丝尘质的绝美俏脸，肌肤胜雪，清澈通透，在淡淡的霞光中，闪烁着晶莹的光辉，她纤手素颜，白衣胜雪，更重要的是，她一头秀丽的青丝在风中摇曳，配着她雪一般的肌肤，宛如天宫中的仙子姐姐，直让赵子文有些痴迷的不知所措……
    “记得，记得！”赵子文声音有些哽咽，随即冲上前，一把将仙子姐姐搂入怀中，鼻子嗅着仙子姐姐秀丽黑发中的芬芳，感觉这像一场梦。
    虽然不知道仙子姐姐为什么一头白发为什么会变成秀丽的青丝，可赵子文不想探究这些，只希望永远将姐姐抱在怀里，轻声道：“姐姐，永不要再离开我，好么？”
    温暖的怀抱，炙热的眼眸，一切还是这么的熟悉，仙子姐姐美眸泪光盈盈，点了点头，无语凝噎……
    赵子文欣喜的更加将姐姐搂紧，这时，一阵微风徐来，吹动着桃花树，一片一片的桃花瓣散落，在空中摇曳着。
    成千上万的粉红桃花瓣在桃花林间飞舞着，绚烂的桃花雨又再次在二人的头顶盛开……
    （全书完）

