
超级主神格
作者：魔戏上帝

内容简介：
　　一个普通的大学生，被一颗从天而降的主神格砸晕，于是他牛叉了。
　　当主神的神格陨落人间，当平凡的少年获得成就主神的力量。一颗蕴含着无穷伟力的主神格，一座拥有无穷信徒的主神空间，同时降临。成就主神的道路就在脚下，迷惘的少年焕发斗志。
　　他要将这个世界踩在脚下，他要让诸天的神灵都为他颤抖。他是行走在人间的主神，众神的主人。


第001章 从天而降
　　“老三，陪我去看流星雨去！”
　　晚上十点钟，陈潇站在寝室中央，手舞足蹈的说道。
　　“谁陪我去看流星雨，我长这么大，还没见过流星雨呢。”
　　“没空没空。”寝室老三邱骋的一双小眼睛，紧紧的盯着电脑屏幕，一双手在鼠标，键盘上飞快的移动着，操控着游戏中的英雄。
　　得到邱骋的答复，陈潇又将脑袋转到一边，看向正在煲电话粥的老四蒋先祥，但对方只是将一根手指放在嘴唇边，嘘了一声，随即又温柔的和电话另一边的女友说起肉麻至极的话来。
　　“旭旭，你呢？”陈潇无奈的看向另一边，对戴着厚厚眼镜，正埋头苦读的老二刘旭问道。
　　“咳，老大，你一个人去吧，我还要看书。”刘旭抬头看了一眼陈潇，扶了扶眼镜，然后不好意思的笑了笑。
　　“诶，一群没良心的。”
　　陈潇撇了撇嘴，一脸无奈，独自一人走出了寝室。
　　陈潇是京华科大大一的学生，个头不高，一米七五左右，相貌普通，属于扔在人堆里就找不到的那种。
　　陈潇的家境比较特殊，自小父母双亡，由爷爷抚养长大。而陈潇的愿望，便是大学毕业之后，找到一份好的工作。至于考研和继续往上念之类的，他倒是从来没有想过。周六周日，以及节假日，陈潇就会自己出去做兼职，赚取生活费和学费。
　　而对于流星雨，陈潇也是极为好奇，从小到大，关于流星雨的传说他听过不少，但是却一次都没有见过。
　　这次偶然在学校电台新闻上听说今晚会出现流星雨，于是一直都心存好奇的陈潇也打算见识见识。
　　“新闻上说流星雨是今晚十一点三十分左右开始，现在是十点半，还有一个小时。”陈潇独自一个人走在科大的校园里，“那些没良心的，难道就忍心让他们的老大独自一人浪迹街头？”
　　虽然现在是晚上十点，但是夜里的科大校园，依然灯火通明。陈潇抬头看看，晴朗的夜空中勉强能够看到几颗星星。
　　“难怪没人肯出来。”陈潇摇了摇头，京华科大的校址虽然不是在京华市中心，但周围也是人口繁华，高楼迭起。通明的灯火已经将夜空都照亮，就算是在大晴天，都看不到几颗星星。
　　“看来在学校，就算是去操场上都看不到什么了。长这么大还没看过流星雨什么样子，难道就要这么放弃？”
　　陈潇想想，又不愿意这样放弃。
　　“去潮白河那边吧，还有差不多一个小时，来得及。”陈潇想了想，便下了决心。
　　京华科大东边十几里路，有一条早已经干涸的大河，名叫潮白河，那地方陈潇没少去。去年刚刚入学的时候，还和班上的同学在那野炊过。
　　陈潇不再犹豫，他从小在农村长大，走走夜路对他来说是家常便饭。
　　陈潇回到寝室，像同寝的老二刘旭借了自行车，便朝着潮白河方向而去。
　　离开了学校，周围的灯光渐渐昏暗，夜游的行人也渐渐少去。半个小时之后，陈潇骑着自行车，来到了郊区，潮白河的边上。
　　潮白河的河床，足有百米宽，干涸的河床已经成为了一个巨大的空地，其中偶尔有几个小水潭，也成了周围人钓鱼娱乐的场所。
　　此时是晚上十一点，四月的春风吹在陈潇的脸上，微微有些凉，周围高高低低的树，初生还未成气候的杂草，气氛显得有些阴森。
　　但这对陈潇来说不算什么，从小在农村长大，晚上去自己山田里守山，或者是半夜上山下陷阱抓野兔野鸡这样的事情，他可没少做。
　　“还是这里的空气好！”陈潇深深的吸了一口气，抬头看看天，少了灯光的影响，刚刚还有些昏暗的星空，现在倒是明亮了许多。
　　“晚上十一点三十，北方会出现大规模流星雨……预计每小时三百颗……”陈潇自言自语着，随即找了一片比较宽敞的空地，一屁股坐在地上，然后呆呆的看着北方的天空。
　　潮白河周围除了一些树木之外，就没有别的建筑，这里的视角很好，而且潮白河是南北走向，陈潇只要面朝着北方，北方的天空，便都会进入他的视线之中。
　　大约过了十分钟，陈潇的眼睛一亮。
　　西北方的天上，一颗不是很明亮的流星划过天空，一闪而逝。
　　流星！少量的流星出现，是流星雨的前兆！
　　陈潇不由得激动起来。
　　轰隆隆……
　　就在这个时候，天空之上突然出来一声闷响，仅仅在几秒钟的时间内，乌云便布满了整个天空。
　　一阵电闪雷鸣之后，足有硬币大的雨点瞬间便从天空之上砸了下来。
　　“怎么下雨了？”陈潇一下子就傻眼了，天气预告明明说，这几天都是晴天，没有降雨的趋势，为什么现在会下起雨来？
　　但陈潇没有时间多想，他一下子从地上跳起来，推着一旁的自行车就朝着河岸边而去。
　　雨越来越大，凶猛的雨水，砸在陈潇的身上，都有种生疼的感觉，而且，此时周围的可见度也大大降低，原本就是晚上，再加上这样大的雨，陈潇几乎只能够看到前方半米远的距离。
　　“嗯？”
　　突然之间，陈潇的眼皮子一颤，他下意识的将头转到北方，朝着天空之上看去。
　　一点豆大的蓝光，突破黑夜和雨水的封锁，直接进入了陈潇的眼中。
　　“那是什么？流星？蓝色的流星？”一瞬间，陈潇的脑袋有些发蒙，周围的可见度明明不高，但是这蓝色的光点，却是清清楚楚的映入陈潇的眼中。
　　不知道为什么，此时的他竟然忘记了继续跑，而是呆呆的，眼睛死死的盯着那一点蓝光，仿佛整个精神都被吸到了里面。
　　刷……
　　仅仅两秒钟不到，那点蓝光，便刺破夜空和雨水，来到了陈潇的面前，下一刻，直接就冲进了他的身体之中。
　　“好漂亮……”
　　陈潇只来得及发出一声感慨，便脑袋一晕，就什么都不知道了。
　　……
　　陈潇觉得自己做了很长很长的一个梦，梦里，似乎是一个水的世界，到处都是蓝汪汪的一片。一种很舒服的感觉，从陈潇的心头升起，就仿佛回到了母亲的怀抱一样。
　　一个温和的声音，不断的在他的耳边絮絮叨叨的说着什么，仿佛是在嘱托，又仿佛是在教导。
　　……
　　太阳，从东方升起，温暖的阳光洒满大地。
　　“啊！”
　　陈潇下意识的一声惊叫，噌的一下从地上跳了起来。
　　“怎么回事，刚刚那是怎么了？嗯？天亮了吗？”陈潇有些目瞪口呆的看着周围。
　　这个时候，他已经站在潮白河的岸边，他面前的这条原本已经死去的大河，经过一夜的大雨，仿如又恢复了生机，百米宽的河道中，已经积满了雨水。
　　“昨天晚上，难道只是一个梦？”陈潇狠狠的摇了摇头，“不对！”
　　陈潇努力的回忆着昨晚发生的事情，蓝光一闪，他便什么都不知道了。而此时，他正站在露天地上，而诡异的是……他的身上，竟然干爽无比，没有一点点的水迹！
　　几乎都已经麻木了，陈潇骑着刘旭的自行车，回到学校。
　　现在已经是上午八点半，寝室中空无一人，都已经去上课了。陈潇回到自己的床位上，呆呆的躺着，努力思考着昨晚的发生的事情。
　　蓝光一闪，自己就什么都不知道了，显然是晕了过去，并且在雨中过了一夜。可是，陈潇虽然不知道那雨是什么时候停的，但是他无论如何都不会相信，自己身上的雨水，会那么快就干掉了。
　　而且，他身上的衣服，没有一点褶皱，就和什么都没有发生过一样，完全看不出之前浸过水。陈潇已经可以确定，自己是在潮白河边度过了一夜。
　　诡异，无比的诡异！
　　“难道，和那个蓝光有关？”突然之间，陈潇的脑中灵光一闪，心中一动。
　　“那个蓝光，到底是什么东西呢？”此时，陈潇神清气爽，精神说不出的好，而昨天晚上发生的一切，都深深的印在他的心中，仿佛就是刚刚发生的一样。
　　尤其是那点蓝色的光芒，更是深深的刻在他的心里。
　　“算了，不去想了。”
　　陈潇想破了脑袋，都实在想不出来是怎么回事，他本身就是一个随遇而安的人，想不通，也就不想了。
　　“坏了，今早的线性代数……”陈潇突然一拍脑袋，急忙拿出出手机来，发现手机里已经有十几条未接电话和短信。而最近的一条，正是寝室老三邱骋发来的。
　　“老大，点名了，快来！”
　　陈潇又是一阵无奈。
　　“洗洗睡吧。”他从床上跳下，直接来到寝室的洗手间。虽然身体上并没有不妥，但也是淋了一夜的雨。
　　陈潇三下两下的脱去身上的衣物，光溜溜的站在喷水头的下面。
　　“咦？这是哪来的？”陈潇低下头一看，正看到自己的胸口上，有一块淡蓝色的印记，仿佛是一个菱形的晶体刻在皮肤上一样，颇具立体感。


第002章 水，听我的！
　　“这东西……”陈潇用力搓了搓，发现就好像纹在皮肤上一样，除了颜色不同，和其他地方都没有什么区别。
　　突然间，陈潇又发现了一件更加不可思议的事情。他的身体，变得和以前不一样了。
　　原本，陈潇的身上的皮肤，是健康的麦粒色，一块块不算发达的肌肉匀称有形，微微隆起，给人感觉充满了爆发的力量。
　　但是此时，陈潇身上那引以为傲的肌肉还在，但是皮肤的颜色却是变了。麦粒色的皮肤，已经变白皙无比，而原本还有些粗糙的皮肤，也变得滑嫩。
　　陈潇彻底傻眼了。
　　“我我，难不成变成了小白脸？”陈潇以最快的速度，擦洗完身体，飞快的冲出浴室，来到寝室的镜子面前。
　　果然，此时他的身体已经大变了样，可以说，除了那张脸的轮廓，五官相貌没有变之外，身体上的皮肤就好像是经过了漂白剂洗涤了一遍。
　　“难道，这和那个蓝光有关？”蓦地，陈潇脑海中灵光一闪，“那个蓝光，好像冲进了我的身体里面……”
　　下意识的，陈潇低头看了一眼他胸口上，那淡蓝色的菱形纹身。
　　“难道就是这个东西？”
　　陈潇缓缓的摸了摸那蓝色的纹身。突然间，这蓝色的纹身发出一道柔和光芒，将陈潇整个身体覆盖中。
　　一种极为奇妙的感觉涌上他的心头。
　　这天，这地，这自然，在这一刻都清晰的映入陈潇的心头。
　　刷……
　　所有的光芒一收，连同着陈潇胸口上那蓝色的菱形纹身，一起都缩进了他的身体之中。
　　“刚刚，发生了什么事情？”猛然间，陈潇瞬间清醒，他有些不可思议的看着自己的双手。
　　这一刻，他有一种很奇妙的冲动。
　　“水！”
　　陈潇轻轻一喝，仿佛本能的一般，单手在空气之中微微一划。随意，空气中的水汽飞速凝聚，一颗拳头大的水球，静静的虚拖在陈潇的手掌之上。
　　“我了个去，这算神马？传说中的超能力？？？”陈潇心头一松，那颗拳头大的水球一下子化作一摊清水散落在地上。
　　陈潇闭上眼睛，微微的摇了摇头，“这不是梦，这不是梦……”
　　再次睁开眼睛，跟着刚刚感觉，右手再在空气中一划，又是一颗水球出现在他的面前。
　　扑通，扑通……
　　陈潇几乎都能够听到自己的心跳声。
　　“超能力，真的是超能力？我，我这就成了网络小说里异能者了？”陈潇深深的吸了一口气，努力的将自己的心情平复下来。
　　他的神情一动，用自己的思维，控制着这颗水球在空气之中缓缓的移动着。
　　“可不可以再大一点？”陈潇的话音刚落，附近空气中的水汽，就好像是得到了某种命令一样，轰的一声，集中到了这里。原本只有拳头大的水球，一下子变的篮球大小。
　　“好重……”
　　陈潇的精神猛然一紧，啪！
　　那可篮球大的水球一下子掉到地上，给寝室的地面来个水漫金山。
　　一股深深的疲惫，从陈潇的心头升起，就好像是刚刚扛着两百斤的重物，走了十几里路一样，但疲惫的不是身体，而是精神。
　　身体中明明有是不完的力气，但是精神无比的疲惫，这样的感觉，几乎让陈潇两眼一黑，险些倒在地上。
　　“用力过猛了……”
　　陈潇扶着墙，勉强支撑着自己的身体。可是这个时候，他的胸口之上，一股如流水一样的暖流传遍他的全身，最后聚集在大脑中。
　　嗡……
　　陈潇只觉得脑袋里一声嗡响，刚刚还疲惫不堪的精神，就在这一瞬间就恢复。陈潇舒服的几乎要哼哼起来。
　　“这，一定又和那蓝色的光点有关，那到底是什么玩意？”陈潇立刻就明白过来。
　　“我能够控制水，一定也是因为这个东西的原因。”陈潇自言自语着，此时，他心里除了激动之外，还有着一丝不安。
　　虽然成为异能者，拥有了超能力。但是关于人类科学家处理异类的电影他可没少看，解剖什么的就不说了，只是关在一个小屋子里研究，就让陈潇发疯。
　　而且，若是被人知道，他无意中得了这么一个蓝色的光点，就有能够控制水的能力，那天知道会发生什么。恐怕那些个什么江湖大佬，都会拼了命的来找他的吧。
　　更重要的是，陈潇此时虽然成为异能者，但是他的力量实在太过弱小，就算是凝聚出一颗篮球大的水球，就让他差点虚脱，换句话说，他现在就和普通人没什么区别，唯一一点就是多了个控制水的特长罢了，最多口渴的时候，喝水方便一点。
　　“不去想了，我不说，就没有人会知道。就算是被人发现我有超能力又能怎样，咱天生的。”
　　陈潇心里暗自下定决心。
　　“先把地上的水搞定了再说。”
　　陈潇看着地上的水，喃喃道：“水，听我的。到下水道去。”
　　刷！
　　下一刻，地上的水就好像拥有了生命一般，自动的汇聚成一潭，然后朝着浴室里的下水道流去。
　　“这样的感觉，真不错。”
　　陈潇脸上露出了笑容。
　　“咦，有人回来了。”突然间，陈潇的神情一动，但是下一刻，他自己有些意外。
　　“老三回来了？他还在五楼，我怎么知道他回来了呢？诶？我又怎么知道他在五楼？”
　　陈潇的寝室，是在6楼的601寝室。
　　正在陈潇愣住的时候，轰隆轰隆的声音响起，显然是有人在飞快的奔跑。这正是寝室老三邱骋的特征，下课飞快的跑回寝室，继续他的DOTA之旅，不肯浪费一点时间。
　　紧接着，寝室的门锁一阵转动，门被打开了。
　　“老大，你回来了？”老三邱骋看到正站在寝室中央的陈潇微微一愣，“你怎么光着身子站在这里？虽然这是在寝室里，但你这样也影响了我们601寝的‘室容’了吧？”邱骋哈哈大笑道。
　　陈潇的脸一红，他急忙跑到自己的床位上，拿起床上的衣服穿了上去。刚刚洗澡的时候，由于过于激动，他直接光着身子就跑了出来。
　　“老大，你昨晚去哪了？不会一晚上都在潮白河吧？那么大的雨。打你电话你又不接，我们想去找你，可是雨太大，连雨伞都撑不住。还有啊，刚刚线性老师点名了，你惨了。”
　　邱骋的嘴巴像机关枪一样，嘟嘟嘟的说个不停。
　　“我……”陈潇一时间不知道该怎么解释。
　　“咦？老大，你回来了？”这个时候，寝室里的其他两人也回来了。刘旭一见到陈潇，脸上露出一丝笑容。
　　“老大，昨天晚上，你是不是去景王街了？”
　　看着刘旭脸上的坏笑，陈潇一阵无语。寝室里的老二刘旭，表面上一本正经，实际上骨子里闷骚至极。
　　景王街，则是离学校不远的一处大街，也是京华东边最著名的夜店。
　　“不和你们说了，老大我淋了一夜的雨，你们还好意思挖苦我？”陈潇白了刘旭一眼道。
　　“诶？不对吧老大，你昨晚淋雨了？我记得你昨晚是穿着身衣服出去了，可是这衣服现在依然干干净净的。老大，你就招了吧。”蒋先祥的脸上，露出了一个谁都懂的笑容。
　　陈潇：“……”


第003章 水之心
　　“诶？老大，我发现你怎么变了？”这个时候，刘旭突然有些惊讶的看了陈潇一眼。
　　“变了？”陈潇愣了愣神，随即苦笑一声，他当然知道刘旭指的是什么。
　　“是变了。”蒋先祥也一本正经的道，随即仔细看了看陈潇，然后道：“变白了，老大，你现在竟然比我还白。”
　　“去，在水里泡了一夜泡的。”陈潇翻了个白眼道：“你要是也到水里泡一夜，保证比我现在还白。”
　　陈潇没等着三个室友说什么，直接道：“你们体谅体谅你们的老大成不？淋了一夜的雨，累都累死我了，我先睡觉去。”
　　陈潇说完，直接就跳上自己的床，将被子盖到身上。
　　“呃？”剩下的三个人面面相觑，刘旭道：“他淋了一夜雨？难道他不知道要找个地方避雨吗？”
　　陈潇：“……”
　　……
　　现在的陈潇，心里面矛盾至极。他怕再和室友说话，会露出什么马脚来。而且他有异能这件事情，在他没有确定这是祸是福之前，是不想透露出去的。
　　被其他人知道了，除了麻烦还是麻烦，陈潇可不想成为公众人物。
　　但是这却并不妨碍他研究自己身上的异能。毕竟任谁的身上发生了这样的事情，都会忍不住好奇的。
　　陈潇躺在床上，努力回忆着刚刚他控制水时候的感觉，似乎是自己的思维，飘出了身体的外面，用自己的精神去命令那些水去做某些事情。
　　没错，就是命令，控制，掌控。
　　“难道，我之所以能够控制水，就是因为那颗蓝色光点的原因？还有，昨晚那场突如其来的大雨，也是它造成的？”
　　陈潇躺在床上，闭着眼睛一动不动，好像睡着了一般。但脑子却是在飞快的转动。
　　“而我刚刚之所以会感到精神上的疲惫，恐怕也是因为我的精神还不够强大，无法控制更多的水。”
　　“那么那个补充到我精神里的力量，就是小说里面的精神力？那个蓝光究竟是什么东西呢？”
　　“不过，我既然能够通过你来控制水，那便叫你水之心了。”陈潇想了想，就给进入他胸口中的那颗蓝色晶体，命了名字。
　　陈潇努力集中起全部的精神，朝着胸口中的水之心感应去。
　　一阵阵如流水一般的暖流，突然间从胸口之中流出，不断的滋养着陈潇的身体，精神。一股股奇妙的感觉不断的涌入他的脑海，身体，精神的状态也越来越好。
　　陈潇一怔，精神一下子涣散下去。而那股暖流和奇妙的感觉，也都消散无踪。
　　“难道……”陈潇的精神一振，他似乎找到了某些窍门，好像只要集中精神，将注意力集中到胸口，那么水之心就可以释放出一些莫名其妙的力量。
　　“传说中的修炼？”陈潇兴奋的几乎全身发抖，“若是，若是我开发出这水之心的全部力量，那，那我岂不是无敌了？地球上最多的就是水啊！”
　　这个年纪的人，正是想象力丰富的时候，陈潇此时已经想象到，他控制着整个大海的水，天下无敌的场景了。
　　“老大，你怎么了？全身抽筋了？”正坐在书桌旁看书的刘旭看向床上正在发抖的陈潇，有些好奇的问道。
　　“没事，没事，有些着凉了。”陈潇努力平复下自己的心情，随口找了个借口。
　　“着凉了，用不用去医院看看？”正在玩着DOTA的邱骋也抬头问道。
　　“不用，我睡一觉就没事了。”陈潇急忙说道，然后就不再说话。
　　邱骋和刘旭对视了一眼，同时耸了耸肩。
　　床上的陈潇，再次将精神都集中在胸口，试着去沟通胸口的‘水之心’。
　　果然，水之心微微一动，那种让陈潇舒服的力量再次出现，一遍又一遍的在陈潇的身体之中游走，强化着他的身体和精神。
　　……
　　“好爽……”
　　不知道过了多久，陈潇睁开眼睛，从床上跳下，狠狠的伸了一个懒腰。
　　“咦，一个人都没有？几点了？”陈潇看看手机，时间是十二点，吃饭的时间，寝室里其他人应该都去吃饭了。
　　“诶，虽然有了异能，但终究不是神仙，一日三餐还是要吃的。”陈潇摸了摸肚子，走出寝室。
　　由于刚刚下课，学校里人流涌现，纷纷朝着学校食堂，或者门口的小食街而去。
　　陈潇摸了摸肚子，径直朝着学校食堂而去。现在正是吃饭的高峰期，每一个窗口前都排着长长的队伍。陈潇领了餐盘，站在人群的最后排上了队。
　　这一刻，陈潇和一个普通人完全没有什么区别，他记得自己有异能，但是却不知道该如何运用，在什么情况下运用。
　　“诶，看来异能者和平常人也没什么区别嘛。打饭的时候，该排队还是要排队的。”陈潇努了努嘴，无奈的想到。
　　“陈潇，你今天上午怎么没有来上课？”
　　这个时候，一个女声突然在陈潇的耳边响起。
　　陈潇的呼吸一滞，脸上竟然开始发热。一个男生，特别是一个十八九岁的男生，心中都难免都会有一个暗恋已久的小太阳，思维绕着她转啊转。
　　而这个声音的主人，正是陈潇的小太阳，他暗恋已久同班同学秦梦瑶。
　　陈潇本就是一个不善于和女生打交道的男生，虽然暗恋人家很久，但是却一直都没有表白，甚至和对方说话的时候，都会情不自禁的脸红。
　　“咳，是你啊。”陈潇咳嗽了一声，掩饰自己的尴尬。
　　秦梦瑶并不是那种妖孽一样的美女，但是一张小脸却是十分的耐读，水汪汪的大眼睛，似乎会说话一般。身体之上，也散发着这个年龄段是少女应有的青春气息。
　　“咦？你的脸怎么这么红？”秦梦瑶走到陈潇的面前，有些惊奇的看着他。
　　听到秦梦瑶的话，陈潇的脸更加红了。虽然之前面对秦梦瑶的时候，陈潇也会脸红，但是那个时候，他的皮肤本就是深麦粒一样的颜色，就算是红了也看不来。
　　但是现在，陈潇的身体经过水之心的改造，皮肤更是变得白嫩无暇，脸蛋稍稍一红，立刻就显现出来了。
　　“是这样的，昨晚下雨的时候没来得及回去，淋了雨有些发烧……”陈潇有些不好意思道。
　　“原来是这样。”秦梦瑶笑了笑，道：“那你可要注意身体啊。我们五一后还有一次军训，嗯，你在这排着吧，我先走了。”
　　说完，秦梦瑶带着一丝香风，和她的朋友离去了。
　　陈潇只是呆呆的看着她的背影，眼中透出一丝痴迷。
　　“等等，五一后有军训？”陈潇猛然间反应过来，他有些吃惊，刚刚上学的时候不是军训过了，为什么还要训？


第004章 篮球赛
　　陈潇终于将事情搞清楚。
　　原来国家新出台政策，为提高现在大学生的身体，心理等各方面素质，于是决定在全国几所重点大学抽调大一的新生进行军事化的训练。
　　而京华科大，作为全国首批重点大学，自然位列榜单之内。五一劳动节过后，京华科大大一新生，就要同京华大学，京华人民大学，京北大学三所学校的大一学生，一同进入位于京华市北的一座军事基地进行军事化的训练，为期一个月。
　　得知到这件事情，陈潇直接傻眼了。他并不怕什么军事化的训练，但关键是没有这个时间。
　　军事化训练，是全封闭的，在这期间，他根本就无法走出那个军营半步，更没有办法做其他的事情。
　　现在陈潇的生活费，包括明年的学费，都是他利用课余时间自己做兼职，打工赚来的。若是五一之后，直接军训一个月，那么他接下来的生活费将失去着落。
　　“我了个去，不带这么玩人的。”陈潇在寝室里，哭丧着脸，“看来以后要节衣缩食，将下一个月的生活费省下来。”
　　“老大，要不这样，我先借给你些先用用。”同寝的老四蒋先祥看着陈潇的样子，笑了笑道。
　　“不用。”陈潇摇了摇头，道：“有第一次，就有第二次，我不希望自己染上借钱这样的毛病，放心，你们老大我还有些资产，没穷到那个份上。”
　　陈潇对着蒋先祥笑了笑。
　　蒋先祥叹了一口气，相处了半年，他倒是了解陈潇的性格。
　　“我主要是怕几个周末不去，工作的那家酒店把我给炒了。毕竟现在大学生找兼职的不少，但是兼职的位子可是不多呢。”陈潇无奈道。
　　“没事，老大，和他们商量一下，应该不会这么绝的。”刘旭抬起头来，扶了扶眼镜，安慰道。
　　“希望是这样。”
　　陈潇点了点头。
　　接下来的几天，陈潇的生活，又回到了原来的轨迹。但是唯一不同的是，一旦有空闲时间，他便会集中自己的精神，沟通胸口的水之心，借着那好像流水一样的暖流强化身体和精神。
　　这几天，陈潇的精神头倒是越来越好。
　　不过在同班同学的眼中，陈潇这几天倒是变得有些古怪，自从那天旷了一个上午的课之后，他整个人都变得沉默寡言，闲着没事的时候，就眼睛直直的，不知道在想些什么。
　　哪怕是在上课时，也都常常发呆。
　　不过，经过了水之心滋养了几天之后，陈潇的精神力有这明显的提高，现在，他凝聚出篮球大的水球，已经不费吹灰之力了。
　　更加重要的是，他现在的身体状况，无论是力量，速度，还是反应能力，都比之前强大了不知道多少。身体也变得轻盈无比。
　　“周五了，明天去流云酒店，问问领班看看能不能请几天假。”陈潇这几天，也一直都在为着那全封闭的军事化训练发愁，那可是一个月，四个双休日的工资啊。
　　“要不，我到街头上摆个小摊，开个魔术杂耍班子？”
　　正在陈潇沉浸在无限的YY之中时，蒋先祥走进寝室。
　　“老大，和你商量个事情。”蒋先祥开口道。
　　“嗯？”陈潇一回神，问道：“有什么事情说吧。”
　　“今天下午和电子商务专业的篮球赛，伟杰受伤，不能参加，班里几个人商量着要让你上场，你看行不？”
　　蒋先祥瘦瘦高高，正是专业篮球队的主力。
　　“让我上？没看玩笑吧？”陈潇看着蒋先祥的眼睛，试图从中得到一丝开玩笑的神色。
　　“没办法，整个专业里，球技还过得去的也只有你了，老大帮帮忙吧，上场充个人数也行。至少咱不能输的太难看不是？”
　　看到陈潇还在犹豫，蒋先祥又说道：“让你上场，这是梦瑶的主意，她还是专业拉拉队的队长哦，你可不要让她失望啊。”
　　“好，我去！”
　　陈潇一听到秦梦瑶的名字，一下子就来了精神。
　　“耶耶，老大，你重色轻友诶。”蒋先祥一脸坏笑道。
　　“去你的。”陈潇也知道自己有些失态，忙掩饰自己的尴尬。他暗恋秦梦瑶的事情，在寝室里已经不是什么秘密了。寝室里其他三个兄弟，也经常拿这事情开玩笑。
　　“老大，既然你喜欢梦瑶，为什么不去追呢？梦瑶现在还是单身，如果她被其他人追跑了，我看你怎么办。”蒋先祥正了正神色道。
　　“诶。”陈潇叹了一口气，“你老大我是什么样的人，你们又不是不知道。我现在没车没房更没钱，穷光蛋一个，拿什么追她？”
　　“老大，你这话说的就不对了。”蒋先祥一本正经道：“爱情，是不能用金钱来衡量的，如果她真的也喜欢你，那么她是不会在意你的物质条件的。”
　　“关键是我不知道她到底喜不喜欢我啊。”陈潇苦笑一声，道：“能这样每天看到她，看到她笑，也是不错的。如果她不喜欢我，而我却贸贸然的向她表白，那之后见面岂不是尴尬。其实现在这样，也不错呢。”
　　陈潇笑笑。
　　“也不知道你心里怎么想的，喜欢就追到手呗？”蒋先祥完全被陈潇的歪理折服，无奈的翻了个白眼。
　　“话说祥子，你从来科大到现在换几个女友了？”陈潇反问一句。
　　“不多，五个而已。”蒋先祥一脸自豪道。
　　“半年五个，真不多……”
　　……
　　下午，最后一节课上完，陈潇所在的工商管理专业三个班所有的同学都来到篮球场上。
　　今天下午是和电子商务专业对决的时间。从上学期刚来的时候，电商，工商两大专业在篮球上便成了死敌。
　　半年来，两个专业交锋不下十场。但是十几场比赛中，工商也仅仅赢了三场而已。
　　这次，由于系里要进行比赛，所以电子商务专业便找工商管理专业练手，磨合一下球队的配合。
　　“这次一定要给他们一点颜色看看，竟然拿我们专业练手，屠了他们！”
　　旁边，一些工商专业的学生纷纷叫嚣着。怎奈偌大一个工商管理专业，擅长篮球的根本就没有几个。除了工商一班的蒋先祥，以及工商二班的李伟杰之外，其他人在场上根本就是被虐的角色。
　　否则这次李伟杰受伤，也轮不到仅仅会运球，投篮，上篮的陈潇上场了。
　　陈潇的球技，比场上的那些人还不如。
　　此时，距比赛开始还有几分钟，陈潇等人都在场边做着准备活动。
　　“陈潇，加油，挺你！”
　　突然之间，一个清脆的声音传入陈潇的耳中。他一抬头，正看到朝着他挥舞着小拳头的秦梦瑶，那可爱的模样，几乎让陈潇丢了魂。
　　陈潇的心脏狠狠的膨胀一次，脸上也微微的泛起了红晕。但是下一刻，胸口的水之心，流出一丝冰凉的气流，在他的全身游走，瞬间就将他的心情平复下来。
　　陈潇深深的吸了一口气，朝着秦梦瑶挥手道：“放心就是，我一定好好打！”
　　“好，如果这场比赛赢了，我今晚就请你吃饭！”秦梦瑶的脸上露出了笑容。
　　听了这话，陈潇直接呆住了。
　　“老大，机会啊。”蒋先祥来到陈潇的身边，笑嘻嘻的说道。
　　陈潇猛然回过身来，大声说道：“一言为定。”
　　“一言为定，不过前提是你们得赢了比赛才行。”秦梦瑶调皮的笑了笑。
　　“不公平，不公平。”旁边的其他几个队员立刻就哀号起来，“为什么我们赢了比赛，你只请他一个人？我们呢？”
　　“一起去，一起去！”秦梦瑶笑了笑，道：“如果你们赢了，今晚仁和星酒楼，我请全专业的队员吃饭！”
　　听到这话，陈潇的脑袋一下子耷拉了下来。
　　“看来是我想多了呢。”陈潇微微摇了摇头，心里虽然有些失落，但是脸上还是带着笑容，“为了你，我也得拼命呢。”
　　“老大，节哀。”蒋先祥拍了拍陈潇的肩膀，无比同情道。
　　过了一会，等到电子商务的人来齐时候，比赛开始了。


第005章 三分
　　很快，双方球员都来到场中。
　　但是两个专业的队员，就这样在场上一站，就立刻看出差距来。电子商务的队员，平均身高都在一米八之上，最高的那位大中锋林天池，身高达到一米九五。
　　再看工商这边，除了一个身高一米八三的蒋先祥之外，其他四人的身高基本上没有过一米八的。
　　而最新上场的陈潇，身高只有可怜的一米七五。
　　若是在平时，李伟杰在场的时候，工商倒是可以借着李伟杰和蒋先祥无间的配合，和电商周旋一番，甚至有赢的希望。但是今天，李伟杰受伤缺席，恐怕这次工商只有被虐的份。
　　“没有李伟杰在场，单单一个蒋先祥是拦不住我们的。”电商的队长兼主力林天池脸上露出了笑容，“工商专业是管理系最弱的队之一，这次又少了李伟杰，正好拿他们来磨练一下我们的新阵型。”
　　电子商务这次，根本就是要拿工商当一个实验的小白鼠。林天池这话说的毫不避讳，在场队员都听的清清楚楚。
　　蒋先祥的脸色有些难看，但也无济于事。李伟杰不在场上，他一个人根本就是孤掌难鸣。
　　“被人当小白鼠的感觉真不好。”
　　蒋先祥站在中场线上，准备跳球。但是他面对一米九五的林天池，根本就没有半点优势。
　　嘟——
　　一声哨响，比赛开始！
　　果然，林天池的身体腾空而起，根本就不给蒋先祥半点机会。
　　篮球很轻松的就被拨到了电商的半场，对方几个精妙的运球配合之后，林天池一记漂亮的上篮，球进了。
　　“根本就是一边倒。”蒋先祥无比的郁闷的在后半场运着球。
　　“祥子，球给我。”
　　这个时候，陈潇突然跑动起来，向蒋先祥要球。
　　蒋先祥微微一愣，继而将球传给了陈潇。
　　陈潇接过球，突然间一个加速，整个人飞快的就到了对方的半场。
　　“老大，你干什么？”蒋先祥脸色有些难看，自己的队员还在己方半场，还没有站好位。而电商那边，早早的摆好防御阵型了。
　　陈潇这个时候过去，想要干什么？一打五？
　　“跟上去！”蒋先祥一声爆吼，整个人也加速起来。
　　“不知死活，阿亮，拦住他！”林天池看到陈潇愣头青似的带球跑了过来，脸上露出一丝不屑的笑容。
　　电商那个叫阿亮的队员，身高足有一米八五，比陈潇足足高了十公分。
　　陈潇的嘴角却露出了一丝笑意，他刚刚过中场线，距离三分线还有几步的距离时，突然间一个急停，整个人腾空而已，一记跳投。
　　阿亮还没来得及到陈潇的面前，篮球已经脱手飞出。
　　篮球在空中划过一个美丽的抛物线。
　　刷！
　　球进了！
　　三分！
　　三比二。
　　场上的人都呆滞了。这是什么？大灌篮？百发百中？
　　“陈潇！好样的！”
　　场边，工商专业的女生都沸腾了，疯狂的叫着陈潇的名字。而陈潇，则是偷眼看了一下秦梦瑶，发现她正对着自己招手。陈潇的脸刷的就红了。
　　“老大，好样的！”蒋先祥朝着陈潇打了一个手势，心中却在嘀咕着：“以前怎么没有发现他三分这么强？果然，爱情的力量这是伟大。”
　　但是电商那边的人却没有在意，只是瞎猫撞上死耗子而已。篮球比拼的是实力，而不是运气。
　　“果然可以。”陈潇跑回自己的半场，心中暗自盘算着，“将精神力附着在篮球上，我虽然不能够左右篮球的走向，但是稍稍的改变一下细微的方向还是可以的。”
　　陈潇的脸上露出了笑容。
　　很快，电商队员带球过半场，几个精妙的配合，很轻易的就将工商的队员甩开。而蒋先祥，则是死死的盯住林天池。工商专业中，除了李伟杰，也就是只有他能够防得住林天池了。
　　蒋先祥防助林天池的时候，也未尝不是林天池牵制了蒋先祥，工商其他队员的个人能力，比之电商队员差了不止一个档次。
　　电商阿亮得球，一个假动作，避开了防守他的队员，来到篮筐近前，随即一个标准的三步上篮。
　　但是……
　　嘭！
　　就在阿亮的手接近篮筐的同时，另一只手从天而降，直接将篮球打飞。
　　下一刻，阿亮只看到一道残影从自己的身边经过，快速的将球抢走。这个人，正是陈潇。
　　一米七五的陈潇，请一米八五的阿亮品尝了一记大火锅！
　　“这……”
　　这下，双方的队员，就连场边的人都惊呆了，任谁都没有想到这种场景的出现。
　　陈潇运球过半场，来到三分线旁。
　　刷！
　　又是一记三分，篮球应声入网。
　　六比二！
　　开场仅仅不到两分钟，谁都不看好工商管理，竟然领先四分！
　　过了整整三秒钟，场边才发出一声声惊叹的声音。而陈潇的名字，也是响彻全场。
　　“你们看着蒋先祥，这小子我亲自处理。”林天池脸色极为难看，他终于明白陈潇不是他想象的那么简单。
　　三分两投两中，这已经不是侥幸了，林天池不敢赌。若是任由着他再来几次，恐怕不要说是这场比赛，就算是接下来系里的比赛都别参加了，信心非得被打没了不可。
　　“阿亮，小谢，你们俩夹防蒋先祥。那小子我亲自来防。至于其他人，不足为虑。”
　　林天池看着陈潇，脸色阴沉至极。
　　“嗯！”阿亮和小谢点点头，两人目光都看向蒋先祥。
　　“老大，你的弹跳竟然这么强？童亮竟然都被你盖了。”蒋先祥不可思议的看着陈潇。
　　“呵呵，一般一般，世界第三。”陈潇的脸上露出自恋的笑容，同时目光朝着秦梦瑶所在的方位扫去。
　　“原来是这样……”蒋先祥看着陈潇的表情，瞬间就明白过来，“爱情的力量真是伟大，竟然能够迫出人类身体中潜在力量。看来我也得找个人，好好的爱上一场了。”
　　“怎么可能。”陈潇笑了笑，并没有多说什么。
　　比赛继续进行。
　　林天池亲自运球，挑衅的看了陈潇一眼。原本陈潇不打算搭理林天池的，他只打算在最后的时候请他吃火锅。但是林天池已经向他发出挑战，特别是现在秦梦瑶就在场边，陈潇根本就没有回避的余地。
　　“哎，瑶瑶，那傻小子在看着你呢，嘻嘻。”秦梦瑶身边，她的好朋友李慧对着秦梦瑶笑道。
　　“我和他，是不可能的。”秦梦瑶幽幽的叹了一口气。


第006章 莫长离
　　在篮球场的不远处，一男一女两人并肩而立。
　　“长离，确定是那个叫陈潇的小子吗？”女子看起来二十五六岁，戴着一副墨镜，看不清楚长得什么样子。
　　“应该是他。”莫长离闭上眼睛，感应了一会，道：“应该是他。不过他的身上并没有异能者的灵力，只是他的精神力格外强大，至少是常人的十倍。应该是一个初觉醒的咒术师。”
　　“精神力是常人的十倍？怎么可能？”女子有些惊讶，她有些怀疑的看着莫长离，“常人的十倍，怎么可能？！就算是一阶咒术师的精神力，都不可能是常人的十倍，他一个初觉醒，甚至连灵力都没有咒术师，竟然有常人十倍的精神力？”
　　莫长离的脸上露出一丝笑容来：“天才不是没有，只是少见而已，若是将他的异能全部导引出来，相信我们异能协会又能够出现一个惊天动地的人物，下次争夺战，我们也能够多出一个杀手锏来。”
　　“我们要不要现在就将他纳入协会中？”女子的眼中也露出一丝笑意。
　　“不用，再观察他几天再说。华夏是我们的地盘，到也不怕其他人将他抢走了。”莫长离摇了摇头，“而且，我发现了另一个问题。”
　　“什么？”
　　“小羽，你有没有注意到，陈潇刚刚的弹跳，用的可不是精神力，而是单纯的肉身力量。”莫长离的眉头又微微皱起。
　　“你是说，他有可能是某个古武家族的成员？”小羽的脸色也变了变。
　　“不是，古武家族的人，行事不会这样张扬。我怀疑，他是双系异能者！”
　　……
　　此时，虽然比赛刚刚开始，但是却已经到了白热化的地步。
　　林天池亲自运球，单挑陈潇。
　　“小子，虽然你的速度快，弹跳好，但是记住，主宰比赛的还是技术！”
　　说着，林天池猛然一个加速，虽然他的身体块头不小，但是速度极快，几乎就在眨眼间就来到陈潇的面前。
　　来到陈潇的面前，林天池一个变向，速度再次提升，同时身体和篮球猛然分开，朝着两个方向而去。
　　人球分过！这分明就是在藐视陈潇，同时也要给自己的队员增加气势。
　　“和我装逼？”陈潇的嘴角露出一丝不屑来，他的手瞬间伸出，准确无比的抓住在半空中旋转的篮球。
　　“怎么可能？！”瞬间，林天池的脸色大变，他这招人球分过，在整个系里都是极有名的，就算是大二大三，校队的主力都被他骗过，无往不利。
　　“哼哼，我的精神力已经将篮球锁定，你能够骗过我才怪。”
　　陈潇抢过篮球，猛然一个加速，飞快的运球过场。
　　刷！
　　又是一个漂亮的三分球。
　　“老大，你今天不是抽风了吧？”蒋先祥有些不可思议的看了陈潇一眼，接下来又看了一眼已经将目光转到别处的秦梦瑶。
　　“陈潇，你真牛，三个三分全中，你不会是上帝附体了吧？”其他三名队员也跑到陈潇的面前，仿佛看珍稀动物一般。
　　“坏了，表现有点过了。”陈潇心中猛然一惊，他下意识的朝着秦梦瑶的方向看去，见到正低着头，和身边的朋友说着话，并没有关注着自己，心中不禁有点小小的失落。
　　比赛继续进行。
　　这下，陈潇再也不敢表现的那么张扬了。除了最开始陈潇砍下九分之外，就再也没有那样夸张的三分球。
　　倒是一个奇怪的现象，很快的引起了观众的注意。电子商务的队员，只要是投篮，就几乎中不了，而且篮球弹出之后，篮板一定会被工商的队员得到。
　　相反，工商的队员，今天各个都成了投手，命中率竟然高达百分之九十之上。
　　最终，在工商超长发挥以及电商失常发挥之下，工商管理以69：52获胜。
　　比赛结束的时候，电子商务的队员，一个个双目喷火的看向陈潇。今天他们算是悖到了极点。
　　投篮不中，而上篮，基本上都被个头不高的陈潇一记火锅拍飞，否则他们也不会输的这样难看。而队长林天池用工商管理当小白鼠这件事情，彻底告吹。
　　小白鼠没玩成，反而被老鼠吃掉了。
　　……
　　“哎，秦大美女，这次我们可是赢了，说好请客的。”比赛之后，蒋先祥来到秦梦瑶的面前，一边擦着汗，一边笑嘻嘻道。
　　“当然，本姑娘说话算话。”秦梦瑶拍着胸脯笑道。
　　“老大，这是你的机会啊。”蒋先祥回头，朝着陈潇眨眨眼睛。
　　“诶？陈潇，你身上，怎么一滴汗水都没有？”这个时候，有人发现了陈潇的异状。
　　由于水之心的关系，他身上的水分都充分的循环，一丝多余的水分都没有，如何能够流汗？而且，他的身体经过水之心的改造，强横无比，这点运动量，他根本就没有任何的感觉。
　　“我？我场上根本就没怎么跑动，哪里来的汗？”不过好在因为秦梦瑶的存在，陈潇的脸上一直都是红的，这才让他表现的没有那么夸张。
　　“今晚八点，仁和星酒楼，别忘了。”秦梦瑶清脆的声音传遍全场，随即便拉着同寝的好友离去了。
　　陈潇呆呆的看着秦梦瑶离去的身影，脸上露出傻笑。
　　“还看什么呢，人都走了。”蒋先祥拍了拍陈潇的肩膀，道：“老大，今晚可是你最后的机会了，走，我带你去包装一下。”
　　说着，蒋先祥也没有再管陈潇，直接拉着他朝着直奔校外而去。
　　“祥子，你干什么？”陈潇猛然甩开蒋先祥的手道：“你你可别乱来，老大我可是良家妇男，不是鸭子！”
　　“你……”蒋先祥气急败坏道：“你想到哪去了，今天晚上可是一个机会啊，今晚专业去庆祝的人一定不少，趁着这个机会，像她表白！”
　　“这……还是不要了吧……”陈潇有些犹豫。
　　“哼，老大，可别怪我说你，你这样，根本就不行，追女孩子，就要主动出击，哪怕是她不喜欢你，你也要证明自己，让她喜欢上你！”
　　“走，跟我走！”说完，蒋先祥拉起陈潇，继续朝着校门外而去。


第007章 控水之术
　　“那你要带我去包装，也不用这么急吧？至少……”陈潇再次停下了，指了指蒋先祥和自己的身上道。
　　这个时候，由于刚刚打完篮球，两人的身上都穿着专业篮球队的队服。陈潇还好，只是身上的衣服脏了些，可是再看蒋先祥，一身臭汗，白色的队服几乎都成了黑色。
　　“我说祥子，你怎么比我还着急？”陈潇有些无语的看着蒋先祥。
　　“我，我这不是心急着未来的大嫂吗？呵呵。”蒋先祥有些不好意思的挠了挠后脑。
　　“先回寝室吧，至于包装什么的，我看就算了。”陈潇不在意的笑了笑，“若是她对我没什么感觉，就算是我穿戴的再好，她也不会多看我一眼。”
　　“老大，你，我无话可说了。”蒋先祥无奈的点了点头。
　　很快，两人就回到了寝室。
　　“哇，老大，你今天表现实在是太厉害了！”刚一到寝室，刘旭和邱骋便叫嚷了起来。
　　“是啊，那几个三分，那几个盖帽，太牛了！”
　　“诶？我记得刚刚你们没有到场吧？你们怎么知道我的表现好坏？”陈潇揶揄的看着两人，今天下午，刘旭和邱骋，一个在学校图书馆里看书，一个在寝室打游戏，根本就没有去观看比赛。
　　“呵呵，这，这我也是听其他同学说的。”邱晨不好意思的笑了笑，显然这两个人也是后来得到的消息而已。
　　“老大，听说秦大美女今晚要请你吃饭？”刘旭冲着陈潇挑了挑眉毛，“可是一个大好的机会啊。”
　　“切，别提了。”陈潇有些无奈，道：“在一群狼的作用下，已经变成了请大家吃饭了。”
　　“那今天晚上……”邱骋的小眼睛一下子亮了起来。
　　“吃死你。”蒋先祥道，“好了，先商量一下今天晚上怎么帮老大追大嫂吧。”
　　于是，三个无良的家伙直接把陈潇撇到一边，自顾自的商量起来。
　　“这，这到底我追女生，还是你们追啊？”陈潇对于他的三个室友，彻底无语。
　　“算了，你们商量吧，我去洗个澡。”陈潇哼哼唧唧着，就走进了寝室浴室。
　　……
　　将门关好，脱下衣服，打开水龙头，陈潇的精神一动，那微微有些清凉的睡直接化作一条细细的水流，围绕着陈潇的身体冲刷起来。
　　“有点冷，热一点。”感觉到水温有些不适，陈潇精神力再一动，那道流水的温度微微上调了几度。
　　“嗯，这下行了。诶，我都不知道这控制水的异能到底有什么用，至少洗澡刷牙喝水不用再去花钱了。”
　　陈潇脑子里还在想着怎么节省开销。
　　若是这个时候有人进来，就会发现一个无比诡异的现象。陈潇赤身裸体，光洁溜溜的站在地上，而一道道的流水，仿如有了生命一般，不断的绕着陈潇的身体来回游动，清洗着他的身体。
　　“好了。”陈潇一抬手，那道流水汇聚成一个足球大的水球，凝聚在他的手掌之上。不过此时，原本透明的清水，已经变得有些浑浊。
　　“看来虽然有水之心在，但也不能让我纤尘不染啊，身上该脏还得脏。”陈潇盯着漂浮在手掌之上的水球，自语道。
　　“分离！”
　　陈潇的轻声一喝，刷！
　　原本水中那浑浊的杂志，顷刻间就被分离了出去。
　　“节约用水不是？”陈潇的手掌微微一晃，说中那团已经变得清澈无比的水球消失不见。这一套动作他已经不知道做过多少次，熟练的很。
　　而且，陈潇也发现，他与水的接触越多，他对水的掌控也就越强，一次性操控的水亮也越来越大。
　　“看来什么时候能够掌控整个大海的水的话，在地球上我不是无敌了？”又一次，陈潇陷入了无限的YY之中。
　　哗！
　　突然之间，整个浴室之中，全部被淡蓝色的水所充斥，每一分的空间，都充满了水。但这些水仿如是死的一样，静静的一动不动，似乎是其中的每一个分子，每一个原子都是静止的。
　　陈潇整个人沉浸在这淡蓝色的水中，精神力飞速的提升着。这样的修炼，已经成了陈潇每日必备的功课。
　　自从有一次，他无意间引动了水之心，将水之心之中本源的水之力引发出来，这样的修炼速度，比陈潇之前单单的沟通水之心，借助那一点点的暖流来修炼，速度快了数倍。
　　“呼……”陈潇精神一动，那蓝色的水一收，全部回到了他胸口的水之心之中。
　　“好舒服！”陈潇长长的舒了一口气，穿好换洗的衣服，走出浴室。
　　“老大，这么快就好了？”刘旭见到陈潇从浴室里走出来，打着招呼道：“你听听我们这个计划咋样？今晚祥子去找几个社会上的小混混，故意找茬，你大显身手，勇斗恶徒，获取美人芳心！”
　　听到刘旭的话，陈潇直接翻了个白眼，“去你的，老套的剧情。咱班长朱光镇可是武术协会的，到时候出风头也轮不到我。”
　　“那你听听这个怎么样……”邱骋抢着说道。
　　“停！”陈潇急忙打住他，道：“得了，你们就别出些馊主意了，我自己有打算。”
　　“咦，老大，不会吧，难不成你在洗澡的时候就想好了？”蒋先祥睁大了眼睛，问道。
　　“说说看，什么主意？”刘旭也问道。
　　“保密！”陈潇神秘一笑，随即道：“得，你们在这慢慢无聊吧，老大我去吃饭了。”
　　说着，陈潇走出了寝室门。
　　“不对啊，今天晚上秦梦瑶请客不是吗？为什么他这个时候去吃饭？”邱骋有些不解。
　　“笨啊你。”蒋先祥拍了一下邱骋的脑袋道：“打了一下午篮球，我都饿了。现在老大先去打打底，今晚他可是主角，不能出丑啊。”
　　“哦，原来如此。看不出老大现在心眼还挺多的。”刘旭一本正经的点了点头。
　　陈潇一人走在科大的校园里，心里不免有些躁动不安。事实上，他已经同意了蒋先祥的主意，利用今天晚上的机会，向秦梦瑶表白。
　　此时的陈潇，不免有些心潮澎湃，就算是水之心，都压制不住他躁动的心灵。
　　“陈潇，是吧？”
　　突然间，陈潇的身后，传来一个声音。他回头一看，见到五个人高马大的青年已经来到陈潇的身边。
　　“有事吗？”陈潇看着他们，丝毫不以为意。
　　“呵呵，小子，挺横的。”为首那个黄毛青年笑了笑，道：“我们老大有事找你，和我们走一趟吧。”
　　“没空。”陈潇冷冷的回了一句，低下头继续朝前走。
　　“哼哼，这可由不得你。”黄毛青年一伸手，抓向陈潇的肩膀。
　　陈潇眉头一皱，他的身体微微一侧，躲了过去。
　　“我说过没空，你们别烦我。”陈潇的脸色阴沉了下来。
　　“啰嗦！”黄毛青年一摆手，五人一下子将陈潇围在中间。


第008章 陈潇的身手
　　“哦？怎么，想动粗？”陈潇看着五人将自己围在中央，脸上露出一个差异的神色。
　　这里可是科大的校园，可不是谁都能够乱来的。
　　“动粗？乖乖和我们走吧，别逼着哥几个动手。”黄毛将手搭在了陈潇的肩膀上，狠狠的拍了拍。
　　这个时候，原本经过这里的学生，老师一见到这样的场景，都纷纷如躲避瘟疫一样，躲的远远的。
　　“诶，人情世故，就是这样。”陈潇撇撇嘴，道：“我不跟你们走，你们能拿我怎样？”
　　陈潇的嘴角露出一丝邪恶的笑容，同时，垂在身体两侧的拳头，也微微握起。
　　陈潇自己都没有发现，自从他融合水之心之后，他的性格似乎发生了某些细微的变化。若是在平时，他遇到这样的事情，要么撒腿就跑，要么乖乖的跟他们走。
　　现在，陈潇已经猜出，这些人八成是那林天池派来的。
　　突然间，陈潇的神情微微一动，脸上露出了笑容，“我说，这位黄毛老大，你要请我去见你们老大，也应该事先把生理问题解决了再说吧，当着这么多人的面尿裤子，这，这也太敬业了吧？”
　　说着，陈潇捂着肚子笑了起来。
　　“嗯？”
　　五个人微微一愣，他们的目光同时看向黄毛的裤裆。只见此时，黄毛那原本白净的牛仔裤上面正缓缓的渗出淡黄色的液体，就如尿液一般，正一滴一滴的流到地上。
　　“陆哥，你……”其他四人有些不可思议的看着黄毛。
　　“这……”黄毛也傻眼了，他虽然现在有尿急的感觉，但是还能够憋的住的，但是现在，裤裆里淡黄色的水迹，这不是尿也是尿了。
　　黄毛的脸瞬间涨得通红。
　　“好，陈潇，今天算你走运。我们走。”黄毛也是个人物，他虽然有些不知所措，但大体上还没有乱了方寸。他解开上身的短衫，直接围在了腰间，将那水迹遮挡。
　　“我们老大还有一句话给你，今天你不去，明天我们老大可就要找秦梦瑶去谈心了。”
　　说着，黄毛招呼着四个小弟准备离开。
　　“等等！”陈潇的脸色瞬间就冷了下来，这句话，是赤裸裸的威胁。一种不可名状的怒火，从他的心头升起。
　　“我和你们去。”陈潇深深的吸了一口气，冷着脸道。
　　“这还差不多。”黄毛的脸色露出了笑容，随即又想到裤裆下的水迹，急忙对四个小弟道：“你们带着他去见老大，今天的事情，你们最好都忘记了。”
　　黄毛撂下一句狠话，便狼狈的离开了。
　　“哈哈哈……陆哥竟然尿裤子了，笑死我了。”看到黄毛离开，那四个人再也忍不住，哈哈大笑起来。
　　陈潇没有笑，他的脸色愈发冰冷起来。
　　不一会，陈潇跟着四人来到校外。
　　“仁和星，怎么会在这里？”来到仁和星酒楼的门外，陈潇差异了一下。
　　“哈哈，我们老大知道今晚你们举行庆功宴，所以也就不浪费你的时间了。”四人中，一个理着刀背头的青年冷笑道。
　　仁和星三楼的一个包厢之中，七八个人正靠在椅子上吞云吐雾，坐在中央的，赫然就是电子商务篮球队的队长林天池。而桌子上，也摆满了菜肴，还没动。
　　“哟，陈哥，您来啦。”林天池仍旧吊儿郎当的坐在椅子上，满脸戏谑的看着陈潇。
　　“说吧，找我什么事，哥时间紧着呢。”陈潇不以为意，随便找了一个空椅子坐了上去。
　　“叫你声哥你还真把自己当个人物了？”林天池对陈潇的表现感到很意外。
　　“阿陆呢？”林天池问将陈潇带来的四人道。
　　“陆哥……”四个人的脸上再次露出笑容，“陆哥尿裤子了，估计现在回去换裤子，过会就回来吧。”
　　四个人强忍住脸上的笑容。
　　“尿裤子？阿陆尿裤子了？”林天池愣了愣神，而包厢里其他人早就笑翻了。
　　“阿陆尿裤子了？真的假的？”另一边，那个被陈潇第一次盖飞的童亮直接笑的上气不接下气。
　　“喂喂，我说你们到底找我来什么事情？”看到自己就这样被晾在一边，陈潇觉得很不爽，他差点一个没忍住，让这里所有人都尿尿裤子。
　　“陈潇，你很狂。”林天池脸上的笑容瞬间收敛起来，“哥今天被你盖的很不爽，你说怎么办吧。”
　　林天池狠狠的吸了一口香烟，随即一口烟雾喷向陈潇。陈潇眉头微微一皱，脑袋微微朝着一边闪了闪，但烟味还是冲到他的身上。
　　“林天池，本来我还挺佩服你的，可是现在，哼哼。”陈潇拿起了筷子，旁若无人的吃起了桌子上的菜。
　　“你们不但输了球，还输了人，林天池，我看不起你。”过了一会，陈潇才幽幽的开口道。
　　整个包厢十几个人，看到陈潇这旁若无人的态度，脸上都纷纷的露出了怒容。
　　“够狂！”林天池将手中的香烟狠狠的摔到地上，“我长这么大，你是头一个让我这样丢人的！”
　　今天在篮球场上，身高一米九五的林天池，竟然被陈潇盖飞了四次，这让他如何能够容忍。
　　“你想怎么样？”陈潇头也没太，飞快的吃着桌子上的菜，又便宜不占是王八蛋，五月份可就要军训，到时候自己的生活费可就没有保障了，能省下一分算一分。
　　“我想怎么样？”看到陈潇这样的态度，林天池愈发火大，“没别的，我只想让你在医院里躺几个月而已。”
　　听到这话，陈潇终于抬起头来。
　　“你确定就凭你们这几个臭泥巴烂草根能行？”陈潇的脸上露出了戏谑之色，显然，他并没有将这些人放在眼中。
　　此时的陈潇，性格正在发生转变，就连他自己都没有注意到。
　　林天池一摆头，坐在门边的一个人立刻就将包厢的门关了上去。这个包厢之中的空间极大，除了中间摆下一张桌子外，四周还有不小的空间。
　　“给我收拾他。”林天池一摆手，旁边立刻出来两个人，就要架住陈潇。
　　“哼。”陈潇脸色不变，依旧低着头吃东西。但是当那两个身高足有一米八几的青年来到他身边的时候，陈潇的左手猛然伸出，一拳打在了左边人的胸口上。
　　嘭！
　　那个身体比陈潇强壮不知道多少倍的青年，口中发出一声惨叫，狠狠的撞击在身后的墙上，发出一声轰响。
　　另一边的那人见状，直接就呆住了。
　　终于，陈潇扔下手中的筷子，此时餐桌上的饭菜，已经被他吃的差不多了。
　　陈潇拿过一张餐巾纸，擦了擦嘴角。
　　“本来，我是不喜欢出什么风头的。但是你竟然用梦瑶来威胁我，我不得不教训教训你了。”
　　陈潇站起身来，双拳发出嘎吱嘎吱的响声。
　　“口气不小，给我上！”林天池脸色无比阴沉，随着他的一声沉喝，林天池身边的小弟都朝着陈潇冲了过来。
　　“找死。”陈潇目光冰冷，他的手上朝着前方一拍，最前面的那个人直接被他击飞出去，正撞在餐桌上。
　　陈潇再一脚，又将另一边冲过来的人一脚踢飞，撞到他身后的人身上，巨大的力量直接将他身后的人也撞倒在地。
　　陈潇再上前一步，一巴掌直接将拦在面前的一人扇到一边去，三步就来到林天池的身边。
　　刚刚还老神在在，等着看好戏的林天池一下子就从椅子上弹了起来，警惕的看着陈潇。
　　“没看出来，你竟然是个练家子。”林天池见到陈潇几下解决了自己的小弟，微微的眯了眯眼睛。
　　“怎么，还要我去医院里躺上几个月吗？”陈潇抬起头，看着比他高二十公分的林天池，笑了笑道。
　　“看来水之心对我的身体强化作用极大，否则之前要对付这十几个人，还是有些麻烦的，哪里会像现在这样轻松。”陈潇心中有些庆幸的想道。
　　“练过几天三脚猫的功夫，真以为自己可以上天了？”林天池猛然间出手，一拳朝着陈潇的面门打去。


第009章 主神空间
　　林天池的拳速极快，几乎刹那间就到了陈潇的面门前。但是这样的速度，在陈潇的眼中，几乎和龟爬没有什么区别。
　　经过水之心强化过的陈潇，无论是精神，身体，还是感官，都提高了不知道多少倍。
　　事实上，林天池的伸手很是不弱，但是比之开了作弊器的陈潇，差了不只一个档次。
　　陈潇冷冷的笑了笑，道：“三脚猫功夫？还不知道谁是三脚猫。”
　　在拳头到达他的脸上之前，陈潇的脑袋朝着旁边微微一侧，很轻松的就避过了去。随即，陈潇的左手直接就抓在林天池的手腕上。
　　“怎么可能！”林天池的脸色终于变了。此时，他只觉的一只巨大的钳子，将自己手腕钳住，若是对方愿意，随时都能够扭断自己的手。
　　“谁是三脚猫？！”陈潇冷着一张脸，手中加大了力度。现在他已经决定，要用绝对的力量将对方镇服，让他永远都不敢对自己，或者自己身边的人动什么手段。
　　“哼。”
　　林天池眼中闪过一丝挣扎，继而又是一道狠厉的光芒。
　　嗡！
　　突然之间，一股巨大的力量从林天池的身上直接迸发出出来，一下子就将陈潇的手震开。
　　“什么？！”陈潇一惊，他不明白林天池的身上发生了什么事情，急忙退后一步，警惕的看着对方。
　　“陈潇，你的身手不错，力量也不小。但是我现在已经展现出我真正的力量，你，不是我的对手。”
　　林天池脸上闪过一丝狠厉，他猛然一踏步，再一拳朝着陈潇的胸口上砸去。现在他的速度，比之刚刚何止快了十倍！
　　“躲不过！”
　　陈潇一咬牙，精神瞬间沟通到了胸口的水之心中，那股涓涓的暖流一下子涌到他的右拳头上，随即，抡起拳头朝着林天池的拳头迎了上去。
　　不知道为什么，陈潇有种预感，若不是自己动用水之心，恐怕自己这一下，非被林天池砸死不可。
　　轰！
　　周围的空气产生一阵爆响，两人的拳头狠狠的撞击在一起。
　　瞬间，林天池和陈潇各自退后一步。
　　陈潇胸口微微一阵气闷，随即水之心中再次流出一道暖流，不适的感觉瞬间消失。
　　“你，怎么可能！”林天池脸上一阵涨红，他一只手捂住自己的胸口，不可思议的看向陈潇。
　　“你们，都给我出去！没有我的允许，谁都不能进来！”林天池对着那些被陈潇揍的七扭八歪的小弟发出一声大喝。
　　那些人头一次见到林天池这样狼狈，但也不敢违背他的意愿，都跌跌撞撞的走了出去。
　　“你也是异能者？”当那些人都走光之后，林天池恢复了镇定，冷冷的问道。
　　“在篮球赛上，你使用了异能吧，这已经违背了异能者协会的规则，你，不怕被抹杀吗？”
　　陈潇一愣，“什么异能者，什么异能者协会，我听不明白。”
　　“哼，你不要不承认。刚刚我已经使用了灵力，但是你仍然能够接下我的一拳，若非你是古武家族的成员，那么你就一定是异能者！”
　　林天池的语气极为确定，在异能世界中，古武家族的成员，已经和异能者划上了等号。
　　“你凭什么这么肯定？我天生神力，难道不行吗？”陈潇虽然表面上没有什么异常，但是心中却是暗自警惕。
　　从林天池的话中，他已经明白，这个世界上拥有超能力的异能者，并不仅仅只有他一个，而且似乎并不在少数。这林天池，就是其中之一。
　　“哼哼，天生神力？普通人的身体根本就承受不住这样巨大的力量！”林天池冷笑的看着陈潇，道：“刚刚我发出的力量，就算是一头大象也能够被打死，你……”
　　显然，最开始林天池用的，只是普通人的力量而已。
　　“说吧，你到底想怎么样？”陈潇终于也不住辩解，既然这个世界上的异能者不在少数，那么多自己一个也不算多。
　　“今天你用异能，让我丢尽了脸面，那既然这样，我们就以异能者的方式解决问题！”
　　“我，一阶武战师林天池，向你发出挑战！”林天池眼中闪出一道光芒。
　　“我，接受！”陈潇深深的吸了一口气，料定今天的事情不能够善了。原本他以为异能者在这个世界上极为稀少，没想到自己的身边就有一个。
　　而且，似乎这异能者受到什么规则的限制，无法在常人面前自如的使用异能。
　　“老大，你没事吧。”见到林天池和陈潇走出来，林天池的那帮子小弟一下子围了过来，一个个面色不善的看向陈潇，但是慑于他刚刚恐怖的身手，都不敢轻举妄动。
　　“你们都回去吧。”林天池头也不回，只是淡淡的对他的那些个小弟道，随即走到楼下，掏出几张百元大钞，随手丢到收银台。
　　“这位先生……”服务员急忙说道。
　　“不用找了。”林天池淡淡的说道。
　　“不是的先生，是您的钱不够。”
　　“呃……”林天池的脸上一阵狼狈，而陈潇则是再也忍不住，哈哈大笑起来。
　　“哼！”林天池一伸手，从钱包里又拿出一叠，足有二十几张，一下全丢到收银台上：“不用找了！”
　　“好的，先生您慢走。”收银的脸上依然带着淡淡的微笑。
　　“我们走吧。”下一刻，林天池的脸上恢复了颜色。
　　门口，林天池打开一辆蓝色博兰基尼的车门，示意陈潇上车。
　　“这林天池也不是一般人。”陈潇看着这两价值不菲的兰博基尼，暗自警惕着。
　　此时，他之所以肯和林天池离开，倒不是怕了对方。得知到林天池是异能者之后，他就不敢赌了，若是林天池不顾一切出手对付自己寝室的几个兄弟，还有秦梦瑶的话，陈潇可就要后悔莫及。
　　“其实我没那么小气的，开始时候我也只想让你加入我们专业的篮球队而已。”待陈潇上了车，林天池启动了车子，才幽幽的说道。
　　“只是你的态度让我很不爽。”
　　车子飞快的驶向郊外。
　　“哦？我的态度？”陈潇也笑了，“事实上，最开始你就错了。你不该用梦瑶来威胁我。”
　　陈潇舒适的靠在车子的坐垫，表情极为惬意。
　　“秦梦瑶？我以为你也是一个异能家族走出来的，现在看来，不过是个菜鸟而已。”突然间，林天池笑了，“那秦梦瑶，我可不能动，也不敢动。”
　　“什么？”陈潇一愣，他有些不明白林天池的意思。
　　“好了，若是你是个普通人也就罢了，但你偏偏是异能者。我们异能者之间，有自己解决事情的方式。世俗的律法，对我们没有约束作用。”
　　很快，蓝色的博兰基尼已经来到了郊外，潮白河的对岸，一片无人的树林中。
　　“一阶武战师，林天池。”林天池目光直视陈潇。
　　“陈潇。”陈潇不知道自己到底算什么，好像这异能者也分为很多类别的。
　　林天池的嘴角露出一丝笑容。
　　“战！战技！”
　　林天池的身上，骤然爆发出一团红色光芒，他的整个身体仿佛被一团火焰包围一般。
　　“火龙破！”
　　林天池双手一展，一道足有三米长，两尺粗的火柱朝着陈潇的身体轰来。
　　“挡不住，躲不开！”
　　陈潇的瞳孔一缩，大脑瞬间就做出判断。
　　“拼了！”陈潇一咬牙，全部精神力疯狂的涌进胸口之中的水之心。
　　轰！
　　骤然间，异变突生！
　　陈潇的精神，瞬间进入了另一个世界。
　　“小家伙，欢迎你进入主神空间。”
　　一个淡然的声音传入陈潇的精神之中。


第010章 水淼
　　“这是什么地方？！”
　　陈潇呆滞的看着四周的环境，整个人都愣住了。
　　此时，他所处的，似乎是一片星空，周围一颗一颗的星辰闪闪发光，就好像是电视中宇宙的形态一般。
　　“这里，是主神坎瑞拉斯的空间。”一个悦耳的女声响起。
　　“主神？坎瑞拉斯？”陈潇喃喃自语着，“你又是谁？这到底是怎么一回事？”
　　陈潇深深的吸了一口气，努力的让自己稳定下来。他有种预感，这个叫做主神空间的地方，恐怕是个融合在自己胸口之中的水之心有关。
　　“我，是主神空间的空间之灵。”
　　刷……
　　一声清脆的响声之后，一个身姿妙曼的虚影出现在陈潇的面前。
　　“好美……”陈潇一看到这个身姿，立刻就如同被雷霆击中了一般，呆立住了。
　　正所谓爱美之心，人皆有之。陈潇发誓，眼前这个少女，是他迄今为止见过最美的女人。
　　面前这个少女看上去十七八岁的年纪，一头水蓝色的长发很自然的倾泻而下，直达腰腹。一双如蓝色深海一般的眼眸，闪着粼粼的波光，好似一汪秋水一般。鹅卵石一般的脸蛋光洁无瑕，一身水蓝色的绣袍小心翼翼的勾勒出她那妙曼的曲线。
　　“你好，小家伙。”少女看到陈潇呆滞的模样，微微一笑道。
　　“小，小家伙？”陈潇瞬间回过神来，道：“什么小家伙，我比你大好不？”
　　“你的生命纹理显示，你现在的年龄之后十八岁九个月零三天，而我已经诞生数亿年了。”少女微微一笑。
　　“数亿年……”陈潇的大脑当场短路。“你是神仙？”
　　“不。”少女答道：“确切的说，我不是生命，我只是这片空间的灵而已。”
　　“等等，你慢慢的说，这到底是怎么回事，你刚刚说这里是什么主神空间，到底是怎么回事？我又怎么会跑到这里来的？”陈潇的问题就如同连珠炮一般，不断的发出。
　　“这里，是伟大的主神坎瑞拉斯的主神空间。至于你为何会到这里来，因为你继承了主神的主神格，便拥有了开启这个空间的钥匙，自然就能够进入这里。”
　　“至于主神空间，乃是宇宙中最伟大的主神所开辟出来的半位面。其中蕴含着无数文明，信仰，以及主神的宝藏。”
　　少女脸上带着淡淡的笑容，一字一句的解释着。
　　听到这话，陈潇的心脏狠狠的抽动一番。主神是什么，虽然他并不知道，但是YY小说他多少也看过一些，脑子也有一些这样的概念。
　　“主神格？难道水之心就是主神格？”陈潇愣了愣。
　　“没错，融合在你胸口中的，就是水系主神坎瑞拉斯大人的主神格。”少女点了点头。
　　“那主神的神格，为什么会跑到我这里来？”
　　“因为主神已经陨落。”少女的脸上没有丝毫的感情波动，仍然是淡淡的笑着，她本就不是生命，自然也就没有所谓的感情，对于主神的陨落，似乎毫不关心。
　　“主神陨落？那不就是死了？”陈潇愣了愣，“那主神格为什么会偏偏找上我？”
　　“那是你运气好，若是主神格降下的时候，融入另一个人，或者非人类生物的身体之中，他们也会这样问吧。这只是一个几率的问题。”少女答道。
　　“原来如此，我还以为我有什么特别的地方，吸引主神格呢。”陈潇点了点头。“你刚刚说主神不是宇宙中最伟大的存在吗？为什么会死呢？”
　　“这个，你现在还不是知道这些的时候。”少女道：“当你真正掌控了这片主神空间，成为主神空间的主人时候，你便有了得知真相的资格。”
　　“又搞这一套。”陈潇小声发泄着心中的不满，“那么你的意思是，我还不是这主神空间的主人？我不是继承了坎瑞拉斯的主神格了吗？”
　　“当不是。”少女淡淡道：“你虽然拥有了进入这片空间的钥匙，但想要掌握这片空间，必须有相匹配的实力才行。而你现在的实力，只能够掌握这里亿万分之一的权限。”
　　“亿万分之一的权限？”陈潇的脑子一阵发晕，这还不是和没有一样？
　　“主神空间亿万分之一的权限，让你对付外面的那个一阶战士，绰绰有余了。”少女的脸上仍然带着笑容，道：“而且，你现在只是一个初觉醒的异能者，若是你获得阶位，那么你对主神空间的掌握权限也会不断的扩大，当你的实力达到一定程度时候，就可以掌握空间中世界的力量。”
　　“那岂不是，这主神空间就是一个只有我能进入的宝库，我可以随时进来取宝，而取宝的标准，就是我的实力不断的加强？”陈潇的眼珠子亮了，他有主神神格，似乎提升实力对他来说并不是很难。
　　“可以这样理解。”少女点了点头。
　　“好，那我现在可以怎样收拾外面的那个家伙？”陈潇觉得自己的血脉都奋张了，这主神空间就不用说了，单单那个主神格，岂不是自己以后也能够成为主神了？
　　“一阶法杖，星月。”少女素手一挥，一柄造型奇异，约有一米长的法杖出现在她的手中。
　　“凭借这根法杖，你可以越级挑战，甚至抹杀对手。星月虽然只是一阶法杖，但是到了人间，却无疑是神器一样的存在。”少女解释道：“当然，若是你的实力达到一阶的时候，还可以召唤主神空间中的神仆为你作战。”
　　陈潇接过星月，瞬间，一道微热的暖流从胸口的水之心，也就是坎瑞拉斯的主神神格中流出，传入星月之中。
　　下一刻，一些莫名的信息传入陈潇的脑海之中。而星月之上，也发出蒙蒙的光芒，将陈潇的身体笼罩。
　　“还好，还有我有主神格，否则我根本无法驾驭这根法杖！”瞬间，陈潇就明白过来。只是，他现在还只是一个异能菜鸟，并不了解异能世界，否怎他此时绝对不会这样淡定。
　　“我现在该如何出去？”拿到星月之后，陈潇的信心十足。
　　“将主神格的力量传入全身，心中默想着离开就可以了。”少女道，“若是想进来，就用精神力沟通主神格，默想着要到这里来就行了。”
　　“对了，你叫什么名字？”虽然有些遗憾这少女并不是一个真正的生命体，但是陈潇还是忍不住问了一句。自始至终，这个少女的表情都没有发生过变化，这也让陈潇相信了她并不是生命。
　　“你可以称呼我为水淼。”水淼淡笑道。
　　“嗯，好的水淼，我解决了林天池之后，再回来。”陈潇闭上眼睛，精神力沟通到主神格之上。
　　刷！
　　陈潇猛然睁开眼睛，身体又回到原来的地方，而他发现，一切和刚刚他离开时候都一样，没有发生过任何变化，甚至他回来的时间点，也是他离去的那个时候。而那道恐怖的火柱，已经到了他的面前。
　　唯一不同的是，陈潇的手中多了一根法杖。
　　“星月！”
　　陈潇一声沉喝，手中星月法杖一挥，一道巨浪突然出现，瞬间就将林天池的火龙破破去。
　　“怎么可能！你原来是咒术师？！”林天池见到陈潇手中多出一根法杖，瞬发出一道巨浪，脸上顿时变了颜色。


第011章 信徒
　　“咒术师？你是双系异能者？”
　　林天池微微后退一步，有些惊异的看着陈潇。
　　“是有如何，不是又怎样？”事实上，陈潇根本就没有听明白林天池到底说的是什么意思。
　　对于异能世界，陈潇根本就是两眼一抹黑，什么都不懂。在他看来，林天池刚刚释放出了火焰，应该和自己一样，只是他的异能是控制火焰而已。
　　陈潇根本就不知道，在异能世界中，异能者的种类也是不同的。大致上，异能者共分为四个种类，武战师，咒术师，召唤师，御兽师。
　　之前，陈潇表现出强悍的肉身力量，硬抗林天池，让林天池以为他是一个武战师。但现在又见到陈潇拿出一根法杖来，随手一挥就出现一道波涛，灭掉自己的战技。
　　现在看来，这陈潇根本就是一个少见的双系异能者！
　　双系异能者，特别是武战，咒术双系，那更是极为恐怖。武战师的肉身力量，咒术师的精神力，两者相得益彰，更是威力无穷。这之间本就不存在什么两种异能同修，无法兼顾的问题。
　　但是事实上，陈潇根本就不是林天池所想的那样，双系异能者，从严格意义上来说，他既不是武战师，也不是咒术师。
　　陈潇的力量之源，来自水之心，也就是水系主神坎瑞拉斯的主神格。陈潇现在的灵魂力量还太过弱小，若是有一天，他的灵魂之力足够强大，完全消化吸收这颗主神格，那么他立刻就会成为新任的水系主神。
　　也就是说，现在陈潇的能力，不过是水系主神力量的无限缩小而已。
　　现在陈潇的身体，精神力经过主神格的改造，自然便的无比强大，只是他现在没有找到将体内能量转化为灵力的方法，获取阶位而已。
　　但是陈潇现在无论是肉身，还是精神力，都足以和一阶的异能者相媲美。
　　只是，他现在还不懂得任何一种异能使用方法，空有一身力量，却不会利用。而此时，陈潇得了这柄星月法杖，就如同有了机关枪的扳机一样。
　　“废话少说，接下来该我了。”
　　陈潇说中，星月法杖再一晃动，五米长的蓝色水龙瞬间就在半空之中凝现。这是条水龙，是真正的龙，龙鳞，龙爪，龙须，龙首都清晰可见。可不是刚刚林天池那半吊子火龙破，单单的只是一条火柱子而已。
　　“天，他的等阶到底有多高？好强！”林天池只觉得自己被那条水龙锁定，无论如何都无法躲开。
　　“战技……”
　　“噗……”
　　还未得林天池施展出什么手段，那条水龙轰然解体，化作一道水波，但是速度何止快了十倍，直接扑到了林天池的身上，将他全身上下淋个透心凉。
　　“还要比吗？”
　　陈潇脸上露出得意的笑容，星月在半空中连连挥舞，一连五六条刚刚那样的水龙出现，围绕这陈潇的身体不断的飞舞，盘旋。
　　此时的陈潇，看起来就如同一个御龙的神人一般。
　　“我认输！”
　　看到陈潇此时的样子，林天池很光棍的认输。就那五条威风凛凛的水龙，就不是他能够招架的了的，而且林天池也发现，若非刚刚陈潇最后将水龙的力量无限缩小，恐怕就那一招就足够让自己受到重创。
　　“那之前的事情？”陈潇笑着问道。
　　“之前，什么都没有发生过，这次是我鲁莽了。我林天池发誓，今后绝对不会再找你的麻烦！”
　　林天池此时已经明白，他是绝对惹不起陈潇的。陈潇的异能恐怕要远远的强过自己。
　　“就这样就完了？”陈潇玩味的看着他。
　　林天池苦笑一声，也明白这次是将陈潇得罪的狠了。若是他是个普通的异能者也就罢了，可是现在，陈潇的实力深不可测，甚至家族里的高手来了，都不一定能够是他的对手。
　　不过，一抹怨毒之色从他的眼中一闪而过。
　　“那你想怎么样呢？”现在，两人的角色完全的颠倒过来。
　　“是啊，该怎么样呢？”这一问，倒是把陈潇问住了。劫财？这样的事情他可做不出来。一时间，陈潇对他还真是没有什么办法。
　　而且，陈潇也看出林天池的性格，现在他肯服软，完全是因为他现在不是自己的对手，一旦放过他，恐怕就是自己身边的一颗定时炸弹，说不定什么时候就会在背后给自己致命的一击。
　　拥有超能力的异能者，陈潇可不敢等闲对待。
　　“主神空间！”陈潇心头一亮，他发现，他进入主神空间，再从其中出来的时候，之间没有任何时间差，完全可以回到之前的时间点来。
　　陈潇的精神力瞬间沟通到胸口的主神格之中，在心中默念着主神空间。
　　刷！
　　下一刻，陈潇的身体再次出现在主神空间之中。
　　“小家伙，你来了。”水淼看着陈潇的样子，脸上露出淡淡的笑容。
　　陈潇已经习惯水淼这永远都不会变的淡笑。但是仍旧对她的那句小家伙感到不满。
　　“有没有什么方法，能够让我控制住一个异能者？”陈潇直截了当的问道。
　　“很简单。”水淼道：“你现在继承了主神的主神格，便可以获取生灵的信仰之力。”
　　“若是你想控制一个异能者，最好的方法就是强迫对方信仰你，成为你的信徒。”水淼道：“当然，你现在的实力，最多只能够强迫一个三阶的异能者去信仰你，而且，这其中风险极大，一旦有何差池，你将会遭到反噬。”
　　“反噬的后果是什么？”陈潇有些紧张。
　　“灵魂重创，人格分裂。”水淼道。
　　“呃……”陈潇有些迟疑，“那对方若是一阶的异能者呢？”
　　陈潇记得，林天池之前好像是自称一阶武战师的。
　　“一阶？”水淼想了想，道：“若是一个一阶的异能者，那倒是没有什么问题，但是一次性的数量不能够太多。”
　　“方法呢？”陈潇有些迫不及待了。
　　水淼一抬手，一道蓝色的光芒涌入陈潇的脑海之中。
　　陈潇的主神格之中，蕴含着主神的力量，成就主神的阶梯。而主神坎瑞拉斯经验，以及修炼方式，都是放在主神空间之中，由水淼保管。水淼就好比是主神空间的管家一般，在陈潇实力为达到一定程度之前，一切都有水淼掌控。


第012章 第一信徒
　　换句话说，这个主神空间，才是主神坎瑞拉斯的智慧传承。而水淼则掌握这坎瑞拉斯的智慧。
　　那颗主神格，则是坎瑞拉斯的力量，被陈潇掌控着。
　　随着一道蓝光进入陈潇的脑海，大量的信息传入了陈潇的脑海之中。
　　“原来如此。”随着胸口主神格的涌出的一道暖流，陈潇几乎就在瞬间就将这些信息吸收。
　　刚刚水淼除了将强收信徒的方法告诉陈潇之外，将一些关于这片主神空间的信息告诉了陈潇。
　　这片主神空间，如星空宇宙一般。但是和陈潇理解的宇宙不同，这宇宙中的星辰上，每一个都存在生命，每一个都是一个世界。
　　而且这些个世界上的生灵，都是曾经的主神坎瑞拉斯的信徒。但是随着坎瑞拉斯的陨落，这些星辰上的信仰体系也宣告崩溃，继承坎瑞拉斯的陈潇，无法从中吸取一丝一毫的信仰之力。
　　而陈潇接下来要做的，便是通过自己的力量，重建这些个世界的信仰，获取信仰之力。
　　当然，这是一个极为漫长的过程，当陈潇的实力，真正的达到神级，便有资格完成这一切了。
　　“我明白了。”
　　了解到主神空间的神异，陈潇现在终于明白他获得了怎样的宝藏。这不是让人一夜暴富成为富翁，根本就是让人成神成仙的超级宝藏。
　　同时，陈潇也深深的明白，自己获得主神格的事情，绝对不能够透露出一丝来。任何一个人，夺取了自己的主神格，都可以拥有现在的一切。
　　陈潇深深的吸了一口气。
　　“好了，现在你的权限，该知道的事情，都已经知道了。”水淼道：“若是你的实力提升，便可以到那些世界中去，获取那些世界中主神大人遗留的物品，甚至曾经主神的仆人们。”
　　“嗯。”陈潇此时已经有些麻木了。以他现在的理解，还无法理解主神到底是什么样的存在。但是一个宇宙，其中蕴含着数不清的世界，而这些世界，都将成为他的私人物品，想着陈潇就觉得血脉奋张。
　　“好了，那我就先出去，收下我的第一个信徒了。”陈潇努力的平复起激动的心情，身体一闪，消失在原地。
　　而水淼，脸上仍然带着亘古不变的笑容，身体也缓缓的消失。
　　……
　　外界，一切的一切，甚至世界都没有发生任何变化。
　　陈潇趁着林天池没有注意的时候，手中星月法杖一挥，五条张牙舞爪的水龙再次出现，发出数声如波涛一般的咆哮，朝着林天池冲了过去。
　　“你！”
　　林天池心头大惊，他不知道为什么陈潇会突然间再次对他出手。
　　“战技，炎魔！”
　　林天池发出一声狂口，他的身体骤然间被一团赤红色的火焰包围，此时他整个人就图同一头浴火的恶魔一般。
　　轰！
　　一声爆响之后，林天池的身体飞快的冲出，直接就突破了五条水龙的封锁，一拳朝着陈潇轰了过来。
　　“原来如此，你所发出的火焰，并不是真正的火焰，只是一种能量的转化形式而已，你并不能够控制天地间的火焰。”
　　见到林天池冲了出来，陈潇的脸色微微一变，但随即镇定了下来。他的精神力已经锁定了方圆三米的范围，林天池一冲过来的时候，他便觉察出了对方的老底。
　　似火，而非火的一种能量。若是陈潇有一点异能世界的常识，恐怕就会知道，这是火属性的灵力。
　　“给我灭！”
　　陈潇手中星月法杖连连挥动，在空中飞快的刻画出一个又一个的诡异符文，在林天池的身体到达之前，那些个符文猛然一亮，将方圆十米的水元力全部都召唤过来。
　　没错，是水元力，构成水的最本源的元力，而非水汽。
　　嘭！
　　一声闷响之后，一颗直径足有三米的巨大水球将林天池整个人都吞噬在其中。在这期间，林天池甚至连反抗的余地都没有。
　　瞬间，林天池身上的火属性灵力都被熄灭。
　　“给我爆！”
　　陈潇一声轻喝，那颗水球轰然解体。而林天池也在这过程中，被震的晕了过去。
　　陈潇走到林天池的面前，有些不好意思的自语道：“不好意思啊，哥们，让你受罪了。可是没办法，我只有这样才能够将你不受伤害的制服。否则你受伤了我也没有办法给你治疗不是？”
　　陈潇微微镇定了下来，星月法杖在半空中再次挥舞起来，一个极为玄奥，复杂的符文缓缓的形成。
　　“世上有神……”
　　“我即为真神……”
　　“汝，为我信徒……”
　　“以汝生死，卫我荣耀……”
　　嘭！
　　猛然间，那符文发出一道蒙蒙的蓝色光芒，将林天池的身体笼罩，而陈潇眉头微微一皱，胸口之中，骤然透发出一道蓝色的水波，融入了那到光芒之中。
　　豆大的汗珠，从陈潇的额头上渗出，他的脸色也渐渐有些发白。
　　“还好，你的精神力并不强大，否则我要收服你，还需要花费大力气！”
　　“起！”
　　陈潇猛然发出一声沉喝，蓝色的光芒大盛，猛然间冲到林天池的身体之中。
　　嗡……
　　空气发出一阵诡异的震颤后，就恢复原样。
　　主神空间之中。
　　“这小家伙，也真是大意。”水淼的身影缓缓出现，她的手中，一颗蓝色的珠子，正发出蒙蒙的光芒。
　　……
　　“怎么了？”
　　不知道过了多久，林天池缓缓的睁开了眼睛，摇了摇脑袋。
　　当他看清楚正在另一边闭目养神的陈潇之后，心头突然生出一种异样的感觉。
　　“我神！”林天池一见到陈潇，立刻就趴了下去，行了一个标准的大礼。同时一种说不清，道不明的力量从林天池的身体上发出，直接传入陈潇的脑海之中。
　　陈潇缓缓的睁开眼睛，嘴角露出了一丝笑容。
　　“果然，信仰才是摧毁一个人意志的最佳手段！”
　　“起来吧。”陈潇道：“在常人面前，不可表现出什么异常来，也不要让人知道我的真实身份。”
　　陈潇开口吩咐道。他不担心暴露了自己的身份。
　　陈潇已经获取了林天池的信仰，成为他心中至高无上的神。这并不是什么心神上的控制，哪怕是一个绝世高手，也觉察不出任何异常来。
　　而且，林天池心中，陈潇只是神，其他的，他一概不知。
　　“是，我神！”林天池从地上爬起来，恭敬道。
　　陈潇看看手机，已经是七点多，距离庆功宴，还有一个小时。


第013章 异能世界
　　“我们回去吧。”陈潇的手一抖，星月法杖消失在手中，却是回到的主神空间的某个角落之中。
　　虽然陈潇现在无法彻底掌控主神空间，但是完全可以将它当成一个移动的口袋，装取物品，方便至极。
　　陈潇一伸手，原本林天池身上湿漉漉的水迹消失无踪。星月法杖之中蕴含着无数中对水的初级运用方法，但是这些初级运用方法，放到异能界，也无疑是惊世骇俗了。毕竟是主神所创的控水之术。
　　陈潇细细的感应了一下，从林天池那里获得而来的信仰之力，已经融入了主神神格之中，但这些信仰之力相比主神格而言，太过微不足道，至少陈潇现在还没有发现信仰之力到底有什么作用。
　　“我神……”林天池开口对陈潇道。
　　“停。”陈潇急忙打住他，道：“我神这个称呼，还是不要出现了，以后你就叫我老大吧。”
　　林天池想了想，道：“是，老大。”
　　“好了，我们回去吧。”
　　说着，陈潇走向了林天池停在不远处的那辆兰博基尼旁。
　　坐上了车，陈潇有些新潮澎湃，男人没有不爱车的，特别是兰博基尼这样的车，对他更是有着无与伦比的吸引力。
　　“池子，让我来试试？”陈潇有些心动。而池子则是他对林天池的称呼。
　　“好的，老大。”林天池急忙说道，此时林天池并没有失去自我，一切都和之前一样，只是他心里多了陈潇这个神。现在他听到陈潇的话，哪里敢违背。
　　两人换了座位，陈潇坐在驾驶上，握着方向盘，兰博基尼重新发动起来。
　　但是陈潇从未学过车，他的技术也是烂到了极点。进入市区之后，行人就看到一辆豪华版的兰博基尼，在马路上七扭八歪的行驶着，偶尔还往路边道牙子上撞几下。
　　“算了算了，还是你来吧。”陈潇有些心惊胆战，原本以为开车是一件容易至极的事情，没想到到了自己手上竟然这样的艰难。
　　事实上，此时林天池的心里也是肉痛不已，看到自己的爱车被陈潇这样蹂躏，但他也只能硬着头皮受着。现在见到陈潇放弃了，林天池才长长舒了一口气。
　　两人换好座位之后，陈潇说道：“你和我说说关于异能者之间的事情吧。”
　　一说到异能者，林天池立刻就来了精神。
　　“好的老大。”林天池握住方向盘，然后说道：“异能世界，和现在我们生活的世界完全不同，这里的律法，无法约束异能者。”
　　陈潇没有说话，只是静静的听着。
　　“但是异能者，或者说东方异能者们的头顶上，却是有一个异能协会压着。异能协会的最主要作用，就是守护东方，防止异能者在世俗间滥用异能，破坏世俗间的平衡。除了异能协会之外，东方异能世界还有两大势力，一是异能界的古老家族，二就是拥有可以同异能者对抗的古武家族。在异能者眼中，古武家族的成员，已经同异能者一般无二。”
　　“哦？”陈潇有点诧异了，“难道就没有华夏国龙组什么的？”
　　“华夏国龙组？”林天池一愣，随即明白了陈潇所说的，然后笑道：“老大说的是华夏国安全局的‘华夏之魂’吧。那个组织的成员确实都是由异能者，古武者组成的。而那个组织，则是华夏国的异能者协会，古老异能家族，以及古武家族三大势力联合创立，大体是守护华夏国的。”
　　“那你刚刚说过，秦梦瑶是你得罪不起的，难不成她也是异能者？”陈潇的狐狸尾巴终于露出来了，什么异能者之间的事情，他根本就毫不在乎。
　　“老大，这个我也不清楚。”林天池有些无奈的摇了摇头，“在我入学的时候，家族的长辈便给我指明了几个科大中不能够得罪的人，秦梦瑶就是其中之一。但是她具体是什么身份，我就不知道了。不过想来，她背后的势力应该不小。”
　　说着，他心中不免有点小郁闷，家族告诉他不能够招惹的人的名单中，可没有陈潇啊。
　　“哦。”陈潇点了点头，心中有些失望，“诶，你的家族，难道你也是什么古老的异能家族成员？”
　　林天池点了点头，道：“是的，我来自异能世界玄空域的林氏家族，虽然林氏家族无法和三夜家族想抗衡，但在异能世界中，也有这极高的地位。”
　　“异能世界，玄空域？”
　　“对，就是玄空域。异能世界，实际上是一个同我们生存的这个世界平行的一个空间。只是，那里没有阳光，不分昼夜，很少有异能者在那里定居。但是异能世界中却有着对异能者作用极大的能量晶石，自古以来，异能界中各个势力为了争夺那里的资源，发生过数次大战。而玄空域，正是我林家在异能世界中掌握的区域。”
　　说着，林天池的脸上露出了自豪，能够在异能世界中掌控一个区域，在异能界中绝对是一个超级大家族了。
　　但随即，林天池又想到了面前这位，可是自己信仰的神，脸色立刻就垮了下来。
　　“听起来，好像很有趣的样子。”陈潇脸上露出了极为感兴趣的神色。
　　“那么你说说异能者的种类和等级划分。”
　　“嗯。”林天池点了点头，道：“异能者，分为四种，武战师，咒术师，召唤师，御兽师。而异能者，共分为九个等阶。我正是一个一阶的武战师。”
　　“一共分九个等阶，你才一阶？”陈潇眨着眼睛看着林天池道，“亏你还是大家族走出来的，感情是个废物啊。”
　　“咳……”林天池险些被一口唾沫呛死，他现在终于确定，自己的这位神，真的是一个异能菜鸟，嗯，菜鸟神。
　　“老大，能够成为一阶的武战师已经很了不得了。”林天池无奈道：“现在异能界中，最多的就是还没有获得阶位，开辟灵海的无等阶异能者了。还有，虽然异能者的等阶，一共有九个，七阶之上的等阶，已经成为传说，异能界中，已经不知道有多少年没有出现八阶和九阶的强者了。而我虽然只是一个一阶异能者，只能算是中等，但绝对不是废物。”
　　“原来如此。”陈潇的脸上微微有些泛红。
　　“那你刚刚说，异能世界，是一个和我们生存的世界平行的另一个空间，那你们又是怎么到达那个世界的呢？”
　　“异能卡。”林天池道，“事实上，虽然在东方异能世界中，存在着三大势力。但是至少在明面上，其他两大势力都是以异能协会为尊的。异能家族每一个初觉醒的异能者，都要到异能协会，得到异能协会的承认，获得象征异能者身份的异能卡，而通过异能卡，就能够自由的出入异能世界。”


第014章 拒绝
　　一路之上，林天池不断的给陈潇介绍关于异能界的事情，让他对异能者之间，有了大体的了解。
　　很快，这辆几乎已经面目全非的兰博基尼，就停在仁和星酒楼的门前。刚刚林天池已经电话通知，他的那些个小弟早早的就离开了。
　　“好了，你先回去吧，有事情的话我再联系你。”陈潇和林天池互换了一下手机号之后林天池便离开了。
　　陈潇看着面前的仁和星酒楼，心中不免有些激动。他已经决定，要用今天晚上这个机会，向秦梦瑶表白。
　　就算是林天池说秦梦瑶的身份背景很大，那又能够如何？陈潇现在可是获取了主神神格，一代主神的继承人。
　　现在的时间是晚上7：32分，陈潇努力平复下自己的心情，走进酒楼。虽然他刚刚也是在这里大吃了一顿，但此时此刻他的心情完全不同了。
　　犹豫了一番，陈潇走了进去。
　　工商专业的庆功宴，是在仁和星二楼的一个侧厅举办的。当陈潇来到这里的时候，发现整个专业三个班的人都已经来的差不多了。
　　而秦梦瑶也是财大气粗，竟然将这个侧厅整个的都包了下来。
　　“诶，老大，你终于来了，林天池那小子没把你怎么样吧？”蒋先祥眼尖，一眼就看到陈潇走进来。
　　这下，所有人都站起来了。
　　“陈潇，你没事吧？”有几个人走过来，关切的问道。
　　陈潇一愣，立刻就明白，恐怕自己被林天池的人带走，已经有人看到。
　　“我没事，不过是林天池想拉我进他们专业的篮球队而已。”陈潇笑了笑，他偷眼看了看，秦梦瑶只是脸上带着和水淼一样的淡笑，看着自己。
　　陈潇的心，顿时就凉了半截。
　　“那你有没有答应？”蒋先祥倒是有些紧张，经过这一战，陈潇无疑成了专业篮球队的主力，万一被对方威逼利诱拉了过去，那损失可就大了。
　　“祥子，你觉得老大我是那种人吗？”陈潇笑了笑。
　　“你没答应？那林天池肯善罢甘休吗？”刘旭走过来，有些担心道。
　　“呵呵呵，你们也把人看的够小气的吧。”陈潇翻了个白眼，事实上林天池可比他们想象的可是还要小气呢。
　　“没事就好，没事就好。”邱骋也道，听到并没有发生什么事情，周围的同学都放下心来。
　　“老大，接下来看你的了。”蒋先祥朝着陈潇使了个眼色，又瞅了瞅另一边的秦梦瑶。
　　陈潇犹豫了一番，终于鼓足了勇气，在整个专业同学的目光中，朝着秦梦瑶的方向走去。
　　“陈潇，你来了，呵呵你没事就好。这样我们开饭吧。”
　　秦梦瑶根本就没有给陈潇开口说话的机会，直接走到外面喊了一声，示意服务员上菜。
　　“呃……”
　　陈潇整个人都愣住了，现在任谁都看得出来，他要做什么。而秦梦瑶这样做，无疑是在告诉陈潇，你别白费力气，我们是不可能的。
　　陈潇心中微微叹了一口气，他早就做好了被拒绝的准备，倒是没有想到对方竟然连开口的机会都没有给他。
　　“好！今天下午赢得那么爽快，大家不醉无归！”陈潇努力压下胸口的痛，发泄似的大声喊道。
　　“好，不醉无归！”
　　那些篮球队的队员个个也是兴奋过度，纷纷大喊道。
　　“老大……”蒋先祥不知道该说什么，只是拍了拍他的肩膀。
　　“呵呵，没事，我早就猜到了这样的结果。”陈潇不在意的笑了笑。
　　很快，酒菜都上齐，整个工商管理篮球队在场的五个人，连同陈潇寝室的另外两人，和几个女生坐在一桌。而专业其他将近一百来人则随便组桌坐了上去。
　　没办法，工商专业也不知道怎么回事，整个专业五十几个男生，会打篮球的寥寥无几，以至于篮球队连替补的都没有，否则这次李伟杰受伤，也轮不到陈潇上场风骚了。
　　好在仁和星酒楼够大，这个侧厅装下一百来人没什么问题。
　　但是秦梦瑶似乎是有意的，并没有和陈潇坐在一桌，甚至两者相距的距离离的也挺远。这让陈潇的心中更不是滋味。
　　“来，喝！庆祝我们专业队大胜电商！”陈潇站起来身来，手里拿着一瓶啤酒，大声道。
　　“好！”
　　“喝！”
　　在场的队员也都拿着一整瓶，站了起来，大声的喊道。
　　咕嘟，咕嘟……
　　陈潇一仰头，喝了起来。不大一会，一瓶啤酒就被他喝的干干净净。
　　“来，喝！”
　　陈潇似乎是发泄一般，在众目睽睽之下，一连喝了整整五瓶啤酒。
　　“爽！”
　　随后，陈潇长长的吐了一口气。
　　“好酒量！”篮球队其他几个队员也学着陈潇的模样，大喝起来。只是，他们如何能够同融合了主神神格的陈潇相比。
　　“老大，你没事吧？”和陈潇同寝的三人能够了解到此时他的心情，不免有些担心。
　　“没事，老大我可不是普通人。”陈潇此时目光有些迷离，他平时的酒量本就不高，虽然他此时融合了水之心，但是对酒精还是有些受不了的，脑子不禁有些迷糊。
　　突然之间，胸口中的主神格散发出一道微凉的水流，在陈潇的全身上下游走一番，陈潇的精神顿时清醒。
　　清醒过来的陈潇，不禁有些失落。
　　“呵呵，想靠酒精麻醉自己，都是那么的难。”他看了一眼正在另一边，和周围同学说说笑笑的，丝毫没有在意自己，胸口更是涌出了一股莫名的痛意。
　　“看来，我真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”陈潇不禁摇了摇头，“我获得了主神的神格有如何，现在的我，还是癞蛤蟆一只，根本就配不上人家。”
　　陈潇不断的在心中暗示自己，秦梦瑶的背景很大，就算是连林天池的家族，在异能世界中掌控一个域的林家都愿意招惹。再看看自己，不过是一个无名小卒而已。这多少会让陈潇心里舒服一些。
　　“哎，我有些醉了。我先回去。”突然之间，陈潇对他身边的室友说道。
　　“老大，我陪你回去。”蒋先祥有些不放心道。
　　“不用，你老大想一个人冷静一会，你跟着来有什么用？”陈潇不等蒋先祥说什么，说道：“你现在是篮球队的唯一主力，这庆功宴不得还要你镇场子不是？”
　　说着，陈潇就离了席。而桌上的其他几个人张了张嘴，终究没有说什么。
　　终于，秦梦瑶抬起头来，看着陈潇离去的身影，脸色有些复杂，只是陈潇没有看到。
　　……
　　“呼，真是吵闹啊。”
　　现在正是晚上八点来钟，由于天气渐热，夜市也逐渐兴起，街上的人流也是很大。
　　陈潇有些萧索的走在街上，融入了茫茫的夜色之中。
　　“陈潇，能谈谈吗？”突然之间，一个温和的声音传入他的耳中。
　　陈潇抬眼看去，见是一个身穿黑色衣服，身高约在一米八左右，相貌清秀，带着一副黑框眼镜，年龄约在二十五六岁的男子出现在他的面前。
　　“异能者？”陈潇下意识的开口问道。
　　男子微微一愣，继而笑道：“是的。自我介绍一下，我的名字叫做莫长离，华夏异能者协会华北分会会长。”
　　“你好。”陈潇的脸上也露出了笑容，这个莫长离，他已经从林天池的口中听说过。对于他如何得知自己的姓名，陈潇更是毫不惊讶，恐怕在自己刚刚获得异能的时候，对方就已经注意到自己了吧。


第015章 猛鬼街？
　　原本莫长离还打算再观察陈潇几天，但是刚刚得知他被林天池带走，若是两人发生了冲突，难免会得知关于异能界的事情，既然这样，那接下来的观察已经没有什么意义了。
　　所以，莫长离在这个时候找上了陈潇。
　　而且，陈潇猜的也不错，在陈潇刚刚察觉自己获得异能的时候，异能协会便已经注意到他了。但是毕竟陈潇获得的是主神神格，异能协会的力量还无法理解，所以也只是将他看做是一个初觉醒的异能者。
　　很快，两人便来到一个安静的公园之中。
　　“林天池都和你说了？”莫长离开门见山，也不拐弯抹角。
　　“说了。”陈潇虽然此时心情十分的不好，但是也没有傻到拿这个权势滔天的异能分会会长出气。
　　“我的异能觉醒了，就一定要加入异能者协会？”陈潇问道。
　　“可以不加入。”莫长离不在意的笑了笑，道：“但是，没有加入异能者协会的异能者，一旦在世俗间任意使用异能，造成破坏，那么就会立刻遭到异能者协会的抹杀，没有商量的余地。但若是你加入异能者协会，得到协会的承认，只要在世俗间不弄出太大的动静，协会基本上会睁一只眼，闭一只眼的。”
　　“还真霸道。”陈潇摇了摇头，“这样说来，我还是加入的好。”
　　听到陈潇的话，莫长离的脸上露出了和煦的微笑。大多数初觉醒的异能者，都会做出很明智的选择的。
　　事实上，今天下午，在听完林天池叙述之后，他便决定加入异能者协会了。
　　陈潇早就对林天池口中的那个异能世界无限向往了，想看一看，那个和地球这个空间平行的另一个世界是什么样子。而且，陈潇现在的情况，若是想开辟灵海，获得阶位，就必须要得到异能者协会的导引术。
　　导引术，就是开辟异能者自身异能潜力的一种功法，虽然林天池那里也有，但是他那针对武战异能的导引术，对陈潇似乎没有任何的作用。
　　至于水淼那里，是不会存在这样低级的东西的。
　　于是陈潇和莫长离两人，一拍即合。
　　“走吧，和我去异能者协会。”莫长离对陈潇是极为重视的，他在获得阶位前，精神力少说都是常人的十倍，若是一旦将他的异能导引而出，那还了得？
　　下次在争夺异能世界中开辟的资源区域，恐怕就会又多出一张底牌来。
　　陈潇也点了点头，已经大体上对异能世界了解的差不多的陈潇，也明白莫长离的想法，拥有星月的自己，实力远远超过一般的阶位异能者。
　　莫长离的手掌一翻，一张扑克牌大的紫色晶卡出现在他的手中，正是莫长离的异能卡。
　　莫长离再将异能卡在半空中一挥，一道紫蒙蒙的光芒将两人的身体笼罩，随即消失不见。
　　……
　　这是一个世界，有着土地，有着空气，也有着建筑。只是这个世界的天空上，好像是笼罩了一层灰蒙蒙的雾气，将这个世界渲染成灰色的色调。
　　刷！
　　一道紫蒙蒙的光芒闪过，两个身影凭空出现在这里。
　　“这里就是异能世界？”陈潇四下打量了一番，发现这里除了天空的颜色之外，和地球基本上没有多少区别。土地，空气，引力都和地球一模一样。
　　不过由于这里没有阳光，倒是很少有异能者愿意在这里定居，当然这并不是绝对的。
　　“林天池那家伙，说什么只有有异能卡的人才能够进来，感情他不愿意带我来。”看到莫长离很轻易的将自己带进来，陈潇开始抱怨起林天池来。
　　“林天池？”莫长离愣了愣，随即笑道：“那小子的异能卡等阶不够，只能够让他一个人出入这里。”
　　说着，莫长离晃了晃自己手中紫色的晶卡，道：“异能卡也分等阶的，红橙黄绿青蓝紫，红色最低，紫色最高。林天池那张红色晶卡，没有权限带其他人进来。”
　　“原来是这样。”陈潇点了点头。
　　陈潇和莫长离来到的地方，好像是一个巨大的集市前，其中人来人往，倒是挺热闹。
　　“诶？奇怪，那些个身体透明的也是异能者？好奇怪啊。”
　　走进集市之后，陈潇一下子就注意到这集市上大部分的摊主，店主，他们的身体都处于半透明状态，看起来诡异至极。
　　“他们啊，他们是来自冥界的亡灵，也就是我们俗称的鬼了。他们可不是什么异能者。”莫长离解释道。
　　“鬼？”陈潇的眼睛瞬间就睁大了，他身上的汗毛不禁都炸了起来，作为一个地道的地球人，没有不怕鬼的，现在陈潇一听说见到了真正的鬼，不由得全身一阵哆嗦。
　　“不用怕，这些鬼也是一种生命的表现形式而已，他们和普通的人类没有什么区别，没有任何的力量。甚至一个初觉醒的异能者就能够轻易的杀死他们。”莫长离道：“这个异能空间里没有亡灵惧怕的阳光，所以他们才能够来到这里，若是换到世俗间，就算是晚上，他们也得灰飞烟灭。”
　　“那这些鬼来这里做买卖……”陈潇还是觉得自己的心里渗得慌，很是不自在。
　　“这些鬼是来自冥界，能够得到很多冥界的特有物品，而这些物品，大多是我们这些异能者用得着的。说实在的，我们倒是很欢迎这些鬼来到这里做买卖呢。”
　　“……”听到莫长离的话，陈潇彻底无语了。
　　“那一蹦一跳的又是什么？”陈潇指着那在大街上，漫无目的，身体直挺挺的蹦蹦跳跳的人形生物问道。
　　“那是僵尸。”莫长离不在意的说道。
　　“呃……”陈潇的心脏狠狠的抽搐了一番，心道，难道我这是来到了传说中的猛鬼街不成？
　　“他们也是来做买卖的？”陈潇小心翼翼的问道。
　　“做买卖？让僵尸做买卖？”莫长离瞬间将眼睛睁大了，不可思议的看着陈潇道：“开什么玩笑，以僵尸那少得可怜的脑浆子，让他们做买卖，岂不是连裹尸布都得赔出去？”
　　陈潇直接翻了个白眼，心中不自觉的暗骂林天池，林天池只是和陈潇讲了关于异能世界的事情，可是却没有告诉这里连僵尸猛鬼都有啊。
　　“呵呵，事实上，刚刚来到这里的初觉醒异能者都是你这样的表现，过几天你就会适应的。”莫长离笑了笑，道：“走吧，先和我去异能者协会，办正事要紧。”
　　……


第016章 黑色晶卡
　　一路上陈潇有些心惊胆颤，他现在还没有完全适应自己异能者这个身份。
　　或者说，当了十八九年普通人，一时间还无法做出根本的转变。
　　不过好在，这集市中除了摆地摊做生意的鬼，以及在大街上蹦蹦跳跳的僵尸之外，还有许多异能者，至少活人身上的气息陈潇还是能够感应到的。
　　华北异能协会的总部，是一座看上去极为古朴的建筑，就如同中国古代雅阁一般，青砖青瓦。
　　“进来吧。”
　　异能者协会平时并没有多少人，毕竟这个这样没有阳光的世界，就算是异能者都很难适应，或者说是不喜欢。
　　莫长离再次拿出他的异能卡，在面前一挥，仿如一阵水波一般的波动之后，这座古老的雅阁变得清晰起来。
　　“这里平时没有谁来，但是其中却有着不少珍贵的物品，所以才设下防御结界，只有异能协会的高层人员才能够打开。”莫长离笑着解释道。
　　“嗯，明白。就好像是主人不在家，家门都得上锁不是？”陈潇点头道。
　　“呃，这样的理解。”莫长离有些无奈，显然一时间还无法接受陈潇的逻辑。
　　两人进到其中之后，陈潇直接就愣住了。他发现，这里根本就和他想象的完全不一样。
　　这异能协会总部内部，根本就是另一空间，远远比从外界看上去大了不知道多少倍。单单只是陈潇现在面对的这座大厅，就比外面的那个集市还要大。
　　一瞬间，陈潇几乎极为他到了另一个世界。
　　“不必惊讶，这是上古异能者所开辟出的异度空间，可以说，这里是一个空间中的空间。”莫长离看着陈潇的表情，解释道，这样的情景他见的多了，此时陈潇的表现，比他当初刚刚来到这里的时候好上不知道多少。
　　最开始的时候，他可是整整呆立了十几分钟才回过神来。
　　“原来是这样。”陈潇点了点头，他本是就拥有一个主神空间，这样的手笔，他虽然惊奇，但是还不足以让他太过惊讶。
　　“跟我来吧，先给你办了异能卡，然后再将你的异能潜力导引出来。”
　　莫长离不知道陈潇心里是怎么想的，带着陈潇朝着另一边走去。
　　“貌似这个异能者协会的总部弄的这么大，也没有多大作用，完全是浪费空间。”陈潇看着这无比广阔的空间，喃喃自语道。
　　“等过些时候，你就明白了到底有没有用了。”莫长离神秘道。
　　“好了，就这里。”
　　莫长离停下，站在一个黑色的房门前，第三次的拿出了他那紫色的异能卡，再次一划，将这个房门打开。
　　“感情这异能卡是万金油？还是万能钥匙？”陈潇的心里暗自嘀咕着。
　　房门打开，两人走了进去。
　　这个房间，并没有像其他地方那样，大的离谱，反而只是一间极小的房间。房间中空无一物，除了放在正中间放着的一块一人高，宛若梦幻一般的水晶之外。
　　“这个就是异能水晶，将你的血液滴在上面，它就会根据你的异能潜力凝聚出异能卡来。你的潜力越强凝聚出的异能卡等阶也就越高。”
　　莫长离道。
　　“每一个异能者都是通过这样的方式得到异能卡的？”陈潇不有自主的想起了林天池那张红色的晶卡，看来他还真是一个废柴。
　　“没错，正是这样的。”莫长离解释道：“不过，虽然世界上异能者不算少，但是能够获得七彩异能卡的却是并不多。除去七彩晶卡之外，就是白色的，而大多数异能者，都是白色的。”
　　莫长离知道陈潇和林天池接触过，而林天池背后的势力也并不小，所以他担心陈潇将林天池轻看，才这样提醒道。
　　“原来是这样，那每个颜色的晶卡又有什么区别呢？”陈潇问道：“如果一个初觉醒的异能者获得了一个紫色的晶卡，这不是告诉别人，我将会成长为高手，你们快来将我扼杀吧。”
　　莫长离一愣，随即笑道：“紫色晶卡？你真以为紫色晶卡是那么容易得到的吗？要知道，获取晶卡时候，凝聚出紫色晶卡的，无疑不是万中无一的天才，就算是古老的异能家族，都是很少见的。”
　　说着，莫长离不免有些得意。
　　“而且，晶卡的颜色，代表的只是一个潜力值，却不一定真的能够真正的成长到那种程度，毕竟未来的事情，是很难预料的。而凝聚红色晶卡，或者白色晶卡的，也不一定都不能够成长为强者。就如同异能界历史上，曾经出现过的九阶强者达芒休斯，最初就是凝聚成的白色晶卡。而且，历史上也有很多人，获得了高阶的异能卡，去终身都困在一阶，所以晶卡的等级，只能够说明你的潜力如何，并不能够限定你的成长。”
　　“原来是这样。”陈潇点了点头道：“看来这高阶的异能卡，只能够证明一个人脑子很聪明，但是不一定真的学习好，一定能上名牌大学，是这样的吧？”
　　“……”
　　“算是吧……”莫长离现在算是彻底的被陈潇的理论折服了。
　　“开始吧，将你的血液滴在水晶上，水晶就会根据蕴含在你血液中的异能潜力，来凝聚出晶卡的。”莫长离提醒道。
　　“好的，我知道了。”
　　陈潇深深的吸了一口气，来到水晶面前，然后眨了眨眼睛，问道：“血液？该怎么做呢？我怕疼怎么办？”
　　开玩笑，谁会好端端的在身上弄个伤口啊，电视上的那些随便在自己身上咬一口，割一刀的，看起来简单，但真正做起来，有几个愿意的。
　　“呃……”
　　莫长离彻底被陈潇这个极品给弄的无语了。
　　“咒！”
　　莫长离轻声一喝，一个几乎微不可见的细小刀锋瞬间划开了陈潇的食指。
　　“你……”
　　陈潇疼的龇牙咧嘴，眼泪都要流出来了，似乎是莫长离出于报复之心，故意伤到陈潇手指上一根细小的经脉，虽然不能够造成什么影响，但是却格外的疼痛。
　　“好了，别浪费时间了，快滴血吧。”莫长离淡淡的说道。
　　陈潇忍着疼，一滴殷红的血液滴到了水晶之上。
　　嗡……
　　一声嗡鸣之后，这块原本就如梦幻一般的水晶，顷刻间被一道朦胧的光芒包裹。
　　不知道过了多久……
　　呯！
　　一声清脆的响声之后，一张扑克牌大小的晶卡掉到地上。
　　只是，这张晶卡，却是黑色的。


第017章 星币
　　“黑色的？”
　　陈潇有些意外，他将这张晶卡捡起，观察一番。这张晶卡的表面，刻满了仿如流水一样的线条，代表了陈潇的异能属性，水。
　　只是，这黑色的晶卡代表什么，似乎莫长离并没有说起。
　　陈潇只得用好奇的目光看向莫长离，同时扬了扬自己手中的黑卡。
　　莫长离看到陈潇手中的黑卡，也愣住了。在异能界的典籍记载中，似乎从未出现过黑色的异能晶卡，这陈潇的黑色晶卡，恐怕在有文献记载的历史上，还是头一遭。
　　“难道是我的潜力值太高，弄出了一个超越紫卡的黑卡？”陈潇有些YY的说道。
　　“超越紫卡的异能卡，却是在异能界中出现过。不过却不是黑色的，而是金色，和银色。”莫长离翻了一个白眼，说道：“不过，为什么我觉得，你这样晶卡与我们的都不同呢？”
　　“废话。”陈潇翻了个白眼，道：“只颜色就不同。”
　　“不。”莫长离从陈潇手中接过异能卡，解释道：“是你的晶卡上，似乎没有任何的异能波动，你真的是异能者吗？”
　　“呃……”陈潇愣了愣，问道：“什么意思？”
　　“我的意思是，恐怕你这张卡的等阶，比白色晶卡的等阶还要低，创下了异能史上的潜力值最低。”莫长离犹豫了一番，之后开口道。
　　陈潇听到莫长离的话，微微一呆，随即想到了一个可能。他本就不是异能者，他力量的源泉，是胸口中的主神格，而他的血液中，本就不蕴含着什么异能潜力。
　　但是虽然这样想着，他并没有说明，只是无奈的点了点头，道：“最低就最低吧。曾经我有一个梦想，就算不能够流芳百世，我也要遗臭万年，看来这个梦想，我实现了。”
　　说着，他自嘲的笑了笑。
　　莫长离想了想，也明白他的意思。就凭借着这张几乎没有异能波动，代表着潜力值无限接近于零的黑卡，也足以在异能史上写下重重的一笔。
　　莫长离无比同情的拍了拍陈潇的肩膀，安慰道：“异能卡的等阶并不能够说明什么。想当年异能界第一高手，九阶咒术师达芒休斯还只是凝聚一张白色晶卡，不要灰心。”
　　“嗯。”陈潇点了点头，事实上他现在也不过是做做样子而已，开玩笑，自己有主神神格，有主神空间，还愁着成长不起来？
　　莫长离微微凝聚起一丝精神力，对着陈潇的异能卡探查了一番，随即道：“虽然你这张卡的等阶很低，但也是一张正常的异能卡，其中的异能空间还在。”
　　“异能空间？”陈潇一愣。
　　“嗯。异能卡的主要作用有两个。一是开启异能世界的大门，第二就是这个异能空间，涌来储存星币用的。”莫长离解释道。
　　“星币？是什么东西？”陈潇不禁在心里暗骂林天池，这家伙，不知道给自己漏了多少有用的信息。
　　事实上，这也怨不得林天池。毕竟从郊外到仁和星酒楼，就那么短短一段的路程。而这段路程中，绝大多数时间，陈潇却是都在实验林天池给他的异能导引术。
　　哪里有时间把异能界中的一切讲清楚？
　　“星币，就是异能世界中流动的货币。由异能世界中的能量晶石铸造成，对异能者修炼极有好处。”说着，莫长离将自己的紫色晶卡卡出来，朝着陈潇的晶卡中一抹。
　　“我先给你一百个星币，你先用着。”莫长离将陈潇的晶卡递还给他。
　　“才一百个，真小气。”陈潇也学着莫长离的模样，将精神力渗入晶卡之中，发现这其中有一个三米见方的空间，其中漂浮着一颗颗紫色的，如一元硬币大小的晶体，想来就是所谓的星币了。
　　莫长离险些没一口唾沫呛死，要知道，一百个星币，在异能世界中已经是很大的财富了。刚刚加入异能协会的异能者，每个月最多只能够获得十个星币补贴。
　　而除各大异能家族的成员之外，其他异能者获得星币的最直接方法，除了从异能协会中得到补贴之外，第二个就是对协会做出贡献，以贡献点兑换。
　　而这次，莫长离肯白给陈潇一百个星币，也是看在他那前不见古人，后不知道能不能见到来者的黑卡的份上。这也算是为异能界历史做出贡献了吧。
　　“好了，异能卡已经凝聚完毕，现在该给你导引术了。”莫长离的脸上狠狠的抽搐了一番，但也没有过多的和陈潇纠结。
　　莫长离将陈潇带到另一个房间，这座房间，和刚刚的那座截然相反，其中的空间极大，足足有一个足球场的面积，一排排的书架有规律的陈列在其中。
　　看着这些书，陈潇努力的吞了吞口水，道：“这些，不会是都要让我看的吧？”
　　“你看得过来吗？”莫长离撇了撇嘴道：“这些，是华北异能协会总部，关于咒术师的所有典籍。虽然你的异能潜力太低，但你的精神力却是常人的十倍，应该是一个咒术师。而且我看你的肉身力量也极为强横，难道你是传说中的双职异能者？”
　　陈潇撇了撇嘴，没有做过多的解释。若他真是双职异能者，恐怕林天池的导引术对他也有作用吧。
　　“好了，你在这里慢慢寻找吧，找好了，直接喊一声就行，我还有其他事情，先离开了。”说着，莫长离脸上带着淡淡的笑意，离开了。
　　“这……”
　　陈潇直接傻眼了，这一个足球场大的房间，里面能够放多少本书？恐怕不下十万册吧？要在这些典籍里面寻找导引术，那无异于大海捞针。
　　很明显，这是莫长离有意的报复，他甚至连导引术所在的位置，都没有说清楚。
　　陈潇看了看手机，现在是晚上九点钟，刚刚在宴席开始没多久的时候，他便离开了，到现在也就过了半个小时左右。
　　“这个莫长离，也不知道安得什么心。”
　　陈潇无奈的吐了一口气，此时，又是只剩下他一个人，心中不免又想起了秦梦瑶。
　　“也许，她也只认为我是一个普通人，才故意疏远我的吧？”
　　陈潇摇了摇头，无奈的叹了一口气。一时间，他的心里有些乱。
　　“算了，还是先找到导引术，将自己的异能潜力导引出来再说。”
　　陈潇苦着一张脸，在这连标识都没有的书架林中翻寻起来。
　　“《雷系咒术入门》？”陈潇随手翻开了一本书。


第018章 导引（上）
　　“《雷系咒术入门》？”陈潇拿起这本书薄薄的册子，随手翻了翻，不过下一刻，陈潇的脸又苦了起来，上面的东西，根本就是一个个如鬼画符一样的东西。
　　若是这些东西就是异能者的文字的话，那么陈潇一个字都看不懂。
　　“那个无良的家伙，这，这算什么啊？”
　　陈潇将这本之后十几页的小册子从头翻到尾，除了封面上六个大字之外，整本书里面他没有一个字能够看的懂的。
　　“他是在耍我玩吗？”
　　陈潇又从另一边，再次拿过一个名为《金系咒术入门》的册子，发现上面还是全部都是一些鬼画符，根本就没有文字。
　　“这这……”
　　陈潇有种抓狂的感觉。他随手又从旁边，拿过一本《水系咒术入门》，随手翻了翻，原本他以为，自己继承了水系的主神的神格，应该能够看懂水系，却发现，结果和刚刚一样，仍然是如看天书一般。
　　“那家伙，现在应该在看我的笑话吧？”
　　陈潇想了想，还是放弃了去找莫长离过来帮忙的打算。
　　“我就不信找不着一本我能够看懂的？”陈潇骨子里不服输的那股子劲头涌上来。
　　“等等，我看不懂，但是不代表别人看不懂啊。对，我拿去给水淼看看。”
　　陈潇试着通过胸口的主神格，去沟通主神空间。
　　“成了。”陈潇微微一笑，身体骤然出现在主神空间之中，而那手中那三本薄薄的小册子，也赫然在他的手中。
　　“水淼。”
　　陈潇站立在星空之中，轻喝的呼唤了一声。
　　“你好，小家伙。”陈潇的话音刚落，水淼的身影便缓缓出现，她的脸上，仍旧带着那似乎永远都不会变化的笑容。
　　“这个，你能看懂吗？”陈潇将那本《水系咒术入门》递到水淼的手中。
　　水淼接过来，略微翻了翻，随即单手在虚空之中一划，一颗拳头大的水球蓦地出现。
　　“你明白了吗？”水淼并没有解释什么，只是看着陈潇。
　　陈潇看到这个场景，若有所思的低下头，突然他翻开了手中那本《雷系咒术入门》，陈潇发现，这册子上的鬼画符虽然难懂，但并不是很复杂。
　　陈潇犹豫了一番，他的手指在虚空之中轻轻的比划起来，那轨迹，正和册子上鬼画符轨迹相同。
　　突然间，陈潇的胸口，主神格中流出一道暖流，几乎在同一时间，就到了陈潇的手指上。
　　刷！
　　一个诡异的符文，出现在虚空之中，片刻间，化作一道小小的闪电，在陈潇的面前一闪而逝。
　　“这……”
　　“这就是咒术师所谓的灵咒，通过自身的灵力，动用自然运转的轨迹来调动自然的力量。”水淼说道。
　　“通过自身灵力？可是我还没有经过导引，身上并没有灵力啊？”陈潇挠了挠后脑，疑惑的说道，“而且，我不是水系的吗？为何能够使用雷系的力量？”
　　“你是没有灵力。”水淼脸上的笑意，似乎便的更浓了，道：“你身上，是比之灵力高出不知道多少个等阶的主神之力，还要灵力作甚？主神之力，在这些初等自然之力面前，是无系别划分的，现在的你，可以调动任意一系的初级力量。”
　　“那我现在又是几阶异能者呢？”陈潇点了点头，随即问道，“那我为何在刚刚，凝成了一张等级超低的黑色异能晶卡呢？”
　　“你现在，算是主神吧。”水淼笑道，但是陈潇的心脏却是狠狠的抽搐了一下。
　　“但是，你现在的异能实力，通过星月法杖，只能够同一个三阶异能者斗个旗鼓相当。你获得了主神的神格，只是灵魂肉身，还没有彻底将主神格融合，一旦你的身体，灵魂同主神格彻底契合，那么你便真正的拥有了主神的力量。”
　　水淼解释道：“所以你的等阶，不能够以异能者的等阶来判断的。”
　　“原来是这样。”陈潇这下子明白了，同时，一股子从未有过的自信，从他的心头升起。
　　秦梦瑶拒绝自己，也许是因为觉得两人身份相差太大，而且她的家族也不会同意，若是自己成就主神呢？这样恐怕秦梦瑶背后的家族，都不会反对了吧。
　　“主神……”陈潇心中一片火热。
　　“那我要怎么做，才会成为真正的主神，拥有主神的力量呢？”陈潇的声音都有些颤抖。
　　“以你现在的灵魂成长速度，大概需要几十亿年，或者几百亿年吧。”水淼略微估算了一下，随后说道。
　　陈潇抽了抽鼻子，脸上已经没有任何表情了。
　　“几十亿年就几十亿年吧，这样至少代表我能活那么久不是。”陈潇自嘲的说道。
　　“嗯，若是你不尽快开辟出自己的识海的话，那你的寿命还有六十八年七个月零五天。”
　　水淼看了一会陈潇，随即掰了掰自己的手指，然后歪着脑袋说道。
　　“你不是说我是主神了吗？主神还会老死？”陈潇哭丧着脸道。
　　“主神当然是不会老死的。你现在只能算个伪主神，而且还是为成长起来的。”水淼道：“当你开辟出自己的识海，真正脱离了凡人的范畴，才算是真正的继承了主神的神格。而且，现在主神之力，仍然存在于主神格之中，并不是你的。只有你自己开辟识海，将主神之力接引到识海之中，那些主神之力，才真正算是你的。”
　　“那我该怎么做？”陈潇的眼中透出了希冀。
　　“导引术啊。导引术存在的意义，并不只是将异能者的本源力量化作灵力，还有一个作用便是开辟识海。开辟识海，获得阶位，才算是真正意义上的异能者。但是识海中存在的是灵力，还是主神之力就无所谓了。”
　　陈潇点了点头，他现在才算明白，林天池为什么只是一个一阶异能者，但却并算不上是什么废柴。有识海，便是真正的异能者，相比之下，那些通过导引，都无法开辟识海的，才是真正的废柴呢。
　　“好了，今天你在主神空间的时间已经到了，下次再见。”突然，水淼对陈潇道。
　　“时间到了？什么意思？”陈潇一愣。
　　“你现在的实力，每天只能够在主神空间中呆一个小时。而你今天的累计时间，已经过了一个小时，所以，你现在必须要离开。”
　　水淼一挥手，将陈潇送了出去。
　　“还有时间限制？我还以能够在里面呆个几十亿年再出来呢。”回到原地的陈潇试着沟通了一下主神空间，果然再无法进入了。
　　“还是去找导引术要紧。”
　　这次陈潇也学乖了，他双目瞬间闭上，庞大的精神力瞬间将这座有足球场大的房间笼罩起来。
　　在另一个房间，莫长离，连同两个黑衣老者，十分震惊的看着陈潇。
　　“这小子是什么人？精神力竟然笼罩了整个图书室？他的精神力到底有多强大？他真的只是一个初觉者吗？”一个胡须花白，身穿唐装的老者十分震惊道。
　　“他现在的精神力，至少相当于一个三阶咒术师！甚至更高！看了我以前真的小看他了。”莫长离的脸上说不出的精彩，“但是他的异能潜力实在是太低，恐怕很难力量灵咒发出咒术。”
　　“未可知啊……”
　　……
　　图书室中，陈潇的眼睛猛然一亮，“在那里。”


第019章 导引（下）
　　陈潇的精神力，经过主神格滋养数天，变得何其强大？虽然只是短短的几天，但是也足以让他受益无穷了。
　　陈潇拼尽全力，将精神力释放而出，瞬间就笼罩了整个图书室。在陈潇精神力之下，这些个典籍都大致的反应在他的脑海之中。
　　“那里。”
　　过了片刻，陈潇终于找到标有‘导引’二字的书籍。陈潇快步走了过去。
　　一座书架的上，整整齐齐的排列是数百本关于导引术的书籍。由于每个异能者的具体情况不同，所以所需要的导引术也就不同。
　　甚至每个系别，每个种类间所需要的导引术，都不同。陈潇的异能属性是水，所以林天池那火属性的导引术，对他就没有丝毫的作用。
　　陈潇飞快的在这座书架上找寻，终于找到了关于水系咒术师的异能导引术。
　　导引术，顾名思义，就是将异能者蕴含在血液中的力量引导出来，化作灵力。并且在异能者的体内开辟识海，储存这些灵力。
　　异能，大多都是靠血脉传承是。唯一有所不同的，就是血脉中存在异能的稀薄程度。异能血脉浓厚的，当到达一个临近点的时候，便会爆发出来，便是所谓的异能觉醒。而导引术的作用，便是将异能初觉者血脉中的异能完全导引出来。
　　若是血脉中蕴含的异能浓厚，便会在导引术的作用下，开辟识海，转化灵力，获得阶位。若是血脉中的力量稀少，那若是没有什么外力作用下，一辈子也休想获得阶位。
　　但是陈潇的情况却是极为特殊，他体内本就没有异能者的血脉，他的力量之源，乃是胸口之中的主神格。他所要做的，就是利用导引术，将主神之力引导，开辟出识海就可以了。
　　《天灵水诀，导引》。
　　陈潇将这本仅有三张纸的小册子拿了起来，翻开第一页。
　　“还好，这个我能看懂。”
　　看到这上面出现汉字，陈潇长长的舒了一口气，他飞快的将这些文字记录下来。莫长离说过，这里的书籍是不能够带出去的，他找到导引术之后，只能够将上面的内容记下。
　　不过陈潇现在的精神力无比强横，记忆力也是超绝，记下这些东西根本就不费什么力气。
　　将这导引术记下之后，陈潇有按照上面所记载的内容，常识着沟通了一下主神格。果然，导引术已经运转，胸口的主神格流出一道暖流，也就是主神之力，按照导引术的线路，缓缓的朝着大脑出游走。
　　“可以！”
　　陈潇眼睛一亮，立刻停止了下来，这里却不是他进行导引的地方。
　　“在将那几本初级咒术入门记录一下，总用得着不是。”陈潇再次来到刚刚的地方，将那本咒术入门取了下来，强行的将其中的内容刻录在精神之中，确定自己不会忘记了，他才放了回去。
　　“莫长离，莫大会长！”
　　做完这一切之后，陈潇并没有在这里多做停留，若是自己不快点回去，恐怕寝室里的兄弟说不定会认为自己一时想不开了。
　　这异能协会的内部很大，简直就像一座迷宫似的，若是没有人领着，恐怕陈潇得彻底在这里面迷路。
　　“这么快？”莫长离从另一边的房间中走出来，有些惊讶的看着他，虽然刚刚他们协会中的两位元老一直在观察着陈潇，但是却没有想到他们这么快就走出来。
　　按照以往的经验，初觉醒的异能者，都会在这座图书室中将异能导引完毕，才会走出来的。
　　“我还有其他事情，所以只得将导引术记录下来，以后有时间再慢慢来吧。”陈潇解释道，不过他并没有将他同时有记下其他几系咒术的事情说出来。
　　“原来是这样。”莫长离点了点头，随后就带着陈潇走出了异能者协会的总部。
　　“这玩意该怎么用？”陈潇从口袋里掏出了他那张黑色的晶卡，问道。
　　“这异能卡之中，有一个小小的传送阵，在刚刚凝聚而成的时候，便由异能水晶刻录而成。只要将你的精神力注入其中，便可以在两个世界中往复穿梭。当然，由于你的异能卡是在华北异能协会总部的异能水晶刻录而成，所以你现在只能够来到这里。”
　　莫长离道：“但是你要切记，在与人争斗的时候，千万不用动用异能卡去躲避，毕竟这个两个空间世界的穿梭，一旦受到什么影响，你的身体将会刹那间被两个空间给撕成粉碎。”
　　莫长离语气严肃道。
　　“呃……”陈潇狠狠的打了一个冷战，随即点了点头。
　　“和人打架的时候，我才不会傻到跑到这里来，主神空间可是比这安全多了。”陈潇心中想到。
　　至于异能卡能够将他带到哪里，陈潇觉得无所谓，事实上，他并不喜欢这个猛鬼僵尸横行，并且没有阳光的世界。
　　“那我先离开了。”
　　说着，陈潇按照莫长离所说的方法，将精神力注入异能卡之中，寻找那个所谓的传送阵。
　　“在这里。”
　　陈潇的眼睛猛然一亮，身体骤然被一道黑色的光芒笼罩，瞬间消失在原地。
　　一阵天旋地转之后，陈潇定睛朝着四周看去，发现这里正是刚刚他和莫长离所在的那个小小的公园。
　　“先回寝室再说。”陈潇看了看手机，已经是晚上10点，那个庆功宴应该早就结束了吧。
　　不过此时他的手机上突然冒出了几条未读短信。在异能世界中，是没有信号的。
　　“老大，九点半，明日之星KTV，这是你最后的机会了！”发件人却是蒋先祥。
　　“机会，机会。”陈潇摇头苦笑，“这个世界，现实的让人绝望。”
　　隐约觉察到秦梦瑶的真实身份，陈潇短时间内不打算再次向她表白。
　　实力，实力才是根本！
　　陈潇迈开脚步，朝着学校的方向走去。
　　当他回到寝室的时候，已经是晚上十点十五分，寝室里，包括隔壁同专业寝室都没有人，应该是还在KTV里K歌。
　　“没人正好，我先试一下导引术，将识海开辟出来。”
　　陈潇坐在自己的床上，精神力瞬间沟通了胸口的主神格，引出了一部分主神之力，随即开始运转导引术。
　　这些主神之力，虽然只有一丝，但也是无比的强横，在陈潇的身体之中游走一番后，便朝着他的脑海而去。
　　陈潇的身体猛然一震，那丝主神之力瞬间就汇聚在他的脑海之中。
　　“导引之术，开辟识海！”
　　轰！
　　陈潇的脑海之中一阵轰鸣，随后，整个意识都出现一阵短暂的空白。
　　陈潇的大脑中，似乎是被开辟出另外一个空间，胸口的主神神格，瞬间就同这个空间联系在一起一丝一丝的主神之力，缓缓的流入这片空间，也就是识海之中。
　　这一刻，陈潇有一种明悟，若是胸口，主神神格中的力量，完全融入自己的识海，在识海中凝成主神格，那么他就是真正拥有主神的力量了。


第020章 流云酒店
　　当寝室里的几个牲口回来之时，已经是下半夜凌晨两点多钟。不过明天是周六，就算是玩个通宵都没什么问题。
　　那个时候，陈潇已经将一切都完成，正躺在床上假寐——熟悉识海，并沟通主神格，将细微的主神之力转移到其中。
　　当几个牲口回来的时候，陈潇心里又是一阵不好受，自己离开了，秦梦瑶甚至都没有发个短信询问一下。
　　……
　　第二天一大早，六点钟的时候，陈潇准时起床，刷牙洗漱一番后，他便走出了寝室，来到学校门前的公交站牌下。
　　很快，通往京华市中心的首班公家车缓缓驶来，由于是周末，所以车上的人也不少，但是也有几个座位，陈潇找了个靠窗的位置坐了下去。
　　此时陈潇的心里，有些忐忑。今天是四月十三号，还有十几天就要去集体军训，也不知道领班的能不能网开一面，宽容了一个月呢。
　　汽车在马上上飞快的行驶，而陈潇的心里如一团乱麻一般，一会是异能者之间的那些破事，一会脑海中有浮出秦梦瑶的身影，最后又是吃饭问题。
　　“看来成了异能者和之前也没有区别，追不到自己喜欢的女孩儿，解决不了自己吃饭的问题。”
　　陈潇无比郁闷的想到。
　　公交车很快进入京华市的中心，再倒了几路车之后，早上七点中，陈潇准时出现在‘流云酒店’的门前。
　　这流云酒店乃是一家五星级酒店，条件设施在整个京华市也算是上乘。陈潇能够在这里做兼职，也纯属运气，所以他是万万舍不得放弃这里的。
　　流云酒店是每天上午九点钟正式开业，而陈潇也是习惯提前两个小时到来，一是给领班的留个好印象，二是看看有没有需要准备的。
　　“陈潇，你来了。”这个时候，也有不少的员工已经在这里忙活了。
　　一个看起来三十来岁，但是依旧风姿卓越的少妇微笑着和陈潇打了个招呼。
　　“哎，陈潇，我发现一个星期不见，你皮肤怎么变得这么好了？”随即，那个少妇有些惊讶的看着陈潇。
　　“这一周全在室内复习功课，没怎么出门，所以就变白了。”陈潇苦笑了一声，找个借口。他可不想过多的解释什么，现在他的身体经过主神格改造，皮肤变得又白又嫩，几乎比一般的女孩都要好上数倍。
　　“原来是这样。”少妇低头想了想，但还觉得事情不对，窝在寝室一个星期，就能够让皮肤变得这么好？当她在抬头时候，陈潇已经消失不见了。
　　来到更衣室，陈潇有点小郁闷，他可不喜欢这样白白嫩嫩的，男人嘛，就应该是那种古铜色的皮肤。
　　“得想个办法把皮肤的颜色变回来才行。”陈潇脸上露出了苦笑。
　　“陈潇，你来了，你……”这个时候，一个二十七八岁的青年男子走了进来，一见到陈潇，微微的愣了一下，显然也是被陈潇的变化雷到了。
　　“刘班，你好。”陈潇有选择的无视了刘明的表情。这刘明正是陈潇的领班，他的顶头上次。
　　“刘班，我有件事情想和你说一下。”陈潇想了想，随即开口道。
　　“什么事情，说吧。”刘明才从陈潇的变化中回过神来。
　　“嗯，就是五月份，我们学校要进行一次全封闭的军事化训练，为期一个月，到时候……”
　　“嗯，我明白了。”刘明打断了陈潇的话，他有些遗憾地说道：“你知道，我们酒店，是从来都不缺少学生兼职的。你空出这一个月，立刻就会有人给你顶上，而且，我们招的是长期兼职，所以，非常遗憾。”
　　听到刘明的话，陈潇只得无奈的点了点头，这样的结果，就如同秦梦瑶会拒绝自己一样，他早早的就预料到了，只是一时间难以接受而已。
　　“好吧，我明白了，但是四月份里，还有两个周末……”
　　“这个你放心，当你走的时候，我们才会招新人的。”刘明很讲义气的拍了拍陈潇的肩膀。
　　听到他这话，陈潇立刻松了一口气，他飞快的换上工作装，进入了岗位。
　　陈潇所作的，是服务生，换句话说，就是给人端盘子递碗的。但是在这样高级的酒店中，到也不算辛苦。
　　……
　　慕容紫觉得自己都要被烦死了，以前天天被一堆世家公子哥儿围着，早就不胜其烦。今天，她的父亲竟然勒令她去和她最讨厌的那个李成云约会，美其名曰培养感情。
　　难道自己的父亲老糊涂了，难道以为自己的女儿是三陪女？和那个什么李成云去约会？
　　李成云，京城李家的子弟，李家势力之大，几乎扩散到了华夏国的军，政，财三大部门，可谓是权势滔天。
　　但这李成云虽然不能说的上是什么罪大恶极，但世家子弟的那些习气却是一样都不少，吃喝嫖赌什么的，更是家常便饭。慕容紫对他这样的公子哥儿，实在是厌恶的紧了。
　　但是父命难违，慕容紫也只能够硬着头皮，和李成云‘约会’了一个上午，培养感情。
　　“紫儿，中午了，我们去吃个饭吧。”漫无目的的在京华逛了一个上午，李成云首先提议道。
　　不过说实在的，这李成云仪表堂堂，高大帅气，脸上时时刻刻的带着温和的微笑，若非慕容紫知道这家伙的老底，恐怕难免也要对他产生好感。
　　“好啊，去哪？”慕容紫漫不经心，随口问道。
　　“去流云吧，哪里的菜很有特色，相信你会喜欢。”李成云笑了笑，对慕容紫的态度丝毫不气恼，因为他知道，面前这个美的不可方物的女子，已经是家族给他内定的妻子。
　　慕容世家在华夏国也有着极高的影响力，若是这两人结合，那对哪方无疑都有着天大的好处，强强联合，足以震慑全国的其他家族，势力。
　　慕容紫点了点头，并没有反对。
　　很快，李成云的法拉利跑车，便停在的流云酒店的门口。
　　“竟然是李家的李成云，和慕容家的慕容紫？”
　　李成云和慕容紫刚一下车，酒店内的主管就立刻发现了他们。
　　“派个机灵点的，好好招待了这两位，千万不能够怠慢了。”流云酒店主管顾伟河立刻吩咐手下服务人员。
　　刘明想了想，开口对陈潇道：“陈潇，你负责招待这一男一女，千万不要怠慢了他们，更不能有半点差错。”
　　“放心就是。”
　　陈潇的脸上露出了笑容。这样的阔少爷，阔小姐他见的多了，若是招呼好了他们，小费什么的是绝对少不了的。陈潇最喜欢的，就是接待这样的人了。
　　而且，陈潇虽然在秦梦瑶面前会害羞，会脸红，那是因为对方是自己喜欢的人。但若是换了另一个，陈潇还是能够从容应对的。
　　特别是他现在融合了主神格，成为异能者，身上更是不自觉的透出淡淡的自信。


第021章 现实的让人绝望
　　陈潇现在完全忘记了自己的身份，一个掌握着主神神格的异能者。此时的他，已经回到过去，那个在人世间挣扎着的普通大学生。
　　见到李成云和慕容紫走进来，陈潇的脸上立刻挂起了笑容，在其他服务员羡慕的目光中，朝着两人迎了过去。
　　在这些服务员的眼中，这样大少爷，阔小姐无疑就是大肥羊了。至少服务周到点，再稍稍的说几句好听点的话，这小费还不是源源不断吗？
　　陈潇之前也有过类似的经验，此时他的脸上挂上微笑，并不是职业般的那样生硬，也没有那种令人厌恶的谄媚，举止恰到好处。
　　当陈潇见到慕容紫的时候，眼睛猛然一亮。面前这个女子，和自己的年龄差不多大，一头乌黑的长发，水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子，樱桃一般的小口，再加上那凹凸有致的身姿，足以令所有男人都为之倾倒。
　　不过陈潇已经经过水淼那绝世的姿颜熏陶下，差不多已经对美女免疫，除非再出现一个比水淼还要美丽的女子，否则很难让他失神。
　　再看看那慕容紫身边的李成云，高大帅气，脸上始终带着一丝阳光的微笑。
　　“好一对神仙眷侣！”
　　陈潇情不自禁的小声感叹一声，而那声音大小适中，恰好能够让面前这两人听到，而且他的神态控制的极好，让人错误的认为这只是无意间的自语而已。
　　李成云脸上不自觉的露出了一丝微笑，他对这个服务生十分满意，无论是从他是神态，笑容还是最后的那句话，都让他十分的受用。
　　最重要的是，陈潇的目光，在慕容紫的身上仅仅停留了片刻，便很识相的离开了。慕容紫是他内定的妻子，有哪个男人喜欢自己的女人被另一个男人直勾勾的盯着？
　　但殊不知，陈潇对男人的心理把握的很好，但是他却搞不明白女人心中的想法，这一直是陈潇思维中空白的地方。
　　此时，陈潇这番表现，却是让慕容紫憋了一肚子火。首先，这个家伙竟然只是在自己的身上扫了一眼，便移开了目光。一直以来，慕容紫对自己的容貌都是极有自信的，哪个男人见了自己，不被米的神魂颠倒？
　　这小子只是在自己的身上微微扫了一眼，难道他的审美观有问题，还是这小子根本就不懂得欣赏美女，或者压根不喜欢女人？
　　更可恶的是，这家伙竟然说出了‘好一对神仙眷侣’这样的话来，难道自己和身边这个可恶的纨绔子，就这么般配吗？
　　“哼。”慕容紫微微了哼了一声，就直接朝着酒店内部走去。而正准备要拿出钱包，给陈潇消费的李成云，一见到慕容紫招呼都不打，直接走进去，连忙追了上去。
　　陈潇直接翻了一个白眼，眼看就要有一笔不菲的收入，却被这个‘不懂事’的女人打断。
　　陈潇也只得自认倒霉，急忙追了上去。
　　陈潇将这二人带到二楼，一个靠窗的雅阁之中，然后递上点菜单。
　　“紫儿，你来吧。”李成云很礼貌的将菜谱让给了慕容紫。
　　慕容紫也不客气，一口气点了十几个整个酒店最贵，平时陈潇连想都不敢想的菜肴。
　　“再来两瓶78年的苏格兰威士忌。”最后慕容紫淡淡开口道。
　　陈潇险些没被一口唾沫呛到。78年的苏格兰威士忌，那是什么。前些日子，他还在听酒店的服务员相互讨论，说是前不久，一瓶82年的威士忌被一位收藏家以5.4万美元拍到。
　　现在这个女人，张口就要两瓶78年的，这，这恐怕不说是流云酒店，就算是整个京华的五星级酒店，也拿出几瓶来。
　　这丫头是来吃饭，还是来烧钱的？
　　正所谓穷人孩子早当家，从小就生活在社会底层的陈潇，就这样上层贵族生活，更是不以为然。
　　“对不起，小姐。本店并没有78年的苏格拉威士忌，要不然请您另选一样，白兰地，伏加特，或者本店最历史最久的，是92年的威士忌。”
　　陈潇脸色不动，仍然带着淡淡的笑容，但是此时，在他心中，对这个奢侈的女人，已经彻底没有了好印象，就冲她刚刚打断了自己的财路，便是第一大罪过。
　　“算了，”这个时候林成云道：“这里不是在家里，哪有什么80年的威士忌，那就换成一瓶白兰地吧，女孩子喝那么多酒，不好。”
　　林成云脸色依然带着和善的笑容。
　　说着，林成云将菜单递给了陈潇，同时，菜单上面还放着五张红色的老人头。
　　慕容紫微微的点了点头，并没有反对，但是她的心里，不知道为什么怎么看这个服务生怎么不顺眼，一个男人，要那么好的皮肤做什么？他的皮肤，竟然比自己的还要好，这简直就是岂有此理。
　　陈潇却是一阵舒畅，废了这么大周折，还不就为了这个吗？在现在的陈潇眼中，没有什么比这红彤彤的老人头更加重要的了。就算是刚刚因为慕容紫而引起的那丝不快，也消失不见。
　　殊不知，在不自觉之中，他已经被别人给恨上了。
　　“好的，请二位稍等。”陈潇笑着说道，只是这次，他的笑容却是发自内心的。
　　陈潇转身，飞快的将五张老人头揣到里衣的兜里，随后离开，将菜单交到厨房之后，他便站在这里静静的等待着。
　　流云酒店的效率还是不错的，特别是因为李成云以及慕容紫二人的身份，仅仅在半个小时不到，那十几道贵到让陈潇咋舌的菜肴便做好。
　　随即，一队走菜的服务生在陈潇的引领下，来到李成云和慕容紫所在的雅阁。而陈潇的手中，则是捧着一瓶上好的白兰地。
　　当菜上好之后，陈潇拿出瓶起，将瓶塞打开，为两人倒好，自始至终，陈潇的举止都极为得体，没有丝毫不恰当之处。
　　“二位请慢用。”
　　说着，陈潇便朝雅阁之外走去，到这里，他的任务算是完成，呆会结账的事情，也轮不到自己了。
　　只是短短一会功夫，就钻到五百块，能让他不高兴吗。
　　但是下一刻，他即将转身之际，他脸上的笑容却是凝固住了。
　　只见慕容紫却是轻轻的皱了皱眉，猛然间喝道：“你站住，你这是什么服务态度，难道你们流云酒店的服务生就是这样服务态度吗？”
　　慕容紫的声音不算大，但是在这幽静的二楼雅阁区中，却是极为刺耳的，可是听在陈潇的耳中，无疑是一声霹雳。
　　这下，就连坐在她对面的李成云都愣住了，在他眼中，这个服务生很不错，他看着很顺眼。但是在他眼中，这个服务生也不过是个小人物，哪里比得上慕容紫一根小手指。
　　“怎么回事？”
　　仅仅在三十秒不到的时间，一直盯着这里的酒店主管顾伟河便冲了来。
　　“你们这个服务生，服务态度很不好，我很生气！”慕容紫对顾伟河道。
　　“你，正式被酒店解雇，你可以离开了。”顾伟河二话不说，直接对陈潇说道。
　　陈潇愣了愣神，随即摇头苦笑，他甚至都不知道自己到底哪里得罪了这个女人。
　　“这个世界，就是这样现实，现实的让人绝望。”
　　陈潇摇了摇头，并没有说话，直接走了出去。这样的场景已经让他明白，无论自己如何解释，都是没有任何作用的。


第022章 报复
　　没有任何原因，没有任何理由，甚至连问都不问一句，陈潇直接就被辞退了。
　　这就是所谓的现实。
　　而陈潇呢，不是一个斤斤计较的人，但是他一旦计较起来，便不是人。
　　现在陈潇对这个慕容紫，恨得牙根直痒痒。原本，在流云酒店里做兼职，一天的工资是二百块，加上这周，他还有三个双休日，也就是工资足足有一千二百块。
　　一千二百块，在现在的陈潇眼中，无疑是一笔巨大的财产，就因为这个可恶的女人随便嚷嚷几句，就飞了？
　　陈潇越想越气不过，若是在平常，他根本就无能为力，但是现在，他终于记起了他另一个身份。一个获得主神格的水系异能者！
　　陈潇的嘴角露出了一丝阴笑。
　　“紫儿，这次是你任性了。”当林成云和慕容紫走出流云酒店的时候，李成云开口说道。
　　“怎么，为了一个小小的服务生，你倒是责怪起我来了？”慕容紫翻了一个白眼。
　　李成云心中不禁有些无奈，这丫头平时最讨厌什么世家公子哥儿，殊不知她本人还不是一副大小姐的臭脾气？
　　当然，在这些世家子弟中，谁没有这样的脾气，只是因为陈潇开始时候的表现，让李成云对陈潇的印象非常好，所以才会为他说几句话。
　　李成云苦笑了一声，明智的选择闭上了嘴。
　　“咦，这是什么味道？”突然，一股子淡淡的骚臭味钻入的李成云的鼻孔之中。
　　这个时候，慕容紫也停了下来，她整个人呆呆的站在原地，突然，她发出一声恐怖的尖叫声，用最快的速度冲出了酒店的大门。
　　而李成云则是清清楚楚的看到，在慕容紫胯下，那浅色的牛仔裤，已经湿了一大片，就好像……是尿裤子了一般，现在甚至还有水滴不断的往下流。
　　小便失禁？这，这是一个世家千金小姐会做得出来的吗？就算是一个寻常人，都不会这样吧？
　　李成云觉得自己的脑袋一阵发晕。
　　还好这里是酒店的外厅，并没有多少人，否则慕容紫以后就不用出来见人了。不过在场的几个服务生则是隐隐的发出了笑声。
　　“你，你还愣着干嘛？还不快点出来！”慕容紫带着哭腔的声音传了过来。
　　李成云脸上说不出是什么表情，也急步走了出去，拿出车钥匙打开车门。而慕容紫，则是满脸通红，眼圈含着泪水钻进了车里。
　　随即，法拉利开动，离开了流云酒店。
　　“你们，最好把刚刚的事情忘记，否则我敢保证，你们会死的很惨。”酒店的主管顾伟河脸色有些不好看，他冲着刚刚目睹一切的服务生道。
　　……
　　“毕竟是一个姑娘家，我这样做是不是有点过分了？”看着远去的法拉利，陈潇从另一个角落中走出来，喃喃自语。
　　“哼，不过这也是她自找的。”转眼间，陈潇的脸上又露出了一丝狠厉。他的生活费，接下来的学费，完全都是要靠他自己去赚，可以说这根本就是他的经济来源，虽然他在这里也做不了多久，但慕容紫也等于断了他的生活来源。在陈潇眼中，这样惩罚她，并不为过。
　　长长的舒了一口气，稍稍的将心中的郁闷之气发泄了一番，他发现，自从他得了这个主神格之后，虽然在异能者的范畴中，他混的还算不错，但是在世俗中，他为什么越混越差呢？
　　首先想和自己喜欢的女孩告白，结果人家连机会都没给，现在又无端丢了工作。
　　摸了摸兜里的五张红色老人头，陈潇脸色才稍微转好。
　　“不过那个李成云出手还挺大方，一个小费就五百块。现在是回学校，还是先去试试找点其他工作呢？”
　　不自觉的，已经过了中午，陈潇从早上到现在，还什么都没有吃，摸了摸有些空的肚子，最后还是决定先去吃饭再说。
　　路边的店铺中买了三个包子之后，陈潇又漫无目的走在大街上，寻找着有招聘学生兼职的店铺。
　　……
　　京华市郊，白云山庄。
　　“成云贤侄，这是怎么回事？”慕容家的家主，慕容紫的父亲慕容天河有些惊愕的看着李成云。
　　刚刚，李成云将慕容紫送回来的时候，慕容紫眼圈含着泪，直接冲进了自己的房间，就再也没有出来。
　　李成云脸上一阵苦笑，他能说什么，难道说你的女儿在大庭广众之下尿裤子了？这，这叫他怎么说。
　　“你们，都下去吧。”
　　慕容天河似乎想到了什么，便对守在这里的下人说道。
　　“是，家主。”几个佣人，以及保镖微微躬身，退了出去。
　　“成云贤侄，现在我称呼你一声贤侄，相信过不了多久，我就要改口称你一声女婿了。都是一家人，不说两家话。有什么，尽管直说吧。”慕容天河对着李成云道。
　　李成云犹豫了一番，最后将在流云酒店发生的事情说了一遍。
　　“事实上，我也觉得事情有些蹊跷，紫儿她怎么会在大庭广众之下……”说着，李成云叹了一口气，若是说一个受过良好教育的世家千金小姐会在大庭广众之下尿裤子，打死他都不会相信的。
　　慕容天河的目光中闪过一丝寒芒。
　　“事情，确实有些蹊跷。”慕容天河点点头，“你有没有查一查那个被紫儿逼走的服务生的底细？”
　　“他？”
　　李成云一愣，随即他想到了那个举止得体，丝毫不作伪，最后却被慕容紫的无理取闹赶走的服务生，不禁一阵唏嘘。
　　“嗯？难道说，这件事情是和他有关系？”李成云瞬间明白过来。
　　“我还不能确定，这件事情，还得问问紫儿。”慕容天河摇了摇头，“若是一旦……哼哼，我慕容家族，又岂是任谁都能够辱没的？宁可错杀，也不能够放过。”
　　“成云贤侄，你现在这里稍等。”说着，慕容天河朝着二楼，慕容紫的房间走去。
　　……
　　正啃着包子，在大街上寻找着兼职工作的陈潇，根本就不知道，一个大麻烦正在一步一步的朝他走来。
　　“抢劫啊！”
　　突然间，另外一条街，一个声尖锐的女声传来，随即，一个二十七八岁，手里拎着一个女式皮包的青年朝着陈潇这边冲了过来。而后面，一个三十来岁的女子，正在拼命的追赶着。
　　而路边的行人，则是纷纷避让，不愿意插手。
　　“哎，这就是现实啊。”陈潇不知为什么，最近的感慨特别多，“但我总做不到无视不是？”
　　陈潇三口将手中剩余的包子吞了下去，然后微微上前一步，右脚随意的伸了出来。
　　嘭！
　　那正在奔跑中的男子一个没注意，一下子就被陈潇绊倒，随即陈潇一脚踩住了他的右手。
　　而那男子则是无论怎么挣扎，都无法挣脱。最后只得用怨毒的目光盯着陈潇。
　　“这位小兄弟，谢谢你了。”后面的女子快步追了上来，从劫匪手中抢过了皮包，随后朝着陈潇道谢。
　　“没事，举脚之劳而已。”陈潇摆摆手，当那女子报警，警察将劫匪带走之后，陈潇才离开，至于那女子提出的谢意什么的，陈潇一笑了之。
　　正当陈潇考虑着要不要回学校的时候，突然间，他感觉到一股危险的气息正朝着他靠近。
　　……


第023章 一阶咒术，波涛！
　　陈潇下意识的停住脚步，他朝着四周看了看，这里正是处于闹市，现在已经是下午，街上的人并不是很多。
　　陈潇仔细观察了一下四周，发现并没有什么异常。
　　“难道是我的错觉？”陈潇心中疑惑但并没有停留多久，他快步朝着公交站牌方向而去。
　　“小子，说你呢，站住。”突然间，一个略微高昂的声音响起，七八个身穿怪异服装，头发五颜六色的街头社会青年从后面追上来，一下子就将陈潇围住。
　　“小子，挺喜欢管闲事的？”为首的一个，身材高大，带着一副墨镜，头发花花绿绿，耳朵上不知道挂了多少个耳环的青年脸上带着和善的笑容，对着陈潇说道。
　　“难道是这些人？不会，这些人并不会对我造成什么威胁。”陈潇不由得微微的摇了摇头。
　　但是陈潇这番作为，落到这些社会青年的眼中，无疑是怕了他们。
　　“小子，和我们走一趟吧。”说着，那个领头的一把抓住陈潇的肩膀，朝着一个街角走过去。
　　陈潇并没有反抗，若是在大庭广众之下解决他们，难免又得被人围观。
　　京华的胡同不少，死胡同也更多。
　　一个已经差不多被人当成垃圾堆的小巷子的尽头，为首的那个青年点燃的一根烟，朝着陈潇的脸上轻轻的吹了一口。
　　“两万块，或者一条胳膊，你自己选吧。”
　　“难怪没人敢管，感情这几个是这里的地头蛇啊。”陈潇看着又走过来的十几个小混混，不禁苦笑一声。
　　“你给我？”陈潇脸上露出了笑容，这些小混混在他眼中，并不算什么。唯一让陈潇担心，就是刚刚心中莫名其妙升起的那股危机感。
　　“不知死活。”
　　为首的那个青年，伸出右手，朝着陈潇的脸上扇去。但是他的手还未接触到陈潇的脸蛋之时，便被陈潇一把抓住。
　　这青年的力量，比之林天池不知道差了多少，现在的陈潇对付他，根本就不费吹灰之力。
　　“到底是谁不知死活呢？”陈潇的脸上露出和煦的微笑，一如对方刚刚遇到自己时候的表情。
　　这个青年的脸上露出了恐惧的表情，此时，他只觉得自己的手腕，就如同被老虎钳子钳住一般，几乎都失去了知觉。心知这次是提到铁板上了。
　　“你最好放开我，否则你会后悔的！”这青年虽然无比恐惧，但是嘴上却是不断的叫嚣着。
　　而他身后那些原本只是远远看着的小弟，离开呼啦一下就围了过来。
　　“挺狂的。”
　　陈潇的脸色一冷，此时他的心情十分的不爽，这些家伙不招惹自己也就罢了，若是他们招惹到自己头上，陈潇是绝对不会客气的。
　　林天池，慕容紫，似乎下场都不是很好，一个成了自己的信徒，一个则是在大庭广众之下尿裤子，现在对这些小混混，陈潇自然不会手软。
　　陈潇的脸上露出一丝冷酷，就见他的手一甩，他手中的青年瞬间被丢了出去，撞击在对面的墙上，直接晕了过去。
　　“大哥！”其他小混混大惊失色，“上！”
　　这些小混混仗着人多，呼啦一下就朝着陈潇围了过来。陈潇自然也不会客气，虽然他现在不能够明目张胆的用异能对付这些普通人，但是这并不影响什么。
　　经过主神格的滋养，陈潇的身体变得异常强横，更重要的是，他从小，是练过武术的，虽然算不上是什么高手，但是最基本的自卫招式，他还是会的。
　　陈潇身体腾空而起，一圈迅猛的扫堂腿之后，这十几个小混混直接被踢了出去。
　　“滚，别来烦我。”
　　陈潇落到地上，口中怒喝一声。
　　陈潇只这一招，便将这些小混混镇住，他这一招，根本就是电视里武林高手才能够施展出来的。一脚踢飞十几个人，虽然仅仅是普通人，也足以见证现在陈潇的实力的。
　　那些小混混一个个嘴角都流出了鲜血，哪敢说什么，甚至连一句狠话都没有留下，直接带着刚刚被陈潇打晕过去的老大，灰溜溜的就逃走了。
　　“出来吧。”陈潇稍稍出了一口气，随即开口道。
　　“哦？竟然发现我了？”
　　空气中，一阵诡异的波纹之后，一个身穿黑色衣服，三十来岁的男子缓缓的出现。
　　“武战师，或者古武者？”黑衣男子看着陈潇，问道。
　　陈潇只是看着他，并没有说话。
　　“你是谁这都不重要，和我回去吧，我们家主，想要见你。”黑衣男子全然没将陈潇放在眼中，只是淡淡的开口道。
　　“你们家住？是谁？”陈潇心中的警惕之心陡然升起，异能界中的家族，势力不少，而且都是现在的自己能够招惹的起的，他现在不过是一个人而已，若是对方来他是个八个异能者，自己也只能躲到主神空间里去。
　　“你去了，不就知道了？”黑衣男子的脸上露出了一丝冷酷，这个家伙，可是戏弄家族大小姐，让大小姐当众出丑，若非慕容天河要将他带回，恐怕这黑衣男子一定会当场灭了他。
　　陈潇脑筋飞快的转动起来，将无数个可能罗列出来，最后，他确定到今天和自己产生矛盾的慕容紫身上。
　　“那女人出自异能家族？”陈潇心中一突，但是继而否定，若是对方真的是异能者，恐怕自己的这些小手段根本就无法得手。
　　但是这黑衣男子却没有容他想下去，他见到陈潇呆立不动，瞬间欺身而上，朝着陈潇的手腕抓去，同时，他的身体，还散发出淡淡的黑色气息。
　　“武战师！”陈潇立刻就判断出来，“比林天池要强，我的肉身力量不如他。”
　　陈潇那强横到变态的精神力一扫，便做出最佳的判断。陈潇的身体急退，同时，星月法杖出现在他的手中。
　　星月法杖急速的在半空之中挥舞，不过这次可不是如之前那样的胡乱挥舞，而是按照特定的纹理，特定的走势。
　　水系灵咒！
　　一阶咒术，波涛！
　　哗！
　　一道巨大的波浪从虚空之中凝现，直接朝着黑衣男子的身体扑去。
　　“咒术师？”
　　黑衣男子的瞳孔一缩，不过他的身体不退反进，手中凝现出一道黑色的光芒，直接劈向陈潇的波涛。
　　“不过是一个一阶的咒术师而已……什么？！”正得意间的黑衣男子骤然大惊失色。
　　在他眼中，陈潇释放出的，不过是一个一阶的水系灵咒，他一个二阶的武战师，要破开一个一阶灵咒，还不是轻而易举？
　　但是令他意外的事情发生了，他凝聚的那道黑色刀斩，竟然被这一阶的灵咒波浪术瞬间击溃！


第024章 神徒，巣痕！
　　波涛，一阶咒术，对水的最初阶运用。而这黑衣男子，却是一个不折不扣的二阶武战师，一阶的咒术，对他而言，根本就没有任何的威胁。
　　但是，陈潇的情况却是极为的特殊，他的等阶，并不能够用异能界的等阶来评定，陈潇的真实实力，凭借着手中这柄星月法杖，可以同一个三阶咒术师一教高下。
　　而陈潇所发出的波涛，也根本就不是灵力凝聚出的，而是比灵力高等了不知道多少倍的主神之力！
　　黑衣男子只是一个二阶武战师，出其不意之下哪里能够破开陈潇的波涛。
　　“这小子，扮猪吃老虎！”黑衣男子心中一惊，但是他毕竟不是一个菜鸟。这黑衣男子的身体在半空中一顿，似乎是找到了支点一般，身体飞快的旋转起来。
　　一条一条的黑色光华将他的身体围绕，当陈潇的波涛轻易的就卸开。
　　随即，黑衣人落地，他的双脚一蹬，身体再次朝着陈潇冲了过来。
　　“好快！”
　　陈潇的身体虽然也很强，但是比之二阶武战师还是弱上很多，此时，他的身体已经退到了墙边，再无退路。
　　陈潇毕竟还没有适应异能者的身份，他平时打架，也多用的是自己的身手，速度，强行压制对方。
　　但是遇到一个比自己身体还要强横的对手，并且轻而易举的破掉自己的咒术，陈潇一时间不知道该如何应对。
　　毕竟他没有和异能者战斗的经验。
　　星月法杖再次在空中挥舞起来，五条蓝色的水龙瞬间出现，朝着黑衣男子迎了过去。
　　“哼！”
　　此时，黑衣男子已经不再小视陈潇，他的右手，一道乌光闪过，一柄黑色的战刀出现在他的手中。
　　几个简单而迅猛的直劈，陈潇的五条水龙直接就被他破开。
　　“水系异能者！看来让大小姐当众出丑的，定是你这小子了！”黑衣男子的眼中闪过一道寒光，一股浓烈的杀机从他的双眼中爆射出来，速度更是快了三分。
　　“该死的，水淼不是说我现在的实力能够和三阶异能者相抗衡吗？为什么这家伙一个二阶异能者，就让我手忙脚乱？”
　　陈潇现在相当于三阶咒术师的精神力，自然能够察觉出对方的等阶。
　　陈潇不知道，他现在的力量完全可以媲美三阶异能者，但是致命的是，他没有同异能者作战的经验，这黑衣男子，只要稍稍施展出些许技巧，就让陈潇完全失去了方寸。
　　眼看这黑衣男子飞速的逼近，陈潇最后只能无奈，瞬间联系到主神空间，整个人就进入到主神空间之中。
　　陈潇丝毫不怀疑，若是他再不进来，这黑衣男子真的会一刀将他劈了。
　　“恭喜你了，小家伙。”水淼脸上带着淡淡的笑意，出现在陈潇的面前。
　　“恭喜我什么？恭喜我差点被人一刀劈死？”陈潇看到水淼的样子，心神一荡，但随即想起来她并不是真正意义上的生灵，不由得在心中暗叫可惜。
　　“恭喜你开辟识海，获得异能者的阶位。同时，你在主神空间的时间，也由每日的一个小时，变为了两个小时。”水淼解释道。
　　“一个小时变成了两个小时，有什么用呢。”陈潇还有极为的郁闷，如果他什么时候在这里能够待上个几亿年，把胸口的主神格彻底消化吸收了再出去，一个小时，两个小时似乎并没有多大的区别。
　　“你对主神空间的使用权限已经加大。现在的你，已经可以到达空间中的各个世界。”水淼道。
　　“去这里的世界？”陈潇的眼睛一亮，他的眼睛朝着四周扫了扫，一颗一颗的星辰，散落在这片无尽的宇宙空间之中，不计其数。
　　而陈潇和水淼所在的，似乎也是一颗星球，不过周围光秃秃的，什么都没有。一直以来，陈潇似乎从未有探索过这片空间的想法，似乎每次来了，他都是匆匆而去。
　　当然，现在他更是不敢有这个打算，在这里只能够呆两个小时？一寸光阴一寸金啊！
　　“那我在这里的世界，能够留多长时间呢？”陈潇问道。
　　“两个小时。”
　　“……”
　　陈潇瞬间被华丽丽的打败。
　　“还有别的好处吗？”陈潇小心翼翼的问道。
　　“这些世界中，有之前主神坎瑞拉斯的神师，神使，神侍和神徒。你只有能够沟通到这些世界，才能够将他们召唤而出。”水淼说道。
　　陈潇的心，一下子又火热起来了，主神坎瑞拉斯之前的手下，那岂不是很牛叉？而现在，自己又能够将他们召唤出来，那岂不是无敌了？
　　“不过，你召唤他们，也是有限制的。”水淼接着说道：“就如同你现在的实力，只能够在主神空间停留两个小时一样，他们停留在你那个世界的时间，也是两个小时。但是他们所用的时间，恰恰是分享你在主神空间中能够停留的时间。”
　　“什么意思？”陈潇吞了一口口水。
　　“也就是说，你召唤出一个神徒，在你所在的那个世界中停留三分钟，那么你每天能够在主神空间中停留的时间，也会相应的减少三分钟。”水淼说道：“而且，因为受到你的实力的限制，神徒在你的那个世界中，也无法使出全力。”
　　陈潇抽了抽鼻子，这样的结果，他似乎已经料想到了。
　　“那，实力被压缩后的他们，能不能够战胜外面的那个家伙？”
　　“若是你真正能够掌握运用你的力量，你自己便可以轻易的战胜他，只是现在的你，对异能者间的战斗还不是很了解，所以才会这样。”水淼解释着。
　　“原来是这样，我说怎么我面对那家伙，总有种手忙脚乱的感觉。快说吧，我现在该怎样召唤神徒？”
　　陈潇不用水淼解释，也能够明白，他现在的实力，根本就无法召唤最强的神师，只能够召唤最弱的神徒。
　　但是神徒，沾上了一个神字，也弱不到哪去。
　　“你现在的实力，最多能够召唤出‘水云世界’最强者，主神第一神徒，巣痕。”水淼的小手轻轻一挥，一道淡蓝色的光晕打入陈潇的识海之中。
　　陈潇的双眼猛然一瞪，口中轻声喝道：“我，以主神之名，召唤你，我的神徒，巣痕！”
　　刷！
　　一个面容冷峻的黑衣男子瞬间就出现在陈潇和水淼的面前。
　　“巣痕，拜见主神大人！”
　　下一刻，这黑衣男子巣痕，直接对陈潇跪倒，膜拜。他淡漠的语气，已经微微的颤抖，掩饰不住他内心的激动。


第025章 血龙堂
　　巣痕所说的，并不是地球上任何一种语言，但诡异的是，陈潇竟然能够听懂。
　　陈潇看着这个单膝跪倒在地的黑衣男子，开口说道：“起来吧，出去的时候千万不要叫我什么主神，嗯，就叫我少爷吧。”
　　突然间，陈潇觉得那些家族的什么少爷小姐，也蛮威风的，于是在某些心理的作用下，还是让巣痕这样称呼他。
　　“这……主神……”巣痕的脸上露出了难色，在他心中，主神是至高无上的，而他身为神徒，只能算是主神的子民，信徒，现在让他叫主神少爷，他是万万不敢的。
　　“一个称呼而已，而且他现在的实力，还远不到主神，你就先叫他少主吧。”水淼淡淡的声音响起，“你现在出去叫他主神，那完全是在害他。”
　　“这……”巣痕低头思考了一番，随即道：“属下，见过少主。”
　　“这个巣痕，竟然这样激灵。”水淼微微的点了点头，巣痕自称的是属下，那就是无意间将自己的身份抬高了不知道多少。要知道，以巣痕这样实力的神徒，还无法成为主神的属下。
　　“好了，不要浪费了时间了，和我出去灭了那丫的！”陈潇也没有和他废话下去，身为一个地道的地球人，他自然清楚，若是让天主教徒见到了上帝会怎么样。
　　而且，在这主神空间里，陈潇也不愿意浪费每一秒的时间。
　　刷！
　　陈潇和巣痕的身体，同时消失，回到了现实社会之中。
　　但是在黑衣男子的眼中，陈潇的身体从来就没有动过，但是他的身边，却诡异的出现了一个面容冷峻的黑衣男子，一股冰冷的气息，霎时间就将方圆十米的地方笼罩。
　　黑衣男子甚至觉得自己体内的灵力，都有种凝滞的趋势。
　　“胆敢冒犯少主者，死！”
　　巣痕的眼中爆射出两道寒芒，他的身体骤然上前，手掌轻轻一推，直接朝着黑衣男子的胸口拍去。
　　这个时候，巣痕用的，却是标准的汉语。
　　“好强！这人是谁？少主，他口中的少主又是谁？”
　　黑衣男子的脸色狂变，几个念头在他的脑海中疾闪而过。
　　“不是对手，逃！”
　　在巣痕面前，这个二阶武战师，甚至连面对的勇气都没有，他猛然将自己手中的黑色长刀一掷而出，妄图阻止巣痕的脚步。
　　嘭！
　　那柄长刀一碰到巣痕的手掌，便寸寸碎裂开来，巣痕的脚步甚至都没有停滞一下，瞬间就到了黑衣男子的身前，一掌拍在他的后心上。
　　无声无息的，这黑衣男子，直接就消失在空气中，甚至连一点痕迹都没有留下。
　　整个过程，不到三秒。
　　“人呢？”
　　这个时候，陈潇才回过神来。
　　“冒犯少主者，已经灰飞烟灭，不存于世了。”巣痕虽然为人冷漠，但是在陈潇面前，却是恭恭敬敬的。
　　“你把他杀了？”陈潇心里有些不舒服，毕竟杀人这档子事情，在陈潇眼中可是太过骇人听闻，虽然对方已经尸骨无存，连毁尸灭迹的事情都免了。
　　“冒犯少主者，死有余辜。”巣痕躬身道。
　　“算了。”陈潇想了想在异能世界中的那些鬼，心里才舒服了一些。
　　“你现在的实力，到底有多强？”陈潇问道。
　　“回少主，属下现在的实力，相当于这里的六阶异能者，当然，若是在主神空间，或者少主的实力提高，消除对属下的限制后，六阶异能者只能算是蚂蚁。”巣痕的语气中带着无比的傲气，但是想到了对方身份，又变得恭敬起来。
　　“呃……”陈潇眨了眨眼睛，“貌似现在异能界中，最强的乃是七阶异能者……不过这慕容家族，似乎并不是纯粹的异能家族，应该不会有七阶异能者存在吧……”
　　“好了，你先回去吧。”陈潇一挥手，将巣痕送回了主神空间。
　　巣痕的存在，共享的是陈潇在主神空间里的时间，这些时间，在陈潇眼中，无疑比金子还要珍贵，一寸光阴一寸金，用在这上面正合适。
　　“还好，那黑衣男子是莫名其妙从空气中走出来的，到时候来个死不承认不就成了。”
　　陈潇自我安慰着，从这条人迹罕至的小巷子中走了出来。
　　“诶，我要不要到异能协会那里去查查这个慕容家的底子？”
　　“不行，他们家族中能够有异能者，证明在异能世界中根基不浅，怎么也比我这个菜鸟强，若是到了那里，不是羊入虎口？”
　　“而且，几乎没有两个小时，他们家的人，便找了上来，这样的人可不是我能得罪的，本来还想让巣痕把那个黑衣人制服，然后逼问出点什么。”
　　陈潇正自言自语着，突然间又发现了不对，他抬头看去，不知道什么时候，这条街已经空了，足足有一百多人，分两边，朝着陈潇围了过来。
　　“我勒个去，不会是招惹到黑社会了吧？”陈潇想的不错，能在这华夏国首都京华市占据一亩三分地，哪个没有过硬的后台，而今天被陈潇教训的这些个街头小混混，正是京华三霸之一的‘血龙堂’成员。
　　这条大街，也正是血龙堂的势力范围，陈潇在这里揍了血龙堂的成员，血龙堂不出来报复，那才怪了。
　　“涛哥，就是他。”
　　刚刚被陈潇打晕过的那个青年，对着一个看起来三十来岁，带着一副墨镜，穿着黑色西装的男子道。
　　张毅涛一摆手，一百多个手持铁棍的打手同时停了下来。
　　“是你，打伤我血龙堂的兄弟？”张毅涛脸上带着淡笑，缓缓的问道。
　　“是我。”陈潇点了点头，他的精神力在这些人群中扫了扫，发现这些都是普通人，并没有异能者的存在。但随即陈潇苦笑了一番，他还真当异能者是街边的大白菜，随处可见吗？
　　“小子，你的身手不错，也很有胆。”张毅涛看到陈潇那不在意的表情，笑了笑。
　　“给你两条路，死，或者加入血龙堂。”张毅涛最后说道。
　　“让我加入黑社会？”陈潇愣了愣，但貌似除此之外，今天的事情怕是没法善了。难道再让巣痕出来，一招把这些人也都秒了？这不现实。
　　“可以啊，但是加入了黑社会中，我可不做小弟。”陈潇笑了笑，开口说道。
　　“这个你放心，以你的身手，自然不会让你做小弟的。”张毅涛听到陈潇同意加入血龙堂，脸上露出了笑容。
　　“涛哥……难道就这样放过他。”刚刚那个被陈潇打晕的青年的脸色有点难看。
　　张毅涛根本就没有搭理他，在他的眼中，陈潇可是远远比这个人重要的多。
　　“那就行。”陈潇无所谓的点了点头，“但是我只答应，挂个名而已，伤天害理的事情，我是不会做的。”
　　“没问题。”张毅涛笑道：“不过小兄弟，我想问一下，伤天害理，什么又是伤天害理呢？这个世界上的好人太多了，不正需要我们这样的坏人来调节一下吗？”
　　“呃？”陈潇一愣。
　　……


第026章 摆地摊的僵尸
　　“是啊，这个世界太光明了，光明的需要一些黑暗来点缀。”陈潇也笑道。
　　世界上有对错之分吗？无非就是站在不同的立场上看问题而已。
　　就如同那慕容紫，因为她的一时小脾气，就让陈潇丢了饭碗，这在她看来根本就没有什么，但是在陈潇的眼中，却无疑是罪大恶极。
　　立场不同，地位不同罢了。
　　现在，陈潇和张毅涛一拍即合，而陈潇也只答应在这血龙堂挂个名，平时不参与他们什么行动。
　　跟着张毅涛他们来到血龙堂的一个据点，和这里的主要首脑人物见了面，算是相互熟识一下，免得接下来大水冲了龙王庙。
　　在这期间，血龙堂中也有不少人，提出要试试陈潇的身手，结果都被他以最简单的方法直接踹飞，便再也没有人敢叫嚣什么了。而这下，陈潇在张毅涛的心中，地位也陡然上升。
　　刚刚他也只听着手下小弟所说，陈潇一脚踹飞十几个人，但毕竟没有亲眼见到，现在亲眼见到了，由不得他对陈潇不重视。
　　而张毅涛则是为了笼络陈潇，大手一挥，将陈潇提拔为血龙堂在这里的分堂副堂主，地位仅在张毅涛之下。
　　浑浑噩噩的陈潇，根本就不能够理解，血龙堂在京华市到底有怎么样的地位，也不明白他这个分堂的副堂主到底有什么样的权势。
　　换句话说，陈潇现在不过是一个小人物，还无法理解到那样的高度，在陈潇的眼中，他们不过是黑社会成员而已。
　　在和血龙堂的几个高层人物吃过饭，喝过酒，陈潇便提出辞行，同时也各自留下的电话号码。
　　坚决的推辞了张毅涛提出要用专车送自己回学校提议，陈潇再次来到了空旷的大街上。这个时候，太阳已经落山。
　　“人生大起大落莫过于此，想不到有一天我也能够加入黑社会？但愿过几天他们就把我忘记吧。”
　　四月的北方，天空早早的便暗下。一般时候，现在的他应该在流云酒店做着活计，晚上则是直接住在那里。
　　突然之间，陈潇的心中一动。
　　“要不要到异能世界去看看呢？”
　　这个想法意境升起，就再也压制不住，虽然异能世界中有令人毛骨悚然的鬼和僵尸，但是那些似乎都并没有什么威胁，而且，也压制不住现在陈潇心里的好奇心。
　　一个和地球平行的世界。
　　陈潇快走几步，来到一个无人的小巷子中，然后从口袋里取出异能卡。确定四周没有人之后，陈潇的精神力缓缓的注入晶卡之中。
　　刷！
　　一道迷蒙的黑色光芒之后，陈潇的身体瞬间出现在异能世界之中。
　　还是老样子，灰蒙蒙的天，似乎没有生机的土地，一个还算大的集市，集市中央，则是华北异能协会的总部。
　　因为陈潇的异能晶卡是由这里的异能水晶凝聚而成，所以他也只能够出现在这里。
　　陈潇朝着外界看了看，远处是一座山，山下有一片毫无生机的树林，若不是眼前有一个人声鼎沸的集市，这里倒是蛮像一个死域的。
　　“异能卡里有一百星币，先逛逛集市再说。”
　　再次来到这里，陈潇发现，他对鬼和僵尸已经不是那么的反感了，至少不再惧怕他们。
　　街边，混的好的，已经开上了店铺，混的不好的，也只能够摆着地摊。陈潇看着这些脸上带着讨好笑容，生怕得罪了买主的鬼，心中不由得产生了一丝好感。
　　这些家伙也不像电视里描绘的那样恐怖，反倒蛮可爱的。至少他们，不像人那样，勾心斗角。
　　陈潇已经了解到，鬼确实是由人死后变成的，但是他们却已经失去了生前的记忆，就如同一个全新的生命一样。
　　再看看大街上蹦蹦跳跳，漫无目的的僵尸，陈潇觉得，自己似乎已经开始融入这个神奇的世界。
　　突然之间，陈潇的眼皮子一跳，他看见一个面色惨白，身体僵硬的僵尸，正直勾勾的幢在路边，在他的面前，是一个有他身体一半高，刚好能够让他的手触及到的货架，货架上面摆着一些零零碎碎的东西。
　　摆地摊的僵尸？
　　貌似莫长离曾经说过，僵尸的脑子似乎不怎么好用，这些家伙如果做起买卖，铁定得将裹尸布都赔了去。
　　怀着好奇的心理，陈潇走上前去，一看这些货物，陈潇一阵无语，这个货架上，摆放的统统都是一些零零碎碎的石头，偶尔有几件什么兵器，也是锈的快要碎裂的。
　　难怪这家伙在这里摆地摊，没有人来光顾，他这里简直和垃圾堆没什么区别了。
　　“小，小兄弟，要买，东西，吗？”这只僵尸的口齿不是很伶俐，说话一顿一顿，但是陈潇还是能够听懂他在说什么。
　　陈潇微微放出精神力，扫了扫这些东西，发现基本上全部都是没用的废物，上面丝毫的灵力波动都没有。
　　“不了。”陈潇苦笑着摇了摇头。
　　“你，别走。这些，都是，我在，冥河里，淘出来，的宝贝。”这僵尸见到陈潇要走，顿时急了。
　　“冥河里淘出来？”陈潇停下脚步，冥河，是冥界的第一大河。而冥界，则是一个阴魂的世界，鬼物，僵尸不计其数。其中，更是充满了无穷的阴煞之力，寻常的异能者，根本无法到达那里。
　　而这个异能世界，在异能者的眼中，就是冥界和人界一个缓冲的地带，这里既没有冥界的阴煞之气，也没有人界的纯阳之气，所以异能者和鬼物都可以到达这里。
　　听到这些东西是从冥河里弄来的，陈潇不由得再次产生了好奇心。而这个时候，周围的异能者看到陈潇居然停下来，要和这个卖垃圾的僵尸谈生意，不由得都投过好奇的目光。
　　“小兄弟，这些东西，虽然是从冥河中来的，但是对我等异能者却是没有多大作用，三思啊。”这个时候，也有人劝道。
　　陈潇笑着冲那人点了点头，精神力再次朝着这货架上的东西扫了扫，陈潇已经确定，这些东西，基本上都是普通的石头。
　　“诶，僵尸的脑子真是简单的可以，拿着石头当宝贝。”陈潇开始同情起这家伙来。
　　“陈潇，买下右边那个椭圆形的黑色卵石。”突然之间，水淼的声音在陈潇的耳中响起。
　　“椭圆形的黑色卵石？”陈潇的目光，瞬间就看向了货架右边一角，正静静躺着的一块拳头大小的黑色卵石。刚刚陈潇的精神力也在上面扫了扫，发现它并没有什么出奇的地方。
　　但是现在水淼主动献声，让他买下来，显然也不是一般的东西。
　　“这块石头，多少钱？”陈潇没有犹豫，直接将那块黑色鹅卵石拿起，同时精神力缓缓的注入其中，仍然没有发现什么端倪。
　　“这个，五个，星币。”僵尸的表情僵硬，只有眼白的眼睛，死死盯住陈潇。
　　陈潇没有什么犹豫，直接从晶卡中取出了五个星币，递给了这个僵尸，随后就离开了。
　　“五个星币，买一块石头？他，他真有钱……”陈潇刚刚离开，周围的异能者就炸开了锅。
　　“诶，我好像见过他，昨天不就是他和会长一起回来的吗？好像是个初觉醒的菜鸟……”
　　“难怪，看来他还不了解五个星币代表什么。”
　　但同时，也有人目光炯炯，看着陈潇的背影，若有所思。
　　……


第027章 猎杀者
　　陈潇不知道，他现在已经成了异能者们眼中的冤大头，异能史上头一个，被僵尸忽悠了的异能者。
　　“水淼，你怎么能够和我说话？”陈潇将精神力同主神空间想沟通，询问道。
　　“我现在和你交流所用的时间，是你能够在主神空间中停留的时间。”水淼的声音无比淡然。
　　听到水淼的话，陈潇险些没栽倒在地，不过看看时间，这一天即将过去，而他剩余的时间还有一个多小时，足够挥霍了。
　　“这块黑色的鹅卵石，究竟是什么东西？”陈潇的身体，下一刻出现在主神空间之中。与其在外面，这样既浪费外界时间，又浪费主神空间中的世界，还不如陈潇自己进来和他说。
　　“这是一颗玄武的卵。”水淼从陈潇的手中接过黑色卵石，开口说道。
　　“玄武？”陈潇眼睛瞬间就睁大了，玄武可是传说中的圣兽，体积庞大无比，难道它的蛋之有拳头大小？
　　“确切的说，这是一颗已经死去的玄武的卵。”水淼再次开口。
　　“已经死了？那要来有什么用？”陈潇有些郁闷，一个死的玄武卵，似乎对自己并没有多大用处。
　　“当然有用，这玄武的卵虽然已经死了，但是其中还是蕴含着无比浑厚的元水之力，而且，它的生命精华也并未散去。”水淼的语气中，竟然罕见的出现了一丝情绪波动，“我有百分之三十六点五三六的把握，将它复活。”
　　百分之三十六点五三六，虽然这个几率有点低，但是陈潇还是觉得心头一阵激动。若是真的将这家伙复活，并且孵化出来，虽然不知道会对自己有什么好处，但是看到水淼那产生波动的表情，陈潇也能够明白，这其中的好处，定然不少。
　　“具体要怎么做？我能够帮上什么忙吗？”陈潇问道。
　　“你现在的实力，只要不去打扰我，便是最大的帮助了。”水淼毫不客气道，说着，她的手中凝现出一颗蓝色的光团，随即丢给了陈潇。
　　“这里面记载着控制主神空间的方法，当你的实力每提高一重时，便可解开其中的封印。接下来我不在的时候，你可以通过它来掌控主神空间。”
　　这个时候，水淼又恢复了原样，刚刚神态中的那丝激动，也消失的无影无踪。
　　陈潇心中小小的郁闷了一会，随即问道：“那这玄武孵化出来之后，对我有什么好处吗？”
　　水淼想了一会，道：“玄武乃是水中的神兽，万水的主宰，一头成年的玄武，几乎能够同一位主神抗衡，你说对你有什么好处？”
　　“一个主神级的打手？”陈潇艰难的吞了一口口水。
　　“对。”水淼点了点头，“但是玄武的成长周期十分缓慢，几乎要比得上你融合主神格的速度。”
　　“这个我清楚，越是厉害的东西，成长起来就越是缓慢。这点道理我还是懂的。”陈潇笑道，“那么它出来的时候，应该对我也很有好处吧？”
　　“没错。”水淼脸上难得的露出了一个赞许的神色，“玄武的元水之力，会加强你身体对水元力的亲和，也能够加速你吸收主神格的速度。不过你别得意，我只有百分之三十六点五三六的把握将它复活，并且孵化。”
　　陈潇的脸色一跨，无奈的点了点头，他想的确实有点早了，水淼可没有说他能够百分之一百的复活这枚玄武蛋。
　　“那既然没我的事情，我先出去了。”
　　说着，陈潇的身体就消失在这里。
　　……
　　“我现在，和异能者战斗的经验还是太少，不知道从哪里能偶获得一些经验呢？”
　　陈潇漫步在集市之中，这集市虽然并不是很大，但也绝对不小，其中除了各个店面，地摊之外，似乎就没有其他场所了。
　　“诶？要不要到异能协会总部的外界去看看，这个异能世界，到底是怎么样的呢？”
　　自从上次经过林天池叙说之后，陈潇便对这个异能世界充满了好奇，现在已经能够自由的出入这里，若是他不在这个世界中探寻一番，那就不是陈潇的性格。
　　最后陈潇迈开脚步，走出了集市的范围。当他踏出这个范围之时心中莫名的一动，陈潇飞速的取出异能晶卡，将精神力融入其中，他惊奇的发现，现在他虽然能够沟通到其中的那个小型传送阵，但却无法运转他。
　　“难道和异能总部里的那块异能水晶有关？”陈潇略微想了想。事实上，和陈潇所想的也差不多，晶卡中的传送阵，来源于异能协会总部里的那块水晶，在异能世界中，异能晶卡只有处于异能水晶辐射的范围内，才能够开启传送阵。
　　陈潇试着回到了集市的范围，发现传送阵有能够运行，这下他放下心来，随即朝着异能世界的深处走去。
　　天是灰蒙蒙的，不辨白昼，地上的泥土在灰色的天空的掩映下，也微微显得毫无生机。这个世界中，灰色，是唯一的主调，若是一个正常人，哪怕是一个异能者，在这里呆的久了，也会发疯的。
　　陈潇不知道这个未知的世界中，到底蕴含着什么，而他为了不迷失方向，也只在离华北异能协会不远的范围内逛游，但是半个小时过去了，他似乎什么都没有发现。
　　“小兄弟，有兴趣组队吗？”突然间，一个声音从陈潇的身后传来。陈潇回头，间两男两女从另一边走过来。
　　不过，这四个人的穿着，在陈潇眼中极为怪异，他们穿的并不是现代的服饰，而是类似于古代那种劲装。
　　这四人相貌虽然平凡，但是身上却透出一股子凌厉的气机，而且虽然他们的脸上都带着笑容，但是不经意间从眼中流出的精芒，还是让陈潇心生警惕。
　　“组队，组队做什么？”陈潇已经将精神力沟通到主神空间的‘水云世界’中，稍有不对，他就会立刻召唤出巣痕。
　　他们看到陈潇的表情，也瞬间明白过来，看来面前这个少年只是一个异能界的菜鸟而已。
　　其中，一个身穿红衣的女子笑道：“小兄弟你不用紧张，我们没有恶意。我们是异能世界中的猎杀者，刚刚见到小兄弟独自一人朝着世界深处走去，还以为是同行，所以就冒昧的前来问上一句，毕竟异能世界中危机重重，人越多，也就相对的越安全。”
　　一个脸上带着嬉笑之色的男子也说道：“看来小兄弟你应该是一个初觉者，对异能世界还不是很了解，我劝你还是快回去吧，等实力提高了，再来探索也不晚，免得送了性命。”
　　“猎杀者？”陈潇的眉毛一挑。猎杀者的名头，陈潇听过，乃是异能者中一种极为特殊的群体，他们的身份，就相当于世俗界的探险者。
　　“呵呵，我并不是一个初觉者，我只是很少来异能世界而已。”陈潇决定装一次老成，他现在的实力相当于一个三阶咒术师，但是由于缺少经验，他根本就无法发挥出相应的实力。
　　所以，陈潇决定，跟着这四个人，在异能世界中探索一番，借此来磨练自己。
　　……


第028章 凶灵
　　“自我介绍一下，殇未停，二阶异能者。”陈潇并没有报出自己的真实姓名，毕竟这里虽然是异能世界，但是异能者可都是来自地球，而且，他刚刚得罪了慕容家族，还是小心一些为妙。
　　陈潇现在的精神力，相当于三阶咒术师，但是由于碍于战斗经验，他自称为二阶异能者，也不足为过。
　　“二阶异能者？”这两男两女四人听到陈潇所说，眼睛顿时一亮，他们四人之中，也只有一个二阶异能者，其他三人都是一阶。
　　“你好，我叫卢岩，二阶异能者。”四人中，为首的那个男子介绍道：“这个是我的弟弟卢风，一阶异能者……”
　　卢岩开始介绍道。卢岩和卢风是一对孪生兄弟，而那两个女子，一个叫张婷，一个任桐，也都是一阶异能者。
　　“不知道小兄弟你有没有兴趣和我们组队？”最后，卢岩再次发出了邀请。队伍中多了一个二阶异能者，安全系数也会大大提高，毕竟二阶异能者，已经算是一个小高手了。
　　“这次探索，需要多久？”陈潇问道，今天是周六，他也只有明天一天的时间，若是时间长了，他便不参与了，毕竟在他的眼中，上学可比这些事情重要得多。
　　“一夜，现在的地球时间是晚上九点，到明天早上七点钟，我们就回去。毕竟异能世界的深处实在是太过危险，还不是我们能够长时间停留的。”卢岩道。
　　在异能者眼中，异能协会所在，相当于异能世界的大门，而异能协会的之外，便是异能世界的深处。
　　“好的，我加入。”陈潇也不是一个婆婆妈妈的人，既然不会耽误到自己的时间，这又何乐而不为呢。
　　况且，他现在的精神力，时刻受到主神格的滋养，几天不睡觉也没什么关系。
　　四个人听到陈潇愿意加入，脸上都露出了笑容。
　　“既然这样，我们出发吧。”卢风嬉笑道。
　　陈潇点了点头，随着这四人朝着异能世界的深处走去。
　　“殇兄弟，若是以后你一人来这里，要切记，遇到这样的树林，千万要躲得远远地，这里面蕴含的危机，就算是三阶异能者都会送命。”
　　当经过一个不大的树林的时候，卢岩开口说道。
　　“这异能世界中，到底有什么东西？还有，在这里探索，你们又是在寻找什么呢？”
　　陈潇已经发现了，这一路上，实力较强的卢岩和卢风，一直警惕的关注着四周，而实力相对较弱张婷和任桐，不断的在地面上寻找着什么。
　　“异能世界的可怕之处，在于这里神出鬼没的凶灵，和恐怖的凶兽。而我们要找的，则是这里珍贵的药材，矿石。或者猎杀凶兽，获取凶兽的尸体。这些东西，在异能协会都会兑换大量的贡献点，换取星币。”
　　卢岩已经明白陈潇对异能世界似乎并不熟悉，便耐心的解释道。
　　“凶灵？”陈潇的眉毛一皱，“是那个东西吗？”
　　陈潇朝着他们的后方指去，一个只剩下半截子身体，呈半透明状的鬼正朝着他们五人所在飘来。它的身体忽隐忽现，若非陈潇的精神力极强，恐怕都无法觉察到它的存在。
　　事实上，陈潇早早的便发现了它，只是他一直以为这东西和集市上那些做生意的鬼一样，没有丝毫威胁。但是现在听到卢岩所说，陈潇也发现了不对，这家伙的眼珠子，是血红色的。
　　四人顺着陈潇所指的方向看去，虽然这东西忽隐忽现，但是若是仔细观察，还是能够察觉到它的存在的。
　　“凶灵！”
　　四人脸色一变，卢岩和卢风飞快的取出兵器，将张婷和任桐保护在身后。
　　那凶灵见到自己已经被发现，便不再直直的朝着五人扑了过来。
　　“一头相当于二阶异能者的凶灵！”卢岩眉头一皱，“卢风，保护好张婷和任桐！殇兄弟，随我干掉这家伙。”
　　说着，他便朝着凶灵迎了过去。
　　“哇哇哇……”
　　这凶灵发出刺耳的尖叫声，半截子的身体似乎都要滴出血来，它猛然间伸出一双巨大的爪子，朝着卢岩抓了过去。
　　卢岩也不含糊，手中一柄巨大的板斧厚重无比，狂吼着朝着凶灵的一双利爪劈砍过去，而与此同时，一股股浑厚的土系能量，从卢岩的身体内爆发出来。
　　“这丫的偏偏是土系的，我若是释放出水系异能，被他的土系灵力一中和，双双都得掉落一个层次。还不如他一个人。”陈潇无奈的摇了摇头，他缓步退了回来，五行相生相克的道理，他还是懂的。
　　“殇兄弟，你……”其他三人见到陈潇退了回来，脸色都有些难看。
　　“我的异能属性是水，和卢岩的异能正好将我克制，我去了也帮不上什么忙，反而会拖累他。”陈潇开口解释道。
　　三人听到陈潇这样说，也都无奈的点了点头。异能属性相克，两人配合的威力确实不如卢岩自己一个人的力量。
　　这个时候，战场上又发生了变化。
　　卢岩的异能属性是土，灵力一旦爆发出来，整个人都被浑厚的土属性力量包围，就好似背着一个大龟壳一般，让这凶灵无处下手。
　　但是卢岩的速度也太慢，无法捕捉凶灵的身形，也伤不得对方。
　　但凶灵的目标，并不仅仅是卢岩，在它的眼中，血食都是一样的。它见破不开卢岩的防御，身体骤然间隐没，不知道跑到哪里去了。
　　“注意，它来了。”
　　陈潇的精神力，时刻注意着凶灵，虽然它突然消失，但却无法逃过陈潇的精神力的抓捕。
　　“我的力量，要强过这东西。”陈潇飞快的在心中判断着，但是由于之前和慕容家的那个黑衣男子比斗过之后，却不敢再依赖绝对的力量，陈潇的力量要强过黑衣男子，但是却被对方轻易的化解。
　　眼看着这家伙越来越近，陈潇一咬牙，他的手指尖，一点蓝色的光芒闪过，陈潇抬手，飞速的在空气中刻画着。
　　轰！
　　一个直径足有一米的巨大水球顷刻间在空气中凝现，瞬间朝着凶灵轰了过去。
　　“哇哇哇！”
　　凶灵的身形，一下子显现出来，口中发出绝望的惨叫声。
　　陈潇的精神力，已经完全锁定凶灵，它根本就无法躲开。
　　嘭！
　　一声巨响之后，陈潇的水球直接轰在凶灵的形体上。下一刻，这个刚刚还不可一世的家伙，直接灰飞烟灭。
　　“这么简单就完蛋了？”
　　陈潇愣了愣神，他没想到这个看似凶恶的凶灵，竟然一下子就被他搞定了。
　　其他四人看着陈潇的模样，也是一阵无语。
　　……


第029章 召唤师
　　“殇兄弟，你，你真的是二阶异能者？”卢岩呼哧呼哧的走过来，愕然的问道。
　　一招打爆一个二阶凶灵的形体，这哪是二阶异能者所拥有的力量？
　　“没错，我就是二阶异能者。”陈潇仔细估量了一下现在的实力，三阶咒术师的精神力，但因为缺乏战斗经验，应该勉强算是个二阶的咒术师吧。
　　“二阶巅峰，甚至半只脚踏入三阶的强者！”
　　三人立刻就给陈潇下了定义，同时看向陈潇的眼神中，也多了几分恭敬。
　　当下，几人也不再说什么，而卢岩更是暗自决定，以后在遇到什么危险，绝对不傻乎乎的就冲上去，他们的目标是寻找有用的矿石，灵草，兑换贡献点，而不是和这里的凶灵，凶兽拼命。
　　而陈潇呢，他对这里的什么灵草，矿石根本就丝毫不感兴趣，他可是继承了主神传承的人，这里的东西他根本就看不上眼，包括那个星币，对于异能者的修炼有着极大的作用，但是在陈潇眼中，也不过是一种货币而已。
　　他来这里的目的，也是为了磨练自己对异能者掌控运用而已。
　　双方在内心的想法，几乎不谋而合。
　　一行人继续前行。
　　但是在这异能协会周围，强大的凶灵，凶兽都被异能协会的强者清理的差不多，他们也并未遇到什么太强大的存在，遇到了几只弱小的凶灵，也都被陈潇解决掉。
　　……
　　几个人，也不知道行走了多久，多远。
　　“露心草！”
　　突然间任桐发出一声惊喜的叫声。
　　“露心草？”听到任桐的叫声，其他三人脸色也都露出狂喜的神色来。
　　在不远处，一株翠绿色的小草，似乎刚刚破土而出，发出一点点绿色的光芒，在这个以灰色为主调的世界中，点缀了一点生机。
　　“露心草？是什么东西？”陈潇也跟了过去，随即好奇的问道。
　　“露心草，是异能世界中一种极为珍贵的灵草，至于作用说不好，只有异能界的药剂师才真正了解它的价值。但是，这株露心草，足足可以兑换一千星币的贡献点！”张婷显然对这方面比较清楚，便开口解释道，“真是没想到我们的运气竟然这样好，在这里就能够找到露心草。”
　　此时，张婷的语气都有些微微颤抖。一千星币，这无疑是一笔巨量的财富。
　　而另一边的任桐，则是埋着头，手里拿着一个小巧的铁铲，小心翼翼的挖掘着这株翠绿的小草，生怕将它破坏。
　　“药剂师？”陈潇心中一阵疑惑，不是说异能者的种类只有咒术师，武战师，召唤师，御兽师四种吗？什么时候又出来个药剂师？
　　当然，陈潇没有将这个白痴的问题问出来，该知道的，他迟早会知道。
　　“你们好大的胆子，连我们的露心草都敢动！”
　　突然之间，远远的传来一声喝骂，紧接着，七条人影飞快的朝着这里而来。
　　露心草在这灰色的世界中，是唯一一点绿色，隔着所以隔着很远，就能够看到。
　　听到这个声音，卢岩和卢风蹭的一下就站起来。
　　“你们的露心草？”卢岩的身体表面，已经荡起了土黄色的光芒，而卢风的身体周围，也开始飘荡起一丝丝青色的风。
　　陈潇眯起眼睛，静静的看着那七个越来越近的人影。
　　“这里是人迹罕至的地方，而且也没有世俗间法律的约束，看来打家劫舍的事情不会少发生了。”
　　陈潇的心中顿时出现一种明悟。无论到了哪里，实力才是最重要的，哪怕是在世俗界，那个法制的社会，也是一样，更不用说是在这个本就是丛林法则的异能世界了。
　　陈潇一挥手，星月法杖出现在他的手中，经过这一段时间的相处，陈潇也在心里认可了这四个人，将自己融入了这个团队，至少他们对自己，没有什么坏心思。
　　另一边，任桐和张婷配合，加速对露心草的挖掘。
　　七个脸色阴暗，身穿黑色劲装的男子已经到了近前。
　　“你们最好放弃这株露心草，否则就是你们的死期。”七人其中，一个面上有一条狰狞的刀疤的男子，脸色带着冷笑，缓缓的说道。
　　“哦？这原来不是你们的啊？”陈潇用精神力扫了扫，发现对面这七个男子的身上，竟然流出一股不似人的气息，而且，这七人，他竟然一个都看不透！
　　这意味这什么，他们至少都是三阶异能者！
　　再看看这七人，鼻梁高耸，眼窝深陷，明显不是华夏人。
　　卢岩，卢风两兄弟表情绷得紧紧的，他们都是握紧了手中的兵器，显然不愿意放弃这即将到手的露心草。
　　“之前不是，但现在已经是了。你们说不是吗？”那个脸上有刀疤的男子脸上露出了轻蔑的笑容。
　　“他们，不是我们能够对付的，至少都是三阶异能者，你们还坚持吗？”
　　陈潇叹了一口气，然后问道。
　　卢岩脸色有些难看，显然他也感应到对方身上强横的气息。他看了看自己的兄弟，又看了看张婷和任桐，随即说道：“好吧，我们放弃。”
　　但是看着他一副肉痛的表情，就知道他心中的不舍。
　　“大哥。”卢风有些不甘的叫道。
　　“卢岩！”张婷和任桐两个女人也站了起来，他们都不愿意放弃这即将到手的露心草。
　　“财富可以再去找，但是生命只有一次！”卢岩低声喝道，陈潇已经说了，这七人至少都是三阶异能者，就算是他不全信，也不敢去赌，而且对方的人，比自己一方的要多，就算是七个二阶异能者，也不是他们能够对抗的。
　　三人都齐齐一怔，不再说话。
　　“算你们识相。”那刀疤男子笑了笑，然后他优雅的整理了一下身上的衣服，随后道：“但是现在我改变主意了，无论你们愿不愿意，都会死。”
　　唰！
　　说着，那刀疤男子身体猛然化作一条残影，朝着卢风而去。
　　“你！”卢岩的脸色大变，随即身上爆发出了土黄色的光芒，将自己一方的五个人都笼罩在其中。
　　嘭！
　　仅仅一个接触，卢岩的土系防御圈便被打碎。卢岩的脸色一白，一口鲜血狂喷而出。
　　“卢岩！”
　　“大哥！”
　　其他几人顿时大惊失色。
　　“能够接下我三成力的一击，你很不错。”刀疤男子的身体瞬间就回到原处，似乎什么都没有发生过一样。而他身后的六个人，眼中也都露出了嗜血的光芒。
　　“你们信不信，我立刻就将露心草毁去？”卢风的脸色露出一丝狠厉，一道青色的风刃在他的手中凝聚，正对着那可露心草。
　　“毁了吧，但我敢保证，毁去之后，你们后会悔来到这个世界上的。”刀疤男子不在意的笑了笑。
　　“现在已经十一点四十三分了呢。”这个时候，陈潇拿出了手机，看了看时间，喃喃自语道。
　　“哦？”刀疤男子看了陈潇一眼，眉毛一挑。
　　“我今天还有一个多小时的时间没用，不能浪费了不是？”陈潇没有理会，自顾自地说道：“以我之名义，召唤你，来自异界的强者！”
　　随即，陈潇的星月法杖飞速的在空气中刻画起来。
　　轰隆隆……
　　空气中一阵微微的震颤，一座诡异的大阵突然间凝聚成形，紧接着，一个面容冷酷的黑衣男子从大阵中走了出来。
　　“召唤师！”
　　刀疤男子脸色一变。
　　……


第030章 血族
　　“召唤师？”
　　刀疤男见到陈潇将巣痕召唤出来之际，脸色一变。陡然间身体一震，整个身体都要化作一条细线，直奔陈潇而来。
　　巣痕所发出的气势，已经让刀疤男害怕了，不能抵抗！这是刀疤男的唯一想法。
　　而召唤来的强者，只要召唤师死去，便会重新回归他来的地方。所以刀疤男的第一反应，便是杀死陈潇。
　　“找死！”
　　巣痕发出一声沉喝，身体骤然消失在原地，下一刻，已经来到刀疤男的身前。
　　嘭！
　　巣痕一脚踢出，直接将刀疤男踢飞了出去。
　　“少……”
　　巣痕刚要说话，见到陈潇的表情不对，立刻收住嘴。
　　“你没事吧？”巣痕急忙将自己的态度转变，表情冷漠无比，但是在他的眼底，却仍时不时的闪过一丝狂热的膜拜来。
　　“我没事。”陈潇摆了摆手，此时他的目光，仅仅的盯着刚刚被巣痕一脚踹飞了的刀疤男。
　　巣痕的力量极大，而那一脚也没有丝毫的留情，直接用上他现在最强的力量，这点陈潇也感觉的出。
　　而那个刀疤男的胸口，也直接被巣痕击穿，从前面都能够看到后面。
　　但是这一刻，这家伙的胸口上的那个狰狞的窟窿，其中的血肉，包括裸露在外面的内脏开始飞速的蠕动。顷刻间，那个恐怖的窟窿便消失不见，取而代之的是滑嫩的皮肤。
　　肉费这刀疤男的胸口衣物破坏，似乎什么都没有发生过一般。
　　“这是什么怪物？”陈潇的眼睛瞬间睁大，这样都能够复原，这可是让陈潇大开了眼界。
　　“血族！”卢岩失声叫出，“异能界中，有这样恐怖恢复能力的，只有血族！这些家伙，怎么跑到东方来了？”
　　“血族，传说中的吸血鬼？”陈潇转头头去，问道。血族，也就是吸血鬼，在地球上，不过是西方的一个传说，谁知道在异能界中，竟然真的有这种生物存在。
　　“活捉，别让他们跑了！”突然间，陈潇的脸色一变，对着巣痕道。
　　七个血族，见到刀疤男一脚就被巣痕在胸口上开了个窟窿，便知道这个召唤而来的强者不是他们能够对付的了的。
　　瞬间，这七个血族化作七条残影，朝着七个不同的方向而去。
　　“低级的生物，也想在我面前想逃跑？”
　　巣痕冷峻的脸色露出一丝不屑来，忽然间，他的身体也一分为七，瞬间就朝着七个血族的方向追去。
　　几个呼吸之后，巣痕的身体又合而为一，出现在陈潇的面前，七个血族人，也扑通扑通的摔在陈潇的面前，他们的力量已经被巣痕封印。
　　“少……任务完成。”巣痕略显恭敬的说道。
　　“嗯，很好。”陈潇点了点头，“卢岩，这血族，就是传说中欧洲的吸血鬼吗？你看到他们，好像很惊讶的样子。”
　　这个时候，卢岩四人，早就沉浸在深深的震骇之中，七个血族，而且至少是三阶的血族，竟然被这个召唤而来的强者，几个呼吸间就抓了回来，这个冷峻的男子到底有多强？
　　而且，他们似乎还是低估了这个人畜无害的少年，一直以为他只是一个二阶巅峰的咒术师，却没想到竟然是一个强横的召唤师！难怪他敢独自一人行走在危机重重的异能世界中，单单他召唤出的这个强者，便足以横扫一切了。
　　当他们听到陈潇的问话时，才回过神来。
　　“血族是西方异能者的一种，而西方异能界，和东方异能界为了争夺异能世界的资源，经常大打出手，所以就形成了两大阵营的对立。而东西方异能者，是很少踏入对方的异能世界的。”
　　卢风的脸色有些凝重。
　　“这些家伙的到来，必定有什么阴谋，必须要将他们交到异能者协会去。”张婷也说道。
　　陈潇的眉毛一挑，却是没有想到异能世界中还有这么一条，看来以后出国的时候可是要小心了。
　　“巣痕，问问这些家伙是来做什么的？”陈潇开口说道。
　　“他们已经自杀了。”巣痕眉头皱起，血族的生命之源，是他们胸口上的核心，核心一碎，血族也会死亡。现在这七个血族自爆核心，巣痕也没有任何的办法，毕竟他现在的实力，被压缩的太多。
　　“这些家伙，现在自杀，显然有什么重要的事情要隐瞒，必须上报异能者协会！”心思细腻的任桐的脸色不好看，开口说道。
　　“事不宜迟，我们这就回去。”卢风的脸上也失去的嬉笑之色，变得严肃无比，这是关乎东方异能界的大事。
　　“那这株露心草？”陈潇小心翼翼的提醒了一句。
　　“挖了再走。”四人异口同声。
　　……
　　这次，五个人全力的朝异能协会方向赶去，而巣痕则是不紧不慢的跟在身后，将潜在的威胁随手解决掉。事关重大，五个人不能因为这样的事情耽误了时间。
　　但是到十二点的时候，陈潇准时的将巣痕收回主神空间，时间不能够这样浪费，巣痕也将从这里到异能者协会的凶灵全部收拾干净。
　　当地球时间到了凌晨两点的时候，五个人终于回到了异能协会的总部。
　　“好了，你们带着这七个家伙的尸体到异能协会的总部，我就不去了。”当来到协会边缘的时候，陈潇停住了脚步，对卢岩四人道。
　　“殇兄弟，这其中你的功劳最大，若是上报异能协会，奖励一定是非常丰厚的，你……”卢岩开口说道。
　　“没什么，我不喜欢出名，而且我并不经常来这里，我也不想让人打扰我的正常生活。”
　　陈潇自然知道，若是他一露面，铁定被莫长离认出来，自己的身份也得被揭穿，然后，接下来就是一堆的麻烦事，出名可不是陈潇喜欢的。
　　更重要的是，接下来他恐怕要面对血族疯狂的报复，在异能界中没有丝毫根基背景的陈潇，承担不起。
　　接下来的事情，已经和陈潇没有关系了。
　　四人也相继点了点头，陈潇在他们的眼中，无疑是绝世的高手了，召唤师的实力，完全凭借着他能够召唤而来的召唤物来评定的。
　　巣痕的实力，是有目共睹的。若是他想出名，还会在异能世界中这样默默无闻？
　　陈潇的精神力，直接就沟通到晶卡中的传送阵，身体出现在了世俗界之中。
　　凌晨两点。
　　刚刚还不可一世的召唤师大人，正独自坐在街边发愁，今晚我该住哪？


第031章 偷袭
　　天空之上，微微有些云彩，将夜空中的星星都遮住，这预示着明天将不是一个好天气。
　　一阵冷冷的夜风吹过，陈潇情不自禁的打了个寒战。虽然他现在继承主神格，但毕竟实力太过弱小，还无法抵御寒冷。
　　陈潇摸了摸口袋里剩下的钱，咬了咬牙，最后还是自语道：“算了，找个天桥或者公园，凑合一晚上吧。”
　　突然之间，陈潇的眉毛一挑，一道漆黑是身影，从他的头顶掠过，他下意识的抬起头，下一刻，又一个红色的身影再次从他头顶掠过，同时，一股微弱的灵力波动传了过来。
　　“异能者间的战斗？”陈潇的眼睛一亮，要获得战斗经验，有两个途径，一是身临其境，自己和人对拼的时候获取经验，第二就是观察别人的战斗，从中汲取经验。
　　陈潇的右手食指上微微闪现出一道灵光，他飞速的在空气中刻画着，一个初级的风系灵咒飞速的加持在他的身上，骤然间，陈潇的身体也快速的移动起来，朝着那两道身影追去。
　　一黑，一红，两道身影划过夜空，在黑暗中追逐着，他们丝毫没有察觉到，他们的背后还有一个人跟着。
　　仅仅过了片刻，两道身影便到了郊区，一个僻静的树林之中。
　　突然间，前方的那黑色身影猛然停下，似乎在等待着什么。过了片刻功夫，后面那道红色的身影才追了上来。而陈潇则是紧紧的跟在他们的身后，见他们停下，也找了个角落隐匿了起来。
　　“不跑了？”一个清脆悦耳的女生响起，那红色身影，赫然是一个女子，只是在这样黑暗的夜晚中，看不清她的面目。
　　“我为什么要跑呢？”之前那黑色的身影，发出一个略带戏谑的声音。
　　“不跑了，那就去死吧！”红衣女子发出一声娇喝，身体之上骤然爆发出一道火光，直接朝着那黑衣男子扑去。
　　“哼！”
　　黑衣男子发出一声冷笑，他的身体只是微微的朝后面退了半步。但是在他的身体周围，猛然爆发出四道雪亮的刀光。
　　刷刷刷刷！
　　四个黑衣蒙面人瞬间来到了之前那个黑衣男子的身边，冷冷的注视着红衣女子。
　　红衣女子发出一声闷哼，身体被着四条刀光瞬间逼回，但是很明显，她受伤了。
　　“你这个该死的叛徒，卖国贼，果然串通了倭国，窃取国家机密！”红衣女子发出仇恨的声音，鲜血，一滴一滴的从他的手臂上行留下，刚刚那一下，四个日本忍者偷袭，已经让她受了不轻的伤。
　　“叛徒？”黑衣男子发出一声嘲风的笑声，“我中田陆岛，本就是倭国人，何来叛徒之说？只是你们一直以来太蠢，没有发现而已。”
　　“你！”红衣女子刚想起身，无奈身上的此处刀上再次崩裂，殷红的血液已经渗透了她的衣衫。
　　“南宫轻羽，你说接下来，我该怎么处理你呢？杀了你？我可舍不得。”中田陆岛的脸上，露出了淫秽的笑容，而那四名黑衣忍者，已经将红衣女子南宫轻羽包围住。
　　“将她带走，哼哼，从今天起，她就是我的女奴。”中田陆岛的脸上露出了兴奋的神色，“动作要快，华夏之魂中，虽然只有她发现了我的异常，但难保不会有其他人觉察出什么端倪来。”
　　“嗨！”
　　四名忍者一点头，就要朝着南宫轻羽抓去。南宫轻羽，则是银牙紧咬，愤怒的盯着这四名忍者，似乎随时准备发出致命的一击。
　　嗡！
　　但就在这个时候，空气中一阵颤抖，五条长五米，直径足有三尺的巨大水龙，张牙舞爪的朝着中田陆岛，以及四名忍者的身体扑来。
　　“不好！”
　　“八嘎！”
　　五人心头猛然巨震，但是这五条水龙出现在的实在太过诡异，根本就不给他们反应的时间，出其不意之下，直接分别轰在的五人的胸口之上。
　　嘭！
　　中田陆岛，以及四名忍者纷纷口吐鲜血，直接倒飞了出去。
　　“丫的，什么战斗经验，异能的运用和掌控，背后拍板砖，偷袭才是王道。四个二阶异能者，一般情况下对付一个都困难，这下偷袭，一下解决了四个，果然偷袭才是王道。”
　　陈潇嘴里嘟嘟囔囔的暗中走了出来。
　　陈潇的力量有多大？他的真实实力，可是相当于三阶异能者，偷袭之下，直接就让这五人失去了行动能力。
　　五人看到陈潇从暗中走出，脸上都露出了恐惧的神色。
　　“你没事吧？”陈潇走到南宫轻羽的面前，轻声问道。但是当他借着昏暗的光芒，看到南宫轻羽的面容时候，不由得心神一荡。
　　“好一个灵气逼人的女孩！”陈潇不由得感叹一声，南宫轻羽的相貌，也许是因为昏暗的原因，陈潇看不大真切，但是大体上的轮廓，已经是一等一的绝世美女了，而且，这女子的上，时时刻刻的散发出一种逼人的灵气。
　　“我没事，多谢你的帮忙，否则这次国家的损失就大了。”南宫轻羽挣扎着要起来，但是她身上的伤口实在是太过刁钻，略微一动，就让她疼得呲牙咧嘴。
　　陈潇见状，在空气中刻画出一个水系的疗伤灵咒，瞬间，一层薄薄的水幕，笼罩在了南宫轻羽的身上。
　　“这个女孩，一开口就是国家的损失，却丝毫不将自己的处境放在心上，显然应该就是那个所谓的‘华夏之魂’的成员吧。”陈潇心中暗忖。
　　他回头看了一眼正在地上哼哼的中田陆岛五人，脸上露出一丝笑容。
　　“还好一时好奇跟了过来，否则这样一个钟灵毓秀的女子，岂不是要被一群猪猡糟蹋了？”
　　陈潇不放心，从旁边捡了一根碗口粗的木棍，乒乒乓乓的一顿，将这五个倭国异能者的腿脚都打断，防止他们逃脱。这一顿揍，直接将他们打的哭天抢地。
　　这个时候，疗伤完毕的南宫轻羽站起身来，见到陈潇的作为，眼中竟然露出了一丝好玩的神色。
　　“你好，这次多亏了你。自我介绍一下，我叫南宫轻羽是……”当她要报出自己身份的时候，稍微犹豫了一下，华夏之魂，乃是政府机密结构，就算是在异能者间，都是极少有人知道的，但也唯有如林天池那样大的异能家族子弟，才会知晓。
　　“你好，我叫陈潇，举手之劳而已，不必客气。”陈潇不在意的笑了笑，既然刚刚他已经从中田陆岛的口中得知了南宫轻羽的身份，也了明白她的难处。
　　而且，既然对方是政府人员，那也没有必要隐瞒真实姓名。


第032章 华夏之魂
　　陈潇见到南宫轻羽脸上有些难色，便岔开话题道：“这五个家伙怎么处置？”
　　陈潇走到在地上哀号的五人身前，轻轻的踹了一脚，然后问道。
　　南宫轻羽走到中田陆岛的身边，在他的身上摸索了一番，从他身上取出了一个纯钢的U盘，随即说道：“这个中田陆岛，我得带回去处置，至于其他四人，就杀了吧。”
　　南宫轻羽淡淡的说道，但语气中却充斥着无边的愤怒。看到她这样，陈潇身上不由自主的打了一个冷战，死人他不是没有见过，但是像一个女孩子这样，淡淡然的就要杀人，这让陈潇的心里多少还是有些不舒服的。
　　但是当他回忆起异能世界，那个丛林法则为主的世界之时，心中顿时了然，恐怕要不了多久，自己也会变成这样的吧。
　　刷！
　　就在这个时候，突然间陈潇只觉得眼前一花，一个人影凭空的就出现在他的面前。
　　“轻羽，怎么样了？”一个略带沙哑的男声响起。
　　“组长你来了。”南宫轻羽一见到面前这个男子，脸上立刻露出了惊喜之色，随即，将刚刚发生的事情说了一遍，但是之前的事情，因为陈潇的存在，她并没有说多少。
　　这突然出现的男子接过南宫轻羽递过来U盘，低头沉思一番，随即脸上露出了笑容。
　　“这次多谢你了，陈潇小兄弟，否则这次国家将遭受严重的损失。自我介绍一下，我是华夏国安全局，炎黄之魂选组组长，雨夜逍沉。”说着，雨夜逍沉伸出了手。
　　陈潇一愣，没想到对方竟然这样大方的就将身份说了出来，随即他立刻明白了，这个玄组的组长，看来是想招揽自己。
　　“你好。”陈潇也微笑着，伸出了手。
　　“组长，这几个人怎么处理？”这个时候，南宫轻羽开口了，现在雨夜逍沉来了，她已经没有权利私自处理这些人了。
　　“带回去，交给国家安全局地下法庭处理。”相比于南宫轻羽，雨夜逍沉十分理智，并没有一开口就要杀死这五个人。
　　“陈潇兄弟，有兴趣和我们回华夏之魂总部去看看吗？”雨夜逍沉的脸上带着笑意，问道。
　　“来了。”陈潇早就料到这样的结果，当然，他并没有反对，若是能够加入这样的政府机构，似乎感觉也是不错的，反正陈潇此时已经有一个身份，是黑社会成员了，他不介意黑白通吃，多出一个国家政府部门人员。
　　见到陈潇并没有反对，雨夜逍沉也知道，陈潇对加入华夏之魂，并没有什么抵触。
　　雨夜逍沉一抬手，倒在地上的五个人也不知道怎么的，身体直接就漂浮起来，朝着小树林外而去。
　　“走吧。”雨夜逍沉看着目瞪口呆的陈潇，笑道。
　　“嗯。”陈潇也从震撼中清醒，跟着雨夜逍沉和南宫轻羽走了出去。
　　期间，雨夜逍沉打了一个电话，不一会，一辆并不起眼的小型货车便驶了过来。
　　“轻羽，这次是你冲动了。”上了车之后，雨夜逍沉示意司机开车，随后开口责怪道。至于中田陆岛五个，则被随手扔进了货箱之中。
　　“那个中田陆岛，安全局也早就注意到他，只是一直都想通过他，来钓出更多潜在的内奸，这次若不是因为你……哎，算了。”
　　雨夜逍沉叹了一口气，并没有过多的责怪。而南宫轻羽似乎也意识到这次自己是真的做错了，一双眼圈都红了。这次，她不但惊走了中田陆岛，险些误了国家大事，还差点将自己搭了进去，若非陈潇出手，恐怕这次的后果真的不堪设想。
　　至于雨夜逍沉，听到南宫轻羽的描述，陈潇一招秒了五个二阶忍者，心中难免会不会生出招揽的心思。
　　这个时候，陈潇才借助车内的灯光，真正的看清楚这两人的模样。
　　南宫轻羽，看起来十七八岁的模样，一身红色的休闲装，水亮的眼睛，长长的睫毛，更兼一对鼓鼓的脸蛋，煞是可爱，仿如水蜜桃一般，恨不得让人去掐上一下。
　　而此时，她的眼中含着泪，更是一副我见犹怜。就算是陈潇久经水淼那绝世的姿颜熏陶，也忍不住心神一荡。
　　再看看坐在副驾驶上的雨夜逍沉，陈潇更是震惊了，刚刚，他一直以为作为华夏之魂一个组的组长，应该是三四十岁，一个沉稳的中年人。
　　但是令陈潇震惊的是，对方竟然只是一个二十一二岁，面目白净清秀的青年人，而且，他的鼻梁上，竟然还架着一副近视眼镜？只是刚刚因为他沙哑的嗓音，让陈潇无法做出判断而已。
　　感觉到陈潇时而激荡，时而惊讶的眼神，刚刚还有些梨花带雨的南宫轻羽，忍不住笑出了声音。
　　这辆中型货车，缓缓的朝着京华市的中心驶去。大隐隐于市，华夏之魂的总部，也正是在京华市的市中心区域，一个看似很大众的写字楼中。
　　这里早早的有人接应着，见到雨夜逍沉和南宫轻羽回来，很默契的将后车厢中的中田陆岛五人带进了写字楼。
　　“轻羽真狠，竟然将这五个家伙的四肢都打断。不过按照轻羽的个性，应该是将他们连第五肢都打断才对。”
　　一个橘红色爆炸头的青年，嬉皮笑脸的说道。南宫轻羽狠狠的瞪了他一眼，并没有说话。
　　雨夜逍沉则是微微摇了摇头，道：“行了，回去再说吧。”
　　随后，他便不再多说什么，直接带着陈潇进入写字楼，通过电梯，直接进入地下十层。
　　这座写字楼，在平常人看来，最多只有地下五层，但是华夏之魂的成员，却可以通过特殊的通道，直接进入地下第十层，也就是华夏之魂的总部。
　　一个类似于会议室的房间中。
　　“好了，我来介绍一下，这位是陈潇兄弟，今晚多亏了他出手，否则后果不堪设想，不但国家要经受严重的损失，而且可能我们也永远的看不到我们可爱的轻羽妹妹了。”
　　雨夜逍沉扶了扶眼镜，半开玩笑的说道。
　　在场的除了雨夜逍沉和南宫轻羽之外，还有其他三人。一个身材硕壮的光头青年，一个橘红色爆炸头，还有一个和雨夜逍沉一样温文尔雅的青年。
　　这些人，都有一个共同特征，年龄未超过二十五岁。
　　“组长，”这个时候，一个身穿蓝色制服的女子从门外走进来，“组长，刚刚华北异能协会总部发来消息，有西方高等血族现身炎魂域，要我们注意一下世俗界情况。”
　　炎魂域，正是华北异能者协会所在的那个区域。


第033章 超级奶妈
　　雨夜逍沉闻言微微点了点头，示意他已经清楚了。
　　“陈潇，我现在以华夏国安全局‘华夏之魂’玄组组长的身份，正式邀请你加入华夏之魂，不知道你是否愿意？”
　　相对于西方血族进入华夏地界，雨夜逍沉更在意陈潇现在的打算。
　　“加入华夏之魂，我有什么好处呢？”陈潇并没有开口闭口什么民族大义，这样的包袱还不是他一个小小的大学生有资格去背负的。
　　“你很现实。”雨夜逍沉不在意的笑了笑，“好处，当然有。华夏之魂这个招牌，在异能世界中还是有一定威慑力的，一般的异能家族，是不敢轻易得罪我们的。”
　　说着，雨夜逍沉用玩味的神色看着陈潇。
　　“昨天中午，貌似某人得罪了慕容家的大小姐，又随手宰了他们家族一个二阶异能者吧。那个小子叫什么来着？”
　　雨夜逍沉似乎是在自言自语，又似乎是在说给谁听。
　　“我不喜欢被人威胁。”听到这句话，陈潇的眉头微微的皱了皱。
　　“不，这不是威胁。”雨夜逍沉见到陈潇这副模样，脸上没有丝毫变化，“我的意思是说，在华夏之魂的眼中，慕容家族这样只是半只脚踏入异能界的家族，根本就不算什么。他们也没有胆子得罪华夏之魂的任何一个成员。”
　　“嗯？”陈潇的眉毛一挑，慕容家族，这一直以来都是他最担心的一个问题，若是加入华夏之魂能够摆脱他们，这道也是个不错的主意。
　　对于雨夜逍沉能够知道自己的嘴慕容家族的这件事情，陈潇丝毫不以为怪，自己戏弄了慕容紫两个小时不到，对方的人就找上自己，更何况是比之慕容家族还要强横的华夏之魂，毕竟这是一个国家机构，非一个家族能够比拟的。
　　“好，我加入。”陈潇不再犹豫，点头同意。他现在给自己的定义，是一个小人物，无论是在异能世界中，还是在现实社会上，许许多多的人，势力，都是他招惹不起的。
　　无论是慕容家族，还是华夏之魂，甚至就算是那个世俗中的黑社会，血龙堂，现在的陈潇都招惹不起，他不是一个人，他还有自己的亲人。
　　所以现在的陈潇，一切都是小心翼翼，虽然他有了异能，有了主神格，主神空间，可以召唤出强大的巣痕，但是他现在却仍旧是小心翼翼，不敢过分的张扬。
　　甚至就算是在异能世界中，他展现出强横的力量，一举杀死七个血族，他都不敢承认自己的身份，唯恐遭到报复。他担心的不是自己，而是将他抚养长大，唯一的爷爷。
　　但是现在他若是加入的华夏之魂，似乎可以借助国家的力量，将自己的身份隐藏，也可以保护自己的爷爷。
　　“OK，欢迎你，兄弟！”那个橘红色爆炸头一听到陈潇同意加入，立刻发出了大笑声，似乎对陈潇的加入很兴奋的样子。
　　刚刚介绍的时候，陈潇已经知道，这个极具个性的爆炸头，名字叫做杨林，那个沉默寡言的壮汉，名叫程东，另外一个斯文白净的，叫谢君阳。
　　“杨林。”雨夜逍沉轻轻的咳嗽一声，“陈潇他现在还不是正式的成员，只有上报了组里的元老会才行，得到元老会的同意才行。”
　　华夏之魂隶属与国家安全局，但有独立于政府各个部门，华夏之魂想要吸纳成员，只要组织里的上层同意便可以。
　　“陈潇他刚刚救了我，又抓住了中田陆岛，追回资料，这份功劳，足够他加入了。”南宫轻羽的声音响起，刚刚陈潇救过她，她对陈潇也是很有好感的。
　　“你还好意思说？这次若不是因为你，怎么会出现这么大的纰漏？眼看就要引出中田陆岛背后的那人，若不是你，怎么会让他脱逃，等着纪律处分吧。”
　　雨夜逍沉瞪了南宫轻羽一眼，恶狠狠的说道，不过陈潇却从他的语气中听出，似乎上面并不能够拿南宫轻羽怎么样。
　　而南宫轻羽的小嘴，立刻就憋了起来。
　　同时，陈潇也在暗自怀疑，这几个青年到底是什么身份，如陈潇这样，后天得到异能，或者后天觉醒的异能者，百万个人中，也很难出现一个，唯一的解释就是，他们很有可能出自异能家族。
　　很快，雨夜逍沉带着陈潇来到一个科室中，让他填好了一份表格，随即带走。
　　“诶，陈潇兄弟，你是什么属性的异能？”杨林跑了过来，拍着陈潇的肩膀笑道。
　　同时，另外一边，程东，谢君阳也好奇的看着他。至于那个有些活泼的南宫轻羽，责备雨夜逍沉带走，接受处分去了。
　　“我，我是水系咒术师。”陈潇笑着回答道。
　　“水系咒术师？”杨林一听，眼睛瞬间睁得大大的，用一个极为夸张的语气说道，“哇塞，没想到我们玄组中，竟然要多出一个水系咒术师！”
　　听到陈潇的回到，程东和谢君阳的脸上也都露出了兴奋的神色。
　　“陈潇兄弟，看来你加入华夏之魂，是没有任何问题的，水系咒术师啊……”谢君阳长相斯斯文文，甚至还带着一副眼镜，是一个标准的小白脸，但有和蒋先祥那样的小白脸不同，他身上的书卷气息似乎稍微浓重一些。
　　程东也闷声闷气道：“水系咒术师啊，好好好，如果上面那些老家伙不让你加入，我就造反。”
　　“呃，等等。怎么回事，为什么你们这么兴奋？”陈潇被这三个家伙，搞的有点不知所措。
　　“水系咒术师啊，啧啧。”杨林拍着陈潇的肩膀，笑道：“水系咒术师，可是天生的超级奶妈啊。以后在执行任务的时候，若是有谁受了伤，直接找你不就成了？”
　　陈潇：“……”
　　“对对对。”程东点头道：“过会带你去资料室，你多学习一些疗伤灵咒，最好是群疗。”
　　这下，陈潇似乎也想明白那雨夜逍沉招揽自己的最终目的，自己的实力？偷袭之下干掉五个二阶忍者，似乎并不是主要的，最重要的是，他是水系咒术师，传说中的超级奶妈。
　　“这个，那个……”陈潇的脸色有些难看，虽然水系咒术，擅长疗伤，他自己也觉得没什么。但是奶妈这个称呼，着实让他觉得别扭。
　　“好了，申请已经通过。恭喜你，陈潇上尉。”这个时候，雨夜逍沉脸上带着微笑，从楼梯上走下来。
　　“上尉？”陈潇一呆，上尉可是军衔，而且级别可是不低。他加入华夏之魂，竟然还有军衔？这倒是意想不到的。
　　“上尉？老大，你没搞错吧？我当初来的时候，才不过是一个少尉而已。”杨林当场叫了起来。


第034章 极品
　　“少尉？你那个少尉是怎么来的，你自己心里清楚。”雨夜逍沉笑骂了一句，“陈潇这次阻拦住中田陆岛，夺回国家机密，功劳之高，做一个上尉绰绰有余。”
　　事实上，陈潇这次的功劳，的确是大了，若非雨夜逍沉拉他进华夏之魂，恐怕国家都不知道该如何奖励他，毕竟这样的事情，是属于地下，见不得光的。
　　而且，若非陈潇的资历实在是低的可以，他完全能够获得更高级的军衔。
　　但是在陈潇眼中，军衔什么不过是一个虚职，根本就没多大用处。华夏之魂，听起来挺威风，但事实上，他们就是一群走在地下默默无闻的人，平常人，根本就不知道有这样一个机构的存在。只是默默的为国家，为人民付出而已。
　　陈潇肯加入华夏之魂的另一个原因，就是自小他和爷爷生活极为艰难，若非政府的补助，恐怕别说考大学，活着都难。所以陈潇对自己的这个国家，还是存在着感恩的心的。
　　但是让陈潇郁闷的是，他这个上尉，似乎是一个奶妈一般的角色，陈潇的脸，有些发黑。
　　“好了，别在这愣着了，和我去做一下异能测试吧。嗯，还有，下面你可以放心了，现在你的一切资料，已经完全成为国家S级机密，就算是各大异能家族，都没有权利调查你的资料，那小小的慕容家族，更是不会怎么样。”
　　雨夜逍沉笑道。
　　听到对方这样说，陈潇才松了一口气，无论怎么样，只要慕容家族别报复到自己爷爷的身上，怎么都行。
　　随即，陈潇便和着雨夜逍沉去做异能测试，反正也测试不出什么，陈潇无所谓，他有主神空间，而且主神格的力量，也不是区区的异能者能够感知到的。
　　来到一个类似于实验室的地方，陈潇安安静静的坐在一张椅子上，他的身上，插满了各个线路。没办法，加入国家机密部门，和加入异能者协会是完全不同的。
　　加入华夏之魂必须要经过多方面的检查，而陈潇的老底子，早就在刚刚被雨夜逍沉他们摸了个透彻，现在要检查的，就是他的异能情况了。
　　显示器前，雨夜逍沉，杨林，谢君阳，程东，以及不知道什么时候跑回来的南宫轻羽都紧紧的盯着屏幕。
　　“这，这，怎么会有这样的人？这也太极品了吧？”杨林极为不可思议的看着屏幕，嘴巴都张大。
　　“杨林，你的口水都要滴下来了。”南宫轻羽嫌恶的看了他一眼，随后往旁边闪了闪。
　　“确实是个极品。”谢君阳点了点头。
　　“异能潜力，低于F，只比普通人强一点点，废物一个。异能属性亲和度，2000，这是个绝世天才。肉身强度，500，精神力等级，3。这小子到底是什么怪物？”雨夜逍沉也是满脸的不可思议。
　　陈潇的异能潜力，和属性亲和度，完全是两个极端，简直就是一个泥云之别。而且，肉身强度五百，这分明是一阶武战师的肉身强度，而精神等级三，却又代表着三阶咒术师，这，这简直就是一个完全矛盾的结合体。
　　“杨林说的没错。”雨夜逍沉的脸上露出了一丝微笑，“这家伙，是个天生的奶妈。只要让他多学几手疗伤咒术，我们玄组以后执行任务时，也相对安全了许多。”
　　天生奶妈，这是雨夜逍沉和杨林给陈潇下的定义，而这个绰号，曾经一度响彻整个异能界。
　　“等等，他为什么会有这样的情况呢？异能潜力低于F，但属性亲和度却达到两千，更是一个三阶咒术师，他是如何达到的？”
　　谢君阳心思比较细腻，他皱着眉头道。
　　“大千世界，无奇不有，就算是地球上的很多现象，我们都是无法弄清楚的，更何况是异能界的呢。”雨夜逍沉摇了摇头，“既然存在，就有他的道理，何必刨根问底呢。只要知道，我们玄组，多了一个超级奶妈不就成了？”
　　说着，雨夜逍沉的脸上，露出了一个灿烂的笑容。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　说着，这四男一女，五个无良的家伙，脸上都露出了阴笑。
　　“要不要把他的情况报告给上头呢？”南宫轻羽问道。
　　“报告给上头作甚？”杨林撇了撇嘴，“难道要其他组和我们抢人不成？那我可不同意，老大，你说是不？”
　　雨夜逍沉点头，“把他的情况隐瞒下来吧，入了我们玄组，就是我们玄组的人，其他人休想染指。”
　　……
　　陈潇发现一个古怪的情况，当他的异能检测完成之后，雨夜逍沉，南宫轻羽，杨林，程东，谢君阳这五个家伙看自己的眼神全变了，似乎是在看什么宝贝一样。
　　“你们，你们怎么了？为什么这么看着我？”陈潇在这怪异的眼神中，觉得自己的身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“呃，没事，以后大家都是自己人了，不比这样见外。”雨夜逍沉笑道：“好了，现在我们整个玄组的人都到齐了，现在要不要出去庆贺一下，新成员的加入？”
　　现在已经是第二天的上午，而对精神力强盛的异能者来说，两三天不睡觉并不影响什么。
　　“当然要了，陈潇老弟，咱们出去好好的喝上一顿！”程东这个壮汉，平时沉默寡言，但是一提到喝酒，两个牛眼顿时就亮了起来。
　　陈潇看着这五个人，丝毫不作伪的笑容，也意识到，今后，也许很长一段时间，他就好和这些人同生死，共患难了，便没有拒绝。
　　“等等，整个华夏之魂的玄组，只有六个人？”陈潇有些不可思议的问道。
　　“你还想要多少人？这又不是军队编制，十人之内便足够了。”雨夜逍沉笑着，将两份证件递给陈潇。
　　陈潇接过一看，第一份，是一个红色的证件，上面一颗金色的国徽闪闪发光，旁边，五条金色的五爪神龙拱卫着。再打开一看，一面贴着陈潇的照片，另一面，则写着：华夏人民共和国，国家安全局，华夏之魂，玄组，陈潇上尉，编号：565810139。
　　陈潇叹了一口气，接过这份证件的时候，似乎觉得一个担子压在了他的身上，很沉。
　　而另一份证件，则是写着，华夏天河股份有限公司人事部经理，陈潇。
　　陈潇看着这一份证件时，直接愣住了，这个什么什么公司，他没有听说过，但是这莫名其妙的就成了这家公司的经理？
　　“别惊讶，这个不过是我们用来掩饰身份的一个幌子而已，这家公司也是国家企业，但大抵上是一个空壳子，并没有什么实质上的业务。”雨夜逍沉笑道。
　　“那有工资拿吗？”这才是陈潇最关心的问题。
　　“公司本身是没有任何工资的。”雨夜逍沉道：“但是，你现在作为国家政府部门人员，却是有薪水的。嗯，月两万华夏币，或者两百星币，你选一样吧。”
　　听完雨夜逍沉的话，陈潇的心砰然而跳，还用选吗，星币在陈潇的眼中，根本就没有什么作用，还是华夏币来的实在。
　　见到陈潇的选择，雨夜逍沉又从口袋中拿出一个金色的银行卡，递给他道：“这里面，有你这次人物的奖励，十万华夏币，以后每月初，你的薪水都会自动存在其中。而这张卡，在国内任何一家银行都可以使用。”
　　“十万华夏币？”陈潇差点没跳起来，这一刻，管他什么主神格，主神空间，异能者，全部都飞到九霄云外去了，十万华夏币，农村长大的陈潇，做梦都不会想到自己会拥有十万华夏币。
　　玄组其他五人，看到陈潇的模样，同时将脸转了过去，当做什么都没看到。


第035章 你们可以试试
　　京华市郊，白云山庄。
　　“家主，落刎还没有回来。”慕容家族家主慕容天河的身前，一个管家打扮的老者毕恭毕敬道。
　　慕容天河的脸色有些难看。
　　“落刎是二阶武战师，在异能世界中，已经算是一个高手了。他现在还没回来，应该是已经遭到了不测。”
　　慕容天河眉头紧紧的皱起，“看来紫儿的事情，定然和这个陈潇有关。查，一定要查出这个陈潇，到底是什么来历。”
　　“家主，已经查过了。”这名管家脸色也有些难看，“但是，关于陈潇的一切信息，都已经被加密，而且是政府S级机密，我们没有权利调查。”
　　慕容天河听到这话之后，整个人都愣住了，他直接从沙发上站起来。
　　“国家S级机密？他到底是什么人？”慕容天河的声音有些颤抖，国家S级机密保护的人，这是慕容家族绝对招惹不起的。这个国家到底有多强大，慕容天河可是清楚的很。
　　“这个陈潇，以后还是不要招惹了。”慕容天河摇了摇头，这颗牙，他已经决定吞到肚子里去了。
　　至于女儿的被人羞辱，和家族的兴衰相比，似乎根本就不算什么。
　　……
　　上午九点，五辆并不起眼的沃尔沃S60轿车，缓缓的从京华市中心的一座写字楼下驶出。
　　陈潇坐在其中一辆的副驾驶上，听着正在开车的雨夜逍沉，讲述着华夏之魂的一些事情。
　　“我现在，真的不用担心慕容家族了？”陈潇还是有些不放心的问道。
　　“当然不用。”雨夜逍沉笑道：“你现在受国家S级机密的保护，小小的一个慕容家族，大可以不放在眼中。”
　　听到雨夜逍沉这样说，陈潇才真正的放下心来，随即，他又想到了被自己放在主神空间里的那张金色银行卡，心中又是一片火热，十万华夏币，他做梦都不会想到，这些钱已经是自己的了。
　　“五一放假的时候，回家一趟，该让爷爷过上好日子了。”陈潇在心中暗下决心。
　　“这个给你。”这个时候，雨夜逍沉突然从口袋中拿出一个黑白屏的老式手机。
　　“这个是……”陈潇接过来，发现这部手机的外形，甚至连自己身上的那部二手的手机都不如。
　　“这是以后我们的联络工具，华夏之魂特制的卫星手机，有专门的服务卫星，不用怕信息被人窃取。”雨夜逍沉解释道。
　　陈潇点了点头，将手机放进了口袋中。
　　很快，五辆沃尔沃轿车，停在了一家古朴雅致，名为‘漠逍阁’的餐厅门前。
　　“就这里了，这家餐厅虽然不是很有名，但是菜肴做的很有特色。”雨夜逍沉笑着对陈潇说道。
　　陈潇点了点头，从车上走了下来。
　　很快，玄组的六个人，便走进漠逍阁。陈潇四下打量了一番，发现这里似乎是一种仿古风的酒楼，桌椅都是木质，一楼不大的厅堂，每张桌子，都用屏风隔开，显得清新淡雅。
　　由于现在还不是吃饭的时候，所以这里并没有人在就餐。
　　陈潇一进来，就发现自己喜欢上这里。
　　“这里，至少比那流云酒店要强。”陈潇在暗自点头。
　　“诶，逍沉兄弟，你们又来了，哟，还带了一位新朋友。”柜台后，那正噼里啪啦的打着算盘的老板，看到雨夜逍沉等人，操着一口标准的京腔，熟络的和几人打着招呼，显然和他们都已经熟悉了。
　　“是啊。”爆炸头杨林看到这个老板，脸上露出了笑容，“嘿嘿，这次我们就是来给陈潇兄弟接风的，怎样，老板你不表示点啥？”
　　说着，杨林那几乎都要变成橘红色的眉毛，还微微的向上挑了挑。
　　“表示，当然要表示了。哈哈哈。”老板笑道，“这顿饭，我请。”
　　“既然这样，我们也不客气了。”雨夜逍沉他们并没有推脱，显然已经和这老板混的熟了，到也没有拒绝他的好意。
　　五人带着陈潇，来到二楼。
　　这漠逍阁的二楼，又是一番风致，一座座或大或小的雅间，被半透明的帘幕隔着。六个很快在一个雅间里坐好，由于这里并没有人，所以帘幕也拉开了。
　　几人点了好了酒菜，便坐在里面说着话。
　　很快，酒菜上齐，程东一把就抓住了一个酒瓶，在陈潇诧异的眼神中，一口气喝干了至少一斤装的白酒。
　　“爽！”程东轻轻的喝叹一声，“可惜这酒，只有在这漠逍阁里才有卖，每次喝也只能够到这里来。”
　　“别管他，他就这样，嗜酒如命。”南宫轻羽看着陈潇呆滞的目光，笑道。
　　“来，陈潇兄弟，我敬你一瓶！”这时，程东再次拿起一个酒瓶子，打开了瓶盖，对陈潇道。
　　“我也敬你一瓶！”杨林看着好玩，也拿起了一瓶……可乐，对陈潇说道。
　　陈潇眨了眨眼睛，随后从桌子上拿起一碗菜汤，说道：“好，干了这瓶！”
　　说着，咕噜咕噜的将一碗菜汤喝干。其他五人同时无语。
　　但是就在这个时候，又有一伙人，不，是两伙人，大约二十几个，从楼下走了上来。
　　陈潇他们的那个雅间，并没有将帘幕拉上，所以他们一眼就看到陈潇等人。
　　“哦？老大，美女诶。”其中一人眼尖，正好看到了坐在雅间中的南宫轻羽。
　　“不错不错，那娘们，过来陪哥几个喝几杯。”其中一伙人，带头的老大，摇摇晃晃的朝着陈潇他们走来。
　　陈潇微微抬头，注意了一下雨夜逍沉他们的神色，发现他们并没有什么异常，该吃吃，该喝的喝。
　　“轻羽，都和你说多少次了，出来的时候易个容，这次又惹麻烦了吧？”
　　杨林嬉笑着对南宫轻羽说道。
　　“我有什么办法。”南宫轻羽无奈的耸了耸肩，“哎，几位帅哥，这次你们谁做我的护花使者呢？难道你们就忍心看着我这样一个花季少女，被一群彪形大汉任意欺凌吗？”
　　说着，南宫轻羽露出了一个楚楚可怜的表情。
　　顿时，陈潇一阵无语，看来这些家伙，不是第一次遇到这样的情况，早就无比的淡然了。
　　“任意欺凌？你一个人，恐怕能够打这样的家伙一百个。”陈潇心中暗忖道。
　　“我来吧。”陈潇摇了摇头，从座位上站了起来，走出雅间。他刚刚加入华夏之魂，总得有个表示吧。
　　而这个时候，他们的对话，早就被这两伙人听到。呼啦一下，他们都围了过来。
　　“你们这些小男女真不懂事，过来陪哥哥我喝个酒不就完事了吗？”那走过来的大哥，微微揉了揉后脖颈，脸上露出一个灿烂的笑容。
　　“强出头的小兄弟，英雄救美，别把自己搭了进去。”说着，这两伙人都发出呵呵的大笑声。
　　“不知道几位兄弟，是哪条道上的？”陈潇走上前去，微微抱了抱拳道。
　　“哟，你还知道哪条道上的？”那大哥脸上露出一个灿烂的微笑，但是下一刻，他的右手，毫无征兆的朝着陈潇的脸上抽了过去，“让你强出头！老子最讨厌你这样的人！”
　　陈潇的脸色一冷，他的手，瞬间就抓住了这大哥的手腕。
　　嘭！
　　陈潇心中一怒，一拳狠狠的砸在了对方的鼻梁上。
　　“在我血龙堂的地盘，也敢这样狂？”在所有人反应过来之前，陈潇又是一记扫阴腿，直接踢在了他的胯下。
　　“哎呦！”
　　这大哥发出一声惨叫，两眼一翻，直接晕了过去。陈潇的力量有多大，他那毫不留情的一脚，恐怕直接将对方的下体踢烂。
　　“老大！”
　　他身后的一群小弟顿时大惊失色。
　　“给我杀了他，死了我负责！”其中一人，口中叫嚣着。
　　嘭！
　　陈潇直接拿出一块血红色的令牌，砰地一声拍在一张空桌上。
　　“你们可以试试。”


第036章 血龙令
　　刷！
　　所有人的目光，都集中到那被拍在桌子上的血红色令牌上。
　　这块令牌，巴掌大小，通体血红色。中间，是由一个篆体书写的‘令’字，而在‘令’字旁边，缠绕着九条张牙舞爪的神龙。
　　刚刚还不断叫嚣的几人，立刻闭上了嘴，一丝丝的恐惧，从他们的心头升起。
　　血龙令！
　　京华市三大黑道势力之一血龙堂高层人员的身份令牌！血龙堂，在这些人眼中，无疑是蚂蚁眼中霸王龙一般的存在，谁会想到，在这个街边小店里，竟然走出一个手持血龙令的青年。
　　而坐在雅间中的几人，眼中更是闪过了一丝的惊奇之色。
　　“这个陈潇，怎么又成血龙堂的人了？而且，他有血龙令在手，在血龙堂的地位应该不低。”谢君阳扶了扶眼睛，有些不可思议道。
　　“这家伙，是在拿我们寻开心吗？他，他一个血龙堂高层人员，竟然会怕慕容家的人？这，这怎么可能？”杨林有些不敢相信，血龙堂的底细，在座的几人可是清楚的很，陈潇身为手持血龙令的高层，不应该怕了区区一个慕容家族的报复。
　　“这小子，现在还没有觉悟到，自己究竟是什么身份，有着什么样的地位。”雨夜逍沉则是不在意的笑了笑，他和陈潇接触了一个晚上，他已经初步的摸清楚陈潇是什么性格。
　　……
　　这块血龙令，是昨天晚上临走前，张毅涛送给陈潇的，只说是在京华这片地头上的黑道，这块令牌便能够震慑住一般黑道势力。
　　而且，从昨天一个下午，和张毅涛他们接触过之后，陈潇就摸清楚黑道人物行事的风格，狠厉，雷厉风行。而陈潇现在，就是学着血龙堂的人行事。
　　另一方面，他也要将自己的这个身份曝光，看看雨夜逍沉他们的反应，毕竟他现在是政府机构人员，若是在加上一个黑社会的身份，似乎有些说不过去。
　　扑通！
　　刚刚被陈潇一脚踢晕过去的那个带头大哥，已经被他的小弟们弄醒，结果刚刚醒过来的他，强忍着剧痛要上前报复之际，又看到陈潇拍出的这块令牌，结果又一下子摔倒在地，再次晕倒。
　　同时，一股子浓烈的骚臭味从他的下身传了出来，刚刚经受过陈潇那猛烈一脚的他，再也受不住打击，直接大小便失禁。
　　而雅间中的五人，同时捂住鼻子，这饭是没法子吃了。
　　“老，老大，我，我错了……”刚刚喊着要杀死陈潇的那人，直接跪在陈潇面前，声泪俱下。
　　“看来那个张毅涛没有吹牛。”看到这些人的表现，陈潇对那个张毅涛倒是另眼相看，至少他说的是真的，在这京华的黑道上，这块令牌还是有一定的震慑力，至少从这些人的表现就能够看出来。
　　若是被张毅涛知道陈潇此时的想法，恐怕非过来掐死他不可。血龙堂是什么，那个是霸占了京华市三分之一的黑道势力，势力范围更是辐射到全国，在京华市，血龙堂就是天，如眼前这些个在夹缝中生存的小势力，根本就是蚂蚁一样的存在。
　　“你，把他弄醒。”陈潇也不打算和这些人多说废话，直接让对方将刚才那个大哥弄醒。
　　在一群小弟的努力下，终于将那人弄醒。不过他醒来之后，看向陈潇的眼神，还透露着一丝丝的恐惧。
　　“你，过去给刚刚那个女孩道歉，若是她肯原谅你，这件事就这样算了。”陈潇撇了撇嘴道。
　　“是是是……”
　　那个大哥一听，急忙点头，弓着身体，强忍住来自下体的剧痛，朝着雅间走过去。
　　“行了行了，别让他过来，我原谅他了！”南宫轻羽一见到这个下身还不断滴着黄色的屎尿混合物的家伙朝自己走来，急忙捂着鼻子大喊了起来。
　　“好了，你们可以滚了。”陈潇也是有些受不了这个味道，“另外，我不允许你们再次出现在这漠逍阁中。否则……”
　　最后，陈潇说威胁道。这个漠逍阁，陈潇已经从心里喜欢上这里，无论是这里的感觉，还是这里的环境，都是极为的清新舒适，他不想再让这些人到这里来污染环境。
　　“是是是……”那些人急忙点头哈腰，口中称是。知道有血龙堂的大佬在这里，借给他们十个胆子也不敢在这里放肆，至于下次再来，这里恐怕已经成为他们的梦魇了。
　　就在这二十几个人要下楼出去的时候，陈潇再次开口，“叫这附近的地痞流氓，还有什么黑道的家伙，都通知到了，以后别来这里找事。”
　　“明白明白……”
　　得到他们的答复之后，陈潇才放他们离开。
　　“哟，陈潇，不简单啊，没想到你竟然是血龙堂的高层人员，倒是小瞧你咯。”待那些人走后，杨林立刻嚷嚷起来。
　　“血龙堂，很牛吗？”陈潇摸了摸后脑，问道。
　　“血龙堂，黑虎门，风斧会，三个黑道势力的存在，平衡制约了京华市各大家族的势力，你说牛不牛？”雨夜逍沉淡笑道，“而且，传说这血龙堂的血龙令，整个堂中，也只有九块，没想到你就有一块。”
　　听到雨夜逍沉的讲解，陈潇直接呆了一呆。
　　“这，这血龙堂，还是一个超级黑社会组织？”陈潇有些不可思。
　　“何止超级，简直就是巨无霸。”谢君阳也说道，“血龙堂的势力，比之你得罪的那个慕容家，还要强上不知道多少。”
　　陈潇狠狠的摇了摇脑袋。
　　“既然他们那么强大，招揽我个小人物作甚？而且，还把这块令牌给我？”陈潇之前不知道这血龙令到底是什么，否则他是绝对不会接受的，这一不小心，就成了黑社会高层人员了。
　　“血龙堂背后，也是有异能势力支持的。而且，他们可以通过一百种方法，查出你是异能者，后天觉醒的异能者，并且不属于任何势力的异能者，是极少的，每一个势力，都会拼命的拉拢，就好像你，不就被我们老大招揽了回来？”
　　杨林笑道。
　　“呃，那我加入血龙堂，又加入华夏之魂，这之间不发生冲突吗？”陈潇还是把他心中最担心的那个问题说了出来。
　　“双方是没有直接的利益关系，所以并不发生冲突。”雨夜逍沉答道：“当然，你身份政府人员，可以加入这样的黑社会，当他们做出损害国家，损害人民利益的时候，就是你发挥作用的时候。”
　　“卧底？”陈潇眼睛瞬间睁大了。
　　“不，不是卧底。”雨夜逍沉摇头道：“这样的黑道势力，存在就有他的理由，为了不让京华，华夏国的首都成为各大世家只手遮天的地方，所以就出现了这样的黑道势力。”
　　“你是说……”陈潇想到了一个可能。
　　“没错。”雨夜逍沉笑着将他打断。
　　……


第037章 魅影
　　一座巨大的图书室，规模比之华北异能协会的总部，也仅仅小了一点而已。
　　这里，正是华夏之魂总部的图书室。虽然这里的空间比华北异能协会总部小了不少，但是藏书量却是远远多于华北异能协会总部，而且这里分门别类，全部都一一规划好，并且也都注明类别。
　　陈潇走在其中，脸上满是无奈。
　　上午那顿饭吃完，不，是还未等吃完，陈潇就被华夏之魂其他五个无良的成员拉回来，塞到这个图书室中，美其名曰，观摩学习。
　　陈潇无奈的摇了摇头，走到水系咒术的区域，发现这里百分之八十之上，都是关于疗伤的灵咒。而其他类别的，防御类别的，占据了百分之十八，其他百分之二，才是攻击咒术。
　　陈潇也终于明白，为什么当杨林得知自己是水系咒术师后，便大喊着天生的超级奶妈。现在就连陈潇自己都不得不承认这点。
　　不过，在陈潇的星月法杖中，却是蕴含着无数对水的运用法门，就比如陈潇最常用的那水龙，就是其中之一。只是，这柄星月法杖，似乎是被封印的，其中还有无数种水系咒术，他无法触及。
　　“现在实力还低，难道水系异能，只能做这些吗？”陈潇自语着，“应该不会仅仅是这样，水是生命之源，疗伤系数高一些，也是理所当然，应该是现在的异能者，只是看到了这点吧。”
　　陈潇掌控着水系主神格，自然对水的感悟，要远超其他水系异能者。
　　随手拿出一本水系的疗伤咒术，这本薄薄的小册子，与异能者协会那里的又不同，这里面不仅仅是各种的图文，还有一些文字注解。
　　陈潇可以看出来，这些都是一些后来拓印下的副本，真本应该不会轻易的摆在这里。但即使是这些拓印的副本，也都是强大的异能者，动用自身的灵力，一笔一笔刻画上去的，因为只有这样，才能够让这些灵咒，融入咒术师的精神力之中，融会贯通。
　　陈潇随手选了几本治疗，防御，攻击的水系咒术，拿在手中，又开始在这座巨大的图书室中游荡起来。
　　上次在异能者协会中，一是时间紧张，二是陈潇急着想要快点开拓识海，所以就没有过多的在其中浏览，但是这次却不一样，现在他的时间很充裕。
　　“战技？”
　　不知不觉的，陈潇走到了关于武战师文献的位置。
　　他从书架上拿起一本关于武战师的战技典籍，随手翻了翻。这战技典籍，与灵咒有所不同，在这上面，似乎是一个一个会移动的影像，不断的演示着战技。
　　陈潇想了一会，又从书架上选了几本战技。陈潇知道，自己的肉身强度是五百，相当于一个一阶武战师的肉身强度。
　　而且，陈潇现在所掌握的，大多数都是咒术，远程攻击的手段。但是对于近身作战的异能，他似乎并没有掌握多少。虽然他本身也曾学过一些武术，但是这武术根本就无法调动体内的主神之力，破坏力也相对的弱小许多，再学习一些战技，应该会有不少好处的。
　　陈潇体内的是主神之力，并不是异能者的灵力，是无分种类的。
　　“就这些了。”陈潇一共从这里选了十五本，其中灵十三本，战技两本。
　　这里的书籍是和异能者协会那里不同的，毕竟陈潇已经是政府部门人员，接受了政府的编制，可以随意的在这里借阅典籍。
　　手里拿着十五本典籍，在出口处登完记，便从这里走了出来。
　　华夏之魂的总部，根本就是一个庞大的地下世界，深入地下百米。而雨夜逍沉他们所在的那个天河公司，只是其中一个出口而已。
　　这样大的手笔，根本就是世俗界的科技能够做到的，根本就是强大的异能者的杰作。
　　而此时，华夏之魂玄组的其他五个成员，早就不知道跑到哪里去了。
　　“看来我天生劳苦命。”陈潇无奈的摇了摇头，问了N+1个人，绕过了无数次的弯路，他在找到出口。
　　当陈潇‘重见天日’之际，一天已经过去，黑色的夜幕，笼罩了大地。
　　“八点钟，希望能够赶上末班车吧。”
　　陈潇判断了一下方向，朝着公交站牌走去。
　　“诶？貌似我现在不缺钱了吧？”这个时候，陈潇突然停了下来，“月工资两万，我现在也相当于一个小白领了吧？”
　　陈潇还是犹豫了一番，最后他一挥手……招来了一辆出租车。
　　“去科大。”平生第一次，陈潇坐上了传说中的出租车。
　　……
　　黑色的云层将夜空都掩住，这几天京华的天气一直不是很好，似乎随时都要下雨一般。
　　突然间，一道紫色的闪电划过，将夜空照亮。
　　紫色的电光下，一道淡淡的黑影，飞速的在空中划过。
　　轰！
　　一声闷雷之后，积攒了不知道多久雨水，终于倾泻而下。
　　刷！
　　一道黑色的影子飞快的掠过，在一座废弃厂房中停了下来。
　　“那七个愚蠢的家伙，自己死了不要紧，竟然将身份暴露，幸好你们自杀，未泄露族中大事，否则你们的家族也要受到牵连。”
　　黑暗中，一个阴测测的声音响起。
　　天空之上，再次划过一条闪电，映出了一张俊美到几乎邪异的脸蛋。不过，借着那明亮的闪电光芒，可以清楚的看清，这个年轻人，赫然是一个金发碧眼，鼻梁高挺的欧洲人。
　　“可恶，现在不但炎魂域异能协会已经警觉，就连华夏国政府都警惕起来。接下来的行动，恐怕不是那么简单。”
　　这个俊美的年轻人脸上露出一丝担忧来。
　　“始祖大人的圣物，怎么跑到东方的世俗界来？真是可恶。”
　　俊美年轻人的眉头深深皱起，随即，他的身体骤然化作一条残影，消失在原地。
　　……
　　“哇，好大的雨。”陈潇十分肉痛的，将二十块钱交给出租车司机，便匆匆的走进大雨中。
　　由于下着大雨，街上根本连一个行人都没有。
　　“好舒服！”
　　陈潇的身体融入雨中的一刹那，一种极为舒适的感觉涌了上来。这雨水，只是在陈潇身体表面三寸处，便被弹开，再寸进不得。
　　“这些天天气预报真是越来越不准了，不是说这几天都不会下雨吗？”
　　陈潇心里嘟囔着，虽然这场雨对他而言并没有什么影响，但是被人看到顶着大雨在外面乱跑，总会以为是神经病吧。
　　“嗯？什么东西？”
　　突然之间，陈潇的眼皮子一条，一条黑色的影子，似乎没有人重量一般，在雨中缓缓的飘过，忽左忽右，这瓢泼的大雨，似乎对他没有任何的影响一般。
　　一种极为熟悉的感觉，涌上他的心头。
　　“血族！”陈潇终于想起这种熟悉的感觉是从哪里来。
　　陈潇皱了皱眉头，身体骤然融入雨水之中，朝着那道黑影追去。
　　“哦？一个小小的三阶异能者，也敢追踪我？”正在半空中缓慢飞行的黑影，也就是那俊美的西方年轻人，立刻就发现了陈潇的踪影，他的嘴角露出一丝冷笑。
　　……


第038章 亲王
　　“一个小小的三阶异能者，也敢来追踪我克里斯？”俊美年轻男子克里斯的身形陡然加快，周围的雨水，一下子就被他逼开，而他就好像是一柄利剑，来回穿梭在漫天的大雨中。
　　“水，是我的世界！”
　　陈潇显然已经料到对方已经发现自己，但是在这倾盆的大雨中，一种莫名其妙的傲气在他的心底升起。
　　水，是陈潇的世界。而陈潇，是水系主神的继承人，拥有水系主神格，未来的水系主神！在这样一个水的世界中，水系主神的威严，不容亵渎。
　　刷！
　　一瞬间，陈潇的身体与水的契合度，陡然间提高，似乎整个人，都要同这天地间的雨水，融为一体。浑厚的水系主神之力，将陈潇的身体都包裹。
　　这个时候，原本散落在天地间的雨，似乎受到了某种力量的牵引，不自觉朝着陈潇的方向集中而去。
　　半空中，正在穿梭的克里斯脸色一变，他觉得自己的身体，似乎受到了雨水的束缚，速度陡然掉了一个档次。
　　“水系异能者，对水竟然有这样无与伦比的契合力。难怪你一个小小的三阶异能者也敢来追我。不过这有如何？等阶上的差距，不是这自然环境能够弥补的。”
　　克里斯的身体表面，骤然间浮现出一道黑黝黝的光芒，那雨水对他的束缚力，也被抵消了去。而他整个人，也彻底融入了黑暗之中。
　　“这家伙，好厉害。”陈潇的身体几乎已经和雨水融合，在大雨中忽隐忽现，几乎就是闪烁一般的前进，但饶是这样，他还是没有拉进和克里斯的距离。
　　但陈潇心底，那股子不服输的劲头已经涌起，识海中，那虚无的主神之力再次涌现，随着他的精神力，疯狂的运转着，陈潇的身体，似乎都要变成水。
　　陡然间，陈潇的速度再次提升。
　　“我倒要看看你们这些吸血鬼，到底是要干什么。东西方异能世界不和，而你们敢来我华夏大地，定然有什么阴谋。”
　　陈潇毕竟是华夏人，骨子里有一股热血。而且，他现在已经加入华夏之魂，身上的责任也不允许他坐视一个西方的吸血鬼在京华市，华夏的首都游荡。
　　陈潇没有打算通知华夏之魂的其他成员，这个血族，给陈潇一种极为恐怖的感觉，恐怕华夏之魂的几个组员，除了他看不透的雨夜逍沉之外，其他人都得送菜。
　　若非陈潇一个念头，就能够召唤出巣痕，而且这场大雨，也给了他无穷的信心，恐怕他都没有这个勇气追来。
　　轰隆隆……
　　几道闪电，几声闷雷之后，雨越来越大，似乎老天都在倾泻着什么不满。
　　在这样的环境中，陈潇似乎觉得自己的力量越来越大，与水的契合也越来越强。
　　渐渐的，两人已经出了城区，来到了陈潇最初得到主神格的潮白河岸。
　　“水，束缚！”
　　陡然间，陈潇停下身体，他伸出右手，五指张开，主神之力连同着陈潇的精神力透体而出。
　　刷！
　　漫天飘荡的大雨，仿如瞬间在空气中编织起来，形成一道三米宽的水网，朝着克里斯的身体笼罩而去。
　　这个时候，克里斯的速度也慢了下来，为了不将自己暴露，他已经打算灭杀眼前这个不知天高地厚的小子。
　　“雕虫小技！”
　　看着这张巨大水网朝着自己笼罩而来，克里斯脸上露出一丝不屑来，他的身体骤然间化作一条细线，瞬间就绕过这张水网，直接朝着陈潇的身体轰了过去。
　　“水！”
　　陈潇的瞳孔猛然一缩，星月法杖出现在他的手中。法杖轻轻一挥，周围的雨水瞬间就聚合起来，一条足足有十米长的巨大水龙，爪牙舞爪，朝着克里斯迎上去。
　　“开！”
　　克里斯的手掌之上，瞬间凝聚出一道黑色的光芒，直接朝着水龙的头颅之上劈去。
　　轰！
　　那条原本威风凛凛的水龙，在克里斯的黑色光芒之下，似乎只是一个摆设，瞬间就被轰碎。
　　陈潇的脸色一白，身体朝着后面微微退了两步。
　　“巣痕！”
　　刚刚那条水龙，已经是他调动全身力量，并且借助周围环境，倾力发出的攻击了，但还是被对对方轻易的破去。陈潇心里清楚，这家伙，至少要比自己高出两个等阶。
　　逞英雄可不是陈潇喜欢做的，在测试了自己现在的实力之后，他一点犹豫都没有，直接召唤出巣痕，同时身体朝着后方退去。
　　嘭！
　　巣痕直接出现在陈潇的身前，他一拳朝着克里斯轰了过去。
　　而克里斯，根本就没有料想到这里会突然出现第三个人，猝不及防之下，直接被巣痕一拳轰飞出去。
　　“哼！”
　　巣痕冷哼一声，一丝犹豫都没有，直接朝着克里斯追过去。
　　“好强！六阶强者！”
　　克里斯脸色巨变，慌忙的在半空中稳定身形，他直接就显出了血族的真形。
　　尖锐的獠牙从他的上颚中伸出，细微的容貌开始在他的脸颊上生出，一对血红色的副翼刷的就展现开来。
　　而克里斯刚刚变身完毕，巣痕的攻击便已经到了。
　　刷刷刷！
　　嘭嘭嘭……
　　瞬间，两人的身体同时化作虚影，来回在雨中穿梭，对击，而方圆十米之内的雨水，统统的被他们扫荡开来。
　　此时，他们的身形，已经无法用肉眼辨别，以陈潇现在的精神力，也仅仅能够捕捉到而已。
　　“这家伙，竟然能够和巣痕拼个不相上下！”陈潇的直接震惊了，巣痕的实力，虽然受某些规则的束缚，被压缩到六阶，但一个六阶强者，在异能世界中，已经是一片天，一方霸主。而眼前这个血族，能够和巣痕相抗衡，那证明他至少也是六阶！
　　只是因为陈潇现在还是一个异能菜鸟，若是换做另外一个异能者在这里，立刻就可以认出来，血翼，是六阶血族，亲王的象征！
　　血族的等阶，公侯伯子男五大爵位，分别对应着异能者的前五个等阶。
　　而五阶，和六阶，又是一个巨大的分水岭，六阶的血族，即为血族亲王！而再往上一阶，则是血族的皇者。
　　至于八阶和九阶异能者，已经不知道有多少年，没有在异能世界中现身，早已经成为了传说中的存在。
　　“该死的，六阶的血族都跑到东方来了，到底将要发生什么事情？！”陈潇可不相信这个家伙是跑到这里来度假的，联想到之前七个血族，已死来守护某个秘密，陈潇隐隐间意识到了什么。
　　陈潇的眉头一皱，一咬牙，精神力再次沟通到主神空间的一个世界中。
　　“以我陈潇之名，召唤你，我的神徒！”
　　刷！蓦然间，一黑，一白，两个身影出现在陈潇的面前。


第039章 沐沐和鬼鬼
　　由于这次，没有水淼的指导，陈潇也不知道该从哪个世界中召唤神徒，所以就随便的将精神力同一个世界连通，将其中的神徒召唤出来。
　　主神空间中的世界，都是主神坎瑞拉斯开辟出来的，其中每一个世界中，都存在这坎瑞拉斯的神徒，现在的陈潇只要将精神力同这些世界连通，便可以将其中的神徒召唤而出。
　　而眼前这两个，就是陈潇从一个叫水灵世界中召唤出的神徒，理论上，一个世界中，是只能够存在一个神徒的。而眼前这两人，虽然是两个人，但也只相当于一个神徒。
　　之前，陈潇已经召唤出巣痕，所用的是他能够停留在主神空间中的时间，而现在再召唤出神徒，仍旧共享这个时间，也就是这三人，将消耗陈潇两倍的时间。
　　三个人每在外界停留一分钟，将消耗陈潇在主神空间两分钟的时间。也幸好这后来的两个神徒，似乎是一体的，否则将以三倍的时间消耗。
　　这三位神徒，在外界最多只能够停留一个小时的时间。
　　眼前这两个神徒，看起来最多不过十六岁，娇俏可人的小萝莉，一个身穿白衣，一头乌黑的长发在雨中肆意飘扬，一个身穿黑衣，精短的秀发显得英姿飒爽。
　　虽然在这瓢泼的大雨中，但是雨水却丝毫侵犯不到她们的身上。
　　“沐沐，鬼鬼，拜见主神大人！”
　　这两个小萝莉一见到陈潇，当场就要跪倒。
　　陈潇急忙将她们扶起，开玩笑，这又不是封建社会，跪拜这个大礼他可不愿意受，更何况还是这样两个娇俏可人的小萝莉了。
　　这两个小萝莉，白衣长发的，名叫沐沐，黑衣短发的名叫鬼鬼，两人的相貌，到有八分的相似，似乎是一对双胞胎。
　　“以后叫我少主就行了。”沐沐和鬼鬼的信息，早已经通过主神空间传入陈潇的脑海中，他不用多问什么。
　　“你们现在的实力如何，有办法对付那个吸血鬼吗？”现在的陈潇还无法摸清楚这两个萝莉的具体实力。
　　“是，少主。”白衣服的沐沐说道，“我们现在的实力，被规则压制，只能够发挥出相当于六阶异能者水准，对付同为六阶的异能者，我们姐妹二人联手，没有任何问题。”
　　“更何况还有巣痕神徒的存在，我们三人，立刻就能够将那个低等的怪物灭杀。”鬼鬼的眼中，闪过一丝凌厉的光芒。
　　“好，但要活的。”陈潇点了点头。
　　“是，少主。”
　　沐沐和鬼鬼异口同声道，随即，鬼鬼身体骤然化作一条虚影，直接加入巣痕和克里斯的战团。
　　而沐沐，则是单手微微一摆，一团朦胧的光芒出现在她的手中，陡然间方圆二十米内，所有的雨点，统统化作锋利的冰刀，呼啸着朝着克里斯的身体切去。
　　而克里斯，原本比之巣痕，就弱上一丝，也仅仅是能够和巣痕想抗衡而已，被克里斯缠住，他连逃都没有办法。现在鬼鬼一加入，克里斯立刻手忙脚乱，根本就无法招架，而这个时候，沐沐的冰刀加入，他立刻就败了下来。
　　毕竟这三人，他们的真实实力，可不是六阶，只是被压制了而已。
　　巣痕眉毛一挑，他的身体猛然欺上，一拳轰在了克里斯的身体上。巣痕体内那比之灵力高级的能量，直接就将克里斯的力量统统封印住。
　　扑通！
　　巣痕将已经被封印住的克里斯扔到陈潇面前，同时，吸取了之前教训的巣痕，已经用能量将克里斯的心核护住，防止对方自爆心核。
　　“少主，幸不辱命。”巣痕，沐沐，鬼鬼三位神徒来到陈潇面前躬身道。
　　“少主？！”被扔在地上，任大雨冲刷着身体的克里斯，眼珠子立刻就瞪圆了。
　　六阶强者，在异能世界中可是一方的霸主，一个域的主人，而三位六阶的强者，甚至任何一位，都要比他克里斯还要略强上一分的六阶强者，竟然同时称呼一个小小的三阶异能者‘少主’这小子什么身份？！
　　“你们先回去吧。”陈潇朝着沐沐和鬼鬼摆了摆手，笑道“辛苦你们了。”
　　“为少主办事，是我们的荣耀，我们姐妹二人不辛苦！”沐沐和鬼鬼有着惊人的默契，异口同声道，同时，她们的脸上竟然露出了惶恐的神色。
　　随即，这两个萝莉冲着陈潇躬了躬身，随后一转身，回到了主神空间之中。
　　但两人临走前，表现在脸上的那丝惶恐的神色，恰好又被克里斯抓住，让他心头更是如遭雷击，两个六阶强者，竟然仅仅因为这个少年的一句夸奖，就不自觉的流出惶恐的神色？
　　虽然克里斯现在的修为完全被封印，但是血族的身体感官却是比普通异能者都要强，那丝惶恐，自然逃不过他的眼睛。
　　克里斯更是拿不准陈潇的身份，就算是异能世界的古老家族，他们的继承人，甚至家主，元老，都没有这样的震慑力。
　　“说吧，你们来这里，是什么目的？”陈潇走到克里斯的面前，微微皱了皱眉，问道。
　　“咳……”克里斯挣扎着从地上爬了，整理了一下自己的衣衫，笑道，“请容许我做一下自我介绍，我的名字叫做克里斯·布鲁赫，血族十三氏族之一，布鲁赫家族的族长。”
　　听到克里斯的自我介绍，陈潇心头顿时一震，他虽然对异能世界了解的不够深，但也明白血族十三氏族之一的族长代表什么，若是今天陈潇敢宰了克里斯，恐怕明天华夏国，还有华夏国异能者协会就得被蝙蝠群包围。
　　十三氏族的总体实力，已经占据了西方异能世界的二分之一，他们的底蕴，就相当于华夏异能世界的古老家族，以及各大古武世家一样，极为浑厚。
　　若是陈潇敢动手杀了十三氏族之一的族长，那么整个华夏国，没有人能够保得住他。
　　“既然是十三氏族之一的族长，你竟然敢只身一人潜入华夏？难道你不怕被人宰了，引起东西方异能世界的大战？”陈潇冷笑着问道。
　　被人干掉，引起东西方大战？克里斯苦笑一声，他哪里会想到，自己刚刚来到京华，还没有什么活动，就被三个六阶的绝世强者围攻。
　　而且，若非是因为这场雨，恐怕陈潇也无法发现他。陈潇的精神力，在这场大雨中，被无限的增幅，才能够捕捉到克里斯的身影。
　　“就算是引起东西方的大战，我们也在所不惜。”克里斯摇了摇头道。
　　……


第040章 合作
　　“挑起东西方异能者大战都在所不惜？”陈潇的脸色一变，目光瞬间变得冰冷。
　　异能者间的大战，他没有经历过，甚至都没有见过，但是陈潇有种预感，普通人，也得遭殃。
　　“没错，就算是引发东西方异能世界，或者世俗界的大战，我血族十三氏族，也在所不惜。”克里斯的目光无比的坚定，从中隐隐的透发出一丝狂热，在陈潇看来，就似乎，巣痕，沐沐和鬼鬼三个神徒，在看自己的时候，所不经意间流露出的那种狂热一般。
　　这似乎并不是一个好兆头。
　　陈潇的眉头皱起。现在水淼正在忙活着复活那颗宣武卵，根本就见不着面，他倒是有些不知道如何处理这家伙。毕竟这个人的身份实在是太过特殊。
　　而这个时候，巣痕则是垂首站在陈潇的身边，一语不发，表情淡漠至极，只有在看向陈潇的时候，眼中发射出丝丝的狂热。
　　这个时候，雨已经没有刚刚那么迅猛，开始小了起来。克里斯已经恢复了人身，此时他全身湿漉漉的，虽然看起来极为狼狈，但是从他的气质中透露出一股高贵的气息，天生就从骨子里带有的。
　　“我想，我们可以合作。”克里斯突然间开口道。
　　“与你合作？你一个阶下之囚，有什么资格与我合作呢？”陈潇的脸上露出一丝冷笑来，但是心中却是极为的好奇，一个氏族的族长，亲自跑到东方来，定然有什么重大的事情。
　　“凭我身后有十三氏族的支持，有足够的底牌和阁下合作。”克里斯的头颅高高的昂起，无比傲然道。血族的十三氏族，整整占据了欧洲异能世界二分之一的力量，可不是现在的陈潇所能够想象到的。
　　陈潇的眉头皱起，虽然他没见过什么大世面，但是心里也能够明白欧洲异能世界二分之一的力量，代表着什么，断然不是他现在能够有资格对抗的。
　　“你确实有资格与我合作。”陈潇点了点头，装模作样道“说吧，你到东方来，到底为的是什么？我们又合作些什么呢？”
　　似乎是看出陈潇有合作的意愿，克里斯的脸上终于露出了微笑。
　　“尊敬的阁下，这里似乎并不是说话的地方吧？”克里斯看了看周围的环境，脸上露出了苦笑来。
　　陈潇一愣，现在天上还下着雨，又是荒郊野外，确实并不适合商讨着什么。
　　再看看克里斯淋得仿如一只落汤鸡一般，陈潇摇了摇头，道：“巣痕，将他的封印解开吧。”
　　“是，少主。”
　　巣痕微微朝着陈潇躬身，随即单手一挥，一道深蓝色的光芒，被他从克里斯的体内抽离了出来。这道光芒被抽离出之后，克里斯整个人立刻容光焕发，实力也恢复，天上落下的雨点，再接近他身体三寸范围时，便被弹开。
　　“巣痕，你回去吧。”陈潇道。
　　“是少主。”巣痕的身体，缓缓的消失在夜色中。
　　对于陈潇的话，作为神徒的巣痕，是不会有任何违背的。
　　“我很佩服你的勇气，你难道就不怕我出手杀了你？”克里斯微笑道。
　　“作为一个贵族，你是不会做出这样的事情的。”陈潇同样露出了一个灿烂的笑容，似乎根本就不将对方放在眼中。
　　也确实如此，现在陈潇的精神力，时刻联系着主神空间，若是他有心提防，克里斯虽然是六阶强者，但是也是没有任何机会的。拥有主神格，主神空间的陈潇，可不是一个六阶的异能者所能够暗算到的。
　　现在已经没有必要让巣痕继续留在外面。
　　“而且，我的手下都已经知道我与你在一起，若是我有个什么差池……”
　　这是一种心理战术，从刚刚克里斯的表现上，陈潇可以看出，对方已经误认为自己身后有一个超级强大的势力，那陈潇也就将错就错，所幸就默认了这一点。
　　克里斯作为一个古老家族的族长，是不会拿自己家族的命运做赌注的。
　　“你很有胆识，我确实不敢把你怎么样。”
　　……
　　“呵……你可真会享受。”
　　京华市中心，风海和大酒店，全世界第二家达到七星级标准的超级豪华大酒店。
　　总统套房中，陈潇舒适的蜷缩在一个沙发上笑道。
　　“作为一名高贵的贵族，无论走到哪里都要得到一流的享受和服务，不是吗？”
　　克里斯举止优雅，手里拿着一只高脚杯，一口一口的抿着其中陈潇都叫不出名字的名酒。
　　“你一个血族，竟然敢大摇大摆的住在这样的酒店？不怕被东方异能者围攻？”陈潇心中不免有些好奇。
　　“呵呵，我的世俗身份，是意大利外交官，这次考察华夏国，促进两国的友谊，谁敢围攻我？而且，在这样的酒店中，客人是有绝对的隐私的，就算是异能者，都不能够调查什么，这是一种身份的象征。”克里斯说着一口流利的华夏语，没有丝毫别扭的感觉。
　　“这道也是。”陈潇点了点头，“看来我并不是第一个知道你来华夏的华夏异能者？”
　　“不，”克里斯摇了摇头，“十三氏族，每一个家族的重要核心成员，身份都是保密的，更不要说是家族的族长了。甚至在欧洲，都没有多少人知道我的身份。”
　　陈潇点了点头，虽然他不明白这是为什么，但还是没有多问。
　　“那现在可以说一说，你这次来华夏，到底是为什么了吧。”陈潇从沙发上站起来。
　　“我血族始祖的圣物，将要在华夏的某地出土，而这次我来这里，就是为了调查这件事。”克里斯俊美的脸上，也严肃起来。
　　“你血族的圣物，跑到了华夏国的土地上？”陈潇的眼珠子睁大了。
　　“对，所以，我们要将血族的圣物取回，不惜一切代价。”克里斯点头道。
　　“你们血族的圣物，出现在华夏的土地上，你们就这样大摇大摆的前来取回，那我华夏国的文明瑰宝，陈列在你欧洲博物馆，我们是否应该去欧洲将之取回呢？”陈潇的脸色有些难看。
　　“这……”克里斯一愣，显然没有料想到陈潇会问出这样的问题。
　　“这，世俗间的战争问题，异能者们是不能够直接介入的。”克里斯苦笑道，“若是阁下你愿意同我们合作，我可以做主，将以前欧洲各国在华夏抢夺的宝物送回华夏。”


第041章 圣物
　　陈潇一怔，继而心中一动，但是他的表面上却并没有表现出什么。
　　现在的陈潇，已经愈发沉稳。
　　“从百年前战争开始，所有的古物瑰宝，都尽数送回来？”陈潇反问道。
　　“全部？”克里斯愣了愣，随即苦笑道：“我只能够保证，在我十三氏族势力范围内的国家，所有宝物可以归还，但是其他势力的，我却无法做主。”
　　陈潇立刻也能够明白，毕竟华夏国被掠夺的那些瑰宝，在世界上都是顶级的，克里斯能够答应将十三氏族势力下所拥有的华夏瑰宝，归还华夏，已经是很大的让步了，毕竟血族也不是完全统治欧洲异能世界。
　　“可以。”陈潇点头，道：“但是，你必须尽你最大的努力，将散落在欧洲，乃至整个西方世界所拥有的华夏瑰宝搜集，交还华夏。”
　　“这是你所有的条件，还是你的部分条件？”克里斯挑了挑他那细长的眉毛，问道。“而你，能够代表你背后的势力吗？”
　　这样的条件，对于克里斯来说，根本就是轻而易举，陈潇这样的要求让他有些不放心，异能者之间的利益，可不是区区世俗间的东西可以比拟的。
　　“你觉得，我能否代表呢？”陈潇不在意的笑了笑，开玩笑，自己的背后，哪里有什么势力，他当然能够代表自己的意愿了。
　　“至于我的条件，我得先知道具体是什么事情，该怎么做。刚刚那个，仅仅是我，允许你们在华夏土地上行动的条件而已。”
　　陈潇扬了扬脑袋，无比傲然道。事实上，他也不过是在危言耸听而已，毕竟刚才，巣痕三大六阶强者，已经给予了克里斯足够震慑。
　　克里斯的脸色瞬间变得极为难看，他身为十三氏族之一的族长，自然也有着自己的尊严和傲气。但是下一刻，他脑海中浮出了沐沐和鬼鬼，两大六阶强者，仅仅是因为陈潇的一句夸奖，而脸上出现了那丝惶恐之色。
　　顿时，克里斯哑了火。
　　“接下来，阁下你还有什么条件呢？”克里斯努力让自己的脸上露出优雅的笑容。
　　“先说说这次事情的具体吧。”陈潇看着克里斯的模样，心中暗自好笑，“我若是和你们合作，不会引起东方异能者的不满吧？虽然我有足够强大的实力，但是也经不起整个东方异能世界的怒火。”
　　“不，绝对不会！”克里斯似乎看到了什么希望，“这次，即将出土的，可不仅仅是我血族的圣物，还有其他远古异能者留下的宝物，恐怕到时候，不仅仅是东方异能者，血族会介入，恐怕整个异能世界都会大乱。”
　　陈潇的眉毛瞬间就皱了起来，若是克里斯说的是真的，那么这件事情的后果，确实会极为严重。
　　“你又是如何得知的？”陈潇深深的吸了一口气，反问道，“而且，到底有多少人，知道这件事情？那些远古异能者的宝物出土，是在华夏国的世俗界，还是在异能世界？还有多久，这些东西会出土？”
　　陈潇一连串问出了好几个问题。
　　“血族的圣物，对于我血族人，拥有无可比拟的吸引力，先圣物降临人间的一刹那，我们便感应到了圣物的存在。”克里斯的脸上露出狂热的表情，透发出无穷的信仰。
　　“通过对圣物的感应，我们也发现了圣物周围无数强横的气息，甚至有的宝物，不弱于我们的圣物。至于这件事情，目前为止，应该只有两大势力知晓，一就是我们血族十三氏族，第二个，就是来自异能世界，同样拥有该隐始祖血脉的暗血族势力。而他们，也是这次与我们争夺圣物的对手。”
　　“至于圣物出土的时间，地点，我们还不能够确定，但可以肯定，是在华夏国范围的世俗界中。这次我来华夏，也不过是想探知一下圣物的具体地点而已。”
　　克里斯缓缓的讲解道。
　　在这期间，陈潇并没有打断，他已经陷入了思考之中。在宝物还没出土之际，西方的血族，以及那闻所未闻的暗血族便已经察觉到，若是宝物出土，恐怕那强大的灵力波动，会将全世界的异能者都吸引过来吧。到时候华夏国，不彻底乱了？
　　这件事情，已经不是陈潇一人能够做主的了。
　　“你的目标，仅仅是始祖的圣物吗？”最后，陈潇问道。
　　“是。”克里斯点头，“当然，若是能够得到其他远古异能者的宝物，我们也不会放弃的。”
　　“好。”陈潇点了点头，“我仅代表我个人，以及我背后的势力，与你们合作，但至于能否帮助你们夺取到圣物，我不敢保证。”
　　听到陈潇的话，克里斯的眼睛一亮，能不能成功，任何人都不知道，但是只要陈潇将他手下，那三个强大的六阶强者派出帮助他们，就已经是最大的帮助了。
　　“那么阁下……”
　　“叫我陈潇好了。”陈潇将克里斯打断。
　　“好的陈潇，那你又想得到什么样的报酬呢？您应该不会无常的帮助我们吧？”克里斯笑道。
　　“你说，若是我这次真的无偿的帮助了占据欧洲一半异能势力血族十三氏族，你说我会得到什么样的好处呢？”陈潇面带着微笑，从桌子上拿出一个高脚杯，给自己倒上一杯，随即拿起来，朝着克里斯微微的示意一番。
　　毕竟陈潇曾经是在五星级酒店做服务生的，这一套动作，他做的标准至极，没有一丝的不妥。
　　而克里斯的眼睛顿时亮了，他当然能够明白陈潇这话，是什么意思。
　　“哈哈哈，好，亲爱的潇，你将是我们十三氏族永远的朋友！”
　　叮……
　　说着，两人手中的高脚杯轻轻的撞击到一起。
　　……
　　“巣痕，麻烦你了。”
　　主神空间之中，陈潇微微叹息。陈潇现在不过是一个小小三阶异能者，有几个人会相信他的话呢？
　　所以陈潇觉得让巣痕，到异能世界中通知一下华夏的异能者们。巣痕是六阶异能者，在异能世界中近乎无敌的强者，他完全有这个分量让异能协会的高层相信这件事情。
　　……


第042章 通知
　　“为少主效劳，是巣痕之荣耀！”
　　在主神空间中，巣痕的存在并没有受到限制。
　　“嗯，快去吧。”陈潇点了点头，事实上，他并没有什么力量，去帮助克里斯夺得血族的圣物，他所要做的，就是冒充一个超级大势力走出来的人，从克里斯的口中套出更多的话来。
　　而到了现在，陈潇也将自己想知道的事情，都弄的差不多。他也不指望，克里斯能够毫无保留的将所有事情都告诉他，但至少，这些就已经足够了。
　　他们两人之间，本就不存在什么真正意义上的信任。
　　陈潇知道自己的老底如何，虽然他能够召唤出三个强劲的六阶强者，但是他们存在的时间，最多不过两个小时，时间用完，陈潇自己连跑的地方都没有。
　　这样的事情，根本就不是现在的陈潇有资格去碰触的，他唯一能够做的，就是将这些消息透露给异能者协会知道，由他们处理。
　　……
　　巣痕手持着陈潇的异能卡，直接由主神空间进入异能世界之中。主神空间似乎是另一个异度，并不影响异能卡中传送阵的运行。
　　而且，巣痕是陈潇的神徒，如果陈潇愿意随时可以让巣痕共享自己的东西。
　　在巣痕离开的刹那，陈潇也从主神空间中回到现实。
　　而巣痕，来到异能世界中的一刹那，便找准了方向，身体骤然消失在空气中。
　　“谁？”
　　华夏国华北异能协会总部中，一个原本正在闭目养神的老者，眼睛瞬间睁开了，在他的面前，已经不知道什么时候，出现了一个表情淡漠的黑衣男子。
　　“绝世强者！”老者，也就是华北异能者协会坐镇协会长老苏蓝，眼睛瞬间睁圆，他是五阶异能者，能够神不知，鬼不觉的出现在他的面前，那至少是六阶的强者。
　　刷！
　　冷汗从苏蓝的额头上渗出，若是对方想要杀他，那么苏蓝此时已经是一个死人了。
　　“一个五阶咒术师，似乎并没有说话的资格。”巣痕眉头皱了皱，他强横的精神力，瞬间将整个协会总部笼罩。巣痕的实力，远远不止六阶，虽然他现在仅仅能够发挥出六阶的实力，可是他的精神力，却不受到限制。
　　瞬间，狂暴的精神力扫过整个异能协会，瞬间，所有高阶异能者，全部被惊动。
　　“阁下何人，竟然敢在炎魂域异能者协会撒野。”
　　刷刷刷！
　　一瞬间，足足七个五阶异能者，出现在巣痕的面前。
　　“不可轻举妄动。”下一刻，一个淡淡的声音响起，仿如缓缓的从空气中走出来一般，华北异能协会的会长莫长离来到了近前。
　　“在下华夏国炎魂域异能者协会会长莫长离，不知道阁下是……”
　　巣痕看到莫长离之时，眼睛一眯，但下一刻似乎想到了什么，表情又恢复过来，他并没有说什么。
　　刷！
　　一块拳头大的冰晶出现在他的手中，随后一抛，巣痕将这块冰晶丢给莫长离。
　　莫长离接过之后，巣痕缓缓开口道：“这是我家少主让我交给你们的，其中内容，信不信由你们，告辞了。”
　　说着，巣痕的身体瞬间消失在空气中，回到主神空间。
　　莫长离眉头微微皱起，他体内的灵力一动，这颗淡蓝色的冰晶立刻化开，露出一张皮纸来。
　　展开看了看，莫长离的脸色几经变换，最后长长的舒了一口气。
　　“会长，发生什么事情了？”苏蓝等八个五阶长老，有些不明所以。
　　“我要去一下冥灵域总会，炎魂域的事情就交给你们了。”莫长离的脸色很是难看。
　　“会长……”
　　“不必多问什么。另外，查一查刚刚那人，究竟是什么身份，华夏异能世界，什么时候出现这样一位高手。还有，重点调查他背后的那个少主。必须要摸清楚，华夏异能世界，什么时候出现这样一个势力。”
　　一个六阶异能者，隶属某个势力，似乎地位也不是很高，这不得不引起他的重视。
　　莫长离嘱咐了一番，便立即离开华北异能者协会所在的炎魂域。
　　在华夏各大异能分会之间，都通过异能水晶建立起传送阵，异能者之间可以通过这些传送阵，在各个域中往来穿梭。
　　……
　　当巣痕回到主神空间的时候，陈潇便立刻察觉，稍稍沟通了一下，得知巣痕将消息交给莫长离之后，陈潇这才放心。
　　“来，亲爱的潇，为了我们的合作，干了这杯！”克里斯面带着微笑，手里拿着一只高脚杯，来到陈潇的面前。
　　现在已经将自己该做的事情都做好，陈潇心中也放下了负担，也擎起了手中的酒杯，开始细细品尝起这据说是有着二百年历史的名酒。
　　陈潇自己都没有发现，若是在平时，他是根本就不会这样安逸淡定的享受着这样奢侈的东西，甚至就算是面对克里斯这样骨子里就透露出高贵，他都会感到不自然。
　　而现在，他却是平等的和这个身份无上尊贵的古老贵族相对。
　　不知不觉间，陈潇已经发生了一丝微妙的变化，无论是气质上，还是性格上。
　　“陈潇兄弟，刚刚我已经叫人给你安排了另一间总统套房，并且叫来了两名极品处女来服侍你，你看怎样？”
　　现在已经是深夜，要谈的事情，两人都已经说完，最后克里斯提议道。
　　“总统套房可以，但是女人什么的就免了吧。”陈潇摇了摇头，他的心里，总有一个身影挥之不去，对于其他女人，哪怕是什么绝世美女，陈潇都不愿意接受的。
　　……
　　第二天一大早，陈潇早早的便起床，毕竟他现在还是一个学生，上课是不能够耽误的。
　　大约早上七四十分点，陈潇坚决推辞了克里斯提出亲自相送的好意，独自坐着出租车回到学校。
　　“实力，实力啊……”陈潇的脑海中，竟然开始对那将不知道会发生在什么时候的乱子，充满了期待。
　　“我现在的实力还弱，若是有足够的实力，到时候也能够参与到其中吧？”
　　“对了，看来得问问林天池，好好的了解一下这个异能世界了。”
　　这样想着，陈潇走进了教学楼，上课的教室。
　　“老大，这里了。”蒋先祥他们老早就占好了座位，也帮陈潇带好了书本。
　　似乎是有意无意的，每一次他们占的座位，恰好都是在秦梦瑶他们的身后。


第043章 暗血族
　　这个时候，距离上课时间还有十分钟。
　　“老大，工作的事情怎么样了？”
　　等陈潇坐到座位上，刘旭才开口问道。
　　“工作？”陈潇一怔，这次想起自己因为慕容紫的关系，被流云酒店给抄了。但现在他貌似又有了一份新工作，似乎不用担心这方面的问题了。
　　“工作？流云那里的已经丢了。但是老大我又有新工作了。今天中午，我请客，好好庆祝一下。”
　　陈潇笑道，同时，他看了一眼正在他正前方埋头看出的秦梦瑶，在心中微微叹了一口气。
　　“哦？老大，你新的工作是什么？竟然这么大方？”蒋先祥脸上露出了惊奇的神色，要知道，陈潇在专业里可是出了名的小气鬼。
　　并不是说他为人小气，而是平时陈潇是极少奢侈的，来到科大半年，蒋先祥他们没见过陈潇买过一件新衣服，更不要说是请客吃饭的事情。
　　“呵呵，还算可以吧，至少我接下来的生活费和学费已经完全没有问题了。”陈潇笑道。
　　“前面的美女。”这个时候，刘旭朝着前面，秦梦瑶她们说道，“今天我们老大要请客吃饭，不知道几位美女肯不肯赏光？”
　　陈潇一呆，他没想到刘旭竟然会这样做，不过他的心里也有一点点的期待。
　　“哦？陈潇大帅哥要请客？我们自然赏光啦。”由于才来到科大校园半年，大一的新生还是以寝室为单位，无论是上课，还是吃饭，几乎都是一个寝室的人一起行动的。
　　和秦梦瑶同寝的一个女生，李琳回过头来，脸上露出了惊奇的神色，刚刚陈潇他们的谈话她自然也听到了。
　　“不知道陈大帅哥的意思呢？”李琳笑道。
　　“美女赏光，却之不恭。”陈潇笑道。
　　“你们去吧，我中午还有事情，就不去了。”秦梦瑶对着她们寝室的几个女生摇摇头说道。
　　“呃……”陈潇虽然有些失望，但也没有过多的表现出什么来，短短两天的经历，已经让陈潇成长起来。
　　“呵呵……”陈潇笑了笑，“其他几位美女肯赏光就好。”
　　而寝室其他三人，则是表情古怪的看着陈潇，总觉得现在的陈潇，似乎发生了很大的变化。
　　就在这个时候，陈潇的手机响了，拿出看了一眼，是林天池的。现在还有五分钟上课，陈潇走出教室，来到一个相对僻静的角落中，接了电话。
　　“老大，今天中午有行动，你参加吗？”林天池的声音响起。
　　“行动？什么行动？”陈潇一愣。
　　“嗯，忘了和老大你说了。”林天池那边有些不好意思道：“科大的异能者，有一个自发组织起的社团，异能者社团，科大所有的异能者，都在其中。”
　　“咳咳咳！”陈潇猛然咳嗽起来，他险些被一口口水呛死，什么玩意这是，异能者社团？这这这，陈潇彻底无语了。
　　“老大，你先别激动，听我说。”事实上，林天池在刚刚得到有这样一个社团的消息的时候，也被吓了一跳。
　　异能者，在普通人面前根本就传说中的存在，有一个异能者协会已经让陈潇惊讶了，现在，在一所大学中还搞出了一个异能者社团？这未免有些搞笑吧。难道异能者已经多到泛滥的地步了？
　　“老大，在科大，除了我们之外，还有几个异能者，而这个异能者社团，也是我们自发组织起来的。”林天池解释道。
　　“那这个社团中，到底有多少成员？”陈潇有些无语。
　　“嗯，科大的异能者，也并不是很多，这个社团，大一的新生中，有我和秦梦瑶，若是不算老大你的话，一共有九个人。”
　　“秦梦瑶也在？”陈潇心中一动，看来刚刚秦梦瑶拒绝自己的邀请，可能是和这所谓的行动有关。
　　不过一所大学，好几万人，才十名异能者，似乎真的不算多。
　　“说吧，到底是什么行动？”离上课还有几分钟，陈潇问道。
　　“我们在科大校园附近，发现了西方血族的踪迹。而今天中午社团行动，就是为了调查这件事。”林天池道。
　　“血族的踪迹？”陈潇的眉毛一挑，“难道是克里斯的人？”
　　“你们暂时，不要轻举妄动，等我的消息。”陈潇想了想，对林天池说道。陈潇打算询问一下克里斯，再做定夺。
　　“好的，老大，那我先挂了。”
　　结束和林天池通话后，上课铃响了起来。陈潇并没有走进教室，他直接出了教学楼，来到学校中一个极为安静的角落，随即拨通了克里斯的电话。
　　“哦，亲爱的潇，很高兴你能够打电话给我，有什么事情吗？”克里斯惊讶，欣喜的声音响起，他没有想到陈潇会主动联系他。
　　“当然有事情。”陈潇靠在一棵树上，“我想知道，这次你们一共派了多少族人来到华夏，而在京华市，又有多少呢？”
　　“这次，我们是打着外交考察的名头来到华夏，打着考察的名号，我们会在华夏国各地进行探查。而我们考察团，包括我一共有十三名族人，分别是我们十三氏族的核心成员。其他的，另外还有七人，是从一些小的血族家族中派出，由异能世界前来华夏。但是他们不知道为什么，刚刚踏入华夏国炎魂域，身份就泄露，被干掉了，由此，也泄露了我们的行踪。”
　　这个时候，克里斯的声音有些气恼，似乎在是埋怨那七个愚蠢的家伙。
　　“除你们之外，在没有其他人了？”陈潇的眉头深深的皱起。陈潇自然不会告诉克里斯，那七个家伙是被自己干掉的。
　　“没有，绝对没有，毕竟这次的事情实在太过重大，我们必须小心谨慎，一般的成员，是不会参与到其中的。”克里斯十分肯定道。
　　“那和你一同前来的十二人，现在都在哪里？”陈潇的脸色有些不好看，如果是那十二人其中的一人，或者几人出现在科大附近，那么林天池他们这些不知道天高地厚的家伙，绝对会被直接秒杀的。
　　“他们？他们都老老实实的呆在酒店里，并没有外出……等等，潇，你是什么意思？”下一刻，克里斯紧张起来了。
　　“我们学校周围，出现了血族的行踪。所以我想问问你，是不是你们的人。”陈潇的语气有些生硬，若是克里斯的话，那事情还好说，和他大声招呼就是了，若是不是的话，那可就有些麻烦了。
　　“难道是他们？”克里斯一下子尖叫起来。
　　“谁？”
　　“暗血族，这个时候在东方行走的，而我们又不知道的，绝对是暗血族，那些亵渎了血脉的堕落者！”克里斯咬牙切齿道：“没想到他们这么快就有所行动了，潇，你不必留手，尽管灭了他们就行。”
　　克里斯似乎对陈潇极为有信心，三个六阶的手下一出，就算是亲王级别的他都没有办法抵挡的。
　　陈潇苦笑一声，道：“这次发现血族踪影的，是我的几个同学，由于很多原因，我的手下不能够在他们的面前出现。”
　　“你的同学？他们发现了暗血族的踪影？”克里斯一怔，“你的同学应该也是异能者吧，他们的实力如何？”
　　“和我差不多。”陈潇似乎明白了克里斯要说什么。陈潇能够发现克里斯的行踪，完全是因为在大雨中，将他的精神力无限的增强，又有主神格来增幅他对水的契合度。
　　若是来了对方是高等血族，那林天池他们是不可能觉察出他们的踪迹的。
　　“那这样，我派遣两位公爵过去看看。”克里斯想了想，然后说道。


第044章 两位公爵
　　血族的公爵，就相当于五阶异能者，五阶的异能者在异能世界中，已经是绝世强者了。
　　听到克里斯这样说，陈潇犹豫了。他可以震慑的住克里斯，毕竟克里斯是亲身经历过，被他手下三个六阶异能者围攻，若是换做其他人，陈潇可不敢保证能否压制住。
　　更重要的是，要前来的这两名血族公爵，虽然也是十三氏族的，但并不是克里斯的手下，陈潇可不相信血族十三氏族之间，是铁板一块，没有任何隔阂。他们能否听从调动，陈潇不敢保证。
　　而且，两个血族公爵，西方的异能者，正大光明的和陈潇走在一起，他可经受不住这样的事情，万一被人弄出个什么误会，陈潇是跳进黄河都洗不清。
　　“这倒是不必了。”陈潇直接就拒绝了克里斯，“我也只是询问一下而已，既然不是你的人，那就没什么了。”
　　现在陈潇已经在考虑，要不要让巣痕率先出手，将周围的几个暗血族找出来直接灭了。
　　“潇，我知道你在想什么。”这个时候，克里斯的声音从话筒中传出来，“放心就是，我们这次来，是以大局为重，不会在东方惹出什么乱子来的。但是那些野蛮的，毫无贵族风度的暗血族就不一定了。所以，亲爱的潇，相信我，那两位公爵，都是最尊贵的贵族，他们不会做出任何出格的事情。”
　　“不会做出出格的事情？”陈潇冷笑道：“为了一株露心草，七个血族就要动手杀人，哼哼，不会出格？”
　　“什么？”克里斯一愣，“你说那七个白痴，是因为一株露心草，暴露了自己的身份？”
　　噌的一下，怒火便从克里斯的心头升起。为了区区一株露心草，就险些败坏整个族群的大事？
　　“那七个笨蛋所在的家族，已经没有必要存在下去了。”克里斯咬牙切齿地说道：“不过亲爱的潇，你放心，我以伟大布鲁赫家族名义发誓，以我血族伟大的始祖的名义发誓，这样的事情，绝对不会再次发生！请你一定要相信我！”
　　立刻，克里斯信誓旦旦的说道。
　　“那好。”听到克里斯用始祖的名义发誓，陈潇也放心许多。以始祖的名义发誓，已经是血族最高的誓言了，若是违背，将受到所有血族的制裁，就算是一个氏族的族长，都不敢违背这样的誓言。
　　事实上，克里斯做出这样的决定，也是想要活捉出现在这里的暗血族，借此获得对方的行踪以及计划。至于克里斯本人，是无法亲自前来的，毕竟他这次是作为意大利的外交官，在白天正常时候，他是不能够轻易走动的。
　　但是其他十二名血族的公爵，则是隐没在暗中，伺机行事。
　　“等等，你最好是让他们化妆一下再来吧，我不想被我的同学看到，我和几个外国异能者在一起。”
　　陈潇也明白克里斯的打算，所以就并没有阻止。这个时候能够卖他们个人情是最好的。而且，同为血族，应该能够更容易的找出他们来。
　　陈潇也想过让巣痕出手，直接将他们灭掉，但这毕竟治标不治本，杀死了一批，还能够再出来一批，让克里斯他们出手，是最好的。
　　“这个你放心就是，我血族的伪装之术在异能世界中也是极为出名的，他们绝对不会让自己暴露出来的。”克里斯听到陈潇同意，也暗自松了一口气。
　　陈潇想了想，在异能世界中，陈潇就没有觉察出那七名血族是西方人来。
　　“嗯，那让他们尽快过来，我在京华科大校门外等着。到的了的时候，给我打个电话。”陈潇想了想，说道。
　　“好的。”
　　……
　　双方结束通话之后，陈潇给蒋先祥发了一条信息，说将今天中午的这顿饭推迟到明天，便匆匆的朝着学校的大门处走去。
　　科大的校门外，小餐馆不少，陈潇随处找了一家，走进去，要了一杯饮料，静静的等待着。
　　过了一会，陈潇的手机响了，他拿出一看，是一个陌生的号码。
　　“尊贵的陈潇先生，我们已经到了。”陈潇接通电话，里面响起一个极为轻柔的声音。
　　“好的，我这就来。”陈潇站起身来，朝着小餐馆门外走去。
　　科大的门外大街上，不知道什么时候停下了一辆黑色的大众轿车，一男一女，两个衣着普通，但容貌俊美的年轻人，正倚靠在车旁，四下观察着。当他面看到陈潇的时候，眼睛一下子亮了。
　　两人快步的朝着陈潇走去。
　　“哦，尊贵的陈潇先生，你好。”那个男子，一双晶亮的眼睛，乌黑的头发，俨然是一副东方人的面孔。
　　他们十分轻易的就认出陈潇来，很显然克里斯已经像他们描绘过陈潇的体貌特征。
　　“请容许我自我介绍一下，我的名字叫做阿卡西·雷夫诺，来自雷夫诺家族。这位是艾尔莎·冈格罗，来自十三氏族的冈格罗家族。”
　　这一男一女两人，虽然衣着普通，但是他们的身上，却不由自主的散发出一丝一丝极为高贵的气息，彰显着他们的不凡。
　　“这血族，难道不是帅哥，就是美女吗？”看着这两人，陈潇一阵无语。
　　“你们好，我亲爱的朋友。”但陈潇也清楚，这两人虽然看起来极为的年轻，但事实上是已经不知道活了多久的老怪物了。
　　而陈潇呢，也习惯了他们说话的方式。
　　“好了，我们先找个地方计划一下。”这里毕竟人多眼杂，不是说话的地方。
　　紧接着，陈潇就和这两人，进了那辆大众轿车中，轿车缓缓的在大街上行驶起来。
　　“陈潇先生，我们的打算是，我们两人隐藏在暗中，由你们的人将那些肮脏的堕落者引出，我们再出现，一举将他们擒获。毕竟我们虽然已经易容改装，但如果和你们的人相处久了，难免不会露出马脚。”
　　艾尔莎用询问的语气说道。
　　“当然，我们也会保证陈潇先生的同学的安全，绝对不会让他们被那群肮脏的堕落者伤害到的。”阿卡西看到陈潇再犹豫，急忙补充说道。
　　“这样可以。”对于他们计划，陈潇没有任何的意义，这已经是最好的计划了，若是让他们二人提前出现，陈潇也解释不清他们的身份。但是这两人若是在关键时刻出手，这样的效果就不同了。
　　“这样，我先召集我的同学，我们提前行动？”陈潇问道。
　　“不不不，亲爱的陈潇先生。”阿卡西说道：“我们血族，在进化到公爵之前，多多少少都会受到阳光的影响，只有成为一名伟大的公爵，才能够彻底摆脱阳光，就算是暗血族也不例外。所以，我们只有等到正午，阳光最充足的时候，才是行动的最佳时机。当然，这对我们来说，并没有什么影响，关键是陈潇先生的那些同学，会更安全一些。”
　　阿卡西说道。
　　陈潇也瞬间明白过来，林天池他们为什么会决定在中午时候行动，看来自己又菜鸟了。
　　……


第045章 聚首
　　由于昨晚经过一整晚大雨的冲刷，似乎整个天空都变得特别的干净。碧蓝的天空，万里无云，是一个好天气。
　　而陈潇和阿卡西，艾尔莎两位血族公爵商量完计划之后，便重新回到教室，等待着中午的到来。
　　事实上，陈潇肯相信他们，也是因为双方根本就不存在什么利益上的冲突，阿卡西他们要活捉这次出现的暗血族，以掌握对方的行踪，而陈潇则是要将这些不稳定的因素除去，以免引起什么混乱。
　　“我是否该通知华夏之魂呢？”回到教室，并没有太多人注意到他，而大学的老师，也只是负责授课，考完勤，你愿意听就听，不愿意听就拉倒，学是给你自己上的，不是给老师。所以这些事情，老师基本上是不会管的。
　　现在陈潇心里倒是有些拿不定主意，按道理来说，如果出现暗血族的行踪，陈潇应该立刻通知华夏之魂，派出高手进行剿灭。
　　但是这样，似乎和他直接召唤出巣痕没什么区别。而且，陈潇现在已经和血族合作，让血族对对付血族，那已经是最好的选择了。
　　当然，若是克里斯他们不信守承若，做出什么出格的事情，陈潇不介意浪费了他停留在主神空间中的时间，一股脑的召唤出十个八个神徒，直接将他们团灭在这里。
　　至于引起东西方异能世界大战？反正异能世界马上就要乱套了，战就战吧。
　　“算了，就不联系华夏之魂那些人了，通知了他们，恐怕整个华夏之魂的人都会知道，到时候……”
　　陈潇一直怀疑他们都是从哪个异能界中的大家族走出来的，若是被他们得知暗血族，血族同时现身华夏，必定会通知他们背后的家族。
　　关于这些家族，陈潇不敢去信任，他宁愿信任这些血族。毕竟在家族的眼中，利益才是最重要的。
　　“老大，发生什么事情了？”蒋先祥看到陈潇回来，立刻问道，“刚刚点名的时候，我说你拉肚子去厕所了。待会下课的时候，你去和老师解释一下吧。”
　　“呃……拉肚子……算是吧。”陈潇有些无语，这样借口，确实挺尴尬的。
　　“老大，怎么回事，今天中午不请客了。”刘旭转过头来，问道，“不会是美女不来，你就不请了吧？”
　　“今天中午确实有事，推迟到明天吧，明天我一定请客！”陈潇脸上没有丝毫的变化，只是微笑道。
　　这个时候，秦梦瑶回过头来，古怪的看了陈潇一眼。而陈潇，则是笑了笑，没有过多的表示什么。
　　很快，上午的课程结束。
　　中午十一点半，陈潇将书本交给寝室老三邱骋，让他带回寝室，便朝着学校门外走去。而这个时候，秦梦瑶也是只身一人，朝着大门方向而去。
　　“秦梦瑶，真是巧。”陈潇看到秦梦瑶，上前打招呼道。现在的陈潇，性格上已经发生一丝微妙的变化，至少再看到这个他暗恋的女孩，不会紧张，也不会脸红。
　　“陈潇你这是去哪？”秦梦瑶见到陈潇走来，便停了下来，问道。
　　“华泰小吃，听说那里的东西不错，去尝尝。”华泰小吃，正是林天池和他说的集合的地点。
　　“华泰小吃？”秦梦瑶脸色变了变，但立刻恢复正常，“正好，我也去那里，顺路的话就同去吧。”
　　秦梦瑶似乎什么都不担心，而且，她也并不排斥陈潇。
　　“那好。”陈潇的脸色露出了笑容。由此，他可以看出，秦梦瑶对他并不是讨厌，她不肯接受自己，可能是因为异能者这个特殊的身份。
　　陈潇经过这两天的磨练，也不是之前没见过世面的小人物了。
　　一路上，两人随意的说着话，似乎并没有存在什么隔阂。当两人出了校门，来到华泰小吃店中，秦梦瑶说道：“陈潇，就到这里吧，我有几个朋友在这里，有些不方便。”
　　“没关系的，我也有些朋友。”陈潇当然知道是怎么回事，他笑了笑。
　　“老大，梦瑶，你们来了？快上来，就差你们俩了。”这个时候，林天池从二楼走下来，朝着陈潇和秦梦瑶打招呼道。
　　看到林天池下来，秦梦瑶刚刚想上前，但又听到他竟然同时叫上陈潇，而且还称呼陈潇老大，秦梦瑶觉得自己的脑子有些发晕。
　　“陈潇，你……”秦梦瑶微微摇了摇头，有些不可思议的问道。
　　“呵呵，我来这里也是找几个朋友，我们上去吧。”
　　陈潇并没有多说什么，和林天池走上二楼。秦梦瑶看着陈潇的背影，若有所思，之后也跟了上去。
　　华泰小吃二楼的一个包厢中，已经有五个人坐好，显然这次行动，还有人没有到场。算上秦梦瑶和林天池，才七人，还有两人没到。不过听林天池的语气，似乎那两人不会来了。
　　当林天池带着陈潇和秦梦瑶进来的时候，五个人的眼睛刷的就集中到陈潇的身上。
　　“天池，他就是你口中的老大？好像上次篮球赛上，你被他虐的挺惨的吧？”其中，一个二十来岁，相貌平凡的青年男子笑道。“原来也是异能者，难怪如此。”
　　“我老大是谁，被我老大虐还不是正常？就算是我用上异能，被虐都是正常的。”
　　林天池脸上没有丝毫的不满，很是理所当然的点了点头。
　　“陈潇，原来你也是异能者？”秦梦瑶睁大了眼睛，下意识的开口问道。而陈潇，则是从她的语气中，听到了一丝欣喜。
　　“果然是这样。”
　　陈潇心中一动，一丝狂喜从他的心头升起。
　　“嗯，不过我只是觉醒的时间还不长，所以很少有人知道我是异能者。”陈潇回答道。
　　“自我介绍一下，”陈潇脸上带着淡淡的笑容，道：“我叫陈潇，三阶咒术师。”
　　“三阶！？”
　　这下，所有人看向陈潇的眼神，全变了。三阶咒术师，那是什么，在异能世界中已经是一个高手了。看看林天池，一个异能大家族走出子弟，不过才是一阶而已。
　　在异能世界中，无等阶的初觉者最为众多，而他们也并不算是真正意义上的异能者。其次，就是获得了阶位的一阶异能者，而二阶，则是小高手，三阶，就称得上是强者了。
　　“刚刚觉醒没多久，等阶就到了三阶？天才，绝对的天才！”
　　当场，就有人叫了起来。
　　这个包厢，已经被布上结界，到也不怕被人听了去。
　　“你好，我是科大异能者社团的团长，三阶咒术师，李成刚。”


第046章 陷阱，阴谋
　　李成刚？
　　陈潇一愣，随即想起了流云酒店里，那个态度和善的李成云，难道这两人之间有什么关系？
　　而且，这李成刚也是一个三阶异能者，显然也是一个狠角色，能够成为这个社团的团长，老大，得到其他人的认同，可应该不仅仅是他的实力强横。
　　“你好。”陈潇主动伸出手来。
　　李成刚笑了笑，也伸出手。
　　接下来，几个人相互介绍了一番，熟络了一下。
　　“好了，现在计划一下我们到底该如何行动。”李成刚是这个社团的核心，同时也是出陈潇之外，实力最强的。
　　“我想问一下，你们是如何发现血族踪影的？还有，到底是在哪里发现的？”陈潇开口问道。
　　“昨晚我和王彦出去玩的太晚，回来时候刚好碰到大雨，就在学校附近的那座废弃的工厂中，遇到了那个家伙。血族，我可以肯定，那家伙是血族。”
　　社团中，一个名叫刘远飞武战师开口说道，而另一边，王彦也不住的点头。
　　刘远飞和王彦都是一阶异能者，能够被这两人觉察到的，应该不是什么高级血族。
　　陈潇心中揣测着。
　　“那家伙，似乎是想要攻击我们，但又像是在顾及什么，所以才没有出手。但是他的身影，还是被我捕捉到。”王彦是咒术师，精神力比刘远飞要强大不少。
　　“只是，我们不能够确定，那家伙现在还在不在那家废弃的工厂中，所以，这才召集各个成员，去调查一番。”最后，李成刚道。
　　“如此说来，还无法确定那家伙是否还在？”陈潇反问道。
　　“嗯。”李成刚点了点头，“不过，这个血族出现在科大周围，似乎并不是偶然。前天晚上，炎魂域异能者协会成员，就干掉了七名来自西方的血族。”
　　李成云沉吟着。
　　陈潇皱了皱眉，他发现，貌似在这里的成员，眼中都透露着兴奋的光芒，似乎恨不得立刻就去那废弃的工厂，找到血族大战一番。
　　毕竟还都年轻气盛。
　　“你们将这件事报告给了异能者协会？”陈潇问道。
　　“没有。”李成云道，“现在似乎发生了什么事情，昨天晚上，炎魂域异能者协会的强者，全部都离开协会总部。告诉他们也没什么用。”
　　听到李成刚这样说，陈潇才稍稍放下心来。如果异能者协会派出个什么高手，觉察出了阿卡西他们的踪迹，陈潇可就有麻烦了。
　　“事不宜迟，吃过午饭，我们就去看看吧。”
　　李成云手一挥，瞬间撤去了笼罩在这包厢周围的结界，然后叫上服务员，随便的点了一些菜。
　　……
　　中午十二点，一行八个人，同时走出了华泰小吃，坐上两辆轿车，朝着那家废弃的工厂而去。
　　很快，两辆还算豪华的轿车停留工厂不远处。八个人中，李成云，王彦，刘远飞三人开头，陈潇他们则是跟在后面。
　　这座工厂，曾经在周围也是极为繁华的，但由于后来检测空气，水污染超标，便被封了，现在已经废弃很久。
　　各个厂房，车间中，杂草丛生，一片荒芜。
　　“能够被王彦和刘远飞察觉到的血族，应该是比较低级的家伙，血族在伯爵之下的，还无法承受中午阳光的直接照射。”李成刚说道，“我们就在各个阴暗的角落中搜寻一番。”
　　“分头行动吧。”林天池提议道。
　　“不行！”李成云立刻拒绝道，“还未确定对方到底是什么等阶之前，我们不能够分开。”
　　“对，如果这些家伙真的在这座工厂中，我们进来的瞬间，他们就已经发现了，分头行动实在太过危险。”一直没有开口的秦梦瑶说道。
　　林天池有些迟疑的看了陈潇一眼，在场中，他也只听陈潇的话。
　　“集体行动吧。”陈潇点了点头。
　　一行八人，小心谨慎的行走在各个车间之中。这些车间中的机器也早就被拆除，而且，更是因为长年见不到阳光，而格外潮湿阴冷。
　　扑棱棱……
　　突然间，一阵翅膀扇动的声音响起，一群蝙蝠突然间飞了出来。
　　“小心。”
　　陈潇和李成刚的精神力瞬间扩散开来。
　　轰！
　　猛然间，这间厂房的大门轰然闭合。
　　“桀桀……”
　　一阵刺耳的笑声回荡起来。
　　“谁？！”
　　八个人的脸色狂变。
　　“我等你们很久了，桀桀桀桀……昨晚的那两个小子，果然没有让我失望。”
　　一个刺耳的声音响起，随即，一个黑色的身影从暗中走了出来。
　　“你说我若是将你们团灭在这里，整个东方异能世界会不会彻底震动呢？桀桀桀桀，我看那些虚伪的贵族，还如何在东方行事。”
　　那个身影，整个人都笼罩在一个巨大的斗篷之中，根本就看不清他的形貌。
　　陈潇听到他的话，眉头一皱，一瞬间，他就明白过来。
　　这是一全套，也是一个阴谋！
　　这间工厂，出现血族的踪迹，必定会有异能者前来探查，若是他将前来探查的异能者杀死，毕竟会引起更多异能者的注意，而这样，将会彻底将克里斯他们的计划打乱。甚至，他们根本就是为了将克里斯他们引到这里来。
　　陈潇倒吸了一口冷气，这个计划，很恶毒。而同时，一股子怒火从陈潇的心头升起，克里斯他们前来探查血族圣物时，并不想引起什么混乱，一直都是低调行事，而这些暗血族，则和他们截然相反。
　　同时，陈潇也料想到，面前这个暗血族，是绝对的高手，否则他不会有这样强大的自信。
　　“桀桀桀桀，不过，你们华夏人可真怪，我之前在旁边那所学校，已经干掉了两个异能者，竟然没有引起任何动静，我不得不想出这样的办法，果然，活人的价值比死人的价值大的多。”
　　那暗血族太起头来，露出一张苍白的无色的脸，诡异的是，他的眼眸，是血红色的。一条修长的舌头从他的口中伸了出来，舔了舔上唇。
　　“哦，请原谅，我的废话点了点，你们，可以去死了……不不不，我会留下一个活口，活人的价值比死人的大的多不是吗？”
　　刷！
　　陡然间，这暗血族的身体猛然化作一条虚线，直接朝着李成刚扑了过去。
　　……


第047章 围攻
　　此时，陈潇终于明白，原本异能社团其他两人为什么没有来，原来已经死在眼前这个家伙的手中。
　　这名暗血族，已经直接朝着李成刚的身体扑来，同时，他的口中，已经伸出了长长的獠牙，对准了李成云的脖子。
　　“哼，该死的堕落者，竟然想出这样恶毒的主意，始祖都不会宽恕你们的！”
　　彭！
　　阿卡西的身形陡然间现出，一拳就将这个暗血族轰飞了出去。
　　“公爵？！”这暗血族的身体在半空中一顿，一对黑色的蝠翼从他身后伸展开来。
　　“没想到你们这么快就找来了，桀桀……”这暗血族见到阿卡西，并没有任何慌乱，口中发出桀桀的怪笑。
　　而此时，李成刚等人也回过神来，飞速的聚合在一起，警惕的看着那暗血族。
　　“怎么回事！？”李成刚等人脸色极为难看，他们也意识到，自己等人似乎进入了一个阴谋的陷阱之中。
　　“小家伙，该知道的时候，你们自然就会知道的。你们现在只要明白，我们是不会伤寒你们，就可以了。”艾尔莎的身影也从暗中走出，站在八人面前，将他们护住。
　　而李成刚等人也不是傻子，现在这座车间似乎已经被封锁，他们也只能够靠着眼前这个气息恐怖的女人来保护。
　　“不容宽赦的堕落者，束手就擒吧！”阿卡西脸色阴沉，刚刚这个暗血族所说的话，他一字不落的听在耳中，这次若是这几个少年异能者真的死在这里，恐怕他们的麻烦就大了。
　　暗血族的身份，并没有在异能世界中公开，极少有人知道他们的存在，所以，这屎盆子也只能够由他们十三氏族接下来。
　　到时候，他们恐怕在华夏举步维艰。
　　阿卡西没有说什么废话，他也没有变身，直接冲了上去。对方不过是一个四阶的侯爵，阿卡西身为高贵的公爵，根本就用不着变身。
　　嘭！
　　两人的拳头狠狠的撞击在一起，那暗血族直接再次抛飞出去。
　　“啧啧……不错，不错，公爵巅峰的强者。”
　　那暗血族的身体，直接装在强上，但是他只是稍稍稳了稳身体，舔了舔嘴角流出的血迹，发出了怪笑声。
　　阿卡西见到他这样，心中一惊，下意识的朝后闪去。
　　轰！
　　刚刚阿卡西所在的位置，已经出现一个直径一米的大坑。
　　“阿卡西，好久不见了，没想到这次的东方之行能够遇到你，桀桀……”
　　刷刷刷刷！
　　连续六道身影从空气中闪现出来，将阿卡西围在中央，另外，另有五道身影则是将艾尔莎，陈潇他们围住。
　　另有一人，则是站在一个高台上，俯视着下方，嘴角划过一个弧度，淡淡的开口说话。
　　这名血族，竟然是一个名六阶的亲王！而其他十一名，将阿卡西和艾尔莎围住的，则是公爵级别。
　　“果然有埋伏！”
　　阿卡西脸色一变。
　　“赫克托，竟然是你。”阿卡西显然认识那名亲王，他的脸色十分的难看。
　　“阿卡西，艾尔莎，雷诺夫家族，冈格罗家族的元老，嘿嘿嘿嘿，意想不到的收获呢。”
　　赫克托亲王嘴角勾勒出一个弧度，“那几个华夏异能者都杀了，阿卡西和艾尔莎，要活的，不要给他们自爆心核的机会。”
　　“哼！”
　　阿卡西和艾尔莎的双拳握紧，两人的身体同时闪过一道金色的光芒，金色的蝠翼从他的身后伸展出来，血族完整形态。
　　“我们怎么办？”
　　从双方的对话中，李成刚他们也听出了一些门道，一丝丝的冷汗从他们的额头上流出，脸上，都露出了恐惧的神色。
　　嘭嘭嘭！
　　迅猛的撞击声在空气中爆响，十三名公爵级别的血族同时动手。但是阿卡西和艾尔莎只有两人，明显处于劣势，而且一旁还有一个虎视眈眈的亲王。
　　若非他们是要抓活的，恐怕阿卡西和艾尔莎，早就成了两具尸体。
　　“老大……”林天池拿出手机，试着拨通电话，但是这里的信号早就被屏蔽了。林天池有些担忧的看向陈潇。
　　“那两个血族公爵被击败前，他们不会管我们的，尽快想办法。”李成云还是比较沉稳的，但是其他几人，早就慌了神。
　　“我们不会有事的，相信我。”陈潇对着秦梦瑶说道。
　　“嗯。”秦梦瑶虽然此时脸色有些苍白，但是却没有失了方寸，她微微的点了点头。
　　陈潇眯起了眼睛，他也意识到事情的严重性。十一名血族公爵，一名亲王，这排场，够大了。
　　“巣痕，鬼鬼，沐沐。”陈潇的精神，瞬间沟通到主神空间中。
　　“少主！”
　　主神空间的两大世界中，三人同时睁开了眼睛，立刻匍倒。
　　“一名六阶，十一名五阶血族，你们有把握对付吗？”陈潇一边注意着这些暗血族的动静，一边问道。
　　“我们在少主那个世界中，实力被无限压制，若是他们只有十一名五阶血族，我们能够轻易击败。但是又多出一名六阶的亲王，这有些麻烦，不过，应该没问题。”
　　巣痕想了想，说道。
　　陈潇皱了一下眉头，精神力瞬间又朝着其他世界而去，他想要召唤出更多的神徒。但是，下一刻，他有些无奈，他的精神力，竟然被那个世界反弹回来。
　　“难道现在只能够召唤出两个世界的神徒吗？”陈潇翻阅了一下水淼给他的关于主神空间的资料，发现现阶段的他，只能够召唤出两个世界神徒。
　　“鬼鬼，沐沐，你们二人，集中力量先制住那个六阶亲王，巣痕，你则是拖住那十一名公爵。”
　　一瞬间，陈潇便拟定计划，擒贼先擒王，鬼鬼和沐沐两人，应该能够短时间内制住那个赫克托亲王。而巣痕在阿卡西和艾尔莎的协助下，应该能够对付得了那十一名五阶公爵。
　　这个时候，那个刚刚被阿卡西击退的四阶血族，则是飞速的朝着这边冲了过来。
　　“找死！”
　　巣痕猛然间出现，一拳将他的心核打爆，随即，就加入了阿卡西他们的战团中。
　　“哦？竟然还有帮手？”赫克托亲王一见到巣痕，嘴角露出一丝冷笑。
　　“一个六阶异能者，是来找死的吗？”赫克托的身体缓缓的飘下，也要加入战团。
　　“你的对手，是我们。”
　　刷刷！
　　鬼鬼和沐沐拦在了赫克托的身前。
　　……


第048章 水元素巨人
　　“又是两名六阶强者？”赫克托脸色一变，“妈的，东方的异能世界，什么时候冒出这么多高手来。难道六阶异能者在东方已经多到泛滥的地步了？”
　　赫克托似乎意识到，这次的行动恐怕就要因为这三个突然冒出来的六阶异能者而彻底失败。
　　鬼鬼没有任何啰嗦，她的手上，已经多出了一对短小的匕首，她的身形如鬼魅一般，瞬间朝着赫克托迎了上去。
　　“哼，小丫头，你找死！”赫克托毕竟是亲王巅峰的实力，就算面对普通的六阶异能者，他都有着绝对的信心。
　　只是，这次赫克托失望了。鬼鬼的实力，本就远超六阶，现在的她只是被压制了而已。同样，鬼鬼现在的实力，也是六阶巅峰。
　　鬼鬼的身体，瞬间一分为二，每一个都是真实，似乎是一种分身之术，而两个分身的实力，同样是六阶！
　　而这边，沐沐的手中，已经多出了一柄湛蓝色的法杖，不断的在空气中来回挥舞，瞬间，无穷无尽的冰凌，雪花，冰刃不断的围绕着赫克托。
　　但赫克托也是极为的凶猛，他的实力甚至比克里斯还要强上一筹，在鬼鬼和沐沐的联手之下，他竟然硬生生的挺了过来，并且丝毫不落下风。
　　这边，鬼鬼和沐沐两个萝莉天衣无缝的配合，围杀赫克托，而那边，巣痕也在不断的绞杀着十一名五阶公爵。
　　阿卡西和艾尔莎原本都已经绝望了，若是被这些暗血族抓住，他们宁愿自爆心核。
　　现在见到巣痕三人从天而降，他们立刻意识到，这就是陈潇那三名六阶的手下，狂喜的同时，他们也暗自庆幸，开始的时候已经给予陈潇足够的尊重，现在看来，克里斯选择的这个合作对象，是非常正确的选择。
　　而巣痕的实力，尚在鬼鬼和沐沐两人之上，虽然同时六阶巅峰，但是他的原始实力却是强过两个萝莉不知道多少，若是他独自面对十一名五阶公爵，那是绝对没有任何问题。
　　可关键是，他此时既要保护陈潇他们不受到波及，又要防止这几个家伙逃走，所以一时间没有奈何而已。
　　但是施加在阿卡西和艾尔莎身上的压力陡然减轻，两人的身手完全放开。
　　“前辈，这十一人全部剿灭，活捉赫克托亲王……”阿卡西开口说道。
　　“闭嘴。”巣痕冷冷的说道，阿卡西在他眼中，不过是一个低等生物而已，根本就没有资格对他指手画脚。下一刻，巣痕一个回旋踢，直接踢在一名公爵的心窝处，将他的心核踢爆。
　　第一位暗血族公爵，陨落！
　　“哇哇哇！”
　　看到一个同伴身陨，无论是赫克托还是其他十名公爵都发出刺耳的尖叫声。暗血族和血族不同，纯正的血族，高贵，优雅，处处体现出绅士的风度，但是暗血族，却是截然相反，野蛮，残暴。血族人称暗血族野蛮的堕落者，这丝毫没有错误。
　　“给我杀！不用留手，这几个华夏异能者，还有那两个虚伪的贵族，都给我杀了！”
　　赫克托疯狂的大叫着，刚刚被巣痕一脚踢爆的那名暗血族公爵，正是他唯一的儿子。
　　嘭！
　　趁着赫克托分心之际，鬼鬼的匕首瞬间刺入了他的胸口之中。
　　“嗷！”赫克托发出一声野兽一般的咆哮，面目一阵扭曲。
　　轰！他反手一击，同时一柄血色的光刃出现在他的手中，陡然间，这并血色的光刃分化出无数道虚幻的影子，朝着鬼鬼劈砍过去。
　　血族所擅长的，是速度，暗血族也不例外。赫克托的已经用上全力，血色的蝠翼伸展出来，整个人几乎都要在空气中消失，时隐时现。
　　鬼鬼的双眸微微眯起，她的两个分身骤然合二为一，很轻巧的就躲避过去。而她的速度也陡然间加快，竟然跟上了赫克托的速度。
　　嘭嘭嘭！
　　两大六阶强者的对撼，直接将周围的空气都打的爆响。
　　“召唤，水元素巨人！”
　　沐沐在控制着漫天冰晶，冰刃辅助鬼鬼的同时，单手一挥，一座湛蓝色的六芒星阵法瞬间在空气中形成。
　　“吼……”
　　一声沉闷的吼叫之后，一个身高足有五米，通体湛蓝，完全由水构成的巨人从六芒星阵法中轰然落下。
　　这尊蓝色的水元素巨人看不清面目，大体上，只有一个人形的身体，身上蓝色的水都在不断的流动。
　　陡然间，这水元素巨人的身体化作一道波涛，朝着相反的方向而去。
　　轰！
　　一个五阶的暗血族公爵，正要朝着陈潇等人扑去，去陡然被一道巨大的波涛冲到了另一边。
　　嘭！
　　水元素巨人现出身形，一掌拍下去，直接将那暗血族公爵排成了肉饼。
　　“吼！”
　　水元素巨人发出一声惊天的咆哮，就站在陈潇等人的身前。那些暗血族见到水元素巨人的出现，更是乱了方寸，趁着这个机会，巣痕又是一脚，直接踹死了一名暗血族公爵。
　　“撤，撤，撤！”
　　赫克托在空气中和鬼鬼对撼，已经完全被缠住，又有沐沐在一边干扰，他无法脱身，不得已，也只能够命令手下的那些公爵自己脱逃。
　　这次的计划，是赫克托一手策划的，若是这些暗血族公爵全部在这里折损，那么他就族群中的罪人。公爵，无论在哪个异能势力中，都是中流砥柱一般的存在，十一名公爵，即使是暗血族都损失不起。
　　得到赫克托的指示，剩下的九名暗血族公爵不再纠缠，瞬间四散逃开。
　　“杀，一个不留。那个赫克托亲王，要活的。”陈潇的声音，瞬间在巣痕，沐沐，鬼鬼三人的心中响起。
　　此时，暗血族的人心已经乱了，平时，异能界中有一个五阶强者陨落，已经是天大的事情了，这次竟然直接三名暗血族公爵同时陨落，不由得他们不胆寒。
　　而陈潇，在听到对刚刚那个四阶暗血族说，杀死了两名科大的异能者学生，心头便冒出一丝怒火，任意残杀自己的同胞而达到某种目的，这些人已经足以死一百次了。
　　听到陈潇的命令，巣痕三人没有丝毫犹豫，齐齐施展出了自己最强的招数。
　　巣痕的身体，陡然间爆射出一团黑色的光芒，这是一种水之力的表现，黑色的水，死亡之水。
　　轰！
　　死亡之水瞬间将巣痕的身体笼罩，巣痕整个身体，就仿如变成了一个黑色的水人。
　　一拳，一个还未来得及逃脱的暗血族公爵直接泯灭，就此消亡。
　　与此同时，沐沐又一连串召唤出三尊水元素巨人来，纷纷化作巨大的波涛，朝着四散而去的暗血族公爵追去。
　　这个时候，陈潇的眉头一皱，他发现，自己在主神空间所停留的时间的消耗速度，陡然间加快了一倍。


第049章 不惜一切代价
　　“原来如此，他们若是使出的实力越强，消耗的时间也就越快，限制他们的并不是规则，而是时间。”
　　陈潇心中瞬间明悟。
　　此时，在场三位神徒彻底发威，他们的实力，都已经超越了六阶，但是停留在外界的时间，也在飞速的流失着，越来越快，陈潇都无法把握。
　　刷刷刷！
　　鬼鬼的身体骤然一分为七，人如其名，鬼鬼此时就如那神出鬼没的鬼魅一般，在空气中忽隐忽现，就算是身为暗血族亲王的赫克托，甚至都无法看清楚鬼鬼的速度，只能够被动的挨打。
　　骤然间，七个鬼鬼陡然间在空气中组成一个奇异的阵法，瞬间就将赫克托困在其中，任由赫克托如何冲撞，都无法冲出。
　　沐沐召唤出的四个水元素巨人，化作四道巨大的波涛，分别朝着四个暗血族公爵追击而去，而沐沐本人，则是挥舞着法杖，卷起漫天的冰刃，直接就朝着两个正朝着车间之外逃去的暗血族公爵袭去。
　　而剩下的那几个，根本就逃不过展现出一部分实力的巣痕之手，巣痕的身体，仅仅是几个闪落，死亡之水瞬间就将剩下的那几个人消融而去。
　　“好霸道的力量！”
　　阿卡西和艾尔莎相顾骇然，看来他们必须要重新调整一下和陈潇的身份对比了。从刚刚那一瞬间，巣痕三人外露的气息，就可以看出，这三人的实力，绝对不止六阶！
　　嘭嘭嘭！
　　几个闷响声之后，剩下的八名暗血族公爵彻底灰飞烟灭。而躲在暗中，一些不成气候的暗血族，也没有逃脱厄运，直接被水元素巨人灭掉。
　　解决掉这些暗血族之后，巣痕和沐沐直接将矛头掉到被困住的赫克托身上。
　　巣痕的身体，直接化作一条虚线，进入了鬼鬼的困阵之中。
　　只听到几个响声之后，刚刚还气势汹汹的赫克托亲王，便如一条死狗一样，被巣痕扔到了艾尔莎和阿卡西的面前。
　　他身上的一切修为，力量，都被封印。现在的赫克托，连自爆心核的机会都没有。
　　“这个六阶的暗血族，就交给你们了，希望你们不要让我们少主失望。”
　　巣痕淡淡的开口说道，随即，巣痕一伸手，一道黝黑的光芒从他的手中爆射而出，直接将笼罩在这座车间的结界轰碎。
　　紧接着三人的身形，缓缓的在空气中消散。
　　阿卡西和艾尔莎对视一眼，从对方的眼中，他们都看到了恐惧，面对巣痕，他们甚至有种错觉，自己就如同一只蚂蚁一样弱小。
　　两人低头，思忖了一会，然后阿卡西一挥手，赫克托的身体直接从地上消失，不知道被他送到哪去。
　　这个时候，两人的身上都受了不轻的伤，脸色都有些苍白，他们并没有理会陈潇等人，这是之前商量好的，并不暴露他们和陈潇认识的事情。
　　随即，阿卡西和艾尔莎的化作两道残影，消失不见。
　　至于地上暗血族的尸体，早就被在巣痕的死亡之水之下，化作虚无，根本就不用考虑毁尸灭迹的事情。
　　陈潇皱着眉，微微查探一番，随后不由得在心中苦笑一番，经过巣痕，沐沐和鬼鬼三人的一通发威，连两分钟都不到，主神空间中的时间，竟然只剩下不到五分钟。
　　一寸光阴一寸金，陈潇这次终于体会到了。
　　主神空间的时间，现在是陈潇最宝贵的财富，至少那里是一个可以暂时逃命的地方，遇到什么危险，只要往里面一钻，至少有了缓冲的余地。
　　更重要的是，由于在主神空间的时间，并消耗现实世界的时间，所以每天，陈潇也多出了两个小时练习咒术，战技，熟悉异能的时间。这也是陈潇能够飞快成长起来的主要原因。
　　“诶，实力，实力，还是实力不够。”陈潇的拳头紧紧的握起。若是现在陈潇就有足够的实力，那么他根本就用不着召唤巣痕他们。
　　“刚刚，刚刚那些人，那些绝世的强者，都是什么人？”林天池直接呆了呆，但是，在潜意识中，他竟然发现了那三个绝世强者的身上，竟然有着和陈潇，以及自己相同的气息。
　　随即，他似乎明白过来什么，有些诧异的看了陈潇一眼，但是在场人都处在震惊之中，所以并没有发现他的异常。
　　林天池和巣痕他们一样，都是陈潇的信徒，只是，林天池的级别太低，连成为神徒的资格都没有。
　　“你自己知道就行，千万别表现出来。”陈潇的声音回荡在林天池的脑海中。
　　林天池的眼睛亮了，但立刻又恢复正常。
　　“今天的事情，必须上告异能者协会！亲王级别的血族，竟然跑到了东方！”
　　过了一会，李成刚率先恢复过来，他的身体，都有些微微的发抖，虽然他是一名三阶异能者，但是五阶，六阶强者的战斗，实在是太过震撼。
　　“嗯。”
　　其他人听到李成刚的声音，也都纷纷的清醒过来，不过看他们的表情，似乎都各有打算。
　　科大的异能者，身份背景都不简单。
　　……
　　“你们回来了？竟然受伤了？”
　　风海和大酒店的总统套房中，克里斯一脸不可思议的看着身受不轻伤害的阿卡西和艾尔莎。
　　“克里斯亲王，我们低估了那些卑贱的堕落者的决心。”艾尔莎的脸色极为苍白，嘴角还挂着血迹。
　　“这次带队的，是暗血族的赫克托亲王，以及十一位暗血族公爵。”
　　“什么？！”
　　克里斯直接从沙发上跳了起来，赫克托亲王的实力，可是比之克里斯要强上不知道多少，赫克托，在整个血族的族群中，可是公认的血皇之下，第一强者。
　　连赫克托都出马，而且，还来了十一名暗血族公爵，这足见暗血族的决心。
　　“你们，你们是怎么逃出来的？”克里斯急忙问道。
　　“咳，”阿卡西轻轻的咳嗽一声，“亲王殿下，我们应该改变之前对陈潇阁下的计划。”
　　“怎么回事，难道……”
　　“没错，我们低估了陈潇他背后的势力。”艾尔莎说道，“之前克里斯亲王殿下说，那陈潇的身边，跟着三名六阶的手下，可是这次，出现的却是三名七阶的强者！”
　　“没错，短短的一瞬间，十一名暗血族公爵，包括赫克托在内，就被他们解决。换做三位六阶异能者，绝对做不到！其中一个黑衣男子更是恐怖，竟然在短短的几个呼吸间，就轻易的击败，并且封印了赫克托。”
　　阿卡西十分肯定的说道。
　　随后，他的手一挥，那已经被巣痕打成一条死狗的赫克托，落到了克里斯的面前。
　　克里斯眉头皱起，看了赫克托一眼，缓缓的坐回沙发，陷入了深深的思考之中。
　　现在，在克里斯的心目中，陈潇的价值，远超这个赫克托。
　　“不惜一切代价，拉拢他！”
　　……
　　“实力啊实力。”
　　与李成刚，秦梦瑶等人分开之后，一种深深的危机感从陈潇的面前升起。
　　十一名血族公爵，一名血族亲王，对付他们，消耗的时间实在太多，现在只是十二名强者而已，若是有朝一日，二十个，三十个，让陈潇如何应对？
　　巣痕他们的实力再强，也要受到限制。
　　躲入主神空间，时间消耗之后，还得乖乖的出来挨打。
　　“似乎，一直以来，我都是被动的接受主神格传来的力量，难道我就不能够主动的去修炼吗？”
　　陈潇的心中一动，一直以来，他并没有得到什么传说中的修炼功法，只是去接受主神格中传来的主神之力，锻炼精神力，锻炼肉身。但是这只在前期，有着显著的效果，到了后来，他的精神力达到三阶之后，这样的改造，就已经慢了下来。
　　“到华夏之魂去，看看雨夜逍沉他们，有什么修炼的功法拿来参照一下。”


第050章 精神冥想法
　　“你要异能者的修炼功法？”
　　雨夜逍沉面色古怪的看着陈潇。
　　“嗯，我发现我现在的实力还太弱。异能者应该也是需要修炼的吧，不知道有没有什么修炼功法借我看看？”陈潇面色坦然的点了点头，反正对方已经知道自己是菜鸟，所幸就死猪不怕开水烫。
　　“呃，陈潇，你已经通过导引术，导引异能，开辟识海了吧。”雨夜逍沉反问道。
　　“嗯。”陈潇点头。
　　“难道你不知道，当初你所选的导引术，便是你接下来的修炼功法吗？”雨夜逍沉也都习惯了陈潇的菜鸟，缓缓开口解释道。
　　“异能者协会，有义务为每一个初觉醒的异能者提供修炼功法，但是更高级的修炼功法，就需要异能者自己用星币，或者对异能者协会的贡献度购买了。”雨夜逍沉摊了摊手。
　　“竟然是这样？”陈潇真的不知道这一档子事，那莫长离也根本就没有和他说过。
　　之前莫长离肯亲自来找到陈潇，完全是看在他那无与伦比的精神力上。但是后来，再测试过陈潇的异能潜力之后，便对他彻底失去的信心，凝聚出异能界历史上最低的黑色晶卡，再给了陈潇一百星币的安慰之后，也不愿意多和他说什么。陈潇自然对接下来的事情一片空白。
　　而现在，陈潇也明白过来。
　　“对了陈潇，你当时选的，是哪部导引术？”雨夜逍沉问道。
　　“《天灵水诀》。”陈潇回答道。
　　“《天灵水诀》？你确定是《天灵水诀》？”下一刻，雨夜逍沉将眼睛睁大，有些不可思议道。
　　“是啊，怎么了？难道这部功法很垃圾？”陈潇面色古怪道，当初，他之所以选择这部导引术，完全是因为在他的精神力扫视下，《天灵水诀》之上的导引术原本上所发出的灵力波动东是最强的。
　　虽然那些只是副本，但是也是由实力强劲的异能者一笔一笔的刻画上去，异能者的实力，或者说他所刻画的典籍灵力波动越强，也就代表其中内容越强悍。
　　至少陈潇是这样认为的，所以，他没有什么犹豫的就选择了这部《天灵水诀》。
　　“当然不是，《天灵水诀》在水系咒术导引中，已经算是顶级的导引术，修炼功法了。”雨夜逍沉说道：“只是，我不知道，你是运气太好了呢，还是运气太差了呢。”
　　“呃，为什么这么说呢？”陈潇有种不好预感。
　　“《天灵水诀》作为水系的顶级导引功法，本身是无可比拟的。但是你若是想得到这不功法的后续，那可不是那么容易。异能者协会，可是没有义务把后续功法交给你。”雨夜逍沉的脸上露出了幸灾乐祸的笑容。
　　“你什么意思？”陈潇的眉头皱起。
　　“就是说，你想要《天灵水诀》的后续功法，只有足够的贡献度，才能够换取到。而据我所知，‘天灵七诀’，金木水火土风雷，任意一部后续，都需要过十万的贡献度，才能够获得。”
　　“而十万的贡献度，可以换到十万星币。十万星币在异能世界中的购买力，就相当于一千万华夏币的购买能力。”
　　似乎是为了打击陈潇，雨夜逍沉又在后面加上这么一句。
　　陈潇艰难的吞了一口口水。
　　“诶，若是一千万华夏币，我可以为你想办法，可是十万的星币，恕我无能为力。”雨夜逍沉看着陈潇的表情，也是有些无奈，毕竟都是华夏之魂玄组的组员，组员的实力越强，帮助也就越大，特别是想陈潇这样天生的超级奶妈。
　　但十万星币，数目实在是太大。虽然十万星币的购买力，相当于一千五华夏币，但是一千万华夏币，却是绝对换不来十万星币的。
　　也没有那个异能者，愿意用星币去兑换华夏币，当然，陈潇除外。
　　“那我现在可不可以放弃这部功法，重新选择一部？”十万星币，陈潇现在身上不过才九十几个而已，十万星币，这得赚到哪辈子去。
　　“当然可以。”雨夜逍沉点了点头，“只是你如果放弃原本的功法，从异能者协会重新选取的话，那么便要根据所选的功法等级，收取相应的费用。异能者协会的图书室，对于普通异能者，只是免费开放一次的。”
　　至于雨夜逍沉家族中的修炼功法，更是不可能外传的，除非陈潇肯加入他们家族。可是对与一个异能潜力值低于F的异能者来说，没有哪个家族愿意招揽。
　　至于华夏之魂总部中，则是根本就没有相关的修炼功法。华夏之魂吸纳的，只是导引之后的异能者。
　　陈潇直接翻了一个白眼，他发现，钱这东西，无论走到哪都不能少了。陈潇现在倒是有些后悔，只在那个庞大的图书室里停留了极短的时间。
　　“陈潇，你现在，并不需要什么修炼功法。”突然间，水淼的声音回荡在陈潇的脑海中。
　　“什么？”陈潇一怔，但是没有说话，他知道主神空间中剩下的时间并不多，就没有打断她。
　　“堂堂主神格的拥有者，难道还会没有修炼功法吗？只是你现在的实力还不够强，没有资格去碰触而已。现在的你，只要尽力的去提升你的精神力等级，去吸纳，融合主神格，获取更多主神空间的权限。”
　　“好了，你现在只要找到一部可以锤炼精神力的冥想法就可以了，至于具体的修炼功法，你现在并不需要。”
　　似乎是也意识到时间剩下的并不多，说完这些话，便再也没有声音了。
　　“锤炼精神力的冥想法……”陈潇想了想，随后问道：“那么，只是单单锤炼精神力的冥想法呢？”
　　“单单锤炼精神力的冥想法？你要那东西有什么用？精神力提高了，但是体内没有相应的灵力，对于实力的提升，似乎没有多大的作用。”
　　咒术师的实力，主要就是体内的灵力，灵力足够，便可以施展出强力的招数，而单单只是精神力强横，是没有什么战斗力的。
　　至于用精神力去沟通空气中的水元力，那也只是初觉者的基本能力而已。这也是莫长离在得到陈潇具体的异能潜力之后，便放弃对他关注的原因，精神力虽然，但并不能够代表什么。
　　雨夜逍沉沉吟了一番，道：“若是单单的精神力冥想法，华夏之魂总部倒是有一些，我就可以做主给你，只是……”
　　“这个你放心，我自己有分寸的。”
　　……


第051章 《周天冥古法》
　　雨夜逍沉听到陈潇的话，不由想起了他本身那极品的属性，精神等阶三阶，异能潜力低于F，而属性亲和度竟然达到恐怖的两千。
　　这样的人，恐怕就算是没有灵力，单单靠精神力去沟通属性元力，那也是极为恐怖的。
　　两千的属性亲和度，恐怕就算是陈潇掉进海里，什么都不用做，都淹不死，更不要说，他本身还有相当于三阶咒术师的灵力了。
　　将事情想明白，雨夜逍沉不再犹豫，直接带着陈潇离开。
　　当两人离开雨夜逍沉的办公室没几步，一个看起来二十五六岁，一脸傲气的年轻人迎面走了过来。
　　“哟，这不是雨夜大组长吗？这位是谁？玄组的新人吗？”
　　那年轻人的脸上露出一丝惊讶来，眼中却是浓浓的嘲风之色。
　　“呵呵呵，听说贵组的成员，可是把整个华夏之魂的计划打乱，导致即将浮出水面的倭国间谍再次隐没。雨夜大组长，你可是难辞其咎啊。”
　　这里是华夏之魂的总部，这青年人倒是可以肆无忌惮的说话。
　　“这件事情，上面自会处理，还轮不到你来说三道四。”雨夜逍沉丝毫没有动怒，甚至脸上还带着淡淡的笑容。
　　“雨夜逍沉，你不要得意，若非你背后的家族将这件事情压下去，恐怕你也难以善了，哼。”
　　那青年男子冷哼一声，扭头离开，但是下一刻，他又掉过头来，看了一眼陈潇，嘴角露出一丝诡异的笑容来。
　　“他是谁？”
　　陈潇看了一眼雨夜逍沉，问道。
　　“华夏之魂黄组成员，欧阳正，来自华夏古武世家。”雨夜逍沉说道，“古武世家与异能世家向来不怎么和睦。所以在华夏之魂中，由纯古武者组成的黄组，和由异能者组成的玄组，在日常也有着一些小摩擦。”
　　陈潇点点头，有人的地方，就会有争执，就算是在华夏之魂中也不例外，也许他们会在对外的时候保持一致，但是当外敌一旦被消灭，内部难免不会发生什么分化。
　　虽然陈潇不明白，雨夜逍沉口中的小摩擦指的是什么。
　　“好了，总之你要小心就是。”雨夜逍沉有些含糊道。
　　这倒是让陈潇有些莫名其妙。
　　很快，两人来到一间并不是很大的图书室。这座图书室无论是规模，还是藏书量，都远远的不如之前陈潇所去的两间。
　　但是这座图书室中，都透露出古朴的气质，每一个书架，都是用最好的檀香木雕琢而成，甚至每一本书，都被灵力保护着。
　　就连这做图书室，都被一座古怪的结界笼罩着，雨夜逍沉都是用了一把古怪的钥匙，才将其打开。
　　“这里，是整个华夏国最要的典籍库之一，本来，华夏之魂的普通成员是没有资格进入这里的。但是介于你之前为国家做出巨大的贡献，挽回国家重大的损失，所以现在我就可以做主，让你在这里进行查阅，但是时间，只有半个小时，而且，这里的任何一本典籍，文献，你都不得损坏，或者带出这里。”
　　雨夜逍沉严肃道。
　　陈潇也意识到，这里的重要性，他缓缓的点了点头，随即走进这间图书室之中。
　　这间图书室的大小，和陈潇现在上课的教室差不多大，其中一共放着七座有檀香木雕琢成的书架，每个书架上面，仅仅放了几十本书。
　　陈潇释放出自己的精神力，去扫视这些典籍文献，但是他骇然的发现，这些书架上竟然释放出一阵阵的灵力波动，将他的精神力完全中和。
　　“看来只能够用眼睛一本一本的找了。”陈潇心里暗自庆幸，还好这里不是很大，而且文献典籍不是很多，否则半个小时，根本就不够用。
　　这些书架上的书，都极为古朴沧桑，显然都是原本，并不是后来拓印下的。陈潇走到一座书架前，随手拿起一本，发现上面写的，竟然统统都是华夏国古代的文字。
　　“还好之前爷爷教过我这样的文字，否则现在还真的麻烦了。”陈潇将这本由一个叫李霄真的异能者书写的异能心得放到原处，心中暗自庆幸着。
　　“这些东西对我没用，还是快些找到精神冥想法。”
　　陈潇快速的在这七座书架之间游走，一目十行的观察着这些书的名字。
　　“找到了！”
　　陈潇的眼睛一亮，他快速的从书架上拿起一本名叫《周天冥古法》的古朴典籍，翻开来看了看，果然，上面记载的是异能者如何冥想，提高精神力的法门。而且，这法门比较完整，并不需要什么后续。
　　陈潇看了看时间，还有二十分钟，他飞快的释放出精神力，扫视着这上面的文字，将它们都深深的刻印在心里。
　　书架上的灵力波动，只能够干扰精神力对书架上的书的扫视，但是一旦这些书脱离了书架，那么上面的灵力便无法阻止精神力的扫视了。
　　飞快的将这本《周天冥古法》上的内容记在脑子里之后，陈潇又找出了三本其他的精神冥想法，统统的记在脑子中。现在陈潇的精神力强盛，特别是在开辟识海之中，记忆力更是极为强横，记下个几本书，没有任何问题。
　　随后，陈潇将这基本精神冥想法进行对比，最后，他还是决定用这本《周天冥古法》淬炼精神力。
　　现在离半个小时结束，还有不到十分钟，陈潇决定不浪费一丝这里的时间，开始飞速的翻看，记录其他典籍的内容。
　　很快，半个小时的时间过去了。
　　“诶……若是主神空间里的时间还在，我将这里的典籍统统的都进主神空间中阅读，那该多好。”
　　陈潇依依不舍的放下了手中的一本书，不得已走出这座图书室。不是他想离开，而是这座图书室，竟然开始诡异的排斥他。当半个小时的时间一到，整个图书室中就产生一股恐怖的力量，无时无刻不在将陈潇的身体往外推去，并且力量越来越大。
　　“看来这个世界，还有很多事情，是我无法理解的。”
　　陈潇走出图书室，一眼就看到雨夜逍沉站在一边，静静的等着他。
　　“怎样，选择了哪本？”雨夜逍沉问道。
　　“《周天冥古法》。”陈潇回答。
　　“你小子有眼光，竟然每次都将最好的给挑了去。”雨夜逍沉笑道，“走，我带你去玄组专业的训练室，你先去熟悉一下，至于学校那边，我已经替你打过招呼了，这点你不用担心。”


第052章 灵魂淬炼
　　陈潇想了想，便没有拒绝。
　　现在异能世界马上就要乱了，到时候不知道有多少异能者会涌入华夏，提升实力，才是现阶段的重点。
　　至于学校里面的事情，大不了考试前狂背一通，以陈潇现在的记忆力，应付考试没有任何问题。
　　而且，在华夏之魂总部修炼，也是最好的选择，至少这里不用担心会有人来打扰。
　　华夏之魂的成员，每人都有自己专门的修炼室，只是陈潇加入的时间还短，雨夜逍沉还没来得及帮他准备而已。但这并不影响什么，雨夜逍沉直接将自己的修炼室借给了陈潇。
　　这间修炼室，大约有十和刚刚的那座图书室差不多大，其中随处摆放着一些训练器材，只是这些训练器材都是崭新的，明显没有用过。
　　“你先用我的修炼室吧，回头我再帮你准备一间，好了，不打扰你了，结束的时候，给我打个电话，我过来接你。”
　　这华夏之魂的总部，就好像一个大迷宫一样，若是让陈潇一个人在这里转悠，还不知道得找到什么时候。
　　“嗯。”
　　陈潇点了点头。
　　这间修炼室中的器材大多都是锻炼肉身力量，精神反应能力的，陈潇根本就用不着。
　　他将门关好，随处找了个海绵垫子，盘膝做了上去，精神力缓缓的渗入识海之中。
　　陈潇的识海，是一片虚无，其中游走的，并不是一般异能者的灵力，而是比灵力高级了不知道多少的主神之力。所以陈潇现在，根本就不需要灵力的修炼方法。
　　突然间，一连串古朴的文字，缓缓的出现在陈潇的识海之中，不断的在他的精神力面前游走。
　　这些文字，就仿如拥有生命一般，不断的在识海中排列，组合，构成一段段全新的句子，文段。
　　最后，所有的文字，汇聚成一行大字：周天冥古法。
　　这些文字，全部都是出自一位异能世界绝世强者之手，被他用自身的灵力和精神力，强行的压入特殊的纸张中。而陈潇用精神力扫视，则是将这些文字的影像，强行记忆，吸入识海，之后在进行还原。
　　而在这些文字变幻的过程中，陈潇的精神力则是完全沉浸在其中，并随着上面所叙述的法门，缓缓的运转起来。
　　周天冥古法，引周天星宿之力，淬炼自身精神力。
　　而陈潇现在的所在，是几十米深的地下，别说周天星宿之力，就算是地面上的太阳散发的光和热，他都引不下半分来。
　　可这《周天冥古法》，即使是没有星之力的辅助，也都是顶级的精神冥想法。更重要的是，陈潇脚下的地球，也是一颗星辰，无时无刻不在散发着星辰之力！
　　陈潇的精神力，已经完全沉浸在其中，此时，时间，空间，生命，存在，一切一切的概念，都在他的脑海中消失，就算是他自己都被忘得干干净净。
　　一颗微弱的光点，在他的识海之中闪现，就仿如天上的星辰一般，紧接着，第二颗，第三颗，源源不断的出现。
　　精神星化，这是周天冥古法入门的标志。
　　陡然间，陈潇胸口的主神格，爆发出一道炫目的蓝色光彩，整个主神格，都开始微微的颤抖，似乎在和这周天冥古法所产生的星辰相呼应。
　　刷！
　　下一刻，那颗主神格，竟然从陈潇的胸口，瞬间转移到了他的魂海之中。
　　嗡！
　　陈潇的精神猛然间一震。
　　一层薄薄的水元力，已经将陈潇的身体笼罩住。
　　……
　　主神空间之中，正在对着一个阵法不断输送能量的水淼身体猛然一震。
　　“这是什么功法，竟然有这样霸道的力量！接引宇宙间星辰之力，锻造精神？不，这是在锻造灵魂！这，这是谁开创的功法？”
　　就算水淼，这个时候脸上都露出了震惊之色。下一刻，她也顾不得眼前这个玄武卵，瞬间收回了释放中的能量。
　　水淼的双手，飞快的在虚空中打出一道道的阵法图案，似乎是在推算着什么。
　　“没有任何痕迹，我竟然推算不出这部功法的任何痕迹……”
　　水淼深深的吸了一口气，随即脸色恢复正常。
　　“灵魂修炼法门，已经失传了不知道多少年了……”
　　……
　　灵魂淬炼功法，陈潇现在所淬炼的，并不仅仅是他的精神力，更是他最本源的灵魂之力！
　　陈潇丝毫不知道主神空间中发生的事情，也不知道此时他究竟发生了什么变化。
　　现在，雨夜逍沉的这间修炼室，已经完全变成了一个水的世界，无穷无尽，蓝色的水之力，已经将这间修炼室填满，而陈潇端坐在无穷水之力的中间，却没有任何异样的感觉。
　　陈潇的魂海之中，淡蓝色的主神格，发出耀眼的光华，不断的吞噬，蚕食着那由精神力所化作的星辰光点。而渐渐的，精神力所化作的星辰光点，竟然跟不上主神格吞噬的速度。
　　思维进入一种奇妙境界的陈潇没有发觉到，没一颗精神力的光点，被主神格吞噬的后，他与主神格的契合程度，也越来越大。
　　精神力，本就是灵魂的体现，灵魂中开发出的力量，主神格吞噬了陈潇的精神力，也就是吞噬了他的灵魂之力，当陈潇的灵魂完全与主神格契合之际，他便是成就真正主神之时。
　　但是这个过程，实在是太过缓慢。主神格原本寄宿在陈潇的身体之中，就如同一个住客一般，只是在偶尔释放出力量，提升陈潇的实力，而陈潇却是无法控制。
　　但是现在却不同了，随着主神格与陈潇灵魂的契合，陈潇已经能够稍微动用主神格中的力量，虽然仅仅是亿万分之一。
　　轰！
　　陡然间，虚空之中一阵爆响，一瞬之间，那漫天的淡蓝色水元之力一下子缩进陈潇的身体之中。
　　陈潇缓缓的睁开眼睛，一道水色的电光，在他的双眸中一闪而逝。
　　“精神力，竟然达到三阶巅峰了？”
　　陈潇的眼中，闪过一丝骇然，修炼这《周天冥古法》之前，精神力的等级还是三阶初期，没想到短短的一段时间内，竟然提升到了三阶巅峰。
　　“咦？主神格呢？”下意识的，陈潇便要去用精神力沟通胸口中的主神格，接引主神之力，这已经是他的习惯了。
　　“跑到哪里去了？”陈潇眨巴了一下眼睛，他可以感觉到，主神格就在他的身体之中，只是不知道跑到哪里去了。
　　“在识海！”
　　陈潇终于发现了主神格的踪迹。
　　……


第053章 轰动
　　识海之中，淡蓝色的主神格，正散发着炫目的光彩，静静的漂浮着。
　　一丝一丝的主神之力，从主神格之上散发而出，在识海之中游走一番后，又回到了主神格之中，周而复始，生生不息。
　　而陈潇发现，此时，他的精神，竟然能够轻而易举的联系到主神格，甚至可以动用主神格中的一部分主神之力。
　　“它什么时候跑到识海中去了？”陈潇的精神力从识海之中撤出，他仔细感应了一下自己的实力，精神力是三阶巅峰，至于其他的，似乎一切都没有变化。
　　只是，他总觉得，自己和刚刚，有那么一丝不同，至于哪里不同，他倒是说不上来。
　　“这应该和那《周天冥古法》有关。”陈潇思忖了一会，有些迟疑的想到，只是，他不知道这到底是什么样的功法，竟然能够影响到主神格。
　　陈潇拿出手机，看了看时间，发现竟然才过去了三分钟，这倒是有些不可思议。
　　“三分钟，将我的精神力从三阶初期，直接提升到三阶巅峰，这《周天冥古法》果真是强悍。”
　　陈潇的脸上露出了震惊之色，三分钟，就将他的精神力提高的两个档次。他在获得主神格之后，精神力被主神之力温养，短短数天便提升到三阶初级，但是之后就没有任何的提升。
　　这次，修炼这个《周天冥古法》，竟然在短短的三分钟内，精神力就达到了三阶巅峰，陈潇不得不赞叹。
　　“看来那间图书室里的典籍文献，没有一部是简单的，难怪被封锁的那样严格，多停留一分钟都不行。”
　　陈潇已经暗下决心，找机会，一定要再次进入那间图书室，将其中的文献典籍，都记录下来。
　　但是现在时间还早，陈潇并不打算立刻就出去，之前，他还在异能协会总部的图书室中，带了十几本咒术，战技没有看，现在这倒是一个机会。
　　陈潇的精神一动，从主神空间中，将那几本薄册取了出来，开始研读。
　　……
　　陈潇在修炼室中自顾自的修炼着，但是外界，却是发生了一件震惊全球的大事。
　　就在今天下午，欧洲，以意大利，法国为首的十几个国家，同时宣布，他们要将在一战前，从华夏国掠夺的华夏古宝，共一千三百五十件，总价值超过千亿美元，全部归还华夏！
　　一时间，全球震动。
　　……
　　“他们这是在干什么？是在向我们示好吗？”
　　华夏异能者协会上层，以及华夏国的高层人员，同时皱起了眉头。
　　几天之前，华夏国异能世界出现血族踪迹，而就在今天中午，西方血族更是要在华夏国首都京华市大开杀戒，幸亏被三个神秘高手灭杀制止。
　　但紧接着，便传出了这样的消息，倒是让异能者协会，和国家上层领导人百思不得其解。
　　暗血族，是血族中的禁忌，在东方极少有人知道他们的存在，在东方异能者的眼中，血族是不分种类的。
　　“无论怎么样，血族大批量涌入华夏，也许，那件事就是真的，我们要做好完全的准备，不能够被他们的表现迷惑了。”
　　华夏国异能者协会的总会，一座阴暗的会议室中，十几个身穿古朴黑袍，看不清形体面貌的异能者小声的商量着。
　　“应该不会有假。”一个清朗的声音响起，“送信的那人，实力至少是六阶，甚至还要更强，应该不会开这种玩笑的。而且，大批血族涌进华夏，恰恰说明了这件事情的准确性。”
　　“长离，你确定，那个人的实力，真的达到六阶？”坐在正前方，一个身材高大的人影缓缓的问道。
　　“保守估计，至少六阶！甚至有可能是七阶强者！”
　　话音一落，所有人都沉默了。
　　过了良久，正前方那个人才开口说道，“计划一下，我们该如何对付这些血族吧。”
　　“我们，没有必要对付他们。”莫长离再次开口，“信息上面说，西方血族为的只是他们始祖的圣物……”
　　“那上面的信息，不能够全信。”这个时候，一个尖锐的声音响起。
　　“不能够保证，送信的那人，是否和血族是同谋，那个信息，不能够全信！”那个尖锐的声音继续说道。
　　“那海副会长，你说该如何呢？将这次来到华夏的血族都灭掉？克里斯·布鲁赫，十三血族之布鲁赫族的族长，灭了他，难道你真的想让华夏国蝙蝠乱舞？”莫长离冷声说道。
　　“这……”对方一听，也陷入了沉思。
　　“依我看，我们现在要做的，便是静观不动，只要他们不再华夏国捣乱，如何都行。他们不是要血族的圣物吗？任由他们拿去就是。而我们的目标，应该是即将出土的其他宝物。在这期间，我们只要紧紧的盯住这些血族的行踪，找出宝物的方位。”
　　会议室中，另一个人起身，开口说道。
　　“不仅仅如此，凡是强大的异能宝物降世，必会引起异兆，到时候，恐怕全世界的异能者，都会跑来华夏凑热闹，我们必须要保证世俗界的安稳。”
　　莫长离的全身，都笼罩在黑色的长袍之中，看不清他的表情如何。
　　“我觉得，我们有必要联合华夏之魂的人。”
　　“华夏之魂，你是说……”
　　“华夏之魂，天组！”莫长离一字一顿，道。
　　……
　　所有人都不知道，欧洲各国，或者说血族十三氏族闹出这么大动静，仅仅是为了讨好一个刚刚获得异能不久，很好有人注意的毛头小子而已。
　　而此时，这个毛头小子，正从雨夜逍沉的修炼室中走出来。
　　正当陈潇拿起电话，要给雨夜逍沉发短信，通知他过来的时候，一个声音响起。
　　“陈潇，玄组的新人是吗？”
　　“哦？”陈潇心中一动，扭过头来，发现来人正是刚刚见过面的那个黄组成员，欧阳正。
　　“是我，你好。”陈潇脸上露出一丝淡然的微笑，主动伸出了手。
　　“呵呵，你好。”
　　欧阳正的脸上，露出了一丝嘲讽来，他的手，和陈潇握在一起。
　　嘎吱，一声似乎是什么东西撞击在一起的声音响起，随即两人的手同时松开。
　　“竟然是一个武战师？”欧阳正睁大了眼睛。
　　“刚刚那是什么？传说中的内力，真气？”陈潇的眉头，微微皱起。
　　……


第054章 挑战
　　刚刚，两人的手接触的一刹那，都不由自主的释放出了体内的力量。
　　陈潇则是释放出了浩瀚的主神之力，将主神之力模拟成普通异能者的灵力，直接撞击到欧阳正身上散发出的一道古怪的力量上。
　　陈潇接触过异能者的灵力，这种古怪的力量，却根本就不是灵力。
　　下一刻，陈潇瞬间联想到了传说中的真气。
　　此时，陈潇的脸色平静，没有任何的变化，而欧阳正则是微微退后了半步，脸上白了白，他的右手，背在身后，微微的颤抖。
　　“武战师？”欧阳正有些不可思议的看了陈潇一眼，从他得到的消息来看，玄组中刚刚加入的，应该是一个咒术师，但是现在看来，根本就是一个武战师。
　　咒术师的灵力，不可能这样迅猛。
　　“难道资料有错？还有，这家伙是什么人，竟然身份背景竟然受到S级机密保护。”
　　欧阳正心里有点犹豫不决。
　　“诶，这位同事，不知道你还有什么事情吗？”陈潇的脸色带着微笑，很自然的问道。
　　“哦，陈潇同志，你应该是新来的吧，是否介意我带你在这华夏之魂总部里参观熟悉一番？”
　　欧阳正的眼睛一转，继而笑道。
　　而陈潇似乎早就这样的事情，便点了点头。
　　“求之不得，麻烦这位同志了，不知道这位同志该如何称呼呢？”虽然陈潇早就知道欧阳正的姓名，但还是开口问道。
　　“我叫欧阳正，来自江浙。”欧阳正脸上露出一丝阴谋得逞的笑容。
　　陈潇自然将这一切都看在眼中，不过他只是在心中冷笑，却没有表现出什么来。这正合了陈潇的意，他现在，正需要一个向导，带他在这个庞大的地下迷宫之中熟悉一番。
　　现在有个免费的向导，陈潇也乐得省事。
　　随即，欧阳正便带着陈潇，看似很随意的在这好似迷宫一般的地下世界行走。期间，欧阳正则是不断的向陈潇介绍着关于华夏之魂各个部门情况。
　　而陈潇也得知，华夏之魂中，并非之前想象的天地玄黄四个组。整个华夏之魂中，共有八组十六队，一共二十四个分组。共有天地玄黄，宇宙洪荒八组，以及一至十六队。
　　其中，除了天组和地组极为神秘，情况不明外，其他六组，十六小队，都是由异能者，或者古武者组成的，实力极为强横。
　　从欧阳正的字里行间中，陈潇听出了整个华夏之魂，到底有多么强横，难怪雨夜逍沉他们，根本就不将那个慕容家族放在眼中。
　　看着陈潇眼睛，所不经意间流出的震撼，欧阳正愈发得意。
　　当他们来到一间庞大的训练厅门前时，欧阳正停了下来。
　　“这里是华夏之魂成员平时切磋比试的地方，陈潇老弟你要不要进去瞧瞧？”
　　这个时候，两人似乎已经熟络，而欧阳正也十分享受陈潇那略带崇拜的眼神。
　　“来了。”陈潇心中暗笑，表面上却不动声色，道：“这里是华夏之魂前辈们平时切磋的地方？那太好了，我们快进去看看吧？”
　　说着，陈潇的脸上露出了一副迫不及待的神色。
　　“这傻小子，果然是一个菜鸟。”欧阳正心里冷笑，将陈潇带进了这座足有半个足球场大训练厅。
　　也正如欧阳正所说的，这座大厅，正是平时华夏之魂内部成员切磋的场所。其中，一共放着七座方圆五米左右的高台。
　　此时，其中三座高台，正有六位或者是异能者，或者是古武者，正在进行切磋比试。
　　“咦？”突然间，陈潇看着台上，一名古武者施展出的拳法，竟然隐隐有一种极为熟悉的感觉，但是在哪里见过，却又想不起来。
　　“陈潇兄弟，要不要上去试试。”欧阳正看着陈潇看的出神，不由得凑到他的耳边说道。
　　“这家伙，果然没安好心，让我上去试试？哼哼，一个新人菜鸟如此高调的上去挑战，这样得罪人的事情……哼哼。”
　　若是换做其他人，恐怕还真着了欧阳正的道。但是此时的陈潇，灵魂已经开始和主神格相融合，他本人，也开始发生一些细微的变化，变得沉稳起来。
　　欧阳正那套蛊惑之术，如何能够影响到他。
　　“欧阳大哥，你看我一个新人，刚来没几天，就这样上去挑战，好像很不好吧？”
　　陈潇似笑非笑的看着他。
　　“嗯？这小子很警惕。”欧阳正心里一动。
　　“哦，说的也不错，现在上去，的确不好。”欧阳正打了个哈哈道，不过他的心里面却是在暗自盘算着，该如何整治陈潇。
　　玄组和黄组不和。每当这两个组其中之一，来了新人，对方一定会想尽办法进行一番整治，这个无形的规矩，已经不知道被延续了多久。
　　这也是之前，雨夜逍沉让陈潇小心的原因。
　　突然之间，欧阳正的眼睛一亮。
　　“哎，老陈，你也在？”欧阳正快步的超前走去，来到一个身材高大，足有两米高的强壮年轻人身旁。
　　“欧阳？你小子竟然跑到这里来的？不会是来找虐的吧？”这个被称呼为老陈的强壮青年呵呵的笑道。
　　“哪里的话，来，我给你介绍一下。这位是玄组的新成员，陈潇。”欧阳正拉着老陈，来到陈潇的面前，说道，“这位是我们黄组成员，陈文虎。两位都姓陈，说不定是本家呢。”
　　欧阳正呵呵笑道。
　　“玄组的新成员？”陈文虎的眼睛一亮。
　　而陈潇的脑门子上，则是冒出了两条黑线，这个欧阳正，可真是无耻，知道他不是自己的对手，竟然找来别人来对付自己。
　　果然，这陈文虎得知陈潇的身份之后，大笑道：“既然是玄组的新成员，那就是自家人，来，到台上来过两手。”
　　说着，他也不管陈潇，自顾自的跳到擂台上，似乎并不担心陈潇不上来。
　　“诶，陈潇兄弟，不会是不敢了吧？”欧阳正冲着陈潇挑了挑眉毛，故意大声说道。
　　听到欧阳正的声音，周围其他人，也都纷纷的将目光投到了陈潇的身上。
　　“看来我低估了这个欧阳正的无耻。”陈潇摇了摇头，他知道，若是自己现在不应下这场挑战，那么之后，他在华夏之魂，就别想抬起头了。
　　这与之前不同，这次，陈潇是被挑战的，而不是主动发起挑战。
　　现在，就算是陈潇识海中的主神格，都不容许他有丝毫的退缩。
　　“我接受。”
　　陈潇笑了笑，精神力，瞬间沟通到主神空间中。
　　“沐沐，将你召唤水元素巨人的法门告诉我。”
　　……


第055章 海浪七叠
　　“是，少主。”
　　主神空间，水灵世界中，正在盘膝调养的沐沐眼睛一亮，继而，一段玄奥的法决，从沐沐的口中发出，化作一个一个古怪的字节，直接融入陈潇的精神力之中。
　　异能者间，相互学习，只要将法决印入对方的精神力中，再重新在识海中还原，便可以了。现在异能世界中，很多的典籍都是这样，用精神力才能够扫视，将内容融入精神力之中。
　　陈潇的精神力，瞬间的接收到这些法决，随即飞速的开始消化，吸收。
　　现在陈潇的精神力，是三阶巅峰，虽然无法一下子将这召唤之术完全吸收，但大体上也都能够接收个五成左右，召唤出水元素巨人是没有多少问题的。
　　而沐沐的这种召唤水元素巨人的法门，实际上是一种属于召唤师的召唤术，必须要有召唤师的灵力，才能够进行召唤。可是陈潇体内的能量，虽然不是召唤师的灵力，但却是更为高级的主神之力，用于召唤，根本就不在话下。
　　主神之力，比之灵力高级了不知道多少，可以任意的进行转化为各种形式的灵力，或者其他的力量。
　　片刻之后，陈潇睁开眼睛，他一翻身，很轻巧的就跳上这座离地面足有一米的比试台。
　　“好好意思，让前辈你久等了。”陈潇朝着陈文虎拱了拱手，笑道。
　　“不错，竟然敢上来，你很有勇气。”陈文虎的身材高大，但并不是像程东那样憨厚类型的。
　　两米的身高，帅气的相貌，一对宝剑一般的浓眉，让他显得格外英气逼人。
　　“那请前辈指教了。”
　　陈潇的右脚微微的向后挪了一步，似乎是在酝酿着什么。
　　“那我就不客气了。”
　　陈文虎咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。他的身体猛然一动，瞬间朝陈潇奔来，一记掌刀直朝陈潇脖颈劈下。
　　“这家伙，丝毫不留手。”
　　陈潇的眼睛一眯，识海中，主神之力飞快的流便全身，他的右脚一蹬，直接朝着一边闪去。
　　同时，一条三米长的水龙，从空气中钻了出来，张开大嘴，朝着陈文虎扑了过去。
　　陈文虎的脚步一凝，反手一拳，直接就将这条水龙击碎，但紧接着，第二条，第三条，足足五条水龙，再次出现，张牙舞爪的朝着陈文虎扑来。
　　“嗯？他到底是什么类型的异能者？这是咒术？竟然不用刻画灵咒，便能够释放出来吗？还是这是一种战技？”
　　陈文虎的眉头一皱，但他本身却是丝毫不惧，他的身体突然间快速移动起来，密密麻麻，足有百十道掌影将他的身体笼罩住。
　　嘭嘭嘭……
　　接连不断的爆声响起，那五条水龙几乎在顷刻间就被彻底瓦解。
　　“战技，海浪三叠！”
　　趁着这个时候，陈潇的身体猛然间爆发出一道炫目的湛蓝色光芒，他整个人，好似被一道道迅猛的波涛虚影笼罩，随时都要爆发出来。
　　轰！
　　紧接着，一连三道巨浪从陈潇的身上爆发出来，直接朝着正应对水龙的陈文虎卷去。
　　“海浪七叠！”
　　这下，场下有识货的人惊叫了起来。
　　“没错，就是海浪七叠，他怎么会？！”
　　那欧阳正的脸色更是难看，心中也愈发肯定，他获得的资料有误，这个陈潇，根本就是一个背景十分不简单的武战师，竟然连海浪七叠这样的顶级战技都会。
　　就连陈文虎的脸色，都变了。海浪七叠，武战师中的顶级战技，可以越阶对敌。
　　现在陈潇使出的，是三重叠浪，证明这陈潇的实力，三阶！海浪三叠，一叠胜过一叠，三叠大浪，足以发挥出一般四阶战技的破坏力！
　　这海浪七叠，正是刚刚陈潇在那间不大的图书室中找到的，在经过尽三个小时的练习，陈潇已经可以初步掌握这种破坏里极为强横的战技。
　　但是海浪七叠也是有着它的弱点，叠浪一过，施展者后力无法跟上，若是无法退敌，那么就只能够任人宰割。
　　陈文虎似乎也明白海浪七叠的弱点，他的双目一瞪，一道无形的气劲瞬间就从他的身上爆发出来。
　　“喝！”
　　陈文虎大喝一声，他并没有退缩，直接朝着陈潇的化作的三重巨浪扑了上去。
　　嗡！
　　一道白色的气浪，以陈文虎的身体为中心，朝着四周爆射出去，一瞬间，就将原本还残留的水龙击散。
　　“劈天掌！”
　　陈文虎一掌劈出，那白色的气浪，猛然间凝结起来，化作一道白色巨大掌影，直接朝着陈潇化作的巨浪劈了上去。
　　嘭！
　　第一次撞击，白色的掌影，微微淡去，而陈潇的第一重海浪完全泯灭。
　　嘭！
　　第二次撞击，白色的掌影消散，陈潇的第二重海浪也消散。
　　第三次，陈潇的第三重巨浪，直接扑向了陈文虎的身体。陈文虎双目瞪圆，他抡起双拳，直接朝着第三道巨浪迎上去。
　　轰！
　　陈文虎脸色苍白，他的身体微微向后倒退一步，一道拇指粗的血痕，从他的嘴角流出，显然他已经受到不轻的伤害。
　　海浪三叠，三叠大浪完全叠在一起，才能够发挥出四阶的力量，而陈潇对这门战技也不是很熟悉，三道巨浪之间还有细微的间距，否则断然不会被对方用这样的方法化解。
　　三道巨浪完全合一，化作一道，陈文虎根本就不会有任何机会。
　　“哼哼，发威完了？该我了！”
　　陈文虎的嘴角，露出一丝残忍的微笑，他的身体瞬间一晃，一掌朝着陈潇的胸口上拍去。
　　刚刚，他虽然在低档第三道巨浪的时候，受到不轻的伤，但是相比之陈潇，他还有一战之力。
　　陈潇眉头微微皱起，他识海中的主神之力，似乎是受到了某种阻碍，无法在他的身上流转，自然也释放不出战技来。
　　“原来如此，海浪七叠，虽然强横，但是却对身体有伤害，阻滞灵力的流通！”
　　“可惜，我并不是武战师！”
　　陈潇眼睛微微眯起，看着陈文虎越来越近的身影，嘴角微微上扬：“召唤，水元素巨人。”
　　……


第056章 发威
　　“召唤，水元素巨人！”
　　看着越来越近的陈文虎，陈潇的嘴角微微动了动，轻声呢喃着。
　　嘭！
　　在陈文虎距离陈潇不到半米的时候，一道湛蓝色的巨浪，猛然间从陈潇的身体前面爆发出来，直接就将陈文虎拍飞出去。
　　而陈文虎，却是根本就没有料到这样的情况，他甚至已经做好了狠虐陈潇的准备，就在刚刚的一瞬间，陈文虎仿佛看到了陈潇跪地求饶的场景。
　　对于此时发生的变故，他甚至连一丝准备都没有，整个人便仿如一只断线的风筝，被直接轰到了擂台之下。
　　而那诡异出现的蓝色巨浪——水元素巨人，在击退陈文虎之后，便消失在空气中，一丝痕迹都没有留下。
　　现在陈潇还不是暴露自己的时候，能够保留底牌，他会尽量保留的。
　　“他，他一个新人，竟然击败了玄组的陈文虎？！”
　　“这怎么可能，陈文虎可是三阶巅峰的古武者！”
　　“怎么会这样？！海浪七叠再施展之后，还有余力施展其他招数吗？！”
　　“这，这第四道巨浪是怎么回事？怎么还有那么大的力量？”
　　“难道，这小子所施展的是海浪四叠！”
　　短短的一时寂静之后，整个比试厅瞬间炸开锅，所有人都议论开来，不可思议的看着陈潇。而那欧阳正，更是面露震撼，那陈文虎，可是三阶巅峰古武者，黄组的第二高手！
　　这次，竟然轻易的被一个新来的菜鸟击败，这陈潇的实力到底有多强？而且，难道延续了不知道多久的规矩，这次就要被打破了？
　　欧阳正的脸色变了变，他急忙走到擂台下方，将陈文虎扶了起来。
　　“老陈，你没事吧？”
　　欧阳正急忙将手抵在陈文虎的后背大穴上，一股精纯的真气输送了进去，将他的伤势稳定。
　　此时，陈文虎的脸色苍白，他擦了擦嘴角的血迹，稍稍运功调息一番，随即开口道：“我没事，刚刚到底是怎么回事，为什么他还能够发出那样强劲迅猛的攻击？！”
　　陈文虎有些不可思议的看着正站在擂台上的陈潇。
　　“难道，他施展的不是海浪三叠，而是还浪四叠？”欧阳正若有所思道。
　　“放屁。”陈文虎吐了一口血唾沫，骂道：“海浪四叠？那不是四阶武战师才能够施展出来的？他要是四阶武战师，一巴掌就把我拍下来了，还用得着施展这样一往无前的战技？”
　　“呃……这倒也是。”欧阳正点了点头。
　　“你查过这小子的底细没有。”陈文虎缓缓的将欧阳正的手拿开，开始自行调理起来。
　　欧阳正想了想，道：“他的信息，我没有调查出来，这小子的背景竟然受到国家S级机密保护。”
　　欧阳正并没有将他事先调查出，陈潇是咒术师这件事说出来，一个咒术师，施展出战技，这可能吗？传说中的双系异能者？
　　但饶是如此，陈文虎听到欧阳正的话，直接一个气息揍差，一口鲜血狂喷而出。
　　“你你你你……”陈文虎也顾不得疗伤，他全身直哆嗦着道：“受到国家S级机密的保护？你你，你竟然让我来对付这样的人？你他妈的在害我！”
　　此时，陈文虎气急败坏，他的伤势竟然加重，摇摇晃晃的站起身来，看了一眼正在擂台上的陈潇，陈文虎直接朝着比试厅的门外走去。
　　受到国家S级机密保护的人，就算是华夏之魂中，都没有几个，一般都是身份背景极为深厚的人，才有这样的资格。
　　当然，他不知道，陈潇能够受到这样的待遇，一是他立下的功劳实在太大，而来是雨夜逍沉在中间斡旋的结果。
　　欧阳正似乎也意识到什么，他十分诧异的看了一眼陈潇，随后也灰溜溜的离开。
　　不过此时，陈潇的情况也十分不好。他静静的立在擂台上，身体几乎都不能动。
　　海浪七叠，越阶对敌的战技，又岂是那么简单？一般，三阶武战师施展出海浪三叠，都要通过好长时间的调养，才能够将身体恢复。更不要说，陈潇此时的肉身强度，仅仅达到一阶武战师的水平，如何能够经受住相当于四阶力量的冲击？也是幸好陈潇没有发挥出这战技的真正威能，否则他现在能否站着，都是一个问题。
　　一阵阵撕心裂肺的疼，仿如整个身体都要被撕裂的疼，不断的冲击着陈潇的神经。
　　“该死，竟然是这个样子，难怪施展完毕海浪七叠，便短时间内没有后力对敌，哪里是肉身阻碍了灵力的流通，根本就是肉身被破坏的一塌糊涂。”
　　陈潇的身体微微的颤抖着，此时，他全身上下，似乎每一条肌肉纤维都被撕裂。
　　这个时候，魂海中的主神格一动，温润祥和的水系主神之力，带着无尽的生命之力，缓缓的流入陈潇的身体之中，不断的修复着陈潇的每一寸肌肉。
　　水，是生命之源。一个成年人的身体中，水的比重占据了百分之七十。而水系咒术师，更是被称为异能界中的奶妈，也正是这个原因。
　　水系主神之力，要比之水系灵力强上不知道多少，仅仅几分钟，刚刚被三叠海浪破坏肉身，就被修复完毕。
　　“看来我可不仅仅是超级奶妈，根本就是一个不死小强。”片刻之后，陈潇睁开了眼睛，苦笑一声。
　　刚刚陈潇的身体情况，简直就是一团糟，换做一个普通人，早就死翘翘了。
　　陈潇随意的活动了一下手脚，感觉到恢复的差不多了，他才从擂台上跳了下来。
　　“小子，你牛啊，竟然把玄组的陈文虎干趴下了。”当陈潇从擂台上下来时，立刻就有人将他围了起来。
　　“你叫陈潇是吧，你刚刚那套海浪七叠，是从哪里学来的？”也有武战师开口问道。
　　陈潇微微的摇了摇头，开口道：“各位前辈，实在是不好意思，刚刚的比试中，小弟我也受了很重的伤，能否容小弟我去调养一番？”
　　说着，陈潇咳嗽了几声。
　　听到这话，周围人才恍然，陈文虎身为三阶巅峰的古武者，实力极为强横，哪有那么容易击败的，没有看到就连海浪三叠，都被对方化解了吗。
　　这小子，定然是用了什么禁招，才将陈文虎击败的，没有人相信，陈潇能够动用出海浪第四叠。
　　“陈潇，你小子果然深藏不露，受伤不轻吧？”这个时候，一个极为耳熟的声音响起。
　　……


第057章 猎杀者工会
　　陈潇的目标已经达到，就是不要让人以为自己是软柿子，谁想捏就能捏的。
　　换句话说，他是在拿那个陈文虎立威。果然，此时这些华夏之魂的成员，将陈潇围住，问这问那，却没有人开口提挑战的事情。
　　将三阶巅峰的陈文虎都打飞的人，至少都是三阶巅峰的强者，谁敢再触这个由头。
　　听到陈潇的话，这些人都纷纷的退让开来。
　　“呵呵，陈潇，你果然深藏不露。”
　　这个时候，雨夜逍沉连同杨林和程东走了过来，雨夜逍沉似笑非笑的看着陈潇。
　　程东看向陈潇，眼中闪着不可思议的光芒。而杨林，整个人则是如打了鸡血一般，满脸通红，倒是和他头顶上的橘红色爆炸头相得益彰。不过此时他的嘴巴张得大大的，似乎是想要说什么，但是又似乎是被什么封住，说不出话来。
　　陈潇撇了撇嘴，对于玄组的几个家伙，虽然接触时间不长，看知觉中，陈潇可以感觉到，他们都是真性情，值得深交的人。
　　“组长，你就这样看着你的组员，被人欺负？”
　　陈潇故意捂着胸口，心痛的对雨夜逍沉道。
　　“呃……”雨夜逍沉愣了愣，继而无奈道：“你不是将陈文虎狠揍了一通？好了，先和我回去吧，我看你也伤的不轻。”
　　说着，雨夜逍沉面带着微笑，朝着四周的围过来的华夏之魂其他成员看了看。
　　而这些人，似乎都对雨夜逍沉极为忌惮，面对他的目光，都不由得向后退了退。
　　事实上，雨夜逍沉也知道，作为水系咒术师的陈潇，早已经将自己身上的伤势调理完毕。
　　“看了我这玄组的族长，真的很不简单呢。”陈潇在心中暗道。
　　……
　　华夏之魂，玄组的所在。
　　一间宽广的大厅中，杨林一下子叫了起来。
　　“哇，陈潇，你小子好厉害，竟然将陈文虎打趴了！”杨林双眼放着光，口中大喊着。
　　“还有，你你刚刚是怎么做到的？海浪七叠？这可是战技啊！你一个水系咒术师，超级奶妈，怎么会施展出战技来？还有，你刚刚那第四道波涛，是哪来的？咒术吗？”
　　一连串的问题，如连珠炮一般从他嘴里蹦跶出来，问的陈潇一愣一愣。
　　最后，杨林有些不满的对雨夜逍沉道：“老大，你刚刚不地道，干嘛把我的嘴巴封住？”
　　杨林在刚刚加入玄组的时候，也是被陈文虎狠揍一通，现在见到陈文虎被陈潇狠虐，他自然极为兴奋。
　　瞬间，两道黑线从陈潇的额头上冒出来。
　　也幸好雨夜逍沉把这家伙的嘴巴封住，否则自己的老底都得被这家伙抖搂出来。
　　还有，感情刚刚这几个无良的家伙，一直都在底下看着呢。
　　“哼哼，不封印你？如果我不封印，你是不是要当着整个华夏之魂的成员，把我们组的秘密武器交代出去了？”
　　雨夜逍沉的脸色瞬间沉了下来，他冲着杨林冷哼道。
　　“诶……”杨林摸了摸脑袋，脸色有些尴尬。
　　“你这家伙。”雨夜逍沉摇了摇头，对于杨林这个性子，他也是无可奈何，“你最好把嘴管严实一些，陈潇现在是我们组的秘密武器，他的资料，绝对不能够泄露。被华夏之魂其他人知晓了还好，但是被别过间谍探听了去……”
　　“放心吧老大，我的嘴巴一向是最严的！”杨林拍着胸脯保证。
　　一边的程东，直接翻了个白眼，而雨夜逍沉和陈潇，同时无语。
　　“需要我解释什么吗？”陈潇试探性的问道。
　　“罕见的双属性异能者。”雨夜逍沉摇了摇头，“至于其他的事情，华夏之魂中，你可以有自己的秘密，前提是，一切以国家的利益为重，其他，组织是不会干涉的。”
　　雨夜逍沉笑道。
　　听到雨夜逍沉的话，陈潇也不再多说什么了。也是，陈潇现在身上的事情，也只能够用双属性异能者来解释了。
　　“好了，陈潇，你身为双属性异能者这件事情，迟早得传出去，到时候，不知道会有多少势力来拉拢你，你可要做好准备。”雨夜逍沉最后提醒道。
　　“哦？我加入华夏之魂，这不算是属于某个势力吗？”陈潇似笑非笑道。
　　“不，华夏之魂，除了天组地组，十六队之外，其他的，玄黄，宇宙洪荒，都是由华夏国各大异能世家，古武世家成员组成的。除非你加入天地二组，否则仍然是各大世家，或者其他势力拉拢的对象。”
　　雨夜逍沉摇头道。
　　陈潇眉头微微皱起。
　　“其实，如果有足够的好处，我不介意加入哪个家族或者势力的。”随即陈潇笑了笑，“组长说这话的意思是，你也想招揽我？”
　　“你倒是看得很开。”雨夜逍沉撇了撇嘴，“不，我背后的家族，并不需要招揽谁，但是如果你想加入，我可以为你安排。”
　　“那还是算了吧，我就等着他们来找我，这样有足够的筹码谈条件不是？”
　　事实上，陈潇对于加入什么家族势力，并不是很感冒，他喜欢做一个平常人，不想要什么束缚，既然这些人要来拉拢自己，那么他也不介意陪他们玩玩。
　　如果对方心平气和的还好，一旦他们使用什么手段，陈潇也不介意召唤出巣痕等几位神徒，给这些所谓的世家，一点深刻的教训。
　　现在陈潇的精神力，即将突破四阶，到时候，主神空间中的时间又会增加，获得更多的权限，到时候，陈潇也有了足够的底牌在异能世界中生存下去。
　　“嗯。”雨夜逍沉听到陈潇的话，点了点头，然后说道：“不过你也要小心，虽然你现在的身份背景，受到国家S级机密的保护，但是也会有不少家族势力，有权限查阅的。”
　　听到雨夜逍沉的这句话，陈潇的眉头皱起，他自然能够听明白话中的深意。
　　“各大异能世家，不会无耻到这种地步吧？”陈潇似乎是在自语，又似乎是在说给谁听，“我不过是一个小小的三阶异能者，值得他们用我的亲人来威胁吗？”
　　“不一定。”
　　雨夜逍沉愣了愣，随后也发现，一个异能潜力低于F的三阶异能者，若是他们得到陈潇的真实数据，恐怕也不会浪费什么周折吧。
　　但关键是，雨夜逍沉并没有将陈潇的异能数据，公开，甚至知道这些的只有玄组的几个人。
　　而且，双属性异能者，这本身就是一种天赋的说明，异能潜力如何，已经不重要了。
　　“其实，我倒是有个想法，能够让你摆脱这些家族的纠缠。”突然间，雨夜逍沉似乎想到了什么开口说道。
　　“嗯？”陈潇好奇起来。
　　“老大，你不会是说……”杨林凑了过来，开口说道。
　　“不错，正是猎杀者工会。”雨夜逍沉脸上露出一丝神秘的微笑。
　　……


第058章 自由猎杀者
　　从华夏之魂总部中走出来的时候，已经是晚上十点多。
　　刚刚，他已经和雨夜逍沉约定，这周六，就去猎杀者工会参加考核，争取成为一名自由猎杀者。
　　猎杀者，异能世界中一种特殊的群体，是在异能世界一群绝对的自由人，有人多家族的成员，愿意去成为一名猎杀者，但却没有哪个家族愿意去招揽一个成为猎杀者的异能者。
　　无法无天，是猎杀者们的特征，没有任何一个家族，可以左右一个猎杀者的意识，哪怕他仅仅是一名一阶的异能者。
　　而团结，也是猎杀者们的一个特征之一，若是有一个家族，或者势力得罪了一个自由猎杀者，那么就会遭到成群的自由猎杀者的围攻，报复。
　　异能史上，遭到自由猎杀者疯狂报复，而家族灭亡的例子，不在少数。
　　自由猎杀者们的内部，可以有明争暗斗，但是他们不允许异能世界中的家族去干涉。
　　自由猎杀者们，基本上都是后天觉醒的异能者，不愿被各大势力招揽，向往自由的他们，只得如此。
　　而上次，陈潇在异能世界中遇到的那几个猎杀者，应该是出自某几个小势力的，自由猎杀者，是不会顾及什么的。
　　听到雨夜逍沉对自由猎杀者的阐述，陈潇也是怦然心动，自由，特别是如陈潇这样人，无疑是他最向往的。
　　“加入那些家族，还得受到一系列的约束，还不如去做一名自由猎杀者。”
　　陈潇心里已经按下决定，成为一名自由猎杀者。他丝毫不担心自己无法通过考核。
　　看着一碧如洗的星空，陈潇长长的舒了一口气。这个时候，电话响了。
　　“哦，亲爱的陈潇阁下，你终于肯接电话了，这样的结果，你还满意吗？”克里斯那热情的有些过分的声音响了起来。
　　由于刚刚是在地下几十米深，陈潇那部老爷电话，根本就无法接受到信号，只有华夏之魂所配备的手机，才能够相互接通。
　　当然，克里斯只有原本陈潇的电话。
　　“嗯？什么事情？”陈潇一愣，有些听不明白，从今天下午开始，他一直都在华夏之魂的总部，所以外界发生的事情，他并不了解。
　　“噢，亲爱的陈潇阁下，难道你还不知道吗？就在今天下午，我已经命令我的家族，联合血族十三氏族，疯狂的收购散落在欧洲的华夏瑰宝，并且将在三天内，送回华夏。”
　　克里斯的语气有些激动，既然陈潇对华夏国的事情极为重视，这也未尝不是一种拉拢他的手段。一想到陈潇的那三名手下，并不是六阶强者，很有可能是七阶的强者，克里斯就抑制不住心头的激动。
　　若是家族成功的拉拢到这样的人物，并且与他背后的势力取得良好的关系进展，那么他们的好处将不言而喻。至少，这次夺取血族始祖的圣物的几率，将会被无限放大。
　　“原来是这件事？”陈潇一怔，继而将事情想明白，看来是阿卡西他们两个，在回去之后将巣痕他们三人的实力告知了克里斯，所以他才会这样殷勤。
　　“嗯，我知道了。我带我的国家，谢过了。”陈潇语气淡然道，现在的他，灵魂已经开始和主神格融合，他的性格也开始发生转变，似乎很少有事情，能够撼动他的心境。
　　“陈潇阁下，您这是哪里的话，我们是合作伙伴，这是我应该做的，不是吗？”克里斯哈哈笑道。
　　“嗯。”陈潇应了一声，“克里斯阁下，还有其他事情吗？”
　　“没有了，打扰陈潇阁下了。”克里斯听出陈潇的弦外之音，他并没有丝毫的恼怒，能将三名七阶异能者当手下使唤的，即使他是古老血族氏族的家主，也不敢轻易得罪的。
　　“好了，如果有宝物出土，或者即将行动的时候，再联系我就是。我不想让我们的关系被第三者觉察。”陈潇说道。
　　“这是当然。”克里斯急忙说道，现阶段，还不是他们得意忘形的时刻，若是一旦被别人发现异能世界中有这么一个人，从中作梗，破坏了双方的合作关系，那他哭都来不及。
　　挂断电话，陈潇无奈的摇了摇头，“这个克里斯，被我卖了，还在忙着数钱？如果他知道我将这件事情已经通知了异能者协会的上层，不知道会怎么想。”
　　陈潇撇了撇嘴，他和克里斯的联盟，也只是相互利用的关系而已。克里斯利用陈潇背后的势力夺取血族圣物，而陈潇，则是要通过克里斯，了解血族的走向，把握先机。
　　毕竟这件事情，是要发生在华夏国的土地上，若是发生在异能世界，他才懒得管。到时候遭罪的不是异能者，而是普通人。
　　看了看天空之上的星光，陈潇深深的吸了一口气，现在他并没有打算回学校，反正雨夜逍沉已经将学校的事情处理的差不多了。
　　“《周天冥古法》，你到底会给我带来怎样的惊喜呢？”陈潇看着晴朗的夜空，心中有些迫不及待。
　　看着周围繁华的夜市，陈潇快步的朝着郊区方向走去，精神冥想这东西，虽然并不涉及体内力量的游走，但是被人平白无故的打扰，也是不好的。
　　“小哥，要不要来玩玩？”
　　这个时候，街边一个打扮的花枝招展的女人，朝着陈潇招呼来。
　　陈潇撇了撇嘴，没有搭理她，这样的站街女，陈潇听过，但却是头一次见。
　　“哟，小哥，还挺酷的。玩玩吧？算你便宜点。”
　　那妖艳的女子似乎不肯罢手，直接跑过来，就要拉陈潇的胳膊。
　　陈潇停下脚步，脸上露出一丝微笑，“便宜？便宜多少呢？”
　　“这样，包夜，算你五百，怎么样？”那妖艳女子似乎是看到了希望，娇笑道，同时，不断的朝着陈潇抛媚眼。
　　“可是我身上只剩下十块钱了，要不，十块一夜？”陈潇略带为难道，同时，掏出了他的钱包，展了展，里面只剩下一张十块钱的钞票。
　　“切，穷鬼，没事在这瞎游荡什么，浪费老娘的时间！”那女子的脸色瞬间就变了，呸了一声，又去寻找其他目标了。
　　“诶，没钱的人啊，连个站街女都瞧不起。”陈潇摇了摇头，事实上，陈潇的钱物，全部都被放在主神空间之中，这个钱包不过是拿来应应景而已。
　　但是对付这样难缠的女人，他也只能够用这样的方法了。
　　“还是先找个地方，修炼一番。”陈潇来到路边，随手招来一辆出租车。


第059章 四个小时
　　晴朗的夜空，万里无云。一颗颗明亮的星辰，挂在天上，闪烁着光芒。
　　京华市的西郊，一座并不是很高大的山顶上，陈潇双目紧闭，盘膝坐在一块平滑的石板上。
　　而这座小山的四周，则是被一个个低矮的坟茔覆盖。这也是陈潇选择在这里修炼的主要原因。正常人应该不会在大晚上跑到坟地里逛游吧？所以陈潇也不用担心被打扰。
　　至于坟地里这样的环境，就算是真正的鬼，陈潇都见过，甚至还在一个僵尸的手中买过什么东西。现在出来个鬼魂什么的，陈潇都不会有什么感觉。
　　比鬼还要凶残的凶灵，都被陈潇灭了一只。
　　此时，陈潇的精神力，再次进入了那空灵的境界，整个人，就仿如一缕青烟一般，越来越轻，朝着空中飘去。
　　事实上，也却是如此，一点点的星光，凝聚成一个人形的虚影，从陈潇的身体中飘忽而出，正朝着空中飞去。这个人形的虚影，只有正常人十分之一大小，看似好像一层虚幻的星光。但是看它的形体，赫然就是缩小了十倍的陈潇，只是面目有些模糊。
　　而散落在天地间，那无影无形的星辰之力，正不断的被这由星光组成的人形虚影不断的吞噬，融合。而没吞噬融合一部分星辰之力，这个虚影的也就愈发凝实，壮大。
　　渐渐的，这条虚影在陈潇的头顶上方的半空中盘坐下来，和陈潇一上，一下遥相呼应着。
　　周天冥古，这一刻，才开启了他真正的威能。
　　一瞬间，方圆十里内的星辰之力，全部都集中在这座小山头上，将这座小山头，映射的仿如白昼一般。而陈潇整个人，则是如披着星霞神仙，似乎随时都要羽化成仙。
　　而他的精神力，也在这周天的星辰之力的作用下，飞速的成长，蜕变着。
　　……
　　“周天冥古法，这小子果然开始修炼了，幸好早有准备，否则这下子不知要弄出多大的乱子来。”
　　华夏之魂总部之上的那座写字楼前，雨夜逍沉看着西方的天空，苦笑了一声。陈潇第一次在外界修炼这门功法，他本身根本就不知道，会闹出这么大动静来。
　　一时间，京华市的居民，还没有睡觉的，大部分都会看到城市西方，那座坟茔之地，此时竟然仿如一座宝山一样，散发出耀眼的光芒。
　　在京华市西郊，那座小山包的下方，已经有一大队军车驻守。虽然这是晚上，而且还在坟地中，但难免不会有什么胆大的人，或者是异能者前来探寻情况。
　　果然，过了不大一会，就有几个异能者前来探寻。
　　但是，当他们看到一队军车在下面驻守时，便似乎明白了什么，悄无声息的退走。只有几个胆大的普通年轻人，不明所以，就要往这上面窗。
　　“停！”
　　一个身材魁梧，身穿军装的青年男子将他们拦了下来。
　　“国家军事重地，禁止前行！”
　　这男子面目生硬，声音也如钢铁碰撞一般，更兼身上流露出丝丝的煞气，显然是真正上过战场的铁血军人。
　　几个年轻人经过这煞气一冲，似乎也想象到着山里的环境，顿时心里凉飕飕的，讪讪的退走。
　　……
　　陈潇丝毫不知道山下发生的事情，此时，他已经进入了一个奇妙的境地。
　　方圆十里，无穷无尽的星之力，已经几乎实话，范围越来越小，最后，仅仅的将陈潇的身体笼罩，直接化作一条细线，冲天而起。
　　而那个由星光组成的人形虚影，早已经融入了陈潇的识海中。陈潇的识海中，早已经被密密麻麻的星辰光点占据，那主神格，则是飞速的将这些星化的精神力吞噬，再流传出一丝丝精纯的主神之力，在识海中游走。
　　这个时候，陈潇体内的水系主神之力并没有释放出水之力，只是单单的配合着同化这些星之力，提高陈潇的精神力。
　　主神空间中，正在全力复活着玄武卵的水淼，只是微微的顿了顿，便没有去理会。
　　……
　　嗡！
　　空气中一声爆响，所有的星之力都瞬间散去，而陈潇是双眼，则是缓缓的睁开。
　　目似朗星，似乎有一道三寸长的星光，从陈潇的双眸中爆射出来。
　　“已经天亮了吗？”
　　陈潇感应了一下此时自己的精神力，四阶初级。看着城市的另一面，缓缓升起的朝阳，陈潇喃喃自语道：“看来，是我高估了这《周天冥古法》的功效，竟然一个晚上，才将我的精神力提升到四阶初级。”
　　之前陈潇，用了仅仅三分钟，便将自己的精神力从三阶初级提升到三阶巅峰，现在从三阶巅峰，提升到四阶初期，却用了整整一个晚上。
　　当然，若是这声叹息，被其他咒术师知道，一定会集体自杀不可。一个晚上，精神力整整提高了一个等阶，这已经是神话了。虽然咒术师的实力，并不仅仅是靠精神力来判定，但是要想提高精神力的等阶，也是极为困难的。
　　而陈潇之所以会提升的如此迅猛，一是《周天冥古法》的恐怖，二是有主神格的辅助，换做其他人，就算修炼《周天冥古法》半年，也是很难这样大幅度的提高。
　　当然，也是因为陈潇初次修炼这个法门，接下来的修炼，就算是有主神格的辅助，也不会这样凶猛了。
　　陈潇长长的舒了一口气，从青石板上站起身来，稍微活动了一下身体，顿时，一阵噼里啪啦的声音，从他的骨骼间想起。
　　“咦？我的肉身强度竟然也提高了？一阶中期……”
　　陈潇握了握拳头，有些惊奇。
　　“好么，修炼精神淬炼法，竟然连带着肉身也一并修炼了。”
　　陈潇微微的摇了摇头，他的精神力，瞬间沟通到主神空间中。
　　“四个小时！每天停留在主神空间的时间，竟然增加了的一倍！”
　　陈潇的眼睛一亮，停留在主神空间的时间越长，也就意味着巣痕他们在这个世界上停留的时间越长。
　　“四个小时，够用了。而且我现在的实力，也已经不可同日而语，四阶异能者，在异能世界中也算是一个小高手了吧？”
　　自信，从陈潇的心头升起。
　　至于陈潇之前所欠缺的战斗经验，在击败了陈文虎之后，他便不担心了。
　　在真正开始融合主神格之际，似乎这些所谓的战斗经验，都已经不重要了。
　　“接下来，就等着周六去考核猎杀者。”
　　陈潇身体一纵，主神之力顷刻间在身体中流转，整个人化作一道残影，朝着山下而去。
　　……


第060章 “我哥哥是李成刚！”
　　“嗯？”
　　当陈潇来到半山腰，便注意到一队军车，将这座小山包团团围住的时候，微微愣了一下，随后他稍微想了想，便明白事情的前因后果。
　　“看来应该是昨晚闹出的动静大了一点，这些人是来替我护法的。”
　　这些人只是在山下守护，将山整座山体包围，但却并没有派人上山探查，或者搜寻，所以陈潇才这样判定。
　　陈潇想了想，快步朝着山下走去。
　　山脚下，足足有五百荷枪实弹，身穿绿色军装的军人，将这座不大的小山包团团围住。
　　为首那个，身高足有一米九几，皮肤黝黑，身上时不时的释放出丝丝的煞气的年轻人，他骤然间见到有人从山上下来，顿时眉头一皱。
　　他深深的吸了一口气，手一摆，让他身边的几人想要冲上去的手下停下，独自朝着陈潇迎上去。
　　“辛苦你们了，谢谢！”
　　陈潇见到这青年，率先开口说道。
　　这青年见到陈潇如此说，也瞬间明白过来。昨天晚上，他们已经将这座山围的如铁桶一般，周围还暗中有几个异能者守护，恐怕连一只苍蝇都很难飞上去，更不要说是一个大活人了。
　　这青年男子脸色变了变，随即生硬道：“之后修炼的时候注意点，我们飞虎队的兵力，不是用来做这些无聊的事情的。”
　　说着，这青年男子转过身去，拿出一个对讲机，说道：“任务完成，二队，三队，四队，收队。”
　　然后，也不管惊愕中的陈潇，这青年男子直接一挥手，短短三十秒不到，刚刚围在这座小山包下，超过百辆军车，五百军人，全部消失的无影无踪。
　　“呃，我到底怎么得罪他了？”陈潇被他的态度弄的有些莫名其妙。
　　陈潇摇了摇头，将他的异能卡取了出来，四阶的精神力缓缓注入其中，随即，一道黑色的光芒闪过，陈潇的身体瞬间消失在原地。
　　“雨夜逍沉替我在学校请了假，这段时间熟悉一下这个异能世界也不错。”
　　陈潇的身体，出现在华北异能者协会总部所在的炎魂域中。
　　“去市场看看，说不定还能够淘到什么好东西，上次找到了一颗宣武卵，这次不能够找到一个凤凰蛋？”
　　怀着侥幸的心理，陈潇再次踏入了这个不大的集市之中。只是，上次陈潇找到玄武卵，完全是因为水淼存在的原因，现在水淼正忙着复活那枚玄武卵，根本就没有功夫再顾及外界。
　　这个集市，和之前的没什么区别，满街摆地摊，或者开着店铺的老鬼，再加上蹦蹦跳跳的僵尸，偶尔有几个异能者路过。
　　陈潇漫无目的的走在街上，东瞅瞅，西看看，妄图找到一些稀奇古怪的东西，但这次，他注定要失望了。
　　在他四阶的精神力扫视下，街边小摊上的东西，根本就瞒不过他的双眼，并没有什么异常之处。而上次那个摆地摊的僵尸，也不知道跑到哪里去，再也不见踪影。
　　这个时候，突然间前方发生一片混乱，所有的异能者，亦或者僵尸和亡灵，都不由自主的朝着那个方向看去，或者是靠拢。
　　“三个星币，把刚刚的那株露心草给我。”一个公鸭嗓子的声音叫嚣道。
　　“不卖，三个星币，也想买露心草？”随即，一个咬牙切齿的女声响起。
　　“告诉你，卖，也得麦，不卖也得麦！否则一会你连一个星币都别想看到！”
　　那个公鸭嗓子的声音哈哈笑道。
　　“你……”
　　陈潇的眉头瞬间皱起，这个声音，他记得，正是前两天同他一起发现血族踪迹的猎杀者任桐。
　　对于任桐，他还是很有印象的，这个少女虽然相貌普通，但是心思缜密。
　　陈潇也没有犹豫，快步走上前去。
　　果然，被一群异能者围在中央的除了任桐，还有一个一身傲气的青年，在这青年的身后，还有三个等阶不低的跟班的。
　　“告诉你，今天你这露心草，我是要定了，卖也得卖，不卖，也得卖！”那青年十分得意的看了一眼周围的人，气势汹汹道，而他身后那三个跟班的，则是摩拳擦掌，似乎随时都要动手抢夺。
　　而任桐的一张小脸红扑扑的，眼睛中都快滴出泪水来，她的手中，紧紧的握住自己的异能卡，其中正安放着那棵露心草。
　　“你不要太过分了。”
　　陈潇皱着眉头，走上前来，十分不客气的看着这个青年。他和任桐也算是共患难过，自然不会看着她被人欺负。
　　“殇前辈？”任桐一见到陈潇，眼睛顿时就亮了，似乎是看到了某种希望。
　　“呵……这年头，就算是在世俗中，肯强出头的人都不多，没想到在异能世界里还能够看到你这样的人？英雄救美？你也不看看她那德行，算是美？”
　　那青年看到陈潇走过来，哈哈大笑道。
　　“道歉，然后，滚。”陈潇语气淡然道。
　　“哼，我告诉你，最好不要强出头，否则你会死的很惨！”那青年狂妄道：“你知道我是谁吗？我叫李成飞，我哥哥是李成刚！”
　　李成刚是三阶咒术师，在这炎魂域中还是小有名气的。
　　“李成刚的弟弟？”陈潇一愣，他实在想象不出，一个三阶异能者的弟弟，有什么好狂妄的。
　　“既然你是李成刚的弟弟，我给他几分面子，你滚吧。”陈潇和李成刚也算是熟人，他摆了摆手道。
　　“给我哥哥几分面子？你以为你是谁？”李成飞当场发作起来，“给我上，在把那女的异能卡抢来，逼她交出露心草！”
　　他身后，那三个跟班的，三名二阶异能者，登时就围了上来，其中两个武战师，身上闪烁着刺目的光芒，发出某种战技，而那个咒术师，则开始在空气中刻画着灵咒。
　　见到有人打起来，周围的异能者，或者亡灵和僵尸，都统统的朝着外围闪去，唯恐遭到波及。
　　陈潇的精神力一动，星月法杖出现在他的手中，他单手微微一挥动，三条足有五米长的蓝色水龙瞬间出现，朝着那三名异能者扑去。
　　现在陈潇的精神力是四阶，而且他也没有灵力上的限制，所以，他现在的实力，就是四阶！
　　一个四阶的异能者，对付三名二阶异能者，不是手到擒来？
　　轰！
　　几声爆响，那三个还未来得及发威的异能者，瞬间被水龙冲飞出去。
　　而李成飞的眼睛，瞬间盯住了陈潇手中的星月法杖。
　　“瞬发咒术？好东西啊，抢过来，一定要抢过来！”


第061章 争执
　　陈潇现在的精神力是四阶，他的感知力量何等强横，李成飞的说话声音，立刻就被他听了去。
　　“怎么，你还要来抢我的法杖？”
　　陈潇扬了扬手中星月法杖，冷笑道。至于李成飞那三个二阶的跟班的，已经彻底晕了过去，两者根本就不是一个级别的。
　　李成飞此时似乎也意识到自己的处境，他冷着一张脸，转身就要离开。
　　能够瞬间将三名二阶异能者击败的，至少都是三阶巅峰的强者！而法杖，虽然也能够提升实力，但那仅仅是一个辅助的器具，自身的实力才是主导。
　　而李成飞，不过才一阶的实力，留下了只有被虐的份。
　　“我让你走了吗？”陈潇冷哼一声，“我说过，道歉。”
　　“你不要太过分！”
　　李成飞停了下来，咬牙切齿道。
　　“我已经给过你机会了。”陈潇手中的星月法杖微微的扬起，浓郁的水系力量开始在空气中凝聚。
　　“对不起，刚刚是我的不对！”李成飞脸色一变，犹豫了一番，来到任桐的面前，咬牙切齿道。
　　“你可以滚了。”陈潇收起法杖，淡淡的说道。
　　李成飞恶毒的看了一眼陈潇，随即拿出自己的异能卡，瞬间离开了异能世界，他那三个跟班的，则是根本没有管故。
　　……
　　“怎么回事？怎么只剩下你一个，卢风，卢岩，张婷他们呢？”
　　炎魂域，一个僻静的角落中，陈潇安抚了一番任桐，随即问道。
　　“哇……”
　　这个时候，任桐终于忍不住，放声痛哭了起来。
　　“死了，死了，卢风哥哥，卢岩哥哥，还有张婷姐姐，他们都死了！只剩下我一个了！”
　　任桐哽咽道。
　　“什么？！”陈潇立刻站起身来，“到底是怎么回事？！”
　　卢岩他们四人，可以说是陈潇在异能世界中最先认识，也是唯一认识的那么几个人，共患难过，现在听到他们的死讯，心中很是难受。
　　“那天，我们将血族的事情，上报给炎魂域异能者协会之后，一走出协会驻地，便遭受到不明身份异能者的围攻，卢岩哥哥他们为了保护我，全被他们杀死了，尸骨无存！后来，要不是协会中有人出来援助，恐怕我也……”
　　任桐的脸上，流露出一丝恐惧来。
　　“你有没有看清，围攻你们的异能者的特征？”陈潇黑着脸，他瞬间就想到了血族的报复。当初，自己是怕遭到血族的报复，所以才没有现身，但是现在看来，却是将他们几个人连累的。
　　陈潇不禁暗自责备自己。
　　现在的他，根本就不怕血族的报复，但是卢岩他们几个却是受不了。可是当时那种情况，陈潇不过是一个菜鸟，处处都得小心翼翼，那里敢走到前面？
　　“没有，”任桐茫然的摇了摇头，“他们身上都穿着黑衣，根本就看不清楚他们的面貌。”
　　陈潇点了点头，一会他去找克里斯查证一下，恐怕就全部都清楚了。
　　陈潇现在的心境十分奇怪，虽然听闻卢岩等人的死讯，他极为的愤怒，但却并没有乱了方寸，一切，都仿如流水一样自然。
　　“刚刚那是怎么回事，那个李成飞，为什么会缠着你？”陈潇已经下定决心，找克里斯查证，所以便转移了话题。
　　“露心草，上次我们在异能世界中发现的那株露心草，由于因为血族的事情，我们没有来得及处理掉。现在我的身上已经没有回去的星币，所以便想将这株露心草卖掉，换取开启传送阵的星币。谁知道，异能世界最近发生了大事，炎魂域异能者协会中的星币，全部都被调走，根本就无法兑换。而刚刚我在协会中拿出露心草的时候，被那个李成飞看到，结果就是这个样子了。”
　　任桐的表情极为的委屈。
　　关于每个异能协会之间，都有传送阵，供异能者相互往来，这是陈潇知晓的。而任桐，她本身的异能卡，并不是在炎魂域异能者协会凝聚的，而且等级低下，所以并不能够在这里自由出入。
　　而如果她想回到世俗界中，也只能够回到她所在的异能者协会驻地才行。
　　“我这里有五十枚星币，你先拿去用。至于卢岩他们的事情，我自会处理，你也不必理会了。”
　　陈潇沉吟了一番，随即将五十枚星币递给了任桐。
　　“可是前辈……”任桐有些犹豫，她并没有接下。
　　“我不是什么前辈，我的真实姓名，叫陈潇。星币对我来说没有什么用。好了，最近炎魂域确实很不安全，你还是快些离开。”炎魂域，所对应的是世俗界中，华夏国的首都京华市，现在血族和暗血族都齐聚这里，任桐再在这里停留，恐怕会遭到不测。
　　“嗯。”任桐迟疑了一下，最后接了过来。
　　“陈潇前辈，这株露心草就送给你了，留在我身上，迟早也是一个祸害。”
　　“好。”陈潇没有拒绝，匹夫无罪怀璧其罪这句话，他还是懂的。而现在，陈潇的实力达到四阶，主神空间的时间，也暴涨一倍，他倒是没有什么顾忌。
　　随后，陈潇和任桐来到炎魂域的传送阵前，将十枚星币放到传送阵上，光芒一闪，任桐便消失无踪。
　　“克里斯，希望这件事情，不是你们血族做出来的……”
　　看着已经空无一人的传送阵，陈潇喃喃自语着。
　　……
　　“哥，就是他，就是他刚刚连同一个女人，抢走了我辛辛苦苦找回来的露心草！还将家族给我的保镖都打伤！”
　　这个时候，李成飞那招牌式的声音在陈潇的身后响起。
　　陈潇回头，见到李成飞带了十几个人前来，为首的，赫然科大异能社团的团长李成刚。
　　“哎？陈潇？怎么会是你？”李成刚看到陈潇，有些惊奇道，“成飞，这是怎么回事，你确定是他抢了你的露心草？”
　　“学长，我们又见面了。”陈潇看着李成刚，并没有觉得太过惊讶，一切都在他的意料之中。
　　“至于到底是怎么回事，你问问你的这位弟弟，相信他会解释清楚的。”陈潇脸上带着温和的笑意，淡淡的说道。
　　“成飞。”李成刚扭头问道。
　　看到似乎眼前这个人，同自己的哥哥认识，李成飞的脸色变了变，但随即，他一咬牙，说道：“没错，就是他，就是他抢走了我的露心草！”
　　李成刚抬起头来，冲着陈潇笑道：“陈潇，你还有什么话说呢？虽然我们是同一个社团的，但是，你欺负了我的弟弟，抢走了他的宝贝，也得给我个解释不是吧？”
　　陈潇微微的摇了摇头，这个李成飞的脸皮，真是够厚的。正所谓人不要脸，天下无敌，他已经无敌了。
　　“没什么好解释的，事实真相就放在那里，你不愿意相信，我也没什么话说。至于那个露心草，确实是在我这里。”
　　现在和他们讲道理，根本就是白费力气，异能世界中所奉行的是丛林法则，用拳头说话。如果以绝对的力量，将这些人都打趴下之后，解释起来，岂不是更方便？
　　“我不想和你动手，交出来吧。”李成刚冷冷说道。
　　“故人所托之物，恕难从命。”陈潇摇头。
　　……


第062章 立威
　　“故人所托？”李成刚皱眉，思索了一番，但他还是选择相信了自己的弟弟。
　　刷！一根淡金色的法杖，出现在他的说中，李成刚单手向前，法杖直指陈潇。
　　“不要逼我动手。”李成刚的表情愈发冰冷。
　　“哥，小心，他有一根法杖，能够瞬发咒术！”李成飞来到李成刚的身后，小心翼翼的说道。
　　“能够瞬发咒术的法杖？”李成刚的眼睛一亮，继而散发出一丝贪婪的神色。
　　咒术师施展咒术，必须要提前刻画灵咒，以灵咒的威能带动天地间的元素之力，但这之间，却是有一个时间差，这个时间差，对于咒术师来说，是极为致命的。
　　瞬发咒术，虽然高等咒术师也能够做到，但是身为一个三阶咒术师，李成刚是万万不行的。现在听到陈潇手中有一根能够顺法咒术的法杖，他如何不眼馋。
　　注意到李成刚的神色，陈潇微微的叹了一口气，原本在心中对他那么一点好印象，彻底消散无踪。
　　接下来的事情，也已经没什么好说的了。
　　李成刚一招手，他身后那十几个最低一阶，最高二阶的异能者，呼啦一下将陈潇围住。
　　李成刚的手中，也出现一根淡金色的法杖，法杖缓缓的在空气中刻画，一道灵咒瞬间出现。
　　陈潇神色没有丝毫的变化，他伸出右手，食指尖，一团蓝色的光芒缓缓的跳动着。
　　“上。”
　　李成刚一声轻喝，同时，他可画出的那灵咒瞬间没入地下，陈潇脚下的大地，开始微微的震颤，产生一道一道的波浪，似乎是想要干扰陈潇的精神力运转。
　　这李成刚，竟然是一名地系咒术师。
　　与此同时，围在陈潇周围的十几名异能者中，有三人飞速的向后退去，食指上都绽放出各色的光芒，在空气中刻画着灵咒。而其他剩下的那十人，明显是武战师，各种力量的光芒在他们的身上爆射，将陈潇逃离这片波动区的路径完全封锁。
　　“训练有素！”
　　这是陈潇对这些人的评价。
　　仅仅片刻的功夫，三道各样攻击性咒术朝着陈潇的身体轰了过来。
　　“这李成刚，真是丝毫不留手。”
　　由于这里是在炎魂域传送阵的附近，所以往来的异能者数量格外多，看到这里出现这么大的乱子，瞬间都围了过来。
　　地面上的波动越来越强烈，甚至一根根细微的土刺都冒了出来。
　　陈潇单手在空气中一划，一道水幕凭空出现，千钧一发之际将那三道咒术抵挡住。
　　“哼！”
　　陈潇目光一冷，他单手朝着脚下一拍，浑厚的水之力瞬间打入地下，片刻之后，一片冰晶出现在地面表层，将李成刚的地系咒术直接破了去。
　　趁着这个机会，陈潇双脚一蹬，身体化作一道残影，直接朝着一个一阶武战师轰去。
　　“好强，这家伙，至少是三阶巅峰！不用留手，全力以赴！”见到陈潇轻而易举的破掉自己的咒术，李成刚心中一惊，口中暴喝的同时，法杖在空气中恢复，刻画新的灵咒。
　　那十个武战师，以及三个咒术师则是根本就没有反应过来。
　　嘭！
　　一个拳头和脸蛋撞击后所发出的声音响起，那个被陈潇锁定的一阶武战师直接就倒飞出去。
　　陈潇的拳头，闪动着蓝色的光芒，他的身体在空气中来回闪烁，显然也是动用了某种辅助型的战技。
　　李成刚反应不慢，他毕竟是三阶咒术师，精神反应极为迅速。下一刻，他的灵咒已经完成。
　　以他身体为中心，方圆三米内的土地全部都震颤起来，紧接着，三条直接一米，长五米的土浪直接冲天而起，朝着陈潇袭来。
　　而那其他十三名异能者，也瞬间反应过来，都纷纷施展出自己的异能，往陈潇的身上招呼去。
　　而陈潇则是浑然不惧，此时他的已经不是刚刚开始时候的那个菜鸟，现在的陈潇，完全可以媲美四阶咒术师，三阶和四阶，虽然仅仅相差一个等级，但却完全是质的变化。
　　四阶咒术师，可以瞬发咒术！
　　陈潇现在，根本就不需要星月法杖的辅助，便可以瞬发灵咒！
　　就见到陈潇的双手，十个手指头上全部都闪现着淡蓝色的光晕，不断的在空气中点拨，主神之力涌现而出，调动着周围空气中的水元素之力，化作各种各样水的形态。
　　吼！
　　一条身长十米，直径半米的巨大水龙顷刻间从虚空中钻了出来。这并不是陈潇召唤出的水元素生命，而是单单由水组成的巨龙！
　　这条巨龙的面目，比之之前陈潇所凝聚的还要清晰无数倍，龙须，龙鳞，龙爪，甚至龙目都活灵活现，宛若真正的神龙一般。
　　啪！
　　这条神龙直接迎向李成刚发出的三道土浪，前爪一拍，根本就无视先天五行的克制，直接将那三条土浪拍碎。
　　再一转身，大嘴一张，迅猛的水波从它的口中喷射而出，将另一面而来的各种异能冲散去。
　　“瞬发咒术，这是四阶异能者！他的等阶是四阶！该死的李成飞，说什么他有一根可以瞬发咒术的法杖！”
　　这一刻，李成刚心中无比的后悔，听从了李成飞的挑唆，和陈潇彻底决裂。四阶异能者，可不是什么小人物，说招惹，就能够得招惹的。
　　而陈潇的双手再一引，又是一条十米长的水龙出现，这一刻，他已经决定立威了。
　　在华夏之魂中，拿陈文虎立威，震慑其他成员。而在异能世界中，李成刚他们，则成了陈潇立威的对象。
　　该出手时就出手，畏畏缩缩，顾及这个，顾及那个的，不是男人。陈潇很讨厌那种被人压着喘不过气的感觉。
　　嗷！
　　两条神龙在空气中不断的肆意，仅仅几个呼吸间，就将李成刚他们，彻底击垮，东倒西歪的躺在地上。
　　陈潇单手一收，两条水龙凭空消失掉。
　　周围的围观的人，都纷纷的倒吸一口气，脸上带着惊恐的神色，四阶异能者，铁定是那个巨无霸家族中走出来的。
　　陈潇缓步上前，来到李成刚的身边，缓缓开口道：“我的法杖，还有那株露心草，你还要吗？”
　　李成刚苦笑着摇了摇头，四阶异能者，就算是他的家族都不愿意去得罪，就算是那露心草真的是陈潇抢夺的，那又能怎么样呢？
　　但是就在这个时候，炎魂域中，所有异能者身上的异能卡，同时震动起来。
　　……


第063章 凶灵大潮
　　异能卡与异能者之间，有着千丝万缕的联系。异能卡一震动，所有异能者立刻就觉察到。
　　“嗯，怎么回事？”
　　陈潇没有这方面的经验，他有些奇怪的取出异能卡，想看个究竟。同时，他也注意到，周围的异能者，全部都神色慌张，朝着异能者协会总部跑去。
　　那些摆地摊的亡灵，则是飞快的收拾起自己的东西，紧接着也往总部里跑去，就连那些反应迟钝的僵尸都不例外，纷纷蹦蹦跳跳的，跟着人潮涌进协会总部。
　　陈潇直接愣住了，他不明白发生什么事情，他手中的异能卡，似乎是受到了什么力量的牵引，一直在震动个不停。
　　他将精神力渗入其中，发现晶卡中的那个小型传送阵，已经停止运转，也就是说，他现在已经无法通过异能卡，回到世俗中去。
　　“不用看了，是凶灵大潮。”李成刚挣扎着站起身来，“凶灵大潮即将到来，这个时候，协会中的异能水晶会释放出结界，保护协会总部，异能卡中的传送阵自然会停止运转。先进去躲一躲吧，否则就来不及。”
　　李成刚现在可以说是陈潇的阶下囚，陈潇不发话，他是没有那个胆子离开的。毕竟刚刚将陈潇得罪的狠了。
　　“凶灵大潮？”
　　陈潇眉毛一皱，随即点了点头，虽然他不明白是什么事情，但看周围异能者的表现，他也意识到将不会发生什么好事。
　　至于李成刚的那些手下，早就做好了逃跑的准备，现在已经得到陈潇同意，立刻撒腿就跑。
　　异能世界和世俗界不同，异能者在世俗界中，受到一系列的约束，无法肆意妄为。但是现在在这里，特别是在凶灵大潮即将到来之际，就算是陈潇直接将他们灭杀在这里，都不会有人管故。
　　等李成刚他们的身影远去之际，陈潇回头，朝着远方那片灰蒙蒙的世界看去。
　　他并没有发现什么异常之处。
　　“凶灵大潮，就是上次见到的那些凶灵吗？一个两个还好对付，若是多了……难怪他们跑的这样快。”
　　此时，就连不远处，那座通向其他地域的传送阵，都已经关闭。
　　陈潇也不再犹豫，迈开脚步朝着协会总部而去。
　　当总部周围，所有的生灵，包括异能者，亡灵，僵尸统统的退到协会总部大厅之际，一道淡紫色的光幕，瞬间将整个总部建筑笼罩在其中。
　　轰！
　　一声闷响，整个总部的建筑，都发生一阵剧烈的颤抖。
　　……
　　一进入协会总部中，异能卡也停止了震颤。
　　现在，陈潇才明白，为什么这协会总部内的空间会如此巨大，完全是为了应付这样的情况。
　　几百号异能者，再加上僵尸和亡灵，足足几千人，若是小了，恐怕还装不下。
　　陈潇站在一个门边的位置，朝着外面望去。一切都很正常，并没有什么特殊的事情发生。
　　“诶，兄弟，新来的？第一次遇到凶灵大潮？”这个时候，一个差不多也是二十来岁，相貌平凡的男子来到陈潇的面前。
　　陈潇扭过头，看了他一眼，发现他连阶位都没有获得，属于异能者中的基层人物。
　　“是啊，还是头一次遇到这样的情况呢。话说这凶灵大潮什么时候会到？”陈潇好奇的问道。
　　“差不多还有半个小时吧，淡定就好。”那青年拍了拍陈潇的肩膀，笑道。
　　“还有半个小时？我晕，那直接出了异能世界，回到世俗不就完了？为什么连异能卡都失去效用了呢？”陈潇问道。
　　陈潇似乎隐隐的意识到，异能卡中那小型传送阵失效的原因，是人为的。
　　“异能传送阵的基础动力是异能水晶，现在异能水晶在忙着布置结界，保护协会总部，怎么可能再给异能卡中的传送阵提供能量？”
　　那青年用一种你是菜鸟的眼神，看着陈潇，眼中有说不出的得意来。似乎很是受用陈潇这种恍然大悟的表情。
　　“呃，原来是这样。”陈潇点了点头，随即不再说什么。看来之前异能卡的震动，也是那异能水晶的缘故。
　　不过因为这样，陈潇的心中倒是产生了一丝不踏实的感觉，一旦那个水晶坏掉，或者能量消耗完了，那岂不是很难再从这里回到世俗界？
　　当然，他是不会将这样的问题问出来的。
　　那青年似乎也看出陈潇不愿意多说什么，便讪讪的离开了。
　　“哇哇，哇哇！”
　　果然，过了差不多半个小时左右，一阵刺耳的尖叫声响起，这尖叫声与陈潇曾经见过的凶灵如出一辙。
　　陈潇眉头微微的皱起，他朝着外面看去，果然，铺天盖地的凶灵，不计其数，朝着这个方向涌来。
　　“这些凶灵……”
　　看着这些仿如苍蝇蝗虫一般的凶灵，陈潇都不由得打了一个冷战，一层鸡皮疙瘩从身上冒了出来。
　　恐怖的，不仅仅是凶灵的数量，还有它们的形态。这些凶灵，身体的形状各异，有人形，有兽形，还有飞禽的形状。
　　但是它们都有一个相同的特征，身体不全。
　　对，每一头凶灵的身体，都是残缺不全，说着少胳膊，或者少了腿，再或者，根本就剩下一半的身体，似乎是被什么硬生生的撕裂，或者斩断。
　　“哇哇哇哇……”
　　嘭嘭嘭……
　　这些凶灵的数量极多，甚至一眼看去，都无法估算出数量来。一声一声剧烈的撞击声传来，却是凶灵在撞击这总部建筑外的结界。
　　而还有一部分，则是拼命的破坏着建筑外，那个不算大的集市，一座座没有任何保护的建筑，统统都被摧毁。
　　犹豫精神力被这总部外的结界屏蔽，所以陈潇也看不出这凶灵的具体等阶。
　　“嘎……”
　　忽然之间，一声格外高昂的叫声响起，陡然间，所有的凶灵都停止下来，井然有序的将协会总部的建筑包围起来。
　　“难道还有组织，有纪律的不成？”陈潇回头看去，发现这里的异能者，或者亡灵和僵尸，都丝毫不在意外界的情况。有的亡灵，甚至还拿出了自己的货物进行推销。
　　轰！
　　这个时候，总部外的结界，发出一声巨响，却是所有的凶灵都集中力量，同时朝着结界上撞击而去。
　　咔嚓……
　　一丝裂纹，出现在结界上。
　　……
　　百花缭乱：缭乱百花，仙姬封神！
　　终极封印师：神级封印师的逆袭，看我如何凌驾于这片大陆之上。


第064章 血色凶灵
　　咔嚓……
　　这个声音，虽然细不可闻，但一瞬间，刚刚还乱哄哄的大厅，立刻就寂静了下来。
　　所有人，都表情僵硬，机械般的朝着总部大厅外的结界看去，恐惧之色，瞬间在他们的心头升起。
　　一丝极为细小的裂纹，缓缓的出现在结界之上，这条裂纹，相对于庞大的结界来说，根本就微不足道。可是饶是如此，所有的异能者，包括那浑浑噩噩的僵尸，眼中都流出恐惧来。
　　从未曾有过！
　　这样的凶灵大潮，在异能世界中并不少见，甚至每隔上几个月，就会发生一次，很多经常在异能世界中混迹的异能者，都已经习惯。
　　每一次凶灵大潮发生时候，也会有无数凶灵拼命的撞击协会外的防御结界，但基本上，每次都是持续一两个小时，凶灵们便会自己散去。
　　只是，每次凶灵大潮之时，在协会范围之外探索的异能者，便会永远的消失，就算是六阶强者，面对数以万计的凶灵，都很难生存下来。
　　这次，凶灵竟然将协会总部之外的结界撞开一丝裂纹，这可不是什么好兆头。
　　一旦这结界真的被攻破，那么这里异能者，僵尸，亡灵，恐怕都要被疯狂的凶灵撕成粉碎。
　　“看，血色凶灵！”
　　突然间，有人指着结界外的上空，惊叫起来。
　　一抹淡淡的血色身影，静静的漂浮在所有凶灵的上方，时不时的发出高昂的尖叫声，似乎是在对下方的凶灵进行指挥。
　　“什么？！竟然有血色凶灵！天哪，这东西怎么会出现在这里！？”
　　其他人，也都看到那血色身影，都脸色瞬间变得惊恐无比。
　　血色凶灵，凶灵中最顶级的存在，相当于现在异能世界中最强大的七阶强者！
　　血色凶灵，这种原本只存在于传说中的无上存在，现在竟然带着无数凶灵，前来攻打炎魂域异能者协会总部。
　　所有人都恐惧了，难怪这如铁桶一般的防御结界，竟然会被打出一丝裂缝！
　　“嘎！”
　　陡然间，那血色的身影再次发出一声尖叫，那些凶灵飞速的集合起来，统一发力，再次朝着结界之上撞击而去。
　　轰！！！
　　咔嚓……
　　一声巨响之后，那丝裂纹，再次扩大，并向周围延伸着。
　　那咔嚓咔嚓的声音，似乎是在异能者们的心里响起，每一丝声响，都似乎是他们的心脏在碎裂。
　　“我们怎么办？难道就这样等死不成？”
　　“不行，不能够就这样坐以待毙，协会中的会长，元老，他们都去哪了？为什么没有协会高层人物，在这里主持？”
　　“难道他们提前知道这件事，逃走了？”
　　绝望声中，这些异能者开始纷纷的议论起来，或惊恐，或绝望，或愤恨。
　　“都给我安静！会长及几位元老，在昨天便去了冥灵域总会。现在已经得到消息，正带领无数异能强者，回援炎魂域，各位不用担心，异能水晶释放出的结界，就算是七阶强者都无法攻破。”
　　这个时候，一个苍龙的声音缓缓的响起，苏蓝的身影出现在众人的面前。
　　苏蓝作为五阶异能者，是现在唯一一个留守在炎魂域的协会长老。
　　听到苏蓝的声音，这些异能者才缓缓的镇定下来。
　　陈潇则是若有所思，他当然明白莫长离和其他协会元老，前往总会是什么原因，只是，为了通知一个消息，没有必要去那么多人吧？
　　而且，陈潇从任桐的口中得知，现在炎魂域异能者协会，已经将所有存储的星币都带走，甚至都没有留下一个来，恐怕事情不仅仅是那么简单。
　　“另外，现在异能者协会中，已经没有任何星币来供给异能水晶的能量。”果然，这个时候苏蓝开口道：“所以，为了大家的安全，我想请各位将身上有的星币，都暂借给协会，事情过后，协会将作出双倍的偿还。”
　　苏蓝缓缓的开口，他的声音也有些低沉，这些凶灵有了统一的指挥，力量都协调一致，没有能源补充的异能水晶，苏蓝自己都不知道能够坚持多久。
　　听到苏蓝这番话，这些异能者哪里有什么犹豫，纷纷都取出自己的异能卡，将其中的星币拿出来，而那些亡灵和僵尸都不例外，一方面为了自己的命，另一方面可以赚取更多的利益，傻子才不干。
　　此时，随着血色凶灵那一声声高昂的尖啸，凶灵大潮井然有序，一次次的撞击着防御结界，那丝细小的裂纹，也在的扩大着。
　　而这边，大厅里的异能者，亡灵或者僵尸也将手中的星币取出来，做过登记，然后交到苏蓝的手中。
　　令陈潇的惊讶的是，他没想到，这些亡灵，还有僵尸竟然也有异能卡，而他们的异能卡，也好像和其他异能者的并没有什么区别。
　　“这个世界，太疯狂了。”
　　陈潇摇了摇头，取出他身上剩下的四十五枚星币，交给苏蓝。
　　一个小时之后，足足有十几万的星币交到苏蓝的手中，苏蓝则是快步的走到协会深处。
　　现在，在凶灵们的不断撞击之下，那丝原本细小的裂缝，已经变得清晰可见，足足扩大到数米。
　　嗡！
　　突然间，一道炫目的紫色光晕冲天而起，那被凶灵大潮撞开的裂纹，竟然开始飞速的愈合，在凶灵们下一次撞击来临之前，便修复完整。
　　“哇哇哇！”
　　一声气急败坏的声音响起，原本那漂浮在半空中，一个俯冲从天空上冲下来，竟然亲自朝着结界上撞击而来。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响，整个防御结界都发生剧烈的颤抖，但是，这次有了能源补充的结界，却没有再次碎裂。
　　这一下，陈潇也看清楚了这头血色凶灵的具体面目。
　　和其他的凶灵不同，这头凶灵的身体是完整的，它的身长足有两米，大致为人形，头顶上长着三只狰狞的巨角，背后拖着一条长长的尾巴，身体上的关节处，也刺出巨大的骨刺，血红色的双眸中射出恐怖的暴虐气息。
　　但是与其他凶灵一样，这家伙的身体也是成半透明的，这是它唯一具有凶灵的特征。
　　“哇哇哇！”
　　这头血色凶灵吼叫着，在自身朝着结界撞击的同时，也指挥着其他凶灵攻击结界。
　　……


第065章 第二水晶
　　轰——！！！
　　血色凶灵，配合数万头普通凶灵合力一击，那声势可谓是惊天动地，整个防护结界，都剧烈的颤抖起来。
　　咔嚓咔嚓……
　　一道道的龟裂，缓缓的在结界之上显现出来，但紧接着，朦胧的紫色光晕闪过，那些裂缝又开始愈合。
　　这血色凶灵，似乎也意识到什么，它发出哇哇的叫声，连同其他凶灵，撞击的频率越来越快。几乎在裂缝没有愈合之时，第二次撞击便已经到来。
　　“这样下去不行。”
　　陈潇仰头看着结界之外，心中暗自盘算着。那血色凶灵的智慧不低，至少懂得统领指挥其他凶灵。
　　而且，血色凶灵相当于七阶异能者，巣痕他们就算是燃烧时间，发挥出更多的实力，应该也相当于七阶，在数万凶灵之中，恐怕也得吃亏。
　　“异能者协会存在了不知道多久，都没有被攻破，就算是这次有七阶凶灵的指挥，想来要攻破，也没那么简单吧。”
　　陈潇想了想，最后放弃召唤出巣痕他的想法，静静的坐在一个角落中，研究这些凶灵。
　　……
　　协会总部中，那放置异能水晶的房间里，苏蓝脸色凝重。在异能水晶之外，有一层自蒙蒙的光影，就如同外界的那个巨大的结界一般，只是，此时这紫色的光影之上布满了密密麻麻的裂纹，似乎随时都要散开一般。
　　苏蓝一伸手，二十几颗紫色的星币出现在他的手中，他体内的灵力一经运转，另一只手在空气中刻画出一个古怪的灵纹，顿时，异能水晶光芒大盛。苏蓝手中的星币，被这光芒一照，便化作一丝丝紫色的能量，融入了水晶外的光影之中。
　　嗡……
　　一声微微的响声之后，光影之上的裂纹，开始缓慢的愈合着，但紧接着，这道光影似乎受到了什么打击，再次碎裂开来。
　　“这样下去不行，为什么这次凶灵大潮来的这样凶猛？七阶的血色凶灵，有多少年没有出现了，它们不是一直都在异能世界的深处吗？为什么会突然间在外围出现？”
　　苏蓝口中喃喃自语。
　　“可惜，星币上的能量，只能够对结界进行修复，却无法提高结界的强度……”
　　苏乱的脸色极为的难看，他不知道这次凶灵大潮能够持续多久，一旦现在手中的星币耗光，而莫长离他们还没有回归，那么就真的麻烦了。
　　以往的凶灵大潮，是没有如这次这样统一指挥的。若是换做其他时候，这些凶灵在长时间没有攻破结界后，便会自行退走。可是这次不同，那血色凶灵不会这样善罢甘休。
　　而且，更加令苏蓝不安的是，随着时间的推移，周围的凶灵越聚越多，撞击的力度也越来越大。
　　“苏蓝长老，这里不用管了，去开启第二水晶吧。”这个时候，一个淡淡的声音响起。
　　苏蓝一回头，狂喜之色从他的脸上浮现。莫长离，以及他之前带走的几个协会的元老，长老已经出现在他的身后。
　　“会长，各位元老，你们回来了？”苏蓝语气激动道。
　　“这次，不止我们协会，还有华夏国还有几个域的协会，也都受到凶灵大潮的袭击，同时，也出现血色凶灵的身影，这件事情的背后，恐怕有着什么猫腻。”
　　莫长离语气凝重道。
　　“可是，第二水晶，是……”苏蓝的有些迟疑。
　　“第一重水晶的力量，是无法抵御这次凶灵大潮的。”莫长离摇了摇头。
　　每个域的协会总部，都放置着两颗异能水晶，一般时候开启的，只是第一水晶。而第二重水晶，关系重大，若是不到万不得已的时候，是绝对不会开启的。
　　而异能协会的内部，却另有一个传送阵，时刻运转，为异能协会上层人员专用的，其他人根本就不知道它的存在。
　　当然，若是这次实在经受不住，结界破碎，苏蓝也会开启这个传送阵，让这里的异能者离开。
　　……
　　很快，莫长离带着几位元老，来到异能协会总部第四层。这个第四层，只有一个空间，仿如存在于另外一个空间纬度之中一般。
　　其中，一颗足有两米高，通体黑色的水晶，静静的坐落在这个空间之中。
　　而此时，这颗水晶暗淡无光，淡淡的灰尘蒙在其上。
　　莫长离，连同协会的六名元老，组成一个古怪的阵法，将这颗水晶围在中间。
　　忽然间，莫长离等七人，双手飞快的在空气中挥舞，打出一个个古怪的结印，七道迷蒙的灵力光晕，从七人的身上缓缓的升起，渐渐的将这块黑色的水晶笼罩。
　　嗡……
　　似乎是整个协会的建筑，每一寸的空气，都开始震动。
　　处在协会一层的异能者们，等阶低下的，竟然都有一种要呕吐的冲动。
　　这中震动与外面那结界的震动不同，似乎，是这片空间在震！
　　“嗯？”
　　陈潇的眉头一皱，他存放于主神空间中，那张黑色的异能卡，竟然也开始发出翁明声，似乎是在和什么，遥相呼应一般。
　　而整个异能卡，似乎也在发生着什么异变，黑色，白色，红橙黄绿青蓝紫，银色，金色，无色……
　　统统的变幻了一次，最后，变回了原本的黑色。
　　不过此时的黑色晶卡，却又和之前的不同，上面的异能波动，完全消失。
　　但是，这不是陈潇关心的，他发现，之上的异能传送阵，竟然又恢复运转！
　　“怎么回事？难道是异能水晶又恢复运转了？”陈潇注意了一下四周，他发现其他人并没有什么异常。
　　“这位朋友，我们现在可不可以通过异能卡离开这里？”陈潇的脸上，瞬间流出了一种我是菜鸟，我害怕的神色。
　　“现在整个异能水晶都停止元转，异能卡中的传送阵被关闭，我们如何离开？”那人白了陈潇一眼，没好气的说道。
　　陈潇讪讪的点了点头，小心翼翼的离开。
　　“果然，难道只有我的卡，发生了变化？”陈潇低头深思。
　　轰！！！
　　突然之间，一声惊天动地的巨响，一道黑色幕障，似乎是一道铁幕一般，遮天盖地，将所有的光线都阻拦。
　　“哇哇哇哇！！！！”
　　外界的凶灵，纷纷都发出凄惨的嚎叫，被着黑色的铁幕，或者推出数十米外，身体受到严重的打击，有的，更是直接粉身碎骨。
　　仅仅这一下，外面凶灵的数量，整整减少一半。
　　而那血色凶灵头顶的三根巨角，也全部都断裂。
　　……


第066章 怀疑
　　这黑色的铁幕，与刚刚那紫色的结界完全不同，并不单单只是被动的防御，还带有攻击的性质。
　　那血色凶灵，相当于七阶的绝世强者，竟然在这黑色铁幕一击之下，都受到重创，头顶那三根坚硬的独角，都碎裂开来。
　　更有一半以上的凶灵，粉身碎骨，完全失去生机，在空气中泯灭。剩下的凶灵，都是极为强横，但是都遭到重创，原本就残缺的身体，更是七零八落。
　　“哇哇哇！”
　　血色凶灵的身体倒飞出几百米，它在半空中狂吼着，转眼间就朝着异能世界的深处逃去。血色凶灵一走，其他凶灵也都纷纷散去。
　　“发生了什么事情，刚刚是怎么了？”
　　“这黑幕到底是什么东西？”
　　一时间，整个大厅中的异能者都惊呆了，他们不知道这突然出现的黑幕到底是什么东西，他们从未经历过这样的事情。而且，由于这黑幕的阻隔，他们无法知晓外界的情况。
　　……
　　异能者协会总部建筑的四楼，莫长离看着光幕上，缓缓散去的凶灵大潮，缓缓的摇了摇头。
　　“这第二水晶消耗能量太过巨大，一次攻击，竟然消耗千万星币。”
　　莫长离连同七位元老，手上结印一收，那黑色水晶之上的光幕，缓缓的消失。与此同时，笼罩在结界之外的那黑色铁幕，也消失不见。
　　千万星币，足足相当于数十亿华夏币了。
　　“无论如何，将这次凶灵大潮抵挡住就好，否则凶灵一旦攻破协会，那损失何止上亿。更重要的是，它们一旦轰碎了第二水晶……”
　　一位元老的脸上已经浮现出了笑容，无论如何，这次劫难算是平安度过了。
　　“没有那么简单，这次，华夏异能世界，同时七个域遭到凶灵大潮的侵袭，我担心这背后隐藏着什么。”莫长离并没有那么乐观，他的眉头一直皱着，似乎是在盘算着什么。
　　“难道说，是与血族的事情有关？凶灵大潮，也是他们搞出来的？”其他元老的脸色也有些难看，红色凶灵率领的凶灵大潮，若非这次莫长离亲自主持，开启第二水晶，恐怕协会总部就真的被攻陷了。
　　“血族？”莫长离的嘴角露出一丝不屑来，“血族要是有这个本事，引发凶灵大潮，那么整个异能世界早就是他们的天下了。”
　　“这件事情，还是交给那些老不死的来处理吧。看来久未在异能世界中行走的三夜家族，这次也会忍不住了吧。”
　　莫长离意味深长道。
　　“会长的意思……”莫长离周围这六位元老，虽然都白发苍苍老者，但是面对年仅二十岁出头的莫长离，却是恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢。
　　莫长离只是摇了摇头，并不再多说什么。
　　……
　　带过了差不多半个小时，所有的凶灵都散去之后，炎魂域的警戒也都结束，瞬间，黑色的铁幕，紫色的光幕全部消失。
　　而异能者手中的异能卡，也都恢复作用，可以自由出入异能世界。
　　协会总部外界，早已经被夷为平地，那原本围绕总部的集市，也都消失不见，取而代之的是一堆废墟。
　　数万头凶灵的尸体，残肢也在上面覆盖，但是古怪的是，这些凶灵竟然没有血液，它们死后，原本半透明的身体，也变得实化，而身体表面，则如死灰一般，似乎已经死去不知道多少年。
　　陈潇走出协会总部，看着满地的残肢断臂微微皱眉。刚刚，莫长离已经派出几位元老，将星币双倍的还给异能者，或者僵尸和亡灵。
　　饶是陈潇的灵魂，已经开始和主神格融合，心思如水。但是他面对这满地散发出丝丝臭气的凶灵尸体，还是有种要呕吐的冲动。
　　“呜呜呜……”
　　突然间，一阵低低的哭泣声响起，却是那些拥有店铺的亡灵老板，经过这次凶灵大潮，又让他们一无所有。
　　陈潇拿出异能卡，立刻回到世俗中去，这样的环境，他一刻也呆不下去。
　　“诶，心理素质还有待加强啊。”
　　陈潇此时正站在他昨晚修炼的那座小山之下。现在的时间是下午两点半，陈潇足足在异能世界中待了半天。
　　看看四周，静悄悄的一片，这片坟茔之地，平常时候是没有人愿意来的。就算是昨晚闹出天大的动静，要来看热闹的人早在上午就已经来过了。
　　陈潇拿出手机，拨通了克里斯的电话。
　　“亲爱的克里斯先生，”电话接通，陈潇首先开口说话，“我想请问您一件事情。”
　　“嗯？”克里斯听到陈潇的语气不大对，心中咯噔一下，一种不好的预感，从他的心头升起。
　　“有什么事情，陈潇阁下尽管说就是。”电话另一边，克里斯的表情有些僵硬道。
　　“你们血族，一共来了多少人呢？真的没有其他人，在没有得到你们十三氏族命令的时候，擅自潜入华夏？”陈潇问道，他现在，要追查卢岩他们被袭击致死的原因，首先的目标，当然是血族。
　　“没有，绝对没有，这次前来华夏，除了我们使节团的人，就是那七个已经死了的白痴。其他血族，绝对不会在这个时期潜入华夏的！事关重大，一旦有人违反了我们的命令，他们的家族将会彻底毁灭。”
　　克里斯似乎意识到什么，急忙说道。
　　“既然是这样，那就没事了，不过，我还想请克里斯阁下注意一下血族内部成员的动静，如果有格外潜入华夏的血族成员，我还是希望克里斯阁下不要隐瞒我。”陈潇说道，“另外，也请你们注意一下暗血族的动静，毕竟暗血族，和你们实在是太过相像了。”
　　说完，陈潇挂断电话。
　　他并没有将事情告诉克里斯，一旦克里斯知道，无论事情是不是那七个已经死去的血族家族做下的，他们都要倒大霉。宁可错杀，绝不放过，陈潇还没有这个习惯。
　　而且，这期间的时间差不对，那七个家族的人要报复，绝对不会立刻就找上门。
　　陈潇也在怀疑，这件事情的背后，有暗血族的影子，栽赃陷害，他们已经不是第一次做下了。
　　他打电话给克里斯，也只是想提个醒而已。血族和暗血族的争端，恐怕已经在华夏大地上展开了，这是陈潇无法容忍的。
　　……
　　“怎么回事？陈潇为什么会在这个时候对我说出这样的话？难道发生什么事情了吗？查，一定要查清楚！还有，暗血族，那些肮脏的家伙，难道又在东方做出什么事情，来栽赃我们吗？”
　　克里斯的脸色十分难看，俊美的脸蛋已经扭曲，三个七阶强者作仆人的陈潇，他不愿意，也不敢去得罪。
　　……


第067章 离去
　　将手机揣回裤兜，陈潇伸了个懒腰，一步步的朝着京华市区走去。
　　此时，已经是四月中旬，北方的天气开始逐渐炎热，下午两点多正是正热的时候。但陈潇的身体表面，似乎笼罩了一层薄薄的水雾，将炎热的阳光阻挡在外。
　　在这荒郊野外，是没有出租车的，陈潇也只得一步一步的走回去。
　　“嗯？这里竟然有人？”
　　突然间，正行走间的陈潇眉毛一挑，蓦地转过头去，就见到身后这座小山上，走下来两个二十来岁的年轻人。
　　“昨晚那么大的动静，今天竟然一点异状都没有？诶，我还以为是神仙下凡呢。”其中一个身材瘦小，身高约在一米六几的青年口中嘟嘟囔囔道。
　　“诶，谁知道了，那么大的动静，竟然毛都没变一根。我还指望着神仙来做我师父呢。”另一个是个胖子，足有二百斤之上的庞大体重，由于上下山的原因，正呼哧呼哧的喘着粗气。
　　“就算不是神仙下凡，也得是什么宝贝出土吧？”
　　两人一路上，极为郁闷，口中不断的抱怨着。这两人一胖一瘦倒是一对绝配。
　　“诶？这哥们，你也是来这里找仙缘的？诶，我劝你还是回去吧，如果有什么宝贝，早就被人家拿走了。哪能还等着我们？”
　　那胖子见到陈潇，眨巴着小眼睛说道，然后用手擦了擦额头上的汗水，哼哧哼哧的说道。
　　“呃，呵呵，我还真是想来碰碰运气的呢。”陈潇无奈的摇头一笑，看来自己昨晚的动静闹的确实是大了，别说把军队引来替自己护法，都过去快一天了，竟然还有人来这里寻找仙缘？
　　“哥们，你还打算上去？我劝你还是不要了，上面除了荒山，就是坟地，没啥好找的。”
　　那瘦子也说道。
　　陈潇自然知道上面什么都没有。
　　“难道真的没有？”陈潇的表情有些沮丧，“我可是跑了一上午，才跑到这里，难道就这样白白的回去了？”
　　“诶，哥们！”那胖子来到陈潇的面前，轻轻的拍了拍陈潇的肩膀，无比同情道，“如果你想上去，我们也不会拦着你，就是不忍看着你再走冤枉路罢了。”
　　陈潇顺势点了点头。
　　“既然在这遇到了，也算是有缘，我们送你一程吧。”瘦子笑笑说道。
　　“送我一程……”陈潇险些被一口唾沫呛死，这话怎么听怎么别扭。
　　当然，陈潇也是不会介意的，他如果自己回去，从这里走到市内，怎么也得用上好几个小时吧，现在有顺风车，他自然也乐得这样。
　　小山包外面的公路上，一辆有些老旧的红色桑塔纳轿车停放着。
　　经过一番介绍，陈潇得知这俩人，胖的叫张元文，瘦的叫郑崇轩，而这两老式桑塔纳则是两人足足攒了半年的钱，才合力买来的。
　　对这俩人，陈潇也是佩服无比，虽然他也一直想要一辆车，但自己却是绝对没有这样的魄力的。
　　“嗯，华夏之魂好像是给每一个成员都配一辆车的，找个时间取来吧。”陈潇突然想到，但是下一刻，他想起林天池那辆被自己糟蹋的不成车形的兰博基尼，又是一阵无奈。
　　很快，这辆老旧的桑塔纳便驶进城区，义正词严的拒绝了陈潇的车费之后，那俩哥们开着车，一溜烟走了。
　　“看来世界上并不缺少热心的人。”陈潇摇了摇头。
　　“回学校吧，卢风他们的死，我也不会善罢甘休。”陈潇想了想，心中大体有了一个计划，他已经有八成确定，卢风他们是遭到了暗血族的袭击。
　　暗血族的计划，是在华夏国捣乱，然后栽赃给血族，让克里斯他们在华西寸步难行，而且，还能够干扰华夏异能者的视线，可以方便行事。
　　当然这只是他的猜测，具体情况，还得等他的进一步去验证。华夏国，或者其他地域的异能者，对于暗血族，根本就了解的不深，甚至很多人都不知道他们的存在。
　　陈潇到现在都不明白这暗血族到底是什么样的存在。
　　所以，一切事情，还得一步一步的调查。
　　“诶，可是我现在究竟能够做什么呢？四阶异能者……实力，必须还要提高。”
　　陈潇眉头皱了皱，他已经决定，在五一之前，修炼异能，将是他主要任务，至于学校内的事情，这样的事情倒是好解决。
　　招来一辆出租车，陈潇打算先回学校。
　　……
　　“老大，你回来了？昨天一天和今天上午你跑哪去了？”当陈潇回到寝室的时候，正独自一人在寝室里打游戏的邱骋说道。
　　“呵呵，公司里有事，所以没来，我已经请过假了。”陈潇笑道。
　　“哦。”邱骋听见陈潇这样说，也没有注意什么，一双小眼睛又盯在电脑的屏幕上，右手的鼠标也重新开始飞速的移动着。
　　“诶，我好像记得我要请大家吃饭的，今天中午没赶回来，就今天晚上吧，怎么样？其他人都去哪了？”陈潇说道。
　　“嗯，好的，他们都去听讲座了，估计过会就会回来。”邱骋抬头看了一眼陈潇，随后又说道，“对了老大，秦梦瑶转学了。”
　　“嗯？”陈潇一听，一股子淡淡的失落感，从心头升起，但是让陈潇诧异的是，虽然失落，但却并没有什么太多的不适。随即，他明白了。
　　他对秦梦瑶，也仅仅是那种少年情窦初开时的懵懂依恋，每一个少男少女，在这个年龄的时候，都会不由自主的产生这样的情感。
　　但是，两人之间，始终没有发生什么，吸引陈潇的仅仅是那种初期懵懂的好感，并没有将之升华为真正惊心动魄的爱情。现在秦梦瑶离开了，陈潇虽然失落，心里都没有那种内心的疼痛。
　　“看来，我并不懂什么是爱情。呵呵……”
　　陈潇自嘲的笑了一番，他当然明白秦梦瑶为什么会离开，暗血族的动作，已经将京华市的异能界，弄的满城风雨，恐怕各大异能世家的子弟，都会远远的离开这个是非之地的。
　　“这对她而言，是最好的选择，既然她已经离开，我又何必留恋呢？”
　　陈潇的嘴角，露出一丝淡然的微笑，这一刻，似乎他的整个心境都发生了一种莫名其妙的升华。
　　一瞬间，他的双眸，变成了晶蓝色。


第068章 《御》
　　一道近一米长的蓝色光芒，从陈潇的双眸中爆射而出，在他前面的空气，猛然间被刺穿，发出爆响。
　　呼！
　　仅仅千分之一个刹那间，陈潇的身体消失在原地，进入了主神空间。正在打游戏的邱骋，没有觉察到任何的异样。
　　……
　　主神空间之中，陈潇的身体，静静的漂浮在无尽的宇宙空间之中。他的身体周围，被一道道九彩的光华笼罩着，细细看来，那一道道光华，竟然是一团九彩色的水。
　　赤橙黄绿青蓝紫黑白，九种颜色不断的交织，变幻着，似乎形成了一道巨大的九彩光茧，将陈潇包裹在其中。
　　此时的陈潇，双手抱膝，身体蜷缩着，似乎是回到母体之中。
　　这是灵魂上的升华，陈潇此时的心中，一片空灵，无意中，便导引出主神格之中的力量，召集了无数散落在主神空间中的水之力。
　　此时，陈潇的实力，等阶并没有什么提高，但是他对水，对自然万物的领悟，却是达到了一个全新的高度。
　　识海中，那算落在各个角落中被星化的精神力，竟然开始飞速的聚合。不过这次，他们并没有再被主神格吞噬，而是直接在识海中凝聚成一个人形，这个人形，与陈潇的形体无二，只是面目不是很清晰。
　　这道虚幻的人影，在近乎于广阔无边的识海中缓慢的游荡，最后来到主神格的旁边，随即，一张嘴，直接将主神格吞了下去。
　　轰隆隆！
　　整个识海，都开始微微的震颤，恍然间，一道玄奥的口诀，从主神格之中缓慢的流出，进入陈潇的精神，渗入陈潇的思维，刻骨铭心，似乎永远都不会忘记。
　　《御》。
　　仅仅是一个字，代表了一个功法，又是一种法决。
　　御，天地万物，无不可御之物。
　　主神空间中，陈潇的身体缓缓伸展开来，不自觉间，他的双手，在虚空中比划出一个古怪的结印，瞬间，九彩之水，随着这道结印，而不断变化，游动。
　　啪！
　　这时，陈潇的双手一拍，结印被拍散，而包围在他身体之外的九彩之水，也瞬间消散无踪。
　　“原来，水也是分好多种的呢……”
　　下一刻，陈潇睁开了眼睛，一到蓝色的光芒，在他的眸中一闪而逝。
　　“可惜我现在的《御》字，只掌握了第一重，只能够御使最基础的九种元水之力。”
　　陈潇的手一伸，一道九彩的波纹，在他的手中闪现，正是九种元水之力。
　　水，才是宇宙间最伟大的力量，祥和时滋润万物，创造无穷生命。迅猛是毁天灭地，吞噬一切。
　　九种颜色，代表着九种元水之力，这九种力量虽然同为水，但是却各有个的特性。
　　而巣痕所用的死亡之水，赫然就在其中。死亡之水，代表死亡，一经沾染，生机泯灭，极为恐怖。
　　“竟然过去三个小时了。”
　　陈潇稍稍检查了一下，他已经在这里呆了三个小时。
　　“诶，一切，都随风而逝吧。”
　　陈潇莫名其妙的说出了这样一句话，便离开主神空间。
　　虽然在主神空间中，过了三个小时，但回到外界时，仍然是那个时间点，丝毫没有变化。
　　看着正在全神贯注打游戏的邱骋，陈潇微微的摇了摇头，平凡是福，既然他得到了主神格，便注定了自己的不平凡，对于未来的路，陈潇感到很迷茫。
　　陈潇拨通了蒋先祥的电话，约好时间，毕竟答应了请两个寝室的人吃饭，总不能食言。
　　而且，陈潇也比较喜欢那个叫漠逍阁的饭馆，带着同学去那吃一顿，也不错。
　　……
　　晚上七点，两个寝室，男女共七个人，座上两辆出租车，朝着京华市内而去。
　　漠逍阁，陈潇第二次来这里，上一次来的时候，便被这里的优雅的环境迷住。现在来到这里，已经是吃饭的高峰期，但其中仍然那种优雅的静，一段段清幽的琴声传遍每间阁楼。
　　让陈潇微微感到遗憾的是，秦梦瑶没有来。
　　“不知道，还能否见面呢？”
　　陈潇自嘲一笑，心境上的升华，让他整个人，就如同那自然的流水一般，顺其自然而流。
　　“嘿，小哥，又来了？”那个操着标准京腔的老板一见到陈潇，立刻笑道，毕竟时间过的不长，而且他对陈潇的印象也是极深的，就因为这个年纪不大的少年的一句话，这四周的小混混竟然再没有人来这里捣乱，或者收保护费。
　　这老板对陈潇还是极为感激的。
　　“老板，一共七个人，帮忙安排一下吧。”陈潇笑道。
　　“二楼还有雅阁，七位正好。”那老板面带微笑，亲自将陈潇迎上二楼。
　　“老大，你常来？”
　　蒋先祥他们，被这里的环境迷住，不由的问道。
　　“上周末的时候，和公司同事一起来的，这是第二次来。”陈潇摇了摇头。
　　在一间雅阁坐好，陈潇点了几道有特色的小菜，几个人，便闲聊起来。
　　“李敏，你知不知道梦瑶转到哪里去了？”蒋先祥忽然问道。
　　“不知道，她走的时候很匆忙，什么都没有说，我们都是后来才知道她已经转学的。”
　　蒋先祥点了点头，他下意识的看了一眼陈潇，发现他的表情没有任何变化，只是面带着笑容，静静的听着几人的谈话。
　　看到陈潇没有什么表示，蒋先祥也不会自讨没趣，继续在问下去。
　　不过在这期间，陈潇见到了一个十分不想见到的人，慕容紫。此时，她正和三个女生从楼下走上来。
　　由于现在正在走菜，所以陈潇他们就没有将雅阁的帘幕放下，所以慕容紫一眼就看到了陈潇，犹豫这些天心情极度不好，所以她对陈潇的印象也是格外的深刻。
　　一丝厌恶，从慕容紫眼中闪过。现在的慕容紫，还不知道她上次的尿裤子事件，是陈潇引起的，甚至她还不知道陈潇是什么人。
　　“紫紫，你认识那小子？”一个容貌丝毫不下慕容紫的女生怪怪的问道。
　　“一个花言巧语，善于阿谀奉承的穷小子罢了，我为什么要认识他？”慕容紫的声音不算大，但是在这幽静的二楼中，她的声音却是一丝不拉的传到陈潇他们这里。
　　“老大，你什么时候成这样一个人了？还有，你认识那妞？”慕容紫盯着陈潇看了好半天，所有人都注意到了，他们自然知道对方说的是谁。
　　蒋先祥笑着问道。
　　“就是因为她，莫名其妙的捣乱，你大哥我才丢了工作。”陈潇摇了摇头，他至今都没有想明白，这慕容紫到底在玩什么，难道就是所谓的命中犯克？
　　“她？”蒋先祥仔细看了看正朝着另一间雅阁走去的慕容紫，“她怎么那么像慕容紫？希望不要是那个脑残女。”
　　蒋先祥有些不确定道。
　　这时，慕容紫等人的脚步停了下来。
　　……


第069章 考核
　　慕容紫等人，显然听到了蒋先祥的话。
　　“是你？”
　　慕容紫对着蒋先祥打量了好半天，终于认出来。
　　“你竟然也在京华？”
　　慕容紫明显和蒋先祥认识。
　　“呵，竟然真的是你？”蒋先祥睁大了眼睛，似乎是故意这么说道，并且丝毫没有为他刚刚的那句脑残女感到尴尬。
　　“蒋先祥，你什么意思？”慕容紫的脸色有些难看。
　　“呵呵，我什么意思？我还想问问你什么意思。”蒋先祥的脸色也有些发冷，“哼哼，因为你的任性妄为，让我的老大丢了工作？很好玩是吧？现在又在这说什么风凉话，哼哼。”
　　蒋先祥似乎对这个慕容紫极为的了解，所以几乎就在刹那间，便将事情推测了个八九不离十。
　　“这小子是你的老大？”慕容紫将手抱在胸前，冷冷的看着蒋先祥，“果然一丘之貉。”
　　“紫紫，你认识他们？”慕容紫身边的那几个女生开口问道。
　　“可不是，这位不就是江南蒋家的大少爷蒋先祥？”慕容紫下巴微微抬起，一脸不屑的说道。
　　“蒋家？那个现在已经没落了的江南蒋家？”其他三个女生微微怔了怔，随即开口询问道。
　　“可不就是那个曾经辉煌一时的蒋家？”慕容紫似笑非笑道。
　　“你……”
　　蒋先祥的脸，当场就黑了下来，原本的蒋家，是可以和慕容家族比肩的大家族，但自己数年前的一次巨变之后，便彻底没落了下来，慕容紫这样说，是故意在给蒋先祥难看。
　　“女人，你还是快点走吧，我不想和你一般见识。”这个时候，陈潇开口了。
　　“哼，你这只会阿谀奉承的穷小子，也配和我说话？”慕容紫直接白了陈潇一眼，“蒋先祥，蒋大公子，没想到你们蒋家已经堕落到和这样的人为伍的境地，真为你们感到悲哀！”
　　说着，慕容紫极为不屑的笑了笑，然后招呼着身边的同伴，朝着另一间雅阁走去。
　　看到蒋先祥那已经发黑的脸色，陈潇冷冷地说道：“慕容家的大小姐，不也一样当众尿裤子了？”
　　“你！”
　　听到这话，慕容紫仿如是一只被踩了尾巴的猫，一下子就跳了起来。
　　“你说谁？”现在的慕容紫，仿佛是一只发狂的母狮子，一下子就跳到陈潇他们这个雅阁的门口，冲着里面大声吼道，这一下，整个二楼的食客，都听到动静，纷纷朝着这个方向看去。
　　“谁答应了我就说谁了呗。”陈潇咂了咂嘴吧，“诶，那么大的一个女人，当街尿裤子，这丢的可不是自己的人呢。”
　　“你……”慕容紫眼珠子都红了，本来这件事，在慕容天河的全力运作之下，已经基本上被封锁了。
　　但这次，一经陈潇的嘴巴说出来，再加上慕容紫此时的表现，恐怕尿裤子的事情已经做实了。
　　“紫紫……”慕容紫身边的几个同伴急忙过来。
　　“我没事。”慕容紫喘着粗气，饱满的胸脯不断的起伏着，用几乎能够杀人的目光，看向陈潇。
　　“小子，我不会放过你的！”恶狠狠的瞪了陈潇一眼之后，慕容紫头也不回，直接朝着楼下而去。
　　其他三个女生，都莫名其妙的对视一眼，随即看了一眼脸色发红，不知道是气的，笑的蒋先祥，再看看一脸无辜的陈潇，都无奈的摇了摇头，纷纷追了下去。
　　“老大，怎么回事，当众尿裤子？”蒋先祥等人都好奇的看向陈潇。
　　“没事，吃饭吧。”陈潇摇了摇头，他是个有分寸的人，虽然那女人极为过分，但是这样宣扬，败坏对方名声的事情，陈潇做不出来，更何况，他自己心里都清楚，那件事根本就是自己做的。
　　现在用这事将她刺激走，目的已经达到。至于之后的事情，陈潇懒得管。
　　……
　　接下来的几天中，似乎也没有什么特别的事情发生，血族和暗血族那边，都没有闹出什么动静，似乎是处于一个特殊的僵持之中。
　　陈潇的生活轨迹，又回到从前，上课，吃饭，睡觉，而他一直关注的那抹身影，却再也不见了踪影。
　　而晚上，陈潇就会进入主神空间，修炼四个小时，无论是《诸天冥古法》，还是《御》，一天都不能懈怠。
　　经过三天的修炼，陈潇的精神力，已经稳定在一阶初期的顶峰，并且已经有了突破的征兆，这与他那次心灵上的空灵，是分不开关系的。
　　转眼之间，又到了周末。
　　今天是他和雨夜逍沉约好，去参加猎杀者考核的日子。
　　早上八点，陈潇并没有去华夏之魂的总部，而是直接拿出异能卡，进入了异能世界。
　　此时，炎魂域中，丝毫看不出经历过凶灵大潮的侵袭，之前的凶灵尸体已经被清理干净，而被毁灭的店铺，市集，则是被重新修复，建立。
　　炎魂域异能协会总部的大门外，雨夜逍沉正面带着淡淡的笑容，静静的等待着陈潇的到来。
　　“陈潇，你来了。”雨夜逍沉看到陈潇，笑了笑道。
　　“我都有些迫不及待了，自由猎杀者，期待啊。”陈潇呵呵笑道，“我们是要去哪考核呢？”
　　“当然是猎杀者工会所在的域。离炎魂域最近的一个，是赤蒙域猎杀者工会，我们去那里就行。不过，你是要考核自由猎杀者呢，还是要考核普通猎杀者呢？”
　　“自由猎杀者。”陈潇十分肯定道，猎杀者，和自由猎杀者，虽然只差二字，但却有着天壤之别。
　　自由猎杀者，那是真正的猎杀者，不依附于任何势力而存在，他们本身，就是一个超级势力，但每一个人，都是自由的。而猎杀者，则不同，他们也仅仅是挂着猎杀者的名头而已。
　　“有志气。不过自由猎杀者的考核，可不是那么容易通过的，你现在的实力……”雨夜逍沉，看着陈潇，微微的皱了皱眉，这一刻，他竟然有种看不透他的感觉。
　　“四阶。”陈潇没有隐瞒，开口说道。
　　“这小子，身上的秘密不小，否则一个四阶异能者，我竟然看不透？”雨夜逍沉没有表现出来，只是说道：“那我们走吧。”
　　随后，两人来到炎魂域的异能传送阵上，一道光芒闪过，两人的身形消失不见。
　　……


第070章 千魂域，千魂草
　　赤蒙域是距离炎魂域异能者协会最近的一个猎杀者工会所在地。
　　当然，赤蒙域对应着华夏国哪个方位，却是对外保密的，只有真正的自由猎杀者，才能够自由的从世俗界中进出这里。换做是其他普通的猎杀者，都要通过其他域的传送阵，才能够到达。
　　异能世界中，似乎所有的域都差不多，灰色是永远的主调，一座高大的建筑周围，围绕着一个或大或小的集市。
　　而赤蒙域的集市，却是比炎魂域的热闹的多，毕竟这里是猎杀者的世界，猎杀者大多都集中在这里。
　　雨夜逍沉带着陈潇，穿过那庞大的集市，走进猎杀者工会建筑之中，这座建筑，与炎魂域异能者协会总部完全不懂。
　　炎魂域总部，如同一个别致的古代建筑，小巧精致。而眼前这座建筑，却是大气磅礴，透露出丝丝的煞气。
　　内部空间同炎魂域总部一样，同样巨大无比，几乎能够容纳数千人。现在陈潇也终于明白为什么会这样，根本就是为了预防凶灵大潮的到来。
　　由此可见，凶灵大潮在异能世界中是极为常见的事情。
　　“诶，猎杀者，可真是要钱不要命。”陈潇在心中感叹了一番，若是一旦在异能世界中碰到成群结队的凶灵潮，那绝对是十死无生的事情。
　　同时，陈潇也无比的钦佩这些猎杀者，利益固然是一方面，但是这份勇气，也是其他人很难做到的。
　　雨夜逍沉带着陈潇，直接来到了工会的二楼。
　　这二楼和一楼一样，同样是一座大厅，但是规模确实比之一楼小了无数倍。
　　在二楼的大厅之中，十几个异能者正对着一个水晶光幕，指指点点，似乎是在研究着什么。陈潇细看来，却是水晶光幕上写着各个任务，以及任务的奖励。
　　“暗杀倭国异能世界萨奇域异能者协会会长何正雄一，奖励十万星币？”
　　陈潇看到其中一条，直接无语。这恐怕是最明目张胆暗杀任务了。
　　在这座大厅的一面，仿如银行的柜台一样，一系列的工会工作人员正在整理着一切事物。
　　异能世界发展了不知道多少年，除了这里无法通电，无法接收信号，很多方面都已经和世俗界同步。
　　“发布任务，或者提交任务，亦或者注册猎杀者？”一个四十来岁的中年人，看到陈潇和雨夜逍沉来到近前，开口问道。
　　“注册猎杀者。”陈潇答道。
　　“填下表格。”那中年男子面目生硬，眼皮子耷拉着，机械式的从柜台下面拿出一张表格。
　　“另外，家族推荐信。”随即，他继续说道。
　　“我来注册的是自由猎杀者，不需要什么家族推荐信。”陈潇并没有接那表格，摇头说道。
　　“哦？自由猎杀者？”那中年男子这才抬起头来，看清楚陈潇的面目，一个年级不是很大的少年。
　　“年轻人，自由猎杀者不是那么容易当的，在这过程中很容易送命，如果是你为了好玩，我劝你还是注册一个普通猎杀者就是。”
　　那中年男子冷笑道。
　　这个时候，雨夜消沉并没有做什么表示，他只负责给陈潇带路而已，其他的都有陈潇自己来做，雨夜消沉可不是陈潇的保姆，而陈潇也不需要。
　　“就那么肯定？”陈潇笑呵呵的说道，“你有拒绝我的权利吗？”
　　“嗯？”那中年男子一愣，随即摇了摇头，“没有。”
　　“好吧，既然你想送死，我也不劝你了。你先等一下。”说着，这中年男子站起身来，离开柜台。
　　“你真的想清楚了，要当自由猎杀者？其实你只要注册一个普通的猎杀者，一般的家族也是不敢动你的。”雨夜逍沉这个时候开口说道。
　　“我喜欢挑战。”陈潇只是淡淡的说了一句。
　　“自由猎杀者，不知道有多久没有人来考核了，现在的猎杀者，还记得自由猎杀者的荣耀吗？”
　　这个时候，一个苍老的叹息声响起，紧接着，一个身材黑色长袍，脸上皱纹交错，已经看不出年龄的老者从协会深处缓缓的走来。
　　这个老者虽然极为苍老，但是身材高大，不显佝偻，双目深邃如海一般，显然不是一个简单的人物。
　　“六阶？”陈潇面对这个老者，竟然有一种面对克里斯那样的感觉，只是，这个老者没有克里斯所表现出的那种阴寒来。
　　“小伙子，你很好。”老者看着陈潇，赞叹道：“敢于参加自由猎杀者的考核，这便是一种勇气！”
　　“过奖了。”陈潇微微躬身道，对于这样深资的猎杀者，陈潇有必要给予足够的尊敬。
　　“呵呵，不过，勇气是一回事，实力，运气又是另一回事。有的时候，有了实力，却没有运气，也是要倒大霉的。”老者继续说道。
　　“我的运气一向不错。”陈潇应道，他的运气自然好，否则主神格也不会砸他脑袋上了，“当然，我对我的实力一样有信心。”
　　“很好。”老者笑了笑，从怀中取出一张纸，递给陈潇，“这就是你的任务，完成它，你就是一名自由猎杀者了。”
　　陈潇接过定睛看去，这张纸上面只写了六个字：千魂域，千魂草。
　　“什么意思？”陈潇不解的抬起头来，问道。
　　“千魂域，千魂草？”雨夜逍沉一看到这六个字，脸色瞬间就变了，他的眉头深深的皱起。
　　“就是让你去千魂域，取得千魂域中特有的千魂草。”这老者笑了笑，开口解释道：“千魂域是异能世界中一个尚未开发的域，那里的凶兽以及凶灵的数量极多，算是比较危险的吧。你还敢去吗？”
　　陈潇已经注意到雨夜逍沉的表情变化，瞬间明白这千魂域的危险程度，可不仅仅是‘比较’而已。
　　“当然，你也可以选择不去。”老者裂开嘴，露出了两颗皆白的牙齿。
　　“去，为什么不去呢？”陈潇笑了笑，“有危险，才有挑战，自由猎杀者，挑战的是自由，是随心所欲，要达到真正的自由，自然是要经历无数风浪，若是连这一点点小小的考验就不敢去，还谈什么自由？”
　　“好小子，有志气。不过自由猎杀者，可并不是你想象的那样绝对自由的。”老者意味深长道。
　　“至少我敢。”陈潇撇了撇嘴。
　　“这是千魂域的地图，其中标明了千魂草的位置，好了，现在是上午八点半，明天八点半之前赶不回来，就算失败。”
　　老者将一个羊皮卷子递给陈潇，同时说道。
　　……


第071章 克制
　　这张羊皮纸上，标注着千魂域的大致地形，以及千魂草的位置和形貌。
　　陈潇接过来，看了看，然后说道：“明天上午八点半之前回来，是吗？”
　　“是的，赤濛域有直通千魂域的传送阵，并不需要行程的时间。在你二十四小时之后还没有回来，我们会认定你已经死亡，任务自然失败。当然，若是你在二十四小时后仍会人来，那同样算作失败。”
　　老者微笑道。
　　“嗯，我明白了。”陈潇点头，“组长，你先回去吧，这里我一个人就可以了。”
　　“那你自己要小心，凡是不要逞强，能拿到就拿，拿不到就走，一次考核而已。”雨夜逍沉有些不放心的叮嘱道。
　　“组长，放心就是，我自己有分寸的。”陈潇的脸上露出一丝自信的笑容，随即他扭头朝着楼下而去。
　　“那小子，是来考核自由猎杀者的？”
　　“好年轻，难道他是什么大家族的子弟？”
　　“自古以来，考核自由猎杀者，无一不是有大勇气之辈。年纪轻轻就有这份胆识。”
　　“不一定，我看他是不知天高地厚，考核自由猎杀者，九死一生，我看他要不就是失败，要不就是永远都回不来。”
　　“我看他估计到了千魂域，就得被吓得尿裤子，哼哼，自由猎杀者……”
　　陈潇走下二楼的一刹那，原本在这里交接任务的猎杀者，都纷纷议论起来，或者钦佩，或者不屑。
　　“自由猎杀者的荣耀，不是你们能够亵渎的。”这个时候，一个阴暗的角落中，冷冷的声音响起，“他敢于参加考核，便已经有了成为自由猎杀者的勇气，无论成功与否，他都已经算是一个自由猎杀者了。你们敢吗？”
　　角落中，那个略显瘦削的身形微微扬起头来，露出一张苍白的脸，随后，他拿起桌子上的一瓶酒，一仰头，咕咚咕咚的喝起来。
　　“沧海成空？”那几个猎杀者，一看到这个瘦削的年轻人，脸色顿时变了，沧海成空，自由猎杀者！
　　……
　　赤濛域的传送阵前，陈潇直接迈步走进对应千魂域的那个传送台上。
　　每个传送阵，都有对应八个域的传台。而千魂域虽然被发现，但并未被开发，其中凶灵，凶兽不计其数，算是一个比较危险的地方，很少有异能者愿意去那里找刺激。
　　一阵迷蒙的光芒闪过，陈潇的身体骤然间消失在传送台上。
　　“这里就是千魂域？”
　　一阵微微天旋地转，陈潇来到了另一个环境之中。
　　此时，他正站在一个露天的石台上。脚下的石台，就是这里的传送阵，没有丝毫的保护，就算是连一个遮掩的地方都没有，而这个所谓的传送阵，也是由八个石台组成，对应着八个域。
　　不过这座传送阵，虽然没有什么保护，但也是丝毫的不起眼，就算是普通异能者，提前不知道的情况下都是很难发现的。
　　“哇哇哇！”
　　陈潇刚刚走下传送阵，耳边便传来了熟悉的尖叫声，足足有三头凶灵，张着大嘴朝着陈潇扑了过来。
　　“这里果然是凶灵的天堂，在炎魂域的时候，这些家伙还知道偷袭，到了这里简直就明目张胆了。”
　　陈潇单手一抖，一道黑色的水流直接就将他的身体围绕。在这里他也不需要掩饰什么，可以尽情的发挥出他全部的实力来。
　　轰！
　　死亡之水，主宰死亡的水。陈潇的右手微微一动，似乎是打出了一个印绝，那死亡之水瞬间化作三道长鞭，直接抽向三头凶灵。
　　啪！
　　三头实力不过相当于一阶异能者的凶灵，直接被这死亡之水化作的长鞭抽死。但陈潇注意到，这三头凶灵，根本就不是被那水鞭的力道杀死，而是在一接触死亡之水的刹那间，仿佛身体中的一切生机，都被汲取。
　　三具凶灵的尸体掉落在地上，直接摔成了碎片，其中的水分，甚至都消失的无影无踪。
　　“死亡之水的威能，好像增大了一分……”陈潇微微的感应了一下。这些死亡之水，是来自主神空间，被从主神格中流出的《御》字决召唤而来，但是现在陈潇所能掌控的并不多。
　　但是刚刚的那一刹那间，解决了三头凶灵，陈潇发现死亡智之水的威能竟然提升了一丝。
　　“难道，死亡之水，对凶灵有着克制的作用？”陈潇的眉毛挑了挑，他第一次遇到凶灵，也是直接以强横的力量，将对方的身体击碎，却是没有发生过这样的情况。
　　陈潇抬头看去，周围另有十几头凶灵，正缓缓的朝着这边靠拢，不过似乎是看到了之前三头同类的下场，所以变得小心翼翼。
　　“正好拿你们做实验。”
　　陈潇五指一张，死亡之水顷刻间化作一道十几米长的巨网，朝着这些凶灵笼罩而去。
　　“哇哇哇哇……”看到陈潇主动攻击，这十几头凶灵立刻被激怒，身体闪烁着，从四面八方朝着陈潇冲来。
　　“哼！”
　　陈潇单手一握，那巨网猛然一缩，五六头凶灵被笼罩在其中。
　　“哇……”
　　这五六头凶灵发生一阵绝望的惨叫，之后戛然而止，顷刻间全部死去。
　　“果然如此！”
　　陈潇的眼睛一亮，刚刚那并没有发动死亡之水的攻击性，仅仅是将这些凶灵困住，没想到却有这样的效果。
　　“有死亡之水在，这异能世界还不是任我闯荡？”陈潇的嘴角露出一丝微笑来，他反手一挥，又是几道水浪，直接冲向另一面扑来的凶灵。
　　“哇哇哇！”
　　瞬间，五头凶灵粉身碎骨，但其中一头，仅仅是被击退，身体干瘪了几分，它发出刺耳的尖叫声，瞬间逃离。
　　下一刻，聚集在附近的凶灵，看到那头凶灵逃走，都纷纷四散而去。
　　“嗯？”陈潇微微一皱眉，下一刻他明白，刚刚那头凶灵的实力，相当于二阶，而他此时的死亡之水仅仅能够杀死一阶凶灵，而对于更高等阶的凶灵，那也只能够将它们击退。
　　但是陈潇明白，若是他杀死足够数量的凶灵，吸收了凶灵体内的力量，死亡之水总有一天能够杀死血色凶灵。
　　……


第072章 大嘴
　　“先去找千魂草。”
　　陈潇可没有忘记他来这里的目的，他飞快的展开了手中的羊皮地图，寻找千魂草的踪影。
　　这个地图，是以现在离陈潇不愿的传送阵为中心，记录着各个地形，而距离这传送阵大约五十里外，有一座不大的湖泊，湖泊中央的一座小岛上，就存在着千魂草。
　　只是在这异能世界中，没有日月星辰，南北两极，所以根本就没有方向感，一切都只能靠异能者的本身的直觉，以及现在陈潇手中，这极为珍贵的地图。
　　“五十里，换做一个普通人，一个来回还不知道二十四小时能不能返回呢。”陈潇看着这地图，直接无语。
　　“御！”
　　陈潇双手在虚空中轻轻的打出一个结印，他体内的主神之力开始飞速的流转起来，他的整个身体，似乎都被一种莫名其妙的力量带动，散发出一道道诡异的光芒。
　　忽然间，陈潇的身体一动，整个人瞬间化作一道残影，消失在原地。
　　《御》字决中的御体之术。
　　陈潇现在的身体，以最完美的姿势在地上奔跑，迎面而来的风，都被他以一种玄奥的方式，化作了最基础的动力，推动着他的身体前行。
　　现在的陈潇，体内有主神格这颗几乎无穷无尽的能源补充，根本就不用担心力竭的问题，他的身体在空气中留下一道道的残影，飞速的前行着。
　　而且，死亡之水也凝聚成一柄黑色的长剑，一旦有凶灵靠近，陈潇毫不手软，直接将之斩杀。
　　死亡之水对凶灵有克制的作用，就算是四阶实力的凶灵，都经受不住陈潇死亡之剑的劈砍。而且，这些凶灵也根本就不存在智慧，完全是本能在指引它们。
　　一旦它们吃到苦头，根本就不敢在上前。
　　“若这就是所谓的危险，那么一般的四阶异能者也能够轻而易举的解决的。”陈潇此时，没有掉以轻心，他的精神力时刻外放，感应着周围的风吹草动。
　　“哇哇哇！”
　　陡然间，又是一阵恐怖的凶灵嚎叫响起，一头身高足有两米开外，双目赤红，少一条胳膊的人形凶灵陡然出现在哎陈潇的身边。
　　它的一只独臂之上的利爪，陡然间朝着陈潇的头顶抓去。
　　陈潇的反应极快，他的头猛然间朝着一边侧去，同时擎起手中的死亡之剑朝着凶灵的利爪迎了上去。
　　啪！
　　陈潇的右手一麻，这柄对凶灵有着克制作用的死亡之剑，竟然一下子就被这凶灵抓碎，而它的身体，也朝着后方飘去。
　　“吼！”
　　这凶灵所发出的声音，和其他凶灵的略有不同，类似于野兽的咆哮。
　　“五阶！”陈潇的脸色一变，四阶的凶灵，凭借着手中的死亡之剑，都能够一剑劈死，但面前这头，却直接将死亡之剑抓碎，陈潇初步估计，这家伙是五阶。
　　至于六阶，那不可能，六阶的凶灵，有着自己的特征，就如七阶的血色凶灵一般，六阶的凶灵，是赤色的。
　　“若是遇到这点小困难，就叫出巣痕他们，那我还能够真正的成长吗？男人，必须要经得住生死的考验！”
　　陈潇一瞬间就放弃了召唤巣痕的想法，这是他的考核，是一种荣耀的考核，若是借助外力，恐怕他自己都不会安心。
　　而且，五阶凶灵，现在的陈潇并不是没有一拼之力。
　　“召唤！水元素巨人！”
　　下一刻，星月法杖出现在他的手中，他随后一挥，三头身高足有两米，通体碧黑色的水元素巨人出现在他的身边，这水元素巨人完全由死亡之水组成。
　　现在陈潇的精神力是四阶，以他现在的精神力，也只能够召唤出四阶的水元素巨人。
　　这水元素巨人的存在和巣痕不同，巣痕是一个独立的生命，有着自己的思维存在。而水元素巨人，则是依凭着陈潇的存在而存在，属于陈潇实力的一部分。这些水元素巨人，都是由现在陈潇掌控的死亡之水组成。
　　三尊水元素巨人，发出巨大的咆哮，身体纷纷化作巨浪，朝着那五阶凶灵扑去。
　　“吼！”
　　五阶凶灵的目标，根本就不是这些只有元素之水组成的非生命体，它的目标是陈潇，这个身上散发着血肉气息的人类。
　　凶灵根本就不去理会这三尊水元素巨人，它的身体翛然间在原地消失，直接闪现到陈潇的身旁。
　　“这家伙！”
　　陈潇心中一惊，他没有料到这样的情况。当五阶凶灵的利爪再次抓向他的头颅之际，陈潇直接举起了星月法杖，三条黑色的水龙瞬间出现在他的身前。
　　“海浪四叠！”
　　与此同时，陈潇双目睁圆，海浪七叠之第四叠直接施展而出。
　　嘭！
　　四道海浪，几乎在瞬间合而为一，化作一道巨浪，直接朝着五阶凶灵轰了过去。
　　而下一刻，一道道绿色的水，带着无穷的生机，瞬间游遍了陈潇的身体，将他几乎被五阶力量冲垮的肉身护住。
　　绿色之水，生命之水，真正的生命之源，与死亡之水截然相反。陈潇原本被庞大的力量冲垮的身体飞速的修复着。
　　而那凶灵，现实被三条十米长的死亡之水巨龙击中，紧接着又被四位一体，仅仅比它本身力量弱上一筹的力量击中，整个身体倒飞出去。
　　噗！
　　一口黑色的，仿如浓墨一般的血液从它口中喷出。
　　“嗷！”
　　这五阶凶灵几乎发狂，仰天发出一声凄厉的嚎叫，挣扎着要起来。
　　而这个时候，那三尊水元素巨人却是瞬间欺上，用那几乎铁锤一般的拳头，拼命的朝着凶灵的身体之上砸去。
　　“哇哇哇！”
　　这头凶灵终于发出了凶灵特有的叫声，而那死亡之水虽然对它有伤害，但却并不是很大。它反手一击，直接将一头水元素巨人打散。
　　这些水元素巨人只有四阶初期的力量，如何能够经受住这五阶凶灵发狂似的一击，直接就被打散，再也凝聚不起。
　　“哇哇哇！”
　　这水元素巨人已经彻底发狂，它不断的嗷叫着，手舞足蹈，无差别的朝着周围轰去，它那原本血红色的双眸，已经变成一片死灰，流出丝丝的墨色血液，显然是受到死亡之水的侵袭，已经瞎了。
　　“这家伙，疯了。”
　　陈潇犹豫一番，最后还是放弃用死亡之水将这头五阶的凶灵吞噬。现在经过绿色的生命之水的修复，他的身体已经好了个七七八八。
　　这里发生这么大动静，恐怕周围强大的存在都要被惊动，万一在引起一个凶灵大潮，那么他这条小命算是交代了。
　　但是就在这个时候，整个大地突然裂开，一张巨大的大嘴突然从地底伸出，直接将这头五阶凶灵吞噬。


第073章 打酱油的
　　这张大嘴，足有五米长，其中布满锋利的獠牙，一丝丝的黑色血液从中流出，显然是那头五阶凶灵的。
　　咔嚓咔嚓……
　　牙齿和骨骼摩擦时所发出的声音，瞬间划破了这片灰色的世界。陈潇全身的肌肉都开始微微的颤抖。
　　实在是太恐怖了！
　　一头五阶的凶灵，而且正在发狂的时候，就这样被嚼食了？甚至连一丝反抗的余地都没有。
　　一瞬间，陈潇觉得自己的身体都在发麻。这张大嘴的主人，到底是什么实力？
　　陈潇强行将自己的心神稳住，精神力已经沟通到主神空间，若是一有不对，立刻进入其中。
　　他现在要看看，这到底是个什么样的怪物。
　　轰隆隆……
　　大地一阵颤抖，一个庞大的身躯，从地下钻了出来。
　　这是一头无比旁大的巨兽，它的身高足有二十米，身上布满了青色的鳞甲，一根根的骨刺，在它的背骨上刺出，显得狰狞恐怖。
　　再看它的脑袋，一张大嘴几乎就占据了身体四分之一的长度，头顶上长着一根巨大的独角，血红色的双眸足有半人高。四只强健有力的巨爪，狠狠的从地下伸出来。就整体来看，似乎是某种爬行动物，但是它的身体却有可以直立起来，宛若史前的恐龙一般。
　　这头巨兽睁开血红色的巨眸，微微扫了一眼陈潇，但有似乎对陈潇提不起什么兴趣，尾巴一摆，朝着远处缓缓的爬去。
　　被它的巨眸一扫，陈潇顿时觉得全身冰凉，甚至有种被扒光了，暴露在人群中的感觉。
　　“好恐怖，难道是七阶的凶兽？”
　　陈潇缓缓的出了一口气，看着这头渐渐远去的巨兽，心中一阵颤抖。
　　“妈的，那老家伙竟然给我分派这么一个考核任务，至少七阶的凶兽？还好刚刚一瞬间，主神格将我的一切生机反应全部屏蔽，否则我此时也成了这家伙的口中餐了。”
　　看到这个家伙，陈潇终于明白这千魂域到底有着怎么样的危机了。七阶，现在异能世界中最顶级的存在，现在陈潇不过是四阶，碰到七阶的家伙，只有被秒杀的份。
　　刚刚，这头凶兽对陈潇不感兴趣的原因，也是关键时刻，主神格散发出力量，将陈潇的生机包裹，才逃过一难。否则陈潇此时也只能够逃进主神空间之中。
　　而且主神空间的时间，完全独立于这个世界存在，陈潇若是出来，还是会在同一个时间，出现在原地，同样暴露在这怪物的嘴下。
　　“小心，万事都要小心，就算是我有了主神空间，有了主神格，有了无数神徒，我也不是无敌的。比如刚刚的那个家伙，可以轻易的把我像糖一样吃了。”
　　看到这头恐怖的凶兽，陈潇的心彻底平稳下来，之前微微外放的骄狂之气，又开始收敛。他现在很强，但是那些实力，很大一部分，都不是自己的。
　　下一刻，陈潇直接傻眼了，那头恐怖巨兽所去的方向，正是地图上标注千魂草所作在的方向。
　　“顺路而已，顺路而已。”陈潇不断的在心里安慰自己，随即，他的身体小心翼翼的移动着，亦趋亦步的跟着这头巨兽。
　　至少，有这家伙的存在，周围的凶灵都跑的远远的，不会再来骚扰陈潇。
　　陈潇则是动用了御字决，御使自己的身体，配合着主神格的力量，将身体上的生机都屏蔽。那头巨兽根本就无法发现陈潇的踪迹。
　　不知道行走了多久，忽然间，这头巨兽停了下来。在它的身前，是一个巨大的黑色湖泊，这湖波，几乎一眼看不到边。
　　陈潇缓慢的移动着自己的身体，来到这头巨兽的另一边，在一块巨大的岩石之后藏了起来。
　　这座巨大湖泊，正是地图上标注，千魂草的所在。
　　“丫丫个呸的，果然是这里，您老就不能换个地方？”陈潇极度的郁闷。有这大家伙在，恐怕他很难横渡湖面，到达湖中央的湖心岛，取得千魂草。
　　“吼吼吼……”
　　突然间，这头巨兽对着湖面嘶吼起来，似乎是在呼唤着什么。
　　“吼……”
　　湖面上微微的颤抖起来，点点的微澜开始荡起，越来越大，最后，一阵恐怖的波涛之后，另一个庞大的身躯，从湖中钻了出来。
　　这是一头通体碧蓝的巨兽，而这头巨兽的形貌，与陆地上的这头巨兽一般无二，只是身体表面的鳞甲颜色不同。
　　“呜……”
　　从湖中钻出的这头巨兽，看到陆地上的巨兽，发出呜呜的声音，似乎是在倾诉着什么。
　　紧接着，它的身体缓缓的移动，从湖中爬上岸来。
　　当它爬上岸，陈潇才看清楚它的模样。顿时，陈潇不由得倒吸了一口冷气。
　　这头蓝色巨兽的腹下，有一道长达两米的巨大伤口，从外面都能够看到那不断跳动的内脏。
　　“呜呜……”
　　那青色的巨兽，发出一声令人心颤的叫声，它伸出舌头，缓缓的舔舐着蓝色巨兽的伤口。每一次舔舐，蓝色巨兽的身体都会发生一阵剧烈的颤抖，而它的伤口，竟然在青色巨兽的唾液中，愈合了一丝。
　　“吼！”
　　猛然间，这头黑色巨兽回过头来，目光狠狠地刺向一个方向，惊天的咆哮声，从它的口中发出。
　　但又似乎是为了保护这头蓝色的巨兽，它才没有离开。
　　轰轰轰……
　　大地发出剧烈的颤抖，一头通体漆黑，貌似老虎，但是比之老虎巨大了十几倍的巨兽，从远处缓缓的走来。
　　“嗷吼！”
　　这头虎形凶兽看到一青，一蓝两头巨兽，发出一阵咆哮，微微的摇了摇头，又缓缓地绕着湖泊，朝着另一个方向而去。当走到离两头巨兽十几里的地方，它才靠近湖泊，缓缓饮起水来。
　　见到虎形凶兽远去，绿色巨兽才解除警戒。
　　“……”
　　看到这个场景，陈潇彻底无语。他算是明白这千魂域中的这座大湖，到底是什么样的存在了。
　　“让我来这里取千魂草？恐怕这千魂域中真正危险的地方，就是这里了吧？短短一段时间，三头七阶凶兽？难怪异能者们没有将这里开发出来。”
　　陈潇心中不由得暗骂起来。
　　但是下一刻，他的汗毛陡然间立了起来，两道宛若实质的目光，已经刺到了他的身上。
　　“吼！”
　　又是一声愤怒的吼叫，从青色巨兽的口中散发出来。陈潇在刚刚的那一刹那，心神受到巨震，不由自主的接触了御体的状态，青色巨兽，瞬间就觉察出了他的踪迹。
　　“还好，这家伙在守护着蓝色巨兽，否则我可就要死翘翘了。”
　　陈潇心中暗自侥幸，他缓缓的从巨石后面走了出来，然后说了一句让他自己都极度无语的话：“嗨，你们好，我是来打酱油的……”
　　……


第074章 组合灵咒
　　“嗷吼！”
　　青色的巨兽发出一声咆哮，似乎是在警告，又似乎是在威胁，但当它觉察出，面前这个渺小的生物没有丝毫威胁之后，它才停止下来。
　　若非另一边，还有一头正在饮水的虎形黑色凶兽牵制，恐怕它早就冲过来，将陈潇撕成碎片。
　　轰轰轰……
　　这个时候，又有五六头体型巨大，形态各异的恐怖巨兽缓缓的走来。当它们看到这一青，一蓝两头巨兽之时，都微微顿了一下，随即朝着另外一个方向靠近湖边，然后开始饮水。
　　也正是因为这几头凶兽的靠近，才使得那青色巨兽暂时失去了对陈潇的兴趣，转而警惕起其他凶手来。
　　“该死的老不死的，这简直就是史前公园！让我来这里做任务，还不如直接杀了我！”单单陆地上便存在这么多恐怖的大家伙，可想而知，在那几乎于无边的大湖中，又会存在何等危机。
　　几乎立刻，陈潇就要放弃这次考核任务，这简直不是人呆的地方，陈潇毫不怀疑，就算是巣痕来了，都要被这些家伙碎尸万段，撕成碎片。
　　这个时候，湖边的凶兽越聚越多，各种体型，各种实力的都有，弱的，实力不到一阶，强者陈潇根本就看不透。
　　陈潇算是明白了，这头青色巨兽这个时候来到这里，恐怕就是为了保护那头蓝色的水生巨兽。
　　此时，也有不少强横的凶兽注意到陈潇这个弱小的异类，但陈潇的距离那青色巨兽实在太近，慑于它的存在，那些凶兽虽然对陈潇虎视眈眈，却没有敢于上前的。
　　陈潇抬头，无语的看着灰蒙蒙的天空，看来现在想离开这里，已经难了。
　　召唤出巣痕鬼鬼他们？恐怕他们那强横的气息一出来，这些凶兽就会立刻发狂，不顾一切的发起攻击。
　　“上天啊，你为啥不给我一双翅膀？让我飞走也成。”
　　正在陈潇无语感叹的时候，扑啦啦……一群身长足有五米火红色巨鸟，从天空上落下。
　　陈潇：“……”
　　这个时候，终于有一头凶兽忍不住，它龇着牙，缓缓的靠近陈潇。
　　“吼！”
　　猛然间，湖边那头青色巨兽发出一声震天的咆哮，恶狠狠的看着那头靠近的凶兽。
　　这些巨兽，都似乎极为害怕那头青色凶兽，一听到它愤怒的咆哮，浑身都不由自主的打了一个冷战，纷纷朝着一边退开去。而靠近陈潇那头凶兽，更是掉头就跑。
　　“呼……”
　　陈潇咧了咧嘴，看来暂时他得靠着那青色巨兽来保护了。但是现在有其他正在饮水的凶兽牵着，但是那些凶兽一旦离开了呢？
　　恐怕这头青色巨兽，将会毫不犹豫的将陈潇撕成碎片。
　　看着那头青色巨兽血红色的眼眸警惕的注视着四周，再看看它不经意扫过身边那头蓝色巨兽所不经意间流出的温柔，陈潇一咬牙，缓缓的朝着它们靠近。
　　而那头青色巨兽，也已经注意到陈潇，但似乎觉得陈潇对他们无法构成任何的威胁，便没有管故，只是警告似的瞪了他一眼，毕竟在这周围，有太多强大的存在，威胁着它身边的巨兽。
　　到达一个相对比较安全的距离，至少陈潇有足够反应的时间时，他停住了脚步。再走下去，就什么都不用做了，那家伙一爪子就拍死自己了。
　　陈潇单手微微一握，星月法杖出现在他的手中。
　　缓缓的，一个灵咒，被他小心翼翼的刻画出来，绿色的生命之水，在空气中飘荡出一道道的波纹。庞大的生机，以陈潇为中心，瞬间朝着周围扩散开去。
　　此时，陈潇已经动用全力，四阶的精神力，仅仅是保留了一丝，沟通着主神空间，可以随时离开。
　　四阶的咒术师，已经可以瞬发灵咒。但是如果一个四阶以上的咒术师，去小心翼翼的刻画灵咒，那么这个灵咒的威力将可以用惊天动地来形容。
　　一丝丝的冷汗，从陈潇的额头上渗出，他手中的星月法杖猛然间挥舞起来，一个个玄奥的图纹不断的在陈潇的法杖之下形成。
　　嗡嗡嗡……
　　这些玄奥的图纹，开始发出轻轻的颤抖，一阵阵嗡鸣声响起。
　　此时，周围正在饮水的凶兽，全部都停了下来，将脑袋转过来，目不转睛的盯着陈潇面前那个诡异的灵咒。
　　组合灵咒。这套咒术，是由七种不同的灵咒组合而成，也是陈潇在华夏之魂总部中，那个机密档案室学到的。
　　但是以陈潇现在的实力，若非他学会了《御》字决，若非他有星月法杖的辅助，恐怕根本就施展不出来。
　　拥有生命之水辅助，这套组合灵咒的威能大盛，方圆三十米内，全部都被庞大的生机所笼罩。而微微扩散到周围的生机，也被这些凶兽吸入体内。
　　这些凶兽，一个个的都不由自主的朝着陈潇的所在靠近，就连那青色凶兽，都忘记驱赶。
　　那蓝色的水生凶兽腹下的伤口，被着庞大的生机扫到，竟然开始缓慢的愈合。
　　“去！”
　　陡然间，陈潇法杖一挥，那做组合灵咒，瞬间化作一道绿色灵光，冲到蓝色水生凶兽的身上。
　　“呜……”
　　一声略带痛苦的哀鸣，从它的口中发出，紧接着，它腹下的伤口，竟然以肉眼可见的速度开始愈合，一丝丝新生的肉芽不断的抽出，蠕动着，而它原本破碎的内脏，在这生命之水的灵咒下，也开始愈合。
　　短短的几个呼吸间，这头蓝色水生凶兽的身体，便全部愈合，就连它身体上之前有过的一些隐疾，也都消失无踪。而在它身边的青色巨兽，也受到灵咒的影响，得到了莫大的好处。
　　……
　　咒术施展完毕，陈潇身体一软，险些栽倒在地，这与体力，精神力无关，完全是一种意志上的消耗。
　　此时，周围数十头提醒庞大的凶兽，已经完全将陈潇包围，虎视眈眈的看着他。
　　“吼——！！！”
　　“吼——！！！”
　　下一刻，两声愤怒的咆哮声从后方响起，脚下的大地，与身后的湖水，开始剧烈的颤抖起来。
　　四周的凶兽们见状，浑身猛然打了一个激灵，惨嚎着四散逃开，就连那些弱小的没有参与围堵陈潇的凶兽，也都夹着尾巴逃了。
　　“呜……”
　　一声轻轻的吼叫响起，那头蓝色的水生凶兽，血红色的双眸中流出丝丝的感激之色，缓缓的朝着陈潇走过来。
　　……


第075章 两颗水晶
　　看着这蓝色巨兽一步一步的靠近自己，陈潇的神经顿时绷紧，他的所剩下的那丝精神力已经沟通到主神空间，一有不对，立刻跑路。
　　虽然刚刚他救了这头巨兽，但是陈潇却是不敢有丝毫的掉以轻心，他这是在赌。
　　“呜……”
　　蓝色巨兽微微的嘶吼了一声，来到陈潇身前十几米的地方，随后一张嘴，从口中吐出一块蓝色的晶石。
　　“吼……”
　　然后，它回头，朝着那头青色巨兽嘶吼了一声，似乎是在说着什么。
　　那青色巨兽迟疑了一番，随后也迈开脚步，来到近前，它一张嘴，一块青色的晶石从它口中掉落。
　　两颗晶石之间，似乎有什么联系，一暴露在空气中，便不自觉的开始牵引，缓缓的朝着对方靠拢。
　　看到这样的情景，陈潇也稍微放下心来，这俩家伙，虽然是凶兽，但也是有感情的生物，应该不会做出恩将仇报的事情来。
　　“这是……异能水晶？”
　　瞬间，陈潇的眼睛睁大了。这两颗晶石的波动，他极为的熟悉，正与在炎魂域异能者协会中，他见过的那颗异能水晶如出一辙。
　　只是，那可青色的水晶上的波动，却是极为的隐晦。
　　“嗷吼——！”
　　“嗷吼——！”
　　正当陈潇犹豫不决之际，突然间，他面前这两头巨兽发出震天的爆吼，那恐怖的声波，远远的传开，一直传到方圆百里之外，而这声波之中，也似乎是在公布着某种信息。
　　一瞬间，方圆百里内，所有的凶兽，凶灵全部都匍匐在地，甚至，有一头血色的七阶凶灵，都不由自主的趴在地上！
　　若是陈潇看到了这样的情景，不知道会想些什么。
　　“我勒个去！”
　　陈潇脸色一变，主神之力瞬间流转，将他的双耳鼓膜护住，否则这一下，就得将他彻底震聋不可。
　　但陈潇去注意到，他面对的这座大湖，其中陡然间掀起无数惊涛骇浪，一头头体型庞大的水生巨兽，纷纷从水中爬出，然后匍匐在地，同时它们的目光，都死死的盯着陈潇，似乎是要将他的模样记住。
　　与此同时，陈潇也注意到，刚刚那些还没有跑远的凶兽，无论是什么样的实力，也都瞬间趴在地上，瑟瑟发抖，并且都将目光投向陈潇。
　　扑啦啦……
　　数头正飞在天空中的巨鸟，也从天上落下来。
　　“这两头凶兽，是这千魂域中的王者！”
　　看到这样的情景，陈潇瞬间便做出判断，同时心中也是震撼不已，这方圆百里的千魂域王者，至少是七阶的凶兽，竟然受到这样大的重创，若非陈潇及时将它医治，恐怕蓝色巨兽活不过三天。
　　瞬间，一种强烈的危机感，在陈潇的心头升起。
　　“这异能世界，果然恐怖至极。不过，仅仅是这头蓝色巨兽受到重创，而青色巨兽却是完好无损，证明那个强大的存在要么被击退，要么就被击杀。”
　　陈潇的头脑飞速的运转着，思考着种种的可能性。不过，有一点他极为的清楚，就是他已经在这千魂域中，得到了通行证。凭借这两头凶兽霸主的威慑力，他可以在这附近自由行走，而不必担心受到强大凶兽，或者凶灵的袭击。
　　片刻之后，两头凶兽都停止吼叫，然后深深的看了一眼陈潇，缓缓的离开，朝着远处湖边走去。
　　看到它们两个的离去，周围的水生，陆生凶兽全部都一个激灵爬了起来，四散逃开。
　　陈潇长长的舒了一口气，他快步走到两颗异能水晶的前面，仔细打量起来。
　　“奇怪，异能水晶竟然有两颗？这两颗都是沟通千魂域的吗？”陈潇的眉头微微皱起，突然间，他想起了那次炎魂域的凶灵大潮中，那后来出现黑色铁幕……难道也是因为有第二块异能水晶？
　　陈潇一招手，两道蓝色的水波出现，将这两颗水晶的表面清洗了一番，毕竟这是从那两头巨兽的嘴里吐出来的，就算陈潇没有洁癖，但也终究是有些不好受。
　　清洗完毕，陈潇的手一招，将这两颗异能水晶送到主神空间之中，以后再研究。他可没忘了自己这次的主要目的，是为了取得千魂草，完成自由猎杀者考核任务。
　　现在时间，差不多已经过去七八个小时，还有十几个小时的时间，对于陈潇来说，已经十分的充足了。
　　“回去的时候，一定要和那个老家伙算账。”陈潇心中暗自打定主意，若非他之前领悟了《御》字决，可以引动主神空间中的生命之水，若非他在华夏之魂误打误撞的学习到这套组合灵咒，恐怕今天他的小命就要交代在这里。
　　“运气，运气，果然运气也是实力的一部分。”
　　陈潇快步的走到湖边，此时，那两头巨兽早就不知道跑到哪里去，不见了踪影。
　　“难道是一对夫妻？水生的和陆生的？真是古怪。”陈潇口中喃喃自语。
　　这座大湖与世俗界的湖泊没什么两样，碧波粼粼，浩瀚无比。这湖面上，笼罩着一层薄薄的雾气，以陈潇的眼里，隐隐约约可以看到一座灰蒙蒙的小岛。
　　陈潇闭上眼睛感应了一番，这其中的湖水也都是普通的水，没有什么出奇之处。
　　下一刻，陈潇全身的汗毛一下子炸起来，岸边的浅水区，一对血红色的巨大眼眸，正直勾勾的盯着陈潇。当它发现陈潇注意到它时，瞬间潜进深水区中，再不露头。
　　“诶，若非刚刚那两头巨兽的提醒，恐怕刚刚那个家伙就不是逃走，而是直接张开大嘴把我吞了。”
　　陈潇摇了摇头，“运气好，谁也挡不住。”
　　陈潇一招手，一道巨大的水波湖中泛起，他的身体一纵，顿时踩到了这道水波之上。
　　“乘风踏浪，我也是仙人了啊，呵呵呵。”
　　迎着迎面吹来的风，陈潇十分惬意的张开了双臂。而水中的一系列凶兽，遇到陈潇则是如躲避瘟神一般，纷纷的逃避开来。
　　现在陈潇的灵魂已经开始细微的融合主神格，虽然只是极为细小的融合，但陈潇与水的切合程度，对水的控制却是无限的扩大。
　　“既然这水，可以拖着我的身体在水中前行，难道就不能够让我的身体飞起来？”
　　突然之间，陈潇心中一动。
　　……


第076章 生命精华
　　想到这里，陈潇也不在犹豫。他单手一引，《御》字决中的御水灵决打出，一道白色的水波，飞快的在空气中开始聚合。
　　白色之水，轻灵之水，水中最轻的存在。
　　陡然间，这条轻灵之水的水波，飞速的变化起来，顷刻间，就化作一朵方圆一米左右的白云。
　　陈潇抬起右脚，一步踏上。这白色的轻灵之水，一点也没有因为陈潇的踏入而发生溃散。在陈潇的精神力之下，这朵轻灵之水组成的白云，已经高度凝聚，几乎如实体一般。
　　“走！”
　　陈潇的精神力一动，这朵白云开始缓缓的升空而起，在距离湖面五米左右停下，便再也无法上升了。
　　“看来我的精神力还不够，否则断然不止这样。”陈潇微微的摇了摇头，但是这样他也很满意了。
　　陈潇的精神力一撤，这朵白云悠然间散去，陈潇的身体缓缓的飘落，稳稳的站立在湖面上。
　　试飞成功，陈潇也没有再打算练习什么，以后有的是时间。他单手一挥，湖中的湖水微微的泛起一道波浪，再次推着他的身体飞速前行。
　　湖岸距离湖中的小岛，足有二十里远。但是在水中，陈潇的速度比之岸上快了何止十倍，短短的十几分钟，他便来到这座小岛上。
　　一上岸，陈潇顿时倒吸了一口气。
　　“好美！”
　　他直接被眼前的景象惊呆了，在这个以灰色为主调的异能世界中，竟然还有如这座小岛一样的世界。
　　刚刚在远处，因为有薄雾的遮挡，陈潇根本就看不清这座岛的具体形貌。
　　但是一登上这座小岛，陈潇觉得他仿如来到了另外一个世界，别说是这异能世界，就算是世俗界，都很难找到这样的环境。
　　翠绿，一片生机勃勃翠绿，低矮的灌木丛，仿如一朵朵绿色的花，点缀在大地上，而灌木丛的周围，则是或红，或粉，或黄的花朵，将这片大地，装饰的如一个巨大的彩色地毯。
　　再往远处看，则是一个不大的树林，其中树木枝繁叶茂，每一个树叶都翠绿的仿如要滴出水一般，清澈的流水，缓缓的从林中流淌而出。
　　但唯一欠缺的，就是这座小岛上似乎并没有生命的存在，仿如凭空少去了那一点灵动。
　　陈潇虽然赞叹这座岛屿的美丽，却并没有失去境界，他的精神力瞬间扩散而出，一寸一寸的检查着周围环境的情况，未知的危险，往往就隐藏在这样的环境中。
　　即使刚刚两头巨兽已经在整个域内发布了关于陈潇的消息，没有什么凶兽敢或者凶灵敢攻击陈潇，但是危险并不仅仅是来自凶兽或者凶灵。
　　“这里没有什么问题。”
　　稍稍的探查了一番，陈潇微微的放下心来，这周围的花草树木，完全正常，和世俗间的没有任何区别，唯一的不同之处就是陈潇未见过这些花草而已。
　　而通过对水的感应，陈潇也可以觉察出这些花草中是否存在毒性。
　　陈潇放下心来，朝着树林之中走去。
　　这座小岛，差不多方圆三十里左右，相比于这方圆百里的大湖，只是其中的一个点缀而已。陈潇小心翼翼的走在树林间，这下，他确定了，这座岛上，别说是凶灵和凶兽，就算是一条虫子都没有。
　　“千魂草，在哪里呢？”陈潇拿出手中的地图，发现上面只是标注着这座岛上存在千魂草，却并没有具体标明地点，所以还要陈潇自己去寻找。
　　陡然间，在树林另一侧的开阔地上，陈潇停住了脚步。
　　这里的树木，花草全部都被破坏，仿佛是经历过一场惊天动地的大战一般，方圆十里内，也就是这座小岛的三分之一，全部被毁灭。
　　而在这片开阔地的中央，一头巨大的凶兽静静的躺在地上，身体已经被破坏的不成兽形，四肢几乎都被彻底的撕碎，而长长它的脖子，更是诡异的朝着一侧扭曲。
　　只是那微微起伏的胸口，证明着这头巨兽还活着。
　　陈潇倒吸了一口冷气，他稍微想想，便明白了，那头蓝色水生凶兽，恐怕就是被面前这头巨兽打成重伤，而这家伙也应该是被蓝色巨兽和青色巨兽两兽合力，撕成这样凄惨的模样。
　　陈潇仔细的看了看面前这头巨兽，发现它的模样，和那蓝色巨兽与青色巨兽基本上相似，只是它的背后，似乎还耷拉着一对不成模样的翅膀。
　　“水陆空三军了。”
　　陈潇摇了摇头，这头巨兽基本上算是死了，只是身上庞大的生机还没有彻底散去，才造成了这副模样。
　　“将它的生命精华收取，正好用在复活宣武卵。”突然之间，久未说话的水淼的声音响起。
　　“嗯，它的生命精华能够复活玄武卵？”陈潇微微一怔。
　　“不，它的生命精华不足以是玄武卵复活。”水淼说道，“这头玄武卵陨落的时间太长，不但其中的灵魂已经消散，就连气血都流失了很多，所以，需要大量的生机来弥补。这头尚未死去的九阶晔龙的生机，恰好可以弥补一部分。”
　　听到这话，陈潇微微的点了点头，随即他再次愣了一下，“九阶晔龙？”
　　“对，九阶晔龙。这个域，原本应该是由水陆空三头九阶晔龙统治，但不知道什么原因，其他两头晔龙联合，将这头飞行晔龙杀死。而刚刚那两头晔龙对外的消息，就是由你来充当原本第三头晔龙的地位。”
　　水淼解释道，显然她也是刚刚听感应到两头晔龙的震天吼叫，从中得到的信息。
　　“你的意思是什么？”陈潇微微的摇了头，有些反应不过来。
　　“我的意思是，你现在已经是这个所谓的千魂域三大主人之一。”水淼说道，“好了，不要浪费时间了，趁着这头晔龙还没有死，用青水将这头晔龙的生命精华吸取。”
　　“好！”
　　听到这话，陈潇微微的愣了愣神，这就成为千魂域的主人了？他深深的吸了一口气，主神格声流出一道冰凉的气流，将心神稳定下来。
　　青色的青水，同绿色的生命之水一样，同样是主导生命的。但生命之水，却是将生物的生命活跃起来，焕发生机。而青水，则是抽取生机。
　　陈潇单指一动，庞大的青水波涛，将这头尚未死去的晔龙身体包裹，仅仅一瞬间，它的身体迅速的枯萎，十几分钟之后，原本血肉丰盈的身体化作一具枯骨。
　　“好霸道的水。”陈潇不由得倒吸了一口冷气。
　　“不用惊讶，事实上这头晔龙的灵魂已经消散，所以你的青水才可以将它的生机抽取，若是其他，换了一只蚂蚁，你都不可能做到。另外，你以后尽量多的收取这些凶兽的生命精华，这一头晔龙的生命精华远远的不够复活弥补玄武卵的生机。”随即，水淼说道。
　　“主神空间中不是有许多强大是生命吗？直接收取它们的不就可以了？”陈潇撇撇嘴道。
　　“主神空间中的每一个生灵，都是你的信徒，再以后都会有大用途，若是你愿意牺牲你的信徒，去复活只有百分之三十六点五三六几率复生的玄武，我不反对。”
　　“还是算了吧。”陈潇摇了摇头，玄武还不一定能不能真的活过来，为了一个已经死去的家伙，去牺牲自己已经得到的，这未免有些不明智。
　　而且以后收取凶兽的生命精华，也可以当成是对自己的一个磨练的过程，何乐而不为呢。
　　“水淼，你知道千魂草在什么地方吗？”陈潇问道。
　　“千魂草？这座岛上并不存在那东西。”水淼的精神力可以透出主神空间来探查，当然和那些神徒一样，同样是消耗陈潇于主神空间中的时间。
　　……


第077章 空间大门
　　“什么？！”
　　陈潇一下子就跳了起来，“你说这岛上没有千魂草？”
　　“没有。”过了一个呼吸的时间，水淼的声音再次响起，“这个岛上并没有所谓的千魂草。”
　　“那个老家伙！”陈潇这次，彻底抓狂了。这次的事情，可谓是九死一生，若是其中有一个环节出错，他这条小命就得交代在这里。
　　“你这次不也得了天大的好处吗？”水淼说道，“不要说那两块空间水晶，就算是你成为这个域的主人之一，就让你大赚特赚了。”
　　“嗯？”陈潇有些不明白。
　　“这个域，其中凶兽遍布，更有两头九阶凶兽存在，其他异能者，根本就不敢涉足，其中无数的晶石，灵草，以及其他宝贝，凶兽和凶灵用不着，这些不都是你的了？”
　　水淼笑道。
　　“主神空间里不是有很多宝贝吗，我要这些东西有什么用？”陈潇撇了撇嘴，虽然他没见过主神空间中的宝贝，但是随便拿出一个星月法杖，在这个异能世界中都被誉为神器，那其他宝贝还少吗。
　　“主神空间里的东西，都是主神的珍藏，等级过高，现在的你根本就无法动用。就算是星月法杖，也是被封印了之后才能够给你使用。而且，现在在异能世界作为货币通用的低阶能量晶石，主神空间中是没有的。”
　　水淼说道。
　　“好了，现在不要浪费时间，将两颗水晶固定，开辟通往地球世俗界的时空大门。”
　　此时的陈潇，身处在主神空间之中，刚刚将那头晔龙的生命精华一经吸取完毕，陈潇便进入了主神空间之中。
　　“该怎么做？”陈潇看着眼前这一青，一蓝两块异能水晶，问道。
　　“这两块水晶，一为隐性，一为显性，为双生的空间水晶。只有这样双生的水晶，才能够开辟出通往另一个次元的空间传送大门。”
　　水淼一招手，两颗水晶飞到了她的手中。
　　“你那张黑色的异能卡，其实是因为你体内的主神之力，牵引到了炎魂域中的那颗隐性的空间水晶，所以才会变成黑色。隐性水晶的特性，就是隐晦。所以你的晶卡上面的灵力波动才不被人察觉。”
　　水淼说着，直接捏了一道法决，两颗水晶之上的光芒，瞬间大放，相互牵引着，似乎要撕裂这个空间。但是主神空间的空间壁障，可不是区区的两颗双生空间水晶能够撕裂的。
　　“将这两颗水晶带出去，它们会自主的将这里的空间，开辟对应在地球上的空间之门。”
　　“嗯，我明白了。”陈潇点头。
　　他已经明白，这个异能世界，是平行与地球的一个广阔无比的空间，无论在哪里撕裂空间，都会降临到地球上。而且，这其中似乎都细细的分为了几个域，每一个域，都对应着地球不同的方位。
　　此时，已经证明那老者给的信息是错误的，这个岛上根本就不存在千魂草，那么这个任务，也就成了莫须有，他根本就不必担心浪费什么时间。
　　两颗水晶，已经被水淼激活，一出现在这异能世界中，便开始飞快的震颤起来，并且释放出剧烈的光芒。
　　轰隆隆……
　　陡然间，那隐性的青色水晶，竟然开始缓缓的朝着空间其中渗入，下一刻，几乎一半已经隐没在空间之中。
　　渐渐的，两颗水晶之上的光芒，开始在空气中交融，缓缓的将这座方圆三十里的小岛笼罩。
　　此时，陈潇仿如身置于一个梦幻的世界，蓝色，青色，两道光芒不断的交汇，融通，甚至这两种光芒都缓缓的渗入陈潇的身体之中，开始对他的身体进行强化，改造。
　　陈潇忍不住发出了舒适的呻吟声。
　　轰！
　　猛然间，一声巨大的炸响凭空响起，似乎是某种东西碎裂时候，发出的声响。但是甚至在两种光芒之中的陈潇，却是没有受到任何的影响。
　　这个时候，仿如有一道无形的大门，缓缓的敞开。
　　不由自主的，原本身处主神空间中的异能卡飘了出来，开始吸纳散布在空间中的光芒。
　　缓缓的，所有的光芒都消失不见。
　　“嗯？”陈潇睁开眼睛，微微的感应了一番，发现，经过这两种光芒的锤炼，他的精神力，已经达到四阶中期，而肉身强度，更是达到二阶。
　　“没想到还有这样的好处。”一丝喜色从他的脸色流露出来，还有什么，比实力的提高更令人兴奋的呢。
　　“怎么回事？”突然间，陈潇注意到，原本一青，一蓝的两颗水晶，已经变成了紫色和黑色。
　　“空间水晶只能够开辟一次空间大门，现在这两颗水晶，黑色水晶主要稳固空间，紫色水晶是开辟传送的。”水淼解释道，“现在你的异能卡已经吸纳道这两颗水晶的光芒，你已经成为这里纯粹的主人，无论你在宇宙的哪个方位，只要动用异能卡，都可以立刻传送到这里。”
　　“这样都行？”听到水淼的话，陈潇的眼睛顿时亮了，无论在哪里，都可以传送到这里。
　　“诶，可惜，时空大门的位置没有在那个传送阵的周围。不过这样也好，至少这里的环境不错。”
　　陈潇极为满意这里的环境。
　　“好了，先将那颗稳定空间的黑色水晶放入主神空间之中，否则一旦被凶兽打碎，打破了这里的空间壁障，降临地球，那么地球上的普通人就得倒霉了。主神空间存在于一个特殊的次元之中，将黑色水晶放到那里，并不影响什么。”
　　主神空间和世俗界不同，一旦黑色水晶放入世俗界中，那么它将失去稳固这个空间大门的作用，空间大门立刻崩溃。但是放到主神空间中，却并不妨碍什么。
　　陈潇也没有任何犹豫，他的手一挥，那颗黑色水晶就消失在他的面前，出现在主神空间之中。
　　至于那颗紫色水晶，相当于一个传送坐标，是不能移动的。陈潇也没有担心什么，他一伸手，强横的水之力透体而出，直接在地面上轰出一个大坑，然后将紫色水晶扔进去，然后掩埋起来。
　　瞬间，一道紫蒙蒙的光芒一闪而过。
　　“这座岛上没有什么凶兽或者凶灵出没，被发现的几率应该是很小的吧？”
　　陈潇还是有些不放心，但是他没有任何的办法。
　　此时，这颗水晶已经和陈潇的心神相通，通过这颗水晶，他可以感应到方圆三十里内，也就是这座小岛上的风吹草动。
　　蓦然，陈潇的汗毛瞬间炸起，他一回头，就看见四只巨大的血色眸子，正直勾勾的看着他。


第078章 通过了？
　　那一青，一蓝两头晔龙不知道什么时候，已经来到陈潇的身后。若非此时他的心神已经和紫色水晶融合，方圆三十里内的风吹草动，都反映在他的心神之中，恐怕陈潇还无法发现这两头大家伙。
　　此时，这两头晔龙，正瞪着半人高的巨大眼眸，好奇的看着陈潇，眼中透出浓浓的疑惑。
　　陈潇微微的后退两步，警惕的看着这两个大家伙。虽然刚刚这俩大家伙对外宣称自己是这千魂域三大主人之一，但是之前的那头飞行晔龙，不也一样被它们联手干掉了？
　　此时陈潇不敢有丝毫的掉以轻心。
　　“吼……”
　　那头青色的晔龙轻轻的吼叫一声，与蓝色晔龙对视一眼，随即轻轻的点了点巨大的脑袋，然后转身，缓缓的离开。
　　“呼……”
　　看到它们两个离开，陈潇才长长的舒了一口气。
　　“看来我这个三主人还是有名无实，这俩家伙才是真正的主人。我的一举一动，都在它们的监视之下。”
　　此时，陈潇面对这两头晔龙的感觉，已经完全不同。之前陈潇一直以为这两头晔龙是七阶的存在，七阶凶兽，若是召唤出巣痕，鬼鬼和沐沐他们，燃烧时间的话，还是有一拼之力的。
　　但是九阶，异能世界中已经不知道有多久没有出现过九阶强者了，九阶强者，在陈潇的认知中已经是绝对无敌的存在。
　　现在陈潇也真正的明白，这个千魂域为什么虽然被发现，但却没有被开发出来，根本就是因为这两头，或者说之前的三头恐怖凶兽的存在。
　　陈潇已经彻底恨透了那个给他发布任务的老者。若非陈潇是陈潇，若非他拥有主神格，拥有主神空间，学会组合灵咒，拥有生命之水，恐怕换做其他另外一百个四阶咒术师，都得死在这里。
　　陈潇可不会天真的绝对自己的运气永远都这么好下去。
　　“回去，一定要找他算账！”
　　陈潇在心里咬牙切齿。
　　“嗯，现在先看看这个域，对应地球的那个方位。”
　　陈潇拿出了自己的异能卡，将精神力缓缓的渗入其中，此时，异能卡中，再次多出一个小型的传送阵，事实上，这传送阵就是开启空间大门的钥匙。
　　陈潇的精神力，缓缓的触动那个后来出现的传送阵，悠然间，他的身体消失在原地。
　　“这里是……”
　　一出现在世俗界中，陈潇愣了愣神。
　　光秃秃，一个方圆不足十里的小岛，岛上仅仅有几块光秃秃的石头，甚至连一株植物都没有。
　　而这座小岛，也是漂浮在无尽的大海中，抬眼四望，根本就看不到陆地的踪影。
　　“这就是我的地盘？”陈潇无奈的苦笑，一座漂浮在大海上的孤岛。不过，有这样的小岛，应该距离陆地也不是很远。
　　“大海啊……”
　　下一刻，陈潇眼睛直直盯着眼前这汹涌澎湃的大海，微微有些出神，一轮赤红色的朝阳，正从东方缓缓的升起，将周围的海水，映成一片金红色。
　　此时，波光粼粼的大海，仿如一个梦幻的世界。
　　“快到五一了吧，到时候回家看看爷爷。”陈潇的口中喃喃自语，陈潇的家，也是在大海之滨，现在看到大海，不由得有些想家。
　　“现在还是快回去吧，万一长时间没回去，雨夜逍沉以为我死了，将消息公布出去那就有意思了。”
　　此时，已经是早上六点多，距离人物结束时间，还有两个半小时，任务失败了不要紧，万一被雨夜逍沉误认为自己挂掉了，那乐子就大了。
　　陈潇精神一动，身体骤然间回到了千魂域之中。
　　回到千魂域，陈潇也不再浪费时间，他的右手骤然间在空气中刻画出一个风系的辅助灵咒，施加在自己的身上。
　　虽然陈潇拥有的是水系主神之力，但是主神之力完全可以调动这些初级的各系能量。
　　一缕清风围绕在陈潇的身体周围，紧接着，他又打出一道《御》字决，御使自己的身体。
　　现在陈潇的肉身强度已经达到二阶，比之之前不知道强横了多少倍，速度也不知道快了多少。
　　就见陈潇的身体直接化作一条细线，猛的朝前方窜去。
　　原本宁静的湖面，瞬间被撕裂开来。
　　湖畔的浅水滩中，两头晔龙悠闲的泡在水中，它们抬起头，看向渐渐远去的陈潇，血红色的双眸中似乎透出一丝笑意。
　　随后，两头晔龙长长的脖颈开始交缠，湖水缓缓的流过它们的身体，显得十分惬意自得。
　　……
　　早上八点一十八分，陈潇从赤濛域的传送阵中走出来。
　　“他，他竟然从通往千魂域的传送阵走出？没搞错吧？”
　　“他好像是昨天早上去的千魂域，我们还赌他能不能回来……”
　　“不错，就是他，昨天申请自由猎杀者考核的那个家伙！”
　　“考核自由猎杀者？他在千魂域中待了近二十四个小时，难道他成功了？”
　　当陈潇从传送阵中走出的一刹那，周围的异能者都震惊的看着他。
　　千魂域，并不是没有人去，但是去的人，往往在其中待上几分钟，或者几个小时就会被吓得屁滚尿流从传送阵中爬出来，再或者，永远也回不来。
　　但是像陈潇这样在千魂域中待了近二十四个小时，并且极为淡定的从中走出，却是极为少见的。
　　等等，这个时候，这些异能者才注意到，陈潇的表情似乎并不是那种淡定，而是……愤怒，似乎随时都要暴走一般。
　　陈潇脸色阴沉，从传送阵中踏出，一步一步，缓缓的走进猎杀者工会中。
　　二楼，依旧是昨天的那个柜台前。
　　嘭！
　　陈潇一巴掌把那份地图拍在桌子上。
　　“哦？你回来了？”昨天的那个中年男子，十分意外的看向陈潇。
　　“是啊，差点回不来了。”陈潇冷笑道。
　　“嗯，你现在这里等一下，我去报告工会的执事。”此时，这个中年男子对待陈潇的态度，已经发生了一百八十度的大转弯，他急忙站起身来，匆匆的朝着后台而去。
　　“小伙子，你很好。”
　　过了一会，昨天那个身材高大老者，脸上带着和煦的微笑快步的走过来。
　　“先别抱怨什么，跟我来吧。”那老者没等陈潇说什么，率先说道。
　　一丝疑惑从陈潇的心头升起，他没有说话，只是跟着这个老者，进了工会的内厅。
　　“恭喜你，小伙子，已经通过了自由猎杀者的考核。”


第079章 出事
　　“通过了？”
　　陈潇一愣，有些不可思议的看着这个老者。
　　“当然，你已经通过成为自由猎杀者的考核。”老者点头微笑道。
　　“这……”
　　“那里并没有千魂草，是吗？”老者的脸上带着浓浓的笑意。
　　“嗯。”陈潇搞不懂这老头葫芦里卖的什么药，只是微微的点了点头。
　　“千魂草是不存在的，只是我们猎杀者工会杜撰出的一种植物而已。”老者说道，“这次考核，考核的是你的勇气，事实上，只要你能够在千魂域中停留超过十个小时，无论你有没有得到那所谓的千魂草，你都已经通过了这次考核。”
　　老者脸上露出了浓浓的笑意。
　　“你就不担心有人在考核的过程中，跑到其他域中待了十个小时再回来？”陈潇冷笑着问道。
　　“那是绝对不可能的。”老者摇摇头，“千魂域中的那个传送阵，只有通往赤濛域的还能够成长运转，其他的都已经坏掉。”
　　“呃……原来是这样……”陈潇算是明白了。
　　“好了，我先自我介绍一下。”老者话锋一转，道：“我的名字叫做沧海文涛，为猎杀者工会的执事，三星自由猎杀者。”
　　“最后，我再问你一遍，你真的要成为一名自由猎杀者？”此时，这个老者，沧海文涛的语气已经变得严肃起来。
　　“当然！”陈潇昂首挺胸，眼中闪过一丝傲意，成为一名自由猎杀者，这已经是一种荣耀。
　　“好。”老者点点头，道：“成为一名自由猎杀者，必须遵守自由猎杀者的一条铁律，若是违背，不但被消除自由猎杀者身份，还将遭到所有自由猎杀者的围杀。”
　　“所有自由猎杀者的围杀？”陈潇微微顿了顿，自由猎杀者的势力到底有多么庞大，他不了解，但是从雨夜逍沉的口中，他已经知道，历史上，有不少异能界的大家族因为得罪自由猎杀者，而被自由猎杀者们围攻灭亡的。
　　“自由猎杀者的铁律：不得在世俗界中肆意使用异能，破坏世俗间的平衡。”
　　沧海文涛深吸一口气，说道。
　　事实上，这条规矩，适用于所有的异能者。但是自由猎杀者，又是无法无天，很少有人能够约束的存在。若是没有这样一条规矩约束着，恐怕世俗界也早就被这些自由猎杀者闹翻。
　　当然，所有的自由猎杀者心里面也都清楚，世俗界，也不是他们能够肆意妄为的地方。使不使用异能这无所谓，重要的是不能够破坏了世俗间的平衡，这是被另一群人不能容忍的。
　　异能世界，这个真正属于异能者的世界，才是自由猎杀者大放光彩的舞台。
　　“能做到吗？”作为一个异能世界中的老人，他自己心里都清楚，不光是自由猎杀者，若是有任何一个异能者，敢动用异能在世俗界中造成大规模的破坏，那么不用自由猎杀者们去围攻了，他们能够找到的也只是一具尸体。
　　之所以设下这样一条铁律，也完全是给那些初出茅庐的自由猎杀者一个提醒而已。
　　“可以，完全没问题。”陈潇点了点头，异能者之间的争斗，一般都是远离普通人的。就如同他和林天池第一次争斗时，都是开车跑到了郊外无人的地方。
　　就算是暗血族来到东方，他们也只是拿异能者开刀，普通人却是没有动。
　　听到陈潇的答复，沧海文涛的老脸上露出一丝笑容来。
　　接下来，沧海文涛又将陈潇带到工会中存放异能水晶的地方，将陈潇的异能卡同这里的水晶进行一番沟通，导入开启这赤濛域中的异能传送阵。
　　当这一切都完成之后，陈潇的异能晶卡之上，竟然出现了一颗金色的星星，代表着陈潇此时的等阶，一星自由猎杀者。
　　“黑色的异能晶卡？真是少见。”沧海文涛将异能晶卡递还给陈潇的时候，口中嘟囔道。
　　陈潇只是接过晶卡，并没有多说什么。
　　走出猎杀者工会，陈潇长长的出了一口气，至少这样，就不怕那些所谓的大家族用自己的亲人来威胁自己。异能者不能够破坏世俗间的平衡，但是抓上或者杀死那么一两个普通人，还是没有人会说什么的。
　　陈潇踏上传送阵，交上十枚星币，顷刻间他的身体变消失不见。
　　“星币，果然也是不能够缺少，若非上次凶灵大潮，将星币捐出去，恐怕我连回去的钱都没有。”
　　看着身上所剩无几的星币，陈潇终于意识到星币的重要性。虽然他的修炼用不着这东西，但是在异能世界中行走，却是根本就不能缺少的。
　　“找个时间去千魂域，探索一下能量晶石的矿脉。”走出炎魂域的异能传送阵，陈潇下定决心。
　　“陈潇，你回来了，你没事就好，怎么样，考核完成了吗？”陈潇一走出传送阵，就看到迎面而来的雨夜逍沉。
　　“组长，我现在已经是一名自由猎杀者了。”陈潇脸上露出了笑容。
　　“好。”雨夜逍沉的眼睛顿时亮了，“走，先出去，将组员们都召齐了，咱们好好庆祝一下。”
　　自由猎杀者，是异能世界中一个不能轻易招惹的代名词，玄组多了一个自由猎杀者会怎么样？至少黄组的人不敢再轻易的挑衅玄组了。
　　由于两人进入异能世界的方位不同，所以他们也只能够暂时的分开。
　　当陈潇一走出异能世界，他的手机便发疯似的震动起来。
　　陈潇一看电话，正是寝室老三邱骋的。
　　“老三，怎么了？”陈潇急忙接通电话。
　　“老大，你去哪了，怎么现在才接电话？快来，旭旭出事了！祥和医院201病房！”
　　邱骋急促的声音从电话的另一头响起。
　　“嗯？”陈潇的眼睛一下子睁圆了，“怎么回事？怎么会去医院的？”
　　“先别说了，老大你快来把！来晚了……”邱骋的声音有些哽咽。
　　陈潇一听，立刻坐不住了，他飞快的给雨夜逍沉发了一条短信，告诉他不能够参加庆祝，随后飞快的跑上大街，叫上一辆出租车便朝着祥和医院而去。
　　祥和医院201病房周围，已经布满了专业里的同学。
　　“怎么回事？旭旭到底怎么了？”陈潇脸色十分难看，他和寝室里的几个兄弟的感情，可是实打实，没有任何掺假的。
　　事实上，陈潇此时的精神力，已经将整个201病房笼罩，其中寝室老二刘旭正面带着氧气罩，陷入深度昏迷中。
　　陈潇的精神力，已经捕捉到，此时刘旭的脏腑，已经发生碎裂，显然是遭受到猛烈的撞击才造成的。
　　而此时，刘旭的生命正一点一点的流逝。


第080章 代价
　　陈潇的脸色极为的难看。他的精神力已经扫视过刘旭的全身，发现他不仅仅是脏腑受损，全身的骨骼也有多处断裂，明显是被人打成这个样子的。
　　如果照这样的情形下去，刘旭绝对活不过今天。
　　“不知道，好像昨天晚上被人打成这样的。”专业里的一个同学听到陈潇的问话，然后回答道。
　　陈潇的眉头微微皱起，他的身体稍稍靠后，隐没在人群中。随即，陈潇的手指微微在空气中抖动，一道道绿色的生命之水，划过淡淡的波涛，悄无声息的从空气中渗入刘旭所在的重病房之中。
　　一道充满无穷生机的生命之水，轻轻的附着在刘旭的皮肤表层，缓缓的渗入他的身体之中，将他已经严重受损的脏腑保护，然后缓缓的修复起来。
　　但是现在陈潇也仅仅是将刘旭的脏腑修复，保住了他的性命，至于剩余的生命之水，则是留在刘旭的身体之中，缓缓的修复他受伤的身体组织。
　　陈潇现在有能力瞬间就让刘旭活蹦乱跳，但是那样未免有些惊世骇俗，到时候刘旭也成了医学家们重点研究的对象。
　　“祥子，旭旭到底是怎么回事？”陈潇的身体一晃，整个人悄无声息的就穿过重重的人群，一下子就来到蒋先祥的身边。
　　刘旭所在的201室是重病房，平常人根本就进不去，所以也只能够在门口守候。
　　“老大，你来了？”蒋先祥和邱骋看到陈潇，立刻说道，“医生说现在旭旭的情况十分危险……”
　　“放心，他已经没事了。”陈潇缓缓的摇了摇头，“我问的是，他到底是为什么会变成这个样子，是谁干的？”
　　“这……”
　　邱骋和蒋先祥对视一眼，然后摇了摇头，并没有说什么。对于陈潇那句刘旭已经没事了，他们也没有听进去。
　　“我问，是谁干的！”
　　猛然间，陈潇吼了出来，声音虽然不大，但是蒋先祥和邱骋两人却是不由自主的打了一个寒战。
　　“老大……”
　　“祥子，我知道你的背景也不小。”陈潇的声音出奇的平静，“你不可能不知道。”
　　“老大，那些人，我们惹不起。”蒋先祥摇了摇头，“算了吧。”
　　“那好吧，我自己查。”说着，陈潇头也不回，走出了医院。
　　“老大……”邱骋刚刚想说什么。
　　“奇迹！”突然间，病房中正在忙活着救治刘旭的医生猛然惊叫起来，他们发现，刘旭此时的生命反应，竟然开始缓缓的正常，已经完全脱离的生命危险。
　　……
　　走出医院，陈潇取出了手机，直接拨通了张毅涛的电话。
　　“喂？你好，哪位？”电话中，传出了张毅涛的声音，似乎他已经不记得陈潇了。
　　“张哥吗？我是陈潇。”陈潇回答道。
　　“陈潇？”张毅涛一愣，随即想起来，“原来是你小子，最近怎么样？你小子可有点不地道，加入血龙堂这么久，竟然没有过来看看兄弟们。”
　　“呵呵，这段时间有些忙，所以没来得及。”陈潇打了个哈哈，然后道：“张哥，我有件事情想要麻烦你一下。”
　　“猜到了，所谓无事不登三宝殿。”张毅涛笑道：“说吧，都是自家兄弟，不必那么见外。”
　　整个血龙堂中只有九块血龙令，而陈潇的手中恰恰掌握着一块。从某个方面来说，此时陈潇已经是血龙堂的高级成员。
　　可见血龙堂为了拉拢陈潇，也废了不少心力。
　　“京华科大工商管理专业，现在读大一的一名叫刘旭的学生，现在正躺在病房。我想麻烦张哥你帮忙调查一下，是谁将他打伤的。”
　　由于蒋先祥他们什么都不肯说，陈潇并不知道具体的情况，所以他也只能够找血龙堂的人帮忙调查一下。
　　毕竟从雨夜逍沉他们那里得知，这血龙堂在京华的权势也是极为强横的。
　　“这个没问题，最多一个小时，告诉你答案。”张毅涛笑道，“不过你有时间的话，可得到堂口子这来看看，至少得认识认识兄弟吧？”
　　“先谢张哥了，找时间我一定去。”陈潇也不是不知道深浅的人，他现在没有摸清楚这血龙堂在异能世界中的势力如何，但是他们在世俗界的权势极大，至少许多异能者不便出手的事情，都能够让他们解决。
　　……
　　仅仅过了不到半个小时，陈潇的电话便再次响起。
　　“陈潇啊，这次的事情，似乎有些麻烦。”张毅涛的声音有些低沉，“那个刘旭与你，是什么关系？”
　　刚刚，他们在调查刘旭的资料时候，也瞬间的想要查看一下陈潇的底细，但是让他们震惊的是，他们根本就没有调查陈潇资料的权限。
　　这让张毅涛更是摸不清陈潇的深浅。
　　“刘旭，是我的兄弟。我现在只想知道，到底是谁将他打成重伤，险些丧命。”
　　陈潇一字一顿道。
　　“黑虎门！”张毅涛说道，“你那个兄弟，昨天晚上似乎是搅和了黑虎门底下几个人的好事，被黑虎门的人打成重伤。”
　　黑虎门，同血龙门一样，同为京华市的巨无霸黑道势力，两者的实力相当。
　　“黑虎门……”陈潇沉吟了一番，他终于明白为什么蒋先祥不肯告诉他真相，黑虎门的势力，比之慕容家族都要强横，就算是现在的蒋先祥都不敢得罪的。
　　而且，在蒋先祥眼中，陈潇不过是一个普通人，根本就无力对抗黑虎门这样的巨无霸黑道势力。在他看来不告诉陈潇是最好的选择。
　　“雨夜逍沉所言，这样庞大的黑道势力存在，身后必定有着异能者支持……”
　　陈潇心里略微思考了一下，然后直接说道：“我负责搞定黑虎门背后的异能者，你们有多大把握吞了黑虎门？”
　　陈潇开门见山没有丝毫的掩饰。黑虎门敢将自己的兄弟打成重伤，那么他们就要为他们的行为付出代价。
　　而且，现在的陈潇有资格说这样的话。
　　张毅涛顿了顿，随即眼睛一亮，道：“八成把握！”
　　……
　　《重生之逆天改命》
　　纨绔子弟阎寒辰因为自己的愚蠢，导致了整个阎家的灭亡，上天重新给了他一次重生的机会，这一世，他不在遛狗逗鸟，不在调戏少女，一心一意提升实力，他发誓，要保护阎家，逆天改命！


第081章 张毅文
　　挂断电话，陈潇的眼中闪过一丝寒芒。
　　“异能者，在世俗界并不能够为所欲为。”陈潇陷入深深的思考之中。
　　在这个世俗界，还是普通人的世界，虽然异能者有强大的力量，但是他们也有着某种限制，否则这个地球，早就是异能者统治的世界了。
　　而陈潇，现在就要打算完全掌控一个势力，作为自己的根基，毕竟很多事情，以异能者这个身份是无法出面的。而他在世俗界中，也不过是个一名不文的毛头小子而已。
　　血龙堂，还有那个黑虎门，甚至另外一个风斧会，都是陈潇的目标。陈潇的手下，有巣痕，有鬼鬼和沐沐，甚至他现在还能够再次召唤出一个神徒，只要控制了这些势力背后的异能者，那么就实质上掌控了这三个势力。
　　虽然现在陈潇拥有血龙堂的血龙令，名义上是核心成员，但实质上不过是一个高级打手而已。拥有了千魂域之后，陈潇愈发不甘寂寞。
　　而张毅涛，似乎根本就没有发现，他已经引狼入室了。
　　……
　　接下来，陈潇拿出了华夏之魂专用的卫星手机，拨通了雨夜逍沉的电话。
　　“陈潇，出什么事情了？”电话中，传来雨夜逍沉的声音。
　　“我兄弟，差点被黑虎门的人打死。”陈潇缓缓的说道，“若是我帮助血龙堂吞了黑虎门，上面会干预吗？”
　　雨夜逍沉上次似乎隐隐的透露京华市的三大黑道势力，似乎都是上头默认存在的，所以陈潇才来征询一下雨夜逍沉的意见。
　　电话另一头，雨夜逍沉迟疑了良久，才缓缓说道：“京华市的三大黑道势力，都牵扯甚大。不仅仅是在京华市，他们的势力几乎都遍布整个华夏国，根基极为深厚，你想要帮助血龙堂吞并黑虎门，恐怕不是那么容易。”
　　雨夜逍沉并没有说上面的态度，只是阐述了其中的利害关系。
　　“你是说，只要我有能力做到，上面就不会干预？”陈潇当然听出其中的弦外之音。
　　“嗯，若是你有能力做到，没有人会干预。当然，你要小心，他们的背后都有强大的异能者存在，很少有人愿意得罪他们。”雨夜逍沉顿了顿，随即再次开口道：“另外，再告诉你一件事情，华夏之魂，相当于一个通行证，华夏之魂成员在世俗界中任意使用异能的通行证，当然，你也别做的太过火，否则，引起某些人的不满就不好了。”
　　陈潇的眼睛一亮，随后问道：“某些人的不满？指的是……”
　　“华夏之魂，天组。好了，这些事情，你以后慢慢就会知道的，总之你一切要小心，若是需要什么帮助，打声招呼就行。”雨夜逍沉笑道：“对了，你那兄弟怎么样了？”
　　“组长，难道你忘记我是谁了吗？”陈潇笑了笑说道。
　　“哦，这倒也是，你可是我们玄组的超级奶妈……”
　　陈潇：“……”
　　……
　　刚刚张毅涛说过，若是陈潇能够支柱黑虎门背后的异能者，他们就有八成的把握吞了黑虎门。现在陈潇看来，这不过是一个笑话。
　　那个黑虎门，看来本就是那些异能者在世俗间的工具，主人被控制了，工具当然得易手。
　　不过在这之前，似乎得有个计划才行。
　　现在陈潇所做的，已经不仅仅是给刘旭报仇，更是他要在世俗界，在异能世界中崛起的开端。拥有主神格的人，注定不会这样自甘寂寞。
　　陈潇快步走到大街上，早来一辆出租车，朝着京华市中心，血龙堂在京华市的总部。
　　“小哥，你要去百龙大厦？那里可不是什么好地方。”出租车的司机听到陈潇要去百龙大厦，微微有些迟疑。
　　百龙大厦，正是血龙堂在京华市的总部。
　　“我的一个朋友住在百龙大厦附近，我并不是去百龙大厦的。”陈潇笑了笑道。
　　听到陈潇的回到，司机才略微松了一口气。
　　百龙大厦，名义上是一个不小的公司百龙公司所在，但实质上不过是血龙堂的一个幌子而已。
　　陈潇身上穿着廉价的休闲装，迈步就要走进大厦。
　　“什么人？这里不是你能随便来的。”在大厦门口的门卫，立刻就将陈潇拦了下来。
　　事实上，陈潇也仅仅知道这百龙大厦是血龙堂的总部，但是他并没有来过。上次张毅涛也仅仅是带着陈潇在他负责的那个堂口子认识了一干堂众而已。
　　而现在陈潇穿着一身廉价的休闲装，除了脸上白了点之外，可以说极为的普通，这门卫哪里知道他是谁。
　　陈潇也不在意，扬了扬左手，手中正是那块血龙令。那门卫一看到血龙令，眼神立刻就变了。
　　用有血龙令，那绝对是血龙堂中的高层人物，他一个小小的门卫，断然得罪不起。
　　这门卫也是识时务的，立刻躬身哈腰，将陈潇迎进大厦之中。
　　“这位先生，请问您找哪位？”前台的迎宾小姐，并没有像那门卫那样以貌取人，微笑着开口问道。
　　“张毅涛。”陈潇报出张毅涛的名字，刚刚在电话中，两人已经说好，在这百龙大厦中汇合。
　　毕竟张毅涛只是一个分堂的头头而已，他有发布血龙令的权利，但是吞并黑虎堂，这事关整个血龙堂兴衰的大事，他无法做主，只能够由血龙堂高层召开会议来决定。
　　“请问，您是陈潇先生吗？”这前台小姐似乎想到了什么，开口问道。
　　“是我。”陈潇点了点头。
　　这前台小姐点了点头，随即拨通一个电话。
　　“张经理，陈潇先生到了。”
　　“好的，让陈潇稍等，我立刻就来。”电话中，传出张毅涛的声音。
　　仅仅过了片刻功夫，十几个人便从楼上走下来。为首的，并不是张毅涛，而是另一个中年男子，这中年男子身材高大，双手布满老茧，太阳穴高高鼓起，显然是一个练家子。
　　而这中年男子，竟然和张毅涛有着六分的相像。
　　“你好，陈潇先生，我是百龙公司京华分公司的总经理，张毅文。”
　　说着，张毅文将自己的右手伸到陈潇的面前。
　　百龙公司京华分公司的总经理，也就意味着这张毅文是血龙堂在京华的头子了，至少明面上是这样。
　　陈潇的脸上也露出了笑容，同样伸出自己的右手，两人的手握在一起。
　　下一刻，张毅文的脸色一变，豆大的汗珠从他的额头上渗出来。


第082章 神威
　　陈潇面色如常，脸色淡然似笑非笑的看着张毅文。
　　过了几个呼吸间，两人将手松开，张毅文才缓缓的松了一口气。
　　“好大的力量，凭借我一阶古武者的力量，竟然完全不能够和他抗衡，难道他是二阶强者？”
　　张毅涛的理解中，二阶强者在世俗界中已经是惊天动地的了。再强者，如三阶四阶，一般都多在异能世界中行走，开辟探索异能世界。
　　普通人，就算是知晓异能者的存在，也无法理解异能者中的更强大的存在。就如同那次慕容家族派出一个异能者，前来抓捕陈潇的，就是一个二阶的武战师。
　　不过两人刚刚一番试探，做的极为隐秘，并没有被其他人发现什么不妥之处。
　　很快，张毅文等人带着陈潇来到百龙大厦十楼的一个会议室之中。
　　“陈潇先生，我想你加入我血龙堂，也是一个意外吧。”张毅文笑了笑，看了一眼另一边的张毅涛。
　　“确实是一个意外，不过这块令牌倒是很有用，为我解决了几个小麻烦。”陈潇拿出血龙令笑道。
　　“好了，别说这些没用的了，谈正事吧。”另一边，张毅涛看着两人眉来眼去，似乎是在套对方的话，有些看不过眼，直接开口道。
　　“谈正事？”陈潇摇了摇头，“你们还没有资格和我谈正事。”
　　陈潇的话音刚落，在场所有人都对他怒目而视，对他这句话感到极为的不满。
　　“不要告诉我你们不知道异能者的存在，叫你们背后的异能者出来吧，我们的领域，你们还没有资格涉足。”陈潇面不改色，缓缓的说道。
　　“这……”这些人的表情一凝，直接噎住了。他们都是京华市血龙堂的绝对上层人物，怎么可能不知晓异能者的存在呢。
　　只是之前，陈潇的身份，也只有张毅涛和张毅文兄弟两人知道而已。
　　“你是异能者？”一个看起来二十七八岁的年男子有些不相信道。
　　“是。”陈潇点了点头。
　　“如何证明？”那年轻男子不死心道。
　　“怎么，你拿我当耍猴的？还有当众给你表演一番？”陈潇冷哼一声，他的精神力一动，这个青年男子忽然间面色惨白，朝后退了三步。
　　陈潇再也没理会这些人，他的精神力瞬间将整个会议室笼罩。
　　这次，陈潇的精神力几乎化作实质一般，好似形成一股浩瀚的精神风暴，这个会议室中的十几个人，全部都脸色惨白，纷纷倒退，显然是精神受到了不小的伤害。
　　同时，他们看向陈潇的眼神中也流露出丝丝的恐惧。
　　“嗯？没有？”陈潇的眉头一皱，继而精神力继续扩散，将整个百龙大厦的十层全部覆盖。
　　“竟然没有任何有灵力波动的人？”陈潇的眉头一皱，下一刻，他抬头一看，这间会议室的天花板上，正有一个监控摄像头，上面的红灯正在闪烁。
　　陈潇心中冷笑，他的精神力，就集中在双眼上，狠狠的朝着那个监控摄像头瞪去。
　　这次，他来这里不是要和血龙堂合作，而是要立威，让血龙堂屈服于他。
　　现在的陈潇已经不是当初的菜鸟，虽然他进入异能世界的时间并不长，但是他也能够了解到，他现在手中到底掌握着多么恐怖的力量。
　　而且四阶的异能者，在异能世界中已经有绝对的话语权。
　　果然，这监控摄像头另一边，一个三阶的异能者一被陈潇这穿透电子屏障的一瞪，直接面色惨白，倒退十几步。
　　“小五！”旁边另一个异能者一把拉住他，但是仍然被他后去的趋势带的跟上去好几步，才稳住身体。
　　“好强！”那个叫小五的异能者嘴角，缓缓的流出了一丝鲜血，堂堂三阶异能者，竟然被陈潇隔着一个摄像头，直接瞪成了重伤。
　　“三哥，我们有必要去迎一迎，我们都小看这个家伙了。”小五脸上已经没有一丝血色，甚至全身都开始微微的发抖。
　　神威！
　　陈潇现在开始初步的融合主神格，已经能够调动出主神格中的一丝神威，虽然这丝神威，相对于隐藏在主神格中的神威不算什么，但是对付一个三阶异能者，还是绰绰有余。
　　当然，现在的异能者，是无法理解到神威这样的存在。
　　在小五的眼中，在他的内心深处，已经将陈潇列为了无敌的存在，这就是神威留下的阴影。
　　“小五，你别下去了，我去会会他。”三哥的脸上一阵阴晴不定。
　　此时，在这百龙大厦之中，也只有他们两个异能者。毕竟这个血龙堂，只是异能者的工具而已，遥控着便好，不用时时刻刻的去坐镇。
　　而且，吞了黑虎门，这件事情在他们看来不过是一个笑话。在这两人眼中，陈潇不过是一个不知天高地厚的矛头小子而已。
　　血龙堂，黑虎门，风斧会三家背后的异能者早有协议，根本就不可能相互吞并。只是张毅涛这些人不清楚而已。
　　“终于来了吗？”
　　陈潇的精神力时刻笼罩着十楼一层，当三哥出现在十楼的时候，陈潇立刻就注意到了。
　　“你们都出去吧。”三哥来到这个会议室，便对着那十几个血龙堂高层人物说道。
　　“是。”这些人，都是真正的核心，自然知晓这个三哥的身份，见到三哥出面，立刻从这会议室中退了出去。
　　“你很强。”三哥看着陈潇，语气极为平淡，“说吧，你的目的是什么？”
　　“我的目的？”陈潇笑了笑，“黑虎门的人打了我的兄弟，我想报复而已。”
　　“报复黑虎门？那你怎么跑到我血龙堂这里来了？”三哥的语气有些阴寒。
　　陈潇缓缓的将血龙令举了起来，笑了笑道：“我也是血龙堂的一员，不是吗？”
　　“该死的，谁把这东西给你了？”三哥几乎咬牙切齿道。
　　“呵呵，其实我加入血龙堂那天，便说过，我不会当谁的小弟，要做，我就做老大。”陈潇摇了摇头，叹息道。
　　“你的胃口不小。”三哥微微后退一步。
　　“不用这样紧张。”陈潇笑道：“我知道血龙堂背后的异能者，绝对不止你们两个人，都叫来吧，我在这等着。”
　　陈潇轻轻的拉过身后的一张椅子，坐了下去。


第083章 血魔
　　三哥眉头直皱，他深深的望了一眼陈潇，随后，他取出一张黄色的异能卡，缓缓的沟通其中的小型传送阵。
　　下一刻，三哥的身体消失不见。
　　“竟然是黄色的晶卡？看来这血龙堂不简单呢。”陈潇摇了摇头，刚刚那个三哥，他的实力是也是三阶，但是比刚刚被陈潇神威震慑住的小五要强上不少。
　　“三阶异能者，在异能世界中算是个小高手了。没想到这百龙大厦中竟然存在两名三阶异能者？”
　　陈潇微微的沉思着。
　　突然之间，刚刚离去的那个三哥重新出现在陈潇的面前。
　　“跟我来吧。”此时，三哥的神态已经完全恢复正常，不过眼中却闪着冷意，以及冷笑。
　　陈潇当然将他的神态都看在眼中，但是他也没有表示什么，站起身来，跟在三哥的身后。
　　百龙大厦一共有二十三层，两人上了电梯，直接就到了最顶层。百龙大厦的二十三层，似乎是一个阔的花园，其中各种在世俗间很少见的珍惜植物，都在这里培养着。
　　假山，泉水，瀑布都一样不少。
　　而且，在这样高的楼顶建设这样一座规模巨大的花园，也不是那么容易，足以见到这血龙堂的实力。
　　“这是露心草？”陈潇的神情一动，一下子就看到了当初连血族都过来争夺的露心草。
　　不过这里也仅仅有这么一株露心草，比之陈潇手中的那株要小上不知道多少。但从这里也可以看出血龙堂的底蕴来。
　　陈潇心中暗自警惕起来。
　　“年轻人，是你要和我们合作的吗？”这个时候，一个温和的声音响起，“还是你背后的什么人呢？”
　　循声看去，三个人，或者说是三个异能者已经不知道什么时候来到陈潇的身边。
　　为首的一个，头发微微的泛着血色的光芒，年龄大约四十来岁，身体微微发福，看着和善至极，但一双眼眸中，却时不时的散发出血红色的邪异光芒，若非陈潇此时的精神力极强，恐怕还无法捕捉到这血色的光芒。
　　陈潇的精神微微一动，“高手，至少是五阶的强者。”
　　这个中年男子，虽然表面和善，但是给陈潇的感觉十分的不好。而这中年男子身边，还有另外两人，一个是被陈潇神威重创的小五，此时他看向陈潇的眼神中透露着丝丝的恐惧。
　　另外一个，是一个英气逼人的年轻人，与三哥和小五的相貌有着三分的相似，不过他看向陈潇的眼神可不是那么客气。
　　三哥一看到这个中年，立刻躬身，来到他的身后。
　　“孤家寡人，我的背后没什么人。”陈潇耸了耸肩，“完全是我自己的意愿，黑虎门打了我的兄弟，我就要报复，仅此而已。”
　　“呵呵，小伙子，黑虎门可不是那么好惹的。包括我们血龙堂，你都惹不起。”中年男子摇摇头，道：“自我介绍一下，史德利，总管血龙堂所有的异能者，直白点，就是血龙堂背后的主子。”
　　史德利说着，就坐在的花园上中的一个石凳上。
　　“惹得起，惹不起，要等到惹过了才能知道，不是吗？”陈潇脖子一歪，笑道：“至少你们血龙堂，我不是惹过了？”
　　说着他看了看那个小五。
　　“年轻人就是好啊，有冲劲。”史德利笑道，“我很纳闷，你究竟是用什么方法，竟然隔着一个电子设备，直接就重创了小五的心神呢？”
　　“想学吗？我教你。”陈潇似笑非笑的看着他，神威这东西，可不是谁都能够学来的。
　　“不，我对你的方法不感兴趣。”史德利摇摇头，“异能的源泉，是异能者的血脉不是吗？”
　　“嗯？”陈潇一愣。
　　渐渐的，史德利眼中的嗜血光芒越来越盛，“只要我吸收了你的血液，获得了你的血脉，你的一切，不就都是我的了吗？”
　　“你是血族？”陈潇下意识的往后一退。
　　“血族？不，我是血魔，变异的异能者，血系咒术师！”史德利胖胖的身材看起来极为敦实，脸上也带着和善的微笑，但此时，他的模样却显得阴森恐怖。
　　史德利的手指一点，一个血色的灵咒直接在空气中形成，紧接着，一道血红色的光芒直接将陈潇的身体笼罩。
　　“血液，剥夺！”
　　史德利微微一喝，那血色的光芒宛若化作实质一样，朝着陈潇的体内渗透而去。
　　这史德利说打就打，毫无征兆。
　　陈潇只觉得，自己全身的血液，就要沸腾起来。
　　“班门弄斧。”陈潇冷哼一声，血系的异能者，不过是水系异能者的变异而已，但是万变不离其宗，无论他如何变异，都是以水为根本。
　　陈潇拥有水系主神格，所有与水有关的异能者，注定要被他克制。
　　识海中，主神格微微一动，主神之力缓缓渗出，瞬间就将这血色的光芒击溃。
　　“该我了！”
　　“海浪四叠！”
　　陈潇一拳打出，黑色的死亡之水顷刻间发出，在他的身体表面形成四道巨大的波涛，下一刻，四道波涛合而为一，化作一道巨大的波浪，直冲史德利的身体拍去。
　　“海浪七叠！该死的，他从哪里学来这种变态的战技！”
　　史德利也没有多想为何他的血液剥夺在陈潇的身上没有发挥作用，他单手一伸，一柄血色的法杖出现在他的手中。
　　史德利单手一挥，一道血色的防护屏障顷刻间就出现在他的身前。
　　轰！
　　海浪四叠狠狠的撞击在血色的防护壁障之上，一声巨响之后，两两相互抵消而去。
　　“海浪七叠，对身体伤害巨大，释放出四叠之后，我看你的身体如何能够承受！”史德利尖笑着，一步一步的朝着陈潇走了过去，他的眼中释放出贪婪的光芒，“你的血脉可以抵挡我的血液剥夺，若是我将你的血液吞噬，我的实力会不会更近一步呢？”
　　“是吗？”陈潇缓缓的活动了一下筋骨，“战技，海浪三叠！”
　　轰！
　　忽然间，三叠大浪在空气中飞速聚合，化作一道惊天大浪，直接拍到史德利的身上。
　　史德利距离陈潇实在是太近，他几乎都没有任何反应，直接被三叠大浪拍中。
　　史德利是咒术师，没有武战师那样强横的身体，但是四阶力量的打击，也险些将他拍成肉饼。
　　陈潇并不想要了他的命。
　　“怎么，怎么会这样？”史德利的嘴角流出拇指粗细的血印子，不可思议的看着陈潇。
　　“常识，规律，只是用来参考的，但不可以当真，不是吗？”陈潇的脸上，带着淡淡的笑容。
　　……


第084章 血龙
　　海浪七叠这套战技，在异能世界中可以说是一种禁忌之术，对施展者身体伤害极大，凡是施展完毕，短时间内灵力都无法流转，只能够任人宰割。
　　但是陈潇不然，他的体内有生命之水守护，时刻保持生机，守护躯体，海浪七叠所造成的伤害，几乎就在顷刻间就能够被修复完好，根本就对他造成不了任何影响。
　　“咳……”史德利猛的咳嗽一声，一大口鲜血从他的口中喷出，他先是极为肉痛的看着洒在地上的血液，然后苦笑了一声，“你这样的人，异能世界中一般的大家族都无法培养出来。海浪七叠，逆天战技的限制竟然被你打破。”
　　“规则不就是用来打破的吗？”陈潇的心神时刻关注着史德利，刚刚就是史德利认为自己失去反抗能力，掉以轻心之下才被一击打残，这样的错误，陈潇是不会犯的。
　　“呵呵……”史德利轻轻的摇了摇头，他挣扎着想要站起来，但是四阶的力量对他的打击实在太大，几乎都将他的胸前骨骼打碎。
　　“好心计，好算计。”史德利只是苦笑，“说吧，你这样的人物会在意一个小小的世俗权利？你的目的是什么呢？”
　　陈潇之所以用出海浪七叠，不过是想麻痹史德利而已。
　　挣扎了一会，挣扎不起来，史德利也只能够放弃，无力的瘫软在地。
　　这个时候，其他三个年轻人脸上早就露出了惊惧之色，面带恐惧看着陈潇，而那小五，之前被受到陈潇神威的震慑，此时更是瘫坐在地，陈潇的印象已经深深的刻入了他的心中。
　　史德利，五阶变异异能者，实力强大是毋庸置疑的。但是面对陈潇，他仅仅两招就被打的不能动，面前这个青年到底有多强大？
　　难道他是五阶，甚至六阶强者吗？
　　这三名青年都是三阶异能者，在异能世界中都可以称得上一方俊杰，可不是林天池那种温室中的世家子弟能够比拟的，都是真正的精英俊才。
　　现在见到年纪比他们小，但实力却不知道超越他们多少的陈潇，不由得都受到打击，在心中留下阴影。
　　“我想干什么？我之前就说过了，我想报复黑虎门而已。”陈潇一伸手，一道绿色的生命之水将史德利的身体覆盖住，将他的伤势稳住，但却并没有帮他治疗。
　　“报复黑虎门，嘿嘿嘿，以你的实力，直接杀上黑虎门，难道有人能够挡得住你吗？”史德利微微闭上眼睛，想要控制什么，但是他却骇然的发现，自己体内的生机，都被这绿色的古怪水之力控制住，他已经完全失去掌控。
　　“不要拿我当傻子。”陈潇冷笑道：“我现在大摇大摆的杀上黑虎门，立刻就有人出来把我灭了。”
　　“我要报复黑虎门，当然少不了血龙堂的力量了。我可是血龙堂的一员，难道血龙堂众被人欺负了，上头还不帮忙出头吗？”
　　陈潇脸上露出一丝玩味的笑容。
　　“你想怎么样？”史德利黑着脸道，他的一双小眼睛开始滴流乱转，似乎是在打着什么主意。
　　“血龙堂，在京华这片地的势力，从今天开始我说的算。马上，京华市将没有风斧会，黑虎门，史德利先生，你觉得怎么样呢？”
　　陈潇稍稍思考了一番，一字一顿的说道。
　　“疯子，你这个疯子！”史德利一下子就尖叫起来，“你，你知道血龙堂，风斧会，黑虎门背后到底有多么强大的势力吗？你知道这京华市又代表着什么吗？你，你这样做，难道是想引起华夏异能世界的混乱吗？”
　　“华夏异能世界的混乱？”陈潇眉头微微挑了挑，“反正整个世界的异能世界都要乱起来了，我也不介意再制造点混乱。”
　　“你，你什么意思？”史德利此时已经完全没有一位五阶超级高手的风范，他被陈潇这番话吓呆了，什么叫整个异能世界都要混乱？
　　“好了，我只说一句，你们是愿意，还是不愿意？”陈潇的表情渐渐的冷了下来，似乎周围的空气，陡然降了一个温度，随着他的情绪而变化着。
　　“你这个疯子！”史德利双目都变成血红色，试图突破陈潇生命之水的封锁。但是生命之水，可以挽救生命，同样也可以控制生命，他根本就无力突破。
　　“我还有别的选择吗？”蓦然间，史德利放弃挣扎，“我知道你的打算，你解决黑虎门背后的异能者，由我们血龙堂负责接收他们的世俗势力……但是，好处，到时候我们又有什么好处呢？”
　　史德利已经发现，若是他现在反对，恐怕将直接被陈潇抹杀，还不如暂时先同意了，虚与委蛇，以后再做打算。
　　“好处？当然有。”陈潇笑了笑，但是并没有立刻解除史德利身上的封印，“你们血龙堂完全掌控京华市的黑道势力，至于外来压力，我可以帮你们顶住。但是，你们只要记住一点，你们背后的主人，是我。”
　　“小伙子，小小年纪，这样大的胃口，不好。”突然之间，另一个声音响起。
　　陈潇的眉头一皱，他根本就没有觉察到有人的出现，现在陈潇的精神力，就算是五阶高手的气息，都瞒不住他，这只有一个解释，就是血龙堂真正的高手到了。
　　“我的胃口大吗？”陈潇直起身体，缓缓的转过身来，看向来人。
　　来人，一个五十来岁的老者，一身血衣，血色的头发，就连他的瞳孔都是诡异的血色。
　　“血龙？”陈潇试探性的问道。
　　“呵呵，小伙子有见识。”这老者，正是血龙堂的创建者，六阶强者血龙。
　　“小伙子，我见过你，在赤濛域。”血龙点了点头，“你很不错，异能世界中已经不知道有多少年没有诞生自由猎杀者了，你很有胆识。”
　　“那血龙前辈你也是自由猎杀者？”陈潇问道。
　　“当然。”血龙无比傲然道，“我没有想到，你竟然这么快就开始崭露头角，更没有想到，你竟然要拿我血龙堂来开刀。”
　　“那血龙前辈的意思呢？”陈潇耸了耸肩，不置可否。
　　“做，为什么不做？控制整个京华市的黑道势力，何乐而不为？”微微顿了顿，血龙试探性地问道：“你和那雨夜逍沉，是什么关系？”
　　“果然来了。”陈潇心中冷笑，雨夜逍沉的身份极为不简单，背景也极为复杂，这点他早有所觉察。只是没想到就连这六阶强者血龙都极为忌惮。
　　陈潇可以看出，血龙冲着的是雨夜逍沉本人，而非华夏之魂。
　　“我和雨夜逍沉，不过是萍水相逢而已，算不得太过密切。”陈潇现在是想要一个自己的势力，不想牵扯过多。
　　“那你又凭什么有这样大的信心呢？”血龙冷笑道：“你就不怕我现在立刻就灭了你？”
　　“灭了我？你有这个本事吗？”陈潇撇撇嘴。
　　得知陈潇和雨夜逍沉，似乎并没有什么关系，血龙也懒得和他废话，刚刚说那么多，无非就是忌惮雨夜逍沉而已。
　　“哼。”
　　血龙面色一冷，他身体骤然化作一条血光，朝着陈潇袭来。
　　“不知死活！”
　　突然间，一个冰冷的声音响起，紧接着，一道黑影拦在陈潇的身前，白皙的手掌微微向前拍去，血龙所化的血光，一下子就被拍散。
　　……


第085章 陷阱
　　瞬间将血龙化作的血光拍散，巣痕的身体稳稳的站在陈潇身前。
　　“少主。”随即，巣痕微微躬身，站在了陈潇的身边，稍稍靠后的地方。
　　刷！
　　那散去的血光瞬间在空气中聚合，形成了血龙的躯体。
　　血龙连续往后腿了十几步，才站稳身体，他的面色苍白，嘴角流出一丝血迹，骇然的看着陈潇身后的巣痕。
　　血龙是六阶的变异异能者，罕见的能够将身体化作元力，无形无形，就算是同为六阶的异能者，都很难对他造成伤害。
　　但是没想到，这个面容冷峻的黑衣男子，竟然一掌就将他拍散，这是什么概念？
　　这个面容冷峻的黑衣男子，至少是七阶强者！
　　再看这七阶强者对待陈潇的态度，俨然是一副下人对待主子的模样，没有一点七阶绝世强者的骄傲，这让血龙无法判断陈潇的底细。
　　恐怕就算是他一直忌惮的那雨夜逍沉，都无法拿出这样的实力来。
　　巣痕现在，随着陈潇实力的提升，规则对他的限制也逐渐放开，现在的巣痕，能够发挥出七阶的实力来，这也是陈潇此时的信心来源。
　　“血龙先生，还有什么问题吗？”陈潇缓步上前，来到血龙的身边，微微一笑。
　　“我很不明白，你背后拥有这样强大的势力，还看得上我一个小小的血龙堂，或者黑虎门？”血龙毕竟也是一方霸主，他的心境立刻就平复下来，冷静的问道。
　　“很简单，我需要一个世俗间的势力，很多事情是异能者无法直接插手干预的，不是吗？”陈潇撇了撇嘴，道：“事实上，血龙堂也只是我的一个目标而已，你不愿意，我自然会去找别人，但是到那个时候……”
　　“我明白。”血龙苦笑一声，陈潇的打算他如何不知道？京华市这三大黑道势力，他是要定了。就算是血龙堂不同意，那也一样可以去找到风斧会，一个七阶强者的威势下，何愁找不到合作对象？
　　只是到那个时候恐怕血龙的下场将会极为的凄惨。
　　“好处，我的好处呢？”血龙也不是一个不识时务的人，面对一个七阶强者，他肯定是没有任何反抗的余地，而且他把握不住，陈潇的背后还有什么人。
　　“好处，当然有。”陈潇笑道，“血龙堂，黑虎门，风斧会三家合璧，你就是老大了，血龙堂会占据绝对的主导地位。只是你要记住，你是为我服务的，这就可以了。”
　　“成交。”血龙也不是傻子，虽然陈潇只是许下一个空头支票，无论后来能不能做到一统三家，现在都由不得他拒绝。
　　“那就先从黑虎门开始吧。”陈潇的眼中闪烁着寒芒，黑虎门的人，险些将刘旭打死，他们的下场不会好过。
　　当然，陈潇的精神力，也清楚的捕捉到血龙和史德利嘴角那丝微微浮起的冷笑。
　　……
　　京华市的三大黑道势力，除了风斧会的总部在京华市之外，其他两大势力可以说都是外来户，拼命的挤了进来，当然，也正是因为这样形成了鼎足的局势，否则换做任何一个进来，都将被风斧会赶出去。
　　而且血龙堂和黑虎门也都在其他地方，给足风斧会的好处，并且三家达成协议，否则风斧会哪里肯让出京华的地盘。
　　这三家的势力，看似极为平衡，事实上最强者，还是风斧会。于情于理，陈潇都得那黑虎门开刀。
　　京华市为华夏国的首都，是一个极为特殊的存在，三大势力也都在这里花费不少的心力，否则血龙也不会这么快就赶过来。
　　当然，血龙的态度，陈潇也不会全信的，毕竟是曾经的霸主，有那个愿意屈居于人之下？但是陈潇却丝毫的不担心。
　　相比于血龙堂，黑虎门到是更像一个黑社会组织。
　　他们在京华市的总部，是在市南的一个废弃的大院中，没有任何公司工厂做掩饰，坑蒙拐骗，贩毒走私无所不为。
　　当然，因为在京华市中三方黑道势力几乎是同气连枝，所以黑虎门的行为很容易被遮掩下来，层层关系之下，上面的要追查，都追查不到。
　　陈潇跟着血龙，史德利两人坐着一辆奔驰轿车，飞速的朝着城南而去。而巣痕则是早已经退回主神空间。
　　这是一个类似于停车场的大院，也是曾经京华市市民的禁地，连警察都不敢管的黑社会团伙聚居地。
　　但是此时，这里面却是空无一人，寂静的要死。
　　车门打开，陈潇和血龙，史德利走出车门，走进这个大院。
　　“诶，血龙，其实，我给过你机会的。”看到这里的环境，陈潇微微的叹了一口气。
　　“那不是什么机会。”血龙摇了摇头，“虽然你拥有一名七阶强者做手下，但是三大帮会的底蕴，你永远都意识不到有多么强大，想要一统三大帮会，就算是雨夜家族都办不到。”
　　血龙的话音刚落，缓缓的，数百名普通人，从这座大院的角落中走出，而他们的手中，都拿着各种枪支，数百支黑洞洞的枪口，同时瞄准陈潇的身体。
　　一个四阶异能者，哪怕是一名四阶武战师，面对这样的火力，也要被打成马蜂窝。
　　异能者虽然强大，但是还没有到达那种能够用身体硬抗现代热武器的地步。
　　而血龙和史德利两人，则是缓缓的退开。
　　“年轻人，你还是太过年轻，这不过是一个吸引你过来的陷阱而已。我们查过你的资料，虽然你的一切都被华夏国S级机密保护，但是这样的保护，也只是用于毫无身份背景的异能者而已。真正大家族子弟，不需要这样的保护。”
　　这个时候，另一个声音响起，一个身高足有两米一，一身虬结的肌肉高高隆起，几乎都要将他穿的黑色背心都撑裂，浑身充满霸气的男子走了出来。
　　S级机密保护，也正是如这男子所说的那样，保护一些毫无背景的异能者，但是这样的异能者，也必须要有保护的价值，为国家立下大功劳，才能够享受道。
　　这样的人，一般人是不敢招惹的，毕竟受着国家的保护，就如那陈文虎，都不愿意轻易的去动陈潇。
　　但是现在却是陈潇主动招惹的这些人，而且他们的身份背景也都极为浑厚，国家也犯不着为了一个没有身份背景的陈潇，去报复这些无法无天的人。


第086章 极寒
　　陈潇的思维一直都进入了一个误区：异能者在世俗界是无敌的，普通人面对异能者是没有任何反抗能力的。
　　但是现在看来，陈潇错了。
　　异能者虽然有着超脱常人的神异力量，但是却终究是凡人的血肉之躯，并不是神，还无法阻挡现代火器的轰击。
　　异能者在没有达到一定的等阶之前，面对现代化武器仍然没有办法抵挡。
　　事实上，历史上也有不少的异能者，被现代火器轰成碎片的。
　　现在的陈潇，就陷入了一个巨大的危机之中，只要这些人手中的扳机稍稍一动，那么他的下场就是被射成筛子。
　　陈潇可不敢有丝毫的犹豫，他的精神力一动，瞬间就进入了主神空间之中。
　　“该死的，那血龙好算计，不忍心牺牲异能者，竟然找来几百个凡人当炮灰。”
　　主神空间之中，陈潇咬牙切齿道。
　　若是换做几个异能者还好，但是换成是手持现代化武器的凡人，陈潇却是无能为力。
　　总不能叫出巣痕去大开杀戒，那样程度的武器，可以威胁到陈潇，但是绝对威胁不到巣痕。但是巣痕一出手，手段是惊天动地，普通人根本就无法承受，铁定落个尸骨无存的下场。
　　但是今天杀了几百普通人，恐怕明天什么牛鬼蛇神都得找上陈潇。异能者在世俗界的限制实在太大。
　　历史上，除非是战争时期，没有那个异能者敢这样大开杀戒的。这是让陈潇为难的地方，也是血龙他们来制约巣痕的方法。当然，这并不是说面对普通人异能者不能够主动攻击，普通人得罪了异能者，一般异能者要么就是不去理会，要么就是随手杀死。但是这次，这些人是数量实在太多，陈潇无力反抗，而就算是他现在召唤出巣痕，恐怕在巣痕出现的一刹那，自己也会被打成靶子。
　　而且一下子死了几百人，这算是惊天大案，恐怕华夏之魂都会插手调查的。
　　面对这样的情景，陈潇真的是无能为力了，也只能够暂时先躲到主神空间之中，慢慢的想办法。
　　从血龙做事的方式来看，他是个杀伐果断的人，没准下一刻他就会下令开枪，干掉陈潇的。这个人，能隐忍，能够最佳的时候发难，城府极深，陈潇不想留他。
　　若非陈潇有主神空间这样逆天的东西存在，恐怕他这关就难过了。
　　“少主，不如让我出去，直接将他们都杀死。”巣痕来到陈潇的身边，躬身道。
　　“你现在杀死几百个普通人，明天少主我就得被人追杀。”陈潇摇了摇头，“一下子制服几百普通人，你做得到吗？”
　　巣痕摇了摇头，“我的力量之源是死亡之水，死亡之水的力量，哪怕是普通人沾染到一丝，都会彻底死亡，若是换做二百异能者，我倒是可以轻易的擒拿他们。”
　　巣痕主杀，掌控死亡之水，战斗力极强，但也正是因为他的力量太过强横，属性十分诡异，导致普通人根本就无法承受。
　　一头大象，无意中的一脚，也能够踩死一只逃跑不急的老鼠，就是这个道理。
　　“沐沐，鬼鬼。”陈潇心神一动，又将沐沐和鬼鬼召唤到身边。
　　“少主，我可以制服这些人。”沐沐率先开口说道，“外界一共四百六十七人，我可以轻松的将他们制服。”
　　“好，现在你跟我出去。”
　　陈潇的眼睛一亮，他来到主神空间中，也就是想问一下谁可以稳妥的解决外面的问题。
　　……
　　“极寒之水，束缚！”
　　沐沐一来出现在陈潇的身边，没有任何间隔，她的单手一引，口中轻轻一喝，一团晶蓝色的水幕，顷刻就将方圆百米的范围覆盖。
　　“不好，开枪！”
　　那魁梧大汉和血龙一见，心中顿时一惊，急忙下令。
　　可是沐沐的速度实在太快，快到这些普通人连反应的机会都没有，直接就被这晶蓝色的水笼罩。
　　晶蓝色的水，水中至寒，极寒之水。这极寒之水一接触普通人的身体，立刻就将他们的一切都冰封，生机，甚至思维都定格。但也正是因为这样，却不至于让他们送命。
　　若换做陈潇，使用极寒之水，断然不会有这样的威能，恐怕直接就将人冻死。
　　血龙，史德利，以及那魁梧大汉，毕竟是五阶，六阶的强者，体内有不同属性的灵力存在，倒是能够抵挡这极冷之水。
　　但是在这样恐怖的极寒之水下，他们也被冻僵，而实力最弱的史德利，身体几乎都不能动弹。
　　“又一个七阶的强者？”血龙和那魁梧大汉相顾骇然，陈潇身边有一个七阶的强者，那是血龙亲身经历的，但是现在又冒出来一个，倒是让他把我不住了。
　　“血龙，我说过，我给过你机会，可是你却并没有珍惜。”此时，陈潇的目光冰冷，语气森然道。
　　血龙的眼中闪过一丝惊恐，下一刻，他的身体骤然间化作一道血光，朝着后方逃去。
　　“沐沐！”陈潇的眉头一皱。
　　“是！”沐沐的右手轻轻一探，一道晶蓝色的光芒，不知道比血龙的血光快了多少倍，顷刻间就追上了血龙。
　　呯！
　　血龙所化的血光，一碰到这蓝色的光芒，立刻就被冻结住，掉在地上，摔成碎片，再也无法聚合。
　　沐沐的实力是被限制到七阶，但是最大限制是七阶，沐沐的实力就是七阶的巅峰存在，她所掌控的极寒之水威能极大，刚刚也是被她控制到刚刚好能够制服这些普通人的程度。
　　但是现在，沐沐却是毫不保留，一出手，就将血龙彻底的冻死，所有生机都泯灭。
　　史德利和那魁梧大汉一见，心都冷了。血龙的化血而遁，在异能世界中都是极为出名的，他一用上这一招，就算是普通的七阶强者都很少能够追上，但却没想到现在竟然轻轻松松的就被人杀死。
　　“史德利，你觉得呢？我们还有合作的希望吗？”看到血龙身死，陈潇也并没有太大的感触，毕竟在异能世界中经历了数次杀伐，他也不是什么菜鸟了。
　　“有有！”史德利那原本被冻僵的身体，此时似乎重新焕发了生机，他的一颗大脑袋拼命的点着。
　　“你呢？”陈潇转过头来问那魁梧大汉道。
　　“你竟然杀死了血龙？”魁梧大汉似乎并没有被吓到，他只是叹了一口气道：“我还有的选择吗？”
　　这个时候，陈潇的眉头也微微皱了皱，之前雨夜逍沉就对他说过，这三大黑道势力的背景都不简单，能够制衡京华市各大世家的存在，但是现在看来，似乎真的如此。
　　可是陈潇却不怎么在意，他为主神的传人，注定要成为主神的人，难道还会顾及这点困难吗？
　　而且，他现在为千魂域的主人，大不了脑袋一缩，躲到千魂域中去，两头九阶的晔龙存在，恐怕异能世界中没几个人敢到那里去找麻烦吧。
　　“那好，你应该就是黑虎门的头子吧？”陈潇看着这个魁梧大汉。
　　“算是吧。”魁梧大汉点了点头，“万虎，六阶御兽师。”
　　“御兽师？”陈潇一愣，他一直以为这个大汉是一个武战师了，没想到竟然是罕见的御兽师。
　　异能者的四大类别划分，咒术师，武战师，御兽师以及召唤师。在异能世界中，最常见的还是咒术师和武战师，而御兽师和召唤师都是极为罕见的。
　　……


第087章 吞龙
　　御兽师是异能者中一种比较奇特的类型。一名御兽师的力量，绝对比得上两名同级别的其他异能者。
　　御兽师的修炼方式，就是与所御之凶兽的力量相互补充，两者实力一旦有一方提升，另一方也会晋级，反之，一方受损，另一方也会遭到重创，一荣俱荣，一损俱损。
　　陈潇对于御兽师也是极为好奇的，若是主神空间中的那头玄武孵化出来，恐怕陈潇也要尝试一下御兽师这种职业。
　　这万虎是一名六阶御兽师，御使一头六阶的黑虎凶兽，两者实力相合，就算是六阶巅峰的强者都不敢撄其锋芒。但是面对沐沐这个七阶巅峰的强者，他们是没有任何机会的。
　　“怎么样，你愿意归附我吗？”陈潇开口问道。他不是没有想过获取这万虎的信仰，将话度为自己的信徒。但是那样做，对陈潇的灵魂损伤太大，灵魂上的损伤，就算是主神格都无法修复。
　　毕竟陈潇现在还不是真正的神，上次接受林天池的信仰，已经让他的灵魂受到极大的重创，直到修炼了周天冥古法，才修复完毕。
　　“我还有其他选择吗？”万虎只得点了点头，“你背后能够出现两位七阶的绝世强者，证明你的背景并没有我想象中的那么简单，而且，就算是你背后只有两名七阶强者，那么你也绝对有资格独霸一方了，跟着你，我不吃亏。”
　　陈潇静静的盯着万虎，发现他的眼神中并没有如之前血龙和史德利那样的奸猾，便微微的点了点头。
　　“背叛我的下场，就像那血龙一样，没人能够救得了你。”陈潇点了点头。
　　想到血龙被那个看起来乖巧伶俐，但手段不知道有多高的七阶强者冻成冰棍，然后直接摔成碎片的场景，万虎不由得打了一个冷战。
　　而另一边的史德利更是脑袋死死的低下，这个时候的他可是不敢有任何异想。
　　看到万虎已经归附，陈潇微微想沐沐示意了一番。
　　沐沐的双手在空气中打出一个结印，那晶蓝色的极寒之水瞬间化作一道流波，重回到她的手中。
　　而那些普通人，在极寒之水一离体的瞬间，便瘫倒在地，全部昏迷过去，但却并没有什么大碍。
　　随后，沐沐的身体微微一退，回到主神空间之中，但在万虎和史德利的眼中，不过是隐没到暗中，随时都可以发难。
　　“血龙已经死了，那这里的事情就由你主持了，原本是想让血龙堂吞了黑虎门……不过现在谁吞谁都一样。”陈潇撇撇嘴，血龙堂剩下一个史德利，根本就镇不住大局。
　　“呃……”万虎想要说话，但是直勾勾的盯着陈潇好半晌，却不知道该如何称呼他。
　　“和沐沐一样，叫我少主吧。”陈潇比较喜欢这个称呼。
　　但是更重要的是，少主，既然有少主，那难保背后还不会出现一个老主。
　　“少主……”万虎也回过味来，他心中把那个已经死去的血龙骂了个狗血临头，连对方的背景都没有调查清楚，就这么来对付这个恐怖的年轻人？
　　血龙堂和风斧会都有靠山，但是他黑虎门，可是这万虎一手创立起来的，万虎一人，就相当于两名六阶强者，绝对有这个资格立足与异能世界。
　　而原本万虎也并不在京华市，但是最近有不少血族在京华市出没，受到异能者协会的号召，万虎才动身前来的。
　　“少主，血龙堂在京华的势力，我们可以吞并，但是那风斧会，还有血龙堂在其他地方的势力，我们最好还是先不要动。”万虎有些迟疑道。
　　“风斧会……”陈潇沉吟一番，道：“那就暂时不要动，至于那血龙堂，你觉得我干掉了他们一个六阶强者，他们会善罢甘休吗？血龙堂，血龙……”
　　“少主，血龙堂，京华这里，是由血龙负责，所以叫血龙堂。但是在其他地方，他们还有另外一个称谓。”万虎说道。
　　“另一个称谓？”陈潇有些好奇。
　　“血门。”万虎说道，“这个血门的背后好像是一个由变异的血系异能者的家族撑腰。可以说，京华市这三大黑道势力中，除了我这个黑虎门根基浅薄之外，其他的两家的背景都极为深厚。”
　　万虎的语气有些自嘲。
　　“血门，血系异能者的家族……”陈潇微微皱眉，那个血龙是一名自由猎杀者，难道异能家族的成员，也能够成为自由猎杀者吗？
　　但是这个问题陈潇并没有深想下去，他转头看向了史德利。
　　这个时候，由于沐沐已经收回了极寒之水，所以史德利也缓缓的恢复过来。
　　“不，我不是那个血门的人。”史德利的大脑袋摇了摇，“我只是一个变异的血系异能者，被血龙发现，才让我作者血龙堂的前台。”
　　“你了解那个血门的底细吗？”陈潇问道。
　　“了解一点。”史德利犹豫了一番，似乎是在考虑什么，但是当他真正认识到自己此时的处境，才下定决心说道：“血门的真正势力范围，并不在华夏国，华夏国的各个势力范围，不过是受他们遥控而已。”
　　“我知道了。”陈潇缓缓的出了一口气。
　　“万虎，京华市的事情就交给你了，若是有什么麻烦直接打电话通知我。”陈潇将自己的手机号给了万虎，然后又说道：“另外，昨天晚上，我的兄弟被黑虎门的几个成员打成重伤，这件事，你处理一下。”
　　陈潇语气一转，森然道。
　　万虎的表情一滞，他似乎明白陈潇为什么会在这个时候发难，原来就是为了这件事情？
　　万虎现在恨不得立刻将那几个不开眼的黑虎门成员撕成粉碎。
　　“这件事，少主放心，我一定会办好。”万虎几乎咬牙切齿的说道。
　　“史德利，你配合着万虎将血龙堂的势力吞并，若是有什么硬茬子，直接杀无赦！嗯，鸡毛蒜皮的事情就别来找我了，一切事情以万虎为主。”
　　陈潇对着万虎比较放心，他的背景比较简单，不像血龙那样复杂，所以比较容易控制。
　　而且刚刚沐沐抹杀血龙，也给了他一定的震慑，到也不怕他耍社么花样。
　　“还有，注意京华市中一些特殊的血族，若是他们有什么动静，立刻告诉我。”最后，陈潇又想起了暗血族那些不安分的家伙，然后吩咐道。
　　……


第088章 龙飞
　　将一切事情都交代一番过后，陈潇所幸就做起甩手掌柜，血龙堂和黑虎门的事情，都交由万虎来处理。
　　这些东西，陈潇不懂得去怎么操作，他也懒得去操作，只要万虎和史德利能够按照他的想法，将这新融合起来的势力打理好就可以。
　　就现在，整个黑虎帮已经落到陈潇的手中，而血龙堂，或者说血门在京华市的势力，也实际上被陈潇掌控。
　　当然，至于风斧会方面的问题，陈潇没有去过问，黑虎门吞了血龙堂，可以说是迅雷不及掩耳，风斧会得到消息的时候，恐怕两个势力早就整合完毕，他们也没有插手的余地。
　　在走之前，陈潇也很是显摆了一番，将他的三位七阶神徒召唤出来，然后牛叉哄哄离开这里。
　　只留下了目瞪口呆的万虎和史德利。
　　鬼鬼，沐沐，巣痕三人丝毫没有掩饰自己的力量，七阶巅峰的强横气息几乎都快让两人窒息。这下，若是之前两人的心里还有什么小算盘的话，现在就彻底的打消了。
　　开玩笑，随随便便的拉出三位七阶强者的人，能是他们能够得罪得起的吗？
　　陈潇背后的势力，已经不是他们能够想象的了。
　　……
　　陈潇离开黑虎门的老巢，立刻就去了华夏之魂的总部。
　　刷卡，验证，一系列反锁认证之后，陈潇来到了地下总部之中。
　　由于上次欧阳正带着陈潇在这里参观一次，他也将路记得差不多，倒是能够找到地方。
　　“陈潇，是你？”
　　陈潇朝着玄组所在走去的时候，另一边传来一个熟悉的声音。陈潇扭头一看，正看到欧阳正，陈文虎和五六个人朝着这边走来，应该是要出去，说话的正是欧阳正。
　　“哦，原来是欧阳大哥，呵呵，又见面了。”陈潇看到他们，脸上露出一丝笑容，这几个人，恐怕应该就是黄组的成员。
　　陈潇注意到，被他们簇拥在中间的，是一个看起来二十一二岁，唇红齿白，一副小白脸模样的青年，这个青年的目光极为深邃，仿如古井一般。
　　这个青年不是异能者，陈潇并不能够觉察出他的底细来，但是潜意识中，他已经将他列为和雨夜逍沉一样的人物。
　　雨夜逍沉，就算是精神力到达四阶，陈潇都无法看透。
　　“来，陈潇，我给你介绍一下。”因为上次事情的关系，欧阳正算是和陈潇比较熟悉，而且，陈潇被国家S级机密保护，他也不愿意去得罪。
　　国家S级机密一般都是去保护没有身份背景的异能者，但是这些异能者也都是被国家所重视的，这些世家子弟也不愿意去得罪的。
　　“这位是黄组的组长，龙飞。”欧阳正指着那个小白脸模样的青年道，然后道：“老大，这个就是上次用海浪三叠，击败虎子的玄组新人陈潇。”
　　“你好。”龙飞的脸上露出一丝诧异之色，随即，他伸出了自己的右手。
　　“你也好。”陈潇也笑了笑。
　　两人的手只是一般的握了握，并没有进行较力，那样已经没有意义了。
　　“陈潇，你击败虎子，证明你的实力不弱。但是华夏之魂这么久的规矩不可废。”龙飞淡笑道。
　　“哦？”陈潇微微一怔，随后说道：“难道一定要教训我一顿，让我吃瘪？这谁立下的规矩？”
　　“太阳东升西落，又是谁立下的规矩呢？”龙飞没有回答，而是反问道。
　　“太阳东升西落，自然有他冥冥中的主宰。”这个时候，雨夜逍沉也带着玄组的成员赶到。
　　陈潇事前已经通知他们自己要来。
　　“龙飞，陈潇的第一战，已经击败陈文虎，难道你还要亲自动手不成？”雨夜逍沉来到两人的面前，冷笑道。
　　“若是这件事情发生在你的身上，你会善罢甘休？”龙飞的表情依旧无比淡然，波澜不惊的模样。
　　“但是，你们黄组的人，无法做到不是吗？”雨夜逍沉反问道，事实上他这是在说黄组的人不如玄组。
　　“呵呵，那到未可知。”龙飞微微摇头，随后目视陈潇，“我，华夏之魂黄组组长龙飞，向你发出挑战，你敢接下吗？”
　　“陈潇。”雨夜逍沉的眉头一皱。
　　“我只问你，敢，还是不敢？”见到陈潇迟迟不肯说话，龙飞的下颚微微的扬起，无比傲然道。
　　这个时候，周围已经有不少华夏之魂的成员在一边窃窃私语，也不知道在讨论什么。
　　“看来上次做的一切都是白费了。”突然间陈潇笑了起来，说道：“我不喜麻烦，但是麻烦为什么总喜欢找上我呢？我讨厌麻烦，但并不代表我害怕。”
　　“哦？”龙飞一阵愕然。
　　“龙飞组长是吧？我接下了。”陈潇微微笑道。
　　“陈潇。”雨夜逍沉的眉头一皱，脸色有些不好看。
　　“组长，若是我不接下来，恐怕整个华夏之魂的人，都以为我是什么软柿子，好欺负的人了。黄组，哼哼，今天，我就给你们一个深刻的教训！”
　　下一刻，陈潇的脸色冰冷下来。他的灵魂已经开始融合了主神格，已经沾染了一丝主神的威严，主神的威严不容亵渎。若是这次陈潇选择逃避，躲在雨夜逍沉的羽翼下，那么以后他的修为将很难寸进。
　　陈潇一声不响，扭头便走，朝着上次那个训练厅而去。
　　此时，龙飞的脸色终于变了，一丝愠怒从他的心头升起，如此被人藐视，这是他头一次遭遇到。
　　龙飞缓缓的舒了一口气，将心境平复，然后也朝着那个训练厅而去。
　　当龙飞进入训练厅的时候，陈潇已经站在一座擂台之上。
　　“龙飞组长，可敢上擂？”陈潇见到龙飞到来，淡淡的开口说道。
　　看到有人龙飞挑战，所有人都将目光集中到陈潇的身上。当他们看清楚陈潇的模样的时候，都明智的闭上了嘴。
　　上次陈潇给他们造成的印象实在太过深刻，海浪七叠，这样逆天的战技在使用之后，竟然还有余力发出其他战技，这已经颠覆了他们的认知。
　　“有何不敢！”
　　龙飞本身也是傲气十足的人，当他听到陈潇的挑衅，双脚猛一蹬地板，身体腾空之起，直接划过五六米的空间，稳稳的站在了擂台之上。
　　“陈潇，你是双系异能者吧？”擂台之上，龙飞看着陈潇，似笑非笑道。
　　“你错了。”陈潇摇头。
　　“哦？”龙飞眉毛微微一挑，他刚想说什么，但是却被陈潇打断。
　　“我是三系异能者。”陈潇的右手一道光芒闪过，星月法杖出现在他的手中。
　　“召唤，水元素巨人！”
　　轰轰轰！
　　瞬间，连续十二尊身高三米，通体晶蓝色，由极寒之水构成身体的水元素巨人出现在擂台之上，团团的将龙飞包围，几乎都要将这擂台占满。
　　龙飞的脸色瞬间大变。
　　这些水元素巨人，都是四阶的存在，就算是一个五阶的强者，都要被他们打成猪头。
　　随着修炼《诸天冥古法》，陈潇的精神力愈发强大，此时召唤出十二尊四阶的水元素巨人，也是他的极限。
　　陈潇的脚下，缓缓的凝聚出一朵白色的云彩，将他的身体托到半空中。
　　“龙飞组长，我们可以开始了吗？”星月法杖一挥，五条长达十米的水龙呼啸着出现在半空中，飞舞盘旋着。
　　……


第089章 平手
　　擂台上，龙飞的脸上已经没有往日的淡然，他两条清秀的眉毛此时紧紧的皱在一起。
　　“如此，那就开始吧。”龙飞深深的吸了一口气，他毕竟是华夏之魂黄组的族长，实力非同一般，而他的身份背景也极为的复杂，若是他连打都不打，直接认输，那么他的脸也就别要了。
　　“三系异能者！他竟然是三系异能者！”
　　整个训练厅一片哗然。之前陈潇展示出的战技海浪七叠，这是他们都已经见识过的。而现在，擂台上那十二尊恐怖的巨大蓝色巨人，这明显是某种受召唤而来的元素生命。
　　天空之上，那五条十米长的蓝色巨龙，很容易看出是某种灵咒引发出的咒术。而陈潇本人脚踏白云，漂浮在半空中，这更是他们无法理解的。
　　但是，他们都已经确定了陈潇的等阶，至少四阶！
　　只有四阶之上的强者，才能够瞬发出异能来。
　　陈潇在千魂域中，与凶灵凶兽经历过无数次的厮杀，被被异能水晶将精神力肉身力量全部提升，他现在的实力早已经不是当初加入华夏之魂时候的那个菜鸟。
　　“哼！”
　　龙飞不等陈潇，率先出手，他没有傻到去攻击那浑身散发着逼人寒气的水元素巨人。龙飞的双脚一蹬，腰部一挺，瞬间发力，一跃而上，身体在空中略微一调，整个人好似一柄利剑一般，朝着陈潇直击而去。
　　陈潇对于脚下轻灵之水所化的白云掌控的并不是很熟练，但是见到龙飞腾空而起，陈潇的嘴角露出一丝冷笑来。
　　他的精神力一动，那五条蓝色的巨龙不分先后，同时朝着龙飞扑了上去。
　　龙飞的身体一转，在半空中好像有什么支点在支撑着他一般，诡异的向一侧扭去，同时，他的右手凝掌，连续再空气中轻拍五次。
　　嘭嘭嘭……
　　那五条看似威风凛凛的巨龙，竟然顷刻间就被打散，化作漫天的残水朝着四周散去，顿时，整个训练室好像下了一场大雨一般。
　　这下，龙飞的身体再也无法在空中停留，他整个人仿如落叶一般，轻飘飘的落到擂台上。
　　龙飞的身法极为轻盈，当他的脚一沾到擂台，就要再次腾空而起。可是这次，陈潇早已经有了准备。
　　十二尊水元素巨人几乎同时化作波涛，将龙飞的上下左右全部都封锁。
　　“哼！”龙飞再次发出一声冷哼，面对十二尊水元素巨人化作的波涛，他不慌不忙，双掌带起一道道真气朝着那些波涛拍去。
　　龙飞也明白，水元素巨人同刚刚那五条水龙不同，那水龙只是水的一种表现形式，但是这水元素巨人，却是真真正正的元素生命体，真正拥有阶位的存在，可不是那形态的元力表现能够比拟的。
　　龙飞不敢怠慢，直接用处了全力。
　　下一刻，龙飞的脸色猛然一变，虽然他的双掌之下，足足将三尊水元素巨人拍散，但是他惊恐的发现，自己的真气，竟然有被冻结的趋势！
　　龙飞是五阶的古武者，被家族全力培养，难得一见的天才人物，但是这一刻，他五阶的真气，竟然就要被这水元素巨人所发出的寒力冻结！
　　龙飞精神一振，他体内的真气飞速的流转，将他一丝寒气驱逐出去。
　　此时，龙飞的全身已经都笼罩了一层白霜。
　　“吼！”
　　趁着这个机会，其余的九尊水元素巨人显现出形体来，抡起拳头，呼啸着朝着龙飞的身上砸去。
　　“该死！”
　　龙飞双目睁圆，体内真气高速运转，不断的驱除侵入体内的寒气。但是这水元素巨人的身体，本身就是由极寒之水组成，水之极寒，几乎无穷无尽。
　　面对极寒之水构成的水元素巨人，龙飞一身十成实力，竟然被硬生生的削道七成，根本就无法发挥出全力来。
　　在半空中，陈潇也没有闲着，他手中的星月法杖不断的挥舞，一道足有七八米米高的晶蓝色，全部由极寒之水组成的水幕，瞬间就将这个擂台包围。
　　下一刻，整个训练室的温度，陡然降到了零度之下，刚刚散落到地上的水，全部变成冰。一些修为低下的异能者或者古武者，都不由自主的打了个寒战。
　　雨夜逍沉看着已经被极寒之水包围的擂台，眼中闪过一道异彩。
　　“轻羽，你真的是给我们玄组找到宝贝了，有陈潇的存在，看黄组那些人还怎么和我们狂？”杨林更是乐不可支，直接笑出声来，不过他的身体周围已经被一层淡淡的火元素包围。
　　而南宫轻羽的实力，明显要比杨林强上一筹，她的脸上虽然有些发白，但是并没有动用异能来保护自己。
　　“上次见到陈潇，他的实力才是三阶吧？现在他的实力竟然能够和龙飞一教高下？”南宫轻羽毕竟是女孩，心思比较细腻。
　　“他修炼了《周天冥古法》，上次搞出那么大的动静，他的精神力应该突破四阶，以他那恐怕的属性契合度，再加之三系异能者这个身份，拥有这样的实力并不让人觉得意外。”
　　谢君阳开口说道，而他的实力，又是到了另一个层次，此时的温度对他并没有任何的影响。
　　至于黄组那些人，一个个脸色惨白，若是这次他们的组长也被陈潇打败，恐怕他们黄组就彻底的被玄组踩在脚下，而黄组在华夏之魂，也再没有立足之地。
　　连组长都被一个新人菜鸟击败，那他们还有什么脸面面对华夏之魂其他人。
　　嘭嘭嘭！
　　几声巨响从水幕之中传出，整个极寒之水构成的水幕也在微微的颤抖。
　　轰！
　　陡然间，那水幕猛然间爆开，龙飞的脸色苍白，嘴角流着一丝血迹，退在擂台的一侧。
　　而陈潇同样脸色发白，手持着星月法杖，站在擂台中央。
　　擂台之下，所有人都面面相觑，不知道结果怎样。
　　过了良久，龙飞脸色发苦，开口说道：“我……”
　　“我们打平了，不是吗？”陈潇微微的咳嗽了一声，将他打断，随后，跳下了擂台不再理会龙飞。
　　擂台之上，龙飞脸色复杂的看向陈潇。
　　“总有一天，我会真真正正的打败你的。”龙飞轻轻的叹息一声。
　　“陈潇，结果怎样？”杨林这个不安分的家伙立刻跑了过来，大笑着问道。
　　“结果，我们打平了。”


第090章 阳光地带
　　陈潇并没有压低声音，或者去刻意的说什么。他的声音很自然。
　　事实上，谁都知道龙飞败了。但是陈潇说打成平手，无疑是给龙飞，或者黄组一个面子，毕竟名义上都是同事，虽然两组在平时相互倾轧，但是他们的目标都是一致的，并没有什么深仇大恨。
　　陈潇之所以这样做，并不是一种服软，或者是讨好谁，不过是一种处世方式罢了。
　　黄组组长与一个新人打成平手，虽然有些丢脸，但也说得过去。
　　……
　　这番实质上是陈潇大获全胜，再加之他们已经得到消息，陈潇已经成功的成为一名自由猎杀者，一行人有说有笑，朝着玄组所在的方位而去。
　　“组长。”突然间，陈潇开口问道：“我想打听一下关于那个血门的事情。”
　　陈潇来到华夏之魂，也就是因为那个血门，让陈潇极为不舒服，无论是史德利，还是那个已经死去的血龙，都给陈潇一种邪异的感觉。
　　操控血液的异能，血系异能者，听着就让人毛骨悚然，而从万虎口中得知，这个血门并不是华夏国的本土势力。再加之异能世界即将混乱，所以陈潇极为不放心这个不安定的因素。
　　“血门……”雨夜逍沉微微沉吟了一番，然后说道：“看来你应该是见到血龙了，他都和你说了？”
　　陈潇摇了摇头，“血龙已经死了。”
　　陈潇的话音刚落，玄组的其他成员全部都停下脚步，一脸震惊的看着陈潇。
　　血龙是谁，也许其他异能者很少有知道，但是在这里，作为华夏国所属的异能者组织里，这些人怎么可能不知道。
　　血龙，可是六阶强者，现在异能世界中，在很多人的认知中，七阶强者是最强大的存在，而六阶强者，则是仅次于七阶强者的存在，放到哪里，都是一方柱石，惊天动地的大人物。
　　但是这样的大人物，而且是极为罕见的变异异能者，竟然在陈潇的口中，就这样淡淡然的死了？
　　他们纷纷看向陈潇的面容，发现他并不似在说谎。一时间，所有人都面面相觑，不知道该怎么回答。
　　“你是说，血龙已经死了？”这个时候，雨夜逍沉的表情都有些僵硬，似乎是一下子无法接受这个事实。撇去血龙的背景，就算是单纯的一个六阶异能者陨落，那也是足以轰动整个异能世界的大事。
　　“死了。”陈潇点了点头。
　　雨夜逍沉深深的吸了一口气，这个时候，就算是一向嘻嘻哈哈的杨林也老老实实的闭上了嘴。
　　雨夜逍沉看了看周围，然后道：“这件事情，我们回去说。”
　　……
　　“血龙是怎么死的，难道和你有关？”雨夜逍沉表情凝重，问陈潇道。
　　“算是吧。”陈潇点了点头，并没有透露太多，毕竟对雨夜逍沉他还无法做到完全信任。
　　雨夜逍沉深深的看了一眼陈潇，然后说道：“死了就死了吧，不过，接下来你还是小心为妙，损失了一位六阶强者，血门的人不会这样善罢甘休的。”
　　“这个我清楚。”陈潇点头，“我现在想问一下，那血门作为一个国外异能世界的势力，为何能够入住华夏？甚至他们的势力竟然延伸到了京华市？”
　　“很复杂，无非就是异能世界中的几个巨无霸相互牵制的产物罢了。如华夏国的很多异能势力，也渗透到了国外。”雨夜逍沉耸了耸肩，对于这样的事情很不以为然。
　　“血族来到华夏国的目的，我想你们都应该清楚了吧。”突然间，陈潇话锋一转，问道。
　　“嗯。”雨夜逍沉点了点头，这里之后他们两个人，说话到也方便。
　　“那所谓的圣物，连同一些宝物，可都是即将在华夏国的国土上出土呢，而不是在异能世界！”陈潇脸上露出一丝冷笑。
　　“你的意思是……”雨夜逍沉也不是一个傻子，陈潇这样说，他立刻就明白陈潇的意思。
　　“若是其他时候也就罢了，现在这个时候，我们还需要顾及什么呢？”陈潇并没有点破。
　　雨夜逍沉点了点头，突然间，他的脸上露出了一丝笑容。
　　“陈潇，我发现你变了。”
　　“嗯？”陈潇一愣。
　　“当初那个愣头青不见了。哈哈哈……”
　　……
　　将所有的包袱都甩给了华夏之魂，陈潇也轻松多了。恐怕要不了多久，先乱的，就是华夏国的异能世界，到时候，外来的各大势力，包括那个血门，都将被清理出去。
　　而华夏国在国外的势力，也得收缩到国内。整个异能世界，不用等到宝物出土的那天，恐怕就会大乱。
　　这是陈潇所希望看到的，至少到时候血门给他的压力将彻底不复存在，同时也可以将国外异能者的视线转移出去。
　　陈潇是华夏之魂的成员，他带人干掉了血龙，血门也只会以为这是华夏之魂高层的意思，报复也报复不到他的头上，陈潇一个小小的四阶异能者难道还能够杀掉一个六阶的大高手不成？
　　“陈潇，你先别得意。”这个时候，刚离开的雨夜逍沉再次回来，“刚刚你那样高调，击败龙飞的事情已经被华夏之魂高层人物得知了。”
　　“那又能怎么样？”陈潇笑了笑说道。
　　“那些人物，可是无视S级机密，直接调查你的身份呢。”雨夜逍沉玩味的说道。
　　“调查就调查吧，华夏之魂的高层，应该是彻底代表着华夏国的意志吧？我本就是华夏国的公民。”陈潇脸上没有任何异常，他又不会做出什么损害国家利益的事情，国家也犯不着和他为难。
　　“好吧，那就跟我去见见他吧。”雨夜逍沉看到陈潇丝毫不慌乱，脸上也没有什么异常，不由得暗自点头。
　　华夏之魂的总部，是一个位于京华市地下数百米的庞大地下世界，以各种异能结界固定住，就算是发生大地震，这里都受不到任何的影响。
　　两人在总部中行走了不知道多久，才来到这个庞大的地下世界的尽头。
　　当雨夜逍沉拉开一扇并不起眼的小门之后，陈潇直接呆住了。门的背后，竟然是一个鸟语花香的世界。
　　这里并不是地下，似乎已经来到了地上，天空，白云，阳光就在头顶。
　　而这里似乎是一座小山的脚下，几座茅草屋零零散散的坐落在其中。
　　“别傻眼了。”雨夜逍沉微微推了一把陈潇，“这里是异能世界，也是异能世界中为数不多的阳光地带。”
　　“阳光地带？”陈潇一愣。
　　……


第091章 大仙
　　阳光地带，是异能世界中一个比较奇特的存在。
　　异能世界在很多人眼中，都是一个灰蒙蒙，似乎被一团灰色雾气笼罩的世界，灰色是这个世界的主调。
　　但是在这个灰色为主调的异能世界中，也有不少例外的存在，就如这阳光地带。这里几乎和外界地球没有什么区别。
　　而阳光地带，在异能世界中是极为罕见的，拥有阳光地带的势力，那无疑是真正的巨无霸，跺一脚整个异能世界都能够震颤。
　　刚刚的那扇门，就是被华夏之魂的强者，生生的将两个不同所在的空间壁障生生的轰开，所形成一道大门。
　　听完雨夜逍沉的介绍，陈潇的神情一动，关于阳光地带的事情，林天池并没有和他说过，看来他那个林家，虽然在异能世界中占有一个域，但并不是什么巨无霸家族。
　　而陈潇现在也终于认识到华夏之魂到底是一个什么样的存在，也只有这样的势力，才能够彻底镇服国内，乃是其他国家的异能者，守护这个国家，这个民族一方平安，让普通人远离异能者的争斗。
　　陈潇深深的吸了一口，他一步踏入这个阳光地带之中。
　　一进入这里，陈潇便愣住了，一股熟悉的气息扑面而来，眼前的场景，似乎在哪里见过。
　　“很熟悉是吗？”雨夜逍沉看到陈潇的样子，微微笑了笑，“这里与你曾经去过的千魂域相似，千魂域也是一个正在进化中阳光地带，只是那里不知道要到什么时候，才能够进化完毕。”
　　陈潇的心中微微一动，随后试探性的问道，“若是那里进化完毕，成为一个阳光地带，那又会怎么样呢？”
　　“还能怎么样？”雨夜逍沉摇了摇头，“已经拥有阳光地带的势力估计不会抢夺了，那些没有的，恐怕就要疯了。”
　　雨夜逍沉笑的很阴险，陈潇不由自主的想起了那千魂湖畔的两头恐怖的九阶晔龙。
　　这样恐怖的家伙，而且还是一对的，异能世界中有几个人能够对付的了呢？
　　“异能世界没有世俗界的俗气，对异能者的修炼极有好处，但那灰色异能世界，有几个正常人能够受得了呢？就算是一向厌恶阳光的血族在异能世界里都很难停留太久，所以异能世界中没出现一个阳光地带，都将成为全球异能者争夺的目标。”雨夜逍沉笑道：“只是，那千魂域中，可是有几个极为恐怖的存在，所以虽然那里有成为阳光地带的潜力，但却仍然没有被开辟出来。”
　　陈潇点了点头。
　　“话说你上次的运气真好，竟然没有碰到那几个恐怖的存在，否则你现在就回不来了。”
　　听到雨夜逍沉这话，陈潇也是有些后怕，他若非他当时运气好，由于秦梦瑶的离开，使他心境空灵，领悟到了主神格中的《御》字决，恐怕他早就成了青色晔龙口中的食物。
　　“好了，不说这个了，我们先去见那位前辈。”雨夜逍沉似乎想起了正事，忙说道，“不过那位前辈的脾性极为古怪，而且，他喜欢别人称他为大仙。”
　　“大仙？”陈潇脑袋一阵迷糊，他不由得想起街边那些给人算命的江湖术士，貌似那些人也喜欢自称大仙吧？
　　清幽的小山脚下，四五座茅草屋随意散落着，清澈的溪水，从茅草屋前潺潺流过。
　　其中一座茅草屋前，一个看上去年过半百，身材佝偻的小老头，正懒洋洋的躺在一张躺椅上，手里摇着一把已经破烂不堪的蒲扇。
　　济公？
　　这是陈潇看到他的第一印象。但是再看下去，却发现他虽然手里有这一把破烂的蒲扇，但是和济公却有着本质上的区别，济公是个和尚，而他……就是个小老头。
　　一个身上穿着油兮兮短衫，脚下踏着一双破草鞋，下巴上长着几缕淡黄色胡须的小老头。
　　而且，陈潇也没有从他的身上看到任何灵力波动，甚至一丝异常的气息都没有，简直就是一个普普通通的邋遢老头。
　　但是陈潇却不敢小看他。
　　“大仙前辈。”雨夜逍沉带着陈潇，来到这个小老头的面前，恭恭敬敬的说道。
　　“逍沉，这个应该是陈潇吧？逍沉，陈潇，呵呵……你们俩……”小老头，也就是大仙睁着一双小眼睛，仔细的看了看面前的陈潇和雨夜逍沉，随后咧嘴笑了笑。
　　陈潇和雨夜逍沉一阵无语。
　　“诶，你就是把龙家那嚣张的小子狠揍了一顿的陈潇吧？”顿了顿，大仙才将目光集中在陈潇的身上。
　　“大仙前辈，晚辈就是陈潇。”陈潇略微躬身道。
　　“好好好，本大仙早就看龙家的人不爽，你倒是给本大仙出了口气，呵呵……”大仙哈哈大笑道。
　　陈潇很明智的选择闭上的嘴巴，只是听着这大仙絮絮叨叨的说着，事实上也不知道他在说些什么。
　　“这老头难道精神错乱了？”陈潇有些恶意的想到。
　　“好，陈潇你很好，呵呵呵，本大仙看好你，才成为异能者不到一个月吧？就有这样的修为，虽然不是前无古人后无来者，但也是惊天动地的天才人物了。”
　　这大仙对于陈潇的一切，似乎都极为的熟悉，连他什么时候获得异能都很清楚。但是雨夜逍沉的心中却是一惊，他并不知道陈潇的具体情况，他第一次见到陈潇的时候，陈潇已经是一名三阶异能者，难道这小子刚刚一觉醒，就是三阶吗？
　　雨夜逍沉看向陈潇的眼神变了，他低着头，心里不知道在想些什么。
　　陈潇却是丝毫不觉得意外，他获得异能没几天，莫长离就找上门来，大仙知道他的一切，也似乎是很正常的事情。
　　“不过，你小子胆子倒是不小，驱逐在华夏的国外异能势力？你想让整个异能界发生大战吗？”突然间，大仙的语气一转，冷哼着道。
　　“就算是我们不这样做，异能者之间也马上就要发生大战，早发生和晚发生有什么区别吗？而且，接下来的大战，可是要发生在世俗界，大仙前辈您觉得，异能者间的战斗，是在异能世界中打响的好，还是在世俗界中好呢？”
　　陈潇抬起头来，目光直视大仙的双眼，丝毫不惧怕他。
　　大仙则是微微的点了点头，“人间大乱，这个罪过又有谁能够担待得起呢？”
　　“那就不要让他乱。”陈潇说道：“这次，将他们打疼，让他们知道华夏不是好惹的。”
　　“小伙子，你想的太过简单了。”大仙微微的摇了摇头。
　　……


第092章 天组令
　　陈潇微微点了点头，“我想的是很简单，以整个国家的力量将外来的异能势力都赶出去，应该没有什么问题吧？而且，难道还怕国外势力联手不成？”
　　现在陈潇的灵魂融合主神格，他的思维也愈发敏锐。将华夏国在国外的势力召回华夏，驱赶华夏之内的国外势力，以迅雷不及掩耳之势，打他们一个措手不及。
　　而且，异能世界中各大势力相互牵制，想来他们也不敢轻易对华夏出手，更何况，华夏国在国外的势力已经撤出，再将其他国家异能势力赶出华夏，他们也不好说什么。
　　至于怀疑什么，那宝物出土的事情，现在也只有血族和暗血族，已经华夏异能世界中的一些高层人物知晓。血族和暗血族要争夺血族始祖留下的圣物，自然不会将事情弄的人尽皆知，而华夏国，更是不用说。
　　异能者间的利益争夺，往往是在异能世界中，谁会注意到一个区区的世俗界呢？
　　“嘿嘿，小伙子，你倒是好算计。”大仙看着陈潇，乐呵呵道：“那血龙，我不知道你是用什么方法将他搞死的，但是他的死是和你脱不了干系，接下来华夏之魂做出这样一番事情来，这个黑锅就得我们来给你背上了？”
　　“我本来就是华夏之魂的成员。”陈潇耸了耸肩。
　　听到他这话，雨夜逍沉和大仙同时无语。
　　“老疯子，这小子说的没错。”这个时候，另外一间茅草屋中传来一个声音，“你不是一直嚷嚷着看不惯那些蛮夷势力入住华夏吗？趁着这个机会将他们赶走也好。”
　　“老残废你给我闭嘴。”大仙一听到老疯子这个称呼，顿时不乐意了，他一下子从躺椅上跳起来，指着那个茅草屋开骂了起来。
　　“你这个老残废懂个屁，要是能赶走本大仙我早就出面将他们赶走了。”大仙哼哼唧唧的说道。
　　“哼哼，说你懒就懒，算了，本大神不和你争这些。”说我，那间茅草屋中就再没了声音。
　　陈潇一阵无语，面前的这是个大仙，茅草屋里还有尊大神，这些人，可真是极品啊。
　　“好了，行了行了，不说这些事情了，反正那些黄毛子的势力本大仙也看不过眼，清了就清了吧。”大仙似乎是被刚刚那个大神刺激到了，嘴里嘟嘟囔囔的说着，不过听他的语气，好像是非常的轻松，并不将这件事情当回事。
　　“陈潇，你是将事情想的太过简单了。”这个时候，雨夜逍沉在陈潇身边小声说道，“华夏国的异能势力很强大，强大到任何一个国家或者势力都不能够单独对抗。但是来自世俗界的压力，却是异能者都无能为力的。”
　　“世俗界的压力？”陈潇略微一想，也明白过来，现在这个世界上，虽说没有武力是万万不行的，但是武力也并不能够解决一切问题，除非华夏国的异能势力强大到足以横扫全球，否则华夏国政府的压力还是会很大。
　　这个世界上，还有一种武器叫做核武器。
　　陈潇点了点头。
　　“其实这件事，不用你说，华夏之魂以及华夏国异能者协会也知道该如何做的。”雨夜逍沉说道：“宝物出土……”
　　“既然发生在华夏国的大地上，我们都不能够被外人夺去了不是吗？”陈潇静静的说道，不过他的脑海中却是飞速的旋转着。
　　“那些宝贝我们势必独吞不了，就拿那血族的圣物来说，无论是落入了那个势力的手中，恐怕血族都会拼了命的抢夺。”这个时候，大仙说道，“我们能做的，也仅仅是让争端远离普通人的世界。”
　　这个时候，大仙的脸上也没了嬉笑之色。
　　……
　　事实上，事情具体如何去操作，陈潇不知道，一切都交给上面的人物，在他们的眼中，陈潇只是一个毫无根基的小人物，根本就插不上手。
　　但是陈潇此时却是在暗自隐忍着，不说他和血族已经达成协议，就算是那些宝贝，陈潇也是无比动心的。虽然主神空间中并不缺少宝贝，但是他能用得上的又有几个呢？
　　宝贝的价值并不在于多么珍贵，而是在于是否适用。
　　“到时候，争夺宝贝的时候会死不少异能者吧？复活玄武，还需要不少生命精华呢。”
　　陈潇的拳头紧紧的握起，随着实力的增强，陈潇愈发有一种预感，得到主神格，虽然让他有成为主神的希望，但是未来的麻烦也不会少。
　　水淼虽然没说，但陈潇也明白，主神坎瑞拉斯的死牵扯到很多事情，根本就不是现在的他能够想象和参与到的，一旦他的实力达到一定程度，恐怕麻烦，甚至灾难就会找上来。
　　现在的陈潇，仅仅是在为了自己的未来，做那么一点点微不足道的积累罢了。
　　从阳光地带出来，陈潇抚摸着手中的这块古朴的令牌，这颗令牌通体深青色，上面是一个古朴的篆字体‘天’字。
　　这块令牌，代表着陈潇真正的在华夏之魂中取得地位，权利，甚至他可以无限制的到华夏国各个机密阅览室去浏览各种文献。
　　这块令牌，是华夏之魂天组成员的象征，也是大仙境陈潇叫到那个阳光地带的主要原因。当然，陈潇现在并不是真正的天组成员，他只是获得了天组成员的部分权限而已。用雨夜逍沉的话来说，他还没有资格加入天组。
　　不过雨夜逍沉那酸溜溜的语气，陈潇当然能够听得出。事实上，陈潇获得这块令牌的原因有两个，第一个是他现在的实力，一个觉醒没多久的异能者，就能够击败五阶古武者，这是天组拉拢他的主要原因，第二个，也是最重要的，陈潇不属于任何一个势力。
　　在雨夜逍沉那几乎要喷出火的眼神中，陈潇将这块令牌揣进了怀中，当然，下一刻那快令牌已经进入了主神空间。
　　雨夜逍沉的背后有着自己的势力，他也无法获得这样的令牌，现在他的权利，似乎有些比不上陈潇。
　　“组长，我想去上次那个典籍阅览室去。”陈潇笑着对雨夜逍沉说道。
　　“好的。”雨夜逍沉黑着脸说到，那样的机密典籍室，就算是他都不能够随意阅览，现在陈潇却得到这样的权利，不由得他不嫉妒，当然，陈潇怎么说都是玄组的成员，陈潇获得这样的权利，对玄组也是极有好处的。
　　……


第093章 回家
　　拥有天组令的陈潇，是可以自由出入国家重要机密典籍室进行阅读，并且没有任何时间限制。
　　当然，这个权限也不是没有限制的，若是带上其他人，这个时间将被限制在两个小时。
　　所以，雨夜逍沉当机立断，召集了整个玄组的成员，和陈潇共同进入了那间典籍室。这样的典籍室，对每个异能者来说，无疑是巨大的宝藏，能够进去一次，都会获益终生。
　　就好像陈潇，在典籍室中学会了海浪七叠以及组合灵咒，那组合灵咒更是在千魂域中帮了陈潇大忙。
　　看着眼巴巴望着自己的玄组成员，陈潇也没有拒绝，毕竟都是同一个组的，以后是要同生死共患难，同伴的实力越强，对自己也有莫大的好处。
　　……
　　接下来的几天中，陈潇的生活，似乎又回归之前的生活，毕竟他现在还是一个大学生，虽然拥有了异能，但是无法脱离常人的世界。
　　每周的周一到周五白天如普通人一样，上课，吃饭。到了晚上，他就会修炼周天冥古法，或者《御》字决。而周六周天，陈潇就到华夏之魂总部的典籍室中去阅读各种文献资料。
　　自从陈潇与黄组组长龙飞“打成平手”之后，他在华夏之魂中也是声名大噪，罕见的三重属性异能者。也没有那个人再敢找他麻烦。
　　至于那些想要招揽陈潇异能家族或者势力，在进行一番调查之后，果断的打消了念头。不说陈潇有着自由猎杀者的身份，就算是他手中掌握的那块天组令，也不是他们能够动得了的。
　　大仙给陈潇天组令实质上是给陈潇真正的打上了华夏之魂的标签，那些异能家族势力是不敢染指的。
　　对待华夏国内部的国外异能势力，华夏之魂以及华夏国异能者协会的动作是极为迅速的，首先被赶出华夏国的，就是血门。
　　血门被驱逐出华夏之后，万虎当机立断，直接将血门遗留在华夏国的世俗势力吞并，他手下的史德利本身就是血龙堂，或者血门的人，接收起来自然事半功倍。
　　待到其他势力反应过来的时候，血门的绝大多数世俗力量，各个产业，都已经被万虎吞并，当然，万虎保留了血门原本的组织，而黑虎门只是背后的靠山而已。
　　当然，也没有人愿意为了几个世俗间的力量去得罪一个六阶的御兽师。
　　而黑虎门接收了这些势力，竟然一跃而起，就单单世俗界的力量来说，已经是全国数一数二的黑道势力。
　　当然，从来不关心这些的陈潇，自然不知道，他现在已经成了一个黑道巨擘，跺一脚整个华夏国黑道势力都能够震颤的牛人。
　　时间过的很快，转眼间，就是四月末，五一马上就要到来。
　　一向省吃俭用，连回家都舍不得的陈潇，决定在这个五一回家，一方面看看他的爷爷，另一方面他现在已经不缺钱。
　　他的银行卡里，已经不知道被万虎打了多少钱。
　　陈潇的老家，是在东北南段的一个海滨城市一角的乡下小村庄。
　　五一时候正是旅游的高峰期，所以陈潇避开了那个高峰期，在学校放假前几天，便坐上了回家的火车。
　　在火车上，陈潇心潮澎湃，他恨不得立刻回去，看看自己的爷爷，用自己的异能，将爷爷身上的病治好。
　　陈潇的爷爷身体并不是很好，但是由于家里穷，也去不起医院，所以这么多年来就这么一直拖着。现在陈潇已经下定决心，要让自己的爷爷过上好日子。
　　从京华市到连城，一共是十一个小时的车程，下午六点钟发车，第二天早上五点到。
　　火车上，陈潇舒舒服服的靠在座位上，然后精神力进入冥想状态。
　　一路上，并没有发生什么特殊的事情，毕竟是法制社会，劫火车这样的事情，纯粹就是一个笑话。
　　火车到站，陈潇走下火车的一刹那，整个人都打了一个激灵，他下意识的展开双臂，去拥抱这片天，这片地，这里的空气。
　　天好，地好，比不上自己的家好。京华市虽然是华夏国的首都，国际性的大城市，但在陈潇的眼中，仍然比不上自己的家，一个小小的乡村。
　　陈潇的身上并没有什么行礼，一切东西都扔在主神空间之中。
　　一出了火车站，成群结队的出租车司机拦在站口，招呼着客人，一般人看到这样的场景，是极为反感的。但是在陈潇眼中，却是极为亲切，他听着熟悉的家乡话，脸上带着淡淡的笑容，一瞬间，他就与这里的气息融为一体。
　　“呵……这都能突破……”
　　陈潇清楚的感应到，此时他的精神力已经暴涨到四阶中期的巅峰，距离四阶巅峰仅有一步之遥。
　　陈潇随手叫了一辆出租车，朝着家的方向而去。
　　看着路边过去的风景，熟悉的小城，熟悉的大街，熟悉的山，熟悉的水，熟悉的空气，一股子温馨涌入了陈潇心头。
　　出租车在村口停住，陈潇走下来交了钱之后，便朝着村子里走去。
　　“诶，这不是潇子吗？咋回来了？学校放假啦？”现在是早上五六点钟，天已经放量，勤劳的农村人早早的起床，开始了一天的劳作。
　　村里人一见到陈潇，都热情的打着招呼。陈潇是这个村子里唯一的大学生，也是全国重点大学，自然是他们心里的骄傲，受到全村人的关注。
　　“是啊成叔，学校放假啦，回来看看俺爷爷。”陈潇呵呵笑着，不断的和周围的村民打着招呼。
　　陈潇的家，一个不大的瓦房，是当年政府扶贫的时候，外加村民们的资助建起来的，否则他们爷孙俩就得露宿街头。
　　瓦房周围，一个不大的小院子里，陈潇的爷爷陈建洲和往常已将，坐在一个小板凳上，搓着麻绳。
　　麻绳在乡下是很有用的，搓麻绳是陈建洲的工作，早上早早的起床，搓着麻绳，然后卖给村民，一根几毛钱。可以说，陈潇就是被陈建洲手中的这几根麻绳拉扯大的。
　　“爷爷……”看到自己的爷爷，陈潇的语气有些哽咽。
　　陈建洲听到陈潇的声音，身体微微一颤，他抬起头来。
　　“潇子，回来啦。”陈建洲有些意外的看着陈潇。
　　“是啊，爷爷，我现在在京华有了固定的工作，学校也放假了，就回来看看您。”这个时候，陈潇的手中已经多了一个旅行袋，里面放着一些他在京华买的一些补品。
　　“好好好，潇子出息啦。”陈建洲听到陈潇话，脸上露出了欣慰的笑容，他挣扎着想要站起来，陈潇见状，一步上前扶住陈建洲。
　　“走，进屋说去。”陈建洲拉着陈潇的手，朝着屋子里走去。
　　……


第094章 九天玄灵印
　　算算时间，陈潇这是上了大学之后头次回家，怕花钱。就算是过年陈潇都没有回来，留在京华市找兼职。
　　“呵呵，潇子，去了城里几天，变白了啊。”陈建洲看着陈潇笑呵呵的说道。
　　听到陈建洲的话，陈潇呵呵的笑了几声，并没有解释什么。事实上，现在随着陈潇实力的提升，他皮肤的颜色已经渐渐缓解，并没有像之前那样白的夸张，算是一个正常人能够接受的水准。
　　爷孙俩走进屋子里，随意的唠着家常。陈潇则是说着这一年来在学校发生的事情，点点滴滴，除去主神格以及异能者之间的事情之外，都统统的告诉了陈建洲。
　　异能者之间的事情太过复杂，他不想让自己的爷爷知道，为自己担心。
　　陈建洲这是面带着微笑，静静地听着陈潇的诉说，时不时的插上几句，然后也絮絮叨叨的说着这半年来村子里的事情。两个月前邻居家的猪宰了，送给陈建洲二斤五花肉，张大妈家的牛生崽子了，谁谁家的孩子考了多少多少分。
　　虽然都是一些微不足道的事情，但是听在陈潇的耳中却是有一种说不出的温馨来。
　　“爷爷，这是我在京华买来的补品。”这时候，陈潇将旅行袋递上，然后打开。
　　这里面的东西，可不是那些地摊货，超市货。都是万虎史德利他们搜穷全国，精挑细选的好东西，就这一袋子，足足值个几十万乃至百万元。
　　得知陈潇要回去看老爷子，万虎他们哪敢怠慢，几乎调动了手下世俗界所有的势力，才搜罗回这些东西，可谓是有价无市。
　　陈建洲的眼睛微微的扫了一眼袋子里的东西，稍稍的愣了一下，然后笑呵呵道：“这些东西，拿到村子里分了吧，这些年要不是村子里的人照顾着，我这把老骨头可活不到今天。”
　　“哎。”陈潇点了点头，脸上也没有露出不情愿来，一来他不知道这些东西的价值，二来他对村民也是怀着感恩的心，若非当初村民们接济，恐怕他和陈建洲早就饿死街头了。
　　陈潇随手将旅行袋放到一边，然后说道：“爷爷，咱们中午去医院吧，您的身体……”
　　陈潇不是不想直接将生命之水注入陈建洲的身体中去，只是那样恐怕老爷子会产生怀疑，自己的身体没有谁比自己更清楚的了，而且，老一辈任，都是比较迷信的，若是身体不知不觉的好转，恐怕会胡思乱想，适得其反。
　　带着陈建洲去次医院，然后趁机将生命之水注入他的体内，这样也可以归功到医院的头上。
　　看到老爷子点头，陈潇也笑了起来。
　　趁着这个机会，陈潇的精神力悄无声息的透体而出，开始缓慢的扫视着陈建洲的身体。
　　但是下一刻，陈潇的表情凝固了，脸上的笑容也变得无比的僵硬。下一刻，一道道的青筋从陈潇的身上暴起。
　　陈建洲的身体状况，完全出乎了陈潇的意料之外。原本陈潇以为，陈建洲不过是因为年龄大了，身体老化，再加上各种病症缠身。
　　到时候，只要先用青水将陈建洲体内的病毒的生命力吸取，在用绿色的生命之水补充陈建洲的生命力，就可以解决问题。
　　但实际上，事情却是完全出乎了陈潇的意料。
　　陈建洲的身体很健康，甚至比曾经陈潇探查过的刘旭身体都要健康，虽然肌肉，脏腑，各个器官都发生老化，但是并没有陈潇想象的那样严重。
　　可是陈建洲体内的经脉，却已经全部断裂，仅仅靠着一丝若有若无的气流贯通着。
　　而他的骨骼上面，更是布满这密密麻麻的裂纹，似乎随时都要碎裂，也是靠着那气流的保护，陈建洲现在才能够活动的了。
　　“来，潇子，到院子里去，把爷爷教给你的那套拳耍耍，看看有没有生疏了。”这个时候，陈建洲开口说道。
　　“爷爷……”陈潇的喉咙狠狠的动了两下，发出一声好似两扇门相互摩擦发出的声音。
　　“潇子，你真出息啦。九天玄灵印，竟然都没有封住你的血脉。”陈建洲呵呵的笑道：“所有人都以为咱爷孙俩死了，可是谁又想到咱们还活的好好的呢。”
　　陈潇深深的吸了一口气，主神格之中流出一丝冰凉的暖流，将他的心境平复。
　　陈潇脸色平静，他没有说话，只是静静的听着陈建洲的诉说，他已经明白，看来他的身世，并不是那样的简单。
　　“潇子，你的异能达到什么等阶了呢？”陈建洲问道。
　　“四阶。”陈潇的轻轻的说道。
　　“四阶，怎么可能？”陈建洲一下子叫了起来，“当年你的异能潜力，也不过是刚刚达到橙色标准，短短不到一年的时间，怎么可能达到四阶？”
　　陈建洲震惊的看向陈潇。
　　“爷爷，我有……”他已经意识到，自己的爷爷，自己的身世，并不像他想象中的那样简单，所幸就要将自己拥有主神格，主神空间的事情告诉陈建洲。
　　毕竟那是养育自己十几年的爷爷，是自己的至亲，若是自己得到什么好处，都要像至亲隐瞒，那还算是人吗。
　　但是，就在话要出口之际，陈潇惊恐的发现，他无论如何都说不出口，哽在喉中，怎么都吐不出去。
　　“主神格，主神空间，事关重大。”这个时候，水淼的声音在陈潇的脑海中响起，“在你的实力没有达到主神级别之前，无法突破主神格的封印，将主神格的事情说出。就算是面对至亲，也不行。”
　　听到水淼的话，陈潇也只能放弃。
　　“我得到了一件特殊的东西，也是那件东西开启我的血脉，让修炼的速度加快。”陈潇只能够改口说道。现在他终于明白，自己为什么会在得到主神格之后，在华夏之魂总部中测试的时候，异能潜力会低于F。
　　低于F，那就是一个普通人，没有任何成为异能者的潜质。
　　看来一切，都是那个所谓的九天玄灵印搞的鬼。否则主神格也会潜移默化，改造自己的血脉的。
　　只是，那到底是一种什么封印，连主神格的改造，都能够封印呢？
　　听到陈潇的答复，陈建洲也缓缓的点了点头，“诶，当年爷爷我用了那最后一块九天玄灵印，将你的异能封印，就是不想让你卷入异能者的世界中去，让你做一个普普通通的孩子，没想到你还是走到了这一步。”
　　“爷爷，我……”
　　“既然你已经成为一名异能者，我也没有什么好隐瞒你的了。”陈建洲摇摇头，将陈潇的话打断，“我这把老骨头身上的伤，你也觉察到了吧？”
　　……


第095章 消息
　　听到陈建洲提及自己身上的伤，陈潇的脸一下子黑了下来。
　　陈潇已经觉察到，自己的爷爷并不是异能者，而是一名古武者。若非这样，恐怕陈建洲早就一命呜呼了。
　　“爷爷，先不要说了，我把您身上的伤治好。”
　　陈潇立刻打断陈建洲的话，要为他疗伤。
　　陈建洲摆摆手，道：“没用的，我身上的上，就算是七阶水系咒术师都无能为力。”
　　若是肉身受到创伤，只要不是十分严重，凭借古武者的真气，是能够愈合的。可是陈建洲身上的伤却是没有那么简单，经脉，骨骼都受到极为严重的创伤，整个人都几乎被打碎，若非陈建洲那强横的真气，恐怕早就死了。
　　至于骨骼和经脉的创伤，特别是陈建洲这样严重的创伤，一般的水系咒术师是无能为力的。
　　但是其他水系咒术师无能为力，不代表陈潇没有办法，那头受到重创，比陈建洲还要严重无数倍，被在陈潇的生命之水，连同组合灵咒之下痊愈。
　　“爷爷……”
　　陈潇单手一挥，一道透明的水幕将这间不大的瓦房笼罩。随后，陈潇单手微微一握，星月法杖出现在他的手中。
　　星月法杖，长两尺，一端为弯月，一端是五芒星，威力极为强大，若是落到一个普通的咒术师手中，恐怕能够直接将他的实力提升三成，足以担得起神器二字。
　　看到陈潇手中的星月法杖，陈建洲的瞳孔微微一缩，脸色也露出一丝凝重来，他不知道陈潇到底会用什么方法来治疗他。但毕竟是自己的孙子，陈建洲也不会拒绝他的一番好意。
　　星月法杖缓缓的在空气中刻画着，一道一道碧绿色的灵咒，不断的在虚空之上出现。此时，陈潇的精神力，比之上次在千魂域中还要凝重数倍。
　　而且，现在陈潇的实力，经过两颗空间水晶的提升，已经达到四阶中期，这次更是因为回家，对他的心灵触动甚大，此时陈潇的精神力，已经是四阶中期的巅峰。
　　此时陈潇施展组合灵咒，更加得心应手。
　　足足九个方圆一米的碧绿色巨大符文，静静的漂浮在半空之中，片刻之后，九大符文飞速的聚合在一起，形成一道碧绿色的波浪。
　　“这，这是……”陈建洲一看到这样的情形，直接就呆住了，他的全身都微微的颤抖起来，“这是组合灵咒？”
　　“对，就是组合灵咒！”陈潇双目一凝，星月法杖之上光芒大盛，那到碧绿色的波涛，一下子涌进了陈建洲的身体之中。
　　霎时间，陈建洲的身体变成了碧绿色，一道道充满生机的力量不断的在他的身体中游走，飞速的修复着他经脉，骨骼，甚至骨髓内部的创伤。
　　生命之水经过这套组合灵咒的催化，已经不再是生命之水，而是一种水系的生命力量，虽然达不到起死人，肉白骨那种程度，但是只要人还有一口气，便能够救活。
　　想那刘旭的五脏六腑都被打碎，陈潇仅仅的靠着一丝生命之水便将他救活，足以见得这种力量到底有多么恐怖。
　　“噗——”
　　猛然间，陈建洲一张嘴，一口黑色的血液从他的口中喷出，这是多年来的积劳在他体内形成的毒素，现在全部都被生命之水逼出体外。
　　“我，我竟然真的全好了？”陈建洲有些不可思议的看着他的双手。
　　“呼……”陈潇缓缓的舒了一口气，然后他的单手一挥，头顶上的拿到结界消失不见，那散在空气中的生命力量，也开始缓慢的朝着四周散去，渐渐的将整个小村子都笼罩。
　　那些生命之力，仿如有了生命一般，缓缓的渗入村子里村民的身体之中，默默的强化着他们的身体。
　　这算是陈潇对村民们的报答，一个健壮的好身体，是多少钱都买不来的。
　　“爷爷，感觉怎么样？”陈潇识海中，主神格微微的一动，主神之力缓缓的流出，融入他的精神力之中，补充着刚刚的消耗。
　　陈建洲缓缓的点了点头，“我已经痊愈，真没想到，十八年前受到的重创，竟然会在今天得到痊愈。”
　　此时，陈建洲整个人都容光焕发，丝毫看不出刚刚颓态，骨骼，经脉上的重伤已经全部治愈，甚至比之前还要坚韧许多。
　　只是，陈建洲荒废多年的真气，却不是一朝一夕能够修炼回来的，这些年来，他的真气一直用来吊住性命，维系骨骼和经脉，早就已经倒退了不知道多少。
　　“好，好，好。”陈建洲连说了三个好，十分欣慰的看着陈潇，并不是因为陈潇将自己的伤势治好，而是看到了自己的孙子有这样的成就，哪个爷爷会不觉得欣慰呢。
　　“爷爷，你的伤，是怎么来的？还有，刚刚您所说的九天玄灵印，是什么意思？”陈潇现在才问道。
　　“潇子，爷爷改变主意了。”这个时候，陈建洲摇了摇头，道：“若是我现在告诉你，我的伤是怎么来的，你会怎么样？”
　　“自然是要为爷爷报仇！”陈潇的拳头握的紧紧的，经脉骨骼都被打碎，这样的伤势，简直就是活受罪。
　　“所以，我不能告诉你。”陈建洲摇头道，“当你自身的实力，达到七阶，并且不借助任何外物，能够战胜七阶强者的时候，我便告诉你答案，还有……你父母的下落。”
　　陈潇的身体猛然一阵剧颤。
　　“爷爷，你是说，我的父母，还活着？”陈潇的呼吸变得急促起来。
　　“没错。”陈建洲点了点头，“但是现在我却不能够告诉你，在你的实力没有达到，告诉你，你只会去送死。”
　　“爷爷，若是我告诉你，我的手下，有三名七阶的强者，这样也不行吗？”陈潇的语气有些急促，父母，是陈潇心中永远的痛，从小他就以为自己的父母已经死于意外，却没有想到现在竟然听到父母尚在人世的消息。
　　“你的手下，三名七阶强者？”陈建洲的眉头一皱，继而冷笑起来，“你的手下，算是你的实力吗？在这个世界上，很多人可以避开你的手下，轻易的将你抹杀！外物终究是外物，自己的实力才是最重要的！”
　　陈建洲严肃道。
　　陈潇缓缓的出了一口气，然后道：“爷爷，我明白了。”
　　“至于那九天玄灵印，是一种极为强横的封印符咒，是当年爷爷无意中得来的，正好用他封印住你的异能血脉，就是不希望你涉足异能世界，却没想到……”
　　说着，陈建洲微微的摇了摇头，有些感慨。
　　而陈潇则是沉默不语。
　　“还有，刚刚你施展的组合灵咒……”陈建洲话锋一转，问道。
　　“是从华夏之魂那里学来的。”陈潇答道，虽然他很想知道事情的真相，但是自己的爷爷不肯告诉自己，他也没有什么办法。
　　“华夏之魂……”陈建洲沉吟了良久，才缓缓的说道，“无论今后你会成长到什么地步，记住，永远不要去招惹华夏之魂的天组。”
　　……


第096章 胡子宣
　　陈潇听到陈建洲的话，点了点头，不置可否。他现在手里拿着天组令，算是半个天组的人，受到天组的庇护，犯不着得罪他们吧。
　　而且华夏之魂的天组，整个就是代表着国家的意愿，招惹华夏之魂天组，也就相当于和国家过不去，陈潇犯不着这样做。
　　就在爷孙俩想要进一步说话的时候，两人同时闭上了嘴巴。陈潇和陈建洲两人对视了一眼，眼中露出了一丝不可思议的神色来。
　　“潇子，你小子回来了，也不知道过来看看我。”这个时候，门外一个气哼哼的声音出来，陈潇立刻就觉察出，这个是他初中的同学兼死党胡子宣，也是同村的。
　　只是这胡子宣虽然脑子灵活，极为聪明，只是不做正经事，上山抓得鸟，下水摸得鱼，天天到晚不上课，所以也就没有考上高中。
　　不过这胡子宣家境殷实，陈潇和陈建洲这些年在村子里，大半倒是靠了他们家的接济。
　　“好了，潇子，记着爷爷说过的话。”陈建洲笑呵呵的说道，对于陈潇他也没什么好担心的，一则现在陈潇实力强横，就算是七阶水系咒术师都无能为力的重伤，被陈潇短短几分钟之内治愈，足以见得陈潇的现在的能力。
　　对于现在的陈建洲而言，他的一切都已经寄托在陈潇的身上，当然，在陈潇真正能够独当一面之前，陈建洲是什么事情都不会说的。
　　这个时候，胡子宣已经走进这间小瓦房中，在农村都是这样，到别家找人的时候，在门外叫一声，然后直接进门，这并没有什么不妥。
　　“你丫的张伯说你变白了我还不信，你小子去城里一年不到，真的白的像个姑娘似的。”胡子宣一进来，就哈哈大笑道。
　　胡子宣，身材精瘦，皮肤黝黑，身高和陈潇差不多，一对乌黑眼珠子滴流乱转。胡子宣的模样，典型的一个农村山宅，平时要么满山乱转悠，要么就是到海边去游荡。
　　“子宣，我刚回来，正和爷爷说话，本想过会去找你的。”陈潇和平时一样，直接将那变白俩字无视掉。
　　“陈爷爷好。”这个时候，胡子宣才看向陈建洲，随即，他稍稍愣了一下，然后说道：“哇，陈爷爷今天好精神，果然潇子回来了，您老这精神头就好了。”
　　陈建洲笑着点头，事实上他也是极为喜欢这个年轻人，“行啦，潇子，你和子宣去吧。”
　　陈建洲冲着两人挥挥手。
　　陈潇点了点头，现在陈建洲的身体已经没有什么大碍，只要稍加调养，他的实力就会恢复。
　　陈潇随手拎起了那个旅行袋，这些东西对现在的陈建洲，是没有任何作用的，正如陈建洲所说，分给村民是最好的选择。
　　“走，我从京华带来了不少好东西，给村民们分分。”这些东西虽然都是万虎费尽心思搜罗来的，但在村民眼中却是和一般城里的东西没什么区别。
　　乡下人并不是见识短浅，但是太过珍贵的东西，放到谁的眼中都变成的地摊货。
　　陈潇和胡子宣两人拎着个大旅行袋，挨家挨户的送，小村子里也就一共那么几十户人家，这些东西倒也够分。
　　……
　　“子宣，你知道你现在就好像一个大灯笼吗？”
　　已经是上午九点左右，陈潇和胡子宣两人懒洋洋的躺在山上村边后头山上的一块大青石上面。
　　“大灯笼？”胡子宣微微一愣，然后问道，“什么大灯笼？”
　　“你有没有发现你最近有什么不同了呢？”陈潇笑着问道。
　　胡子宣的脸色一变，然后说道，“什么不同？”
　　陈潇转过脸来，仔细的看了一眼胡子宣。陈潇四阶中期的精神力，可以敏锐的觉察出，胡子宣此时就好像黑暗中的一个大灯笼一样，是他外泄的精神力。
　　这精神力虽然并不强大，但是比之普通人却是强横了数倍，放在人海中，普通异能者看不出什么来，在一个精神力极强的高等异能者的眼中，就如同是黑暗中的大灯笼一样。
　　这是异能觉醒的特征。当初，陈潇就是这样，获得主神格之后，精神力暴涨，又不懂得收敛，才被莫长离发现的。当然，也并不是谁都能够发现初觉醒的异能者的，只有那些精神力超强的异能者，或者古武者才能够发现。
　　胡子宣所在的这个半封闭的小乡村中，并没有异能者存在，所以他的异能已经不知道觉醒了多久，也没有被别人发现。
　　陈建洲虽然是一名高等古武者，他的精神力也是极为强横的，但是之前他的精神力都用在控制体内真气，维系自己的生命，所以也没有觉察出胡子宣的异常来。
　　“就好像这样。”陈潇单手一伸，一拇指粗细的水柱出现在他的指尖，缓缓的游动着。
　　胡子宣微微一愣，他也伸出了一只手，随即，噼里啪啦一阵爆响，一条小小的紫色闪电出现在他的手掌之上。
　　“雷系咒术师？”陈潇一愣，胡子宣的精神力超强，明显是一名咒术师，但是雷系的咒术师，却是极为罕见的。
　　“雷系咒术师是什么？”胡子宣右手一握，那条小小的闪电就消失不见，“还有，潇子，你也和我一样，能控制这些稀奇古怪的东西？”
　　“不过，你控制水，我控制电，我好像刚刚好克制你咧。”胡子宣并没有太多的惊讶，事实上他的异能并不是最近才觉醒的，从他控制雷电那种得心应手的程度来看，至少没个一年半载是磨练不出来的。
　　而胡子宣想的也很简单，既然自己能够出现这样的能力，那么同样的事情发生在陈潇的身上，也并不值得他吃惊。
　　胡子宣现在只是初觉阶段，并未通过导引术导引出灵力，只能够用最原始精神力去沟通雷元力。
　　噼啪！
　　突然间，一条拇指粗细的闪电，划过虚空，直接朝着陈潇的头发上划去。
　　陈潇没有任何的惊慌，他随手一挥，一道水波稳稳的将那条雷电拖住，包裹在其中。
　　“哈哈，潇子，水是可以导电！”胡子宣哈哈大笑道，精神力控制着雷电，就要突破那条水波的封锁。
　　“笨蛋，难道你不知道，纯净的水是不导电的吗？”陈潇的手微微一握，那条水波直接变成一个水球，将雷电封印在其中。然后，陈潇伸手一拍，将那个水球拍在胡子宣的头顶上。
　　……


第097章 四阶巅峰
　　小乡村一边的小山腰上，胡子宣一脸狼狈，脑袋上那不算长的头发，根根立起，是他那不算强的雷电造成的。
　　不过好在胡子宣本身就是雷电属性，和雷电有一定的契合，所以他也只是狼狈了一番，并没有受到实质上的伤害。
　　但是现在胡子宣却是没有管故这些，他的双目炯炯有神，静静的听着陈潇诉说关于异能者之间的事情。
　　“子宣，你想好了，有什么打算吗？”蓦地，陈潇问道。
　　“想好了。”胡子宣呵呵笑道，“我这人呢，没什么大志向，靠山吃山，靠海吃海，这样就是一辈子了。异能者的事情太复杂，我不想去接触。”
　　人各有志，很多人喜欢叱咤风云，站在所有人的头顶，也有人喜欢平平淡淡，安安稳稳的过完一生。
　　很显然，胡子宣就是第二种。
　　陈潇微微一笑，也不多说什么，一把拉过胡子宣，随即四阶中期的精神力缓缓的渗出，流入胡子宣的脑海之中，与他的精神力交汇。
　　胡子宣并没有进行导引，开辟识海，陈潇也只得小心翼翼的，将那导引术，以及一些雷系灵咒传导在他的精神力之上。
　　陈潇所选的这些导引术，以及雷系灵咒，都是得自华夏之魂总部那些珍惜典籍室，全部都是异能世界中最顶级的导引术以及灵咒。
　　当然，现在被陈潇得到，那就是陈潇的，他传给谁，华夏之魂也无权过问，只要不是将那些禁忌之术，或者机密的文件资料传出去就行。
　　然后，陈潇又掏出一百枚星币扔给胡子宣，星币除了是异能世界中的通用货币之外，还是辅助异能者修炼的重要辅助。现在陈潇好歹是华夏之魂的重要成员，掌握天组令，身上自然不会缺少星币的。
　　胡子宣也没有拒绝，随手将这一百枚星币装进口袋中。
　　“潇子，如果那个什么异能者协会的人找到我，我该怎么办？”胡子宣还是有些担心的问道。
　　“呵呵，放心，只要你按照刚刚我教给你的导引术进行修炼，隐藏自己的精神力，只要你不在大庭广众之下使用异能，没有人会发现的。而且，貌似咱们村子周围没有异能者吧。”
　　陈潇呵呵笑道，胡子宣不想卷入异能者的世界，陈潇自然也有他的安排。现在陈潇掌握的黑虎门，算是一个比较大的异能势力，而且黑虎门的势力范围，主要也是集中在华夏国东北，只要黑虎门打声招呼，要求他们庇护胡子宣，没有谁会愿意为了一个小小的初觉者去得罪黑虎门。
　　……
　　接下来的几天，陈潇要么指点胡子宣修炼异能，要么就是定时检查陈建洲的身体，或者自己修炼异能。
　　村子里很平静，并没有什么大事发生。当陈潇提议要带着陈建洲搬到城里的时候，陈建洲断然拒绝。陈潇也明白过来，自己的爷爷应该是隐姓埋名躲藏在这里，在外界应该有着什么仇家。
　　但是陈建洲不说，陈潇也没有办法，只能够努力的提升自己的实力，来为自己的爷爷报仇，以及……获得自己父母的消息！
　　乡下的天空，比之城市更加接近星辰。夜晚，星空璀璨，仿如被擦洗过一般，每一颗星辰都似乎有着自己的生命，微微的星辰之力洒满大地。
　　陈潇端坐在村子后头的小山顶上，而村子的另一边，再有半个小时的路，便是无边无际的大海。
　　在这里，水元之力要远远比之京华市丰厚，再加上毫无阻碍的星辰之力，陈潇的修炼速度，几乎比之之前快了一倍以上。
　　回到家里已经有三天，现出陈潇的精神力，之差临门一脚，就会突破到四阶的巅峰。
　　《周天冥古法》，主神格，以及《御》字诀，三重合力，才造成了陈潇现如今这恐怖的修炼速度。换做其他异能者，每提升一阶，都要花费数年的时间。
　　现在的陈潇，修炼《周天冥古法》时，已经有了之前的经验，缓慢的吸收着星辰之力，倒也不会引起太大的动静。
　　习惯早睡的村民们，也没有发现，这些天，天上的星辰格外明亮。
　　陈潇的识海，现在已经不知道有多大，就算是他的精神力，都探查不到边际。而在识海的中央，一个人形的星光体正稳稳的盘坐着，正是陈潇的精神力与星辰之力结合，所化成的人形。
　　在人形的额头上，正散发着璀璨的光芒，比之那星光都要耀眼无数倍，正是主神格。
　　而此时，人形星光体的体积，正在缓慢的缩小，却是其中的星辰之力正在缓缓的被主神格吸纳，再转化为纯净的水系主神之力，吐纳出来，遍布识海。
　　而随着这样的转化，陈潇的精神力也在逐步的增强着，被星辰之力，主神之力不断的锻造。
　　虽然人形的星光体在不断的缩小，但是陈潇的精神力却是越来越凝实，现在这个精神力的实体，是星辰之力高度聚合的结果，若是有一天，陈潇的精神力不依靠星辰之力便能够化为人形，那么他的周天冥古法，将真正算是略有成就。
　　蓦地，陈潇的双眼一睁，两道星光从他的双眸中爆射而出。
　　“终于，四阶巅峰了。”
　　陈潇站起身来，微微的握了一下拳头，此时，他不止精神力提高，而且自己的肉身也被星辰之力淬炼，都提升了不少。
　　“七阶，我什么时候才能够到达七阶呢？”陈潇的双拳紧紧的握起，爷爷的大仇，以及父母的下落，只有当他到达七阶的时候，才有资格去探查。
　　现在，就算是他召唤出几个神徒，站在陈建洲的面前，陈建洲都不会告诉他。自身的实力，和手下的实力完全是两回事。就算是陈潇自己也明白，巣痕他们降临地球，是有时间限制的，不可能无时无刻的在自己身边保护自己，只有自身实力的提高，才是王道。
　　“四阶巅峰的精神力，距离五阶还有一定的距离。”陈潇重新盘膝坐下，不过这次他并没有修炼《周天冥古法》，而是《御》字决。
　　一瞬间，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，黑，白九种水的力量顷刻间的将陈潇的身体包围，璀璨的星光之下，陈潇就如同包裹在一个巨大的彩色大茧中。
　　……


第098章 军事演习
　　回到乡下这几天，可以说是陈潇最轻松的日子。没有什么勾心斗角，没有什么争端，整个人就如乡下小村子这样宁静祥和。
　　陈潇虽然得知了一些事情，但是却让他的心境愈发宁和，整个人都能够全身心的投入到修炼之中。
　　……
　　“混蛋，气死我了，气死我了！”
　　这天早上，陈潇和陈建洲爷孙俩正坐在院子里的小板凳上，围在一张小木头桌子旁吃早饭，就听到胡子宣骂骂咧咧的跑了过来。
　　“怎么了子宣？”陈潇和陈建洲知道胡子宣已经觉醒了异能，成为一名异能者，但是胡子宣却不知道陈建洲的事情。
　　“美坚佬，棒国，倭国他丫的都欺负到国门口了！”胡子宣气哼哼的说道。
　　“到底发生什么事情了？”陈潇放下碗筷，他似乎意识到了什么事情。
　　“军演，他丫的军演！在华夏国的国门口军演，航母都开过来了，这丫的算什么？挑衅？还是示威？”胡子宣几乎气得要跳了起来。
　　“看来华夏国刚刚驱逐国外的异能势力，这世俗界政府的压力便来了。”陈潇和陈建洲对视一眼，这几天陈潇已经将在京华市发生的事情和陈建洲略微的说了一遍，除了关于主神格的事情，他无论如何都说不出口之外，几乎是将所有事情都原原本本的告诉了自己的爷爷。
　　现在三国共同在华夏国门外进行军演，爷孙俩一下子就明白发生什么事情了。
　　“你从哪里得到这个消息的？”陈潇缓缓的问道。
　　“电视上刚刚播报的，现在恐怕全世界都知道了，好像除了欧洲国家之外，也有不少国家进行拥护。奇怪了，欧洲各国不是一向以美坚国马首是瞻的吗？这次怎么这么平静？”
　　欧洲的血族以及各个势力，都很少将势力入住华夏，毕竟古老的欧洲，才是真正代表着西方，而东方异能世界，则是以华夏国为首，东西方异能世界的冲突主要是在华夏与欧洲古老势力。
　　华夏国的异能势力，没有遍及到欧洲，而欧洲的也没有达至华夏，否则这次克里斯也不用亲自带队访问华夏了。
　　如美坚国，这个国家历史只有二百年出头，虽然世俗界的实力无比庞大，但是在异能世界，却并不是如世人所见的那般。
　　但是强大的世俗力量，事实上也可以弥补异能世界的弱势，现在没有哪个异能势力，敢小看美坚国。
　　陈潇微微点了点头，然后问道，“那电视中有没有说华夏国政府的反应？”
　　“谴责，强烈谴责！”胡子宣是一个荣誉感很强的人，虽然他志向不高，但是也容不得外国这样挑衅华夏，天下兴亡匹夫有责，这句话在胡子宣身上正好体现。
　　美坚国，倭国，棒国三国异能者势力遗留在华夏的财富，都被统统接受，好处都拿到了，他们在国门外嚷嚷几声，谴责几句也就算了。
　　“我真恨不得一个雷劈了他们！”胡子宣气的哇哇直叫。
　　“这个想法不错。”陈潇的眼睛微微一亮。
　　“潇子……”陈建洲似乎知道陈潇的打算，他的脸色微微变了变，他虽然知道现在陈潇很厉害，而且还有几个厉害的手下，但就算是七阶异能者，面对凶猛的现代化武器，也只有逃跑的份。
　　“呵呵，我就是这样说说而已。”陈潇呵呵的笑了两声。
　　“潇子，你说接下来怎么办？”胡子宣似乎也意识到陈潇要做什么，然后他的脸上露出一丝兴奋来。
　　“别乱想，我能怎么办？我就一个屁大的小人物。”陈潇直接翻了一个白眼。
　　“那个军演什么时候开始？”陈潇问道。
　　“下午，今天下午两点！就在黄海！”胡子宣的拳头紧紧的握起，现在，恐怕华夏国也有不少热血青年，正在握着拳头怒吼，咆哮。
　　陈潇默然的点了点头，没有人知道此时他心里在想什么。
　　……
　　中午，吃过午饭，陈潇悄无声息的走出家门。
　　“潇子……”这个时候，陈建洲的声音在他的背后响起，“想做什么就做吧，爷爷不反对。但是，无论什么时候，都要保住自己的性命，你是爷爷的希望啊！”
　　陈潇的身体微微一颤，转过身来，看着陈建洲那不满皱纹的脸，狠狠的点了点头。
　　“爷爷，你放心，晚上之前，我一定回来。”陈潇吸了一口气说道。
　　“潇子，还有一句话。”陈建洲点了点头，然后说道，道：“外国人这样搞，无非就是想给我们一个下马威，记住，虽然这是世俗界军事实力的展示，但也是异能者之间的暗斗，无论是美，倭，棒三国，还是华夏国，这次都少不了有异能者出面的，你要见机行事。”
　　陈潇微微一愣，然后点点头，说道：“这样的话，我最多只是去凑个热闹，能不能掺和还不一定呢。”
　　“去吧。”陈建洲听到陈潇这样说，脸上才露出笑容。
　　……
　　一来到海边，一股子亲切感从陈潇的心头升起，似乎这无边无际的海水，就是自己本来的家乡，也是自己的归宿。
　　陈潇的手，微微探入大海，方圆数十米之内的海水，似乎都开始微微的颤抖起来，这并不是海水受到某些力的作用，所产生的波动，而是真真切切的颤抖。
　　似乎每一粒海水，每一粒水中的分子，都开始有节奏的颤抖起来，发出愉悦的感情，这些感情，都一丝不拉的传入陈潇的精神力之中。
　　“呼……”
　　陈潇微微的舒了一口气，纵身一跃，跳入大海之中。陈潇作为一个海边长大的孩子，水性自然不差，而且他现在更是获得水系主神格，时时受到水系主神之力的滋养，自身的身体，精神与海水的契合度已经不知道达到了什么程度。
　　就算是把陈潇扔进海里，他什么都不做，都不会淹死。
　　陈潇的身体，仿如一条游鱼，飞速的在海中穿梭，没有丝毫的阻碍。而他的速度，比之鱼类，或者海洋中任何一种生物都要快。
　　连城位于华夏国黄海，渤海之交，距离三国军事演习的方位并不是很远。陈潇认准方位，飞快的朝着军演的那片海域而去。
　　……


第099章 肆虐
　　华夏黄海的边缘，美坚国，倭国，棒国，三国舰队，各种军舰总和竟然超过五百艘，而美坚国更是出动了五艘航母，这个规模不可谓不大。
　　而在海平面之下，不知道多少艘潜艇正在不断的游弋着。天空之上，各种各样的战斗机，侦察机，轰炸机也不断的盘旋着。
　　这些舰队的方向，一致向西，虽然并没有涉足华夏国领海区域，但是矛头直指华夏，挑衅威胁之意不言而喻。
　　……
　　陈潇隐没在海水中，小心翼翼的观察着周围的情况，此时，这方圆百米之内的海水，仿如都成了陈潇的感知器官。方圆百米的海域内，包括海面百米之下，哪怕是一只浮游生物，都清晰的反映在陈潇的精神之中。
　　在这支三国联合的庞大舰队周围，也隐藏着不少的异能者，这些异能者大多都是水系的。
　　而且，在那舰队之中，中间的那艘航母上，数到庞大的灵力波动毫无隐藏，就这样嚣张的向周围的异能者展示着他们的强大。
　　“不错，不错，这次吸引来了很多华夏异能者呢。”一艘航母之上，几个身穿着美式军装，金发碧眼的中年男子面带着微笑，看着无边无际的大海，脸色露出丝丝的笑容。
　　“哈哈，那些华夏所谓的爱国人士，也坐不住了吧。让他们尝尝我们最先进的ZX—F5导弹，到底有多么强大！”一个脸色带着一丝丝傲气的中年男子，无比傲然道。
　　“那是，”一个手里拿着一个特殊仪器的中年军官，脸上带着笑容，对着那个傲气男子说道：“灵力侦测器上反映，这片海域中至少聚集了两百华夏异能者，其中竟然还有几个强大的五阶异能者！菲尔普斯上将，这次我们可是大获丰收啊！”
　　“那是当然，谁会料到我们美坚国竟然研制出探查异能者灵力的探测器呢？哼哼，华夏国敢驱逐我们的异能者势力，我们就要给他们足够深刻的教训！”
　　“我们开始吧。”
　　……
　　此时，陈潇的身体几乎同海水融为一体，他身上的一切生病波动也都全部被隐藏，哪怕是一个绝世强者，也无法发现陈潇的踪迹。
　　突然之间，海水微微一阵，一抹淡淡的浅红从另一边的海水中泛出。
　　陈潇的眉头一皱，他立刻就明白，刚刚应该是某个异能者要去捣乱，但是被对方觉察，当即格杀。
　　“可恶。”看着海水中泛出华夏同胞的鲜血，陈潇心中一阵愤恨，但是他并没有轻举妄动，海平面之下蕴含的危机，比之海面之上要大了不知道多少。
　　就算是现在的陈潇，被对方发现，恐怕都得被那恐怖的大杀伤力武器轰的粉身碎骨。
　　“丫的，难道他们连核潜艇都搞出来了？”陈潇的精神力微微的朝着下方探查，数道恐怖的力量源正不断的在海平面之下三十米深左右的方位游弋着。
　　轰！
　　突然间，海面之上一声巨响，却是不知道那艘舰艇的巨炮发射，海面之上霎时间出现一道巨大的浪涛。
　　而那个方位，事实上已经是华夏国的领海，而且，那里也隐藏着几个修为稍弱的异能者，在这一炮之下全部化为齑粉。
　　这一炮，拉开了军事演习的序幕。
　　一艘艘军舰，飞机，潜艇，按照某种队形，整齐的排列，游弋，强大的现代化武器不断的在这片大海之上释放着威能。舰队虽然没有涉足华夏的领海，但是他们轰炸的位置，却是已经进入华夏的领海范围内。
　　“这些混蛋！！！”
　　陈潇双目一瞪，一股怒火从他的心头升起。舰队的攻击，都是有统一指挥的，他们的攻击目标，全部都是隐藏在海中的华夏异能者！
　　这根本就是一场围猎！对华夏异能者的一次围猎！
　　异能者虽然强大，但是还没有强大到能够用肉身硬抗这样的大杀伤力武器的地步。
　　陈潇的身体一动，远远的离开了那炮火连天的位置，而其他方位的异能者，也都脸色大变，纷纷四散逃去。
　　陈潇强压下前去救援的心思，静静的站在海水之中，等待着时机。这周围的异能者，恐怕和他已经，都是自发前来的，并没有什么组织。
　　陈潇不是什么热血男儿，也不是爱管闲事的人，但是看到这样多和自己一样想要捍卫国家尊严异能者死在外国人的武器之下，心中也不是滋味。
　　“该死的华夏之魂，他们到底在想什么。既然驱逐了国外势力，还怕这区区世俗中的压力吗？”
　　陈潇的心中很是不解。
　　“不忍了。”
　　“沐沐，该你表演了……”
　　“是少主！”沐沐从主神空间之中走出，口中轻轻的喝道：“召唤，水元素巨人！”
　　轰！
　　大海之上，陡然间掀起一道惊天的巨浪，亿万吨的海水瞬间朝着一艘军舰之上砸去。仅仅是片刻功夫，那艘舰艇便被大海吞没，再不见了踪影。
　　猛然间，似乎是毫无征兆的，方圆数百里内的海域，开始掀起惊天动地的巨浪，比之刚刚那现代化武器所造成的大浪，何止大了百倍？
　　一艘一艘的军舰，被被巨浪吞没，再也没有动静。而海面之下的那些潜艇，包括恐怖的核潜艇，也都被稳稳的吸在海底，动力全部被破坏。
　　就连那些庞大的航空母舰，都被这巨浪所撼动，左右摇摆着。
　　水元素巨人，是水中的霸主，在大海之中，它们的战力比之陆地上要强大百倍不止，而且，沐沐召唤的这些水元素巨人，每一个都有七阶的力量，能够轻而易举的就控制住近百里的海域。
　　这些水元素巨人，并没有变成人形，而是最原始的元素生命，完全与大海融为一体。
　　一道一道的惊涛骇浪，不断的吞噬着美坚国，棒国，倭国的军队舰艇。
　　谁都不知道发生了什么事情。刚刚还在忙着逃命的华夏异能者，全部都呆住了。
　　“难道，是七阶强者暗中出手了？”这些异能者纷纷猜测着。
　　“不，七阶强者也不可能有这样强大的威能！”有人立刻反驳道。
　　而在航空母舰之上，刚刚还一脸得意的菲尔普斯等人，脸色瞬间大变。
　　彭！
　　刚刚那个中年军官手中的灵力探测器，瞬间爆开。
　　“该死的！超阶强者，他们竟然出动了超阶强者！快，快离开这里！该死的，难道他们不顾当初的协议，竟然出动超阶强者！”
　　菲尔普斯见状，急忙大声的喊道。
　　“晚了！”
　　一个淡漠的声音，若有若无的响起。
　　轰隆隆！
　　一声恐怖的炸雷响起，天空瞬间暗了下来。
　　哗啦啦……
　　倾盆的大雨顷刻间从天而降。
　　“嗯？”正在海中看着水元素巨人肆意的陈潇脸色微微一变，下意识的抬起头来。
　　……


第100章 颠倒天地
　　华夏国这次已经下定决心驱赶国外异能者势力了。这些人，留在华夏国根本就是一个定时炸弹，不稳定的因素。
　　若是国际上稍微有点动荡，国外异能势力在趁机兴风作浪，那么华夏国想不乱都不行。所以这次借着不知名宝藏即将出土的事情，华夏国下定决心驱赶国外异能者势力。
　　而华夏国留在国外的异能者势力，也都提前接到消息，带着本身在国外创造的财富，悄无声息的回到华夏。至于华夏国的国外势力，根本就是被打个措手不及，就差穿着一条内裤离开了。
　　美坚国，倭国，棒国这次三方军事演习，一来是吸引华夏国异能者前来捣乱，继而进行围猎，二来就是要用武力对华夏进行威胁，警告，表达自己的不满。这第三就是要看看华夏国政府，以及异能者势力是什么态度，若是华夏国保持沉默，那么其他各国异能者恐怕又会重新涌入华夏。
　　但是这次，华夏国已经决定强硬到底，华夏国的华夏之魂自然不会沉默，华夏之魂中潜在的强大异能者，这次直接出动。
　　……
　　隐藏在海水中的陈潇，惊骇的看着天空。此时，方圆近千里的海面，已经被黑压压的乌云笼罩，天空之上电闪雷鸣，紫色的电蛇随意的肆虐，呼啸。
　　一架又一架盘旋在天空之上的飞机被击落。
　　而海面之上，也掀起了惊涛骇浪，几乎同水元素巨人所控制的大浪不相上下。
　　紧接着，一条直径足有百米的巨大水柱，冲天而去，仿如神龙吸水，正是一条巨大的龙卷风。
　　一些轻级军舰，一碰到这道龙卷风，便一下子被卷入其中。
　　“没有任何的灵力波动，这难道不是异能者控制的？而是单纯的自然现象？”
　　陈潇看着天空，喃喃自语着。
　　在陈潇的眼中，这就是一场突如其来的超级风暴，雷暴，以陈潇现在能力，就算是在大海之中，他的精神力可以通过海水无限延伸，扩大，都没有觉察出丝毫的人为痕迹。
　　“少主，这是某些强大的异能者，组成的大阵。刚刚这些人之所以没有出手，恐怕就是在布置这座恐怖的阵法。”
　　沐沐脸色淡然的看着天空，丝毫没有觉得丝毫的震撼，这样的场景，若是沐沐可以发挥出全力的话，也能够办到。
　　“什么样的大阵，能够控制气候的变化？这不是异能者所能造成的，根本就是原原本本最真实的天地之力！”陈潇修炼周天冥古法，对天地更是有着深层次的感悟，他可以轻易的判断出，这座大阵中的力量并不是阵法本身产生的，根本就是最原始的天地之力。
　　“这座大阵似乎是能够沟通天地，借天地之力来御敌。恐怖的异能者……”沐沐也不禁赞叹起来，“不过，似乎这些异能者的力量表现形式，和一般的异能者有很大的出入……”
　　……
　　天空之上，黑压压的云层越来越低，雷电的密度也越来越大，那些盘旋在天空的飞机，仿如没头的苍蝇一般，无论如何都飞不出这片恐怖的地带，只能一个一个的被雷劈了下来。
　　海面之上，风浪越来越大航空母舰都被掀的左右摇摆。
　　“混蛋，混蛋，他们竟然出动了超阶异能者！超阶异能者啊！协议上有规定，超阶异能者是不能够轻易出动的！”中间的那艘航母之上，菲尔普斯等人脸色惨白，绝望哀号着。
　　“他们这是在玩火！若是我能够活着回去，我一定要向发出政府提议，用原子弹，用核武器对付华夏！”菲尔普斯整个人几乎都已经疯癫了。
　　这个时候，原本海面之上其他的华夏国异能者，早就跑的没影子了，在之前水元素巨人出现的刹那，便意识到这件事情已经不是他们能够掺和的了，但是他们并没有走远，而是躲在另一边，看着这些外国军舰的好戏。
　　而刚刚，那五艘航母之上的强大灵力波动，也尽数收殓了去，夹起尾巴，丝毫没有刚刚那嚣张的气势。
　　此时，这片海域之上，除了五艘航母之外，其他数百艘军舰，飞机，以及水下的潜艇全部被大海吞噬。
　　“厉害，太厉害了！”
　　这下，就连沐沐都不由得发出感叹来，若是换作是她，在这样实力被限制的情况下，是断然无法做的这样干净利落的。
　　陈潇和沐沐马上就退出了这片海域，水元素巨人也都被尽数收回。陈潇和沐沐都明白，这次华夏国已经出动了超越七阶的恐怖强者。
　　而这次的事情，也很自然。三国军演，出师不利，遇到千年或者万年难得一见的恐怖风暴，全军覆没……貌似虽然有点骇人听闻，但是普通人也是能够勉强接受的，天有不测风云，更何况是变幻莫测的大海了。
　　伤天害理的事情做多了，遭了天谴也很正常不是？
　　……
　　“还好，没有被他们跑出去！”天空之上，一抹淡淡的青色身影立于当空，青衣飘飘。
　　这个人，白须白发，一身青衣，看不出年纪多大，宛若神仙人物。只是……
　　“该死的，刚刚是哪个混蛋提前动手，差点把这些洋鬼子都吓跑了！哼哼，你当本大仙费心费力，布置这个‘颠倒天地绝伦大阵’很轻松吗？不过，下面的洋鬼子，死了也只能够怪你们自己，本大仙可是好人呐，谁较你们在这个时候撞到枪口上呢？那即将出土的宝藏可不是你们这些人有资格染指的。哼哼，上古……”
　　“老疯子，别说废话了，这大阵可不是你一个人布置的，快点把下面那五个大家伙干掉，这次不把他们打疼了，他们还不知道轻重！”这个时候，云层中传出另一个声音。
　　“老残废，你给本大仙闭嘴，本大仙知道该怎么做！”大仙口中哼哼唧唧着说道。
　　“老疯子，老残废你们俩给我闭嘴，快点解决下面的那五个东西，大鱼马上就要来了。”云层中，响起了第三个声音。
　　一听到大鱼马上就要来了，大仙立刻就来了精神，他的手指飞快的在空气中刻画着。
　　“术！天地定，万物绝！天地颠倒，颠倒天地！”
　　大仙的口中一声轻喝，一个好似鬼画符一般，同灵咒完全不同的符文出现在空气中之中。这条符文好似一条条灵蛇一般，飞快的游进四周的云层之中。
　　轰！
　　一声巨响，一道银色的闪电从天而降，直接将一艘航母击穿，紧接着，海面上掀起一道高达百米的巨浪直接扑上了这艘千疮百孔的航空母舰。
　　“该死，该死！你们好不要脸！竟然不顾当初的协议，擅自在世界中俗出手，你们，你们难道想要引起全球的混乱吗？！”
　　这个时候，几个气急败坏的声音响起。
　　……


第101章 恶毒
　　云层之上，三道金色的光芒划破天空，瞬间就来到颠倒天地大阵之外。
　　这是三名老者，明显有着欧美人的特征，金发碧眼，鼻梁高耸。他们的身材高大，身上分别穿着紫金，黄金，白金三色长袍。
　　“你，你们这是在干什么？！当初的协议，难道你们都不管不顾了吗？快住手！”
　　其中，那个身穿黄金色长袍的老者气急败坏的大吼道。下方的这五艘航母，每一艘都是重型航母，造价百亿美元之上，其上更是配备了不少新式的武器坚挺，飞机价格更是不菲。
　　更重要的是，这五艘航母，全部都是美坚国在太平洋之上称霸的主力，最新研制成的新型航母，若是毁在了这里，那么美坚国在太平洋上的霸主地位将被撼动。
　　这三个金袍老者面目都有七分相似，似乎是三胞胎兄弟，此时，三人哪里有一点超阶强者的模样，指着大阵之中正在主持的大仙破口大骂。
　　“诶诶诶？停手？本大仙为什么要停手？”大阵之中，不断的刻画灵符的大仙冷笑着说道。
　　“超阶强者之间早有协议，除非到国家处于危急存亡之际，否则断然不能够插手世俗之事，而你们擅自动用力量对付我国军舰，这是何道理？”身穿紫金长袍的老者还算淡定，他咬牙切齿的说道。
　　这三名金袍老者，所说的都是华夏国的语言，所以并没有什么沟通上的障碍。
　　“本大仙和几个老家伙无聊了，在这里布个大阵，弄点雨水玩玩，你们管得着吗？当初的协议？协议上可没有说我们不能够闲着无聊出来松松筋骨的。”
　　大仙懒洋洋的打了一个哈欠，但是他的手上却没有丝毫慢下来，依旧飞速的刻画着各种灵符，大阵之中雷暴，狂风，大浪愈发凶猛。
　　三个金袍老者想冲进大阵去阻止，奈何这座恐怖的大阵已经成型，借助无穷无尽的天地之力，从外界已经无法破解了。
　　“你们是想引起大战吗？难道你们不怕各国异能者势力，世俗力量联手对付华夏？”紫金老者脸色发黑，寒声说道。
　　“笑话！”突然之间，云层中另一个声音传出来了，“本大神就不信了，我们几个老家伙在自己的国土之中制造点异象，各国异能者势力，世俗力量就会联手对付华夏？这是什么道理！”
　　一直和大仙拌嘴的大神忍不住讥笑起来。
　　“你们的国土？”三个金袍老者一愣。
　　“看看你们的脚下海域，这里已经是华夏国的领海！”大仙笑嘻嘻的说道。
　　这只庞大的舰队，若是一直都在华夏国的国门外也就罢了，只是一种挑衅的意味，并没有驶入华夏国的领海。但是现在，这只舰队一入华夏国的领海，便是对华夏国领土主权的挑战，就算是华夏国将它们全灭在这里，谁都不会说什么的，只会对三国联合舰队进行谴责。
　　事实上，三国联合舰队，无论是从最开始，还是后来的围杀华夏异能者，都一直小心翼翼，并没有涉足华夏国领海，只是将导弹打过去而已。
　　可是在大仙等人的大阵已经布置成功，将方圆千里的范围都笼罩，便开始不停的朝着华夏国的领海移动，直接将舰队也带了进去。
　　现在三国舰队入侵华夏领土的事情，就如同黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。大仙他们这次做的，可谓是恶毒至极，既能够教训了这三个国家，又站住了大义道理的一方。
　　三个金袍老者的嘴巴好似金鱼一般，一张一合，半天说不出一句话来。
　　轰轰轰！
　　猛然间，下方海面上爆出几声巨响，一道直径足有千米的巨大漩涡凭空生出，与海面上那盘旋的龙卷风遥相呼应。五艘动力系统全部被破坏掉的航空母舰，不由自主的朝着那个巨大的漩涡而去。
　　刚刚的那几声巨响，正是五艘航母撞击在一起，发出的响动。
　　这下，三个金袍老者可是真的急了。
　　“你们快住手，在不住手，别怪我三兄弟不客气了！”那个白金色老者脸色发黑，手上已经凝聚出一道白金色的光团。
　　“先管好你们自己吧。”见到下方的舰队已经完全被摧毁，刚刚大仙脸上那嬉笑的神色也完全消失。
　　“身为超阶异能者，不顾当初的协议，擅自带领舰队，进入我华夏国领土，三位是何用意？”
　　一直隐藏在云层中布置大阵的大神，以及另外一人大魔缓缓的显出身形。
　　和大仙不同，大神和大魔看起来极为年轻，大神更是一个脸蛋红扑扑的，看起来年龄不超过十八岁的少年人。而大魔则是一个相貌俊美到妖异的年轻男子。
　　大仙，大神，大魔三人一同走出大阵，下一刻，便将这三名金袍老者围在当中。
　　“怎么，就凭你们三人，还想将我们留下不成？”紫金色长袍的老者，见到舰队已经覆灭，脸色很是难看，现在又见到大仙三人将他们围住，不由的冷笑起来。
　　“奇怪，你们三人明明已经离开了那座大阵，为何大阵还在运转？”这个时候，身穿白金色长袍的老者有些不解的问道。
　　“因为这座大阵，就是为你们准备的。”
　　突然之间，大阵之中传出了第四个人的声音，下一刻，这座大阵猛然间开始移动，顷刻间就将三名金袍老者，连同大仙三人吞没进去。
　　“哼哼，毁掉几个世俗间的军事力量，你们会知道疼？杀死你们几个超阶异能者，才能够让你们品尝到痛苦的滋味。”
　　大魔人如其名，妖异邪美，浑身都散发出一股子邪异，大仙和大神都不由自主的与他拉开一定的距离。
　　“哼哼，这座大阵，对付普通异能者还可以，我们都是超阶异能者，这样的阵势对我们没有丝毫的作用！”
　　三个老者的身上分别散发出黄金，紫金，白金三种颜色，周围的乌云似乎都要被这三色金芒逼的散开。
　　但是下一刻，他们的脸色齐齐的都变了。
　　这座大阵之中，猛然间又走出了五人来，这五个人，与大仙他们一样，同为超阶异能者。
　　……


第102章 空间消弭
　　现在的异能世界，七阶异能者为公认的最强者，但是超越七阶的存在，并非没有，而是极少在异能世界中走动。
　　而七阶之上的异能者，都被称为超阶异能者，超越七阶的无敌存在。
　　这些超阶异能者，无一不是一个国家，或者一个巨无霸势力的柱石。而这些超阶强者，相互之间早有协议，在他们庇护到的势力没有遭受到打击之前，是不能够主动出手的。
　　超阶异能者的力量实在太过强大，动辄方圆数里之内都要受到殃及。
　　就如同现在，大仙他们连同几个超阶异能者布下大阵，直接控制了方圆千里海域的气候。若是这样的大阵出现在陆地上，不知道要有多少平民百姓受到牵连。
　　若是这样，所有的强大异能者没有任何限制，肆意的在地球上大战，恐怕地球都得被夷平几次。超阶异能者的大战，多发生在异能世界之中。
　　可是这次却是不同，一则美坚三国主动挑衅，被大仙等人的毒计陷害，二来这里是毫无人迹的大海，并没有触犯当初的协议。
　　……
　　陈潇处在大阵之外的海水之中，静静的看着天空。事实上，发生在天空之上的事情，以现在他的实力并不能够觉察到。但是他身边的沐沐，却是将一切都看在眼中。
　　沐沐只是实力被限制在七阶，但是她的其他各种能力却是并没有任何限制。现在，沐沐将天空中的一切，都反映在陈潇的精神力之中。
　　陈潇微微的摇摇头，感叹道：“我一直以为我有你们几个，就可以在异能世界中横行无忌，却没想到……”
　　“少主，你……”沐沐刚想开口说什么，却被陈潇打断。
　　“超阶异能者？超阶异能者也是人，哼哼，我可是要成为主神的人物，迟早有一天会将他们都踩在脚下的！”
　　此时的陈潇，并没有被超阶异能者的强大震慑住，这些异能者的力量，都是通过修炼得来的，没有人能够一步登天，生下来就无敌于世，全部都是靠着自己努力，自己的拼搏得来的。
　　而陈潇，拥有得天独厚的条件，他自然坚信，他将比任何人走的都远……甚至，超越曾经的主神坎瑞拉斯！
　　此时这些超阶异能者的表演，更是燃起沉心中熊熊的火焰，给他无穷的动力。
　　“少主，一会这些异能者将会发生大战，势必有人会陨落。到时候，他们的尸体一定要得来，超越七阶的异能者的生命精华，对复活玄武是极有帮助的。”
　　沐沐在陈潇身边小声的提醒道。
　　“我明白的。”陈潇点头，眼睛死死的盯着上方。现在他们的位置，距离那座颠倒天地大阵还有一段距离。
　　陡然间，陈潇的身体仿如融入海水中一般，悄无声息的在水中游动，缓缓的靠近那座颠倒天地大阵。
　　这座大阵的周围，有一道无形的屏障，阻止一切生灵靠近，但是陈潇此时身上一切生命反应全部被隐藏，所以通过这道壁障之际，并没有受到阻拦。
　　而沐沐则是一个闪现，就进入了这座大阵之中，丝毫没有引起任何人的注意。
　　……
　　天空之上，三个金袍老者脸色极为难看，面对八个同为超阶的异能者，他们是有信心全身而退的。
　　但是现在，他们可没有这么乐观，被困在这样一座恐怖的大阵中，虽然大阵本身对他并没有致命的伤害，但是却可以对他们进行束缚，影响他们实力的发挥，这是致命的。
　　“你们真的想和我们美坚国彻底撕破脸皮，开战不成？”紫金老者咬牙切齿的说道。
　　“开战？为什么要开战呢？现在的世界的主旋律是和平与发展，华美两国的友谊，是不可动摇的！”大仙摇头晃脑，一本正经的说道。
　　“你们，无耻！”黄金袍老者表情僵硬，恶狠狠的说道。
　　“不要再说了，准备拼命吧。他们是已经下定决心将我们留在这里了。”白金老者的手中已经多处一柄金色的法杖，现在他们三人都已经明白，今天的这件事情，是不死不休了。
　　“动手！”
　　大仙口中轻轻一喝，身体飘然而退，同时，数道灵符从他的手中飘然而出，将这个大阵引动。
　　霎时间，风雷大作，这座大阵此时的威能，何止比刚刚提高了十倍。
　　“打蛇，是要一次打死的，否则咬伤了人怎么办呢？”大魔的脸上露出了一丝妖异的笑容，“空间，禁锢！”
　　他的双手一展，三道银色的光华从他的手中激发出来，飞速的朝着三名金袍老者身边而去。
　　轰～～
　　空间中一阵剧颤，下一刻，三名金袍老者身体周围的空间一下子被禁锢住，空气都停止了流通。
　　与此同时，大神以及其他五名超阶异能者，同时发出了自己最强大的攻击。
　　“空间禁锢！该死，这是禁忌招数！你竟然拼着折损寿命，使用禁忌招数！”紫金袍老者哇哇大叫道，刚刚他们所发出的反击，竟然在这空间禁锢之下全部被禁锢住。
　　“哼，空间禁锢算什么？空间消弭！”
　　大魔一咬牙，他的双手猛然一变动，那银色的光芒瞬间变成了紫色。轰的一声，三名金袍老者周围的空间，猛然间化作一片漆黑的黑洞，他们刚刚发出的所有灵力攻击，竟然都被吸收进去。
　　“你！你难道不想要命了吗？！”三名老者一见到空间消弭，脸色完全变了。
　　“本大魔的命贵着呢，岂是你们这些人能够比拟的？”大魔哈哈大笑着，双手不断的打出印绝，控制着消弭的空间。
　　这座大阵中的一切，都被大仙掌握着，三名金袍老者根本就无法调动外界的力量，只能够用自身的灵力去硬撼。
　　其他几名超阶异能者强悍的轰击，也不断的轰击在这三人的身上。
　　各种咒术，战技，甚至是其他莫名其妙的力量形式，不断的在天空之上闪现，就算是周围的雷霆都被这些恐怖的力量镇压下去。
　　“好强，竟然能够动用空间的力量？”陈潇被这天空之上的战斗彻底镇住了。
　　“空间的力量？那个所谓的大魔还差的远，连真正空间法则的皮毛都没有碰触到。”沐沐摇了摇头，“少主，那三人支撑不了多久了，一旦他们的尸体掉落，立刻抢夺！”
　　沐沐不忘提醒着。
　　陈潇点了点头，目光死死的盯住天空。
　　忽然之间，天空之上的空气发生一阵剧烈的颤抖，一条白金色的身形缓缓的飘落。
　　……


第103章 浑水摸鱼
　　八名同级的超阶异能者，将那三名金袍老者围困在大阵之中，隔绝了外界的一切联系。而且，大魔又施展出了禁忌招数，空间消弭，那三名老者如何能够抵挡得了？
　　白金老者一不留神，便被一道强悍的攻击直接轰在身上，立刻受到重创，再也无法维系力量飞在天空，直接朝着下方的海面坠去。
　　“麦肯斯！”其他两人见状，纷纷大大惊失色。
　　“你们，你们真的敢下杀手？！”紫金老者几乎都要疯了，看着自己朝夕相处了几百年的老兄弟即将陨落，他如何能够受得了。
　　“你们三人，侵犯我华夏地界，难道我们还能够手软不成？”大魔语气森然，桀桀的怪笑道：“我们的目的，就是灭杀你们！”
　　黄金老者没有言语，他的身体飞速朝着下方海面而去，就要接回白金老者的身体。
　　“还是先管好你自己吧。”大仙双手飞速的在空气中划动着，瞬间无数道闪电组成一张巨大的紫色电网，将黄金老者拦下。
　　……
　　“好机会。”
　　陈潇在海面之上，看到那白金老者的身体下坠，精神力微微一动，一道不算太起眼的波涛轻轻的就卷起白金老者的身体，立刻送到陈潇的面前。
　　陈潇的精神力瞬间就探查出这个白金老者的身体状况。此时他全身灵力紊乱，生机不断的流逝，眼看是活不成了。
　　陈潇单手一挥，将这老者送入主神空间之中，然后再次隐没在海水之中，静静的等待着。
　　上方的战斗极为惨烈，谁都不敢掉以轻心，毕竟都是超阶异能者，若是对方拼命，稍有不慎谁都有陨落的危险。也没有人注意到白金老者的身体已经被陈潇收取。
　　紫金老者和黄金老者对视一眼，眼中闪过一丝决然。两人同时发出一声大喝，身体之上，紫金，黄金色光芒瞬间爆发出来，很明显，两人也动用了某种禁忌之术，全身灵力瞬间暴涨，就要脱离这座大阵的束缚。
　　“颠倒天地大阵，束缚！”
　　见到两人动用禁忌招数，大仙的脸上闪过一丝冷笑来，这座大阵由他主持，以他自身一分的力量，借用一百分的天地之力，可以说，在这座大阵之中，有天地之力相助，他就是无敌的。
　　刚刚大仙一直没有主动的发起攻击，只是借用大阵的力量，限制住三人的力量，同时给自己的同伴进行增幅。
　　现在大仙见到剩下的两名老者动用禁忌之术开始拼命，他也不再留手。
　　之前，这三名老者一直都不相信华夏异能者敢对他们下杀手，毕竟超阶异能者，是一个国家的底牌存在，敢灭杀对方超阶异能者，那就是真正的撕破脸皮，比之灭了刚刚的舰队，后果还要严重。
　　至少在异能世界中，华夏国和美坚国已经真正走上对立的局势。
　　只是他们不知道，这次华夏国即将出土的宝藏，对于华夏国的异能世界，到底有着怎么样的意义，他们也不知道华夏国异能世界的决心。
　　大山的身上，猛然间爆发出一道道七彩的霞光，整个颠倒天地大阵都发出微微的颤抖，各种恐怖的力量瞬间都爆发出来。
　　华夏之魂其他七位超阶异能者，一见到大仙发威，纷纷都住了手，掉头就跑。
　　大仙的底细没有人知道，包括和大仙关系最好的大魔以及大神，都只是隐隐约约的觉察出，大仙的异能，似乎和他们的都不同，属于另外一种体系的。
　　但是大仙的强大却是毋庸置疑的，这座颠倒天地大阵的阵图，便是大仙拿出来，其他几人也仅仅只按照阵图进行布置而已。
　　整座大阵开始飞速的聚合，重组，完全变幻了模样。此时，就算是地球之外的人造探测卫星，都探查不出这片海域，究竟发生了什么事情。
　　轰轰轰！
　　几声强大的炸雷响起，黄金，紫金老者身上的光芒，瞬间就被压制下去，暗淡失色。
　　“该死，怎么回事！？”
　　黄金老者和紫金老者发出恐惧的叫声，此时他的力量竟然完全被压制，比之刚刚还要严重，一道一道恐怖的闪电，不断的轰击在他们的身上。
　　若非他们身上的长袍有着强大的防御力，恐怕就算是这闪电，都能够将他们劈成焦炭。
　　“你们这些老不死的，快过来帮本大仙一把！灵力，把你们的灵力注入大阵之中！”
　　大仙的脸上，青筋暴起，双目圆睁，口中发出声声的暴喝。现在谁都清楚，也只有全力发动这座大阵，才能够压制住超阶异能者使用禁忌招数进行拼命。
　　其他七人也不再犹豫，在很远的方位，凌空打出自己的灵力，纷纷的注入到这座恐怖至极的大阵之中。
　　“厉害，是在太厉害！”
　　下方，沐沐已经使用某种力量，将陈潇的身体护住，才没有受到大阵的影响，此时她也不由自主的赞叹起来。
　　“发明这座大阵的人，简直就是天才！引动天地间最本源的力量御敌伤人，这哪是异能者的手段！”
　　“这就是华夏之魂天组的力量吗？难怪爷爷不让我招惹他们。”陈潇摇摇头，目光炯炯的看向天空。
　　轰——！！！
　　陡然间，天空发出一声爆响，整个大阵轰然炸开，没有人知道具体发生了什么事情。那剩下的两名金袍老者的尸体，直接从半空中掉下。
　　“沐沐！”
　　陈潇知道，现在以他的力量，是断然不能够从这些恐怖的超阶异能者眼皮子地下掠夺这两人的尸体，只能够由沐沐来出手。
　　“是，少主。”
　　沐沐一伸手，她那不知道有多强横的精神力瞬间发出，将正两人的尸体送入了主神空间之中。
　　随即，陈潇和沐沐两人一动，直接消失在原地。
　　沐沐回到了主神空间之中，而陈潇，则是直接开启了通往千魂域的空间大门，跑到了千魂域去。
　　主神空间和现实世界是没有时间差的，陈潇若是躲到那里去，和没有躲避一样，出来了还是在原来的时间，原来的地点。
　　……
　　“怎么回事？”天空之上，大仙眼睁睁的看着两人的尸体消失，不可思议道。
　　“颠倒天地大阵之中，难道还有什么不在我的掌控之中吗？”
　　“那三个美坚国超阶异能者的尸体全部不见了。”大神大魔等人来到大仙的身边，他们的精神力，可以轻松的覆盖方圆数十里的范围。
　　“还有人！刚刚率先对那些舰队进行攻击的，并不是我们。”大神的脸色极为难看，他们辛辛苦苦的将人杀死，却被别人捡了便宜。
　　三名超阶异能者的尸体他们用不着，但是毕竟是超阶异能者，他们身上的财富，可以用无穷无尽来衡量，这样就被别人顺手捞去了？
　　“找！一定要找到那个小贼！那个小贼刚刚差点坏了本大仙的大事，现在又跑出来占便宜，本大仙绝饶不了他！”
　　大仙几乎都要气的发疯。
　　……


第104章 死人财
　　大仙等人疯狂的在这片海域四周寻找那个浑水摸鱼的家伙之际，陈潇已经来到了千魂中。
　　还是那座岛，充满生机，一片翠绿，虽然这上面没有任何的生物，但是并不影响什么。
　　这座岛上之前经历一场恐怖的战斗，将近一半的面积都被摧毁，但在那些被毁掉的地方，已经开始重新生长出翠绿的植物来。
　　“正在进化的阳光地带，若是这里真正形成阳光地带，恐怕就不止存在植物，各种其他生物也会相继聚集吧。”
　　这异能世界除了没有阳光，和地球上是没有多大区别的，这里除了凶兽和凶灵，还有其他各种生物。只是这些生物的生存圈子，全部都被凶兽和凶灵占据而已。
　　陈潇抬眼望去，见到小岛的另一边，一青，一蓝两头巨大的晔龙凶兽，正懒洋洋的趴在沙滩上打着盹。
　　这会，它们同时抬起巨大的头颅，朝着陈潇所在的方向看去，当它们看到陈潇之际，同时点了点头，然后咧开大嘴，露出一个极具人性话的表情……笑了。
　　陈潇的脑袋有些发晕，这是这凶兽，难道也是有智慧的吗？陈潇也下意识的咧开嘴，露出一个无比僵硬的微笑。两头晔龙再次对着陈潇点了点头，然后大脑袋又放回沙滩上。
　　“这两个大家伙，看来真的拿我当自己人了。”陈潇长长的舒了一口气，凶兽虽然在异能者的眼中是极为危险的，但是一旦它们接受了某个人，那么就是真心实意的接受，毕竟凶兽的世界，没有人类世界那样复杂。
　　恩就是恩，仇就是仇，其他的，要么是食物，要么是天敌。
　　见到两头晔龙趴了回去，陈潇的精神力，瞬间沟通到主神空间中，下一刻，他整个人就进入主神空间。
　　“陈潇，不得不说，这次你发财了。”陈潇一进入主神空间，水淼便来到他的身边。
　　同时，水淼一伸手，将三丈蓝色的晶卡递到陈潇面前。却是那三名美坚国的超阶异能者的异能卡。而他们的尸体，早已经被水淼抽取了生命精华，补充到玄武卵之中。
　　异能卡，除了是一个异能者进出异能世界的钥匙之外，还是异能者的一个储藏物品的空间。一般对异能者重要的东西，都会放在异能卡之中。
　　但是异能卡与异能者息息相关，异能者一旦身死，那么异能卡也会随之变成一张死卡，里面的东西很难再取出来，除非有特殊的方法，比如经过异能水晶的催化。
　　所以异能世界中，是很少发生杀死异能者，掠夺其他异能者的异能晶卡这档子事，普通异能者得到一张死卡也没用，根本就不敢拿出来，哪个异能者每个亲戚朋友，遭到报复也不好。
　　而有能力动用异能水晶的，哪个不是一方霸主，根本就看不上那点小财富，而异能卡中有足够财富的异能者，又无一不是一方强者，没有哪个大势力愿意做这种既背上骂名，又得罪人的事情来。
　　这三个超阶异能者身上的异能卡空间，对水淼而言根本就不是什么问题。
　　“这三张空间晶卡已经被我激活，只要你将精神力渗入其中，打下烙印，就可以重新认主。”水淼将晶卡递给陈潇，淡淡的说道。
　　陈潇接过，仔细打量了一番这三张晶卡，此时晶卡的原主人已经死去，除了之前的颜色没有变化之外，这三张晶卡都已经返本还源，看不出任何特征来。
　　陈潇取出一张，缓缓的将精神力渗入其中，下一刻，陈潇整个心脏似乎都慢了一拍。
　　这是一片无比巨大的空间，足有三四个足球场那么大，其中，堆满了无数紫色的星币，根本就数不过来，只有一元钱硬币那么大的星币，堆满了三四个足球场，那会有多少？
　　陈潇不知道，反正他知道，他发财了。单单这一张晶卡中，便有这样多的星币，那么三张晶卡中，会有多少呢？
　　而且，这其中除了星币之外，还有其他各式各样的陈潇说不出名字的宝贝。
　　陈潇缓缓的舒了一口气，又将精神扫向刻着异能传送阵的位置，他发现这张晶卡中，一共有刻画了十八个异能传送阵，都不知道是通往哪里的。
　　继而，陈潇的精神力又朝着异能卡的核心而去，那里，是整个异能晶卡的核心，同样有一个缩小版的异能水晶，为异能晶卡的传送阵提供能量，同时，也与它原本的水晶母体相沟通，获取能量。
　　陈潇的精神力一下子就涌入了那个小小的水晶中去，瞬间，这颗异能水晶瞬间就被陈潇强横无比的精神力征服，整个晶卡发出一阵迷蒙的光芒，继而，变成了黑色。
　　这下，其中的异能卡中的财富，统统变成陈潇的。陈潇没有任何犹豫，将其他两张晶卡也都变成自己的。
　　这三张异能卡中的财富，单单只论那数不清的星币，恐怕就已经有数亿，再加上其他价值不可估量的宝贝，陈潇觉得此时的自己，竟然有一种暴发户的感觉。
　　主神空间中虽然也有无数宝贝，但是都被水淼亲自把关，不到一定的实力，陈潇根本就看不到。
　　而现在，陈潇却是真真正正的看到了无数的宝贝，但是此时的陈潇，灵魂已经开始融合主神格，心思沉稳，虽然有些热血澎湃，但是却没有迷失自己。
　　这些星币，虽然对陈潇本人没有多大作用，但是对他手下的黑虎门的发展，却是有着至关重要的作用，有了这些星币，陈潇可以更快的发展手下的势力。
　　从陈建洲的只字片语之中，陈潇已经觉察到，自己爷爷的仇人，以及自己父母的消息，都与一个，或者几个巨无霸势力息息相关。
　　还有，陈潇现在所拥有的千魂域，迟早会进化为一个阳光地带，到时候，所有异能势力都会觊觎，这次见识到了华夏之魂的实力，他也明白，单单靠两头晔龙，是守不住这里的。
　　一切的一切，陈潇都只能够努力发展自己的势力，增加自身的力量，在未来，他才能够取得优势。
　　……


第105章 灵体
　　在主神空间之中，陈潇获得了三个美坚国超阶异能者的所有财富，现在的他可谓是财大气粗。
　　这三名超阶异能者身上的财富，每一个都可以比拟一个异能世家的财富。
　　而玄武卵，得到三名超阶异能者的生命精华，虽然微不足道，但也是也微微的起到一些作用。
　　现在陈潇并没有想着立刻回到村子里去。这个千魂域，现在可以说是陈潇的地盘，貌似陈潇还没有认真的审视过这里。
　　反正现在时间还早，也不着急回去。
　　以千魂域的中心，也就是这做翠绿色的小岛，往外延伸，就是那个方圆百里的巨大湖波，在往外，还有方圆近千里的土地。
　　事实上，在很多异能者的眼中，一个域，不过是异能者协会总部，或者一个势力所驻扎受到异能水晶庇护的那块小小的区域。
　　而这个千魂域的范围，却是以这两头凶兽晔龙统治的范围为准。那异能水晶无比的神奇，陈潇认主的那一刻，就已经将整个千魂域的大致情况，都反映在陈潇的脑海中。
　　按照水淼的话来说，异能水晶事实上是一种双生的空间水晶，开始时候，两头晔龙身上带着空间水晶，走遍这个千魂域，这一切，都被水晶记录在内。
　　这两颗水晶之上，也不由自主的沾染上两头晔龙的气息，现在陈潇将异能水晶炼化，晔龙的气息也不由自主的转移到陈潇的身上。
　　现在陈潇在千魂域的凶兽，凶灵眼中，就是一头人形的晔龙，单单是晔龙的气息，便让这些头脑不慎灵活的家伙无比的忌惮。
　　陈潇和两头晔龙打过招呼，跨过这条水域，来到了无比浩瀚的千魂域大地之上。
　　在这期间，陈潇也是回到一次世俗，用华夏之魂的那个卫星手机，往村子里打了个电话，让村民通知陈建洲，自己没事，只是会晚些时候回去。
　　随后，陈潇才安安稳稳，放心的进入千魂域之中进行探索。他是千魂域的主人，在整个千魂域，异能水晶记录过的地方，都可以轻易的回到紫色水晶所在的小岛之上。
　　千魂域中的凶兽和凶灵，一些强大的熟悉晔龙气息的凶灵以及凶兽，一见到陈潇，仿如都瘟神一般，躲得远远的，根本就不敢去招惹他。
　　只有那些傻乎乎的低阶凶灵，凶兽才不受到陈潇身上的晔龙气息的影响，去攻击陈潇。
　　当然，那些基本上都是一阶二阶的存在，凶灵则是被陈潇直接用死亡之水杀死，成为死亡之水的养料，而凶兽则是被陈潇直接打成半残，之后用青水收了生命精华，化作玄武的生命之能。
　　至于那些高阶的凶灵和凶兽，它们不招惹陈潇，陈潇也不会去主动找麻烦。
　　以千魂域中心的大湖为准，越往外走，凶灵凶兽的等阶也就越来越低，到了最后，只有一些一阶的小家伙。
　　千魂域并没有被异能者开发出来，这里的凶灵凶兽也没有经过清理，数量可以用成群结队来形容。
　　一路下来，陈潇的死亡之水吸收了不知道多少凶灵的力量，几乎都可以克制三阶凶灵。而获得的生命精华，竟然比得上一般的超阶异能者。
　　“陈潇，停下！”突然之间，陈潇的脑海中回荡起了水淼的声音，“在你的脚下，存在一个中型的低阶能量晶石矿脉，也就是所谓制作星币的原材料，若是将这些能量晶石都开发出来，虽然比不得你刚刚得到的那些星币，但也是一笔不小的财富。”
　　水淼说道。
　　“好。”陈潇点了点头，寻找晶石矿脉，正是他这次的主要目的，沿途之上，他也发现了不少类似于露心草那样珍贵的灵草，但是全部都被他忽略了去。
　　陈潇的右手缓缓的伸出，一道土黄色的光点从他的之间发出，一套土系的组合灵咒，被陈潇刻画出来。
　　陈潇现在虽然掌控的是水系的主神之力，但毕竟是主神之力，这种低等的能量表现形式还是能够轻易的模拟出来。
　　轰隆隆！
　　大地一阵剧烈的颤抖，仿如发生地震一般，隐藏在周围的低阶凶兽，凶灵瞬间都被惊走。
　　大地缓缓的裂开，紫色的光芒从地缝之中渗出，却是没有经过加工的原始能量石，自身能量的扩散。
　　陈潇的这套组合灵咒，名为覆地，将大地颠覆。那条紫色的晶石矿脉，缓缓的从地下朝上移动。
　　陈潇的额头上渐渐的渗出汗水，毕竟这是土系的力量，并不是他熟悉的水系灵，而且土克水，以水系主神之力转化为土系灵力，虽然不受到先天五行的克制，但陈潇的实力还弱，所以也是无比的吃力。
　　轰隆隆……
　　紫色光芒越来越强大，几乎都要照耀半边的天空，将这片灰色的世界，映成了紫色。
　　“呜呜呜……”突然之间，地下发出一声‘呜呜’的叫声，似乎是在哭诉，又似乎是在表达着什么不满，就好像是一个婴儿撒娇的声音一般。
　　“陈潇，停下！”
　　水淼的精神力无时无刻不在关注着这周围的情况，当她听到那‘呜呜’的声音之后，立刻将陈潇叫住。
　　“怎么了？”陈潇的精神力，被主神格保护着，倒是不怕被打扰，可以随时的终止灵咒。
　　“先天灵体！这下面竟然有一个先天灵体！”水淼的声音，竟然产生了一丝情绪的波动，“我正在为难该如何塑造玄武的灵魂，这下面那个还未成形的先天灵体，正好可以当做玄武的灵魂！”
　　陈潇的眼睛一亮！
　　玄武的复活，一直以来都有两个难题，一是生命精华的缺乏，但是这个问题很好解决，只要不断的从外面掠夺强大生灵的生命精华进行补充便可以。
　　这第二，也是最难的一个问题，灵魂！
　　玄武卵中的玄武已经死去，灵魂都彻底泯灭，水淼本身就不是生灵，没有灵魂存在，不懂得如何去塑造灵魂，所以她才只有百分之三十几的把握，复活玄武。
　　但是现在，眼皮子低下多了一个灵魂已经形成，只是形体还未完整的先天灵体，正好可以弥补玄武灵魂上的不足。
　　“该如何做，才能够抓住他？”陈潇深深的吸了一口气，压制住心头的激动。
　　“这下方应该还有一个更加巨大的矿脉，这个灵体应该是那个矿脉孕育出来，先下去再说。”水淼的声音，又恢复了原状。
　　……


第106章 先天灵脉
　　听到水淼的话，陈潇点了点头。
　　此时，陈潇脚下的大地已经被他刚刚组合灵咒撕裂，形成一条条巨大的沟壑。陈潇纵身一跳，便进入其中一条之中。
　　这下方，是一条中型的能量晶石矿脉，肆意的能量闪烁着紫色的光泽，陈潇一进入这条矿脉的上方，浑身上下都打了一个激灵。
　　“好舒服！”
　　由于这些能量晶石都没有经过处理，无时无刻不在朝着四周散溢着原始属性的能量，也就是所谓的天地元气。
　　一般一个异能势力，在发现一条能量石矿脉之际，都会召集无数异能者，共同施展封印之术，将晶石矿脉封印，阻止能量的继续散溢，随后再进行开采。
　　可是陈潇不懂这些，而水淼虽然知道，但是她却根本就不将这些低级的能量晶石矿脉放在眼中，散溢出去的能量对她而言，根本就不算什么。
　　现在陈潇一跳进这条晶石矿脉之中，身体瞬间就沐浴在这浩瀚的能量之中，这些原本应该缓慢的散溢在空气中的能量，此时仿佛找到了一个宣泄口，疯狂的涌向陈潇的身体。
　　陈潇的精神力，无时无刻不在运转着周天冥古法，不停的吸纳着周围散落的星辰之力。
　　而现在，这晶石矿脉散发出的原始能量，事实上也是星辰之力的一部分，周天冥古法只是稍稍的加以引导，便立刻朝着陈潇涌了过来。
　　这些能量虽然浩大，但是却并不凶猛，在周天冥古法连同主神格的导引之下，变得温顺至极，仿如潺潺的流水一般，将陈潇的身体包围，缓缓的渗入进去，锻炼着陈潇的精神力以及肉身力量。
　　顷刻之间，陈潇的肉身力量，就被这恐怖的能量锻造到二阶巅峰的强度，但是他的精神力，已经是四阶巅峰，处于一个瓶颈的状态，想要突破五阶，已经不是单纯的能量补充能够弥补的了。
　　短短的十几分钟，陈潇的实力便提升了一个档次，不得不说，这里对陈潇而言，简直就是天然的修炼宝地。
　　但是除了陈潇之外，没有哪个异能者敢在这样的晶石矿脉之中运转功法，吸收能量，否则一定会被这恐怖的能量撑的粉身碎骨。
　　陈潇不同，他有主神格守护，可以将能量的吸收程度控制在他的身体能够接受的范围，所以他才敢放心大胆的修炼。
　　“现在好像不是修炼的时候。”
　　下一刻，陈潇睁开眼睛，此时，无论是他的肉身力量，还是精神力强度都进入一个瓶颈，短时间内都不会有太大的提升。
　　“收！”
　　陈潇的精神力，一下子就沟通到了主神空间之中，主神空间陡然间释放出一股浩大的空间之力，瞬间就将这座近百米长的中型晶石矿脉笼罩。
　　刷！
　　下一刻，这座中型晶石矿脉直接被收入了主神空间之中，在原地留下一个三十米深，近百米长的巨大深坑。
　　陈潇的精神力立刻就发出，在这个巨大的深坑之中探寻起来。
　　“那里！”陡然间，陈潇的眼睛一亮，在这座深坑，也就是原本晶石矿脉的核心处，有一个直径一米的地洞，而这座地洞之中，隐隐的散发出金色的光芒。
　　陈潇没有丝毫的犹豫，身体直接化作一道残影，就来到了这座地洞之前。
　　眼前，是一片辉煌的金色，但并没有任何的能量从中散溢出来，陈潇把握不住，下方到底有什么东西。
　　“那个灵体就在下面，进去看看，这下面应该是一条贯穿整个大地的高级灵脉，但不知道为什么，竟然没有能量散溢出来。”水淼的声音中透出了一丝不解。
　　陈潇先用精神力探查了一番，下方并没有什么异常危险的情况，便纵身跳入其中。
　　这条地洞，一直通向数百米深的地下。
　　“这，这是什么东西！？”
　　一来到下方，陈潇直接呆住了。这里是一个金色的世界，一切的切，上下左右，都是金色，散发着耀眼的金芒。
　　而陈潇的面前，则是一条似乎在游动的金色河流，这条河流，似实体，又似液体，又似光体，而且诡异的是，这条河流，竟然静静的悬浮在半空中。
　　陈潇朝着四周望去，并没有看到这条河流的源头，也看不到河流的下游，只能够看到短短百米的一个片段。
　　而此时，似乎是察觉到有人进来，那个呜呜的声音也消失无踪。
　　“先天灵脉，所有晶石矿脉的源泉，原来如此，有这样的灵脉温养，难怪会孕育出先天的灵体来。”这个时候，主神空间中的水淼都忍不住发出啧啧的赞叹声。
　　“先天灵脉？我竟然没有感受到丝毫的能量波动。”陈潇微微皱了皱眉，这里和外界没有任何区别，没有任何散溢的而出的能量，比之刚刚那条中型晶石矿脉远远不如。
　　“若是我没猜错，这条灵脉就是造就千魂域的阳光地带的源泉，这条矿脉应该直通到你的那座小岛上，所有的力量都灌注到其中，所以才没有能量的散溢。”水淼思考了一会，然后回答道，“还有，这条灵脉的部分能量，应该是被其中孕育出的那个先天灵体所吸收，否则千魂域早就应该形成了阳光地带。”
　　陈潇一听水淼的话，也恍然大悟，异能世界的天空，似乎都是被一层浓浓的灰雾笼罩，要形成阳光地带，也只能够从地下着手。
　　刚刚陈潇还打算将这条灵脉搬入主神空间之中，但是现在这个念头彻底打消，他已经得到两头晔龙的认可，获得这里的空间水晶，成为千魂域的主人，若是千魂域成为阳光地带，对他的好处是不言而喻的。
　　而且，按照水淼所说，若是能够将那个先天灵体抓住，释放出灵脉所有的力量，恐怕千魂域的进化，会更加快速。
　　那个先天灵体，此时仅仅是形成了一个纯净的灵魂，一切行动都是依靠本能，并没有自主意识的存在，而陈潇也觉察到，那个先天灵体，应该就在附近，只是出于本能的隐藏了起来。
　　……


第107章 天邪之水
　　陈潇的精神力瞬间扩撒开来，一寸一寸的寻找着那个灵体的位置。现在那个灵体，已经隐藏在不知道哪里去，就算是水淼都无法找到。
　　而水淼的真身，无法脱离主神空间的束缚，降临这里，隔着一个空间的壁障，她也无能为力。
　　所以只能够由陈潇一点一点的寻找。
　　陈潇的精神力，现在已经是四阶的巅峰，随时都有可能突破到五阶，四阶的异能者，在异能世界中已经属于强者之列。
　　而且，他的精神力虽然只有四阶，但是比之一般的五阶咒术师的精神力都要坚韧，强横。毕竟陈潇的精神力，是主神之力，周天星辰之力锻造出来的。
　　陈潇的精神力好似水银一般，一寸一寸的检查着。
　　突然之间，陈潇的精神力扫到了那游动的灵脉之上，瞬间，一股猛烈的烧灼感从陈潇的精神力传达过来。
　　“啊！”
　　陈潇瞬间发出一声惨叫，倒退了数十步，脸色一下子变的惨白。
　　“笨蛋，竟敢用你的精神力去扫视先天灵脉，若非有主神格护持，恐怕你现在已经精神溃散，变成白痴。”水淼的冷笑声在陈潇的脑海中回荡。
　　陈潇双手抱着脑袋，努力的将精神力收回体内，然后主神格之上，流传出一股股的冰凉的主神之力，才将精神力上的灼热感驱除。
　　“你早就知道那东西碰不得，为什么不告诉我？”陈潇有些生气，咬牙切齿的问道。
　　“很多事情，只有你自己亲身经历过了，觉得痛了，才能够有所警觉。若是这次我提醒了你，下次再遇到这样的情况，你还会记得吗？难道我能够时时刻刻的在你的身边提醒你不成？”
　　水淼的语气已经无比的平和，没有任何的感情色彩，但是陈潇却听出了其中的深意。
　　陈潇缓缓的点了点头，很多事情，只有自己亲身经历了，才能够得到经验教训，陈潇自己也明白这个道理。
　　他也不在埋怨水淼，而是小心谨慎的探查着周围的情况。
　　那个先天灵体藏的很深，甚至连一丝波动都没有。
　　“巣痕，鬼鬼，沐沐。”
　　陈潇也不想浪费时间，直接将三位神徒召唤出来，共同寻找。
　　巣痕三人的精神力，远远超越现在异能世界的异能者，已经不能够用超阶来形容，只是他们的能够发挥出的实力被限制了而已。
　　三人的精神力，瞬间就连成一体，一下子就将这方圆百米之内的空间尽数占据。
　　下一刻，三人的眼睛一亮，同时伸手，三道不同颜色的水之力，瞬间凝成一股，形成一只巨大的手掌，朝着一片虚空抓去。
　　“哇哇哇！”
　　陡然间，一个宛若发狂的凶灵的叫声在虚空之中响起，紧接着，一个血色的身影从虚空之中闪现出来。
　　这正是一头血色的凶灵，而这头血色的凶灵的手中，这抓着一个不断蠕动的金色的光团，光团之上，还不断的发出呜呜的叫声。
　　“该死，难怪找不到他，原来是被凶灵劫掠了去！”
　　陈潇的眼睛一眯，那头血色凶灵可不是要保护灵体，而是要将他吞噬，现在，那金色的灵体，依旧有四分之一被吞入凶灵的体内。
　　“你找死！”
　　巣痕发出一声冷笑，他的单手一挥，黑色死亡之水倾泻而出，在空中凝聚出一个巨大的拳头，朝着血色凶灵的身上狠狠的砸去。
　　而血色的凶灵，明显是有智慧，它口中发出哇哇的叫声，随即猛的一抓那金色的灵体，就朝着那黑色的大手之上阻挡而去。
　　“别伤了那灵体。”陈潇已经退在一旁，轻轻的喝道。
　　巣痕自然不是菜鸟，他远程同级不是他的强项，他的身体一纵，手中多出一柄战刀。
　　巣痕凌空飞渡，一刀朝着凶灵当头劈去。
　　鬼鬼和沐沐也没有闲着，沐沐直接施展出了她的本命极寒之水，朝着凶灵而去。
　　而鬼鬼，她的本命之水，则是一种紫色的，充满着邪异气息的水，天邪之水。天邪之水，似乎是集中了天下邪恶气息，被这气息一激，那血色凶灵行动都缓慢开来。
　　万邪之气，就算是凶灵这种死物都无法承受。其他的几种水，都是直接作用在肉身之上，唯独这天邪之水，只干扰精神力，能够进行精神攻击。
　　“哼！”
　　鬼鬼的天邪之水，同沐沐的极寒之水瞬间凝成一道，降临到血色凶灵的身前，狠狠的将它的四肢缠绕。
　　这血色凶灵，毕竟只是一头七阶的凶灵，面对三个比它实力都要强悍，已经不属于异能者范畴的神徒，根本就没有任何抵挡的机会。
　　四肢一被束缚，巣痕的死亡之水顷刻间笼罩在凶灵的身上，将它的体内的能量都统统吞噬，最后变成一堆血色的枯骨。
　　而那金色的灵体，早就被沐沐得到。
　　看到三人得手，陈潇输了一口气。
　　“劳烦三位了。”陈潇笑道。
　　三位神徒一听到陈潇说出这样的话，脸色瞬间就变了，变得诚惶诚恐。
　　“为主神大人效力，是吾等应做的！”三人异口同声道。
　　这里没有其他人，所以他们也改口称陈潇为主神。
　　对此，陈潇也无奈，他本身是一个现代人，从小更是在艰苦的环境中长大，虽然融合了主神格，但是还是不喜欢那种高高在上俯视众生的感觉。
　　人，是有感情的。
　　“去主神空间中说吧。”陈潇一挥手，四人直接就进入了主神空间。
　　这个金色的灵体，此时已经被那血色凶灵吞噬了四分之一，显得萎靡不振，几乎连原本的形体都保持不住，若非它一直被沐沐用精神力保护，恐怕此时都已经崩溃。
　　水淼将这金色的灵体接到手中，微微叹了一口气，然后笑道：“原本还有写微微的不忍心，毕竟是天地生出的灵物，直接让它投入玄武卵中，转生玄武对它也不公平。但是现在看来，这样做无疑是救了它。”
　　“怎么样，有了这个灵体，复活玄武的几率会有多大？”陈潇问道。
　　“百分之八十吧。只要你能够寻找到足够的生命精华，就能够复活玄武。只是，这次你需要的生命精华的数量将会大大的提高。这先天的灵魂已经受损，所以需要更多的生命力来补充。”
　　水淼淡淡的说道。
　　“没问题！”陈潇的脸上露出了一丝笑容，现在猎取生命精华，对他并不是十分的困难。
　　……


第108章 闷声发财
　　将那个已经看不出原本具体形体的先天灵体交给水淼，陈潇便出了主神空间。
　　这条先天灵脉，陈潇不打算再去动，他现如今也没有那个实力去动。从地下出来，陈潇再次发动组合灵咒覆地，将这座巨大的深坑掩埋。
　　陈潇也想明白，刚刚在灵脉中出现的那头血色凶灵，应该是早就注意到那先天灵体的存在，只是一直没有下手的机会。而陈潇之前的组合灵咒，将这片大地撼动，把先天灵体从灵脉中逼出，才给了那血色凶灵机会。
　　陈潇收取了这条中型矿脉，得到先天灵体，为玄武的灵魂。现在陈潇并没有回去的打算，继续在千魂域之中扫荡着。
　　复活玄武，陈潇并不是很着急，慢慢来，反正那东西的成长周期太过漫长，现在就算是孵化出来，也不知道要等多久才能够长大，暂时没有什么用处，努力提升自身实力才是王道。
　　若是陈潇现在的灵魂全部与主神格相融合，那么他立刻就能够动用全部的主神之力，立刻孵化出玄武来。
　　现在的陈潇，仅仅是能够借用部分主神之力，动用主神之力的亿万分之一的威能。
　　此时，陈潇不断地在千魂域之中游荡，挖掘各种晶石矿脉，而一些不开眼的凶灵凶兽，陈潇也不去客气，直接抹杀掉。
　　现在陈潇所掌握的九种水之力中，吸收了无数凶灵本源的死亡之水，已经是最强大的。至于其他几种水的威能，陈潇暂时还没有找到提升的捷径，只能够通过《御》字决，一点一点的修炼提升。
　　千魂域的边缘地带，陈潇一共挖掘了两条中型矿脉，四条小型矿脉，至于大型矿脉，都是在千魂域的中心地带，陈潇没有去动。
　　大型矿脉的周围各种能量散溢的极为浓郁，都被一些强大的凶灵凶兽占据，若是陈潇现在贸贸然跑去把它们的老窝端了，天知道会发生什么。
　　陈潇的身上虽然有晔龙的气息，但他毕竟不是真正的晔龙，没有足够强大的实力去震慑这些凶灵凶兽。千魂域中，也有不少八阶的超阶凶兽，现阶段的巣痕等人，还无法对抗。
　　惹怒了那些八阶凶兽，陈潇也只有跑路的份，而且它们也根本就不会给陈潇收取矿脉的机会。
　　陈潇又在千魂域中游荡了一会，实在找不到其他矿脉，便又将千魂域中的各种灵草又扫荡了一番，才心满意足的离去。
　　现在的陈潇，在异能世界中，已经可以算得上是富甲一方了，就算是林天池他所在的家族，恐怕都没有陈潇的财富多。毕竟陈潇的身上，有三名超阶强者毕生的积累的财富。
　　……
　　整个地球都轰动了。
　　世俗界，美坚国，倭国，棒国三国联合舰队，在华夏国黄海边缘进行军演，遭遇到万年难得一见的恐怖风暴，五百艘军舰，各种各样的新式战斗机，包括五艘美坚国最新研制成功航空母舰，全部沉入海底。
　　棒国与倭国在海上的军事力量几乎被打废，而美坚国太平洋海上霸主的地位也被彻底撼动。
　　各国的科学家，开始纷纷的研究起这场能够摧毁航母的恐怖风暴形成的原因。
　　异能世界中的异能者们，自然清楚发生了什么事情，但是世俗界军事力量的损失，他们并没有关注多少。
　　令所有异能者震惊的是，三名美坚国超阶异能者，侵犯华夏国领土主权，被就地格杀！
　　在异能世界中，就算是死了一名六阶强者，都足以造成地震海啸一般的轰动，那么现在一下子死了三名超阶异能者，这又算是什么？
　　各国所有异能者都被震的脑袋发晕，就算是华夏国的异能者，各大异能势力都觉得不可思议，同时，他们对华夏之魂的力量，又做了一次重新的审视。
　　这个消息，也正是华夏之魂发出的。同时，华夏之魂也开始对各国发出通牒，华夏国的领土主权不容侵犯，若是有异能者再次率领世俗力量侵犯领土，那么华夏国异能势力将坚决使用武力来捍卫自己的主权。
　　华夏国异能世界的强硬态度，让所有异能者都感到意外，以及……恐惧！毕竟三名美坚国超阶异能者已经被抹杀在华夏国的领海范围内，足以见到华夏国的决心。
　　这次，美坚国沉寂了下来。五艘航母，以及航母之上配备的各种先进仪器，全部损失殆尽，而三名超阶异能者的损失，更是给予了他们严重的打击，可谓是损失惨重。
　　至于打捞航母残骸，美坚国暂时还没这个胆量，那些东西，全部都是位于华夏国的领海范围之内。这下，已经将美坚国的异能世界打疼了，打怕了。
　　至于美坚国的报复什么的，华夏国所有异能势力同时发出通牒，若是美坚国敢来，我们就敢灭杀。
　　美坚国的异能势力，不如华夏国。
　　而美坚国，也明智的选择了沉默，双方都有世俗界的牵制，报复到世俗社会上，这不现实。
　　联系到之前华夏国的那番作为，所有人都明白，恐怕要有大事情发生了，但是面对变得无比强硬的华夏国，他们也没有那个胆量派出前去调查。
　　面对美坚国的损失，没有哪个国家的异能者势力会嚷嚷着要和美坚国同甘苦，共同抵抗华夏，反而看热闹的倒是有不少。
　　毕竟这次华夏国，是被动的反抗而已。
　　华夏国领土之上，有一个巨大无比的宝藏要出土，这件事情瞒不住，华夏国异能势力的高层心里都清楚，他们也没有想要瞒着。
　　现在，只能够竭尽全力，迫出国外异能势力，让他们不敢在华夏国轻举妄动，而华夏国的各大异能巨头，则会在暗中部署，一旦宝藏出土，将为在最短的时间内收取，不给国外异能者实力可乘之机。
　　当然，这一切都和陈潇无关，这些乱七八糟的事情，都交给异能世界的大人物去摆平，反正他在这次的事情中，已经获得了足够的好处。
　　……
　　“潇子，别告诉我，那美国航母被干掉的事情，是你做的？”胡子宣通过陈潇，多少接触到了一些异能世界的事情，也隐隐约约的猜到些什么。
　　“别瞎说。”陈潇哼哼道，“我现在不过是一个小小的咒术师，哪有那么大本事。热闹到是去凑了，不过差点没命回来。”
　　陈潇当然不会对胡子宣说实话，若是被人知道他把那三具超阶异能者的尸体捡了去，恐怕什么牛鬼蛇神都得找上门来，毕竟那是一笔天大的财富。
　　……


第109章 南山口
　　胡子宣对着陈潇左右看了看，随后点点头，说道：“我看也不像，电视上都报道了，人造卫星都探测不到那里的情况，你要是有那么大能耐，就不会坐在这里和我聊天了。”
　　陈潇撇了撇嘴，没有回答。
　　“不过潇子，你知道吗，昨天下午你走之后，南山那头出了件怪事。”
　　突然之间，胡子宣神秘兮兮的说道。
　　“怪事？什么怪事。”陈潇看到胡子宣的模样，也不由自主的升起了一丝好奇来。
　　“南山口那片小坟地里闹鬼了。”胡子宣看了看周围，然后说道。
　　“闹鬼？”陈潇一下子就想到了异能世界中，那些经常和异能者做生意，唾沫横飞讨价还价的鬼，“其实，鬼，是一种很可爱的生物的。”
　　陈潇微微的笑道，但是下一刻，他愣住了。
　　“闹鬼，怎么可能？人间充满阳气，普通的鬼魂一旦到了人间，根本无法抵挡，只能够魂飞魄散。”
　　陈潇笑了笑，道：“你确定是闹鬼了？不是那里的村民自己疑神疑鬼？”
　　胡子宣摇了摇头，道：“昨天下午我本来是打算叫上你一起去看看的，谁知道你小子跑到海上去凑热闹了，所以我就一个人去了。在那里，鬼我没看到，不过却是都被阴云笼罩着，凉飕飕的，十分的诡异。”
　　现在胡子宣经过导引，在陈潇的帮助下开辟识海，已经获得阶位，成为一阶异能者，倒也是艺高人胆大。所以，当他听人说南山口那里闹鬼，便亲自跑了过去。
　　“被阴云笼罩？”陈潇一愣，“难道是什么异能者搞出来的？”
　　“要不我们再去看看？昨天一到那里，就把我吓得不敢进去，你比我强，要不我们现在一块去看看？”胡子宣的小眼睛中放着光芒，昨天因为他自己胆小，不敢进去，现在有了陈潇在，他没有理由不去。
　　“南山口都被阴云笼罩了，难道没有异能者去看看吗？”陈潇摇了摇头，道：“走，去看看吧，如果有什么危险，立刻就跑。”
　　“这还用得着你说，小爷我的命珍贵着呢。”胡子宣嬉皮笑脸道。
　　陈潇他们村子周围，在连城这里算是比较贫困的，与外界的联系也是非常的少，所以也没有哪个异能者愿意往这样的小地方里钻。
　　所以虽然南山口那里被一片阴云笼罩，也没有引起其他地方异能者注意。而山里人，大多比较迷信，见到这样的诡异情况，大多是往鬼神的方面去想，所以也只是离那里远一点，只在村子周围宣扬了一番，消息也并没有扩散出去。
　　陈潇和胡子宣一来到这里，陈潇直接就愣住了，这若非他知道这里是村子周围的山口，还以为到了异能世界呢。
　　前面的那个山口，是一片不大的小坟地，不过已经荒废很久，不知道多久没有增添新坟。南山口这里，在周围村民祖辈相传中，便不是什么好地方。
　　现在，这片山口，方圆五里的范围，都被一片黑压压的雾气笼罩，前面的树木，草丛似乎都变成了死灰色。
　　陈潇的精神力微微向里面探去，就觉得一股极为寒冷的气息，瞬间涌入了他的精神力之中。不过，昨天在千魂域中，陈潇已经得到了教训，所以他体内的主神之力，时时刻刻的都在保护着精神力，所以这个时候他并没有受到什么伤害。
　　“好厉害。”陈潇的眉头皱了皱，然后说道，“子宣，这里恐怕是进不去了，一进去，你铁定被冻成冰块。”
　　“嗯，我也是这么觉得。”胡子宣点了点头，“昨天中午，我刚刚靠近那里，就险些被冻死，如果不是我已经有了灵力护体，恐怕你就见不到我了。”
　　顿了顿，胡子宣继续说道：“潇子，你那么厉害，难道都没有办法进去吗？”
　　陈潇摇了摇头，道：“我可以进去，只是我没有办法把你带进去，万一有什么岔子，倒霉的还是你。”
　　“那么我还是回去吧，小爷我的小命要紧。潇子，你有什么打算吗？”胡子宣小心翼翼的问道。
　　“我想进去看看。”陈潇眼睛直视着那片灰色的区域，他已经发现，这片灰色的区域，正在缓缓的扩大，若是不加以制止，恐怕会扩散到山下的村子中去。
　　胡子宣的脸皮狠狠的抽搐一番，然后说道，“我就不掺和了，不过你要小心。”
　　胡子宣这个人，虽然没有什么太大的本事，本人也没有什么大志向，但是他有自知之明，知道什么事情能做，什么事情不是自己能碰触的。
　　这样的人，大多都是比较长命的。
　　“嗯，不过，你不要再把这里的情况泄露出去了，特别是不能够让我爷爷知道，我怕他会担心。”陈潇说道，尽管胡子宣不知道陈建洲的身份，但是也不能够出什么问题。
　　陈建洲的身体虽然恢复，但是他的实力确实降低了许多，不是那么容易恢复的，万一他也跑了过来，受到什么伤害，那陈潇就追悔莫及了。
　　“这点你放心，我敢保证这件事情没有第三个人知道。”胡子宣点头。
　　“嗯，这样我就先进去了，你可以在这里等我，也可以回村子里。”陈潇说道。
　　“我还是回去吧，不是我不讲义气，是这里实在太冷了。”胡子宣打了个寒战，然后笑嘻嘻的说道。
　　“好了，你要是在这外面，我还担心呢。”陈潇说着，便朝着那灰色的区域走去。
　　事实上，陈潇身负主神之力，完全有那个能力将胡子宣也带进去，但是他完全不能够保证胡子宣的安全。陈潇已经觉察出，这灰色区域之中，似乎有一个隐晦的灵力波动。
　　这片区域，和异能世界大不相同，异能世界只是灰色的一片，其他一切条件都和地球上极为相似。但是这里，似乎充斥着一种莫名其妙的力量，极为的阴寒，普通人恐怕一靠近这里，就会被生生的冻死。
　　这片区域内，除了一些低矮的坟茔之外，就是各种生物的尸体，全部都冻僵了。
　　突然间，陈潇的心神一动，死亡之水出现，将他的身体包围，而周围那种阴寒的力量，一碰触到死亡之水，立刻被吸收了进去。
　　……


第110章 绝阴之眼
　　“果然是这样！”
　　感觉到死亡之水，在不断的吸纳周围这种阴寒的力量，陈潇心里顿时有了底。
　　这种阴寒的力量，似乎是和那些凶灵的本源力量极为相似，都能够被死亡之水克制。
　　只是陈潇搞不懂，这到底是一种什么属性的能量，现在水淼得到了那个先天灵体，就开始全力的温养玄武卵，此时根本就不见了踪影。
　　正在陈潇想要将巣痕召唤而出之际，突然之间，他的眉毛一挑。
　　在远方，一个白色的身影，这缓缓的飘了过来。陈潇定睛一看，发现竟然是一头凶灵。
　　这头凶灵只是最低等的一阶凶灵，血红色的双眸，半透明的身体，外加上那凶灵特有的哇哇叫上。
　　“凶灵怎么会出现在这里？”
　　陈潇的心一下子沉了下来，凶灵属阴，同鬼魂一样，无法来到人间，人间的纯阳之气，足以让它们魂飞魄散。
　　“难道……”陈潇瞬间想到了一种可能，“难道这里的灰色云雾，就是那冥界所谓的纯阴之气？”
　　陈潇单手一挥，随意的一道死亡之水打出，立刻就将那头不知死活的凶灵杀死。
　　“纯阴之力怎么会出现在人间？”陈潇立刻就意识到事情的严重性，若是这里的纯阴之力继续扩散，那么恐怕这里将会变成一片死地。
　　普通人，甚至一般的异能者都无法抵挡这恐怖的纯阴之力，就算是超阶异能者，在这样浓郁的纯阴之气下，实力都要大打折扣。
　　但是陈潇有主神之力护体，这点纯阴之力对他来说根本就没有任何的影响。
　　“还好没让子宣也跟进来，否则事情就难办了。”陈潇深深的吸了一口气，迈开脚步，朝着这片被纯阴之气笼罩的区域核心而去。
　　陈潇现在要做的，就是探查出那纯阴之力的源头，他也意识到这里可能蕴含着极大的危险，但是他并没有向华夏之魂报告，他耽误不起这个时间，这里是他的家。
　　“该死，这里简直就是凶灵的天堂，哪来的那么多凶灵！”
　　陈潇看着成群结队，足有百多头凶灵朝着他扑来，心中一阵烦闷，虽然这些只是最低等的凶灵，但是对普通人而言，这已经是无异于虎狼了。
　　“给我杀！”
　　陈潇双目一瞪，十二头由死亡之水组成的水元素巨人，一下子化作十二条波涛巨浪，朝着凶灵群中扑去。
　　无数声惨叫之后，这些凶灵消失的干干净净，都被水元素巨人吞噬了本源能量。
　　而且，在这纯阴之力遍布的区域中，死亡之水组成的水元素巨人，仿如吃了大补药一般，变得凶猛无比，几乎在与大海中展示的威能不相上下。
　　有十二头水元素巨人护驾，陈潇无所畏惧，径直朝着这片区域的核心而去。
　　沿途之中，却是再也没有成群结队的凶灵，不过零零散散的高阶凶灵倒是有几头，但全部都被水元素巨人围殴致死，吸取了本源。
　　渐渐的陈潇靠近了南山口坟地的中央。
　　“来者……止步……”
　　猛然间，一个断断续续，结结巴巴的说话生响起，陈潇停住脚步，朝着前方看去。
　　那是一头血色的凶灵，身高足有三米，身上生有八臂，蛇尾，而它的脑袋，似乎是被三米削去了一半，只剩下一直血色的眼睛，正死死的盯着陈潇。
　　这头血色凶灵一只手臂的利爪之上，擎着一柄巨大的砍刀，似乎随时都要发起攻击，但又似乎是在守护着什么，不愿意轻举妄动。
　　“会说话的凶灵？”陈潇微微的向后退去半步，他觉察到，这头血色凶灵的等阶，绝对不止七阶。
　　“你为何会来到这里，这片区域，又是怎样形成的？”陈潇目光死死的盯着它，寒声问道。
　　“离开……或者，死。”
　　这头血色凶灵的口中，发出生硬的吼声，它抓住战刀手臂微微擎起，战刀缓缓的被抬起来。
　　陈潇缓缓的吸了一口气。
　　“巣痕，沐沐，鬼鬼，梦飞。”陈潇口中轻轻的喝道，瞬间，四道人影出现在他的面前。
　　除了之前的巣痕，鬼鬼和沐沐之外，这次又多了一个新的神徒，梦飞。
　　这梦飞长相，唇红齿白，皮肤白皙，一身白色的长袍，若不仔细看去，几乎以为他是一个女人，用现在的话来说，就是一个伪娘。
　　但是这梦飞的实力可非比寻常，为主神空间中，水梦世界的最强者，若是论全盛时期，他也仅仅比之巣痕要弱上一筹。
　　现在陈潇召唤神徒的名额，一共有三个，鬼鬼和沐沐算是一体，为一人。现在，三个名额，四名神徒一出，整个在外界消耗的时间，陡然加快一倍。主神空间四个小时的时间，只能够维持他们在人间半个小时。
　　这四人，全盛之下根本就不是现在异能者所能理解的存在，这些纯阴之气对他们根本就构不成任何的威胁。
　　看到突然出现的四个绝世强者，那血色凶灵的独眼瞬间射出了一道尺许长的血色光芒，它手中的战刀，也横在身前。
　　“凶灵，八阶的凶灵，很少见。”
　　梦飞说话的声音，也比较娘，文声文气，似乎没有一点男子的气概。
　　其他三人耸了耸肩，没有说话，只是各自拿出了武器。若是他们燃烧时间，发挥出强大的力量，可以顷刻间解决这头凶灵，但是谁都知道，这片区域中，还不知道蕴含着怎样的危险，他们必需要留有足够的时间来维系。
　　“血奎，退下。”
　　突然之间，在那血色凶灵的身后，传出一个微微疲惫的声音。那血色凶灵一听到这个声音，立刻恭敬的退到一边。
　　“人间竟然还有能够无视纯阴之力的异能者，这是稀奇，真是少见。”随后，那个略带疲惫的声音开始自言自语起来，“强大的召唤师，竟然能够一下子召唤出四个七阶的存在，这样的召唤师，已经有多好年没有出现了。”
　　“你是谁？”陈潇眉头皱起，“这里究竟是怎么回事，难道是你弄出来的？”
　　“我？”那个声音微微凝滞了一番，然后说道，“这里本身就是一个天然的绝阴之眼，蕴含无数纯阴之气，我不过是将这个绝阴之眼稍稍破开，利用其中的纯阴之气休养伤势而已。”
　　“利用纯阴之气养伤？你来自阴间？”
　　……


第111章 翛邙
　　陈潇听到对方的话，脸色一变。
　　“我为什么要告诉你呢？告诉你，我有什么好处呢？”那个声音虽然疲惫，却丝毫没有将陈潇身边的巣痕四人放在眼中。
　　毕竟，这家伙的手下都是八阶的凶灵，在他眼中，四个七阶的异能者根本就不算什么。
　　“你现在已经身受重伤了，不是吗？”突然之间，伪娘梦飞开口问道。
　　“我就算是身受重伤，也能够将你们像臭虫一样，统统的捏死。”那个声音，听到梦飞的话，无比傲然的说道。
　　听到他的话，四位神徒的脸上，并没有任何愠怒的神色，他们同时回头，看向陈潇。
　　陈潇耸了耸肩，没有说话。
　　“我，仅代表我个人，原谅你的无知。若是我家少主不肯原谅你，那我拼着元灵泯灭，也能够将你格杀在这里，你信不信？”
　　梦飞的声音渐渐冷了下来，虽然依旧是如女子一般的娇气，但是其中的杀气，就连那血色的八阶凶灵都感觉到，微微后退起来，一只独眼谨慎的看着他。
　　而那个声音，听到梦飞的话，只是冷哼了一声，显然是不信。
　　“梦飞，你的命，要比他珍贵很多，这样做，不值得。”陈潇开口说道，随即，他缓步上前。
　　“你可以选择不说，但是我却有办法让这里纯阴之气全部消散，让你彻底的暴露在阳光之下，纯阳之力中，你觉得怎么样呢？”陈潇的语气中，充满了冷笑。
　　果然，一听到陈潇的话，坟地中央的那个声音，再也没有说话。陈潇之前已经展示出了死亡之水，可以吸纳这里的纯阴之力。
　　虽然这下方有一座纯阴之眼，但是也不是无穷无尽，若是陈潇直接召唤一条死亡之水的河流，倒灌进去，恐怕这座绝阴之眼，立刻就会消散。
　　死亡之水乃是曾经水系主神所掌控的水之力，根本就不属于凡界之物，那个声音的主人，也把握不住它到底有着怎样的威能。
　　这片坟地的中央，纯阴之气极为浓重，几乎都将视线阻隔。
　　缓缓的，一个细长的身影，从浓雾中走出。
　　这是一个长相妖异的男子，黑发及腰，黑眸闪烁，一身黑色的长袍，上面刻画着各种诡异的图纹。
　　“威胁鬼王的人，你算是头一个。”这个妖异的男子脸色微微苍白，嘴角若有若无的勾勒出一丝邪异的微笑。
　　“鬼王？你果然来自阴间。”陈潇看着这个男子不由得开口笑道，这里是人间，除了这个被纯阴之气包围的山口，其他地方都充满了纯阳之气，就算是鬼王的元体，都会被纯阳之气侵蚀，破坏。
　　而且，陈潇也有着主神空间的存在，可以随时跑路，所以并不怕这个鬼王。
　　只是陈潇不知道，在阴间，只有九阶的强者，才能够获得鬼王的称号。
　　“阴间，与人界并无想通之处，人死之后，灵魂也只会受到法则作用到达阴间，你怎么会来到人间呢？”
　　陈潇疑惑的问道。
　　这个鬼王仔细的看了看陈潇，眉头微微的皱了皱，在他的感知中，眼前这个人类青年，只有四阶的实力，但是仔细看去，却发现根本就看不透他，那四阶的力量，似乎也只是一种表象而已。
　　这鬼王不得不重新审视起陈潇来，而且，他也注意到其他四人，虽然都是表现出七阶的力量波动，可是他们的身体之中，也都蕴含的无比强大的力量，强大到，让他这个九阶鬼王都感到恐惧。
　　“看来那个似男似女的家伙说的没错，若是他什么都不顾，真能够轻易的将我杀死。”
　　鬼王的眼睛微微眯起，心中在思考者各种利弊。
　　“我的名字叫翛邙，鬼王翛邙。”鬼王翛邙并没有回答陈潇的问题，而是自我介绍了起来。
　　陈潇一愣，随后也说道，“陈潇。”
　　此时，陈潇的心中倒是有些着急，这四位神徒在这里，是有时间限制的，而且时间一旦耗完，他本人也都无处可逃。
　　陈潇的精神一动，瞬间，巣痕和梦飞，立刻就回到主神空间之中。此时，时间流逝恢复正常。
　　沐沐和鬼鬼本就是一体，属于一个召唤名额，虽然是两人，但只消耗一个人的时间。
　　翛邙见到梦飞和巣痕突然消失，脸色一变，他根本就没有觉察到周围的空间波动，甚至灵力波动。
　　“难道这不是召唤术？”
　　召唤术，事实上属于一种异能，但是在此翛邙却没有觉察到异能发出的灵力波动，这下，他彻底的不敢轻举妄动了。
　　陈潇没有想到，他只是担心时间的消耗，让巣痕和梦飞回去，却直接将翛邙震慑住。
　　“鬼王翛邙，你还没有回到我的问题，你是如何来到这里的呢？”陈潇看到翛邙的脸色在不断的变化，心中不住的冷笑，同时，他的心神也沟通到主神空间之中，一有不对，立刻逃走。
　　不久前，主神空间中经过水淼的一番布置，利用那两颗异能水晶之间的联系，将主神空间和千魂域打通在一起。也就是说，现在的陈潇，完全可以从主神空间之中，直接到达千魂域，之间没有丝毫的时间差。在他人眼中，陈潇则是凭空消失。
　　所以现在陈潇行事，也有些无所顾忌。
　　“我不知道你背后到底有什么样的力量，也不知道你是什么人，但是我只知道，现在的你，没有与我这样说话的资格。我是强者，而你，是弱者。”
　　翛邙冷笑着说道。
　　“是吗？”
　　陈潇的眼睛一眯，他的双眼，瞬间变成了晶蓝色，一股恐怖的威压，瞬间从他的双眼之中射出。
　　“这是……”
　　……


第112章 神威爆发
　　面对翛邙的不屑，一直隐藏在陈潇内心深处的那股子傲意，被彻底的引动。
　　这是属于主神的傲，俯视众生，观众生如蝼蚁。主神的威严，不容亵渎。
　　主神格之中，猛然间传出一阵恐怖的威压，属于主神的神威，通过陈潇的双眼，直接释放而出。
　　陈潇身后的鬼鬼和沐沐，一感受到眼中透出的这股恐怖威压，立刻就拜伏在地，全身瑟瑟发抖。她们本就是主神的信徒，面对主神的神威，没有丝毫的抵抗能力。但是陈潇的神威对她们却没有任何的伤害。
　　而直接面对这股恐怖神威的翛邙，则是直接一口鲜血狂喷而出，单膝跪倒在地。
　　“这是……好恐怖的威压！”
　　翛邙脸上青筋爆出，他本身就受了重创，心神上的防守更是薄弱至极，面对这股直接作用在心神上的神威，当即就受到重创，伤上加伤。
　　“他到底是什么人？”
　　翛邙脸色苍白，眼中带着恐惧之色，他的目光都不敢直视此时的陈潇。
　　现在的翛邙，感觉自己如同一只小小的蚂蚁，正在面对一头史前的霸王龙，不，翛邙比蚂蚁还要弱小，陈潇比霸王龙还要恐怖！
　　而翛邙背后的那头血色凶灵，更是趴在了，伸出长长的舌头，喘着粗气。
　　此时，陈潇的双眸变得愈发无情，淡淡的晶蓝色，代表着宇宙至高无上的存在。而他身上的身上散发出的神威，也越来越强大。
　　一丝丝细微的裂缝，缓缓的出现在陈潇的身体之上，却是他本身根本就承受不住这样恐怖的神威，对自己的身体造成巨大的损伤。
　　主神空间之中，正在静坐，面对玄武卵的水淼眉头微微一皱，她的单手轻轻一挥，一道水蓝色的光幕从她的手上发出，瞬间穿破了主神空间中的壁障，直接作用在陈潇的身体之中。
　　下一刻，刚刚那肆意纵横，不断扩散的神威瞬间就变得温顺起来，被限定在方圆十米之内。而刚刚陈潇即将被神威压碎的身体，也开始飞速愈合。
　　此时，陈潇进入了一个玄奥的境界之中。
　　“我，是宇宙中至高无上的存在，其他一切生物，皆为蝼蚁，宇宙规则，皆在我一念之间……”
　　下一刻，一种淡漠众生，淡漠万物的心境，从陈潇的胸中涌现，原本属于人的爱恨情仇，一点一点的从他的心中淡出。
　　陈潇似乎忘记，爷爷的大仇，也忘记父母的下落，一切的一切，似乎都要与他无关。
　　我就是我，我为主神，万物皆为蝼蚁！
　　瞬间，陈潇身上的神威再次扩散，刚刚水淼布下的禁制，几乎都要溃散。
　　“陈潇！”主神空间之中，水淼的眉头一皱，她轻轻的喝了一声。
　　“嗯？！”
　　陈潇心中猛然一惊。
　　“我这是怎么了？刚刚的那个，是我吗？”陈潇猛然间全身打了一个激灵，瞬间清醒过来。
　　下一刻，刚刚那种高高在上，俯视众生的气质，消散无踪。
　　“还好，水淼即使将我喝醒，否则……”陈潇心中一阵后怕。
　　陈潇终究不是无情无义的人，他有自己的亲人，有自己的朋友，将来也会有自己爱人，现在他的身上也背负着许多，爷爷的大仇，父母的下落，都是他难以忘怀的。
　　陈潇长长的舒了一口气，此时，他已经从那种心境中退出，身上的威压，也渐渐散去，双眸又变回了原样。
　　此时，鬼鬼和沐沐都拜倒在陈潇的身边，她们二人并没有受到神威的压迫，只是对陈潇的态度愈发恭敬。
　　但是对面的翛邙和那头血色凶灵的情况，就不是很好了。翛邙整个人，几乎被神威压进地下，单手撑地，嘴角挂着一道姆指粗的血痕，脸色无比的苍白。
　　陈潇的神威一撤去，翛邙直接瘫软在地。
　　至于那头八阶的血色凶灵，则是直接的晕了过去。
　　属于主神的威压，哪怕现在陈潇仅仅能够发挥千万分之一，也不是这些生灵能够抵挡的。
　　“鬼王翛邙，现在可以说了吗？”陈潇虽然没有被那种淡漠的情绪完全影响，但多少也沾染了一丝，现在他高高在上，俯视着翛邙。
　　“噗！”
　　翛邙微微的喘了一口气，一口黑色的血液从他的口中喷出。
　　“你，你……”翛邙挣扎着要站起来，怎奈他原本就受了重伤，再经过陈潇的主神威压，更是伤上加伤，整个身体，心神几乎都要崩溃。
　　“回答我的问题。”陈潇的面色一愣，双目中又开始泛起蓝光。
　　翛邙一见陈潇眼中闪现的这道蓝光，全身都不由自主的抖索了一下。
　　现在陈潇在他的心中，已经彻底留下阴影。虽然翛邙是九阶的强者，但是面对属于主神的威压，他仍然弱小的如同一只蚂蚁。
　　“我与冥界鬼王鬼流飧战斗，被他伙同另一位鬼王偷袭重伤，不得已发动异能晶卡，要逃往异能世界，不料传送过程被干扰，也是我运气好，没有被空间撕碎，却被空间乱流卷入了人间。而这里的一些凶灵，阴灵都是随着空间破碎，同我一起卷入人间的。还好这附近有一座绝阴之眼，否则……”
　　翛邙面对现在的陈潇，不敢有丝毫的隐瞒，将他的来历，以及来到人间的原因统统的都说了一遍。
　　“原来是这样。”陈潇点了点头，现在他也不怕翛邙耍什么花样，神威如狱，更何况是主神的神威震慑过，就算是翛邙自己都不相信他还敢对陈潇出手，刚刚的陈潇，实在是太恐怖了。
　　但是这一切，只有陈潇自己心里清楚，虽然他现在还能够再次释放出神威，但是如刚刚那种沟通主神格，激发主神格内的浩瀚神威，恐怕很难，而且陈潇也不敢再次那样做，生怕自己被主神那高高在上，俯视众生的淡漠情绪同化。
　　“你打算如何回去？”陈潇再次问道。
　　翛邙无奈的摇了摇头，“我现在只能够先借助这个绝阴之眼进行疗伤，至于如何回到阴间冥界，我也没有任何办法。”
　　陈潇一阵默然，这家伙留在人间，也是个隐患，陈潇拿他还真是无能为力，要是真打起来，除非他愿意牺牲自己的神徒，否则就算是重伤的九阶强者，那也是九阶强者。
　　突然间，陈潇的心神一动，他的手中，出现了一张黑色的晶卡。
　　……


第113章 第二信徒
　　陈潇手中的这张晶卡，正是源自于那被击杀的三名美坚国超阶异能者其中一人的。
　　陈潇获得的这三张晶卡中，每一张里，都有十八座微型传送阵，分别对应异能世界中的十八个域，这样的微型传送阵，对于一个异能者是极为重要的。
　　而陈潇手中的这三张异能卡中，都互有交集，现在的这张其中蕴含的传送阵，都能够在其他两张中找到对应。
　　这张异能卡，陈潇不准备留下。将它送给翛邙，倒是一个不错的主意。
　　这三张异能卡，原本都是属于超阶异能者的，他们分别都是一个域的重要人物，他们的异能卡，与普通异能者的异能卡都大不相同。
　　作为一个超阶异能者，他们晶卡都是经过异能水晶特别处理过，为一个域的主异能卡，只要灵力足够强横，便可以通过自身灵力，引发异能卡中的传送阵，回到那个域之中。
　　这样的主异能卡，翛邙正好用得着。
　　而且，若是被异能世界中的人知道，这三张异能卡中的一张，被一个九阶的鬼王得到了，那又会是什么样的情况呢？
　　八阶便是超阶异能者，那九阶，比之八阶不知道要强悍多少。
　　而且是来自阴间冥界的鬼王，这个迷魂阵可是不小。
　　更重要的是，现在翛邙已经被自己震慑住，只要略微加点手段，他还不对自己俯首称臣吗？收服一位九阶鬼王，这可是异能界中前无古人的事情。
　　“这是，给我的？”翛邙对于陈潇，心中还是存在着莫大的恐惧，他身体有些颤抖，略带好奇的看着陈潇手中的晶卡。
　　从这上面隐晦的灵力波动，显示是这是一张异能晶卡，但是黑色的异能卡，却是格外的少见。
　　“给你，当然会给你，只是……”陈潇的两条眉毛微微的挑了挑。
　　这鬼王翛邙虽然已经被陈潇镇住，但是不代表他的脑子也都不好使。
　　“让我认你为主？”翛邙有些迟疑道。
　　“否则呢，这可是一位人间八阶异能者留下的异能卡，其中还储藏着他毕生的财富。”陈潇摇了摇头，叹息了一声，这里面的之前蕴含的财富，陈潇并没有动，毕竟他在异能世界中收服了数条中型，小型矿脉，已经远远的超过了这里面的星币。
　　而且，偌大一个千魂域，蕴含着无穷财富，都等着陈潇去开发呢。
　　“一个区区八阶异能者的晶卡……”正当翛邙要展示他九阶鬼王这个身份之际，猛然看到陈潇的双眼，再次变成了晶蓝色，嘴巴瞬间闭上。
　　一着被蛇咬，十年怕草绳。
　　用这个来形容如今的翛邙，是再适合不过的了。虽然现在陈潇双眼中散发出的神威，对他已经造成不到半点伤害，但是翛邙仍然忍不住浑身颤抖。
　　面对主神的威严，九阶的鬼王与一只臭虫无异。
　　陈潇现在，就算是没有任何力量的普通人，只要他拥有主神的威压，哪怕是一丝一毫，都可以彻底的将翛邙震慑。
　　“我，愿意臣服！”
　　此时，翛邙九阶鬼王的威势，当然无存，面色惨白，身形狼狈，哪里看上去是一位曾经叱咤幽冥的王者。
　　“献上你的信仰！以我主神陈潇的名义！”
　　“信仰，主神？！”
　　翛邙彻底震惊，他简直都不敢相信自己的耳朵，主神是什么，也许在人间没有人知道，但是阴间冥界，比之人间大了何止万倍，其中种族，强者更是不计其数，主神的传说，翛邙当然听说过。
　　翛邙几乎没有任何犹豫的，对着陈潇膜拜起来。主神，潜意识中他已经相信了陈潇主神这个身份。
　　他没有见过主神，甚至一般的神都没有见过，但是那种来自心灵上的威压，却是他毕生难忘。
　　轰！
　　陈潇的脑海中一阵巨响，来自翛邙那庞大的信仰瞬间涌入了他的识海之中。
　　主神格微微一阵，竟然尽数的将这些信仰都吸纳进去，而陈潇的精神力，得到这庞大的信仰之力相助，瞬间突破壁障，达到五阶。
　　这次与上次完全不同，上次是陈潇主动强行掠夺林天池的信仰，对他的灵魂伤害极大，而林天池那点少的可怜的信仰之力，对陈潇根本就没有任何的帮助。
　　但是翛邙不同，一来他是主动的对陈潇进行膜拜，陈潇没有任何的付出，二来，翛邙是九阶强者，那的灵魂中蕴含的信仰之力何等强大，对陈潇的精神力有着无可比拟的作用。
　　精神力一突破到五阶，陈潇整个人都进行一次升华，他所能够调动的主神之力，又增加了数倍。
　　更重要的是，在主神空间中，他的时间，也由四个小时，提升到了八个小时，再次翻了一翻！
　　无穷无尽的信心，从他的心头升起。
　　“原来接受信仰，吸纳信仰之力，竟然有着这样的好处！”陈潇的眼睛，猛然间就亮了。
　　与此同时，主神格之中，瞬间反补出一阵更加浩瀚的力量，融入翛邙的身体之中，几乎就在一瞬间，就将翛邙的身体，灵魂上的伤势修复完毕。
　　“主神！”
　　翛邙这下，真正的确定了陈潇的身份，货真价实的主神！
　　成为一个主神的信徒，是他一个小小的鬼王想都不敢想的，现在他才明白，鬼鬼和沐沐等人，到底有什么强大，全盛时候，没有任何限制的他们，一根小手指，都能够杀死一百个他这样的九阶鬼王。
　　翛邙的修为，比之林天池高了不知道多少倍，他付出的信仰之力多，所以反补过来的信息，好处也要多的多。
　　“不要叫我主神，和沐沐他们一样。叫我少主就可以了。”陈潇心中稍稍的舒了一口气，吸纳翛邙为自己的信徒，这也是他不得已的选择，却没有想到意外的获得了这么多的好处。
　　“我一直以来，都太小看这个信仰之力了。”陈潇现在似乎又找到了一个提升实力的捷径。但下一刻，陈潇苦笑了一番，吸收信徒，吸纳信仰之力，哪里有那么简单。
　　若是想让对方诚心的对你膜拜，必须要让对方从心里服你，可这是谈何的容易，若非这次陈潇意外的爆发出神威来，将翛邙彻底吓住，恐怕事情就不是那么容易解决的。
　　但是再次引动这样的神威，陈潇却是找不到方法，也不敢这样做。
　　……


第114章 通道
　　陈潇将那张异能卡，递给翛邙。这张卡中，除了一名八阶异能者毕生的财富之外，还有一条中型的晶石矿脉。
　　既然这个翛邙，是阴间冥界的鬼王，应该有不少的手下，以及自己的地盘，正适合陈潇在那里发展自己的信徒。
　　陈潇也明白，在地球上发展信徒，这似乎有些不现实，所以，他只能够将这个心思，打在阴间冥界上面。虽然陈潇不知道那里究竟是怎么样的地方，但是发展信徒，相信也是比人间简单许多。
　　而且，翛邙身为鬼王，本身就有着得天独厚的条件，在自己的领地上悄无声息的为自己获取信仰，应该没有太大的问题。
　　陈潇现在也意识到，信仰之力对自己有着怎样的作用。陈潇已经发现，信仰之力，不仅能够提升自己的精神力量，灵魂力量，甚至能够加速他融合主神之力的速度。
　　这张晶卡，已经被陈潇解除了认主，只要翛邙将他的精神力印入，就可以了。
　　翛邙恭敬的接过晶卡，精神力微微一扫，脸色立刻就变了。
　　那超阶异能者的财富，翛邙并不放在眼中，但是那条中型矿脉，却是真真正正的让他震惊了。
　　这样的晶石矿脉，只有异能世界中存在，其他，无论是冥界，还是人间都没有。
　　而这样中型矿脉，在异能世界中各个域都是极为少见的。被开发出的域，都是一些没有强大凶灵凶兽的域，那样的域也大多比较贫瘠，其中各种矿脉也极少。毕竟各个矿脉集中的域，都被大量强横的凶灵凶兽占据着。
　　就比如陈潇在千魂域中发现的第一条中型矿脉，就是被一头血色的凶灵占据。而异能世界中的各个势力，开发出的，大多都是一些小型矿脉。
　　现在见到这个异能卡中存在一条中型矿脉，让翛邙如何不激动？
　　翛邙身为一名九阶的鬼王，在异能世界中自然也有着自己的域，但是异能世界中，主导的还是人类，所以说他的域可以说是贫穷至极。就算是鬼王，都不能够同人类相抗争。
　　而翛邙的异能卡属于阴属性，无法从人间沟通到异能世界，也只能够往来于冥界和异能世界。
　　……
　　翛邙带着他手下的那头八阶血色凶灵离开了，但是陈潇却犯愁了。
　　从翛邙的口中，他已经得知，这里很多凶灵，都并非跟着翛邙来的，而是在这个地下，本身就有着一个无比巨大的空间，其中充斥着纯阴之力，以及不少的凶灵。
　　这里本身就是一个不知道存在了几百年的坟地，又处在绝阴之眼上，会衍生出凶灵这样的东西，并不奇怪。
　　“巣痕！”
　　陈潇直接将巣痕召唤出来，陈潇的实力提升，巣痕他们的力量限制也随之减少，现在他们已经都能够发挥出八阶实力，而且，召唤的名额，又多了一个。
　　“有办法将这个绝阴之眼封住吗？”陈潇问道，说实话，面对这个天然的绝阴之眼，陈潇还没有任何的办法。
　　但是，他不能够让这个不知道什么时候就会爆炸的不安分因素，放在自己老家的旁边，不将这个绝阴之眼根除，陈潇是不会放心的。
　　“有办法，用死亡之水直接将这个绝阴之眼封印，死亡之水吸收所有的纯阴之气候，便会回到主神空间，并不会造成什么影响。”巣痕胸有成竹。
　　“好。”陈潇点头。
　　这地下，本就是有一个绝阴之眼，一直影响着这里的环境，南山口周围的村民，祖祖辈辈都认为这里是一片不祥之地。
　　翛邙来了之后，更是直接将这个绝阴之眼打穿，将其中的纯阴之力释放而出，才造成了现在这样的情况。
　　巣痕也不罗嗦，单手一引，无穷无尽的死亡之水，从他的身上发出，瞬间就涌入地下，死死的将这个绝阴之眼封印起来。
　　巣痕现在能够发挥出八阶的力量，而死亡之水，恰恰能够吸收这些纯阴之力，自然能够轻松的封印这个绝阴之眼。
　　而在这下方，那个空间中的无数凶灵，一被这死亡之水倒灌，立刻都化作飞灰，其中所有的本源纯阴之力，都被死亡之水吸收，容纳。
　　随即，这些死亡之水同时涌入这片空间中间，一个三尺见方，仿如一个井口一般的空洞之中。
　　一瞬间，所有的死亡之水，以及纯阴之力都不见了踪影，统统被吸入那个空洞之中。
　　但这个时候，巣痕的脸上露出了凝重之色。
　　“少主，这并不是所谓的纯阴之眼，下方，是一条与幽冥之界相互连通的通道，而那些凶灵，也是从这个通道之中跑出来的。”
　　“通往冥界的通道？”陈潇的眉毛一跳，脸上露出了极为感兴趣的神色。
　　“能够将这条通道暂时封印吗？以后少不得去冥界溜达溜达，用异能卡太多引人注目，这里倒是一条捷径。”陈潇得知这里的情况，心中反而松了一口气。
　　最怕的事情，永远都是未知的，既然已经知道了，那还怕什么呢。
　　“少主，我已经用七重死亡之水封印，将这条通道封印，只要不是如翛邙那个级别的鬼王，绝对不会通过这条通道，而且就算是翛邙，他要通过，也要身受重伤。而且，只要有任何生物触动这里的封印，就能够被我感知到。”
　　巣痕现在能够发挥出八阶的实力，对于自己的力量，他极有自信。
　　毕竟死亡之水，是一切幽冥生物的克星。
　　这个通往阴间的通道一被封印，笼罩方圆五里的纯阴之气，全部都消散无踪，被周围的阳气吞噬消融，隐藏在这其中的各种凶灵，也都全部灰飞烟灭。
　　而下方那个巨大的空间，也被陈潇发动覆地灵咒，彻底掩埋。
　　在得知这下面是一条通往冥界的通道之后，陈潇也不是没有怀疑那翛邙就是从这里钻出来的，但是想想也释然了，他已经成为自己的信徒，不会对自己撒谎。
　　当陈潇从南山口中出来之际，正看到坐在一块卧牛石上的胡子宣。
　　“潇子，你出来啦！你可真厉害，你进去没多大一会，这会雾就散了。”胡子宣一见到陈潇出来，眼睛一下子就亮了。
　　“你怎么没回去？”陈潇先是一愣，继而反问道。
　　“切，我要走了，那还是朋友吗？”胡子宣笑呵呵的说道。
　　……


第115章 军营
　　五一的七天长假，很快过去。
　　陈潇告别了自己的爷爷，胡子宣以及村民，踏上了回京华的火车。
　　现在陈潇的实力，已经达到五阶。五阶，在异能世界中，已经属于绝世的强者，威震一方，在一个异能者协会中，都是元老级的人物，地位崇高。
　　但是虽然有着这样的实力地位，陈潇仍觉得还不够，一直以为，七阶强者将是异能世界中的顶级强者，自己只要达到七阶，便有资格替爷爷报仇，调查自己父母的下落。
　　但经历的大海上的事情，华夏国超阶异能者发挥出近乎可以改天换地的实力，将陈潇一下子从这个美梦中惊醒。异能世界中不是没有超级高手，只是他们懒得动而已。
　　而且，就如翛邙，那样的九阶鬼王，在异能世界中也仅仅是占据了一个贫穷的域，就算是比之炎魂域都不如，而且，他也尽量避开人类，不愿意和人类异能者冲突，足以见得，人类的异能势力，并不像想象中的那样简单。
　　“看来爷爷说的没错，我达到七阶的那天，仅仅是有资格调查而已，报仇，解救我的父母，还差得远。”
　　火车之上，陈潇的心中暗自思忖着。
　　“不过，我可不是异能者，我也不是一个人，哼哼。”
　　陈潇并没有失去信心，也没有被眼前困难吓倒，虽然他还不知道敌人是谁，但他可以确定，不久的将来，他可以将这个异能世界都踩在脚下。
　　信心就是这样，陈潇是拥有主神传承的人，成就不可限量。
　　连城开往京华的火车呼啸着奔驰。
　　虽然现在陈潇是一个强大的异能者，但是每一个异能者，都没有脱离正常人的社会，他们在这个世俗界中，都有着自己的身份。但是对异能者而言，世俗社会，并非仅仅是一种生活，而是一种享受，享受着在异能世界中少有的那份平静。
　　……
　　京华科大的校园中，人山人海，大一的新生们，迎来了这次国家强制规定的军事化全封闭训练。
　　“老大，我们这次是和京华大学，京华人大，京北大学一起进行军训。不过那京华大学，可是有名的美女聚居地，这下我们可有眼福了，说不定……”
　　蒋先祥是天生的猎艳者，现在他似乎肯不得立刻飞到那个军营，和美女们共同享受军事化的训练。
　　陈潇撇了撇嘴，没有言语。寝室里面的四个人，除了刘旭还在医院之外，其他的三个人都在。
　　“真羡慕刘旭啊。”这边，老三邱骋耷拉着脑袋，他并不是害怕那所谓的军事化训练，而是他根本就是一个游戏迷，一天让他不碰电脑，不打游戏，这几乎和要了他的命没什么区别。
　　更何况，这次训练，为期整整一个月，这让邱骋几乎发疯。
　　“老三，要不我现在把你打残，让你也不用去了？”陈潇看着邱骋，笑了笑，然后狠狠的捏了捏拳头。
　　“还是算了。”
　　邱骋一想到现在刘旭一身绷带，躺在床上动弹不得，不由的狠狠的打了一个寒战。
　　事实上，刘旭虽然被陈潇将生命之水打入他的体内，但是陈潇也并没有一下子将他的伤势全部治好，只是保住了他的性命，再让生命之水缓缓的在他的体内扩散。
　　这样虽然也缩短了刘旭的康复期，但也至少能够让那些医生能够接受，不必让刘旭成为稀有品种，被拿去研究。
　　缓缓的，几十辆大型客车驶入校园内，学生们不由自主，以班级为单位，纷纷的上了客车。
　　京华市北，是京华市第一三一部队所在，在全国都排的上数的军事训练营，军营占地数十公里。
　　四所学校，近万名大一学生，将要在这里度过一个月的时间。至于这次训练的滋味会如何，那也得只得有他们自己去感受了。
　　刚刚来到军营，所有的学生都分外的好奇，手里拿着行李，东瞅瞅西看看，觉得一切都是那样的新鲜。
　　这个时候，这里的一些军官还是比较热情的，脸上带着笑意，带领着这些学生，安排宿舍，参观军营。
　　陈潇的精神力此时极为强大，他一看到这些军官脸上的笑意，瞬间就明白，这些学生接下来的日子，将不会好过。
　　这里的宿舍，并不是学校那样，四人一间寝室，而是真正的集体宿舍，一间巨大的房间红，排着十张床，住二十人。
　　宿舍安排好之后，军官们又带着学生，以班级为单位，参观军营，以及发放迷彩服。
　　在这过程中，陈潇倒是遇到一个熟人。
　　那次在京华市西边的小山头上，陈潇修炼时，带领军队为他护法的那个年轻军官。通过介绍，陈潇知晓，这人的名字叫做刑翼，是这次四校军训的总教官。
　　很快，一天过去了。
　　这一天中，学生们并没有进行什么训练，只是参观了一下军营，分配一下训练教官以及训练场地，并没有进行什么训练。
　　在经过一次动员大会之后，便散场。
　　而学生也开始自行的在军营中游荡，除了各个已经明令封锁的重要地方之外，其他地方学生也可以自由的游览。
　　不过现在，这些在温室中长大的花，倒是真的以为这是一次旅游参观了。在他们刚刚上大学之际，到是也进行过一次军训，很多人对这次所谓的军事化训练并不放在心上。
　　“老大，老三，走，咱们看美女去。”一解散，蒋先祥飞快的就在人群里找到了陈潇和邱骋。
　　“看美女？”陈潇撇了撇嘴，“吃放去吧，否则明天有你好受的。”
　　现在的时间，已经到了下午，太阳都西斜。不过貌似他们从上午来到这里，还没有来得及吃饭。
　　经陈潇一提醒，两人的肚子也开始叫了起来。
　　“这也是，走先去吃饭，今天祥爷心情好，请大家吃饭！”蒋先祥无比豪爽道。
　　“切！”陈潇打出了一个鄙视你的手势，然后道：“这里的伙食是免费的，你要是能从这个军营里出去请我们吃饭，我认你当老大！”
　　……


第116章 军官证
　　“这可是你说的？”蒋先祥一听到陈潇的话，顿时乐了。
　　“呃？难道你还真有本事出去？”邱骋愣了一下，然后一双小眼睛中放出光芒来。他第一个想到的可不是出去吃饭，而是找一家网吧继续奋战他的DOTA事业去。
　　这座军营，可是完全的全封闭管理，周围都有荷枪实弹的士兵守卫，进出都是极为困难的。
　　蒋先祥脸上露出一丝自信的笑容，蒋先祥的家族虽然已经没落，但是进出军营这件小事情还是能够做得到的。
　　但是，当几人来到军营的大门口之际，发现这里早已经聚集了二十几个人，三三两两一群，正在和守门的军士争执着什么。
　　“你这个小兵蛋子就敢拦我的路，你知道我是谁吗？我是京华李家少爷，李成连！你们敢拦我，你信不信我一个电话，立刻就让你进监狱！”
　　蒋先祥等人一下来，就听到几个人在叫嚣。而为首的那个，竟然也是京华李家的人。
　　李成云，李成刚，李成飞，现在又出来个李成连。
　　“那个李家的人，上次因为凶灵大潮没有来得及处理你们，没想到这次又碰到了。不过从这李家子弟的行事风格上来看，他们在世俗间的权势倒是不一般。”
　　陈潇和蒋先祥，邱骋三人站在人群的外围，冷冷的看着里面的人。
　　“上面有指示，从今天开始，一直到下月八号，军营中的学生，无论是谁，都不得离开军营。”
　　那名军士面无表情的回答林成连，丝毫没有将对方的身份放在眼中。在这名军士的身后，也有着一队负责守卫的军士，同时军营的大门，紧紧的关闭。
　　而军营的为墙，都高达五米，上面被铁丝网，电网缠绕，就算是一般的异能者或者古武者都不是那么容易出去的。
　　而这些自认为身份高贵的世家少爷小姐，又怎么会自甘掉价爬墙出去呢。
　　听到那名士兵的话，周围的这些少爷小姐，都不乐意了，纷纷叫嚷着要出去，或者威胁，或者许下好处。而那些士兵，都面如钢铁，纹丝不动。
　　“哟，这不是蒋大少爷吗？怎么也要出去？”这个时候，突然一个略带嘲风的声音传入了三人的耳中。
　　陈潇抬头一看，竟然看到了慕容紫，连同上次在漠逍阁中见到的那几个女生。不过她们并没有上前去嚷嚷，反而在饶有兴致的旁观。
　　当她们见到蒋先祥的时候，慕容紫却是再也忍不住，直接开口讽刺了起来。
　　但是当她看到陈潇的时候，脸色一下子黑了。原本她当众尿裤子的事情，已经被家族强行隐瞒了下来，但上次经过陈潇那样一宣扬，又是闹得满城风雨。
　　还好她的几个室友都是识趣的人，并没有深究，否则她真的没脸见人了。
　　“呃，这不是那……”陈潇刚要说话，看到那慕容紫即将暴走的脸色，识趣的闭上了嘴巴，女人发飙，那可是一件极为恐怖的事情。
　　“蒋先祥，江南蒋家的大少爷，呵呵，看那李家少爷都没有办法出去，难道你一个没落的世家继承人还能够出去不成？哼哼，虽然你是蒋家的继承人，但是比那李成连的身份地位，可是差的远呢。”
　　慕容紫见到陈潇闭上了嘴，开始喋喋不休的数落起蒋先祥来。
　　“诶，若是我用同样的伎俩来对付同一个女人，那是不是有点低级了？”陈潇看到蒋先祥那逐渐变红，变黑的脸色，心中叹了一口气。
　　他明白，这个女人说的都是事实，若想改变这种状态，必须要重新的振兴起那个蒋家来。不过貌似陈潇现在倒是有这个能力。
　　陈潇看了看那个愈发得意，丝毫不知道天高地厚的慕容紫，心里实在不明白她是怎么想的，难道不怕自己再将她尿裤子的事情抖搂出来？
　　不过貌似就算自己肯说，又有几个人会相信呢？或者再让她尿次裤子？
　　“算了，好男不跟女斗，这样三番五次的整治一个女人，倒是有点无聊。”陈潇的心中，倒是有一个更大的计划，对待慕容紫这样的跳梁小丑，他倒是不怎么在意。
　　“呵呵，慕容大小姐，你怎么知道我们出不去呢？”这个时候，陈潇才开口说道。
　　“祥子他可是有一百种方法出去，不过说了你也不明白，算了，还是用行动说明吧。”
　　陈潇不等慕容紫说话，快步朝着大门方向走去。他没有和最前面那个阻拦学生的士兵说话，而是直接跨越过他，来到大门之前。
　　陈潇已经看出，最前的这个士兵，只是站出来说话而已，他根本就没有决定权，真正的决定权，而是在这大门边，一个不起眼的角落里，一辆墨绿色军车外的那个着墨镜的中年军官。
　　这个中年男子，看似衣装普通，但是骨子里却透露出一股铁血的气息来。此时，他正懒洋洋依靠在那个军车旁，饶有兴致的看着这些正在吵吵闹闹的学生们。
　　他看到陈潇朝他走来之际，微微一愣。其他那些士兵也都没有阻拦陈潇，只要大门不开，出不去大门，他们到哪去这些人都管不着。
　　陈潇来到这个中年军官身边，并没有说话，而是打了一个军礼。
　　这军官一愣，也站直了身体，回了一礼。
　　随后，陈潇一伸手，拿出一个红色的证件，递给那个中年军官。
　　中年军官心中疑惑，当他看到这个证件竟然是军官证的时候，心中开始冷笑起来，这些世家子弟，身上带有军衔的并不在少数，但是大多数都是一个有名无实的空壳子而已。
　　但是当他打开这个军官证之际，他直接愣住了。
　　“华夏人民共和国，上校，陈潇。”
　　没错，就是上校，在得到华夏之魂天组令之后，陈潇的军衔也是水涨船高，立刻就从上尉升到上校。对于一名强大的异能者，华夏之魂是不会吝惜军衔的。
　　这中年军官立刻站直身体，对着陈潇重新行了一个军礼。由于这里是在一个比较僻静的角落，视线受到阻拦，其他人并没有看到这里的情况，也没有几个人注意到陈潇。
　　“放行！”
　　那中年军官没有废话，直接对着大门边的那几个士兵打了一个手势，厚重的军营大门，缓缓的打开了一条缝隙。
　　“祥子，老三，走了。”陈潇冲着蒋先祥和邱骋招呼一声，随即和两人一同出了大门。
　　慕容紫等人，则是目瞪口呆的看着走出大门的蒋先祥等人。而慕容紫的脸上，更是火辣辣的，刚刚说他们没有办法出去，这下人家光明正大的走出的军营。
　　“凭什么，他们能出去，我们就不行！”那李成连一看到陈潇等人走出大门，立刻不干了。
　　“给老子闭上你们的鸟嘴，信不信老子现在就毙了你们！都给老子滚回去！”那中年军官眉毛一皱，大声喝道，“老子不管你们是什么世家少爷小姐，全部都给老子老老实实在军营里呆着，否则别怪老子不客气。”
　　这中年军官一说话，霎时间空气中似乎都弥漫了一股子血腥的味道，这周围的学生，立刻噤若寒蝉，不敢再说半句话。
　　“妈的，一群学生里竟然蹦出一个上校，老子我拼了半辈子，才一个中尉的军衔，他到底是什么人？”
　　这中年男子疑惑的看向已经闭合的大门。
　　……


第117章 计划
　　正所谓不怕官，就怕管，官大一级压死人。而陈潇的军衔，不知道比那中年军官大了多少，他没有理由不放行。
　　“老大，你是怎么做到的？”
　　一出了军营大门，邱骋立刻就问了起来，而蒋先祥也是一脸疑惑的看着陈潇。
　　“我说我职位比他高，命令他放咱们出去，你信吗？”陈潇耸了耸肩。
　　“切。”邱骋和蒋先祥自然是满脸的不信。
　　“反正我说的是实话，信不信由你们。”撇了撇嘴，没有在这个问题上做过多的纠缠。
　　而蒋先祥则是没有皱了皱，他毕竟不是普通人，似乎也意识到陈潇的身份不是那么简单。
　　这座军营虽然离市中心比较远，但也不是特别的偏僻，走个几分钟，就可以看到马路。叫了一辆出租车，三人就朝着市内而去。
　　寝室哥仨找了一家餐馆，吃了一顿饭之后，又陪着邱骋到一家网吧里打了一会游戏，直到太阳西落，才回到军营。
　　军营的门口的守卫已经得到上头的通知，一看到陈潇，立刻就放行。
　　……
　　夜，新月如钩。
　　已经很晚了，但学生们的宿舍楼依旧灯火通明，没有几个人去睡觉，全部都在聊着天，或者打着牌。
　　在学校里，一个寝室只有四个人，哪比得上现在一个寝室二十个人，气氛来了，能睡着才怪。
　　而陈潇，则是独自一人坐在军营里的一个角落中。
　　“丫的，这个军营竟然屏蔽信号，一般的手机竟然打不出去。”陈潇无奈摇了摇头，将他自己的那部手机放回兜里，又掏出了华夏之魂所配备的那部专门的卫星手机。
　　但是陈潇想了想，又将这部手机放回兜里。毕竟这是华夏之魂配备的，说不定其中安装着什么监听系统，陈潇身上有很多秘密，不希望被别人知道。
　　虽然这只是陈潇的猜测，但是谨慎一些还是好的，防人之心不可无。
　　陈潇看了看周围，见到并没有什么人，身体一纵，几个起落之间，便出了这个军营。
　　虽然军营的墙足有五米高，但是对现在陈潇而言，形同虚设。
　　“万虎。”
　　陈潇直接拨通了万虎的电话。
　　“少主！”万虎听到陈潇的声音，立刻恭敬的回道，现在他也跟着巣痕他们一样，称陈潇为少主。
　　“事情都办的怎么样了？”陈潇问道。
　　“回少主，血门在华夏的世俗势力，已经被我们全部吃掉，而他们的异能者，除了国外本土都被赶走，其他的也都被我们接收。”万虎回道：“另外，这些天，华夏之魂率领各大异能者协会驱赶国外异能者势力之时，我们黑虎门跟在身后，也得到了不少的好处，现在黑虎门的实力，至少比之之前，强上五成。”
　　“很好。”陈潇点了点头，“问你一件事情，江南蒋家，你知道是怎么回事吗？”
　　“江南蒋家？”万虎一愣，似乎是陷入了沉思中，过了会，他才说道：“那个家族，现在已经没落，不过原本那个家族在华夏国也算上是一号，与那京华慕容家不相上下。”
　　“是什么原因导致的？”陈潇有些好奇，和慕容家不相上下，那也是一个不小的家族了。
　　“在那个家族背后，支持他们的异能者势力在七年前被人灭掉，失去异能者的支持，他们根本就无力抵挡其他家族的打压和吞并。”万虎缓缓的解释道。
　　“那好，现在我给你一个任务。”陈潇的嘴角露出一丝笑意，“给我全力的扶植那个蒋家，至少要让他们的势力能够和京华李家不相上下。”
　　“少主的意思是……”万虎有些不明白，全力扶植这样一个已经没落的家族，似乎没有任何的意义。
　　“我要黑白两道，来个通吃。”陈潇冷笑道：“蒋家虽然已经没落，但是在世俗中还有那么几分影响力。通过他们，逐渐吞并一些小的家族，以及异能者势力，不是很好吗？”
　　万虎的眼睛一亮。
　　黑虎门现在在华夏国的异能世界中，已经是一个不小的势力了，若是他们再敢明目张胆的吞并其他小的异能者势力，扩充自己，恐怕会引起其他大势力的反弹。
　　但是现在借助蒋家之手，则是不然。蒋家的复苏，势必要吞并其他打压过他们的家族，这样黑虎门在背后行事，到也方便至极，倒是不会引起其他人的注意。
　　陈潇现在，是要扩充自己的势力，让自己成为一方霸主。为爷爷报仇，以及探寻父母的下落，单单靠他一个人单打独斗，是万万不行的。
　　哪怕是一个九阶强者，面对众多八阶的异能者围攻，也都有陨落的危险，没有做好完全的准备，为了自己父母，爷爷，乃至陈潇本人，他都不会轻易的出手，除非陈潇现在就是主神。
　　实力，势力，两方面都缺一不可。
　　这个黑虎门，就是陈潇的起步点。而这对于蒋家，也是一个莫大的机缘。陈潇从连城回来之后，便有这样的打算，而选中蒋家，也是因为蒋先祥的缘故，总不能便宜了外人。
　　“另外，尽量的搜罗异能者，扩充实力，星币的方面没有任何问题，不用怕花钱。”最后，陈潇对万虎说道。
　　万虎心中也明白，陈潇的背后有一个天大的势力，否则身边也不会跟着三名七阶的强者。现在听了陈潇的话，他已经肯定，抱上这条大腿是不会有错的。
　　……
　　凌晨四点钟，刚刚进入梦乡的学生们，猛然被一阵急促的闹铃惊醒。
　　所有人都下意识的跳起来，不明白发生什么事情。
　　“集合！所有人在半个小时之内，到昨天规定的训练场集合！迟到者，后果自负！”
　　广播之中，传来了这样一个声音，陈潇认得，这个声音正是属于他们这次的总教官，刑翼。
　　这些学生，哪里在乎这个，只有极少部分的人，匆匆的从床上爬起来，穿好衣服，洗漱完毕，慢慢悠悠的跑到了昨天选好的训练场地。
　　其他人，则是有选择性的无视了那上面的话。
　　而陈潇他们班级，却是只有零零星星的那么五六个人，在半个小时之内到场。邱骋和蒋先祥两个则是被陈潇生生的从床上拽起来，拉到这里的。
　　……


第118章 紧急召集令
　　炎炎的烈日，当空照耀。
　　虽然现在才是五月份，但是在京华市周围的温度，已经到达了恐怖的三十度。
　　巨大的操场之上，几百个人，身穿着绿色的迷彩服，排成一个方阵，就在这巨大的太阳之下，站着军姿。
　　而在他们的周围，足足有近千人，正在围着这个巨大无比的操场，呼哧呼哧的奔跑着。这是对今天早上半个小时之内到达指定地点集合的学生们的惩罚。
　　无论是迟到的，还是依旧在床上呼呼大睡的，都是同等的待遇，围着这个圈围五千米的巨大操场，一直跑下去，教官不说停，便不能停下来。在军人眼中，五十步和百步，是没有任何区别的。
　　开始的时候，有些世家的少爷，小姐还拿出自己的身份，进行反抗。但是这次给他们进行军训的军人，都非同一般，可都是上过战场，杀过人的真正铁血军人，对付这些温室中的花岂不是很轻松。
　　仅仅是三下两下，就让这些人彻底失去了脾气，乖乖的照做。
　　操场之外，十几个教官，正目似鹰鹫，扫视着正在跑圈的学生，一旦有停下的，无论男女，立刻跟上去就是一脚。
　　而在操场中那个方阵的前方，刑翼面无表情，负手而立，审视着方阵中个的学生。
　　方阵之中，蒋先祥和邱骋暗自庆幸着，若非大清早被陈潇强拉硬拽到这里，恐怕他们也得是那千人大军中的一员了。
　　陈潇现在也站在方阵之中，天上的太阳，对他没有任何的影响，水系主神之力，不断的在他的身上，按照《御》字决缓缓的游动着。
　　天地间，九种水系之力缓缓的被吸引而来，融入陈潇的身体之中，不断的壮大着他体内的九种水系之力。
　　陈潇的修炼，有主神格主持，他只要运行功法就可以，根本就不怕走火入魔。
　　“这军训期间，倒是一个不错的修炼时机。”
　　陈潇体内的主神之力，自主的运行着，而他的精神，则是直接飞到九霄云外去了。
　　突然之间，陈潇的裤兜中，响起一阵刺耳的鸣叫声，这个声音虽然不算太大，但是在此时，却是格外的醒目，所有人都不由自主的朝着陈潇的方向看去。
　　而那刑翼的眉头一皱，直接看向陈潇。对于陈潇，他还是有印象的，毕竟作为一个军人，记忆力不会差到哪去。
　　“昨天就是这个小子利用职权，直接出了军营？不过上次见到他的时候，他才是个上尉，现在怎么变成上校了？”
　　刑翼的脑海中虽然思考着，但是行动却不慢。
　　“你，出列！”
　　刑翼指着陈潇，大声喝道。
　　但是陈潇却仿如没有听到一般，他的手缓缓的伸入裤兜之中，拿出了那个声音的来源，华夏之魂特殊的卫星手机。此时，这部手机之上，正闪动着红色的光芒，并发出一阵阵的尖啸声。
　　这是华夏之魂的紧急召集令！
　　只有发生天大的事情之际，华夏之魂才会发出这样的召集令来。
　　“你，出列！”
　　刑翼见到陈潇没有搭理他，再次喝了一声。
　　陈潇缓缓的抬起头，同时将手上的手机按掉，快步走到方阵之前。
　　“你，去绕着操场，跑一百圈。”刑翼面无表情，冷冷的说道。
　　“我是什么人，你应该清楚吧？”陈潇没有动，只是反问道。
　　“不要用你的身份来压我，这里是军营，你是学生，我是教官，仅此而已。”刑翼冷笑着。
　　陈潇将手机那部手机缓缓的抬起，手机的屏幕上赫然闪烁着几个红色的大字：华夏之魂紧急召集令。
　　刑翼的脸色一变，华夏之魂紧急召集令，这只有发生十万火急的事情，才会发出，而刑翼也根本就知道陈潇的身份。
　　“快去！”
　　刑翼没有废话，直接把路让开。而方阵中的学生，也都不可思议的看着缓缓离去的陈潇。
　　“看什么看？！都统统的给我绕着操场跑圈去！”这个时候，刑翼猛然间喝道。
　　……
　　华夏之魂总部之中，散落在京华市的华夏之魂成员，全部都回到总部，整个地下世界，瞬间忙碌起来。
　　“组长，发生什么事情了？”陈潇一回到玄组所在的位置，便看到雨夜逍沉，带着几个玄组的组员，面色凝重，匆匆的赶了出来。
　　当他们看到一身迷彩服的陈潇，直接愣了一下，随即想到了陈潇现在应该在进行军训。
　　“华夏之魂，十六小队中的第十四小队，在黄海附近，全军覆没！”
　　雨夜逍沉脸色凝重，缓缓的说道。
　　陈潇脸色微微一变，华夏之魂的十六小队，那都是经过军事化管理，真正的军事化异能者，实力可不是玄黄宇宙洪荒六个组中，各大异能世家走出来的这些年轻人能够比拟的。
　　华夏之魂的十六个小队，每个小队编制二十人，这二十人中，最弱的都是三阶异能者，现在，这些在异能世界中足以横扫一方的一支小队，竟然全军覆没！
　　这要么是别国异能者对华夏之魂的挑衅，要么，就是发生了巨大的变故，若是这第十四小队，是覆没在异能世界，这不足为奇，但是却是在世俗界，而且是在华夏国的领土范围内完蛋的！
　　难怪华夏之魂，直接发布了紧急召集令。
　　此时，在这个地下世界中，无论是刚刚赶到，还是一直留守在这里的成员，都有条不紊的朝着地下世界中间的那个召集厅而去。
　　“四阶之下的异能者，都散了吧。”突然之间，广播之中，响起了一个苍老的声音。
　　听到这个声音，呼啦一下，足足九成的异能者，都停住了脚步。陈潇明白，这些离去的，都是异能世界中的异能世界，或者古武世家分派到华夏之魂进行历练的年轻子弟。
　　“等等！”
　　突然之间，广播之中又传出了另外一个声音，“所有人都散了，陈潇，你到本大仙这里来！”
　　广播之中，大仙的声音一响起，所有人都愣住了，目光一瞬间都集中在陈潇的身上。
　　现在，陈潇在华夏之魂中可以算是一个名人了。上次，陈潇击败黄组组长，五阶古武者，便已经声名大噪，响彻整个华夏之魂。
　　后来，他有得到天组令，受到天组的重视和培养，更是让他被无数华夏之魂的成员羡慕，以及嫉妒。
　　现在听到广播中的华夏之魂高层，单独找上陈潇，自然也都开始想入非非。
　　但是陈潇心中却开始忐忑起来，毕竟做贼心虚啊！难道被他们发现了，自己抢了那三具超阶异能者尸体的事情了？
　　……


第119章 天龙秘藏
　　“老疯子，你真的疯了？”
　　在华夏之魂中央控制室中，大魔和大神一脸不满的看着大仙，对他刚刚公布出去的话极为不以为然。
　　而另一边，一个身穿青色长袍的老者，则是唯唯诺诺的站在一边，不敢有丝毫的言语。
　　这老者虽然是一名六阶异能者，在异能世界中统治一方，震慑群雄，但是面对眼前这三个脾气古怪的超阶强者，却是不敢发表任何意见。
　　“那陈潇不过是一名四阶的水系异能者，虽然潜力无穷，但现在还是太过弱小，你把其他人遣散，只让他一个人来，有屁用啊。”一直和大仙拌嘴的大神立刻嚷嚷起来。
　　陈潇从连城回来之后，一直都将自己的实力隐瞒下来，而且有主神格的庇护，这些人也看不出他的实力究竟如何。
　　“老残废你给本大仙闭嘴！”大仙嘴巴一歪，哼哼唧唧道，“不要告诉我你没有看到这小子的资料，他的属性契合度是两千！难道你不知道这是意味着什么吗？”
　　大神一愣，随即脸上露出了了然的神色，一般的异能者，与属性的契合度仅仅达到两位数字，而陈潇的契合度却是达到两千，这意味着在水中，陈潇就相当于一个核潜艇。
　　“只是，丰源一个七阶的水系咒术师，都在那片海域中陨落，他一个四阶的水系异能者能够保证安全吗？”大神有些迟疑。
　　一名七阶的异能者陨落，这才是华夏之魂真正急了的原因，相比之下，一名七阶异能者的价值，要远远的高于那个第十四队。
　　当然，这个消息他们是不会透露出去的。
　　“若是他都保证不了安全，我们叫那么多人去，也都是白白送死。”这个时候，大魔开口了，“老疯子只叫上陈潇一人，这很正确，我们三人联手还保不住一个四阶的水系异能者吗。别忘了陈潇还是一名召唤师，召唤出的水元素生物到了大海中比鱼儿还要灵敏，让它们来代替其他人，在大海中探寻，岂不是更好。”
　　“老魔头说的没错，我们三人戴上那陈潇，已经足够了。其他成员，严守华夏境内，一旦出现什么异常，立刻报告。另外，联系异能者协会那边，随时注意着国外异能者的动静，随时准备支援。本大仙怀疑，这次的事情恐怕和那‘天龙秘藏’有着莫大的关系。”
　　大仙一脸严肃，缓缓的说道。
　　听到‘天龙秘藏’四个字，大神和大魔的眼中都泛出了炽热的光芒。
　　……
　　陈潇独自一人站在空旷的大厅中，心中略微有些不安，不过他想想也释然了。在千魂域中，他将自己的生命波动隐藏，就算是九阶的晔龙都无法觉察到，大仙他们几个八阶异能者，想来也觉察不到。
　　那么这次，他们单独的找上自己，是什么原因呢。
　　“嘿嘿，小家伙，咱们又见面了。”
　　正在陈潇胡思乱想之际，大仙的脸上带着和蔼可亲的笑容，朝着这边走了过来。
　　“大仙前辈，不知道您单独叫我来……”陈潇将心情稳定下来，试探性的问道。
　　“呵呵，和你说实话吧，这次华夏之魂损失的，可不止是第十四小队，还有一个七阶的水系咒术师啊，可谓是损失惨重！”大仙没有拐弯抹角，直接将话说明白。
　　“损失一名七阶异能者？”陈潇的心中一突，难怪会发出紧急召集令，在自己的国土上死了一名七阶强者，恐怕是个人都得要把事情调查清楚吧？否则华夏国的高层人员能够睡得着才怪。
　　不过听到大仙并不知道自己收取了那三名超阶异能者的尸体，陈潇才放下心来。
　　“大仙前辈，七阶强者都陨落了，您找我这个小小的四阶晚辈有啥用呢？”陈潇虽然口中这样说，但是心里面则是飞快的盘算着。
　　出事地点是在黄海附近，也就是离那次三国军演不远的海域。而那十四小队，以及陨落了的七阶强者，应该是负责打捞三国舰队的残骸，毕竟那上面有着不少先进的武器配备，以及各种精密的仪器，不捞出来自己研究研究岂不是亏本了？
　　至于还给美坚国，那更是扯淡。
　　那片海域，陈潇也去过，当时并没有任何的异常。
　　突然之间，陈潇的脑海灵光一闪，瞬间，他就联想到了那血族口中，即将出土的宝藏。
　　难道和那东西有关？现在若是说华夏国内有异常，那也只有那件事情了。再想想当初大仙等人布下的颠倒天地大阵，难保不是触发了海底某个关口，将那个所谓的宝藏提前引出。
　　按照古往今来，许许多多的经验历史，大凡宝藏，必有强大的守护存在，那陨落的七阶强者，以及第十四小队，难道和这个有关？
　　但是陈潇的脸上不动声色，只是等待着大仙的回复。
　　“本大仙就和你说了吧，反正你迟早要知道。”大仙看了看四周，然后说道，“跟本大仙来吧，这里不是说话的地方。”
　　当陈潇跟随着大仙来到那个主控制室之际，里面也只剩下大魔和大神两人，那个六阶的老者已经离开。
　　“来来，陈潇，本大仙给你介绍一下，那个红脸的小正太是老残废，叫他大神就可以了。那个像女人的家伙是老魔头，叫他大魔就行。”大仙指着大魔和大神说道。
　　“陈潇见过两位前辈。”陈潇虽然已经通过沐沐见到过大魔和大神二人，但是样子还是要做足。
　　“好了，哪有那么多见过。”大仙摆了摆手，“原本，我们是想召集华夏之魂中所有的水系异能者到那片去探查，不过貌似这样风险太大，若是一旦出了什么问题，我们可损失不起。”
　　“那就活该让我去送死？”陈潇心中暗骂了一声。
　　“但是你呢，又是一名召唤师，召唤出的那水元素生物，恰好可以在大海中进行探查，倒也不用担心什么损失。”大神接着大仙的话说道。
　　陈潇心中了然，原来他们是看上了自己的这个能力，水元素生物在大海之中，比之鱼儿都要灵活，寻找探寻什么东西，更是轻而易举。
　　“几位前辈抬爱了。只是陈潇能力浅薄……”
　　“好了小家伙，我们都是活了几百岁的人了，你那点小心思我们还是知道的。”大仙哼哼唧唧的说道，“好处少不了你的，说实话，我们怀疑，这次的事情，就是和华夏国即将出土的宝藏‘天龙秘藏’有关，到时候若是真的秘藏开启，咱们作为第一批进去的人，里面的东西还不是想怎么拿，就怎么拿吗？”
　　大仙眼睛上方两条白色的眉头朝上挑了挑，大仙似乎对那天龙秘藏极为的了解，能否成功进入其中，他没有任何的怀疑。
　　陈潇身上有天组令，迟早会加入天组，成为天组的人，所以大仙等人对陈潇倒也没有什么好隐瞒的，对他也如自己的晚生后辈一般培养。
　　“安全问题，你可以放心，我们三个老家伙都是八阶异能者，保住你的小命，没有任何的问题。”一直没有开口的大魔说道。
　　这下，陈潇没有任何拒绝的理由，事实上，他也并没有拒绝的意思。就算是陈潇自己得到这个消息，他也会去凑凑热闹，而现在有三名现成的开路人员带队，何乐而不为呢。
　　当下陈潇点头同意。
　　……
　　陈潇圆了一个梦想，从小到大一直想做，但一直都办不到的事情。
　　飞！
　　现成，陈潇在大仙的灵力保护下，飞翔在近万米的高空之上。虽然陈潇自己也可以利用轻灵之水短暂的漂浮在半空中，但那仅仅是漂浮，而不是飞行。
　　异能者，突破七阶，便可以依靠自身的灵力，任意的在空中飞翔。但是如大仙这般，可以带着另外一人同时飞行的，却是极为的少见。
　　此时，脚下已经是茫茫的大海，一望无际的碧蓝。一来到大海上空，浓郁的水元之力立刻充斥陈潇的全身，同他体内的主神格，主神之力产生共鸣。
　　在大海之上，陈潇的实力，完全可以翻上一倍。
　　来到那片海域之中时，大仙猛然间开始骂开了。
　　“混蛋啊混蛋，那个混蛋最好别让本大仙我知道你是谁，竟然连本大仙的便宜都敢捡！被本大仙找到，一定生生扒了你的皮！”
　　听到大仙口中的骂声，陈潇明智的选择了闭上嘴巴，没有开口说什么。
　　“老疯子，别那么多废话了，那人现在早就不知道跑到哪里去，到哪去找？”大神嘴里念叨着，他们并不知道，他们口中那个捡便宜混蛋，就老老实实的站在他们的身旁。
　　“好了，别那么多废话了。”大魔眉头微微皱起，“陈潇，现在看你的了。”
　　“好的，前辈放心就是。”
　　陈潇单手一指，瞬间足有三十几个小巧的水元素生物，从虚空之中蹦跶了出来。
　　现在陈潇的精神力已经达到五阶，完全可以召唤更多的水元素生物，而且，这次只是探查，并非是战斗，所以陈潇仅仅是召唤出最低阶的水元素生物，一下子召唤出三十几个来，对他而言轻松至极。
　　下一刻，这些水元素生物统统的跳入大海之中，飞速的在海底游走，探寻着，将海底的一切，都反映在陈潇的精神力之中。
　　突然之间，陈潇的脸色微微一变。
　　“那是什么东西？”
　　其中一个水元素生物，在没有任何反应之际，已经死亡。
　　……


第120章 青灵戒
　　“怎么了？”
　　陈潇的脸色变化，都被大仙等三人看在眼中。
　　听到大仙的询问，陈潇缓缓的摇了摇头。
　　“不知道，那个水元素生物，没有任何反应，就被秒杀了。”陈潇舒了一口气。
　　瞬间，他的精神力立刻沟通到正在海底游荡的所有水元素生物，迅速的朝着那个方向而去。
　　陈潇的精神力附着在那三十几个水元素生物之上，小心翼翼的观察着周围的情况。
　　突然之间，一道莫名其妙的光华闪过，三十几个靠近那片区域的水元素生物，全部形神俱灭。
　　陈潇的脸色一白，身体不由自主的产生一阵轻微的摇晃。他附着在那些水元素生物之上的精神力也遭受打击。若是换做其他异能者，恐怕要么直接变成白痴，要么精神力受到重创，直接被打落一个阶位。
　　但是陈潇有主神格护持，精神力时时刻刻受到主神之力滋养，极为坚韧，这点打击对他而言算不得什么。周天冥古法控制着主神之力，稍稍已经流转，就将陈潇受损的精神力修复。
　　“好厉害！竟然还是没有任何反应，就被全部灭掉！”陈潇的眉头紧紧皱起，现在他再也不敢小看这个海底的情况。
　　三十几个，虽然仅仅是一阶的水元素生物，但是在大海中，它们无疑比鱼儿还要灵活，但是却仍然悄无声息毫无征兆的被杀死，一点痕迹都没有。
　　“水元素巨人。”陈潇的冷冷的喝了一声，瞬间，十二头身高足有四米，等阶都达到五阶的水元素巨人出现在海中，瞬间下潜。
　　这里的情况实在太诡异，陈潇也顾不得隐藏实力，他也没什么好隐藏的，既然决定跟着这三人来到这里，他就没有隐瞒的打算。
　　“竟然是五阶？”大仙三人一愣，有些不可思议，上次见到陈潇，他才四阶吧？这才隔了几天，一下子就到五阶了？这是私密修炼速度？
　　但是这三人都是活了不知道多久的老油条，每个人身上都有自己的秘密，对于陈潇的修炼速度，他们也没有多问，历史上，如陈潇这样的怪才，天才并不是没有，只是少见而已。
　　三人对视一眼，心中同时升起一个想法：将来华夏之魂，恐怕是叫交托到眼前这个小子的手中。
　　这一刻，三人已经决定，重点培养陈潇，将他看作是华夏之魂的继承人。
　　……
　　水元素巨人，虽然不是水元素生物中的最强者，但也是其中的佼佼者，陈潇现在所能召唤出的最强水元素生物。而且，这十二尊水元素巨人，分别由九种不同的水之力组成，相互弥补，在大海中，他们联起手来，几乎可以同一名七阶强者一较高下。
　　十二尊水元素巨人一来到海底，立刻化作十二条九彩色的水，在茫茫飞速的游走。
　　陡然间，海底突然射出密密麻麻的光线，朝着那十二尊水元素巨人化作的九彩之水射去。
　　而这十二尊水元素巨人，可不是那毫无抵抗能力的水元素生物，一觉察到异常，飞速的变化身形，将自己同茫茫的海水融合在一起，那些光线射到水元素巨人的身上，直接透过，并不能够对它们造成丝毫的损伤。
　　但是下一刻，一道巨大的光幕，缓缓的从海底升起，形成一个巨大的屏障，朝着水元素巨人笼罩而去。
　　陈潇的眼睛一亮，他的精神力微微动了动，水元素巨人飞速的消散，回到了来时的地方。
　　而随着水元素巨人的消散，那到光幕也快速的散去。
　　“我明白了。”陈潇吐出一口气，然后说道：“下面的情形，我都已经弄明白了，这海底下方有一个巨大的裂缝，从中能够射出杀伤力极大的光线，第十四队，以及那位七阶的前辈应该就是被那光线杀死。”
　　大仙他们三人，都没有说话，而是静静的听着陈潇说下去。
　　“但是，我发现，这海底之下，还有不少的海洋生物，它们却都没有遭受到那光线的打击。”
　　大仙三人的眼睛一亮。
　　“没错，就是它！天龙秘藏！”大仙的语气有些激动。“文献中记载的天龙秘藏之外的守护，只会攻击身具灵力波动的物体，对于普通生物，则是直接无视。”
　　大仙缓缓的解说道。
　　“我们下去！”大仙的双眼放着光芒，有些迫不及待。
　　“老疯子，你真的疯了？我们可都是有灵力的人，一旦下去还不是被那守护攻击？在没有摸清楚那东西具体有多强之前，还是小心为妙。”大神摇了摇头，表示反对。
　　“嘿嘿嘿，本大仙早有准备，既然是要探查天龙秘藏，本大仙怎么会不事先做好准备呢？”
　　大仙嘎嘎的笑着，从怀中摸出了四枚青色的戒指。
　　这四枚戒指，看起来极为古朴，似乎是青铜材质，上面流光闪现，一看就是一种不可多得的宝贝。
　　“这个是‘青灵戒’，能够掩盖异能者身上的灵力波动，本大仙费了很大的手段，才弄到手的。”
　　说着，大仙将这四枚青灵戒分发给其他三人。陈潇接过来，打量了一番，便带在手指上。事实上这东西对他而言没有上面用处，他身上本就没有灵力，自然不会引起灵力波动。
　　若是他愿意，连自己的生命迹象都可以彻底隐藏了去。
　　“老疯子，这东西真的那么有用吗？隐藏异能者身上的灵力？”大神还是有些不相信，用怀疑的眼神看着大仙。
　　“看看陈潇不就知道了？”大魔戴上了戒指，用下巴指了指陈潇。
　　此时，陈潇并没有刻意的去收敛自己身上的力量波动，但是青灵戒之中，却闪现出一道青色的光芒，将他全身都笼罩，瞬间，他身上的一切异能者所有的能量波动，都消散无踪。
　　现在的陈潇看起来，与普通人没有什么两样。
　　而大魔也是同样，原本从他身上，不经意间流出的丝丝煞气，也都被这青灵戒所掩盖。
　　“真的这样神奇？”大神半信半疑，将戒指带到了自己的食指之上。
　　“我们下去，这片海域的异常，恐怕已经引起其他异能者的注意，所以我们的动作要快。”
　　大魔冷冷的说道，随后第一个冲到了海面之下。大神和大仙两人也不迟疑，带着陈潇一起进入海底。
　　“陈潇，你带路。”大仙对陈潇说道。
　　“好。”
　　陈潇也不罗嗦，直接来到最前方，带着这大仙三人，朝着刚刚那个位置而去。不过，陈潇为了保险起见，还是动用主神格的力量，将自身的波动隐藏了去。
　　在海底，陈潇就如同一条鱼儿一般，自由自在，无所拘束。他甚至能够利用水系主神之力，在水中进行呼吸。对陈潇而言，大海与陆地，已经没有区别了，甚至他在大海之中，可以发挥出更强大的实力。
　　这片海域的下方，一个巨大的裂缝不知道什么时候横列着，是那天，被大仙等人的颠倒天地大阵，生生的撕开。而在那个裂缝周围，几艘军舰，航母的残骸横七竖八的沉躺着。
　　“就是这里。”来到靠近裂缝的地方，陈潇停了下来，回头对其他三人说道，“再往前，就是那光线的攻击范围。”
　　“嗯？”继而，陈潇一愣，看到三人正满脸嫉妒的盯着自己，就算是那一向严肃的大魔都不例外。
　　“对水元素契合度达到两千，水下自由行走也就罢了，还能开口说话？这是什么世道。”
　　大仙一脸郁闷，但是他并没有开口，而是将声音直接通过精神力传导出来。事实上刚刚大仙他们三人在海底，一直都是用这种方式进行交流，只是陈潇没有注意罢了。
　　人类毕竟是地上生物，就算是水系的超阶异能者，在海底也要受到巨大的局限，至于在水底呼吸，更是扯淡，现在大仙他们三人都是用他们体内强横的灵力进行维持。
　　陈潇耸了耸肩，他直接召唤出一个水元素生物，朝着前方游去，瞬间，一道淡蓝色的光线直接从裂缝中射出，将那个水元素生物杀死。
　　大仙三人一阵沉默。
　　“老疯子，你去。”大神的声音冲精神力中传达出来，“这个戒指可是你弄出来的，理应由你去试验。”
　　大仙脸上一阵犹豫，事实上这一切都是他在典籍上看到的，至于到底是不是如他想的那样，他也不敢确定。
　　看着大神那满脸鄙夷的神色，大仙一咬牙，说道：“如此，本大仙就去了，不过，若是本大仙挂了，你们要记得，本大仙是好人呐！”
　　说完，大仙看到其他三人脸上一点挽留的神色都没有，一脸沮丧，身体一动，朝着那个范围内而去。
　　青灵戒，只是能够屏蔽灵力的波动，所以异能者佩戴青灵戒之后，还是能够使用异能。
　　大仙手中握着一柄青色的短剑，小心翼翼的进入裂缝范围，他的目光死死的盯着那道漆黑的裂缝。而大魔和大神也都神色紧张的看着大仙的身影，若是一有不对，立刻出手救援。
　　当大仙来到裂缝上方之际，没有遭到任何的攻击，顿时所有人都微微的松了一口气。
　　“一群胆小鬼，都给本大仙过来吧。”
　　大仙一脸得意，对着陈潇三人传出精神力。
　　看到大仙没事，三人也都放心，纷纷上前，然后一同朝着下方那个裂缝之中潜去。
　　……


第121章 兽眼
　　黄海属于太平洋上的边缘海，位于大陆架之上，海底平缓，平均水深只有四十四米，海底是不可能出现这样深邃的裂缝。
　　唯一的解释，便是被大仙等人上次布下的颠倒天地大阵，生生的撕裂，才形成的一道这样的裂谷。
　　但是颠倒天地大阵，覆海方圆数百里的海域，也仅仅只有这里被撕裂，也只得证明这海的下方有很大的问题。
　　这道裂缝，长达百米，深不可测。
　　大仙，大魔，大神，陈潇四人小心翼翼的潜入裂缝之中。现在已经无所谓是谁来保护谁了，陈潇在海底的灵活程度，要远远的高于这三位超阶异能者，若是遇到什么危险，相信陈潇逃命的机会也更大一些。
　　而且，有主神空间的存在，陈潇随时可以从容的离开。
　　一进入这个裂缝，周围的水压猛然间增大，大仙等人微微周围，调整了一下自己体内的灵力，瞬间便适应过来。而陈潇则是根本就没有什么感觉，这样的水压顷刻间便被水系的主神之力化解了去。
　　“你们要小心，这里的情况很诡异。”
　　大魔出声提醒道，他的精神力已经扩散到方圆百米范围，监察着这周围的情况，大魔毕竟是超阶异能者，精神力比之陈潇不知道强横了多少，就算是在水下，陈潇也比不上他。
　　其他三人都点了点头，大仙则是将陈潇护在身边，毕竟陈潇已经是他们选中的继承人，不能够在这里受到什么损伤。
　　四人沿着裂缝的边缘，缓缓的下潜，毕竟只有在这样的边缘地带，有所依靠，才是最安全的。至少遇到什么危险，不至于被四面八方的包围住。
　　“这个裂缝到底有多深？颠倒天地大阵的威能我了解，断然无法在海底造成这样恐怖的裂缝。”
　　在下潜了近五百米的时候，大仙传出了精神波动，不可思议的说道。
　　“天龙秘藏，应该真的就在下方，我们加速吧。”大神也开口说道。
　　大魔没有说话，一把拉出陈潇，两人的身体瞬间被一道诡异的力量笼罩，随即，下潜的速度陡然提升了十倍不止。
　　大仙和大神也没有啰嗦，身体化作残影，飞速的跟了下去。
　　陈潇现在才意识到，什么是超阶异能者的力量，在数百米深的海底，周围的海水，都被大魔强横的力量破开，形成一个这空地带。
　　在这样深的海底之下，已经彻底没有了光线，四人都是通过强横的精神力，来感知周围的情况。
　　突然之间，大神传出的了精神波动。
　　“老魔头，小心你的正下方，有什么东西上来了。”
　　“一条小蛇而已，不比担心。”大魔冷哼一声，单手一按，一声嘶嘶的惨叫声之后，随即陈潇似乎闻到了一股子血腥的味道。
　　“老魔头，你想找死，别连累我们！”大仙手一挥，他的手中打出一条青色的波纹，瞬间将周围的血腥都泯灭。
　　“刚刚那个条深海巨蟒，虽然没有任何灵力，但是它的身体竟然能够和二阶武战师相媲美，老魔头，在这里你要谨慎，说不定这下方还有什么强大的存在。”
　　大仙忍不住开口责备道。
　　大魔只是冷冷的哼了一声，没有回答。
　　但是这个时候，四个人的速度已经慢了下来，这里，已经不知道是海底之下多少米了。
　　陈潇听到大仙说的话，眼睛一亮。一条深海蟒蛇，没有任何灵力，肉身力量便可以同二阶的武战师媲美，那么它的生命精华将会有多么庞大呢。
　　反正要远远的超过一名二阶的武战师。这时，陈潇对下方的世界，又充满了另一种期待。
　　“大魔前辈，我自己可以的。”陈潇开口，轻轻的对大魔说道。
　　大魔一愣，点了点头，将紧紧抓住陈潇的手臂放开。注意到陈潇的表现，大仙和大神也都不由自主的点了点头，庇护羽翼下的鸟儿，是永远也飞不起来的。
　　这裂缝的下方，越来越多的深海水蟒不断的朝着四人袭来，这些水蟒的实力，与刚刚被大魔杀死的一般，肉身力量可以比拟二阶武战师。
　　它们的身体，足有成年人的大腿粗细，体长近十米，再陆地上是极难见到的。而它们身体成一种诡异的扁形，可以轻松的卸去周围海水的压力。
　　大魔觉察到这些涌上来的深海水蟒，冷哼一声，单手一推，恐怖的力量瞬间从海水中传递出去，狠狠的轰击在一群正在游动的水蟒群中。
　　嘶嘶……
　　一阵痛苦凄鸣之后，不知道多少条水蟒被这恐怖的力量打的分身碎骨。
　　大仙早就做好了准备，但是在他即将出手之际，比他更快的却是陈潇。陈潇一挥手，一道青色的碧波从飞射而出，飞快的将那血雾区中的海水，转化为了专门吸收生命之能的青水。
　　青水一出，周围的血雾瞬间被吸收了，不见一点踪影，随后，又化作一条碧波，回到陈潇的手中，然后被他传送到主神空间，玄武卵的所在。
　　“好！”
　　大仙眼睛一亮，刚刚陈潇做的，要比他干净利落的多，就算是他在短时间内都不能够如此快捷的消灭掉这样多的血腥之气。
　　大魔见到陈潇能够轻而易举的解决这血腥之气，下手再无所顾忌，一道道恐怖的力量打出，方圆五十米之内，所有的水蟒，全部都化作血雾。
　　而陈潇出手也不慢，修为已经达到五阶，对《御》字决的感悟更是加深一步，对九色水之力的控制，可是达到了一个全新的高度。
　　陈潇五指张开，五条青色的光芒从他的五指间流出，飞快的编织成一张青色的巨网，眨眼间就将方圆五十米内笼罩，瞬间，这些血雾就被被青水所吸收。
　　血液，本身就是一种强大的生命之能，理所当然的被青水吸收。
　　大魔和陈潇的配合极为娴熟，几乎就在大魔出手灭掉水蟒的同时，陈潇的青水便将周围的血雾血气尽数吸收，没有留下丝毫的残余。
　　这里是海底，陈潇的实力，在这里几乎可以同一位六阶强者相媲美。
　　虽然这些水蟒对大仙等人没有任何的威胁，但是水下的世界，却是未知的，未知，永远都是最令人恐怖的。水蟒虽然没有威胁，但是水蟒的血液可是会吸引来其他未知的生物。
　　超阶强者活的很久，也正是因为他们懂得谨慎，更加珍惜自己的生命。
　　越往下，这海中的水蟒实力也就越强，最后，大仙和大神也加入消灭水蟒的战团，而陈潇却依然游刃有余，不断的吸纳着被杀死的水蟒的生命精华，补充到主神空间中的玄武卵中。
　　“嗷！”
　　突然之间，水下传来一声愤怒的嚎叫，一个庞大的生命波动飞快的朝上面窜了过来。
　　“一条近乎化蛟的水蟒？”大仙冷冷一笑，“但终究还是蟒，不是蛟。”
　　陈潇的精神力朝下扫去，下方冲上来的那个家伙的一切，都反映在陈潇的精神力之中。
　　这一条长达三十米的庞然大物与其他水蟒大致相同，只是它的头顶有两个尖尖的凸起，嘴边也有两道细长的胡须，这是蛟龙的特征。
　　只是，它还并没有化蛟，还是一条水蟒。这条水蟒的力量，足以比得上七阶的武战师，而一旦化蛟，那便是八阶。
　　七阶和八阶之间，是一条很难逾越的鸿沟。
　　“看来水下的王者，应该就是它了。”
　　大仙的精神中传出嘎嘎的怪侠，他单手一引，手中那柄青色的短剑，立刻就化作一条碧波，直接就将这条七阶水蟒的头顶刺穿。
　　这条水蟒，几乎被大仙直接秒杀。
　　陈潇看的机会，没有任何犹豫，青水直接打出，立刻就将这条水蟒的尸体消融，生命之力全部吸收。
　　“陈潇，你……”
　　大仙看到陈潇直接将那水蟒的尸体灭了，不由得呆了一呆。要知道，这样的水蟒，全身上下可都是宝贝。
　　“呃，不好意思，我习惯了。”陈潇下意识的摸了摸后脑，不好意思的笑了笑。
　　“行了老疯子，别闹了，这下方可是藏着天龙秘藏，一头区区七阶水蟒的尸体还要来作甚？”大神对大仙的态度有些不满。
　　“这倒也是。”大仙也有些讪讪。
　　这条七阶水蟒死去之后，周围的水蟒全部都四散逃走，裂缝也似乎到了尽头。
　　当陈潇他们的脚接即将触到地面之际，突然间身体一轻，四周的海水竟然骤然间消失。一道柔和的光线，传入他们的视线中。
　　“这里……”
　　双脚接触地面，大仙下意识的抬起头来，真看见，海水正在他的头顶上五米的位置，不断的闪动着粼粼的波光。
　　这里，似乎已经到达了另一个世界，仿如世俗界与异能世界的区别，但是头上的海水，却告诉他们，这里还是地球。
　　“这是……”
　　在四人的对面，是一面巨大的墙壁，墙壁之上，雕刻着一百零八头各式各样的珍奇异兽。而这些异兽，在地球上早就寻不到了踪影，就算是在异能世界中都很难见到。
　　这一百零八头雕刻而成的异兽，每一头一首的眼睛，都闪烁着灵动的光芒。仿如每一头异兽，都是活的，随时随地，都可以破壁而出。
　　就在陈潇他们到来之际，一百零八头异兽，二百一十六只兽眼，似乎一瞬间都将目光集中到了他们的身上。
　　就算是陈潇，都不由自主的一阵胆寒。
　　……


第122章 “亵渎神灵者，死！”
　　墙壁之上，一百零八头异兽，分明都是石头雕刻而成，没有丝毫的活力，但是那些异兽的双眼，似乎都具有灵性，分明就是真正的兽眼。
　　这些兽眼之上，散发出一阵阵恐怖的威压，就算是大仙，大魔，大神他们三人，身为超阶异能者，都很难抵挡。
　　一丝丝的冷汗，从他们的额头上渗出。
　　陈潇的眼中，晶蓝色的光芒一闪，那兽眼所传达出的威压，根本就对他产生不了任何的影响。陈潇本身就身具主神神威，区区几只兽眼的威压，对他造成不了任何的影响。
　　但是样子还是要做足的，现在陈潇的表现，表面上比之大仙三人更是不堪。
　　“这些，难道都是超过九阶的异兽的兽眼？”大魔的修为，在这三人中是最高的，他飞快的将自己的心神稳定。
　　九阶强者，是异能界中已知的最强者，但是超越九阶的存在，异能界，或者说在异能者的认识范畴内，还从未有出现过。
　　区区几只兽眼，就对三名八阶的绝世强者产生心灵上产生压力，九阶的兽眼，是办不到的。
　　唯一的解释，就是这些家伙，都是超越九阶的存在。
　　但是陈潇心中却是升起了一丝疑惑。
　　这些兽眼所散发出的威压，竟然与他从主神格中获取的威压极为相似，但也仅仅是相似，论等阶，不知道比陈潇的主神威压低了多少级。
　　“这威压，难道是神威？”陈潇的心中产生出一丝疑惑来。
　　“这些，应该都是神兽的眼睛。”这个时候，水淼的声音出现在陈潇的脑海中。
　　“神兽的双眼？”陈潇一愣，他再次抬起头来，仔细的看了看这些眼睛。
　　“建造这里的人，好大手笔，这些神兽，死后的双眼还能够留有神威，证明它们生前，都不是普通的神兽。”水淼微微的感叹一番之后，就再没了声响。
　　神的威压，无论是主神，还是一般的神，都是来自灵魂，普通的神，一经死亡，灵魂消散，那么神威也会消失的无影无踪。只有那些强大的神，或者神兽死后的躯体还能够保留部分的神威。
　　而这些兽眼的主人，都不知道已经死去多久，上面的神威虽然还存在，但对大仙他们也仅仅是有着一份心里上的压力，并不能够彻底的震慑。
　　仅仅是过了片刻，三大超阶异能者便适应了这些神威，毕竟是死物发出的神威，并不是十分的强大。
　　大神一听说这上面的兽眼，有可能是传说中的九阶之上的异兽之眼，眼睛顿时就亮了。
　　“老残废，别怪本大仙没有提醒你，难道你还不知道那可以毁灭七阶异能者的光束是从哪里来的吗？你敢动那些兽眼，本大仙就敢保证，你铁定被设成筛子。”
　　大仙将大神的表情尽收眼底，不由得哼哼道。
　　“呃……”大神微微一滞，随后脸色变了变，下意识的朝后退去几步。
　　“有这些兽眼，已经证明这里就是天龙秘藏的所在了。”大仙没有再去理会大神，他看到脸色不怎么正常的陈潇，一把抓住陈潇的肩膀，一道暖流缓缓的注入陈潇的身体中去。
　　陈潇心中一动，极为配合的将脸色缓了缓，主神格配合着主神之力，相互之间极为协调，大仙的灵力虽然注入了陈潇的体内，但是却丝毫感知不到他的底细。
　　“这里应该只是一道门户，我们到别的地方看看。”大魔看到陈潇已经无碍，心里稍稍舒了一口气，然后说道。
　　“陈潇，你还行吗？若是不行，本大神便和你留在这里，让老疯子和老魔头到里面去看看吧。”
　　大神回过头来，对陈潇说道。
　　“男人，永远都不能对自己说不行。”陈潇笑了笑，他也明白，这三人是真的关心自己，但他更明白，若是自己没有现在的实力，还是那个普普通通的大学生，他们会正眼看自己一眼吗？
　　一切的根源，都是陈潇现在的实力。
　　“那好，我们走。”大魔的脸上，露出了一丝笑容，对陈潇这句话他十分的满意。
　　三位超阶强者听到陈潇的话，也都点了点头。虽然这里极为的诡异，但是三人还是有这个自信，可以带着陈潇全身而退的。
　　这时，突然之间，墙壁上，其中一只兽眼猛然射出一道金色的光线，直接刺破上方的海水。
　　大仙等人脸色一变。
　　“竟然这么快就来了。”大魔皱起眉头，“不过应该不是华夏国异能者，刚刚在陈潇探知到这里的情况之后，我已经将消息发出，华夏之魂和异能者协会以及各大异能世家，是不会派人过来送死。”
　　大魔在得知这里情况的时候，却是发出了警告，身具灵力的异能者，最好不要进入这片海域。只是关于天龙秘藏的事情，他却是并没有说。
　　“唯一有可能的就是国外异能势力了。”大仙接着说道，“棒国和倭国的可能最大，他们应该是也来打那航母残骸的主意。”
　　大仙只是略微一想，便将事情猜个七七八八。
　　当下，几人也不再去理会海面之上发生的事情，就算是来者是华夏国异能者，那也与他们无关了，反正大魔已经发出警告，还过来找死的，那就是他们自己的事情了。
　　……
　　陈潇和大仙三人，沿着这座巨大无比的墙壁，缓缓的朝着这个空间的深处而去。
　　这座墙壁，无比的巨大，四人都不知道它究竟会通向哪里。而这座墙壁之上，除了雕刻着一百零八头异兽之外，还雕刻者各种人类，或者其他生物的浮雕。
　　这些浮雕，似乎是在讲述着一场惊天的大战，各种各样的种族，都投入到其中。
　　但这里的内容只有一段，陈潇他们也看不出个所以然来。
　　这里似乎是一个狭长的通道，沿着墙壁，越往深处走，光线也就越强，直到最后，与外界白昼无异。
　　当四人走到这个通道的尽头，看到光源之际，不由得都呆住了。
　　这是一道大门，一道气势无比恢弘的大门。这大门高达百米，通体为金色，上面雕琢着一道道古朴而苍凉的符文。
　　大门之上，悬浮着一块巨大的匾额。
　　天龙宫！
　　大门的两边，各有一个身高足有五十米的巨大的神人雕像，这雕像的手中，各拿着一柄三尖两刃刀。
　　大仙等人倒吸了一口冷气。
　　“果然，这里就是天龙秘藏，传说中，古老天龙留下的宝藏！”
　　来到了这里，大仙等人已经可以确定，这里就是天龙秘藏，也就是即将在华夏国出土的那个宝藏。只是，现在天龙秘藏，只是被颠倒天地大阵撕开了门户，并没有真正现世出土。
　　大仙缓缓的走上前去，伸手缓缓的触摸到大门之上，但是下一刻，一道金光闪过，大仙的身体直接倒飞了回来，口中鲜血狂喷。
　　“老疯子！”
　　大神见状大惊，他一把将大仙服住，但也被那恐怖的力量撞击的倒退十几步，才停住脚步。
　　“天龙秘藏，还没到现世出土的时候，我们来了也进不去。”大仙摇摇头，随后从怀中掏出一个玉瓶，从中掏出取出一颗丹药服下。
　　刚刚大门之上，散发出的金光，已经将大仙重创。
　　此时，陈潇的眉头直皱，当他见到这个大门之际，便有一种伸手触摸的冲动，但是刚刚见到大仙的下场，他也只得强忍住。
　　陈潇没有注意到，自从他来到这座大门之际，他身体内的血液，便已经开始闪烁着微弱的金光。
　　“我们现在怎么办？难道就这么回去？”大神有些不甘心。
　　“不回去还能怎么办？到了这天龙秘藏真正出土之际，不知道要产生什么样的天地异象，我们在这里难道是要等死吗？”此时，大仙身上的伤势，经过他那颗丹药的调理，已经愈合的差不多。
　　大神撇了撇嘴，突然间他的眼睛一亮，随后，大神的身体一下子飘飞起来，来到大门边，其中的一个雕像旁边。
　　大神先是小心谨慎的对着那个雕像观察了一番，当他发现这个雕像同普通的雕像没有什么区别之后，他对着下方的三人挥了挥手，示意他们离远一些。
　　陈潇三人，当然明白这大神要做什么，都无奈的摇了摇头，飞身退后。
　　大神见到三人离远了，一伸手，抓住了雕像手中的那柄三尖两刃刀。那雕像虽然是假的，但是手中的三尖两刃刀却是真正的神兵利器，其上散发着凛冽的寒光。
　　“喝！”
　　大神猛一用力，那几十米长，好似一根擎天柱的三尖两刃刀，顷刻间就被大神拔出。
　　随后，大神的身体猛然一摇晃，飞快的退后了近百米。
　　周围一阵寂静，没有任何的声响。
　　见到这样的情况，大神微微的松了一口气，他的手一挥，这柄巨大无比的三尖两刃刀便凭空从他的手中消失。
　　大仙和大神看到大神的做法没有引起任何的异常，也都放下心来。大魔更是不客气，直接飞向了另一个雕像，也将那个雕像手中的三尖两刃刀取下，放到自己的异能晶卡空间中去。
　　而陈潇的脸色，自始至终都是不大好看。
　　“亵渎神灵者，死！”
　　陡然间，空气中，发出一声巨响。
　　……


第123章 轨迹
　　“亵渎神灵者，死！”
　　“亵渎神灵者，死！”
　　……
　　一声声的巨吼，不断的在空间之中回荡着，振聋发聩。
　　“噗！”
　　金色大门之前的四人，只觉得喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，单单只是这个声音，就将大仙他们三名超阶异能者震成重伤。
　　而陈潇，更不用说，他现在的精神力是五阶，但肉身力量只有二阶的巅峰，可以说是脆弱至极。陈潇的身体，一被这声波震到，立刻就有一种即将崩溃的感觉。
　　随后，陈潇身体内九种水之力中的生命之水，立刻化作一道流波，开始修复陈潇七零八乱的身体。但是，这个时候，异变发生了。
　　一道金光，不知道从何处而来，莫名其妙的涌入了陈潇的身体之中，瞬间就将他即将崩溃的身体修复完好，甚至，直接将他的肉身力量从二阶巅峰，提升到三阶的强度。
　　“亵渎神灵者，死！”
　　空间之中，那个声音还在不断的回荡着，但是此时，却对陈潇造成不了丝毫的影响。
　　轰隆隆！
　　刚刚那两尊被大神检查过，没有任何异常的石像，竟然缓缓的颤抖起来，手脚都开始移动起来，竟然活了。
　　“亵渎神灵者，死！”
　　“亵渎神灵者，死！”
　　两尊石像的口中，不断的发出这样的喝声，几乎就让大仙等三人心神崩溃。
　　“走！”
　　大仙的身上，陡然间爆发出一阵青色的光芒，一下子卷住了已经昏迷过去的大神和大魔两人，再一把拉住还在呆滞中的陈潇，飞快才从来时的往来时的通道之内跑去。
　　石像发出的恐怖声音，正是直接对大神和大魔，而大仙和陈潇，只是受到波及而已。
　　“杀，杀，杀！”
　　突然之间，三声震天彻底的杀字，从另一边的空间中响起，将整个虚空都震的发抖。
　　“两个混蛋，连什么情况都没有弄清楚，就贸贸然的乱动这里的东西，找死啊！”
　　大仙嘴角流着鲜血，面色惨白，虽然他刚刚也受了重创，但是此时的情况却比之大神和大魔好上不知道多少倍。
　　一边跑着，大仙飞快的从怀中掏出了三个玉瓶，各种疗伤灵丹，不要命的往他身边的三人口中塞去。
　　事实上，陈潇现在的身体已经无大碍，只是他满身的鲜血看起来极为骇人，而大仙又因为周围情况实在是紧迫至极，根本就没有注意陈潇的具体情况。但是大仙本人受到波及，都受到不轻的伤害，更不要说是陈潇这个只有五阶的菜鸟了。
　　大仙拽着三人，来到刚刚的那个通道之中，才发现，这里的情况比之外界大门之前，更加糟糕。
　　大门之处，仅仅是有那恐怖的石像，但是这条通道之中，却不知道什么时候，出现了密密麻麻，无数虚幻的影子，正手持着各种兵器，朝着大仙等人蜂拥而上。
　　“幻阵？！”
　　大仙双目一凝，两道青色的光芒，瞬间从他的双目之中射出，直接，直接将这些虚影洞穿，瞬间凡是被那两道青光扫中的虚影，统统的泯灭。
　　大仙没有犹豫，一步跨出，就进入这个通道。
　　“幻阵幻阵，我不认为你是真的，你就不是真的。”大仙嘴角泛着冷笑，显然这样的幻阵，对他而言，没有任何的威胁。
　　大仙能够拿出颠倒天地大阵那样几乎于改天换地的大阵，足以证明他本身就是一个阵法大家，精通各种阵法，几乎在同一时刻内，大仙就已经判断出这个阵法的虚实来。
　　眼前，这个通道中的幻阵虽然高明之极，但是还难不倒大仙。大仙双目之中，透发出的青光，似乎是这些幻影的克星，那些杀气凛然的幻影，一碰到这青光，立刻消散无踪。
　　陈潇被大仙加在腋下，他看到这铺天盖地的虚影，脸色微微一变，这些虚影，看在陈潇的眼中却是那样的真实，每一个虚影，都散发出恐怖的波动，比那九阶的鬼王翛邙都要强横。
　　碰！
　　陡然之间，一个已经实化的虚影，一掌击在大仙的后背，若非大仙反应极快，一侧身躲避了过去，恐怕这一下就足以让他原本受到重伤的身体立刻崩溃掉。
　　“小子，不想死的话，给本大仙闭上眼睛！”
　　大仙一巴掌拍在陈潇的头顶上。陈潇心里一寒，立刻就将眼睛闭上。
　　这座幻阵，分明是由虚转实，将虚幻的东西，变为实体，极为恐怖，而并非是那种迷惑心神，让人分不清敌我，自相残杀的阵法。
　　这些虚影，虽然都是虚幻的，但是每一虚影，都能够吸收到幻阵中人的意念，一旦这些人的意念中传达出真实的意义，那么立刻就会被捕捉，吸收。这些原本虚幻的影子，就会被那意念实化。
　　而刚刚，陈潇已经传达出这样的意念，瞬间，周围就有十几个这样的虚影，吸收到了陈潇的意念，全部转化为实体。
　　不过好在陈潇现在的精神力并不是十分强大，五阶的意念已经让这十几个化实的虚影，拥有五阶的力量。
　　但是于大仙而言，简直就是弱小之际。
　　大仙一抬手，他一直被他抓在手中的那柄青色短剑，直接化作十几条碧色光芒，瞬间就将那十几个实体抹杀掉。
　　但是，那被灭去的实体中，立刻散逸出一种古怪至极的意念，直接覆盖住方圆三十米的范围，瞬间，方圆三十几米内，所有的虚影全部实化！
　　而这些被实化虚影，竟然都有着六阶的实力！这些实化了的虚影，全部都朝着大仙砍杀过来。
　　“该死！好高明的幻阵！”
　　大仙的目光一凝，骂出了声音。
　　“不过还好这大阵只是自主运转，无人主持，否则……”
　　大仙心中暗自庆幸着，随即他不在和那些实化的虚影纠缠，双目中凝聚出的青色光芒，直接灭掉面前的虚影，然后充分的发挥等阶上的优势，直接加快速度，带着朝着前方冲去。
　　但是跑着跑着，大仙却发现了不对，他已经冲去了上千米的距离，但是仍然没有到达他们来时候的，刻画着一百零八头异兽区域的那个出口。
　　“该死，阵中之阵，双重幻阵！”
　　大仙的心中，猛然警醒，他立刻停住了脚步。
　　此时，大仙的双目紧闭，任由着那些虚影在他的身边游荡，惨嚎都不为所动，而那些已经实化的虚影，早就不知道被他甩到哪里去。
　　而那后面，石像所发出的叫声，以及那连续三声的杀字，也越来越近。
　　突然之间，大仙一伸手，将腋下的陈潇，以及被青光包裹的大神大魔两人放到地上。
　　一个阴阳太极图，缓缓的从大仙的背后升起，太极，八卦，缓缓的运转，不断的推演着。
　　“守护者的传人？”
　　恍然间，那两尊石像口中的声音一变，说出了这样一句莫名其妙的话来。
　　紧接着，石像的声音，连同那杀气十足的杀字，都消失不见。只留下这个大阵，仍在不停的运转。
　　这座幻阵无人主持，一经触发，阵中之人不死，大阵不停，可谓是不死不休。
　　……
　　“九天玄灵，玄灵印九天，即是封，亦是开。”
　　忽然之间，陈潇的脑海中，缓缓的回荡出这样的意念来，这个声音，并不是来自主神空间，也不是来自外界，而是存在他自身，他的血脉之中。
　　此时此刻，陈潇身体之内的血液，已经完全变成了金色，这金色的血液，竟然开始同主神格相契合。
　　那原本淡蓝色的主神格，一碰到这金色的血液，瞬间发出一道道强烈的光芒，瞬间笼罩了陈潇的识海。
　　陈潇已经昏迷。
　　或者说他的意识，进入了另一种境界。
　　没有天，没有地，没有空间，时间的概念，一切都是虚无。而这虚无之中，突然诞生一点迷乱的轨迹，轨迹开始缓慢的活动，越来越快，并且在活动范围内，渐渐的将虚无开辟，形成一个微小的空间。
　　空间越来越大，越来越多的概念，不断的在空间之中衍生，一个一个法则，不断的成型，按照各自的轨迹游走。
　　最后，轰的一声，这个空间似乎是涨到了一定的极限，轰的一声炸开，形成了一个更大的空间。而各种轨迹，法则相互交替之间，无数的星辰形成了。
　　“这是什么，是宇宙的本源吗？”
　　陈潇的意识，似乎是在动，又似乎是在停。
　　猛然间，陈潇睁开了双眼。
　　“怎么会这样，刚刚究竟是怎么回事，难道是一个梦吗？”
　　陈潇有些好奇的打量着四周，猛然间，他记起自己此时的处境。
　　“这……怎么……？”突然之间，陈潇的心神一动，他竟然发现，自己的精神力，竟然能够和这个周围的环境相融合，控制住那些虚幻的影子。
　　“我竟然能够控制这个幻阵？”陈潇有些不可思议，随后，他也没有犹豫，立刻用心神把握住大阵，将它止住。
　　陈潇缓缓的站起身来，回身，看到昏迷在地的大神和大魔，稍稍犹豫了一番，然后一挥手，两道生命之水打入他们的身体之中，猪他们恢复。
　　而另一边，大仙一脸肃穆，盘坐在地，他头顶上，太极八卦正在飞快的旋转，不断的推算着什么。
　　“哈哈哈哈……本大仙终于算出来了！这座幻阵的阵眼……咦？幻阵怎么停了？”
　　大仙站起身来，有些不可思议的看着周围。
　　……


第124章 聚集
　　“陈潇，那幻阵呢？”
　　大仙看着正四下打量的陈潇，语气有些不可思议。
　　陈潇一脸茫然的摇了摇头，事实上，他真的是满心茫然，根本就不明白，他为什么能够控制这个幻阵，甚至不明白刚刚自己的伤一下子全好，以及那石像发出的恐怖声音，为什么会对自己无效。
　　此时，陈潇的身上，血液，主神格已经全部恢复正常，似乎什么事情都没有发生过一样。
　　大仙的眉头直皱，他发现，他们似乎根本就不曾离开天龙秘藏的大门之前，刚刚大仙，根本就是在这里原地转圈。
　　大仙抬头看去，那两尊巨大的石像，早已经恢复正常，而被大魔和大神取走的三尖两刃刀，也都回到他们的手中。
　　“好厉害，好厉害，这个幻阵竟然连本大仙我都瞒住，还好它不知道什么时候已经停下，否则……”
　　大仙的额头上，渗出了冷汗。他一直以为，这个幻阵应该是一个双重幻阵，阵中之阵，但是现在看来，他仍旧是小看了这里。
　　“天龙秘藏，传说为远古龙神的宝库。不愧是龙神，根本就不是我辈凡修能够想象到的。”
　　大仙不断的摇头，口中嘟嘟囔囔着。
　　大魔和大神二人，仍旧昏迷着，虽然他们身上的伤势已经好转，但是那针对他们的恐怖声波，已经让他们心神受到重创，并不是那么容易恢复的。
　　“诶？陈潇，老残废和老魔头都还昏迷着，为什么你现在就活蹦乱跳的？”这时，大仙才注意到陈潇的状况。
　　陈潇直接翻了一个白眼，道：“前辈，您刚刚给我灌的那些药，险些将我撑爆，要不是我是水系异能者，可以控制引外界的水之力入体，将多余的药力中和，在排出体外，恐怕我现在已经尸骨无存了。”
　　事实上情况也确实如此，但陈潇却不是用那种方法排除药力，而是那些药力直接被主神格给吸收了去。
　　“呃……”
　　大仙直接愣了愣，一双小眼睛眨巴了两下，没再说什么。
　　“我们还是离开吧，这次老残废和老魔头心神遭到重创，不知道什么时候才能够恢复，可谓是损失惨重啊。”
　　这里的情况实在太过诡异，也许待会说不定，又会触动什么机关，引发另一个大阵，幻阵也就罢了，杀伤力不是很大，但是一旦来一个杀阵，恐怕大仙都得交代在这里。
　　当然，他不知道，现在这天龙秘藏之外的部分阵法，都已经被陈潇掌控了。
　　“我们走吧。”大仙一道青光，将大魔和大神两人卷起，招呼了一声，陈潇，便朝着那个通道而去。
　　当他们再次来到通道，观察到通道一边，墙壁上的雕刻之际，立刻就发觉，这墙壁上的人物，分明就是刚刚那个幻阵中的虚影。
　　“这个墙壁，果然藏有很大的玄机，那一百零八头异兽石雕就不用说了，这些看起来普普通通的浮雕，竟然就是那幻阵的阵眼。”
　　刚刚大仙，已经利用太极八卦之术，稍稍的推测出刚刚那幻阵的关键所在，正是这面墙上的浮雕。只是现在大仙却没有这个胆量再去碰触。
　　陈潇则是一直沉默不语，他发现，这天龙秘藏的大门之外，除了那两尊神人石像以及入口处的一百零八异兽石雕，其他的一切，都在他的掌控之中。
　　而陈潇此时的精神，却有一种飘忽不定的感觉，那到金色的大门背后，似乎是有什么东西，正在召唤着他……体内的血液！
　　没错，就是血液！
　　若非陈潇是拥有主神格，水系主神之力的护持，恐怕他体内的血液早就全部飞出体外，被大门之后的那东西吸引而去。
　　陈潇的心头，也不免好奇起来，那召唤吸引之力虽强，但是陈潇体内有着主神格的镇压，对他没有任何影响。
　　“看来以后少不得再回来一次了。”
　　陈潇心中暗下决心，这里他一定会再回来，他必须要弄明白，这到底是怎么回事。召唤自己的血液？这似乎有点说不通啊。
　　大仙带着大神和大魔，连同陈潇一块，很快就到了这条通道的最前方，那个上方悬浮着海水的出口。
　　但是现在，陈潇和大仙想要从这里出去，却不是那样简单了。
　　因为，此时着对着上方裂缝出口的那个段墙壁之上，一百零八头异兽的双眼，不断的射出金色的光线，密密麻麻，不断的冲进上方的海水之中。
　　若是陈潇他们现在上去，铁定被这密密麻麻的光线射成筛子，或者直接泯灭，尸骨无存。
　　“该死的，到底是谁跑到这里来了？自己送死不说，竟然还挡了本大仙的路。”
　　大仙气的直跺脚，指着上方破口大骂。但是此时两人现在也是无能为力，只能静静的等待着。
　　渐渐的，兽眼中射出的金光越来越少，最后消失不见，只有偶尔有时候，仍然会射出一两道来。
　　大仙和陈潇没有轻举妄动，上方一旦再有人下来，兽眼中又会射出金光，万一正和两人处在同一条线上，那躲都来不及躲，光的速度，可不是人类能够达到的。
　　整整过了半个小时，再没有任何一只兽眼中再射出金色光线，大仙和陈潇两人，才缓缓的飞起，朝着上方的海水中而去。
　　大仙是用他八阶的灵力直接带着大神和大魔飞身而起，而陈潇则是在脚下凝聚出一团轻灵之水的水雾，飘到了海水之中。
　　此时，那些深海水蟒，早已经因为它们的首领的死而散去，这片水域已经变得安静至极。越往上走，海水中渐渐的出现了血腥的气味，但是这里只有淡淡的血迹，却并没有异能者的尸体。
　　那些尸体早已经别金光泯灭。
　　“嗯，那是什么东西？”
　　突然之间，大仙注意到大约二十米之外，一个球形物体，沿着裂缝的一侧，缓缓的下潜，两个明亮的探照灯，正发出耀眼的光芒，不断的探测着周围的情况。
　　“深潜器。”陈潇一眼就认出这个东西，此时两人已经距离裂缝的最上方，只有几十米，光线已经可以渗透到这里。
　　这个深潜器的表面，一个不起眼的角落中，刻画着一面倭国的国旗。
　　“这些倭国人，真是够嚣张的，公然将深潜器驶入华夏领海。”陈潇心中冷哼一声。
　　大仙没有说什么，他单手一推，浩瀚的力量瞬间形成一条水波，直接击在深潜器的表面。
　　轰的一声，那个深潜器直接爆开。下一刻，三道金光从海裂缝深处射出，直接将其中的人员消灭掉。
　　“嗯？”大仙的眼睛一亮。
　　“这东西，竟然也能够隔绝灵力？”
　　刚刚深潜器中，分明是隐藏这三名倭国的异能者，深潜器一爆开，他们身上的灵力波动瞬间扩散，直接被金光杀死。
　　“这些倭国人倒也聪明，竟然用这种方法隔绝灵力。”大仙嘿嘿的笑着，他的身体瞬间化作一条残影，仿如水中的鱼儿一般，快速朝着上方而去。
　　至于大魔和大神，则是直接丢给了陈潇。
　　陈潇撇了撇嘴，他当然知道大仙要干什么，这裂缝的上方，还有十几个这样的深潜器。
　　陈潇随后一招，两个气泡将大神和大魔的身体笼罩在其中，随后跟着大仙一同上去。
　　这个时候，这片海域的海水，都发出微微的震颤，轰轰的爆炸声，不绝于耳。
　　当陈潇来出了裂缝之际，周围的倭国深潜器，已经全部被大仙灭掉。现在，就看到大仙单手一招，将海底的那些航母残骸，各种舰艇飞机，全部都收走。
　　这些都是美坚国最新研制成功军事武器，对华夏国有着至关重要的作用，大仙身为华夏之魂的成员，自然不会放过。
　　此时，海面之上，已经聚集了不少异能者，他们都是后来得到消息赶来探查的各国异能者。
　　这些异能者，有的是来打这里的航母残骸的主意，也有的，是得到华夏国十七小队被团灭在这里的消息。
　　毕竟世界上没有不透风的墙，华夏之魂中，也有可能存在他国间谍。
　　“没错，就是在这下方。我已经感应到始祖圣物的召唤。”
　　一艘豪华游艇之上，克里斯等人眉头微微皱起。他们看着周围和他们一样，十几艘私家游艇，脸色不是很好看。
　　“原以为只有暗血族会和我们争夺，没想到这些人也都跑到华夏的地盘来了。难道华夏国之前的强硬手段没有将他们震慑住？”克里斯喃喃自语着。
　　“亲王殿下，其实我们不必担心，陈潇阁下他手下有三名七阶的强者……”阿卡西公爵刚刚开口，便被克里斯打断。
　　“阿卡西，住嘴。”克里斯脸色一变，随后冷哼道：“记住，希望，永远都不要寄托在别人的身上！虽然陈潇对我们有利用价值，但是我们还是要靠自己！”
　　其他几名血族公爵也都讪讪的低下了头。
　　事实上，这次华夏之魂在得知这里的情况之后，也懒得管了。有灵力的异能者靠近天龙秘藏，便会遭受到毁灭性的打击，反正他们也靠近不了。
　　等他们多损失些人手，再赶他们走也不迟。
　　……


第125章 张狂
　　陈潇和大仙在海底悄无声息的游走，并没有惊动任何人。
　　同时，他们也都发现海面上那些游弋着的游艇。
　　“这些国外异能者……看来我们所做的威慑性工作还不是很好啊。”
　　大仙的精神波动中，传出声声的冷笑。
　　“不过现在来的，除了那血族阵营中，并没有什么太多的高手，应该不知道这里有宝藏即将出土。”陈潇犹豫了一番，随即也开口道，“他们来到这里，应该是因为之前来的人，都被金光杀死，所以他们才会赶来探查，结果越聚越多。”
　　历史上，凡是出现过这样异常的地方，大多会出现一些稀奇的东西。但是各国的异能势力也不敢肯定，所以只是派出一些低阶的异能者前来探查。毕竟华夏国之前强硬的态度已经将他们镇住，所以也不敢大张旗鼓的来。
　　至于华夏国方面，则是根本就没有担心过，身具灵力的异能者靠近这里，就会遭到攻击，这是大仙从古老的典籍中看到的，其他国家的异能者却是根本就不会往这个方向去想。
　　刚刚那些误打误撞，发现这个秘密的倭国异能者，已经全部灭大仙灭掉。
　　而且，这里是华夏国的外海，即将出了华夏国的领土，这些异能者在这里游荡探查，毕竟不是明目张胆的，所以也华夏之魂就睁一只眼闭一只眼了。
　　这次前来的，却是许多国家的异能者，包括和华夏国交好的国家，所以华夏之魂才没有采取什么激烈的行动。
　　“先让他们在这里游荡几天，天龙秘藏不出土，他们就无法靠近那里，就算是像那些倭国人，利用深潜器进去了又怎么样呢，一走出那里，还得被兽眼击杀。”
　　大仙的目光冰冷，除了那些已经撞到枪口上的岛国异能者之外，他并不打算和他们一般见识，现在首先要做的，就是将大神和大魔送回总部，进行疗伤。
　　毕竟心神受损，不比肉身损坏，这样的伤势，可大可小。不过大魔二人身为超阶异能者，都昏迷不醒，可见伤势极为严重。
　　陈潇和大仙在海底飞速的穿梭着，直到到达一片无人的海域，两人才冲出海平面。大仙一把拉住陈潇，带着大魔和大神，直接划破天空，朝着京华市方向而去。
　　事实上，陈潇他们，足足在天龙秘藏大门之外，待了整整一天一夜，所以他们出来的时候，才看到聚集而来的国外异能者。
　　……
　　大仙带着大神两人回到了华夏之魂的真正核心处，那个阳光地带中，至于陈潇，则是被严令保守秘密之后，便让他原地待命。
　　“陈潇，回来了？那里到底是怎么回事？”杨林一见到陈潇回来，立刻嚷嚷起来。
　　“被下了禁口令，我要是说了，倒霉的可不止我一个。”陈潇耸了耸肩，直接无视了玄组其他人的眼神。
　　雨夜逍沉摇了摇头，然后突然苦笑了一声，道：“陈潇，这次你可是惹了众怒，事情你一个人处理吧，我不管了。”
　　说完，雨夜逍沉竟然直接离开这里，不知道跑到哪里去。而玄组的另外几个人，似乎也想到了什么，下意识的倒退几步，杨林更是什么都没说，掉头就走。
　　陈潇眨巴了一下眼睛，不明白发生了什么。
　　“陈潇。”南宫轻羽来到陈潇的面前，无比同情道：“接下来你的麻烦恐怕不会少了，不过，男人嘛，是不会怕任何挑战的，我相信你。”
　　说完，她也仿佛躲鬼一样，离得远远的。
　　“程东，你说我现在到外面大喊一声，‘陈潇回来了’会怎么样呢。”谢君阳咂了咂嘴巴，然后说道。
　　“想死你一个人去，我不陪你。”程东浑身打了一个寒战，飞一般的跑了出去。
　　谢君阳摇了摇，对陈潇说道，“陈潇，这次不是兄弟不陪你共患难，而是，赔不起……”
　　说完，谢君阳也一溜烟跑了，空空的大厅内，只留下一脸莫名其妙的陈潇。
　　“犯众怒？我犯什么众怒了？和大仙他们去了海底一次，差点把小命都丢了，还犯众怒？”
　　陈潇摇了摇头，突然间，他的脸色一变，想到了一个极为恐怖的可能。
　　最开始，华夏之魂先是发布了紧急召集令，将散落在外的所有成员召回，继而下令华夏之魂的成员前往总部中心。然后，又让四阶之下的成员散去，最后……只留下了自己。
　　想到这里，陈潇背后，一阵冷汗。这分明是在说，华夏之魂的成员中，陈潇最强，其他人都不堪重用，华夏之魂中，唯陈潇一人而已！
　　华夏之魂，其他组的成员，不发飙才怪！
　　若非陈潇知晓大仙他们对自己的态度，恐怕陈潇还以为这是要捧杀自己。
　　昨天，陈潇因为心里想着另外一件事情，并没有料想到这样的情况，现在想想，心里不由得一阵发毛。
　　“娘的，怕个毛，难道他们还敢把我怎么样不成？”下一刻，陈潇的心神立刻稳定下来。
　　“既然要张狂，那就张狂到底吧。”
　　事情已经到了这个地步，陈潇不介意彻底疯狂。
　　“看大仙的态度，恐怕是要将我培养成华夏之魂的核心人物，既然是核心人物，那就必须要有一定的震慑能力……”陈潇心中开始思忖起来，“不过看雨夜逍沉等人的表现，似乎很多人不服我，既然不服……我就打到你们服。”
　　陈潇的嘴角，流露出一丝诡异的弧度。
　　要玩，就玩大的。
　　现在华夏国的各大势力，差不多都已经知道天龙秘藏的消息，要想守住这个秘藏，单单靠华夏之魂一定不行，只能够联合国内的各大势力。
　　现在，正是一个好时机。
　　陈潇快步走出玄组的聚议大厅，一出门，他便看到十几个目光中喷着火的异能者，这些异能者，大多年龄不超过三十岁，都是血气方刚之辈。
　　“你就是陈潇？”那些人一看到陈潇，呼啦一下围了上来，眼神中很是不忿。
　　“不错，是我。”陈潇不在意，笑了笑，随即，他从怀中取出一块令牌，正是天组令。
　　“天组令？哼哼，那东西，压不住我们。”其中一个年轻人，冷笑了一声。
　　天组令只是一种身份象征，可以在华夏之魂中取得各种特权，但是本身却并没有什么命令他人的权利。
　　“我可没说要用天组令来压谁。”陈潇砸吧了一下嘴巴，“我知道，很多人都对我很看不过眼，今日，我陈潇便以这块天组令为赌注，开设擂台，凡是看我不顺眼的，尽可以来挑战。谁能够胜我，便将这块令牌拿走！天组那边，我自有分说。”
　　陈潇冷哼着说道。
　　“真的？！”
　　那些年轻人的眼睛一亮！
　　“当然。不过，要挑战的人，也得拿出相应的赌注，至少价值不比天组令低才行，否则，那岂不是太便宜了？”
　　陈潇话一出口，那些人一阵沉默。
　　天组令，可是在华夏之魂中拥有无可比拟的特权，只是自由阅览机密典籍室中的文献，便是无数古老异能家族的梦想，还有什么会比这个更加珍贵的。
　　陈潇话一出口，许多人立刻就生出了退意。
　　“好！我就和你比！”
　　最开始说话的那个年轻人一咬牙，说道：“天组令再珍贵，无非也只是一个令牌，我就以祖传至宝‘断情剑’，来博你的天组令！”
　　“断情剑？”陈潇一愣，显然他并没有听过这个名字。
　　但是周围其他人，一听到断情剑这个名字，脸色一下子就变得异常精彩。
　　“离歌，三思。”随即，就有人劝阻。
　　“哼哼，陈潇只是打败了龙飞那个废物而已，我清夜离歌虽然不是什么天才，但也是一名五阶的御兽师，他想战胜我，没有任何可能。”
　　清夜离歌的嘴角，露出一丝不屑来。
　　“看来那所谓的断情剑，应该是不可多得的宝贝了。”陈潇点了点头，“那我们是否要去请一位公证呢？”
　　“不用请了，本大仙来为你们做公证。”这个时候，大仙嘻嘻哈哈的走了过来。
　　“你小子真是过分，刚刚离开不大一会，就搞出这么大的事情来。”
　　听到大仙的话，陈潇直接翻了一个白眼，貌似现在的麻烦，全是大仙引起的吧。
　　但是这些人显然都不知道大仙是什么人，毕竟天组的超阶异能者，身份都是极为保密的。但是听大仙说话的语气，他们也都意识到对方身份不简单。
　　“好了，现在本大仙宣布，你们若是赢了陈潇，不但可以得到他那块天组令，还有得到华夏之魂的冥域空间中修炼三天！”
　　一听到冥域空间，所有人的脸上，都露出了狂热的神色。
　　……


第126章 “去享受你自己的招数吧。”
　　冥域空间是什么，陈潇不知道，但是在这周围的华夏之魂成员，却没有不知道的。
　　传说之中，凡是进入过冥域空间的异能者，出来之后，他们的等阶至少提升一阶，而且，从未有过例外。无论是精神力，肉身力量，还是体内灵力，全部都是同时提升，不会有任何偏差。
　　但是，冥域空间，可不是谁想进就能进去，只有为国家立下天大功劳的人，才能够进去。
　　现在他们听说，只要能够击败这个陈潇，不仅能够得到天组令，还能够进入传说中的冥域空间中进行修炼，这些异能者的眼神，瞬间就狂热起来。
　　他们现在就恨不得立刻和陈潇比试，将他打败。
　　一般异能者，想要进阶是十分困难的。比如一个咒术师，必须要精神力和灵力共同进阶，整体实力才能够提升，单单只是精神力，或者是灵力提升，他的等阶还是原地踏步，充其量比同级异能者强上一筹半筹而已。
　　但陈潇则是不同，他体内的力量，本就是主神之力，比之灵力不知道高了多少个等阶，只要他的精神力提升，便能够调动相应的主神之力，这方面没有任何瓶颈存在。
　　陈潇听到大仙的话，只是撇了撇嘴，对此毫不关心，反正这些人是无论如何都会来挑战自己的，多一个条件，少一个条件也无所谓。
　　反正这次陈潇是发下狠心，要彻底的在华夏之魂中确立地位，这次不是震慑，而是彻底的让整个华夏之魂的人，都拜服自己。
　　……
　　短短片刻的功夫，关于陈潇的这个消息，就传遍了整个华夏之魂的总部。此时，正是紧急召集令发出不久，所有华夏之魂的成员，都陆陆续续的赶回这里，留守待命。
　　现在听到这个消息，顿时整个地下世界轰动了。原本，他们也仅仅是对陈潇不服，感到不忿，随时准备着找麻烦而已。
　　现在听到这个消息，一个一个就好像吃了兴奋剂一样，摩拳擦掌，恨不得立刻就跑去找陈潇挑战。陈潇在他们的眼中，已经变成了一块肥肉。
　　冥域空间的诱惑，实在太大。
　　“组长，那陈潇实在太狂妄了，我们……”华夏之魂黄组中，成员都围着龙飞，脸色都极为难看。
　　华夏之魂自成立以来，玄黄二组，便可以说是针锋相对，实力一直都比较平衡。但是自从陈潇来了之后，这个平衡却被打破。
　　现实黄组中强者陈文虎被打败，继而组长龙飞更是被逼成所谓的‘平手’。
　　陈潇现在的名头，可以说是踩着黄组的脑袋爬上去的。现在陈潇又闹出如此巨大的动静，由不得黄组人不感到气愤。
　　“哼哼，没有和陈潇交过手，永远都不知道他的底牌到底在哪里。”
　　此时，龙飞的眉宇间，少了一份傲气，多了一份稳妥。
　　“陈潇，我们自然会报复，但不是现在。”龙飞摇了摇头，他背后的家族背景极为深厚，他自然了解现在华夏国正面对着如何一种局面。
　　而且，他似乎也隐隐的抓住了天组对陈潇的态度，要捧杀一个毫无背景的异能者，还不至于这样做。
　　唯一的解释，就是天组，正要全力培养陈潇，过了这关，他将一跃成龙，成为华夏之魂的核心人物，过不了，那就继续在底层做他的小人物。
　　“这件事，我们黄组就不要掺和了。”龙飞冷声说道，“若是谁去找陈潇挑战，别怪我不客气。”
　　听到龙飞的话，黄组成员都忍不住打了一个冷战。
　　……
　　华夏之魂总部的核心处的那个巨大的大厅之中，不知道什么时候，已经架起一座长宽各十米，高五米的巨大平台。
　　陈潇此时，正双目微闭，静静的站立在这座擂台之上。属于五阶异能者的灵力波动，毫不掩饰，尽情的展现在众人的眼前。
　　感知到陈潇的现在的等阶，前来挑战的人，瞬间有一半直接软了下来。陈潇在四阶的时候，便能够战胜五阶的古武者龙飞，现在他已经达到五阶，那又会强到什么地步。
　　瞬间，那些原本修为不高，想要浑水摸鱼的异能者，或者古武者，直接退缩。
　　剩下的，只有十人，这十个人，无一不是华夏之魂中的精英，修为全部达到五阶，放到异能世界中，都是震慑一方的人物。
　　而且，他们的身份背景，也都极为的不简单，自然能够拿得出可以媲美天组令的宝物来。
　　“离歌，你可真是给我面子啊。”擂台下方，原本既定第一个挑战陈潇，名叫清夜离歌的那个青年正要上台之际，却被雨夜逍沉叫住。
　　“表哥？”清夜离歌一愣，停了下来。随后，他瞬间想到，擂台上的陈潇，正是出身玄组，雨夜逍沉的手下。
　　想到这里，清夜离歌不由得有些尴尬。
　　“你好自为之吧。”雨夜逍沉微微的拍了拍清夜离歌的肩膀。
　　“放心吧，表哥，我不会伤到他的。”清夜离歌握了握拳头，笑着说道。
　　“我不是怕你伤了他，我是怕他伤了你。”雨夜逍沉耸了耸肩。
　　“表哥，你……”清夜离歌一听这话，顿时一阵火大，从小到大，都被人誉为天才，现在竟然被自己的表哥说，自己不如台上这个毫无背景的小人物，这让他如何受得了。
　　“哼。”
　　清夜离歌冷哼一声，脚下一点，瞬间飞身上了擂台。
　　“雨夜逍沉，清夜离歌？表哥？”陈潇在擂台之上，自然听到雨夜逍沉和清夜离歌的对话，心中不由得开始转动起来。
　　“林天池曾经和我说过，华夏国的异能世界的各大家族中，以三夜家族最为尊。难道雨夜逍沉，和这个清夜离歌，就是出自那所谓的三夜家族？”
　　陈潇虽然想到了这个可能，但是脸上却不动声色，冷冷的看着这个清夜离歌。既然来到了这个擂台之上，便是自己的敌人，就算是天王老子来了，也都一视同仁，照打不误。
　　眼前这个清夜离歌，看起来不过二十岁出头，生的眉清目秀，属于那种比较清秀文弱，但是能在这个年龄上，修为达到五阶，足以证明是一个绝世的天才人物。
　　此时，大厅另一边，大仙的手中，正把玩着一柄淡金色的短剑，这柄短剑，做工精巧，宛若一件艺术品。但是这柄短剑的剑刃之上，散发出凛冽的寒光，显示着它的不凡。
　　“嘿嘿嘿……清夜家的这柄断情剑，本大仙早就想弄来玩玩了。”
　　大仙看着这柄短剑，爱不释手，若是陈潇一旦赢了清夜离歌，那么这断情剑，立刻就落入大仙的口袋中。
　　“各大世家放在华夏之魂的，可都是真正的精英，这次正好借着这个机会，把他们手里的宝贝都榨出来，陈潇啊，你可别辜负了本大仙的一番心意啊。”
　　若是被众人知道，这才是大仙的真正想法，天知道会发生什么。
　　此时，擂台上的比试，已经开始。
　　清夜离歌双手瞬间打出一个结印，一声震天的狐鸣之后，一头通体银色，全身上下没有一根杂毛，背后拖着五条尾巴的狐狸出现在他的身边。
　　九尾银狐！
　　传说中，可以进化为九阶的绝强凶兽！它后面的每一条尾巴，就代表着一个实力等阶。五条尾巴的银狐，正是五阶的存在。
　　“银狐天赋，银色绝望！”
　　银狐一出现，清夜离歌没有任何犹豫，御兽师的手段顷刻间施展而出。
　　两道银色的光芒瞬间在清夜离歌和银狐身上爆发，冲天而起，在半空之中相互交汇。仅仅不到一个呼吸的时间，便在半空中形成一个巨大银色光团。
　　“果然是温室中的花朵，战斗经验少的可怜。”陈潇微微的摇了摇头，“战技，海浪五叠！”
　　陈潇此时的精神力，已经达到五阶，可以调动相当于五阶灵力的主神之力，发出海浪第五叠。而他的身体，又有生命之水护持，没有丝毫后顾之忧。
　　五道大浪，顷刻间在空气中形成，朝着清夜离歌的身体扑去。
　　海浪第五叠，相当于六阶的力量，凶悍之际，空气都被这凶猛的力量打的爆响。
　　“哼哼，真当我是白痴？”清夜离歌的嘴角，露出一丝不屑。
　　下一刻，他身边，那只银狐发出一声惊天叫声，身体瞬间化作一条银色的光芒，直接朝着陈潇的大浪迎去。
　　这个时候，半空之中，银色绝望已经成型，瞬间化作一道巨大的银色帘幕，朝着陈潇的身体覆盖而来。
　　“我就是把你当成白痴。”
　　陈潇嘴角露出一丝诡笑，突然间，他的身体化作一条残影，在银色光芒覆盖下之前，瞬间消失在原地。
　　而银狐化作的光芒，一撞在海浪五叠之下，极为轻易的就将这五叠大浪破去。
　　“不好，上当了！”清夜离歌的心头一紧。
　　“去享受你自己的招数吧。”
　　陈潇的身体，不知道什么时候，来到了清夜离歌的身后，他单手一拍，凶悍的力量透体发出，直接轰在了清夜离歌的后背，将他连同刚刚已经重新化作实体的银狐，一下子都拍到了那银色光幕之下。
　　……


第127章 天河星落
　　陈潇刚发出的海浪五叠，不过是一个空壳子，虽然其实磅礴，极为的骇人，但是实际上是没有任何杀伤力。
　　清夜离歌被陈潇一巴掌拍到自己发出的招数，银色绝望之下，并没有惊慌，他的手一挥，五尾银狐的身上散发出蒙蒙的银色光芒，瞬间就将那银色绝望的银色光幕，全部吸收。
　　清夜离歌脸色难看，他咬牙切齿道：“好卑鄙的家伙。”
　　“大少爷，战斗靠的不仅仅是蛮力，多动动你的脑子。”陈潇见到银色绝望被清夜离歌本人化解，并不惊讶。
　　陈潇在千魂域中，与凶灵凶兽战斗过不知道多少次，拥有主神格的他更容易吸收各种经验，此时陈潇的战斗经验已经极为的丰富。
　　“哼！合身！”
　　清夜离歌也不和陈潇废话，他猛然间大喝一声，双手在空气中打出一个结印，银狐几乎立刻在空气中消失，同时，耀眼的银色光芒从清夜离歌的身上爆发出来。
　　下一瞬间，清夜离歌的模样大变，此时的他，身上已经穿上了一套银色的狐形战甲，身后五条金色的巨尾缓缓摆动。
　　而清夜离歌原本黑色的头发，也变成银色长发。
　　这个变化，仅仅在眨眼功夫完成，陈潇甚至都没有反应。合体完毕，清夜离歌的身体猛然向前，一抓朝着陈潇当头抓去。
　　清夜离歌本就是五阶的实力，此时他又与五阶的五尾银狐合体，相当于两位五阶强者的力量。
　　陈潇头一次和御兽师对敌，虽然他之前面对比清夜离歌还要强大的万虎，但是当时万虎早已被他手下的神徒镇住，并未出手。
　　“与凶兽合身，拥有凶兽的力量……我的肉身力量不如他，不宜与他近战。”
　　陈潇的脑海中飞快的构思出方案来，他的身体爆退，同时，一连十二尊五阶的水元素巨人凭空出现在他的面前。
　　“哥喜欢的是围殴！”
　　晶蓝色，由极寒之水组成躯体的水元素巨人，一出现在擂台之上，便快速朝着清夜离歌冲去。第一尊水元素巨人，直接以自己的身体挡出清夜离歌的来势，随后其他十一尊，立刻就将对方包围。
　　水元素巨人化身极寒之水的波涛，不断的朝着清夜离歌的身体冲击而去。此时，就算是同银狐融合，他也受不了这样的打击。
　　十二条大浪，每一个大浪的力量都是五阶，十二道五阶力量的不断冲击，而陈潇更是用上了海浪七叠的原理，将水元素巨人的轰击化身叠浪，比之原版的海浪七叠都要恐怖。
　　轰轰轰……
　　清夜离歌仅仅是挡住了几下，便被巨浪冲下了擂台。一瞬间，他与银狐的合体状态就被打破，银狐发出一声悲鸣，身体化作一条银光，不知道跑到哪里去了。
　　此时清夜离歌全身布满白霜，瑟瑟发抖，本人已经昏迷过去。
　　雨夜逍沉微微叹了一口气，快步走上前去，随手一道灵力打出，将清夜离歌身体之中的寒气驱逐。
　　随后，雨夜逍沉看了一眼台上的陈潇，微微的叹了一口气，一把扶起清夜离歌离开了这里。
　　……
　　“还有谁？”
　　陈潇并没有收回擂台之上的十二尊水元素巨人，于擂台上负手而立，冷冷的看向擂台之下，其他九位挑战者。
　　整个大厅之内，一片寂静。一下子召唤出十二尊与自己实力相同的存在，与他打斗，就相当于同时面对十三位五阶强者，就算是一般的六阶异能者，都要手忙脚乱。
　　台下的众多华夏之魂成员，脸色已经露出了畏惧的神色，这就是陈潇想要的结果。
　　“浑小子，这么高调作甚？”另一边，大仙手舞足蹈，咬牙切齿的自言自语道：“你要和他慢慢的打，让所有人觉得你和清夜离歌旗鼓相当，各有胜负，这样才能够吸引更多的人来挑战。你这样一下子把所有的挑战者都吓跑了，本大仙找谁要宝贝去？”
　　不过还好，没有人听到大仙的这番话，否则就算是陈潇都得找他拼命不可。
　　“我来。”
　　擂台之下，一个冷峻的声音响起，随后，陈潇只觉得眼前一花，一个身影不知道什么时候，已经上了擂台。
　　“我不知道你你从哪里学来这半吊子叠浪之法，但是这叠浪之法，出自我海家，今天，我海翼就要代家族，收回这‘海浪七叠’。”
　　眼前这人，身高一米八五左右，身材雄壮，面目冰冷。
　　“叠浪之术，海家？”陈潇一愣。
　　“现在，就让我来告诉你，叠浪之术，并非只有海浪七叠这种伤人伤己的招数。”
　　海翼冷笑一声，随即喝道：“叠浪分身！”
　　瞬间，海翼身体的身体周围空气一阵扭曲，水元之力飞速聚集，下一刻，同样十二条身影出现在海翼的身边。这十二条身影，都是通体的淡蓝色，由水之力组成，形貌与海翼大致相似。
　　十二条分身一出，海翼没有啰嗦，连同本尊一起，十三条人影，快速的朝着陈潇冲了过去。
　　同时，一柄锋利的长枪，凭空出现在海翼的手中。
　　“用水元素分身来攻击我？你这是找死。”陈潇冷笑一声，他身边，十二尊水元素巨人，立刻化身巨浪，在陈潇面前连成一体。
　　这些大浪，虽然防御里不强，但却是货真价实的极寒之水！海翼的叠浪分身，一碰触到这极寒之水，立刻就被冻结，化作漫天的碎屑。
　　“怎么回事？！”
　　海翼脸上陡然失色，这叠浪分身，虽然也是由水之力组成，但毕竟不是真实的水，就算是走在南极，走在北极都不会被冻结，却没想到，今天一碰到这晶蓝色的水，竟然一下子就被冻碎。水元之力被冻结？
　　“你分心了。”
　　陈潇冷笑着，手指快速的在空气中刻画着，瞬间，一套由七个灵咒组成的组合灵咒出现。
　　“天河星落！去！”
　　组合灵咒飞快的散落在周围的空气之中，但是紧接着，无穷无尽的水之力飞速的聚合，一条足有十米宽，不知道多长的巨河，仿如从天界而来，直接朝着海翼的身体冲去。
　　这座擂台，总共只有十米，海翼根本就无法闪避，他也没有躲闪的机会。
　　轰！
　　一瞬间，巨河从天而降，直接将海翼吞没在其中。而海翼脚下的那半边擂台，也一下子被破坏。
　　来势汹汹的天河之水，吞没了海翼之后，又朝着擂台之下，其他八名挑战者的方位卷去。
　　这是一种挑衅！
　　……


第128章 以身作饵
　　陈潇势如破竹，出其不意之下，发出组合灵咒‘天河星落’，一举将海翼击败。
　　而那天河之水，去势不减，冲垮了大半个擂台之后，竟然又朝着擂台之下，其他八名挑战者冲去。陈潇的掌控能力极好，并未波及其他围观的华夏之魂成员。
　　“哼！好狂！”
　　那八名挑战者心中暗怒。他们能够站在这里，向陈潇发出挑战，并且能够拿出价值堪比天组令的宝贝来，哪个不是真正英才俊杰，集万般宠爱与一身的天之骄子。
　　现在他们见到陈潇再击败海翼之后，竟然朝着他们同时发动攻击，不由得有一种被羞辱的感觉。
　　八人几乎在同一时间出手，各种不同颜色瞬间组成一个巨大的光幕，一下子就将陈潇的天河之水破去。
　　“擂台被陈潇毁灭，现在整个大厅就是战场，你们八人若是能够陈潇击败，那么本大仙做主，让你们全部都进入冥域空间，并且给你们每人一块天组令！”
　　大仙一见到这样的情况，眼睛一下子亮了，猛然间出生喝道。
　　八名挑战者眼睛一亮，虽然他们平时极为自傲，但绝不自负，都是有脑子的人，刚刚见到陈潇几下子就收拾掉清夜离歌和海翼，心中都明白自己不可能是陈潇的对手，许多人都已经萌生退意。
　　他们都是各大异能，古武家族的精英，来到华夏之魂中历练，平时都是极为低调，山水不显。这次，若非大仙开出的条件太过优厚，用冥域空间作为诱惑，恐怕他们都不会站在这里挑战陈潇。
　　说白了，他们的根本目的，就是进入冥域空间修炼以及得到天组令。
　　现在听到大仙说就算是他们联手打败陈潇，奖励照发不误，傻子才不干。至于什么天才强者的荣耀，在实际利益面前，就是狗屁。
　　当下，八名挑战者毫不留手，瞬间都施展出了自己最强大的攻击，欲要一击将陈潇打败。
　　八种几乎不同性质，不同属性的攻击，竟然在空气中飞速的聚合成一个直径达五米彩色光球，带着汹涌澎湃的气势，朝着擂台之上，陈潇的身体轰去。
　　这样狂暴的力量，就算是一名真正的六阶强者，都能够被红成粉碎。这八人，都是来自真正的大家族，一下子拿出自己压箱底的招数，那可谓是惊天动地。
　　面对这能量已经混乱，几乎变成了杂属性的恐怖能量，陈潇浑然不惧。他的精神一动，十二尊水元素巨人，瞬间化作十二条波浪，以叠浪之法，朝着那恐怖的能量球拍了过去。
　　而陈潇的手中，已经握上星月法杖。这柄法杖，在陈潇精神力突破五阶之后，竟然被解封一部分，力量比之从前大了不知道多少。
　　星月法杖飞快的在空气中点去，每一次点击，都形成一道诡异的灵咒。几乎在一个呼吸之间，星月法杖足足在空气中点击了七七四十九次。
　　四十九道灵咒组成的组合灵咒！
　　大仙一见到陈潇的刻画的组合灵咒，瞬间老脸就变了颜色，他的口中狂吼着：“陈潇你疯了！四十九道灵咒的组合灵咒，你也敢用？难道你要毁了这里不成？！”
　　大仙手舞足蹈，口中猛然间大喝：“天地归元，万元归元！天元大阵，给本大仙开！”
　　大仙朝天一指，直接将守护华夏之魂总部的天元大阵开启！这只有在华夏之魂总部，遭受到灭绝性的打击之际，才会开启的恐怖大阵。
　　显然，大仙已经认为，陈潇四十九道灵咒的组合灵咒，能够将这个地下世界震塌。
　　十二尊水元素巨人的阻挡，为陈潇赢得了刻画灵咒的时间，虽然仅仅是一个呼吸的时间。此时，十二尊五阶的水元素巨人全部泯灭，而那个恐怖的能量球，仅仅是稍稍慢下，力量上并没有任何的损耗。
　　此时，陈潇的四十九道灵咒已经在空气中聚合完毕，形成一道直径足有三米的巨大的灵符，而陈潇体内的主神之力，几乎没有进行转换，就源源不断的被灵咒吞噬。
　　也就是陈潇，否则换来一个七阶的咒术师，发出这样的组合灵咒，都要被全身吸干了灵力。陈潇的能量之源，是主神格，主神之力，源源不断。
　　轰！
　　那个枚恐怖的巨大灵咒，再吞噬了足够的主神之力之后，瞬间爆开，化作一个诡异蓝色漩涡。这漩涡的直径足有十米，它的一头，正对着那快速飞来的能量球，而另一边，全不知道通向哪里，似乎是一条通道一般。
　　那个能量混乱的光球，一接触这个恐怖漩涡，立刻就被吞噬掉，如泥牛入海，再也找不到踪影。
　　之后，那个漩涡却并没有消失，而是开始不断的吞噬着周围的各种能量，而那八名挑战者的身体，几乎没有任何反抗的能力，就被漩涡吞噬了去。
　　紧接着，陈潇单手一握，那恐怖的漩涡直接爆开，瞬间，那八名挑战者，连同之前的海翼的身体，抛飞出来，倒在地上，一动不动。
　　星月法杖再一挥，那漩涡爆炸时产生的力量，竟然全部消失，没有对周围造成任何的损伤。
　　配合着星月法杖，陈潇对水系力量的掌控，已经达到无与伦比的地步，他若是不想，那么这漩涡爆炸之后的能量，就一定不能够殃及到其他。
　　现在，陈潇的身体，仍然站在原地，位置上没有丝毫的变化。而场下，那些观看比试的人，看向陈潇的眼神中，都带上了恐惧，就算是留在这里的玄组成员，都不例外。
　　此时，陈潇给他们的印象是不可战胜！
　　一招灭掉八个五阶强者，恐怕一般的七阶异能者，都很难办到。难道说，这个陈潇一直都在扮猪吃老虎，隐藏自己的真实实力？
　　大仙看到陈潇的表现，一阵默然，他似乎，看穿了陈潇的心思。
　　他默默的将天元大阵关闭，心中微微的叹息了一声，“这小子，还真是谨慎，竟然用这样的方法来试探本大仙我。瞬间一五阶之身，爆发出七阶的力量，他身上定然有着什么秘密。不过，若是天组之中，一旦有人对他进行调查，或者觊觎他的秘密，恐怕这小子就立刻走人了吧？”
　　大仙撇撇嘴，事实上，他心中想的，和陈潇的打算大致相似。
　　陈潇隐隐觉察出大仙等人对他的态度，但是出于谨慎，陈潇并没有完全的信任天组。所以陈潇要借着一些手段来进行试探。若是他们为了自己身上的秘密才拉拢自己，那么陈潇则直接通过主神空间，回到千魂域，做他的自由猎杀者。
　　反正陈潇的真正底牌，并不在此。
　　若大仙他们是真心培养陈潇，那么留在这里，也是一个不错的选择。
　　“好了，现在本大仙宣布，本次比试陈潇胜出，还有人有什么异议吗？”
　　大仙身体飘然而下，站在陈潇身旁，对着场下的那些华夏之魂成员说道。
　　听到大仙的话，场下人鸦雀无声。敢有异议？敢有什么异议，陈潇的实力放在那里，现在他们不服都不行。
　　……
　　“大仙前辈……”
　　“好了，你小子不用说了。”大仙撇了撇嘴，说道：“放心就是，你的秘密是你自己的，本大仙不过问。华夏之魂存在的意义，你现在还不能理解，所以才会做出这样近乎于愚蠢的试探行为，不过很正常，换成本大仙，也会这样做的。”
　　“呃……”
　　听到大仙毫不掩饰，一语道破自己的心思，陈潇一阵尴尬。不过从大仙话中，陈潇似乎又领悟到了另一个意思，华夏之魂存在的意义。
　　难道不是守护华夏？
　　而且，人，真的有大爱无私，看到宝贝不心动的？
　　这个打死陈潇，他都不会相信的。但是大仙已经将话说清楚，以他这样的身份，这样直接和陈潇说了，那就不会有假。大仙想要，直接动手。
　　“嘿嘿，好了，接下来，你得面对自己弄的乱摊子了。你的修炼速度，虽然不是前无古人，但也极为恐怖。而且，你以五阶之身，一个呼吸之间，发出四十九掉灵咒的组合灵咒。恐怕那些异能世界的家族，都会对你产生兴趣吧？”
　　大仙脸色露出了极为淫荡的表情，“当然，你的事情，公是公，私是私，华夏之魂是不会出手干预的。”
　　“现在那天龙秘藏可要出土了，真正的大家族都是盯着那上面呢，真正盯着我这个小人物的，只有那些不入流的小家族，我怕他们作甚？”
　　陈潇撇了撇嘴，语气中很是不屑，而且现在陈潇的身份资料，被华夏之魂SSS级机密保护，比之之前，不知道强了多少，就算是雨夜逍沉，都没有资格调查了。
　　而且，陈潇现在，还有一个更加宏大的打算，没有说出口。那些大势力，都将目光放在即将出土的天龙秘藏之上，而只有那些没有资格碰触这件事的小家族，才会注意到陈潇。
　　那么陈潇，就要用自身，当成饵料，吸引鱼儿上钩，随后一举吞并，扩大自己的势力范围。
　　现在陈潇掌控黑虎门，还有巣痕他们几个已经能够发挥出八阶实力的神徒。除了底蕴，势力范围以及人手之外，单论顶级强者，已经是一方巨无霸势力了。
　　……


第129章 血色凶灵大潮
　　现在，陈潇在华夏之魂中，已经用武力，确立了绝对的威信。
　　而且，趁着现在，天龙秘藏即将出土，华夏国各大异能势力就将目光放在那上面之际，陈潇也要大刀阔斧，开始他的计划。
　　吞并，扩充自己的力量。
　　若是现在黑虎门直接动手，恐怕会受到其他势力联手打击。黑虎门有万虎这个六阶御兽师坐镇，虽然不算是绝对的大势力，但也算是不小。
　　黑虎门现在开始出手吞并，恐怕会遭受到小势力的联手抵制，反而效果不佳，毕竟黑虎门的人手也不是很多，至于出动巣痕他们，这更是不用想了，古老的异能家族，不会容忍新兴的巨无霸出现，那样只会联手打压。陈潇虽然不怕，但是他经营起来的黑虎门，就要受到灭顶之灾。
　　就算这段时间不出手，那么处理完天龙秘藏的事情之后，他们也会腾出手进行打压的。
　　陈潇现在所能做的，只有悄无声息的扩充自己，当势力达到一定程度之后，那么陈潇将一跃成龙，晋身异能世界的超级霸主。
　　现在的蒋家，就是陈潇利用的工具。凭空捏造一些异能势力，打着为蒋家撑腰，复仇的名头，对异能世界的异能势力进行收编。
　　蒋家负责接收世俗势力，陈潇则是吞噬背后的异能势力。
　　此时，计划已经开始实行，又万虎带着史德利亲自坐镇，并没有出现什么意外。
　　而这个时候，陈潇终于接到了克里斯的电话。
　　在探测到天龙秘藏中，该隐圣物的气息之后，克里斯便回到欧洲，进行部署。
　　“亲爱的克里斯殿下，我还以为您已经将我这个小人物彻底忘记了呢。”
　　电话中，陈潇半开玩笑的对克里斯说道。
　　“陈潇阁下，您不要开玩笑了。我给您打过三百一十四次电话，哦不，加上这次，就是第第三百一十五次，只是一直拨不通，怎么能够说是我将您忘掉了呢？”克里斯的语气中略带着埋怨。
　　陈潇一阵语塞，他这几天，不是在能够将普通信号屏蔽的军营中，就是在深海，或者地下，克里斯能够打通才怪。
　　而且，现在克里斯与陈潇说话的语气，已经产生一丝微妙的变化，并不似之前那样，毕恭毕敬。
　　这次，对待血族圣物，血族十三氏族无论如何都要拿下，甚至是惊动了族中久不出世的老怪物，都会出手。
　　“陈潇阁下，”这个时候，克里斯的语气严肃起来，“我，克里斯·布鲁赫，代表血族十三氏族，真诚的邀请您，希望您背后的人，能够出手，协助我十三氏族夺取我族圣物。一旦成功，我族将以一个域作为答谢。”
　　克里斯的语气，极为严肃。但是他的话中，已经将之前的帮助，变成了协助，主次已经分明。
　　陈潇当然听得出，他也了解到，恐怕血族已经觉察出一些蛛丝马迹，要全力出手。至于陈潇背后的人，貌似就是他本人。克里斯的意思，就是让陈潇去请超阶异能者。
　　但是一个域的诱惑，对陈潇还是很大。虽然他现在已经有了千魂域，但是千魂域中还有许许多多强横的凶灵凶兽，他根本就无法完全掌握。
　　现在能够从血族手中拿到一个域，作为黑虎门的总部，那是最好不过的了。至于黑虎门之前，是没有域的。或者说，万虎一个六阶御兽师，还没有那个资格在异能世界中拥有一个域。
　　“这……”陈潇有些故作为难，似乎是犹豫了良久，才说道：“如此，那我就去试试，三天之内，我必定会给克里斯殿下答复的。”
　　陈潇没有立刻答应，只是给了一个三天的期限。如果现在陈潇就答应下来，那未免有些草率。
　　与克里斯结束通话之后，陈潇发现他现在有点闲。同学们都在军营里军训，那天龙秘藏暂时又轮不到他去担心，而扩张势力那方面，万虎和史德利似乎又做的很好。
　　闭关？修炼？
　　他刚刚突破境界，就算是闭关了，也不能够有什么太大的进步的。
　　突然之间，陈潇想到了一个特别好玩的事情。他一伸手，拿出了自己的异能卡，来到异能世界之中。
　　“冥界的纯阴之气，似乎对我没有什么伤害，到那里去溜达溜达？”
　　陈潇的手中，已经多处了另一张晶卡，正是鬼王翛邙给他的，凭借这张晶卡，陈潇可以立刻从这里到达翛邙所掌控的那个域中。
　　原本，这是一张主卡，从世俗界可以直接到达那个域的。但是陈潇现在实力不够，相当于五阶强度的主神之力，还无法提供那样的强大的力量。所以他只能够先来到异能世界，然后再进行传送了。
　　但是下一刻，陈潇呆住了。
　　陡然间，他手中的两张异能卡全部都发生颤抖，其中的传送阵一瞬间关闭。周围的异能者，僵尸，鬼灵先是愣了愣，随后拼命的朝着异能协会总部飞奔而去。
　　新一轮的凶灵大潮来了。
　　“不会吧，这都能够被我碰到？”陈潇有些无语，只得也随着人流往协会建筑中而去。
　　“奇怪，距离上次凶灵大潮，好像每隔多久吧。”陈潇边跑着，心中开始思索起来，“难道，是因为天龙秘藏即将出土的原因？”
　　现在陈潇已经完全理解了异能协会总部，这样一个域的中心存在的意义，根本就是守护和维持通往世俗界的空间大门。
　　在血族觉察到始祖圣物的同时，凶灵也开始平凡暴乱，这两件事情，很容易就联系在一起。
　　凶灵大潮，如期而至，而炎魂域异能协会总部外的紫色壁障，立刻将整个建筑笼罩在其中。
　　轰！
　　突然之间，一声巨响之后，这紫色的结界，竟然直接被撞成粉碎！
　　“不好！快开启第二水晶防御！”
　　异能协会中，莫长离的眼神中闪过一丝惊骇，这次，看似普通的凶灵大潮，竟然一下子就将守护结界撕开！
　　绝望，弥漫在每个人的心中。
　　“血色凶灵大潮！”
　　异能者们已经看出，在那些普通凶灵的身后，还跟着密密麻麻，似乎数不清的血色凶灵！
　　血色凶灵，最低的，都是七阶！
　　“该死的！第二水晶，开启！”
　　莫长离狂吼一声，身体近乎于瞬移一般，来到了第二水晶的所在，瞬间就将防护开启。
　　但是这个时候，已经有十几头血色凶灵连同几十头普通的凶灵冲到了协会总部之内！
　　一场屠杀，已经开始！
　　这协会中的异能者，大多都是一阶，二阶，或者没有阶位的自由异能者，如何能够抵挡七阶的血色凶灵？
　　几乎就在眨眼功夫，便有十几名倒霉的家伙被凶灵吞噬。
　　“鬼鬼，沐沐，梦飞！”
　　看到这样的情况，陈潇没有任何的犹豫，直接召唤出三名神徒，对血色凶灵进行围杀。巣痕曾经在这里出现过，为了引起不必要的麻烦，所以陈潇并没有叫上他。
　　鬼鬼，沐沐，梦飞三人都已经能够发挥出八阶巅峰的力量，对付十几头七阶的血色凶灵，还是游刃有余。
　　而沐沐则是直接召唤出了比水元素巨人还有凶猛的水元素生物，云龙。
　　三条长达十米，仿如云彩组成的神龙无比凶猛，作为水元素生物中的高等存在，它们的战力比之水元素巨人不知道强上多少倍。
　　云龙可以化身云雾，来无影去无踪，神出鬼没，每一抓，必有一头凶灵粉身碎骨，化身云雾，融入云龙的体内。
　　直到这些凶灵，快被沐沐三人消灭干净，协会中的元老，长老才赶来。
　　“神女！感谢三位女神救命之恩！”
　　突然之间，异能者中爆出了这样一个声音，紧接着，又是一大片女神之类的声音响起。
　　半空中，梦飞随手捏死一头血色凶灵之后，听到这个声音险些从空中掉下。他也仅仅是相貌类似女人，但本质上还是一个男人，听到有人称呼他女神，梦飞几乎抓狂。
　　“嗯？”陈潇的眼睛，猛然一亮，随着下方异能者对沐沐他们三人膜拜，陈潇竟然觉察到一丝信仰之力涌入他的灵魂之中。
　　下一刻，一个绝妙的主意，从陈潇心头升起。
　　当最后一头凶灵被抹杀之后，沐沐三人立刻回到主神空间之中。
　　“多谢三位前辈相助！炎魂域异能者感激不尽！”
　　那些协会元老，先是呆了呆，随后对着半空中微微躬身。
　　轰！！！
　　就在这个时候，又一声巨大的响声将整个空气都震的发抖，整个协会建筑，都发出剧烈的抖动。
　　咔嚓……
　　一丝裂缝，从外界，第二水晶发出的守护铁幕上产生。
　　“该死！九阶凶灵！怎么会有九阶凶灵！”
　　莫长离气急败坏的声音响起，竟然出现九阶凶灵，若是这第二水晶的守护，一旦被破去，那么他莫长离，以及整个炎魂域乃至华夏异能者协会，将成为地球的罪人。
　　第二水晶粉碎，空间大门将被彻底打开，到时候异能世界中的各种凶灵凶兽将畅通无阻，涌入地球。
　　血色凶灵，虽然畏惧人间的纯阳之气，但是纯阳之气，却是并不足以将它们杀死，只能够限制它们的实力，对普通人仍然肆意屠杀。
　　“怎么办？有什么办法吗？”陈潇也意识到事情的紧急，但是此时，他不能够退缩。
　　“有办法！”刚刚没有出去的巣痕皱着眉头，说道：“召唤神师，柴云科大人！”
　　……


第130章 神师分影
　　九阶凶灵，带着血色凶灵大潮，进犯炎魂域。虽然看不到外界的情况，但刚刚听到莫长离的吼叫，在场的人，都绝望了。
　　真正的绝望。
　　虽然很多人不明白炎魂域总部存在的意义，但是防护被攻破，他们铁定会死！还有什么，比自己的生命更重要呢。
　　……
　　“召唤神师？我现在的实力，仅仅能够召唤神徒，如何召唤出神师呢？”
　　陈潇眉头微皱，此时他已经进入主神空间之中，在外面说话，两方面的时间都在浪费，还不如进到这里，商量好对策，然后再同一时间中进行实施。
　　主神空间中，信徒的等阶划分，神师，神使，神侍，神徒。现在陈潇的能力，仅仅能够召唤出神徒来，可巣痕却让陈潇召唤最高等级的神师，这未免有些天方夜谭。
　　“少主，其实，你现在能够召唤出主神空间中的每一位信徒。只是现在这里的世界，大多都被封印，少主只能够以自己的精神力，突破世界封印，才能将我们召唤出来。”沐沐开口解释起来，“我们神徒所处的世界，是属于最低等的世界，少主现在的精神等阶，也只能够突破这样的世界壁障。而神侍和神使，则是分别处在中等世界，和高等世界中，只有少主精神力能够破开那里的封印，便能够将他们召唤出来。”
　　“但是，这其中，有一人是例外的。”鬼鬼接着说道，“神师大人，他本身就是主神，并不存在在被封印的世界中。只是，在坎瑞拉斯大人陨落之后，神师柴云科大人，也陷入沉睡。若是少主能够沟通到神师大人，将他的一丝分身化影召唤出来，那外界的那些低等亡灵，不过是一个笑话。”
　　面对这样的情况，神徒在外界发挥的实力，已经无能为力了，就算燃烧时间，也无法杀死如此众多的高阶凶灵，除非他们能够在外界发挥出全部实力来。
　　陈潇的眼睛微微亮起，“那神师该消耗多少时间呢？”
　　“神师分影，停留外界十秒，消耗主神空间剩余所有时间。”水淼的声音，在陈潇耳中响起，这样的问题，也只有她这个空间之灵能够回答的了。
　　陈潇缓缓的点了点头，随后，他回到了现实之中。刚刚，水淼已经将召唤神师的方法给他。
　　轰轰的巨响，不断的响起。
　　有不少没有阶位的异能者，双耳之中迸出血液，他们那微弱的力量，还不足以抵挡着恐怖的声波。
　　轰——
　　下一刻，那第二水晶发出的黑色铁幕，竟然化作点点碎片，散落在地。
　　第二水晶旁的莫长离，以及几位协会元老，一口鲜血喷出，脸色惨白无比。
　　外界的情况，瞬间暴露在异能者的眼中。密密麻麻，无穷无尽的血色凶灵，形成了一朵朵血色的迷雾，疯狂的涌了过来。
　　“召唤，神师！”
　　陈潇精神力猛然间沟通到主神空间中最核心处，那个巨大的蓝色蚕茧之中。
　　下一刻，异能世界历史上，最诡异的事情出现了。
　　千魂域，异能者协会总部的上方，突然间射下一道阳光。亿万年不变的灰雾，竟然在瞬间消散。
　　一个金色的巨脸，足有千米方圆，淡漠无情的注视着下方。而在巨脸的旁边，三个容貌绝美的女子，手捧金花，好似神前护法一般，守护着金色的脸。她们赫然就是刚刚沐沐，鬼鬼，以及彻底装扮成女子的梦飞。
　　“哼！”
　　神师，柴云科的分身巨脸，猛然间发出一声冷哼，铺天盖地的神威，瞬间扩散到方圆万里，范围之内，所有的生灵，全部都匍匐在地，臣服于主神的威严。
　　而那些凶灵，首当其冲，如下饺子一般，纷纷掉落在地上，就算是血色凶灵，都不例外。掉下之后，它们的身体一动不动，俨然已经死去。
　　其中，十几头为首的九阶凶灵，则是直接粉身碎骨，消散无踪。
　　整整十秒钟，方圆千里之内，所有的凶灵，统统的被灭绝！
　　这就是主神的力量，哪怕是亿万分之一分影化身，也不是异能者能够理解的。
　　下方的异能者协会总部，已经化作废墟，两颗异能水晶，仿如废物一般，随意的丢弃在地上，没有人去管故。
　　所有人，都呆呆的看着天空，那张金色的巨脸，说不出一句话来。
　　十秒钟，仅仅是眨眼的片刻，很快就过去。金色的巨脸，连同巨脸旁边，那三个手捧金花的神女，一同消失在空气之中。而天空之上，那被巨脸破散的灰雾，却再也聚合不了，任由阳光直接照射在协会总部的废墟之上。
　　异能世界中，第一个真正意义上的阳光地带，就此诞生。其他域的阳光地带，都是由地下灵脉散发出的力量，将四周的灰雾驱散，才形成所谓的阳光地带。
　　但这炎魂域，却是真真正正的阳光地带，天空中那个巨大的灰雾缺口，被神师的主神之威破开，却是无论如何都再也聚合不了，任由着天空之上的阳光照下。
　　但是这片阳光地带，从诞生的那一刻起，就没有人敢去打它的主意，刚刚神师的威严，扩散万里，更是灭绝了千里之内，所有的凶灵。
　　神迹！
　　这已经被异能世界中的异能者，誉为神迹，神，拯救了他们的性命。
　　所有人，呆呆的看着天空良久，过了整整半个小时，他们才回过神来。数万头血色凶灵，竟然在十秒钟之内，就这样被一声冷哼杀死？
　　“神……”
　　随后，一声低低的呻吟，从人群中发出，没有人知道，这个声音是从何处来的，但是一听到这个声音，都愣了愣。
　　“没错，是神！刚刚拯救我们的那三位女神，不就在哪金色之神的身边吗？”
　　听到那个声音，立刻有人就议论开来，但是下一刻，所有人都拜服在地，朝着天空中的阳光缺口膜拜而去。
　　一瞬间，陈潇只觉得，一阵无比庞大的信仰之力，飞速的融入到他的灵魂之中。
　　刚刚，陈潇召唤神师所消耗的灵魂之力，竟然在一瞬间，就恢复了八成之多。
　　“我说有神，估计没有人相信，但若是神真的出现，挽救了众生，难道还怕你们不去信仰，不去膜拜不成。”
　　此时，陈潇的脸色苍白，没有一丝血色。召唤神师，不但消耗了他在主神空间中所有的时间，而且对他的灵魂也造成极大的损害。
　　神师乃是主神，真真正正的主神，现在的陈潇，虽然拥有主神格，但是却没有真正主神的力量，要想召唤主神级别的神师分影，那必须要付出一定的代价，就是灵魂损伤。
　　不过，陈潇早已经算计好，神师显圣，神迹降临，这是真正的神，难道还愁没有办法吸纳到信仰之力吗。
　　所以，刚刚陈潇只是稍稍的点了一下，这些劫后余生的异能者，僵尸，鬼灵立刻就拜倒，献出源源不断的信仰之力。
　　信仰之力，对灵魂的好处极大，仅仅片刻功夫，就将陈潇的损伤治好八成。
　　但是，灵魂受损，哪怕是一丝一毫的损伤，都不可以忽视。
　　“召唤一次神师虚影，代价实在太大。”此时，虽然他灵魂伤势愈合了八成，但是头脑神经，还是如针扎一般，一阵阵的眩晕，不断的侵袭着他的精神力。
　　陈潇只得盘坐下身体，缓缓的运转起周天冥古法，修复灵魂。
　　……
　　“会长……”炎魂域协会的废墟之上，一身狼狈的协会元老，微微迟疑的看向莫长离。
　　莫长离深深的吸了一口气，他的眼睛，盯着下方，那些膜拜的异能者。
　　“这，是一次机会，我炎魂域异能者协会崛起的机会。”莫长离的嘴角，出现一丝笑意。
　　“会长，难道你想……”元老们的脸色神情一动。
　　“神迹在炎魂域显圣，灭杀万头血色凶灵，拯救苍生。我们能够做什么呢？”莫长离摇了摇头，“修庙宇，祭神灵！”
　　其他几位元老，长老的心头狂震，这个工程太过浩大。有史以来，异能世界中，从未出现过什么神的庙宇，若是炎魂域异能者协会这样做，一定会成为整个异能世界的焦点。
　　但是，莫长离却敢这样做，因为这里真真正正的发生神迹，地上，那数万头血色凶灵的尸体，足以证明一切。
　　而且，炎魂域，已经成为神灵开辟的阳光地带，真正的阳光地带！
　　“外界的传送阵已经被破坏，要重建起来，不是一朝一夕的事情……”莫长离看着已经成为废墟的炎魂域，微微皱了皱眉，“先重新将炎魂域异能水晶的屏蔽功能开启，让这些异能者先离开这里。”
　　一个域，一旦遭受到攻击，异能水晶便会自主的开启空间屏蔽功能，传送阵，异能卡全部失效。这样可以阻止外界的人前来，也可以让异能水晶发挥出最大的力量来。
　　“嗯。”听到莫长离的吩咐，立刻有人去启动异能水晶，将这里的水晶空间屏蔽撤去。但饶是这样，这里的异能者还是不愿离开，久久的对着天空膜拜。
　　陈潇见到空间封锁消失，立刻拿出异能卡，瞬间就消失在原地，进入千魂域中。
　　……


第131章 光辉神殿
　　此时的陈潇，可以说是他最为虚弱的时候，灵魂受损，主神空间中的时间消耗殆尽，他已经和主神空间失去联系。
　　现在陈潇所要做的，就是尽快的修复受损的灵魂。而陈潇在这个时候，竟然选择了千魂域，或者说，他最信任的，竟然不是华夏之魂的大仙等人，而是那两头晔龙。
　　千魂域的小岛，还是那样的平静，之前晔龙大战，所造成的创伤，竟然已经完全愈合。现在陈潇已经知晓，这完全是地下的那条巨大的灵脉的原因。
　　这千魂域中心的小岛，就是那灵脉的宣泄口。而这里的元力，也比之其他地方，甚至地球上都要浓厚的多。
　　现在岛上已经没有了第三头晔龙的威胁，青色晔龙和蓝色晔龙整日趴在湖边的浅滩中，悠闲自得。陈潇经常出没这里，它们已经觉得平常，并没有做太多的表示。
　　陈潇看着两头晔龙，微微的摇了摇头，然后在岛上找了一处空地，盘膝坐下，随后周天冥古法开始飞快的运转起来。
　　周围各种各样的能量，全部化作点点的星光，飞入陈潇的识海，融入他的灵魂之中。识海中那颗蓝色的主神格，也同时散发出主神之力，温养着陈潇的灵魂。
　　此时，陈潇的识海中，那个有星光聚合成的人形，早已经被打散了去。
　　召唤一次神师，代价实在太大。
　　信仰之力，主神之力，星之力，三重力量合力，用了整整一天一夜，才将陈潇的灵魂损伤修复。
　　灵魂损伤，是极为严重的，若非陈潇拥有主神格，护住灵魂，换做其他异能者，哪怕是灵魂受到一丝的打击，都要彻底死亡。
　　在修为没有达到一定程度之时，永远都没有资格碰触灵魂领域。
　　陈潇缓缓的睁开了眼睛，长长的舒了一口气。
　　“好么，不但灵魂受到重创，就连修为都险些被打落，那神师柴云科的实力，实在太过强横。不过还好只是一丝分影，若是将他整个人都召唤出来，恐怕我一定会立刻崩溃掉。”
　　陈潇摇摇头，心中有些后怕。现在他的精神力等级，竟然险些从五阶初期落回四阶，若非之前那些异能者的信仰之力支持，恐怕现在陈潇已经跌回到四阶。
　　“看来神师分影，虽然无敌，但是不能多用。”陈潇无比感叹，这次若非是凶灵们要攻破空间大门，跑到世俗界中去，恐怕他早就抽身离开。
　　这个时候，陈潇的神情微微一动，一股纯净的信仰之力，仿如涓涓细流一般，流入他的识海之中，不断的滋润，温养着他的灵魂。
　　“嗯？怎么回事？”
　　陈潇心中一愣，“难道是翛邙？不，不对，翛邙为我发展的信徒，只要是在冥界阴间，相隔一界，现在的我还没有那个实力去破开空间壁障，吸纳信仰之力的……”
　　“那么……”下一刻，陈潇的眼睛亮了。
　　……
　　炎魂域。
　　天空之上，那似乎笼罩了亿万年的灰色雾气，此时已经破开一个之境达百里的巨大空洞，金色的光芒直接从空洞之中照耀而下，洒遍这片大地。
　　虽然只是隔了短短的一天，但是莫长离出手，却丝毫不慢。在这周围，那密密麻麻的凶灵尸体，并未来得及清理，而原本炎魂域异能者协会总部的废墟之上，却是已经重新建立起一个金色的建筑。
　　这座建筑，高大，恢弘，肃穆，庄严，为十名高阶土系异能者，用了一天一夜，才将它建成。
　　这座建筑的内部大殿正中央，是一座高大三十米的巨大的雕像，这座雕像只有一个巨大的人脸，好似一轮金色的太阳一般，周围被无数云彩围绕。
　　这座人脸，赫然同昨天在炎魂域上空，显示神迹的神师柴云科面目一般无二。
　　光辉神殿，四个大字匾额，正悬挂在这大殿的中央。
　　正在沉睡的神师柴云科不知道，此时，他已经成为了光辉之神，而沐沐，鬼鬼，梦飞三人，则成为光辉神坐下三大光辉女神。
　　而陈潇吸纳到的那源源不断的信仰之力，正是来自于大殿这中央，那正在对着光辉神像顶礼膜拜。
　　他们，都是昨天在血色凶灵大潮中幸存下来的异能者，僵尸，以及鬼灵。此时，他们除了用这种方式，表达出自己的感激之外，别无他法。
　　……
　　“会长，那现在我们炎魂域异能者协会，还存在吗？”莫长离身边，一名元老有些担心的问道。
　　“炎魂域异能者协会，当然还存在。”莫长离笑了笑道：“至于这座神庙，只是我们为感谢那位不知名的神祈解救而建造。同时，也是为了庇护炎魂域。”
　　那元老点点头，莫长离的打算，他明白。
　　现在炎魂域的上方，破了一个大洞，金色的光芒照耀而下，形成了一个方圆数百里的巨大阳光地带，这样的阳光地带，恐怕异能世界中所有人都会眼红。
　　但是，将那位不知名的神祈的神庙建立在这里，那么就相当于现在炎魂域一个保护伞。
　　神祈已经真正显灵，谁敢对神祈不敬！
　　一声冷哼，将方圆千里之内，所有的凶灵灭掉，并且没有伤及其他生灵一丝汗毛，除了神灵，他们已经想不出那金色巨脸的来历。
　　“我有预感，我们炎魂域，恐怕将会成为异能世界中第一座城市，也会成为异能世界的核心。”
　　莫长离站在神庙之中，微微的对着中央的那座神像鞠了一躬。其他元老的脸上，也露出了释然。
　　“这次血色凶灵大潮，若是我猜的不错，应该是那即将出土的天龙秘藏引起的。我们炎魂域的时空大门正对着华夏国的京华市，是距离天龙秘藏所在，最近的一个域，应该是这次血色凶灵大潮形成的根本原因。”
　　莫长离看着外面，那密密麻麻的血色凶灵尸体，若有所思。
　　“依我看，恐怕我们炎魂域，从今之后再也不会发生凶灵大潮了。”莫长离笑了笑，方圆千里之内的凶灵都被灭绝，而凶灵虽然智慧低下，但出于本能，它们也没有这个胆子靠近这里。
　　“会长，若是其他域再出现这样的凶灵大潮……”
　　“苏蓝，你以为，血色凶灵，是七阶之上的存在，是街边的白菜不成？这次数万头血色凶灵全部陨落，恐怕今后，血色凶灵在异能世界中，就真的成为珍惜物种了。”
　　莫长离撇了撇嘴，说道：“还有，我希望各位元老，长老记着，光辉神庙，是光辉神庙，炎魂域异能者协会，是炎魂域异能者协会，两方面，是毫不相干的。”
　　那些元老，长老也都点点头。他们都明白，这样因为真正神灵显圣而建起的神庙，莫长离他们拿不起来，异能世界中，也没有哪个势力能够拿起。
　　‘光辉三女神’在‘光辉之神’显圣之前，便已经出现在这些人的视线之中，拯救了无数异能者的性命。
　　光辉之神的出现，在他们心中，已经不是偶然了。
　　……
　　陈潇行走在这座巨大的神庙之中，看到鬼鬼，沐沐，以及梦飞三人的雕像高高在上，站立在神台之上，微微有些头晕。
　　自己的属下，成了无数人敬仰的神灵，那自己算什么？不过，现在陈潇算是一个幼生期的主神，众神之主。
　　“不过，这也不错，众生对于他们的信仰，正好可以为我所用。”
　　陈潇微微的点点头。但是现在，对着‘光辉之神’膜拜的生灵并不是很多，仅仅是那些在凶灵大潮中被救下的那些低阶异能者，信仰之力还没有翛邙一人给他的多，这让陈潇感到极为的不满。
　　“现在沐沐她们的实力还不是很强大，仅仅能够发挥出八阶的力量来，若是现在就让他们招揽信徒，一旦遭遇到那些隐世不出老家伙，反而会适得其反……”
　　陈潇暗地思索了一番，还是立刻放弃了这个诱人的想法。当他的实力，达到七阶，沐沐和鬼鬼他们，都能够发挥出九阶的实力之际，那便是这光辉神殿，传遍异能世界之时。
　　“不过现在得先找个神棍来帮我管管……诶，貌似史德利那个家伙不错，有神棍的潜质呢。”
　　一个又一个的计划，飞快的在陈潇的脑海中形成雏形。
　　“大胆狂徒，在光辉神庙中，竟然不顶礼膜拜，难道你是在藐视神灵吗？”
　　突然之间，一个怒气冲冲的声音响起。陈潇循声一看，竟然看到一个年轻人，正指着自己破口大骂。
　　而那个年轻人，陈潇认得，正是当日抢夺任桐手中那颗露心草的李成飞。现在李成飞出口祸害陈潇，恐怕还是在记恨当初的事情。
　　现在，这座大殿中，几乎所有人都在顶礼膜拜，只有陈潇一人矗立在一角，立刻就被他抓住把柄。
　　大殿之中，听到李成飞大喝的异能者，都看向陈潇，脸色十分的不善。
　　陈潇有些无奈的耸了耸肩，对着那个神像下跪？若是鬼鬼，沐沐，梦飞三人得知陈潇对着自己的塑像下跪，恐怕非立刻自杀谢罪不可。
　　“斩草没除根啊。”
　　陈潇摇了摇头，然后说道：“光辉之神的荣光，笼罩大地，光辉之神，无所不能。我为光辉之神之荣光折服，正感慨于神灵之威严，不自觉呆立。”
　　说着，陈潇立刻将主神空间与外界的一切联系都封闭，然后朝着神像，微微的鞠了一躬。
　　“而你，在如此庄严神圣的场所中，大声喧哗，破坏礼教，不尊神灵，捣乱我等虔诚信徒对光辉之神献祭，是为渎神！渎神者，你可知罪？”
　　陈潇的表情，无比虔诚，声音柔和至极，并不似那李成飞那样尖锐无比。
　　……


第132章 神棍
　　此时的陈潇，比之任何人都像一个神棍，一口一个神灵的荣耀，一口一个神的荣光，若非他的身份太过敏感，恐怕陈潇自己都会忍不住改变计划。
　　刚刚陈潇说话之时，不自觉的动用了一部分微小的神威，以神威将声音传达而出，并且将自身与他身后的神像融为一体。
　　现在陈潇给人的感觉，就是光辉之神在人间的化身。
　　李成飞被陈潇说的哑口无言，全身都开始微微的颤抖。那些‘光辉之神’的信徒，听到陈潇的话，全部都将目光转向李成飞，脸色比之刚刚面对陈潇，还要难看。
　　这些信徒，虽然只有千人左右，普遍的实力都不是很强，而且大部分人，连识海都没有开辟。但是其中，却不凡有几位实力比较强劲的三阶，乃至四阶异能者。
　　“亵渎神灵，依照世俗界古老礼法，火刑处死！”
　　其中，那修为最强的四阶异能者，俨然已经成为这些人中首脑人物，此时，由他开口说道。
　　异能世界，与世俗不同。在世俗界中，因为种种关系的制约，异能者们还要顾及世俗界的法律，无法肆意妄为。
　　但是在这异能世界，根本就是一个巨大的丛林，弱肉强食，实力为尊，根本就没有什么约束他们的法律。火刑在中世纪的欧洲作为处置渎神者的刑罚，现在，就要被这些狂热的信徒所收留。
　　“不，不！我不是渎神者，我也是光辉之神的信徒！”
　　李成飞属于那种典型的草包式人物，平时依仗家族权势为非作歹，无恶不作，但是一道关键时刻便立刻乱了方寸。
　　此时，他一边大喊着，一边朝着神庙之外跑去，他甚至都忘记动用异能卡，离开这里。
　　“神庙之中，不能见血。”
　　那四阶异能者嘴角露出一丝诡异的笑容，他的身体几个起落之间，就跟着李成飞来到了神庙之外。
　　“给本少爷我拦住他！”
　　神庙之外，还停留着李成飞的几个手下，他们一听到李成飞的喊声，立刻飞身而去，就要拦住那四阶异能者。
　　“找死。”
　　那四阶异能者嘴角流出一丝不屑来，他单手一挥，一道金色的刀锋瞬间出现在他的手中，仅仅的一招之间，李成飞那七名实力达到二阶的异能者，就被这人秒杀掉。
　　那四阶异能者身体一纵，瞬间就来到李成飞的身边，一把将他抓住。
　　“渎神者，除火刑之外，理应受到腰斩。”那四阶异能者的面色一狠，直接一道金色的刀刃，将李成飞从腰间破开，截成两段。
　　瞬间，血洒长空，内脏乱飞，李成飞的眼睛和嘴巴张得大大的，却是无论如何都发不出声音，无论如何他都不相信，自己就这样死了。
　　“亵渎神灵者，不可饶恕。”这四阶异能者是存了立威的心思，所以不给李成飞任何解释的机会，直接出手抹杀。
　　“还有你，在神庙之中，不对神灵膜拜，就是不敬。你，理应处以火刑。”
　　这个时候，陈潇已经随着大殿中的众人来到外面，亲眼目睹了李成飞身死。
　　“这人倒是一个极品。”陈潇撇了撇嘴，对这四阶异能者的话，不以为然。
　　下一刻，那四阶异能者，已经朝着陈潇扑了过来。而陈潇耸了耸肩，他单身朝着空中微微一拍，瞬间一道三米宽的巨浪从他的手掌间发出，直接将那四阶异能者拍飞了出去。
　　“我说过我是光辉之神的信徒，渎神的事情，我是不会做的。而且，你想找对象立威，应该先判断一下双方的实力。”
　　陈潇冷笑一声，身体瞬间被一道黑色光芒笼罩，消失不见。若非这个人，一会还有用，陈潇绝对不会这样饶过他的。
　　那四阶异能者，则是脸色骇然，一脸不可思议的看着陈潇消失的地方。
　　……
　　“史德利和万虎竟然都在江南？”陈潇微微的思忖了一会，随即飞快的拨通了万虎的电话，将他和史德利召回京华来。
　　至于江南那边的事情，则是由另一名五阶异能者负责。
　　半天之后，万虎和史德利两人，出现在陈潇的面前。
　　“少主，到底发生什么事情，这么急着将我们召回。”万虎站在陈潇的面前，毕恭毕敬道。
　　“都坐下说话吧。”陈潇笑着对万虎和史德利两人说道。陈潇自小生活在贫困的乡村，过着最底层的生活。虽然他现在实力强横，但是仍然不习惯，或者说不喜欢别人对他这样毕恭毕敬。
　　“昨天，异能世界炎魂域发生的事情，你们都知道了吗。”
　　“少主说的是，神迹显灵，灭杀数万头血色凶灵的事情？”万虎的脸色微微的变了变，这件事情，现在已经是异能世界中头等大事，短短一天的时间，几乎异能世界中所有的异能者都知道，在华夏国各大异能势力中，更是一举盖过即将出土的天龙秘藏的事情。
　　天龙秘藏，只是远古龙神留下的宝藏。而炎魂域，却是一位神灵，亲自显现，相较之下，孰轻孰重，一眼便知。
　　几乎在一瞬间，异能世界中，所有的巨无霸势力，全部都沉寂了，没有人敢轻举妄动。万头血色凶灵，足以横扫整个异能世界中所有的人类势力，根本无可抵挡。
　　现在竟然被一张巨脸，一哼之下，全部陨落，只能够用神来解释了。
　　异能世界中，不少势力，开始的时候，都在怀疑这件事情的真伪。但是，当他们的人，到达炎魂域，看到那满地的血色凶灵尸体之际，全部沉没了。
　　而他们，也暂时放开了天龙秘藏，将目光转移。
　　“没错，就是这件事。”陈潇笑了笑，然后说道：“现在，炎魂域中，已经建立起一座光辉神庙。我现在要你们二人，掌控这座神庙，以神庙为引，发展信徒。记住，这次我要的是信徒，而不是手下，他们可以是任何一个势力的人。”
　　光辉神庙，其他势力的人不敢动，他们没有这个胆量，毕竟真神曾经显圣，轻易灭杀万头血色凶灵。
　　但是在陈潇眼中，那光辉神庙无疑是一块巨大的馅饼，吸收信仰，提升实力的工具。沐沐，鬼鬼，梦飞，包括那主神级别的神师柴云科，都是陈潇的手下，异能者对他们的信仰，理所当然的都归陈潇所有。
　　但是这块大馅饼，陈潇也只有掌握在自己的手中，由自己的人控制，他才能够安心。
　　“掌控光辉神庙？少主，这未免有些……”万虎和史德利面面相觑，都对陈潇这个大胆的想法感到不可思议，将主意打到神灵的头上，这可是前无古人的事情。
　　“你们放心，尽管跟着我走就是，我自有打算的。”陈潇不在意的笑了笑。
　　……
　　此时，光辉神庙周围，已经恢复平静。李家也来人，将李成飞以及那七名护卫的尸体收走。
　　他们对与那些光辉神庙中的信徒，敢怒不敢言，毕竟这神庙，是神灵显圣之后留下，谁都不敢保证，神灵是否会再次降临。就算是华夏国各大势力，都不敢插手。
　　但是，他们却将陈潇恨上了。从情报调查中，他们已经了解到，李成飞就是因为上次与他发生冲突的那个青年，才遭到杀害。但是对于陈潇一巴掌拍飞一名四阶异能者的事情，却没有人告诉他们。
　　陈潇换了一声行头，和万虎，史德利二人，重新来到光辉神庙。
　　一来到神庙之中，史德利和万虎全身猛然一个哆嗦。他们现在，终于明白为什么陈潇那么有把握，他们一定能够掌控这座神庙。
　　两人，同时看到了光辉之神身边的三座光辉女神像。梦飞他们没有见过，但是鬼鬼和沐沐，他们都是见过的。
　　雕像之上，鬼鬼和沐沐，一黑一白，手捧金色花朵，神态相貌栩栩如生，几乎就同真人一般。
　　难道，这两个一直跟在陈潇身边的两名七阶异能者，就是传说中的光辉之神身边的光辉女神中其中两个？
　　当初，万虎和史德利，一个六阶，一个五阶异能者，舌头都吓的吐了出来。光辉女神以奴仆的身份，跟在陈潇的身边，那么陈潇本人，又算什么？
　　而那光辉之神，和陈潇又有什么关系呢？
　　两人对视一眼，他们都从对方的眼神中，看到了震惊，以及一丝欣喜。
　　这主子，算是跟对了。
　　当下，两人强行压下心中的震撼，按照计划中那样，昂首阔步，踏入大殿之中。
　　“大胆，进入光辉神殿，竟敢不跪？”之前的那名四阶异能者，此时俨然已经成为这里的主人，众多信徒的首脑。
　　“我，万虎，愿对神灵发誓。”万虎根本就没有搭理这人，自顾自地说道：“以我有生之年，侍奉神灵左右，愿为神灵奴仆，供我残生！若违此誓，当死于万劫，灵魂不存！”
　　随即，史德利也对着神像，发现了这样的誓言。
　　“你们两个，好大胆子！侍奉神灵之语，岂是那么容易出口？你们，分明是在渎神！”
　　那四阶异能者，猛然间跳起，指着万虎和史德利大骂。
　　此时，陈潇已经确定，这名四阶异能者，并不是什么神灵的信徒，他根本就是在浑水摸鱼，要把持这里的权利。
　　“鬼鬼，沐沐，梦飞，该你们了。”陈潇摇了摇头，叹息一声说道。
　　……


第133章 探索秘藏
　　万虎和史德利两人，根本就没有搭理那个四阶异能者。
　　若是刚刚，他们是要为了配合陈潇演戏，才这样说的，那么在进入这里，看到鬼鬼和沐沐的雕像之后，他们已经变得真心实意了。
　　光辉三女神的名头，已经同光辉之神一样，在异能世界中广为流传了。
　　这个时候，大殿中央的四座雕像猛然间金芒大盛。
　　“吾，代表吾之神主，接受尔等誓言。”
　　神像下方，那沐沐的雕像，猛然间发出声音，同时，淡淡的神威，从雕像之上散溢而出，瞬间将整个大殿笼罩。
　　“现，尔等二人，为光辉神主于人间代言，招收信徒，使光辉之神的荣光，驱散天空之上的阴霾。”
　　沐沐的声音，无比庄严，配合着陈潇给她的神威，简直就是一个活脱脱的神棍。
　　事实上，沐沐他们这些神徒，本就是主神坎瑞拉斯在主神空间中各个世界的代言人，替主神教化众生，获取信仰。
　　这样的事情，对沐沐而言，毫无难度。
　　顿时，所有的信徒，都拜倒在地，口中念叨着光辉之神的名字。
　　“渎神者，吾再给尔一次机会，尔，悔改否？”
　　下一刻，沐沐对着那正呆立着的四阶异能者说道。
　　“装神弄鬼！亵渎神灵的人，是你们！你们分明就是串通好，在这里装神弄鬼，蛊惑世人！”
　　那四阶异能者的表情先是一僵，继而状若疯狂，大喊起来。
　　“亵渎神灵者，理应抹杀。”这个时候，鬼鬼那冷酷的声音响起。
　　“吾，为神之手捕，代神主行刑。”下一刻，梦飞的雕像中，射出两道金光，瞬间将那四阶异能者的身体洞穿，继而缓缓的消融而去。
　　却是被九种水之力中，最毒之水，黄泉之水融化了去。黄泉之水，为九种水之力中，最为污秽，最毒的水。为梦飞的本命水之力。
　　下一刻，两道金光，从中央，神师柴云科的双眸中射出，直接印入万虎和史德利的身体之内。
　　瞬间，两人惊喜的发现，他们的实力，竟然全部都提升一个等阶！万虎已经变成了七阶御兽师，而史德利则晋升到六阶。
　　刚刚的那一刹那，陈潇很清楚的感觉到，从万虎和史德利二人身上爆发出的信仰之力，快速的冲进自己的识海。
　　这信仰之力来的比翛邙的都要强大，翛邙虽然是九阶强者，但是他对陈潇仅仅是信仰，而万虎和史德利二人，竟然一下子爆发出最为狂热的信仰，那是最虔诚的表现。
　　陈潇的精神力，瞬间被二人的信仰之力顶到了五阶前期的顶峰阶段。
　　面对二人的狂热，陈潇自然不会吝惜，瞬间，两道更为强大的信仰之力反补回去，直接就将两人的实力提升。
　　对于信仰之力的利用，陈潇已经逐渐摸索到。只有存在神格的人，才能够收集信仰，获得信徒，而信仰之力，却是可以反哺给自己的信徒，提升他们的实力的。
　　提升万虎和史德利的实力，也更加方便他们管理这座神庙，毕竟现在异能世界中，表面上的最强者，是七阶。神庙中，拥有七阶异能者，足以震慑一方了。
　　“神之恩赐！”
　　看到万虎和史德利的实力提升，下方的人立刻就爆发了。对于光辉之神的信仰，也愈发强烈。
　　……
　　“那两个人，从哪里冒出来的？”莫长离有些不明所以看着正在那里受到众人用户的万虎和史德利两人。
　　“万虎，和史德利，他们两个不是现在黑虎门的人吗？为什么会出现在这里？”苏蓝有些不可思议。
　　“不过，无论他们从哪里来，但是，受到神灵的赏识，那是真的。原来那光辉之神，竟然还在。”莫长离深深的吸了一口气，脸色有些复杂。
　　一瞬间将异能者的实力提升一个等阶，这只有神灵才能够办到了。
　　“算了，我们走吧，这光辉神庙，已经用不着我们来维持了。”
　　若是刚刚，沐沐他们，一出现，直接就接受万虎和史德利两人的请求，什么都不做，恐怕是个人都会认为那是在装神弄鬼。
　　但是，陈潇已经把一切都算计好，先是出手灭杀那个四阶异能者，起到震慑作用，再利用信仰之力，提升万虎和史德利两人的修为。
　　一下子，将五阶和六阶异能者的实力提升一个等级，就算是传说中的九阶强者都没有那个本事。
　　而且，利用信仰之力，提升信徒的实力，这已经是真正神灵的手段。现在陈潇，随着实力的提升，已经能够触摸到神灵的部分手段了。
　　在异能世界中古老的文献记载，是有神灵的。昨天的神灵显圣，拯救炎魂域，今天再次显圣，确立在异能世界中的代言人，灭杀伪信徒，手段可谓是雷厉风行。
　　……
　　扑通！
　　当史德利和万虎两人，再次看到陈潇之际，直接跪倒在地。
　　“呵呵，都起来吧。”陈潇笑了笑，他当然知道这两人现在是什么心思。
　　“少主，属下冒昧的问一句，您到底是什么人？”最后，史德利还是忍不住，开口问道。
　　“我是什么人呢？”陈潇想了想，然后说道：“你们，就把我当成神灵，在人间的代言人吧。”
　　扑通，两个人再次跪倒。
　　“放心，跟着我，你们也就受到神灵的庇护，成神，是迟早的事情。”
　　陈潇并不是说大话，他只要不在半途夭折，便一定会成为主神，而他身边的人，自然也会一人得道，鸡犬升天，跟在他身边的人，成神是必定的。
　　而且，现在异能世界中，似乎已经很少有能够真正威胁陈潇性命的存在。
　　就算是面对九阶强者，他都能够从容的退去。但是，随着陈潇实力的提高，他愈发觉得，这个异能世界，并不是那样的简单。
　　冥界的总体实力，比之人间要强大不知道多少倍，但是他们在异能世界中占据的，却仅仅是一小部分的空间，就算是翛邙所掌握的域，都不如人类随便一个。
　　强者，都有着自己的领域，狮子，是不屑于在蚂蚁群中混迹的。只有到达那样的高度，才会进入那样的领域。
　　陈潇的目光坚定，直视天空，似乎要将这异能世界中的灰雾都要洞穿。
　　受到陈潇目光的波及，就算是万虎，和史德利，一个七阶，一个六阶强者，足够震慑异能世界一方，拥有一个域，都忍不住打了一个寒战。
　　“光辉神殿的事情，就交给你们了。记住，这座神殿，将是我们未来的根基，一定要小心发展。另外，悄无声息的将黑虎门势力并入这里，还有，一定要和莫长离打好关系。”
　　陈潇低声说道。
　　莫长离这个人，陈潇原本并未太过重视，虽然他是一域之主，炎魂域异能者协会的会长，但修为最高不会超越七阶。可是，上次巣痕见过莫长离一次之后，便说过，这个莫长离，绝对不是普通的异能者。
　　“少主，我们明白。”万虎和史德利无比恭敬道，此时，他们两人的性质，已经发生变化，成为陈潇的忠实信徒。
　　陈潇点了点头，将这里的问题统统都交给两人之后，他也放心离去。
　　光辉之神，连续两次显圣，异能世界各大家族，短时间内，是不敢打里的主意的。
　　……
　　“现在，可以放心的去探查一下，那天龙秘藏究竟是怎么一回事。”
　　陈潇最终还是忍不住，要去那天龙秘藏之处，再探一二。他要查清，到底什么什么东西，在召唤自己的血液。而且，那次那个莫名其妙的梦境，也困扰了他很久。
　　虽然，大仙曾经承诺，在秘藏出土之后，便出动华夏之魂高手，保护陈潇进入。但是那样对他的束缚太大，更何况到时候，还不一定谁来保护谁，不如自己先进去看看再说。
　　陈潇出了异能世界，此时已经到了天黑，正所谓月黑风高好办事。陈潇随手给克里斯发了一条信息，表示他背后的强者已经同意，秘藏出土，便协助他们夺取血族圣物。
　　随后，陈潇身体闪落，回到千魂域中，然后再借助千魂域的空间大门，来到大海之上。
　　陈潇找准方向，一下子就潜入汪洋大海之中。
　　……


第134章 金色巨章
　　其他的域，在开辟空间大门的时候，都是有方向的，固定通往地球上的某个人类聚居点。
　　但是陈潇在开辟千魂域空间大门之时，却并不懂这套，只是随即的将空间大门，接通到地球的某处。不过，很多事情，说来也怪，历史上，异能世界通往外界的空间大门中，只能够开辟到地球上，却没有通往其他星球。
　　曾有人想将一个域的空间大门，开辟在火星，继而发掘火星之上的各种资源，但这样的想法在实施上无疑都失败了。
　　千魂域对应的方位，恰好位于地球东海的边缘，距离真龙秘藏所在方位并不是很远，所以陈潇才会选择这种方式前往天龙秘藏所在。
　　陈潇单独一人前往天龙秘藏所在，做的极为隐秘，就算是万虎和史德利，都不清楚。
　　海底之中，一片寂静。
　　此时，陈潇的身体，已经近乎于透明，他身上的一切生命，能量波动，全部被隐藏了去。但若是有什么海洋生物，靠近陈潇身体一米之内，便会诡异的消失，生命精华统统的被吸取，尸骨无存。
　　以陈潇现在在海中，近乎于瞬移的速度，仅仅用了一个小时左右，便到达天龙秘藏所在的那个裂缝的上方。
　　此时，其他各国的异能者已经都撤走，留在这里已经没有多大意义。
　　而知道事情真相的血族和暗血族，则是回到各自族中，暗自准备着。至于华夏国，从一开始，除了大仙他们来过一次之外，便在没有了动静，都在积蓄力量，天龙秘藏一经出世，便立刻封锁，夺取。
　　“这些倭国人，还真以为我华夏无人了？”
　　陈潇看着在水中不断游弋的倭国潜艇，以及深潜器，心中一阵烦躁。
　　这里已经属于华夏国领海边缘，倭国潜艇几经试探，发现华夏海军并未出手干预之后，更加明目张胆起来，公然将本国潜艇驶入华夏领海。
　　“既然你们那么喜欢研究，那就随我一起下去看看吧。”
　　陈潇的嘴角，微微上挑，勾勒出一丝笑容，他的右手微微一挥，一道古怪的力量顷刻间在那裂缝之中形成，瞬间，方圆一里之内，所有的潜艇，深潜器，开始不由自主的被吸入。
　　海面之上。
　　天空中，乌云密布，没有一颗星辰。陡然间，一道巨大的漩涡，悄无声息的在海域中形成，海面上三条倭国考察船，被悄悄的吸进漩涡之中，再不见了踪影。
　　看着完全被吸入裂缝中的倭国船只，潜艇，深潜器，陈潇脸上露出了一阵冷笑，随后，他的身体一动，化作一条水波，也进入了裂缝之中。
　　轰隆隆……
　　突然之下，下方的海域中，传来几声闷响，却是那些船只爆炸的声音。
　　陈潇心中一动。他的精神力透体而出，观察起下方的情形来。
　　一条巨大的八爪章鱼，每一条手抓都有百米，极为恐怖，它那巨大的吸盘，稳稳的吸住倭国的船只，随后将它们捏爆。
　　“难怪那些倭国深潜器没有下潜，原来是海底出了这东西。上次是一群深海水蟒，这次又是一条七阶的巨章……”
　　陈潇的眉头微微的皱起，这条巨章体内没有灵力，完全是靠着肉身的力量达到七阶巅峰，同那条即将化蛟的水蟒一样，只差着临门一脚，便可以达到八阶。
　　正面单打，陈潇可不是这家伙的对手。
　　“这家伙的身体之内，蕴含的生命精华极为浑厚，倒是不能够浪费了。”
　　陈潇微微的吐了一口气，将周围的海水吹散，他的身体悄无声息的来到八爪巨章的身边，以这八爪巨章的实力，还无法发现被主神格屏蔽了一切波动的陈潇。
　　陈潇微微的笑了笑，他一伸手，一条一阶的水元素生物，瞬间来到了八爪章鱼的身体下方。
　　刷！
　　仅仅不到一秒的时间，甚至八爪章鱼都没有来得及发现水元素生物的存在，一条金色的光线，便直接从下方射出，直接将水元素生物，连同八爪章鱼的身体洞穿。
　　至死，八爪巨章都不知道自己是怎么死的。
　　陈潇单手一抓，青水透体发出，直接将这八爪章鱼的生命精华吸取。
　　“不错不错，以纯肉身力量达到七阶的生物，生命精华远远比拥有灵力的同等阶凶兽。”
　　陈潇立刻就将那生命精华，传送到玄武卵之中。
　　“只是，再杀死一万头这样的八爪巨章，都无法满足玄武卵的需求。”
　　陈潇微微的摇了摇头，他的身体继续下潜。
　　“我#￥%#%……”
　　突然间，陈潇忍不住放声骂了起来，这下方，类似于刚刚那样的八爪巨章，竟然不止一头，此时，足足有十头长达百米的巨大章鱼，静静的吸附在两边的岩壁之上。
　　“难道……”陈潇眉头微微一皱，他想到了另一种可能。上次他和大仙他们来临之际，这里只有一些等阶不是很高的深海水蟒，在大仙杀死它们首领之后，这些水蟒便散去了。
　　但是，这才隔了三天不到，便又聚集来一群七阶的巨章。
　　“这些，是这里的守卫？那么……”
　　陈潇突然间决定做一件极为好玩的事情，若是这些巨章死了，那么接下来会不会来一群更加强大的守卫呢？
　　陈潇的身体，无声无息的在各个岩壁之间游动，一个又一个一阶的水元素生物，被放到了那些巨章的身体之下。
　　刷刷刷……
　　眨眼间，十道金光从海底射出，在灭杀水元素生物的时候，也顺带着灭了那十头巨章。
　　“不错不错。”
　　陈潇对自己的杰作极为的满意，他单手飞快的在海水中抓取，将那些巨章的生命精华统统的收起。
　　陈潇的生命，力量波动完全被隐藏，水下的那些八爪巨章，根本就不知道发生什么事情，虽然同伴死去，它们也都不知道原因。
　　只是一个个都警惕起来。
　　潜入裂缝千米左右的时候，陈潇倒吸了一口冷气。密密麻麻的巨章，足有几百头，都吸附在岩壁两侧，这样的巨章虽然恐怖，但是数量多了，陈潇不禁有一种极为恶心的感觉。
　　“那么，就来享受一次金光盛宴吧。”
　　陈潇的身体一闪，就来到一处平滑的石壁之上，他一伸手，直接将石壁凿穿，形成一个直径两米，深三米左右的石洞。
　　陈潇的身体，蹲在石洞之中，随后开始召唤水元素生物。
　　一瞬之间，足有千头一阶的水元素生物出现在这里，密密麻麻，全部都在这些章鱼的身边。
　　“嗷！”
　　忽然间，水下传来一阵恐怖的叫声，那些正在沉睡的深海章鱼猛然惊醒，从那恐怖叫声中传来的消息，它们似乎明白即将发生什么。
　　但是，这个时候，下方的金色光芒，已经轰了上来。
　　瞬间，这片水域，就变成血色那依附在石壁上的深海巨章，什么都没来得及做，便连同那些水元素生物，一同被杀死。
　　水元素生物并没有死，它们只是被陈潇召唤过来的分身，以水之力形成的形体。一旦这个形体被灭去，它们就会回到来的方，继续生存。
　　但是这些巨章，却是真真正正的死亡。
　　陈潇没有任何犹豫，青水瞬间将这片水域笼罩，顷刻间，就将数百头巨章尸体中的生命精华吞噬。
　　“嗷！”
　　下方的那个声音，状若疯狂，一个闪动着金色光芒的身形，直接破开了无穷无尽的黑暗，出现在这里。
　　这是一条身长大五米，通体闪烁着金光的章鱼，虽然在陈潇的眼中，它仍然是庞然大物，但是比之刚刚那恐怖的百米巨章，却是小巧太多。
　　这条金色章鱼，陈潇看不出等阶，但是心里也明白，这家伙的力量，至少是八阶，甚至更高。
　　陈潇一挥手，一只一阶的水元素生物，出现在它的下方，但是只在一瞬间，还未等水下金光出现，那水元素生物便直接被金色章鱼杀死。
　　金色章鱼一对金色的巨眼，发出慑人的光芒，警惕的注视着周围的动静。力量达到它这样地步的，已经拥有智慧，明显知道这里的异常情况，定非偶然。
　　“一阶的水元素生物不行？那就水元素巨人吧。”
　　陈潇精神力一动，一头五阶的水元素巨人，一下子就来到金色章鱼的上方，化身巨浪，朝着它扑了过。
　　“嗷！！”
　　这金色巨章的智力显然不低，感觉到水元素巨人扑来的一瞬间，它并不是攻击，而是躲闪，直接朝着另一个方向闪去。
　　轰！
　　水元素巨人直接就被金光泯灭，但是金色章鱼却是毫发无伤。
　　“该死，这家伙倒也精明。”
　　“再给我去！”
　　陈潇直接调动了他最大的力量，一连召唤出十一头水元素巨人，同时出现在金色巨章的上下方。
　　再一次，水下爆发出金色的光芒来，但是金色巨章在水中极为灵活，仅仅是几个闪避之间，便在金光发射之间，躲了开去。
　　但是紧接着，第十二头水元素巨人，在不偏不倚，正出现在它的头顶。
　　轰！
　　第十二道金光，直接将金色章鱼灭杀。
　　“章鱼终究是章鱼，和人类斗？”
　　陈潇口中哼哼着小曲，从那个石洞之中游出来，然后一挥手，将这金色巨章的生命精华吸取。
　　“嗯？”
　　陈潇心中一动，这金色巨章的生命精华，竟然比那九阶晔龙的还要浑厚。
　　“陈潇，玄武卵的生命精华，已经补充到百分之五。”这个时候，水淼的声音响起。
　　“百分之五吗？”陈潇心头微微一动。
　　……


第135章 空间牢笼
　　“补充了百分之五？”陈潇的心头微微一动。
　　“若是玄武卵的生命精华，补充到百分之八十，我便可以对它进行孵化，只是那样比之全胜时期的玄武，要弱小很多。”
　　水淼说道。
　　“那就继续收集吧，直到补充完整为止。”陈潇耸了耸肩。
　　“你不打算用主神空间中的生灵的生命精华，进行补充吗？”水淼语气平淡的问道。
　　“主神空间，是主神的国度吧？那里的生灵，应该都是我的信徒。”陈潇听到巣痕等人对自己解释他们存在的意义，已经了解主神空间中各个世界到底是怎样的存在。
　　“没错，是这样的，只要你的修为达到神级，破开各个世界中的壁障，便可以获取他们的信仰之力。”水淼解释道。
　　“那不就得了，我的信徒，信仰我，是要我来庇护他们，而不是让我屠杀生灵，成全自己，那样的事情，也许以后的我会做到，但是现在，我还是一个人，拥有人性，做不出来的。”
　　陈潇语气，竟然如水淼一般的平静，“而且，在积累生命精华的过程，不也是一种锻炼吗？我喜欢这样的过程，用我自己的双手，来创造一个能够成为主神的玄武。”
　　“陈潇，你很好。”终于，水淼的脸上，露出了一丝笑容，她真真正正的笑了。
　　“你能够做出这样的选择，我很欣慰。和你说实话，若是你的心中，一旦动了牺牲主神空间的信徒，来塑造玄武的念头，那么这个主神空间中各个世界的信仰体系，将彻底崩溃，而你也会失去所有的信徒。甚至巣痕他们，也将离你而去。”
　　“呵呵呵……”听到这样的话，陈潇并不感到意外，“我以诚待人，人以诚还我。神与信徒的关系，不就是君与民吗？载舟覆舟而已。信徒，能够创造神灵，便也有毁灭神灵的能力，更何况，我现在还不算是神灵。”
　　“你能够明白这样的道理，很好。”水淼的眼中露出了赞许之色，“那么，继续你的道路吧，你的成就，将不会比坎瑞拉斯要差。”
　　水淼淡笑一声，随即再没了声响。
　　陈潇却没有注意到，这次，水淼在称呼之前的主神空间主人，主神坎瑞拉斯，并没有称为大人，而是直呼其名。
　　……
　　金色章鱼，以及众多巨章，都被陈潇略施小计，消灭干净，往下的途径，已经毫无阻拦。
　　过了几分钟，陈潇的身体一轻，来到那片无水的空间之中。
　　在陈潇的对面，仍旧是那个雕刻着一百零八异兽的墙壁，似乎从上面，无论是裂缝的那个位置下潜，都会来到这里，位置上都没有任何变化。
　　此时，这一百零八双神兽的眼睛，视已经隐藏起生命波动的陈潇如无物，根本就没有任何的威压对他发出。
　　陈潇强行忍住要收取这二百一十六只神兽眼睛的冲动，沿着石壁，朝着这片空间的深处走去。
　　上次，由于大仙等人过分紧张，他们也并没有仔细观察这里的环境。
　　从海水中下来的入口处，便是这条通道的入口，而那刻着一百零八头异兽的墙壁，正对着这个入口。
　　另一边，则是一条幽深的隧道，直接通往天龙秘藏的大门，天龙宫的所在。
　　一来到这里，一种灵魂血脉相容的气息，瞬间融入陈潇的识海，一瞬之间，陈潇便有一种已经掌控这条通道里的一切的感觉。
　　“幻阵，杀阵，陷阵，困阵……这条通道之中，竟然存在着四种阵法，诶，不过我对阵法到不是很精通。”
　　陈潇摇了摇头，通道之中，四座大阵的阵图，完全的显示在陈潇的脑海之中，但是他却一窍不通，最多只能开启，或者关闭阵法。
　　“不过，掌控了这外面的阵法，似乎我就可以阻止所有人进入这里，那天龙秘藏，岂不就是我一人的了？”
　　陈潇愣了愣，瞬间明白了这其中的意义。
　　不过，陈潇对掌控天龙秘藏的兴趣不是很大，宝贝再多，自己用不上也是白搭，最好的，永远都是最适合自己的。当然，自己用不着，给自己的属下也是不错的。
　　而陈潇之所以来到这里，主要目的，便是要弄清楚，自己为什么能够掌控这里的阵法，以及那大门背后，在召唤自己的血液的，到底是什么东西。
　　虽然陈潇已经掌控这条通道中的阵法，但是他还是小心谨慎，星月法杖已经被他握在手中，一步步的前行。
　　转眼之间，那金色的巨门，出现在陈潇的面前。巨门旁边，两个高达近百米的神人，手持三尖两刃刀，威风凛凛的站立，似乎亿万年都没有动摇过。
　　巨大的匾额之上，天龙宫三个大字，散发着金色的光芒。
　　“这大门的背后，究竟是怎样一个世界呢？”
　　陈潇并没有冒冒失失的去碰触大门，而是在这周围不断的探查着，看看有没有什么机关，或者阵法。
　　大门之前，是一座空旷的广场，除了对面幽深的通道，以及金色的大门之外，别无他物。
　　陈潇微微的皱眉，来到这里，大门之后的东西，对他体内的血液的召唤愈加强烈，但是陈潇本人却没有任何不妥，主神格的镇压，让他体内的血液没有任何的不妥，照常流动。
　　最终，陈潇一咬牙，缓缓的走向大门，轻轻的伸出他的左手。
　　轰！
　　整个空间都轻微的颤抖一下，一道夺目的金色光芒，从陈潇的身上发出，一下子就同那金色巨门融为一体。
　　当陈潇再次睁开眼睛之际，他已经来到了另外一个世界。
　　这里，没有天，没有地，就是那虚无的一片，而陈潇本就是这样静静的站在虚空之中。
　　“这里，就是天龙秘藏的内部？”陈潇的精神力微微一动，发现自己并没有和主神空间失去联系，便放下心来。
　　“亿万年没有被破解的禁制，即将在毁灭之际，却被一个小小的五阶人类破开，可笑，可悲。”
　　突兀的，一个苍凉的声音，在这片空间之中回荡起来。
　　“天龙秘藏的守护？”陈潇眉头一皱。
　　“天龙秘藏？哈哈哈……”那个声音，竟然笑了起来，“天龙宫，天龙王的居所，竟然被人当成秘藏？前来寻宝？可笑，可笑！”
　　那个声音，疯狂的大笑起来。
　　一个白衣白发的青年，看不清面目，十分突兀的出现在离陈潇不远处，他的手中，拿着一柄黑色的长剑，冷笑着看着陈潇。
　　陈潇下意识的朝后退了几步。
　　这个人很强，强到现在陈潇，面对他，就如同一个婴儿，面对浩瀚无际的大海一般，但这仅仅是感觉而已。这白发青年的身上，虽然也不断的释放出种种的威压，但是却威胁不到拥有主神格的陈潇。
　　“九阶强者吗？不，他的气息，要比翛邙强得多。”陈潇心中不断做出分析，主神格中流出主神之力，飞快的融入他的大脑。
　　陈潇没有任何犹豫，身体一瞬间回到主神空间之中，就要通过主神空间与千魂域之间的联系，离开这里。
　　“嗯？竟然没用？”陈潇的眉头深深皱起，他发现他竟然无法从主神空间之中到达千魂域了，似乎整个空间都被封锁。
　　虽然不明白是怎么一回事，但是他也不再浪费时间，下一刻又回到原地。
　　这中间没有丝毫的时间差，那白发青年仍然冷笑着看着陈潇。
　　“你打算怎样做呢？像捏死臭虫一样捏死我？”既然没有办法离开，陈潇也就索性放开，事情总有解决的方法。
　　白发青年摇了摇头，“杀人？我杀的人，太多了，已经厌倦。杀了你，又有什么意义呢？”
　　“那你是打算放我走了？”陈潇眉头微微皱起，这话说出口，他自己都不信。
　　“放你走？我已经寂寞了不知道多少年，你留下陪我吧，直到你的寿元用尽。”白发青年的脸上，露出一丝和煦的微笑。
　　“基佬。”
　　陈潇全身不由自主的打了一个寒战。
　　“或者，你能够打败我，也可以离开这里，当然，前提是，你有那个本事，突破这个空间牢笼。”白发青年笑着说道。
　　“空间牢笼，这里到底是什么地方？”陈潇冷声喝问道。
　　“空间牢笼，相当于一个牢房吧，我就是这里的囚犯。”白发青年耸了耸肩，“你虽然进入天龙宫，但本不应该来到这里，不过我使了点手段，将你接进来。但是要出去，嘿嘿，能出去的话，我早就出去了。”
　　“原来是这样，我还以为你是这里的守卫，没想到不过也是一个可怜虫。”
　　陈潇冷笑了一声。
　　“守卫？也许早就死光了吧。”白发青年伸了伸手，然后说道：“嗯，虽然你长得不算俊俏，但也勉强看得过眼……”
　　“你……”陈潇下意识的后退了几步，“你不会是个老玻璃，同性恋吧？”
　　“同性恋，老玻璃？诶，同性恋倒是有几分道理，我确实是喜欢男人，否则当年又……”那白发青年似乎想到了什么，止住了他的话。
　　听到这话，陈潇直接吓得回到主神空间中，他宁愿面对一个洪荒猛兽，也不愿意去面对一个同性恋。
　　……
　　“少主！”巣痕听陈潇叙述完外界的情况之后，眼睛一亮，随后说道：“若是外界是一个空间牢笼，那我们这些神徒，实力是不会受到任何限制的！”
　　陈潇的眼睛一亮，随即，他想到了一个好玩的事情。
　　“梦飞，你和我出去。”
　　……


第136章 那喜欢男人的男人
　　已经换上一身男装的梦飞对陈潇毕恭毕敬，他丝毫没有意识到，一个不大不小的陷阱，正在朝他笼罩而来。
　　“这里面，就梦飞长的最俊俏，要是梦飞不是他的对手，就直接将他送给那个家伙做男宠……唔，有点邪恶了。”
　　陈潇心中暗自盘算着，和梦飞同时回到空间牢笼之中。
　　“小家伙，考虑的……诶？好俊俏的男人，你从哪里来的？”
　　白发青年一看到梦飞，两只眼睛直接呆滞住了，口水几乎都要流出来。
　　“一头领域三重境界的白龙？”这里对梦飞的实力，没有了任何的限制，他一眼便看出了眼前这白发青年的底细。
　　“嗯？”白发青年一愣，对方竟然一语就道破了他的底细。白发青年的脸上露出一丝凝重，他的双目微微透发出两道白色光芒，朝着梦飞看去，但无论如何，都无法看穿梦飞的境界来。
　　联想到刚刚梦飞无声无息的就来到这里，白发青年转身就走。
　　“这个男人虽然俊俏，但是也不是我能吃的了的，走为上策！”
　　说着，这白发青年一转身，便要朝着空间牢笼的深处而去。
　　“若是让你走了，我梦飞还有什么脸面在少主面前说话？”梦飞冷笑一声，单手一抓，无穷无尽的力量透体发出，一把将那白发青年的身体抓下来。
　　“你，怎么可能？我好歹是领域三重境界的修为，身体之外有三重领域守护，你怎么可能这么轻易的破去我的领域？！”
　　白发青年有些不可思议的看向梦飞。
　　“少主。”梦飞直接将白发青年的一切修为都封印，放到陈潇的面前，随后恭敬的说道。
　　“少主？！怎么可能，你这样的强者，到了外界，至少是一方雄主，统御一个世界，为什么会甘愿为一个蝼蚁一般的人类的奴仆？你们到底是什么人？！”
　　那白发青年听到梦飞的话，直接尖叫起来，语气中满是不可思议。
　　“住嘴！”梦飞心中一怒，一脚踹在他的嘴巴上。
　　“梦飞，你刚刚说的领域三重境界，是什么意思？还有，他是一头白龙？”陈潇没有理会这白发青年，而是自顾自的问梦飞道。
　　梦飞犹豫了一番，似乎是在权衡着什么，随后他才说道：“这家伙，确实是一头白龙。少主，原本修为等阶这方面，水淼大人怕影响了少主修炼，所以才不愿意透露太多。不过现在既然少主问了，那梦飞自然不会隐瞒。”
　　梦飞很清楚，陈潇虽然现在实力低下，但迟早会成为主神，而他们这些神徒，在主神的眼中，是没有任何地位的，仅仅是负责打理一些低阶世界而已。
　　但是现在，陈潇却是一个成长阶段的主神，那么在他的心目中，铁定是这些最开始跟随他的神徒最为重要，而且，从陈潇行事的风格上来看，他是一个重情义的人。
　　现在和陈潇搞好关系，等陈潇的修为提升了，他们自然会水满船高，甚至会被赏赐下信仰之力，直接提升修为。
　　“嗯。”陈潇没有考虑这么多，他点了点头。
　　“凡人境界，为一至九阶，九阶之上，还有一个‘源’境。‘源’境者，将自身灵力，完全返本还源，成为最原始的源力，比之灵力强悍无数倍。源境之上，便是领域境界。以自身为中心，开辟领域，领域共九重。这头白龙，便是一个三重领域的小家伙。”
　　梦飞缓缓的解释道：“而我与巣痕，沐沐，鬼鬼他们，都是领域之上的境界，九九归一，是为虚神，但仅仅是凝练出虚神格，却不是真正的神，所以只能够为少主的神徒。”
　　“至于虚神之上，真正神灵的等阶，我们这些虚神，还没有资格去碰触。”
　　“虚神！？你是虚神？”那白发青年睁大眼睛，不可思议的看向梦飞。原本他以为对方，仅仅是领域七重之上强者，却没有想到，他竟然是虚神。
　　而他那句，只能够成为少主的神徒，更是将白发青年的舌头都吓得吐出来。
　　“嗯，我明白了。”陈潇听到梦飞的讲解，缓缓的吐出一口气，“修炼路途，茫茫无尽，我开了作弊器，已经算是庆天下之大幸了，何必那么好高骛远呢？”
　　陈潇一瞬间，就明白了水淼的用心，但是他也不是傻子，知道自己现在的成就，完全是侥幸，他并未对自己要求的太高，一步一步，稳扎稳打就好。
　　“少主，这个人该如何处理？”随后，梦飞指着白发青年道，从梦飞的语气中，透露出一丝厌恶来。
　　“他？”陈潇眼睛微微亮了亮，“你是想现在就死在这里呢，还是归顺我，然后一块活着出去呢？”
　　“一个虚神叫你少主，傻子都猜得出你背后的势力有多大。现在我处境落魄，不投靠你才是个傻子。”
　　白发青年虽然惧怕梦飞，但是却不怕陈潇，毕竟陈潇的实力太过低下。他已经将陈潇当成一个巨无霸势力出来游玩的少爷了。
　　“不自我介绍一下？”陈潇笑了笑，说道。
　　“嗯，我的名字……叫做浮云，天上的浮云那个浮云。至于我的身份……”突然之间，一股浓浓的悲意，从白发青年浮云的身上流露出来。
　　“你，应该是这天龙宫的少主吧？”陈潇微微摇头，然后问道。
　　“嗯。”白发青年点了点头，“当初，因为我贪恋男色，不专心修炼，被父王丢到了这空间牢笼之中，让我专心修炼，不达到领域七重，不放我出去。诶，却没想到，这竟然变相的救了我一命。龙宫中人，全部陨落，只剩下我一个。”
　　“不对。”陈潇的眉头微微皱起，“当年，你的父王，又是什么实力呢？”
　　“我父王，天龙之王，虚神境界。”浮云抬起头，看了一眼梦飞。
　　“果然是这样……”陈潇摇了摇头，外界那一百零八尊异兽的兽眼，都是用真正神灵修为的神兽兽眼布成，但这天龙宫的主人，却只有虚神的修为，这似乎有些不沾边。
　　唯一的解释，就是这天龙宫，被人布置过。甚至龙宫的大劫，龙王陨落，都是这布置之人一手策划的。
　　“你想报仇吗？”陈潇试探性的问道。
　　“报仇？为毛要报仇？”浮云反问一句，“我可没有那个心思报仇，能好好活着，就是最大的幸福，天下还有无数俊男等着我呢。”
　　浮云哼哼道：“另外，你们可不要说什么替我报仇这样的蠢话，也许你有这个能力，但是你又有什么好处呢？而且，冤冤相报何时了，你帮我报了仇，我仇人的七大姑，八大姨又来替他报仇，到时候，嘿嘿……”
　　浮云笑了起来。
　　“你倒是活的潇洒，真的像天上的浮云一样呢。”陈潇也笑了起来。
　　“浮云本就是我临时取的名字。”浮云小声嘀咕了一声。
　　“好了，废话不说那么多了。献上你的信仰，以后你就是我的人了。”陈潇撇了撇嘴。
　　“你的人？你如果你长得像那个小帅哥那样俊，不用什么的，我就是你的人。”浮云哼哼道：“不过，信仰这玩意，只有拥有神格的神才能够吸纳，就算是我父王当年都不能接受呢，凭你一个小小的五阶凡人能够接受的了？”
　　“哪来那么多废话，让你膜拜，让你献上信仰，就快点。”梦飞的眉头，紧紧的皱起，作为一个正常的男人，他虽然娘了一点，但绝对不喜欢被一个男人喜欢的。
　　“这样可以了吗？”
　　下一刻，陈潇的双眸，变成了晶蓝色，不带任何感情，看向浮云。
　　“乖乖！这是神威！真正的神威，还不是普通的神威！”
　　现在浮云的修为，完全被梦飞封印，与一个普通人没有任何异样，受到陈潇的神威压迫，一下子就趴在地上，喘着粗气。
　　几乎没有任何犹豫的，梦飞的脑后，一下子飞出一团金光，融入陈潇的识海之中。
　　轰！
　　领域三重境界，这个信仰之力，是何等浩瀚。瞬间陈潇的灵魂，便进一步同主神格相融合，他的精神力等阶，也在飞快的提升。
　　“五阶巅峰！”到达五阶巅峰之际，陈潇猛然间停止吸纳那信仰之力。信仰之力，虽然能够提升修为，但是毕竟不是自己修炼来的，极为不稳。
　　陈潇当初就是利用翛邙的信仰之力，突破到五阶，结果灵魂一受到打击，险些跌落了一个境界，这便是一个根基不稳的原因。
　　现在陈潇仅仅是用了这些信仰之力，稳定自己之前的根基，再加以突破，却并没有让自己的等阶突破到六阶，这样的等阶晋级，还得自己修炼而来。
　　“乖乖……主神？”
　　一瞬间，浮云立刻从陈潇那里反馈来无穷的信息，他一下子就呆住了。
　　然后，这个刚刚还冷峻无比的浮云，现在四仰八叉的躺在地上，大口喘着粗气。
　　他似乎还不能够接受这个现实。
　　“梦飞，有办法离开这里吗？”陈潇不再理会浮云，而是问梦飞道。
　　“少主，以我的力量，还无法轰碎这个空间牢笼。但是集合巣痕，鬼鬼，沐沐，想必应该没有问题。”
　　梦飞回答道。
　　陈潇没有任何犹豫，直接召唤沉其他三位神徒。
　　四位神徒合力，没有任何限制，全部都是虚神的力量，直接就将这个空间牢笼的壁障轰碎。
　　金色的光芒，瞬间洒满。
　　“起来，走人了。”陈潇来到浮云的面前，踢了他一脚。
　　……


第137章 尸体
　　空间牢笼被轰开之后，巣痕，梦飞，鬼鬼，沐沐四人便回到主神空间。
　　空间牢笼破碎，外界的各种规则法则一瞬间就笼罩过来，一下子就将他们四位神徒的实力限制。
　　现在有浮云在陈潇身边，倒是暂时用不着他们。
　　“起来，走人。”陈潇踢了浮云一脚，说道。
　　浮云一个激灵，从地上爬起来，拍了拍身上不存在的尘土，脸上带着谄媚的笑容，看着陈潇。
　　“主神……他现在还不是主神，但是刚刚反馈来的信息，他就是一个主神……难道他是主神的儿子？嗯，反正跟着他混，没错。”
　　浮云已经成为陈潇的信徒，心中还在反复思考着利弊。他本来是天龙王的儿子，族中最强者不过是一位虚神，现在跟着‘主神的儿子’混，比之之前不知道强上多少倍。
　　此时，空间牢笼被轰碎，主神空间同千魂域之间的联系已经恢复，陈潇倒是稍稍的松了一口气，至少他可以随时抽身离开这里。
　　眼前这里，是一座金色的大殿，不过这座大殿已经破败不堪，除了保持着原有的色泽之外，其他早已经是一片狼藉。
　　在这座大殿之中，横七竖八的躺着满地的尸体。这些尸体，并不局限于人形，各种各样形态，各种种族的都有。
　　“这些人，你都认识吗？”
　　陈潇看着满地的尸体，微微的皱了皱眉。
　　梦飞摇了摇头，“他们都不是天龙宫的人，甚至有些种族，我都没有见过。”
　　听到梦飞的话，陈潇一挥手，一道水之力打出，直接将这些尸体清理掉。他们都已经在这不知道多少年，早已经腐朽不堪，一接触那水之力，直接化作点点的灰尘，消失不见。
　　“天龙秘藏……似乎这里并没有什么宝藏。”陈潇看了看已经变得空空如也的大殿，摇了摇头。
　　“不，龙宫之中，宝藏无数。我天龙宫之中的秘藏，甚至比一些神灵都要丰厚。”浮云闭上眼睛，微微的感应一下，随后说道：“现在的天龙宫，似乎被别人祭炼过，我感应不到这里之前的各种阵法禁制了。”
　　陈潇撇了撇嘴，这样的情况他早就料到。不过来到这里，那种召唤他血液的感觉，竟然消失不见。本来陈潇以为，他到了这里，也许可以掌控到更多的东西，却发现根本就不是那么一回事。
　　除了现在，大门之外，那四座大阵还被他掌控着之外，便没有了任何的感应。
　　“奇怪，原本我以为我来到这里，会更加清楚的感应到那召唤之物，却没有想到现在竟然完全失去了感应。”
　　陈潇皱皱眉，然后朝着大殿的深处走去。
　　这里似乎是一个一个独立的空间，离开这座大殿，便是一个做狭长的走廊，走廊的两边似乎都可以看到那浩瀚无际的星空。
　　“这里，好像已经不是天龙宫了。”突然之间，浮云开口说道，“天龙宫，之前不是这个样子。”
　　陈潇并没有说什么，若是天龙宫还保持着原来的样子，那么背后那布下这个秘藏的人，就是一个傻子。
　　突然之间，前方，又是一点金光闪现，却是这条走廊到了尽头。出现在陈潇他们眼前的，是另外一座大殿。
　　这座大殿与之前的那座一般无二，只是这大殿中央，陈列着一具尸体。
　　一具庞大无比，足有千米高，好似一座大山一样的金色尸体。
　　这具尸体，全身金色的鳞片，雄壮有力的四肢，金色的巨尾无力的瘫软，背后，是一对耷拉着的肉翅。在它的头顶，两根长达数十米的金色巨角直刺天空。
　　但它的双眼处，眼皮深陷，显然已经被挖去了双眼。
　　龙。
　　西方神话传说中的黄金巨龙。
　　这头西方巨龙，生前显然是一位无比强大的神灵，就算是死后不知道过了多少年，它的尸体上，还散发着淡淡的神威。
　　这头巨龙的额头正前方，破开一个恐怖的巨洞，似乎有什么东西被从那个巨洞之中取出。
　　“你的种族？”陈潇转过头来，问浮云道。
　　浮云一愣，“少主，这家伙这么丑，你怎么会将它联系到我的身上。”
　　浮云的表情极为郁闷。此时，陈潇已经能够看清楚浮云的相貌，他的脸蛋英俊至极，充满阳光气息，若是到了世俗，不知道得有多少少女被他迷死。
　　但可惜的是，这家伙的取向不正常，竟然喜欢男人。
　　陈潇点了点头，看来浮云口中的天龙一族，并不是那西方巨龙模样。
　　“既然不是你的种族，那我就不客气了。”
　　陈潇一挥手，精神力瞬间将这巨大的身体覆盖，直接就将他收入主神空间之中，交给水淼处理。
　　神灵的尸体，目前的陈潇还没有那个实力去吸收。
　　当陈潇和浮云，正要朝着下一个大殿走去的时候，却发现通往下一处的走廊是封印的，被一层血色的光幕笼罩，无论如何都不能够通过。
　　而一靠近，那股召唤的意念再次降临，身上的血液再一次蠢蠢欲动，不过主神格之中，蓝光闪现，直接将血液镇压，恢复原状。
　　“天龙秘藏尚未出土，我能够来到这里，也是因为这股意念的原因，看来虽然能够让我达到这里，但还是比不得这里的封印。”
　　陈潇摇了摇头，既然无法到达，那他也没有必要前进，反正这玩意马上出土，到时候再探也不迟。而且，现在陈潇的修为，马上就要突破六阶，他倒是有些迫不及待的想要闭关一次。
　　陈潇和浮云没有立刻离开，他们将这座大殿仔细的检查一遍，发现确实没有什么宝贝之后，才离开，回到刚刚的那个大殿之中。
　　“哇哇哇！”
　　两人一来到这座大殿，瞬间就看到铺天盖地，席卷而来的血色凶灵。
　　“这是怎么回事，刚刚明明没有这些家伙的。”陈潇一愣，有些不可思议。
　　“凶灵？”浮云也是一愣，他一挥手，一道无形的能量波动，从他的身上散发出来，仅仅是一瞬间，陈潇都没有反应过来发生什么事情，那漫天的血色凶灵，全部落到地上，死的不能够再死了。
　　陈潇下意识的抬头，朝着上方看去，顿时全身不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。
　　这座大殿的天棚之上，密密麻麻，簇拥了不知道多少头血色凶灵，这虎视眈眈的看着下方，它们的眼中，都透露出血色的凶芒。
　　不过，当它们看到浮云眨眼之间，就灭到数百头它们的同伴，顿时都不敢轻举妄动。
　　陈潇的眉头微微皱起，他忽然间发现了一件事情，这些血色凶灵的形态，竟然和刚刚被他清理干净的那些尸体极为的相似。
　　浮云一挥手，直接将这些凶灵的尸体尽数都收走。
　　“嗯？那拿这些东西作甚？”陈潇一愣。
　　“嘿嘿，少主，我们天龙宫中，有一种秘技，可以将这些死灵之物的尸体，转化为傀儡，虽然它们的等阶不是很高，但是用来当炮灰却是非常不错的。”
　　浮云嘿嘿的笑着。
　　陈潇的眼睛猛然一亮，他瞬间想起，千魂域中，那数万头还未来得及清理的血色凶灵尸体。
　　“还好我当时让万虎将它们的尸体都收走，用来提升我的死亡之水的威力，现在看来，倒是另有用途了。”
　　陈潇十分满意的看着浮云，现在看来，这家伙简直就是一个兵工厂。
　　“把上面的那些全部干掉，收走尸体，然后我们走人。”陈潇立刻说道。
　　“是。”
　　浮云的脸上露出笑容，他的身体一纵，瞬间就朝着大殿之上而去，三重领域破体而出，瞬间将这些等阶不过七阶的血色凶灵笼罩，在微微一用力，直接将它们抹杀了去。
　　随后，尸体还未等掉落，便被浮云尽数收了去。
　　这座大殿的入口处，正是那金色的巨门。在出门之前，陈潇一伸手，取出了一枚青色的戒指，递给浮云。
　　“隐藏灵力的戒指？”浮云有些好奇的看着陈潇，他不明白陈潇的意思，但还是将它套到自己的食指之上。
　　两人走出大门，又沿着通道，来到入口处。
　　“这些神兽的眼睛，看来都是从死在天龙宫中的那些神兽处得来的。就地取材……”
　　陈潇看了一眼那面墙，随后一纵身，来到海域之中。
　　“不要动。”
　　陈潇对浮云说了一声，随后一道黑色的光芒将两人的身体笼罩，随即消失不见。
　　再一出现，他们却是来到了千魂域之中。陈潇不愿意浪费时间，直接发动异能卡中的传送阵，开启了通往千魂域的空间大门。
　　浮云和陈潇刚一出现在这里，那两头原本悠然自得的晔龙，猛然警醒起来，它们一下子从浅谈中跳出来，浑身颤抖着，发出低声的嘶吼。
　　虽然现在浮云的力量被青灵戒隐藏，但是他的本体，却是一头白龙，强大兽类的气息，一下子就被这两头晔龙察觉到。
　　“吼！”
　　两头晔龙微微向后退去，警惕的看向浮云。
　　“两头九阶的小家伙，也想和我玩玩？”浮云的脸上露出了笑容，他微微的握了握拳头，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“你若是敢动它们一根汗毛，我让你从今天开始，再也玩不了男人。”
　　陈潇冷笑的声音响起。
　　……


第138章 试探
　　浮云一听陈潇那杀气凛然的话，全身立刻打了一个激灵，下意识的捂住了胯下那物。
　　“嘿嘿，少主，我是和它们开玩笑的。那么可爱的晔龙，我怎么会伤害它们呢？”
　　陈潇直接翻了一个白眼，然后对着两头晔龙喊道：“大家伙，你们放心就是，这家伙虽然比你们厉害了点，但是他绝对没有胆量碰你们的。”
　　说着他横了一眼浮云，浮云立刻乖巧的点点头。
　　对于两头晔龙，陈潇已经从心里真正的接受了。上次，他因为灵魂受到重创，主神空间之中时间消耗完毕，不得已之下来到这里进行调理。
　　开始的时候，两头晔龙并未对他多做关注。但是当它们觉察到陈潇的异常之后，立刻动手，赶走了原本在这沙滩上栖息的其他水生凶兽，全心全意的为陈潇护法。
　　这两龙晔龙在他心中的地位，可不是浮云能够比拟的。虽然这只是一件小事，但是友谊，就是从这样一点一滴中建立起来的。
　　……
　　“趴下，变形。”忽然间，陈潇一脚踢在浮云的屁股上，命令道。
　　“诶？”
　　浮云虽然不明所以，但是他也不敢反抗，他一俯身变成了一条长达十米的白色天龙。浮云的本体，正是华夏古代传说中的神龙，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，看起来威风凛凛，神圣无比。
　　陈潇微微皱了皱眉，似乎思考了一番，最后还是一脚踩在了浮云的背上。
　　老实说，陈潇对这个开始戏弄自己，后来又油腔滑调，不断的阿谀奉承的家伙并没有存在多少好感，所以也不像对待其他神徒，属下那样。
　　相比之下，浮云倒是更像一个属下。
　　千魂域中，一条身长达十米的神龙，破空而起，直接朝着一个方向而去，瞬间将无数凶灵凶兽惊得四散逃开。
　　当到达千魂域同其他地方的传送阵直接，白龙缓缓的落下，恢复人形。
　　陈潇现在也明白为什么会在这里建立起一座传送阵来，千魂域中的那座小岛，可是即将进化为阳光地带的存在，恐怕若是一旦进化成功，那么异能者的大军也会降临了吧。
　　陈潇扔了二十枚星币，随后两人一同消失在传送阵之中。千魂域那座唯一好用的传送阵，正是对着赤濛域，到了赤濛域，他们没有从传送阵之上下来，又径直朝着炎魂域而去。
　　炎魂域原本被凶灵大潮破坏的传送阵，早已经修复完毕。
　　……
　　此时的炎魂域，已经模样大变。
　　原本地上那厚厚一层的血色凶灵尸体，都已经消失不见，被收敛起来。那被莫长离主持，草草建立起的神殿，也已经被翻新，开始重新建造。
　　只是，此时对神庙的建造，已经停止。两群人，正在神庙之前对峙。
　　“我们无意冒犯光辉神主。”一方人员的正前方，一个白发白须的老者冷笑着说道。
　　“还请各位，将杀害我曾孙李成飞的凶手交出，我们自然会散去。”
　　“我说过很多次，杀死李成飞的那个渎神者，已经被光辉神主抹杀，你们若要找凶手，大可以去冥界找寻。”
　　史德利老神在在，一脸神棍相。
　　“不，在这之前，还有一个叫做陈潇的年轻人，若非是他出口挑唆，我曾孙又怎么会被那渎神者杀害呢？”老者死死的咬定不肯松口。
　　人群之外，陈潇微微皱眉，一瞬间，他就将事情想通。
　　“神灵的威慑力确实大，但是这人的欲望……嘿嘿……”陈潇摇了摇，这来人，明显就是李成飞背后的那个李家。但若是单单只是那个李家，恐怕借给他们一百个胆子，也不敢到这里来找寻凶手。
　　现在他们来到这里，恐怕是被异能世界中的各大巨头当成枪使，来试探这光辉神殿的虚实，或者说，那光辉之神，是否还在这里。
　　毕竟这么大，方圆数百里的阳光地带，那些家族说不眼馋，那是假的。
　　但是毕竟真神显灵过，让他们自己来找事，那是万万不敢的，只得找了这么一个在异能界中势力不大不小的李家，就算是惹怒了神灵，倒霉的还是李家，和他们没有一毛钱的关系。
　　而这李家也是倒霉了，进退都不是人，万一神灵真的在，惹怒了神灵，他们铁定全得死，但若是不答应，他们死的更快。
　　“还好这次收服了梦飞，否则还真不好收场。”陈潇脸上带着冷笑，隐藏在人群之中，静静的看着，同时，他的精神力扩散而出，探查周围的反应。
　　此时，史德利虽然表面上淡若清风，但心中却是极为着急。此时，光辉神殿中的实力，他一清二楚，除了他和万虎之外，其他人最多不过是三阶的修为，这还是之前那些肯留在这里，被神师柴云科拯救的异能者。
　　黑虎门自己的势力，都还没来得及并入，毕竟时间不够。
　　“李家主，那陈潇现在在何处，我们却是不知，你这样带人公然在神殿闹事，不怕神灵的惩罚吗？”陈潇就是他背后的主子，让史德利交出陈潇，那根本就是一个笑话。
　　“史德利，原血龙堂在京华的主事。血龙堂灭绝之后，成为黑虎门的高层，现在摇身一变，又成为光辉神殿的神职人员。史德利先生，我说的不错吧。”李家主冷笑着翻出了史德利的历史来。
　　史德利表情丝毫不动，并未开口。
　　“而那陈潇，在这之前，也是血龙堂的高层，掌控血龙令，算算，他可曾经是你的手下呢。”陈潇曾经在漠逍阁中拿出血龙令，这件事情，只要是有心人，都能够查得出来的。
　　“那又如何，血龙堂，黑虎门，都已经成为历史。我史德利，现在是光辉神主的奴仆，终身侍奉神主左右。”
　　史德利对着身后的神殿，微微的行了一礼。
　　下一刻，他身后那一千多名信徒，口中同时赞颂起光辉之神的名号。
　　“史德利，我李天龙，现在是光明正大，为我的曾孙报仇，乃是人之常情，光明神主，也会宽恕我的不敬。”李家家主李天龙一咬牙，说道：“今天，若是你不交出陈潇，那就别怪我，不客气了。”
　　在他的身后，同样站着千多名异能者，而这些异能者，却是李家立足异能世界的根本，全部都是高手，一般都隐在家族之中修炼，很少在异能世界中行走，可不是史德利背后那些甚至连识海都没有开辟的菜鸟所能比拟的。
　　李天龙一挥手，他身后的异能者，齐齐上前一步。他们是自异能觉醒的那天起，就被李家搜集，培养，他们的眼中并没有什么神灵，家族的利益，高过一切。
　　可以说，这次李家，除了留下一些苗裔躲到其他地方之外，已经是倾巢出动，成，李家在异能世界中从此大放异彩，地位大大提升，败，便是全军覆灭，从此在异能世界中除名。
　　此时，整个异能世界，无论是华夏，还是其他国家的异能势力，都在关注着这里。一旦被证实，那光辉之神，不过是虚无缥缈的存在，那么这炎魂域阳光地带，将立刻会被瓜分，这座刚刚建立起的光辉神殿，也将成为他们的工具，傀儡。
　　可以说，此时李家的背后，并不单单只是一个李家，而是代表了整个异能世界的意愿。
　　史德利微微摇了摇头，“陈潇与我神殿毫无瓜葛，若是李家主再于此胡搅蛮缠，那别怪史某人以渎神之罪论处。”
　　李天龙不过是五阶的修为，史德利却是六阶。
　　“史德利，李某不过是为了曾孙报仇，难道，这也有错，这也渎神？还是，史德利阁下你根本就是在这里故弄玄虚？”
　　李天龙也是人老成精，虽然他不确定这光明之神到底存在还是不存在，但是史德利的心虚，还是被他隐隐觉察。
　　史德利之前，仅仅是统御一个帮派，被放在前台的傀儡，哪里比得过李天龙这样一个把持一个家族，精于算计的老狐狸。
　　突然之间，史德利的心头微微的动了动。
　　“李家主所求的，不过是让我交出那陈潇。不过我现在却是并不知道陈潇在哪里，若是家主不信，大可以到神殿之中一探究竟。”
　　李天龙一愣，却没想到史德利玩了这么一手。所谓要找陈潇，为李成飞报仇，根本就不过是一个幌子，他就是要故意为难史德利，让对方恼羞成怒，开始厮杀，看看他背后的神灵，会不会出手。
　　仅此而已。
　　但现在史德利却直接让他们进去自己找，这事情还有意义吗？
　　“哼哼，史德利，你休得胡口。神殿之中，乃是供奉神灵之所，我们岂能随便进入？而且，那陈潇说不定，早就让你藏到其他地方，你还是乖乖的将他交出来的好。”
　　两方人，都知道对方想要干什么，试探一下，这个光辉之神，到底存不存在，所差的就是将那层窗户纸捅破，两人纠结着这个陈潇，让一边看热闹的人都觉得极为无语。
　　“李天龙！我说陈潇不在，让你亲自去查，你也不去，你到底是何用意，难道今天是来消遣我们的不成？”史德利的脸色一阵阴沉。
　　“没错，我就是来消遣你的。”李天龙双手一抱，向前踏了一步。
　　“如此，你就去死吧。”
　　史德利眼中凶光一闪，他的手中多了一柄血色的法杖，开始在空中挥舞起来。
　　随即，三条凶猛的血色神龙破空而出，直接朝着李天龙袭去。


第139章 威势
　　嘭！
　　李天龙的身后，陡然间爆发出三道黑色的光芒，瞬间就将史德利的三条血龙破去。
　　“哼！光辉神主，庄严肃穆，为光明之神。你史德利乃是血系异能者，歪门邪道，光辉神主如何会选中你为奴仆。我看，分明是你们串通一气，假装神灵，在这里蛊惑世人！”
　　李天龙看到史德利的血龙被破，而他身后的神殿，没有任何异状之后，眼睛一亮，继而义正词严的说道。
　　他这话，仅仅是针对史德利，而非那所谓的光明神主。
　　史德利的血龙被破，他的身体向后接连退了三步，才稳住身体。他心中明白，刚刚那暗中的人，算是留手了，否则那一击之下，就能够彻底杀死史德利。
　　“李家主，看来，你是真的打算背负这个渎神的罪名了？”史德利的脸色白了白，然后咬牙切齿的说道。
　　“渎神？我李天龙今日，分明就是要拆穿你这个伪信徒，拨开挡住光辉的乌云，让光辉神主的荣耀，洒向世间。”此时的李天龙，比之谁，都像一个神棍。
　　但是听到李天龙的话，史德利竟然笑了起来。
　　“我乃是光辉三女神，亲自降下的神谕，命我为神仆，侍神左右。你敢怀疑神的意志不成？”史德利冷笑着说道。
　　“哼哼，我看那所谓的光辉三女神，也是你们装神弄鬼，制造出的伪神吧？”李天龙似乎已经确定了，事实正如所有人想过的那样。
　　光辉之神显圣，拯救炎魂域的生灵之后便离开，至于后来的什么女神显圣，选定神的奴仆，不过是一些强大的异能者在装神弄鬼而已。
　　……
　　“诶，靠一个小小的李家，哪里能够立威呢？不引出几条大鱼来，这些家伙可是会接二连三的找麻烦呢。”
　　人群之中，陈潇嘴里嘟囔着，而一直跟在他身边的浮云，已经消失不见，不知道跑到哪里去了。
　　“在这个异能世界中，八阶，九阶，应该算是隐世强者。九阶之上的源境应该真正的底牌，至于在往上的领域强者，也许会有吧……浮云那领域三重的力量，应该算是神了吧……诶，还是保险一点的好。”
　　此时，已经悄无声息进入神殿的浮云，突然间只感觉到一股浩大的力量，涌入他的灵魂之中。
　　一瞬之间，他的灵魂积聚膨胀，一股极为玄奥的法则莫名其妙的出现。
　　“空间法则？！领域第四重？！”浮云的眼睛猛然间一亮，几乎就在瞬间，一道全新的领域陡然间在他的灵魂之中成型，然后张开。
　　“这是，信仰之力？”浮云有些不可思议，他原本的实力，是领域三重境界，但是他已经不知道被困在这个境界多少年，一直都没有寸进。
　　却没有想到，今天竟然在一瞬间，突破数个境界，直接领悟了第四重领域，成为领域第四重境界的强者。
　　“为我办事，自然会有你的好处，我不会亏待身边的每一个人的。”这个时候，陈潇的声音在浮云的脑海中响起。
　　浮云看了一眼门外，深深的吸了一口气，随后身体一闪，没入了那光辉神主的雕像之中。
　　“没想到，单单为了提升一下浮云的实力，竟然消耗了之前积累的所有信仰之力……嗯，不过经历这次之后，信仰之力还会源源不断的。”陈潇心中暗道。
　　浮云和陈潇不同，陈潇吸纳信仰之力，大多数都是作用在主神格之上，对实力提升的效果微乎其微。而浮云并没有神格，他获得的信仰之力，全部都作用在实力之上，没有丝毫的浪费。
　　但也是陈潇所积累的信仰之力极为浑厚，否则要将领域境的强者提升实力，还是有些难度的。
　　……
　　此时，史德利已经得到陈潇的传音，心中有底，自然不会再怕这些人了。
　　“人在做，神在看。”史德利淡淡地说道：“李天龙，你的这番话，已经一字不落的落入神灵的耳中，后果，便由你们李家来承担吧。”
　　“李天龙，今日亵渎神灵，我史德利身为神之奴仆，必须要将他格杀于此，若是有人再出手阻拦，便是与神殿为敌，与神灵为敌。”
　　史德利直接一顶大帽子扣了上去，与神灵为敌，谁敢？
　　史德利的法杖，缓缓的在空气中刻画，一条条血色的符文，开始形成。
　　“你说与神灵为敌，便是与神灵为敌？你能够代表神的意志？”这个时候，另外一个声音响起。
　　随即，史德利哪近乎完成的灵咒，竟然瞬间消散了去。
　　人群缓缓的分开，五个身穿着古朴长袍，或年轻，或苍老的异能者，从人群中走出。
　　超阶异能者的波动毫不掩饰，就这样在空气中散发着。
　　“你能够代表神灵吗？”
　　五人中，走在正中央的那人，看起来四十来岁，一尘不染，微微的笑了起来。
　　“达芒休斯！这人是达芒休斯！传说千年之前，便达到九阶的达芒休斯！”
　　人群中，立刻有人惊叫了起来。
　　达芒休斯，在异能世界中算是一个神话，他的天赋并不是很高，但是却靠着自己的努力，以及各种奇遇，硬生生的修炼到九阶境界。
　　进入九阶之后，达芒休斯便在异能世界中销声匿迹，谁都不知道他去了哪里，只留下一段虚无缥缈的传说。
　　谁都没有想到，他竟然会出现在千年之后的今天。但是，千年之后的今天，这个异能世界中的神话，仍然没有被人忘记。
　　看到达芒休斯出现，史德利沉默了。
　　“说不出话了吗？神灵观众生不过是蝼蚁而已，他们会在意凡人间的争执吗？阻止你的人，便是与神灵为敌，好大的帽子。”
　　达芒休斯轻轻的笑了起来。
　　“真正亵渎神灵的人，是你。”达芒休斯单手指向史德利，并没有发出什么攻击。
　　“还用得着我来拆穿吗？先是动用了某种手段，压制下自己的等阶，然后再找几个七阶，或者八阶的异能者，相互配合一下，便是神迹了。这手段，真是高明啊。”
　　达芒休斯低声笑了起来，缓缓的解释道。瞬间，似乎所有人，都恍然大悟，包括史德利背后的那些信徒，一个个的都十分不客气的看向史德利。
　　但是他们的信仰，却没有动摇，这些人，都是亲眼见过神师柴云科施展神威，灭杀万头血色凶灵的人，被神师救下，自然感恩戴德。
　　“不愧是活了千年的老怪物。”人群中，陈潇微微的摇了摇头，“浮云，鱼儿已经上钩，接下来，看你的了。能留下活的最好。”
　　“是，少主。”
　　陈潇利用信仰之力，将浮云的实力提升，此时浮云对陈潇的态度，再次发生变化，并不像之前那样吊儿郎当的了。
　　轰隆隆……
　　陡然间，一道金色的光芒，从史德利背后的神庙之中射出，瞬间，原本被神师之威破开的灰色雾气，竟然开始飞速的愈合。
　　“神灵发怒了！”
　　人群之中，不知道谁喊了一声，瞬间，所有人都抬头看向天空。而那一千多的信徒，则是直接拜倒在地。
　　恐怖的威压，从天而降，直接压迫在这些人的身心之上。随即，一个金色的人影，出现在空中，静静的站立。在他的身边，紫色的雷电缭绕。
　　“什么人，在装神弄鬼？！”达芒休斯的眉头一皱，他根本就不相信什么神灵还会再出现，直接飞身而起，朝着金色的人影而去。
　　“无知的凡人。”天空之上，浮云冷哼一声，他一伸手，一只金色的巨大手掌瞬间凝聚而成，直接朝着达芒休斯的身体拍下。
　　浮云是领域境的强者，已经领悟各种法则，以领域伤敌。他那金色的手掌，根本就是一个巨大的领域化形。
　　嘭！
　　达芒休斯的身体，如一颗炮弹一样，直接被拍了下来，根本就没有任何反抗之力。
　　随达芒休斯而来的其他四人，目光一凝，口中呵斥一声，同时出手。
　　金，木，水，土四种力量全部表现出最强大的攻势，只差一步，就可以返本还源，领悟源的存在。
　　但是这四人的攻击，在浮云的眼中根本就是一个笑话，真正的浮云。他单手一按，那金色的大手猛然一抓，就将四道攻击抓散。
　　随后，那金色的大手，轰然间落下，直接朝着李家，以及达芒休斯他们五人的所在拍去。
　　轰！
　　一声巨响之后，李家人几乎全比被灭，而达芒休斯他们五人，则是直接被拍晕过去。
　　浮云单手一抓，空气中再次凝聚出一只金色的大手，将那五人抓住，随后消失不见。
　　“无知的凡人，敢于冒犯神威者，死！史德利，我以光辉神主坐下神使之名，赐你光辉神杖，执掌神殿。”
　　浮云再一伸手，一道金色的光芒从天而降，直接落到史德利的面前。这条法杖，正是陈潇从那三名美坚国超阶异能者的遗产中挑选出来，又经过巣痕重新炼制，不知道比之前强了多少倍。
　　在主神空间之中，巣痕能够发挥出所有的实力，乃是虚神。虚神亲自炼制的法杖，可以称为神器了。
　　“谢，神恩！”
　　史德利连同他身后的那些信徒，全部都拜倒，对着浮云歌功颂德，赞美神主。
　　浮云满意的点了点头，随后，他一回身，消失不见。
　　而天空之上，原本被遮住的阳光，随着浮云的离开，重新笼罩下来。
　　“李家之人亵渎神灵，光辉神主颁下神谕，灭绝李家，不死不休！”
　　史德利猛然间大吼一声。
　　……


第140章 威逼利诱
　　史德利擎起右手，他手中的那柄光辉法杖爆射出万丈光芒，附近围观的异能者，都下意识的后退。
　　史德利的话，光辉神殿同李家不死不休，这便是判了李家的死刑。
　　从此，李家无论是在世俗界，还是在异能世界，都将无立足之地。
　　达芒休斯在世人眼中，是九阶的绝世强者，而他身边的那四人，又显然都是超阶异能者，但是他们都被天空之上，那个金色身影一巴掌打败。
　　一巴掌击败五名超阶异能者，在异能者的眼中，已经不是人的范畴了。
　　一时间，光辉神殿的威信如日中天，至少异能世界中的那些古老世家，巨无霸势力是不敢再来人试探。就算没有所谓的神灵，那么这个神殿的背后，也有着一个能够让整个异能世界为之颤抖的强者。
　　仅仅片刻之间，一股浩瀚的狂热信仰之力，一下子涌入了陈潇的识海之中。刚刚因为替浮云提升等阶，而消耗殆尽的信仰之力，瞬间补充回来。
　　陈潇的眼睛一亮，他赶忙分出精神力，将一部分信仰之力，融入主神格之中，让自己的灵魂和主神格进一步契合。
　　而另一部分则是储存起来，用作以后赏赐自己的属下，提升他们的实力。
　　……
　　转眼间，三天过去。
　　光辉神殿，已经建造完毕。这座神殿，比之之前莫长离主持修建的，不知道宏伟了多少倍，乃是史德利和万虎，动用了属下的全部力量，倾全力而造。
　　异能者本身就拥有极为不凡的力量，建造一座气势恢宏的神殿，三天足够了。
　　在神殿的地下，也存在着一个庞大的地下世界，乃是浮云直接动用领域开辟而出，这是陈潇抄袭了华夏之魂总部的构思。
　　神殿表面，是供奉神灵，招收信徒之地，神殿的地下，才是真正的核心。但这个地下世界，还仅仅是一个地下世界而已，还没有来得及进行布置。
　　地下世界的一角，浮云愁眉苦脸的看着那堆积如山的血色凶灵尸体。原本陈潇是打算用它们来提升死亡之水的力量。但是自从浮云有办法将它们变为傀儡，陈潇便放弃这个打算，直接将这接近三万头血色凶灵的尸体，交给浮云处理。
　　这可不是一个轻松的活。
　　加上之前他们从天龙秘藏中得到的数百头凶灵的尸体，那便一共是三万多头，饶是浮云现在为领域四重境界的强者，也有些吃不消。
　　但是陈潇的命令，他可不敢反抗，只得一个一个的进行加工炼制。
　　地下世界的这一边，陈潇坐在一张摇椅上，摇摇摆摆的听着史德利和万虎汇报着最近神殿的情况。
　　被浮云捉住的达芒休斯五人，已经被封印住修为，虽然陈潇并没有禁止他们的自由，但是他们却仍旧不敢轻举妄动。
　　“少主，现在神殿的信徒，出去黑虎门之外的人，已经从原本的一千零二十四人，增加到三千八百六十三人。”史德利站在陈潇的面前恭恭敬敬的说道。
　　“才涨了两千多人？”陈潇皱了皱眉头，“看来以后得教浮云那家伙多弄几次神迹出来。”
　　“那李家的情况怎样？”陈潇转口问道。
　　“李家，差不多已经全部覆灭，除李家家主李天龙连同李家精英被浮云大人杀死之外，李家尚有一些直系子弟在逃。”史德利回答道。
　　“斩草不除根，春风吹又生。布下通缉令，凡有提供李家子弟消息者，赏星币一万，杀死直系子弟者，赏星币十万。”陈潇皱了皱眉，道：“我要死的，死要见尸。”
　　陈潇现在已经发下狠心。上次就是因为放过那李成飞一马，结果这小子就在背后下黑手阴人，若非陈潇实力提升，恐怕事情还真的不怎么好解决。
　　若是留着这些小尾巴，将来还不一定能够搞出什么事情来。
　　“是，少主。”史德利躬身说道。
　　“另外，继续分出一部分力量，帮助蒋家复兴，吞并异能世界中的弱小家族，发展神殿势力。”陈潇继续说道。
　　“你到底是什么人？”这个时候，一直在一边冷眼旁观的达芒休斯开口问道。
　　“我？我不就是这光辉神殿的真正主人了。”陈潇将双手背在脑后，笑嘻嘻的说道。
　　“看来那所谓的光辉之神，最开始就是一个骗局。好大手笔，你们竟然骗了所有人。恐怕那所谓的神灵，不过是一个超级强者吧？”达芒休斯的脸色很是难看。
　　“神？骗局？呵呵呵……”陈潇突然间笑了起来，“这个世界，本就是强者为尊。因为神灵强大，所以他们才是神灵，受世人信奉，仅此而已。而现在，我的力量足够强大，我就是神。”
　　达芒休斯张了张嘴，却找不出话来反驳陈潇。
　　“达芒休斯，异能世界中的不世天才……不，你不能算是天才，只是个奇才……本身异能潜力极为低下，但硬生生的，在三十年之内，突破壁障，达至九阶。”
　　达芒休斯的事迹，在异能世界中广为流传，他几乎都已经成为那些异能潜力极差的异能者的偶像。
　　“给你两条路走，一是臣服于我，像史德利他们一样，成为我的手下，二就是我用来立威的祭品。”
　　陈潇伸出食指，在达芒休斯面前晃动两下。
　　“臣服于你？可以。”达芒休斯脸上没有丝毫的表情变化，“但是你得拿出足够让我心动的东西来，否则，你还是杀了我吧。”
　　“一个源境的强者，已经脱离异能者范畴，星币宝物，你应该是不缺。”陈潇自顾自地说道：“实力，我可以让你拥有足够强的实力，这个可以吗？”
　　达芒休斯抬起头，看了一眼陈潇，“口说无凭。”
　　“呵呵，达芒休斯，你不要得寸进尺。”陈潇的脑袋一歪，说道：“你还没有成为我的属下，便讨要好处，我若是给了你，这让我的属下如何看我？有功必赏，有过比罚，这是我的原则。”
　　“少主，诶，少主诶，可不可以让我歇歇啊，几万头凶灵的尸体，让我一下子全部都练成傀儡，这可是个力气活。”
　　这个时候，趴在了地上，吐着舌头嚷嚷起来，在浮云的身后，足足三百具近乎统一，经退去了血色的傀儡一字排开，静静的站立。
　　“辛苦你了。”陈潇看着那三百具傀儡，极为的满意。血色凶灵最低的是七阶，但是被杀死之后，炼制成傀儡，那么便要打落两个等阶，成为五阶的傀儡。
　　但饶是这样，陈潇也是极为的满意了。陈潇现在，最缺的就是属下。信徒，毕竟只是信徒，并不像史德利万虎那样，他们只是奉献自己的信仰，却没有效忠陈潇。
　　“好了，这三百具傀儡，便为神殿的护卫了。”陈潇对着浮云摆摆手，他也没有期望浮云能够一下子将这三万头血色凶灵尽数炼制成功。
　　“达芒休斯先生，你们考虑的怎么样了？我可是很忙的。”陈潇站起身来，来到他们五人的面前，俯下身子说道。
　　“要知道，在这之前，你们便是那些大家族牺牲的对象，在没有摸清楚光辉神殿的深浅之前，便让你们几个来，显然是没有将你们放在眼中的。跟着我混，可比不那些大家族差呢，至少，我不会随便牺牲我的下属。”
　　除达芒休斯之外，其他四人的脸上，都流出一丝不甘。
　　“我达芒休斯，并不依附于任何势力，我所追求者，不过是绝强的实力，若是你能够给我实力，跟着你也无妨。”达芒休斯开口说道。
　　“实力？哼哼，虽然我不知道人间最强者，到底有多强，但是跟着我，你便已经不属于人间的范畴了。”
　　“献出你的信仰，全心全意对我膜拜。”
　　达芒休斯听到陈潇的话，直接呆了一呆。
　　“献出我的信仰，对你膜拜，你真当你是神灵了？”
　　“让你拜，你就拜，哪来那么多废话。”这个时候，浮云骂骂咧咧的跑了过来，一脚踹在达芒休斯的屁股之上。
　　自从跟了陈潇以来，他不知道被人踹了多少，现在踹了达芒休斯一脚，也算是找下心里平衡。
　　“嗯，这家伙，长的虽然老了点，但还算是帅气，唔……屁股也挺软的……”
　　浮云小声念叨着，至于达芒休斯，则是全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　他虽然不知道浮云是什么人，但是却明白，这个白头发的怪人，拥有无与伦比的实力，却仍旧是眼前这个看起来毫不出奇的青年的属下。
　　达芒休斯一咬牙，一下子拜倒在陈潇的面前，对着他膜拜起来，陡然间，一团金光，从他的后脑中飞出，直接融入陈潇的识海中。
　　达芒休斯，追求的是绝强的实力，但是那所谓的什么强者之心，根本就是狗屁，在遇到比自己强大的人，还要强撑着什么尊杨的，那不是强者，是傻子。
　　能够忍常人所不能忍的，才能够成为真正的强者。
　　这团信仰之力，陈潇并没有动，只是将他封存起来，留作不时之需。
　　“神？你真的是神？”下一刻，达芒休斯抬起头来，不可思议的看着陈潇。
　　“若不是神，我又有什么资格接受世人的信仰，创立神殿呢？”陈潇笑了起来，“好了，从今天开始，异能世界中，已经没有那个不世的奇才达芒休斯，有的，只是黑暗中的王者，光辉神殿的暗殿之主，影翼。”
　　陈潇一挥手，一柄通体漆黑，仅有两尺长的短剑，散发着幽幽的光芒，出现在他的面前。
　　这柄短剑，与史德利手中的那柄光辉法杖一样，同时巣痕炼制。而达芒休斯，也就是影翼，同样为黑暗属性，与这柄短剑，倒是绝配。


第141章 雏形
　　影翼看到这柄短剑之后，他的眼睛就亮了。
　　几乎没有任何犹豫的，他一把将这柄短剑握在手中，一瞬间，原本影翼那干净的白袍，直接变得漆黑无比，整个人，似乎都化作一道虚影，可以随时隐藏在暗中，而他身上的封印，也在不自觉总被解开。
　　这是就是这柄短剑特殊效用。
　　“你们四位，意下如何呢？”陈潇转过头来，看向其他四名九阶异能者，冷笑着说道。
　　那四人见到影翼获得好处，哪里肯不答应，立刻对着陈潇拜倒，献上自己的信仰。
　　陈潇极为的满意，随手又扔出四件与这四人属性相契合的兵器来，笑道：“从今天起，你们便是光辉神殿暗殿的四大护法，隐藏在暗中，守卫神殿。暗殿，暗殿，光明的背后，不就是黑暗吗？有的时候，世界太过光明，需要一些黑暗来点缀呢。”
　　四人消化完毕从陈潇那里反馈而来的信息，眼中都露出不可思议的神色来，看向陈潇的眼神，变得极为的古怪。
　　陈潇不再理会这五人，他一转身，正看到一脸可怜巴巴望着自己的浮云和万虎。瞬间，陈潇便明白过来怎么回事。
　　陈潇一挥手，一副拳套，一柄长剑分别飞向了万虎和浮云。
　　浮云一把抓住长剑，打量了一番之后，才兴奋地说道：“果然是虚神凝练而出的宝贝，虚神器啊，当年我天龙宫之中，不过才有一件而已。”
　　浮云随手将他原本的那柄长剑扔掉。
　　陈潇缓步踱到那三百具血色凶灵凝练而成的傀儡之前，这些家伙的身上，已经去了血色，变成了那腐败死尸一般的灰色。
　　而且，这三百具傀儡，经过浮云的凝练，已经失去之前的模样，虽然表面上仍然有着细微的差别，但已经大致相同。
　　“万虎。”陈潇转身，对万虎说道：“想办法，尽快打造三百套全身铠甲，将他们武装起来。我不希望被世人看到，光辉神殿之中出现死灵傀儡。”
　　万虎点头应是。
　　“另外，那盔甲也麻烦一下浮云，直接炼制到这傀儡的身上，不要露出了什么破绽。”
　　另一边，浮云一听，直接仰面朝天，倒在地上。
　　此时，陈潇已经将神殿的各个环节，都理顺清楚。史德利作为神殿之主，走在世人面前，散播神辉，招收信徒。影翼等五人，则是负责暗殿，守卫神殿，一旦有什么存在威胁到神殿，便立刻出手打击。
　　万虎则是负责神殿之外，其他势力。至于浮云，他将是光辉神殿的底牌，坐镇神殿，散布神迹。
　　至于颁布神典，各项神谕，蛊惑信徒这样的事情，却是沐沐他们的拿手好戏，交给他们便可以。
　　现在，一个完全属于陈潇的势力，初步成型。现在唯一所欠缺的，就是陈潇自身的实力。虽然他已经算是不弱，在异能世界中算是强者，但是毕竟只有五阶，异能世界中，还有许许多多如达芒休斯那样的人，可以轻易的将他杀死，跑都来不及。
　　“少主，现在是我们一飞冲天的时候？”史德利的脸上，带着兴奋的光彩问道。
　　“一飞冲天？不，我们的力量还不够，虽然我们不缺顶级强者，但是一个势力，永远都要从基层做起。我们的根基还不够。”
　　陈潇吐了一口气，说道：“这几天，浮云再施展几次神通，降下些神迹，吸引更多的信徒，当然，若是有其他域遭到凶灵大潮袭击，你也可以直接过去。”
　　浮云点了点头。
　　“现在神殿还未正式确立，所以暗殿现在的主要任务，便是全力辅助黑虎门，吞并那些小的异能势力，以及在世俗寻找觉醒异能的异能者。”
　　陈潇的脑筋飞快的转动着，他的大脑，时时刻刻的受主神之力的滋养，可以瞬间的就将目前的局面分析清楚，什么该做，什么不该做。
　　他现在还没有弄清楚异能世界中的真正实力，并不敢贸然飞速扩展神殿势力，必须要稳扎稳打，定好基础，否则就会如同吹气球一样，扩大到一定程度的时候，便会立刻爆开。
　　当陈潇自身拥有足够实力之际，以及他彻底摸清异能世界的底蕴之后，便是他大展身手之时。
　　至于影翼他们所知晓的异能世界的信息，陈潇让他们都系统的整理一番，随后慢慢的进行参考。
　　……
　　一切，都按照陈潇所想的那样，有条不紊的进行着。无论是世俗界对一些小的异能势力的吞并，还是光辉神殿中，都并未出现什么意外。
　　而现在正如莫长离所料想的，异能世界中，第一座城池已经成型。犹豫炎魂域形成了一个方圆数百里的巨大阳光地带，一时间所有的异能者，僵尸，鬼灵都纷纷的涌了过来。甚至不少的大家族，也都在这里安排了驻地。
　　一座座的通往其他域的传送阵，被建立起来。
　　这里的集市，居所也都被扩大了无数倍，俨然形成一个城市的雏形。
　　对于这样的事情，莫长离这个炎魂域名义上的主人没有出手阻止，他也阻止不了。而这样的情景，陈潇也是极为乐意看到的，他自然不会多做些什么。
　　这个阳光地带，乃是神明开辟，受到神明眷顾。而光辉神殿作为供奉光辉神主之地，自然是这个域实际上的主人，没有人敢说什么。
　　至于其他势力入驻，虽然有着监视神殿的意味，可若是想让这个域真正的繁荣起来，成为整个异能世界的中心，也只能够这样进行发展。
　　没错，陈潇要的，就是这个结果，让炎魂域阳光地带，成为整个异能世界核心，大脑一般的存在。这和莫长离的打算，不谋而合。
　　甚至在陈潇的心中，还有一个更加浩大的工程计划：统一地球异能世界。
　　而光辉神殿，炎魂域阳光地带，仅仅是第一步而已。
　　……
　　外界的一切情况，都与陈潇无关。此时的他，正在千魂域，那座环境优美的小岛之上闭关。
　　经历过浮云那件事情之后，两头晔龙对陈潇表现的愈加亲密，已经将陈潇彻底看成自己人，没有丝毫的见外之处。陈潇这个千魂域主人的身份，也终于名副其实。
　　陈潇的识海中，金色的信仰之力不断的朝着他的灵魂，精神力之中涌去。周天冥古法正全力运转，不断的将信仰之力转化为星之力，融入灵魂。
　　陈潇并未急着突破境界，而是不断的巩固基础，让他那被信仰之力提升到的五阶实力，完全巩固。
　　终于，陈潇的精神力，完全的稳定在五阶巅峰，而那金色的信仰之力，再次将他的整个灵魂都包裹，缓缓的增加着他的精神力量。
　　轰！
　　猛然间，陈潇的识海中一阵巨响，他的灵魂，精神力都从本源中，得到了最原始的升华，从五阶，到六阶。
　　虽然陈潇的精神力等阶，已经到达六阶，但是他并未停止修炼，也没有再去急着继续提升等阶。而是用信仰之力，不断的锤炼着自己的灵魂。
　　周天冥古法，本就是修炼灵魂的功法，现在配合着能够直接作用在灵魂之上的信仰之力，更是相得益彰。
　　陈潇的灵魂，被一次又一次的锤炼，变得坚韧至极。
　　过了不知道多久，陈潇缓缓的睁开了双眼，现在，他的境界，已经稳定在六阶初期，实打实的六阶强者，没有任何的不稳定。
　　陈潇站起身来，冲着两头晔龙招了招手，随后自语道：“哎，以前为了华夏币伤脑筋，现在又开始为了星币头疼了。养小弟得花钱，养活一座神殿，更得花钱，唔，冥界好像还有一个得花钱的地方……原本以为那美坚国的三个超阶异能者的财富很多了，几亿星币……”
　　陈潇摇了摇头，他一招手，白色的轻灵之水瞬间出现在他的脚下，拖着他的身体朝着空中而去。现在陈潇已经达至六阶，完全可以动用轻灵之水，自由的飞翔在天空。
　　“千魂域中的蕴含的矿脉，嘿嘿，我来了。”
　　陈潇脸上带着笑容，直接就来到一处曾经勘测好的大型矿脉上空。
　　“吼！”
　　陈潇一出现在这条矿脉的上空，下方便出现一声愤怒的吼叫，一头面目狰狞，长着三个脑袋，体长达五十米的恐怖巨兽探出头来，冲着陈潇愤怒的吼叫。
　　这头三头凶兽的等阶，足有八阶，独自霸占着一条大型矿脉。
　　虽然现在陈潇在它的眼中并不是很强，但是他的身上却有晔龙的气息，让这凶兽不得不警惕。
　　“三个脑袋的家伙，明蓝受伤，你也过去想捡便宜了是吧？”
　　这头三头凶兽，陈潇之前是见过的，上次那蓝色晔龙，也就是被陈潇命名明蓝的那头受伤之时，它也出现在千魂湖畔，显然是想伺机出手，灭杀明蓝。
　　“吼！”
　　这三头凶兽听不懂陈潇说话，只是不断的怒吼着。
　　“巣痕，干掉它，尸体留下。”陈潇冷声说道。
　　“是，少主。”
　　现在的巣痕，随着陈潇实力的提升，已经能够发挥出九阶巅峰的实力，对付这样的八阶凶兽，根本就不在话下。
　　一招之间，巣痕直接切掉了这三头凶兽的三个脑袋。陈潇一挥手，一道青水打出，直接吸收了这头凶兽的生命精华，补充主神空间的玄武卵之中。
　　此时，玄武卵上次吸收了一头早已经死亡的神兽尸体的生命精华，已经恢复到百分之十五。那神兽巨龙，虽然是神兽，但已经死亡已久，生命精华散失了大半。
　　陈潇手中，星月法杖一挥，直接动用覆地灵咒，将脚下那条大型矿脉翻出地表，在收入主神空间之中。
　　……


第142章 空间定向
　　陈潇飞快的穿梭在千魂域之中，收取着这里的各个矿脉。
　　但是现在，陈潇也仅仅动了三条大型矿脉，抹杀了三头八阶的凶兽，其余的，都是收取几条中型，小型矿脉。
　　千魂域中虽然资源丰富，但现在还不是完全开采的时候，现在陈潇开采出的三条大型矿脉，足够手下人运用了。
　　至于将这里的凶兽凶灵都清理干净，那有些不现实，而且陈潇打算将这里变成他的秘密基地，自然动静越小越好。
　　陈潇只带着巣痕一人，浮云的实力虽然强横，但他的取向有问题，是个正常男人都不愿意将他留在身边的，将他扔在神殿中是最好的选择。
　　甚至陈潇都没有给他离开异能世界的异能卡，天知道这家伙跑到世俗界，会发生什么事情。
　　……
　　“现在一切事情都已经稳定，我的修为也到达六阶，在异能世界中，至少在明面上，已经是威震一方的强者了。”
　　在千魂域中心的小岛上，陈潇一边动用主神空间中的那块黑色水晶，将那些收取的矿脉炼化，制造星币，头脑中一边飞速的思考着。
　　“现在唯一的事情，就是等待那天龙秘藏真正出土了。”对于天龙秘藏，陈潇心中还是怀着一份好奇，以及一份向往。
　　天龙秘藏中所谓的宝藏，对陈潇而言吸引力并不是很大，但是出现在他身上的情况，实在是太过诡异，他必须要调查清楚，否则觉都睡不安稳。
　　更重要的是，那个梦境，那个莫名其妙出现在他梦中的轨迹，从那之后，便在他的脑海中，一遍一遍的演变着。不知道有多少次，陈潇想照着那个轨迹的方向进行刻画，但是无疑都失败了。
　　陈潇回到神殿中，随手将一条大型矿脉炼制而成的星币，足足有百亿枚，交给了史德利，让他尽快的扩充神殿底蕴，招收信徒。
　　微微的做了一番计划之后，陈潇便走出异能世界，至于神殿方面的事情，他则是彻底做了甩手掌柜，不再理会，统统的交给史德利万虎两人打理。
　　世俗界中，华夏之魂方面已经没有什么事情，所有的成员也都被遣散，只留下少数高手整装待命，血族和暗血族，自黄海事件发生之后，便再没了动静。
　　世界其他各国的异能者势力，也都放弃了对那片海域的侦测，无论去了多少人，都得死，现在那里已经变成一片禁海，没有哪个异能者愿意再去。
　　霎时间，整个异能世界变得异常平静，但是谁都知道，在这平静之下，正酝酿着一场恐怖的风暴。
　　陈潇离开了军营半个月之后，再次回到军营之中。此时，那些个娇生惯养的大学生们，在真正的军人的训练之下，也都退去了娇气。
　　陈潇世俗界中的身份，还无法放开，他仍旧有着爷爷的仇恨，以及父母的下落要调查，现在还不是暴露的时候。
　　陈潇回到自己的班级之后，所有人都很识趣，并没有问他那天究竟发生了什么事情，为什么会那样匆匆的离开。
　　生活，又回到了之前那样。匆匆半个月过去，到六月八号，军训结束。
　　学生返校之后，放假三天。这三天的时间，学生们自然不愿意浪费了，于是，在陈潇所在的班级中，有人便提议，利用这三天的假期，做一次集体的旅游，目的地北戴河。
　　这个提议，自然被全数通过，陈潇也不例外，这些天神经绷得太紧，现在放松放松也没什么事情。
　　北戴河，作为距离京华市最近，也是最好的一处海滨休闲场所，在华夏国也是极为有名的。现在正是六月份，虽然不是海滨旅游的最佳时节，但这里也是人满为患。
　　学生们来到这里，便如脱笼的小鸟，一下子都极为的兴奋。
　　“哇，竟然是比基尼美女……”
　　刘旭身上的伤势已经痊愈，自然也跟着来了，刘旭的老家在华夏国内陆，自然是头一次见到这样的海滩，一来到这里，他整个人都兴奋起来。
　　不过相反，一向最喜欢拈花惹草的蒋先祥，却是沉默下来。
　　当刘旭和邱骋两人，各自换上泳衣泳裤，下海之后，蒋先祥找到了陈潇。
　　“老大。”蒋先祥来到陈潇的面前。
　　“怎么了祥子？”陈潇看着无穷无尽的大海，心情极好，他看到蒋先祥，不由得笑了起来。
　　“是你吗？”蒋先祥犹豫了一番，终于鼓足勇气问道。
　　陈潇将双手背在后脑，然后躺在了柔软的沙滩上，眯起了眼睛，过了良久，他才缓缓地说道：“我不是我，还是谁呢。”
　　“老大，我是说……”
　　“不要说了。”陈潇将他打断，然后说道：“兄弟已经做了快一年了，我不想欺骗你，不要再问了，好吗？”
　　蒋先祥听到陈潇的话，目光略微变得复杂起来，随即点了点头。
　　“老大，我相信你。”
　　一瞬间，蒋先祥的整个人的心态，瞬间变化，那个神采飞扬的蒋先祥一下子又回来。
　　“老大，走，看美女去。”蒋先祥的脸上，露出了原本那招牌式的笑容，招呼一声陈潇，就朝着海滩近处而去。
　　陈潇撇了撇嘴，没有搭理他，继续享受着已经少有的宁静。
　　“嗯？有异能者？”
　　这个时候，陈潇眉头微微一皱，他一个鲤鱼打挺，站了起来，朝着海滩方向看去。
　　一个女人，一个金发碧眼，脸蛋妖艳，身材妖娆的女人，正穿着性感的比基尼泳衣，行走在沙滩之上，她所过之处，口哨声源源不断的响起。
　　“外国异能者？”陈潇看着那个女人，眉头微微的皱起，这个女人行走之间，虽然掩饰了自己身上的灵力波动，但是还是瞒不过陈潇。
　　陈潇稍稍的犹豫了一番，随后远远的跟了上去。
　　这个女人走进海滩边的更衣间之后，换上一身便装，便朝着海滩之外走去。陈潇远远的跟着他，随手给蒋先祥他们发了一条短信之后，就远远的吊着这个女人。
　　陈潇已经觉察出来，此时这个女人身上穿的衣服并不是她的，似乎是随便临时找的一件。
　　从种种的迹象中，陈潇竟然有了一个荒谬的推断，这个女人，是从大海之中走出来，她身上对水元力的契合度，竟然仅仅比陈潇弱上几分。
　　“大海里走出的异能者？”陈潇摇了摇头，这更是引起了他的兴趣，并非因为这个女人的妖娆美丽，仅仅是因为她的身份。
　　来到海滩之外的一片树林中，那女子稍微环顾一番，又闭上眼睛，动用精神力进行扫视，之后，她才放下心来。
　　陈潇隐藏在暗中，此时他的身上，就连生病的波动都被隐去，这个修为不过四阶的女子，能够发现他才怪。
　　恍然间，陈潇就看见，这个女人的手中金光一闪，一块金色的石头，差不多有一个人的拳头大小，出现在她手中。
　　随后，她将这块石头轻轻的放到地上，随即稍微退后三步。下一刻，那快金色的石头之上，散发出一道蒙蒙的光芒，将那个女人的身体，连同这附近三米之内的空间笼罩在内。
　　“这是……空间的力量？”陈潇眉头微微一皱，终于，他想起了这块石头的来历。
　　空间定向石！能够将一个域的空间大门，有方向的开辟在地球的世俗界之中。
　　陈潇强行压下要立刻出手的冲动，冷眼看去。
　　缓缓的，金色的光芒消失，那个妖娆的女人站在原地，稍稍的松了一口气，她走上前去，将那个空间定向石捡起，放进自己的异能卡之中。
　　但是，她并没有离去，过了一会，陈潇只觉得自己的眼睛一花，第二个身影，出现在那女人的身边。
　　这是一个面容苍老，已经看不出多大年纪的老者，他一身银色的长袍，银发因须，手持着一根一人高的权杖。那女人一见到这个老者，立刻跪倒在地。
　　“海贝儿，你做的很好。”那老者满意的点点头，对着那女子说道。
　　“为我王行事，是贝儿的荣耀。”那女子海贝儿，一听到老者的夸赞，立刻诚惶诚恐道。
　　“很好，这附近并没有其他域通向这里，倒是方便我族行事。”这老者对北戴河附近极为的满意，“这附近也没有任何异能者，倒是不会引起麻烦，贝儿，你选择的这个地方很好，回到族中之后，我要好好的奖励你。”
　　海贝儿一听，再次拜倒。
　　“是吗？”这个时候，陈潇才从暗中走出来，对着这老者和海贝儿冷笑起来。
　　“哦？”这老者看到陈潇，丝毫不惊讶，“你竟然能够躲过我的精神力探查，你的身上，存在什么宝物吗？竟然连生命波动都能够隐藏。”
　　陈潇摇了摇头，道：“你们是谁，从哪里来？为什么会选择这里开辟空间之门？”
　　“愿海神原谅你的无知。”老者呵呵笑了一声，随后对海贝儿说道：“海贝儿，这次是你的疏忽，导致我族行踪暴露，回去之后，你自己向伟大的王领取惩罚吧。”
　　“老家伙，你还没有回答我的话呢。”陈潇眉头微微的皱起。
　　“一个死人的话，需要回答吗？”老者不屑的摇了摇头，随后他手中的权杖猛然一挥动，一片银色的波涛，便朝着陈潇的身体席卷而来。


第143章 海底之城
　　“我仅代表我自己，原谅你的无知。”
　　陈潇看到席卷而来的巨浪，微微的摇了摇头，随后他伸出右手，五指张开，一下子就将那汹涌的波涛抓在手中，直接湮灭。
　　陈潇拥有水系主神格，虽然他还没有完全融合，但是水系主神之力，却是所有水系力量中，等阶最高的。
　　现在的陈潇，对于水系的攻击，只要不是真正神灵发出的，几乎完全免疫，甚至不能够让他动摇丝毫。
　　这老者的实力，明显是超阶异能者，若是其他系的，陈潇根本就不是对手，但是水系的力量对于陈潇来说，根本就不是什么问题。
　　“哼！”
　　老者见到陈潇轻而易举的抓散自己的攻击，一对白色的眉毛微微皱起，随即他手中的权杖再次挥舞，三条足有十米长的巨大水龙朝着陈潇的身体冲来。
　　陈潇的嘴角，弯出一个微笑的弧度，他再次伸出右手，在空气中连续拍了三下，直接将那三条水龙拍散。
　　“老家伙，再一再二，可没有再三了。”陈潇脸上带着冷笑，而此时，巣痕已经隐藏在暗中。
　　“你的力量明明不是很强，为什么能够抵挡住我的攻击？”老者的脸色不大好看。
　　陈潇摇了摇头，并没有回答他的问题，“你们，不是人类？”
　　“人类？我们确实不是人类。”老者似乎见识到陈潇的手段，并不敢轻举妄动。
　　“人类，告诉我，为什么我的进攻对你无效？”老者再次问道。
　　“巣痕，要活的。”陈潇不再和他废话，直接命令巣痕道。
　　“哼哼，我无法发现你的踪迹，难道还没有办法发现隐藏在这里的其他人吗？”
　　老者听到陈潇要叫出巣痕，直接一把抓住他身边的海贝儿，随后一道紫色的光芒将两人的身体笼罩，却是发动了异能卡，准备离去。
　　“哼！”
　　巣痕的身体瞬间出现，他一拳轰在了那紫色光芒之上，就要将这附近已经不稳定的空间打碎，将两人逼出来，但是下一刻，一道金光闪过，直接将这边的空间加固。
　　随后，两人的身体消失不见。
　　“空间定向石，可是有稳定空间的功效。”陈潇微微的皱眉，心中暗恨，不该那么早就将巣痕召唤出来，让对方有了警觉。
　　“巣痕，怎么回事，那老头的实力明明不如你，为什么会觉察出你的行踪？”陈潇转身问巣痕道。
　　“属下无能，请少主则罚。”巣痕一听，立刻单膝跪倒在地：“那老者可以控制附近的水元之力，从水元之力的变化中感知附近的异常。而现在属下紧急能够发挥出九阶的实力，无法在他面前彻底隐匿。”
　　听到巣痕的话，陈潇瞬间了然，这个世界上，很多稀奇古怪的神通本领，足以弥补自身的实力问题。
　　“起来吧。”陈潇说道：“刚刚的那两人，你有看清楚他们的来历吗？不是人类，他们的本体又是什么？”
　　巣痕站起身来，道：“回少主，他们身上的水系灵力极为浑厚，应该是来自大海之中。不过属下对地球上的种族并不熟悉，所以也无法探知他们到底是什么来历。”
　　陈潇听到巣痕的话，脸色有些难看。这样一个不明不白来历的种族，在华夏国的领土上开辟一个空间大门，也不知道是福是祸。
　　而且，陈潇可以断定，他们在这个时候开辟空间大门，十有八九，就是冲着那天龙秘藏而去的。
　　“少主。”突然之间，巣痕的眼睛一亮，他似乎想到了什么。
　　“嗯？”陈潇看向巣痕。
　　“少主，主神空间中，水梦世界之主，神徒暗影善于通过环境中水之力变化，探查他人行踪，若是将他召唤而出，也许能够查出他们的来历。”巣痕说道。
　　陈潇心中一动，现在他的实力已经达到六阶，完全可以再次召唤出两个神徒来。
　　听到巣痕是诉说，陈潇不再犹豫，他的精神力，瞬间就沟通到主神空间中的水梦世界。
　　刷！
　　一瞬间，巣痕所说的那个神徒暗影，出现在陈潇的面前。
　　暗影，人如其名，整个人仿如就是一道虚影，不断在空气中闪动，飘忽不定。
　　“神徒暗影，拜见主神！”
　　暗影的声音嘶哑，但仍掩饰不住其中的激动之色。
　　“不要叫我主神，叫我少主就可以。”陈潇对着暗影点了点头，“刚刚在这里面有两个人，能不能够通过他们留在这里的气息，查出他们的来历？”
　　巣痕见到暗影出现，自觉的回到主神空间之中。
　　暗影听到陈潇的话，直起身体，他的全身猛然间一阵朦胧，四周的水之力一下子朝着他的身体涌了过来。
　　“少主，只要他们还在这个星球，我就可以将他们找出。”暗影嘶哑的语气中，透出无穷的自信。
　　“好。”陈潇眼睛猛然间亮了。
　　“少主，请随我来。”这个时候，暗影动了，他的身体，直接化作一点黑色的虚影，缓缓的在地上移动，而他移动的路线，赫然就是那妖娆女子海贝儿刚刚走过的。
　　陈潇没有犹豫，直接跟了上去。
　　主神空间之中，巣痕的脸色微微有些沮丧，显然是因为刚刚自己稍不留神，将那老者和海贝儿惊走而自责。
　　“巣痕，你跟随我的时间最久，我还没有什么东西赏赐给你，这些信仰之力，就先给你吧。”
　　陡然间，陈潇的声音响起，随即，一团金色的信仰之力，直接融入巣痕的头脑中，那颗虚神格之中。
　　随着信仰之力的进入，那虚竟然有一种要反虚为实的趋势，一旦虚神格化为实体，那么巣痕，便会成为真正的神灵。
　　“谢少主！”巣痕的声音无比激动，对着天空，直接拜倒，这些信仰之力，足以抵得上巣痕自己修炼百年的苦功了。
　　……
　　此时，陈潇已经和暗影潜入了大海之中。虽然他们位于茫茫大海，但是暗影却丝毫不受到影响，一路上追着海贝儿留下的气息，飞快的游动着。
　　大海对于他们来说，根本就没有任何的阻碍。渐渐的，两人越潜越深，当暗影来到黄海之中，那天龙秘藏之外的区域转悠了一圈之后，陈潇真正确定，那个空间之门的开辟，就是为了这个天龙秘藏。
　　“这女人，难道一直在这海底，不用换气吗？”当两人在海底游走了三天三夜之后，陈潇忍不住想到。
　　那女人的修为，不过是四阶，根本就无法在海底中停留这么久，除非她本身就是某种海洋生物。
　　“少主，那女人是从那个海沟之中走出来的。”已经不知道过了多久，暗影停下身体，对着一片平实的海底说道。
　　“海沟？”陈潇眉头一皱，精神力透体发出，与周围的海水联系在一起，终于，他觉察到，这海底分明是动用了某种极为高明的幻术，将一个海沟，变成了平实的海底。
　　“这里……”
　　陈潇一挥手，将暗影送回主神空间，之前巣痕的暴露，已经给了他警觉。随后陈潇独自一人，隐藏了身上的一切波动，整个人几乎都要同海水融为一体，朝着那个海沟而去。
　　也就是暗影的精神力极为强大超越异能者的范畴，以及陈潇可以通过附近的海水感知一切，否则，他们根本就无法发现这个海沟。就算是让之前的达芒休斯，现在的影翼来了，都发现不了这个海沟。
　　一进入这个海沟，陈潇微微的皱了皱眉，他发现，海沟的两侧，吸附着各种各样的船只，飞机，从早期的帆船，飞机，到现代化的船只飞机，应有尽有，数量已经过百。
　　“难道这里是百慕大三角区？”陈潇心中猜测着，不过他在海底已经呆了这么久，极有可能来到这里。
　　陈潇没有再去理会周围的船只，飞机，直接朝着海沟的深处游去。这里的环境极为诡异，陈潇控制周围的海水，方圆十里之内，尽在他的掌控之中，但却没有发现这里有一个生物，哪怕是一只浮游生物都没有。
　　陈潇的心中，愈发警惕起来。
　　突然间，陈潇似乎是穿透了某个壁障，整个人猛然打了一个激灵。一片光明，出现在他的眼中。
　　当然，这里还是海底，只是，似乎是来到了另一个世界的海底。
　　海底之下，密密麻麻的各种建筑，似乎是一座城市，这些建筑大抵上是用珊瑚以及海底的各种岩石建造而成，形状各异，色泽光鲜。
　　陈潇甚至以为，他误打误撞的来到一座彩虹城市。
　　而城市之中，游走着无数的人……不，是拖着一条鱼尾的人。
　　传说中的人鱼！
　　“难道那老头和那个海贝儿，就是这玩意？”陈潇并不像其他人那样，对美人鱼有着特殊的爱好，下半身长着鱼尾的人，还是人吗？陈潇看不出它们漂亮在什么地方。
　　而且，眼前的这些人鱼，相貌都差不多，有美有丑，而他们的头发，则为深蓝色，并不像陈潇之前见过的海贝儿那样的金色。
　　男性人鱼，大多赤裸着上身，脖颈之上带着一个或者多个贝壳。而女性人鱼，则是如传说中的那样，上身同样赤裸，只是胸口处镶嵌着两枚小巧的扇贝壳，将那一抹风情锁住。
　　“人鱼之城？华夏之魂的机密典籍库里的文献，我可都看过，并没有关于这东西的记载。同样生活在一个星球上，异能者竟然没有发现他们的踪迹？”
　　陈潇的心中，不由自主的想到了这样一个画面，各国异能者，各大势力都在拼死拼活，抢夺天龙秘藏，陡然间，这些拖着鱼尾巴的家伙们突然杀出，恐怕到时候人类异能者一定会损失惨重。
　　“既然我来了，不捞点好处，那岂不是很亏？”
　　陈潇嘿嘿的两声，悄无声息的潜入这座城市之中。
　　……


第144章 海神之守护
　　在这波澜壮阔的大海之下，竟然存在这样的一个世界。看着这座巨大的城市，陈潇甚至都以为，这里已经不是地球。
　　陈潇的整个身体隐匿在海水中，主神之力全力运转，几乎将陈潇整个人，都化作一抹海水。现在就算是陈潇站在一个人鱼的面前，他都感知不到陈潇的存在。
　　拥有水系主神格的陈潇，才是海中的王者。
　　陈潇飞快的进入这座海底城市之中，躲在角落之中，观察着生活在这里的人鱼。
　　在靠近他们之后，陈潇又发现了他们与人类的不同，在他们的脸蛋两边，各有两个细微的鱼鳃，一张一合，帮助他们呼吸海中的氧气。
　　而他们的语言，和地上的人类又不同，并不像那老者和海贝儿，到了陆地上之后，说的是华夏国的语言。在大海之中，哪怕他们是这样土生的海洋生物，都无法发出实质的声音，只是通过口腔，震动海水，传出一种类似于次声波的语言，若非陈潇能够自由控制这附近的海水，根本就无法发现这里的声波。
　　陈潇识海中的主神格散发出朦胧的光芒，释放出一道道的主神之力，将陈潇的精神力淬炼，五分钟之后，陈潇终于通过精神力，分析并掌握这种次声波语言。
　　“这些鱼人，和地上的人类一样，大多都是普通的生物，并没有什么超能力，或者异能存在。”
　　陈潇通过观察，发现这些人鱼，大部分都没有什么灵力波动，可以说，他们就是生活在海底的普通人类。
　　只有极少部分个别的，身上才存在细微的灵力波动。
　　“亚特兰蒂斯帝国？”
　　当陈潇听到这个海底世界的名字之后，不由得一愣，亚特兰蒂斯这个名字，在人类的耳中并不算陌生，或者说，曾经这个民族，或者这个种族，在地球上留下了种种的神话，却没有想到，他们根本就没有灭绝，而是来到了海底。
　　“这座城市，竟然只是这帝国的边缘城市，那内部的中心城市，会是什么样子呢？还有，那个老者口中的王，又是什么。”
　　陈潇对这个亚特兰蒂斯帝国，不由得产生出一丝好奇来。
　　由于身体形态上的不同，陈潇不好现身，否则立刻成为珍稀动物，传遍整个亚特兰蒂斯，既然要探查这里，得到一些有用的信息，他也只能够隐藏在暗中。
　　不过，陈潇注意到，整个亚特兰蒂斯帝国，早已经被统一的信仰，共同信仰一个叫做海洋之神的神灵。
　　“海洋之神？到底是真正的存在这样的一尊神灵，还是根本就是亚特兰蒂斯帝国的高层控制人心的一种方法呢？”
　　陈潇微微犹豫一番，便朝着这个空间的深处而去。整个亚特兰蒂斯的中心，便是那个叫做亚特兰之王城，供奉海洋神殿的所在。
　　不过，虽然这里信奉海洋之神，但是掌握实际权力的，还是一个叫做海王的统治者。
　　现在，随着陈潇实力的提升，他在海中的速度也越来越快，几乎每一个呼吸之间，他都能够前进四五里，这已经是神速。
　　在陈潇所过之处，经过几十个大大小小的各种海底城市，陈潇都不由得为之感叹。
　　奇迹创造了生命，而生命又重新创造奇迹。
　　突然之间，陈潇的眼前，闪过一片巨大的蓝色，这是一座蓝色的城市，城市之中，每一个建筑，都闪着淡蓝色的光芒。整座城市，极为的浩瀚，占地近方圆百里。
　　而在这座城市的中央，是一座气势恢宏，比之那光辉神殿，都雄伟了不知道多少倍的神殿。神殿前的广场之上，一座足有百米高下的人身鱼尾的雕像，手持着一柄权杖，耸立着。
　　这座雕像的面目，与亚特兰蒂斯人信仰的海洋之神面目一般无二。
　　“亚特兰之王城？”
　　来到这座城市的边缘，陈潇停下了身体，同时，又是一个御字决打出，将他的身体更加完美的隐藏起来。
　　他已经觉察到，这座王城中，存在着不少强者，甚至比那出现在北戴河边缘的老者都要强横。
　　陈潇的身体一纵，整个人再次消失不见，他所过之处，甚至连海水都没有发生任何的变化。
　　……
　　“海贝儿，这次你成功混入人类世界，摆放好空间定向石，让帝国的域能够完美的打入人类世界，你功不可没。”
　　海洋神殿的前方，是一座比之海洋神殿仅仅矮小了一点的王宫。此时，王宫之中，似乎发生了什么大事，无数鱼人中的强者，都集中在王宫的大殿之中。
　　大殿之上，一座金色的王座上坐着一个面目威严的中年男子，这个男子身材高大，整个身体足有五米长，上半身是人身，而下半身则拖着一条金色的鱼尾，他的上半身，穿着金色的甲胄，头戴着一顶金色的王冠，手持金色权杖，整个人看起来都金光闪闪。
　　这条人鱼，正是整个亚特兰蒂斯的王者，海王。
　　而出现在北戴河的那个银袍老者，此时也显出人鱼形态，恭恭敬敬的立在海王右手边的下方。
　　“但是，却由于你的大意，将我族的行踪暴露，几乎酿成大祸，功过相抵，这次，便这样算了。”海王的眼中，闪烁着慑人的光芒，看向伏在大殿正中央的海贝儿。
　　海贝儿现在也恢复了人身鱼尾的形态，更加显得她的妖娆，此时她伏在大殿中央，一句话都不敢说，倒是吸引了不少站立在大殿两边的青年鱼人的眼球。
　　“王。”
　　这个时候，与海贝儿同时出现在北戴河的那个银袍老者，来到海王的面前，弯下了身体。
　　“海妖大公，你又有什么事情呢？”海王看到这银袍老者，微微笑道。
　　“伟大的王，其实，这次也怪不得海贝儿大意。”银袍老者海妖直起身体，凝重地说道：“那个青年人类，极为的古怪，他甚至能够将自己的生命波动隐去，就连我都没有发现他的存在。”
　　“哦？”海王那两条金色的眉毛微微的挑了挑，“连生命波动都能够隐去？”
　　“没错。”海妖点头道：“不但如此，他竟然能够完全无视我的进攻，甚至我全力之下，都不能够伤到他丝毫的汗毛。”
　　“这不可能！”
　　这个时候，大殿之中，不禁有人惊叫起来，“海妖大人乃是八阶巅峰的强者，全力之下，就算是九阶强者都不敢小觑，难道那个人类是超越了九阶的存在？”
　　“不！”海妖摇头，说道：“他展现出的实力，最多不过是六阶初期，根本就不是什么超越九阶的存在。我怀疑的是，他完全免疫水系力量攻击！”
　　“免疫水系力量攻击？”海王的眼睛一亮，整个亚特兰蒂斯一族的异能者，都是天生的水系强者，陈潇对水系攻击免疫，简直就是这个种族的克星。
　　但是，海王却并没有感到慌张，想法，他的心中竟然产生了浓厚的兴趣。
　　“这样说来，只有一个可能！”海妖继续说道，“千年前，亚特兰蒂斯帝国丢失的宝物，海神之守护，就在那个人类的手中。”
　　海神之守护，免疫九阶之下，包括九阶在内，一切水系力量攻击。
　　“海神之守护！没错，只有海神之守护，才有这样的力量，让持有者免疫水系力量的攻击！”
　　“海贝儿，这次你为我族立下大功，本王特准，你可以进入海神殿之中，接受海神的祝福！”
　　海王一下子从王座之中站起，在大殿之中来回游动一番，他的脸上，显出了兴奋的神色。
　　海贝儿听到海王的话，眼中闪过一丝兴奋，但紧接着，身体再次伏倒，一大堆赞颂之词从她的口中蹦出。
　　“不惜一切代价，取回海神之守护！”过了一会，海王才大声的吼道。
　　“王，”海妖微微上前游动了几下，然后皱着眉头说道：“那个六阶的人类，他的身边竟然还有一位九阶的强者，时刻守护，想要从他的身上夺取海神之守护，恐怕不是那么简单。”
　　“九阶？”海王冷冷的笑了一声，说道：“天龙秘藏即将出土，那其中的宝物极为丰富，若是我族得到就会立刻实力大涨，开辟出更多的异能世界的域，获取更多的资源。这次，就算是那几位不出世的老祖宗，都极为的感兴趣，到时候，少不得麻烦他们走一趟。九阶异能者，在他们的眼中，不过是一个笑话。”
　　海王的语气，极为自信，这来自于，他本身，就是一位超越九阶的强者。
　　“这亚特兰蒂斯人的实力，真是强大。”
　　陈潇的身体，藏在大殿的一角，冷冷的看着大殿中发生的一切。他震惊的发现，这座大殿中，只八阶鱼人，如那老海妖一般的强者，便拥有不下五十尊。
　　大殿正前方，同海王一样，坐在高台之上的二十位老者，更是九阶的存在。
　　而那高高在上的海王，给陈潇的感觉，竟然和那达芒休斯一样，不，比达芒休斯还要强上半筹，俨然是一个源境的强者。
　　……


第145章 宝库
　　但陈潇的心境，只在一瞬间便平复下来。
　　一个区区的亚特兰蒂斯海族，隐藏在海底的种族，便拥有这样的实力，那么地上的人类，数量足足有七十亿人类，又会有多么强大的力量呢。
　　“不过，既然你们将主意打到我的身上，便别怪我不客气了。”陈潇脸上带着冷笑，悄无声息的从大殿之中退出。
　　陈潇不明白，为什么这些鱼人，对自己能够免疫水系攻击这件事情，就那么肯定是那个什么海神之守护的缘故。
　　不过，这亚特兰蒂斯鱼人，既然将主意打到他的头上，陈潇也自然不会手软。
　　“不知道还海神的祝福是什么东西，难道是这里真的有一尊神灵，赐下信仰之力提升修为？”
　　心中怀着疑惑，陈潇跟上那海贝儿，来到王宫之后的海洋之神殿。
　　这座神殿，气势恢宏，庄严肃穆，不知道被亚特兰蒂斯人精心打磨了多久，可不是那仅仅三天就建起来的光辉神殿能够比拟的。
　　海贝儿跟随着两个护卫，来到海神殿之前，一个同样金色鱼尾的亚特兰蒂斯人的神职将他们迎进去，显然之前已经得到通知。
　　陈潇的身体已经变成透明的海水，紧紧的依附在海贝儿的身边，随她一同进入了海洋神殿之中。
　　这座神殿的正殿，似乎是开辟了另一个空间，比之从外界看上去，大了不知道多少倍，上下的墙壁，都仿如星空一样，浩瀚无际。
　　这座大殿的正前方，是一尊足有千米高下的石像，同广场之上的那尊海神像一般无二。一阵阵的恐怖的威压，从这尊石像之上传达出来。
　　“这威压，并不是神威，这里应该没有真正的神灵。”陈潇微微的感应一番这石像之上流出的威压，稍微放下心来，但也仅仅是稍微而已。
　　陈潇已经感觉出来，这座神殿，极为的不简单，似乎已经不是异能者能够理解的范畴了。
　　“空间法则开辟出来的？领悟空间法则，那是领域第四重的强者……难道亚特兰蒂斯帝国之中，也有这样的强者？”
　　陈潇的眼睛，微微的闭上，精神力瞬间同整个亚特兰之王城的海水融合，这座城市中的一切，都进入他的意念之中。
　　“破入源境的强者，有五尊，但是源境之上，并没有……”陈潇这才放下心来。
　　在大海之中，就算是现在的浮云，真正的领悟空间法则，领域第四重强者，都无法在陈潇面前完全隐匿，若是这座城市中有领域境界的强者，一定会被陈潇感知到的。
　　“或者没有，或者就在其他地方，反正已经威胁不到我了。”
　　嗡！
　　这个时候，突然之间，一阵炫目的蓝色光芒，从海洋之神的神像之上散发出来，将陈潇连同海贝儿的身体一同笼罩。
　　一阵浑厚而诡异的力量，无差别的涌入陈潇的识海之中。这力量一进入识海，立刻就变成了三种形式的力量，灵力，精神力，以及能够淬炼肉身的力量。
　　陈潇的眼睛猛然间一亮，他没有任何犹豫，不顾一切的开始疯狂的吸收着这种力量。
　　三种力量在陈潇的识海中被主神格凝练，重新合为一体，全部作用在他的肉身之上。
　　现在，陈潇的肉身力量是二阶的巅峰，并没有突破到三阶，这次借助这个海神之祝福的力量，倒是一个不错的机会。
　　在这浑厚的力量之下，陈潇那二阶的肉身力量瞬间就突破，直接达到三阶境界，但是这还并没有停止。
　　现在陈潇的精神力已经是六阶初期，所掌控着相当于六阶力量的主神之力，唯一不足的，就是他的肉身力量。现在随着肉身力量的圆满，陈潇的整体实力，大大提升。
　　四阶，五阶，五阶巅峰。
　　陈潇的肉身力量，整整提升到了五阶巅峰，才停止下来，不在强化。现在的陈潇，凭借着高等的主神之力，单独面对一个七阶异能者，已经能够没有任何悬念的将其击败。
　　……
　　“奇怪，这海贝儿竟然用了这么久都没有完成吗？”神殿之外，两名拖着金色鱼尾的神殿神职看着大殿之中的海贝儿，不由得奇怪起来。
　　“海贝儿现在是四阶的力量，一般其他的四阶，仅仅几个呼吸便能够完成祝福……”两个神职开始交流起来。
　　“唔，不管那么多了，反正消耗的又不是我们的力量，随她在里面折腾吧。”
　　大殿之中的海贝儿，也是极为的奇怪，她可以清楚的感觉到，这笼罩她的祝福力量，只有一小部分流入她的身体之中，而另外一大部分，则是不知道跑到哪里去。
　　但这毕竟是海神的祝福，海贝儿一个小小的四阶鱼人，哪里敢怀疑什么，只够全心全意的去吸收这祝福的力量，强化自己的肉身，精神，灵力。
　　不知道过了多久，祝福的力量才缓缓的停止，而海贝儿也从四阶提升到五阶。
　　“真是奇怪，用了小半天，竟然才提升一阶？”那两个神职看到从大殿之中走出的海贝儿，满脸的疑惑，不过他们也没有多说什么，只是将海贝儿送走。
　　“好东西啊好东西。”这个时候，陈潇留在大殿之中，两眼放光看着那雕像之上的，那顶闪动着淡蓝色光晕的皇冠。
　　陈潇最开始就觉察到，这海神的祝福，分明就是从那王冠之上散发出来的。
　　“既然你们要抓住我，从我身上得到那个什么海神之守护，不如我现在先抢了你们的海神的祝福？”
　　陈潇的眼睛转动了一番，但是他并没有立刻行动，而是悄悄的推出了海神殿。
　　“一个海神的守护，似乎有点少了呢。”陈潇看着这整座神殿，有些不怀好意，“我那光辉神殿，可一直都不是很气派，诶，诶诶……”
　　陈潇连续叹息了几声，然后慢慢的退走，回到神殿之前的王宫之中。
　　“王宫的宝库，收集了亚特兰蒂斯帝国不知道多少年的宝贝，小爷我现在养了一大堆小弟，可是穷得紧啊。”
　　陈潇说的是实话，他现在要发展实力，发扬光辉神殿，第一个就是缺钱，虽然他已经从千魂域中挖出三条大型矿脉，但是仍然还是有些捉襟见肘。
　　而且，陈潇可是不愿意挖掘千魂域中的矿脉，晶石矿脉，可都为一个域提供各种本源能量的源泉，矿脉挖去了，那么一个域也就会渐渐的贫瘠下来，不利于成长。
　　现在来到了亚特兰蒂斯帝国，若是不大肆搜刮一通，陈潇还真是觉得有点对不起自己。
　　陈潇的身体，化身一抹水迹，直接来到了亚特兰蒂斯的皇宫宝库前。
　　这座宝库，被各种大型的灵咒，阵法，禁制保护，普通异能者，就算是靠近这里，都会被发现，受到各种禁制的轰击，化成碎片。
　　就算是九阶异能者，都很难抵挡。
　　但是偏偏的，这些禁制，灵咒，阵法，全部都是水属性，或者各种变异的水属性力量，就算是发生一些变化，产生了其他种类的力量，也是以水为根本。
　　陈潇体内的水系主神之力稍稍一加运转，这些几乎能够将一个九阶异能者轰碎的恐怖防御，直接对陈潇视若无物，任由他出入。
　　陈潇的身体，在水系主神之力的作用下，直接凝练成一滴海水，绕过这四周巡逻，看守的人鱼守卫，从宝库的大门缝隙中流了进去。
　　“这是……”
　　陈潇一进入这里，眼睛直接就直了，首先映入他眼前的，是一颗颗足有人头大，闪动着淡蓝色光晕的珍珠。这些珍珠，都是由已经成精的海蚌，经过万年孕育而成，几乎都成了水精一般的存在。
　　这其中蕴含的力量，几乎相当于一个源境水系异能者所有的力量。
　　这样的海蚌，在这个宝库的第一层中，竟然足足有二十几颗。
　　而在这些珍珠旁边，还有其他各种在地球上，或者异能世界中都极为少见的天材地宝，被一些避水珠保护着，陈列其中。
　　相比于这些，那被血族都争抢的露心草，根本就是一个垃圾。至于这里那堆积如山的星币，则是直接被陈潇过滤了去。
　　“哼哼，这个宝库一共有三层，第一层便有这样的宝贝，那第二层，第三层又会有什么呢？”
　　陈潇脸上露出微笑，他并没有动这第一层的宝贝，而是径直朝着第二层而去。
　　陈潇心中清楚，这亚特兰蒂斯王宫的宝库，一定存在着某种特殊的禁制，只要这里的一件东西被移动，那么立刻就会发出警报。
　　若是从第一层开始打劫，恐怕到时候有被困在着宝库深处的危险。
　　来到宝库第二层，陈潇直接倒吸了一口海水，然后就将它们吐出来。
　　这宝库的第二层，又是一个巨大无比的空间，明显也是领悟空间法则的强者布下，其中，放置着十二条已经被封印住的巨大晶石矿脉。
　　这十二条矿脉，每一条都比陈潇在千魂域中收取的那三条，还要大上一倍，显然都是真正的大型矿脉。
　　陈潇强忍住要将这十二条矿脉收取的冲动，朝着宝库的第三层而去。
　　在第二层中，便放着这样已经不可以钱来衡量的宝物，那么这亚特兰蒂斯王宫宝库的第三层，又放着什么呢。
　　……


第146章 洗劫
　　“这是……”
　　陈潇来到宝库的第三层，直接就愣住了。
　　在这包括的第三层中，只有一件东西，一个闪烁着蓝色光芒的晶石，从这块晶石之上，散发出一道道玄奥的气息，甚至周围的海水，都被它微微的逼开。
　　“竟然是一块领域之心？”突然之间，水淼的声音在陈潇的脑海之中响起。
　　“领域之心？这是什么东西？”陈潇有些好奇的问道。
　　“领域之心，就是一个领域境修炼者死后留下的，其中蕴含着领域修炼者生前所有掌控的领域。”水淼解释道，“不过，你的灵魂已经开始和主神格融合，当你的灵魂之力达到一定程度之时，便可开启主神格中的部分领域，倒是用不着这东西。”
　　陈潇点了点头，自从他从梦飞那里得知修炼的等阶划分之后，也专门做过一次研究，倒是略微的掌握了神灵之下的各个等阶。
　　“包括了一位领域强者生前所有的领域法则？”陈潇的眼睛微微一亮：“就算是我用不着，总有人能够用到不是。”
　　“这个东西，给玄武留着吧。出生的玄武实力极为弱小，若是将这颗领域之心给它融合，那它便有足有的自保之力了。”
　　水淼淡淡的说道。
　　现在，玄武卵中的生命精华，已经补充到百分之十五，恐怕用不了多久，便会完全补充完毕。陈潇心中都明白，天龙秘藏开启之后，只要吸收了其中那些陨落的神兽尸体，便一定能够让玄武复活。
　　陈潇点了点头，他不再犹豫，一挥手，直接将主神空间中的力量作用在这蓝色的领域之心之上，一瞬间，这领域之心直接消失不见。
　　收取领域之心之后，陈潇的身体瞬间消失，一下子便出现在亚特兰蒂斯王宫宝库的第二层。
　　一来到第二层，陈潇的单手猛然朝着那十二条巨大的晶石矿脉连续抓去十二次，直接将它们都送入了主神空间之中。
　　……
　　“不好！宝库被盗！”
　　正在王宫大殿中与各个大臣议事的海王，脸色突然一寒。
　　“王？”海妖等群臣一惊，下意识的问道。
　　“哼哼，我不管那个毛贼是如何混进宝库，总之，他以及与他有血缘关系的全族，将不会在这个世界上存在了。”
　　海王站起身来，但是他并未急着朝着宝库方向赶去，显然在刚刚一瞬间，他已经做出了布置下安排。
　　陈潇飞速的将十二条晶石矿脉收集之后，只觉得周身一紧，似乎这周围的海水，都变成了水银，拼命的朝着他的身体挤压而来。
　　“还是水的力量吗？哼哼，只要你是水，无论你有怎样的表现形式，对我都是没有效果的。”
　　陈潇冷笑一声，全身主神之力疯狂运转，他的整个身体再次化作一滴海水，消失不见。
　　刚刚他已经发现，挤压他的并不是海水，而是海水带动的空间，以水之力，调动空间之力。但是这周围还是以水为主，根本就困不住陈潇。
　　陈潇的身体，瞬间就来到了宝库第一层，他单手一握，第一层宝库中的无数天材地宝，纷纷化作流光，消失不见。
　　这个时候，整个王宫宝库，已经被守卫包围。所有的灵咒，禁止，阵法全力运转，一层薄薄的能量罩，已经将这座宝库和外界完全隔绝。
　　“我说困不住，就一定困不住。”陈潇看着外界，笑着说道：“谁叫你们是天生的水族呢，既然是水族，就一定会被我克制。”
　　一层薄薄的主神之力，直接将陈潇的身体裹住，一下子便穿过这个薄膜，来到外界，而外界的那些守卫根本就没有觉察到任何踪迹。
　　“王！”
　　这个时候，海王带着群臣也来到了宝库之外。
　　“如何了？”
　　海王的面色阴沉，朝着一个上身穿着青铜色战甲，下身青色鱼尾的青年鱼人问道。
　　“宝库内外，各种禁法，阵法都已经全力开动，盗宝之人应该被困在其中。”那青年鱼人的脸色也是不大好看，“不过……”
　　“不过什么？”海王脸色阴森的问道。
　　“宝库之中，已经空无一物，所有宝物都被席卷。”青年鱼人负责监控宝库中的一举一动，所有的宝物都被陈潇收取，他当然能够觉察到。
　　海王身体微微一阵摇晃，随后深深的吸了一口海水，说道：“全力开启大阵，将宝库中的一切，哪怕是一粒微尘，都给我尽数炼化了！”
　　海王已经动了真怒，这简直就是莫大的耻辱。
　　“是，王！”青年鱼人立刻领命。
　　轰隆隆……
　　但是，就在这个时候，整个王宫的建筑，以及附近的海水，都开始剧烈的颤抖起来。
　　王宫中的各种禁法竟然都无法阻止着恐怖的抖动。
　　“怎么回事？到底是怎么回事！？”海王几乎都要发狂。
　　“王，是神殿！海洋之神的神殿，在颤抖！”立刻有人来通报。
　　“海洋神殿！快去，都去神殿，海洋神殿，不能够出现任何意外！”
　　海王的牙齿几乎都要咬碎，若是他现在长出人类的腿脚来，恐怕立刻就要跺脚骂娘。
　　……
　　“好深厚的地基。”陈潇的身体已经变成一滴海水，精神力在海水的辅助下，渗透到神殿中的每一个空间，甚至地下的根基。
　　“这座神殿，我要定了，给我收！”陈潇沉喝一声，瞬间，整个神殿凭空消失，只留下一个深达百米的巨大坑洞，以及一脸茫然，游动在原本神殿所在空间出的神殿神职。
　　“若非主神空间无法摄取活物，非得连这些天生的神棍都得给我收了不可。”
　　陈潇看着那些神职，微微摇了摇。
　　“嗯？”这个时候，陈潇稍稍愣了愣，他扭过头，朝着一个方向看去。
　　“看来是亚特兰蒂斯海王口中，那些隐世不出的老家伙来了，是时候离开了。”
　　陈潇的精神力一动，瞬间消失在原地，回到主神空间，再通过主神空间，来到了千魂域。
　　陈潇可不敢同亚特兰蒂斯的领域强者碰面，领域那东西不稳定因素太多，说不定会发生什么意外，到时候想走都难。
　　原本平静的亚特兰蒂斯帝国，因为海王的一个决定，变得一片混乱，上至贵族，下至平民，全部都人心惶惶。
　　而海王，在神殿消失的一瞬间，直接一口鲜血狂喷而出，险些晕倒。海洋之神的神殿，乃是整个亚特兰蒂斯的精神支柱，现在整座神殿都被人收走，甚至连对方的模样都没有看到，这是海王的失职。
　　接下来，恐怕整个帝国，即将进入混乱期。
　　当然，这一切都和陈潇无关。
　　……
　　“嗨，大家伙。”陈潇来到千魂域中，笑着冲明蓝，名明青两头晔龙打着招呼。
　　现在的陈潇，心情极好。
　　“吼吼……”
　　明青冲着陈潇低低的嘶吼一声，似乎在埋怨着什么。
　　陈潇微微一愣，随即明白过来，恐怕是最近千魂域中的各大八阶凶兽都来找它们两个诉说不满了。
　　毕竟这次被干掉了三个，收取了三条大型矿脉，下次还不一定轮到谁，整个千魂域中兽心惶惶。
　　“呵呵……”陈潇不好意思的挠了挠头，笑道：“放心就是，我不会再动这里的矿脉了。嗯，你们两个好东西。”
　　陈潇笑嘻嘻的，单手一抓，两颗足有人头大小的蓝色珍珠出现在他的面前。
　　这两颗珍珠一出现，明蓝和明青两个的眼睛便直了，它们丝丝的盯着漂浮在陈潇面前的两颗珍珠。
　　明蓝不用说，它本就是水系凶兽，这水之力极为浑厚的珍珠对它自然有着无可比拟的吸引。至于明青，陈潇也弄清楚了，这家伙竟然是罕见的双属性凶兽，地系与水系同在。
　　陈潇一挥手，两颗珍珠便飞到了两头晔龙的面前，它们二话不说，一张嘴就将它们吞下，随后兴奋的对陈潇点了点头，双双沉入湖水的深处。
　　“诶，若是这样都不能提升你们的等阶，我就用那个什么海神的祝福试试了。”
　　“巣痕，鬼鬼，沐沐，梦飞，暗影。”
　　陈潇一转身，直接进主神空间中，随即叫来了他现在的五位神徒。
　　事实上，现在陈潇还有一名召唤的名额，但是陈潇知道，这些神徒本身都具有不同的能力，与其现在召唤出来，不如等到用得着某种能力的时候，再将那个名额用掉。
　　“少主！”
　　五人身处五个不同的世界，在听到陈潇的召唤，几乎同时出现在他的面前。
　　“你们五人，动用你们身边所有的力量，给我祭炼这座神殿，将它变成一件法宝，或者神器，攻防一体，越强越好。嗯，还有，最好将它的样子改一改，就算是它的原主人来了，也认不出来，这样最好了。”
　　陈潇沉吟了一番，然后说道。
　　“是少主，属下一定完成任务。”五位神徒来到神殿之前，对它反复的进行观察。
　　“还有，大殿正中央的那个神像，姑且做成神师柴云科的神像，我要在异能世界中，再次显露一次神迹。”
　　“少主放心，这座神殿只是被几个粗浅的空间法则炼制，手段也并不是十分的高明，我们五人合力的话，完全有把握将它炼制成一件虚神器。”
　　巣痕信心十足，他刚刚被陈潇赐下信仰之力，修为再进一步，距离虚神化实，成为真正的神灵，又近了一步。
　　“好，这件事情，就交给你们了。”陈潇单手一抓，直接将那神像之上，能够散发出海神的祝福的王冠抓了下来。
　　……


第147章 钥匙
　　“这个王冠……”
　　陈潇将王冠抓在手中，上下左右仔细看了一番，并没有发现什么端倪。
　　这顶王冠，朴实无华，上面没有任何的性质的能量波动，若是放在大街上，恐怕都很少有人会去动。
　　“那海神的祝福，到底是从哪里出来的呢？”陈潇研究了一番，没有任何结果，他甚至将主神之力注入其中，都没有得到任何的回应。
　　陈潇又将它丢给沐沐，沐沐检查了一番，也无奈的摇了摇头。
　　陈潇叹了一口气，看来想用它来提升属下实力，这个想法暂时落空。研究不出结果，陈潇也只能够将这王冠丢到一边去，留作以后再说。
　　他并没有重新潜入亚特兰蒂斯，抓几个海神殿的神职来询问的打算。现在的亚特兰蒂斯，铁定人心惶惶，戒备森严，甚至领域强者恐怕都已经赶回，现在陈潇去了，就是自投罗网。
　　陈潇可以利用主神之力，在源境强者面前隐去身形，但是面对已经领悟法则的源境强者，他可没有一丝的把握。
　　而现在，巣痕，沐沐，鬼鬼，梦飞，暗影五人，则是开始联手打造那座海神殿，要将它炼制成一件浩瀚的虚神器。
　　这五人，本就是陈潇的神徒，同心同力，配合的天衣无缝。
　　……
　　“该死，该死，该死！”
　　亚特兰之王城中，海王指着他面前的三个老者，破口大骂。
　　“你们三个，为帝国的守护，竟然在这个时候，那可恶的毛贼离开了才赶回来！”
　　这三个老者，身穿着银色的战甲，下面的鱼尾也都是银色，显得华丽至极。而三人的身上，都不经意间流露出极为玄奥的法则气息，显然都是已经领悟了法则的领域强者。
　　但是这三大领域强者，面对仅仅是源境的海王的责骂，竟然同时都低下头，不敢有丝毫的反驳。
　　“王。”
　　老海妖恭恭敬敬的来到海王面前，皱着眉头说道：“现在就连海神之祝福都丢失了，我们怎么办？”
　　“海神之祝福！”
　　海王那两条金色的眉毛狠狠的皱在一起，海神之祝福，正是他最在意的东西，其他的，无论是海神殿，还是海王宫的宝库，与这海神之祝福相比，一毛不值。
　　“千年前，亚特兰蒂斯内乱，我们丢失了海神之守护，今天，竟然连海神之祝福都丢了！”海王双手背在身后，左右徘徊了一番。
　　“王，天龙秘藏中，开启海神库的三柄钥匙，我们只剩下一柄了。”老海妖的修为虽然在这里不算高，但是他的话语权却很大，就算是至高无上的海王，都对他有所顾忌。
　　海王的双眸中，猛然间射出两道金色的光芒，他一伸手，朝着原本海洋神殿前面那广场上，屹立的海神像抓去。
　　海神像手中，那柄淡蓝色的权杖，猛然间光芒大盛，继而化作一道流光飞入海王的手中。
　　“海神之守护，海神之祝福，这柄海神之荣耀，无论如何都不能够丢失了。”
　　海王的手，轻轻的抚摸着已经变成三尺长的海神之荣耀。
　　“冷石。”突然间，海王抬起头来，对着他面前静立的三个领域强者其中之一说道。
　　“王。”那名叫冷石的老者微微抬起头来。
　　“你现在就去陆上，无论如何，也要抓住那个拥有海神之守护的年轻人类。”顿了顿，海王又说道：“让海贝儿和你一起去，她在陆上厮混的时间比较久，对那里比较熟悉。”
　　说着，海王的手中，凝聚出一团水幕，水幕之上，赫然就是陈潇的形貌。
　　“遵命，伟大的王。”那名叫冷石的老者立刻俯下身体。
　　“冷元，冷木，你们两个带领那些比‘缠头鱼’还要愚蠢的海神殿祭祀，到异能世界中去开发那里的域，记住，多多的收取其中的晶石矿脉。”
　　“是，伟大的王。”其他两名老者，听到海王的吩咐，立刻说道。
　　“我海族，在这个星球上沉寂万年了，也是该让地上那些无知愚蠢的两脚生物，知道我们的存在了。”海王意味深长道：“天龙秘藏出土之际，便是我族成为这个星球上霸主的时候。”
　　……
　　“很好！”
　　主神空间之中，陈潇看着这做已经面目全非，但比之之前更加恢弘的神殿，大声叫好。
　　现在，这座神殿，已经变成不折不扣的虚神器。巣痕他们五个，几乎动用了他们五个所掌控的世界中的所有资源，来全力的打造这座神殿。
　　五位虚神巅峰的强者联手打造，这座神殿，已经是虚神器顶峰的存在，几乎仅差一步，就可以蜕变为真正的神器。
　　陈潇看着这个占地方圆五里，金碧辉煌的巨大神殿，深深的吸了一口气。
　　“这座神殿，便是我陈潇起步的始点。”
　　看到这座神器打造完毕，陈潇才心满意足的离开主神空间。
　　此时，距离他跟踪海贝儿，发现亚特兰蒂斯之时，已经过去七天。陈潇首先来到华夏之魂总部，见到大仙，将他发现国外异能者在北戴河附近开辟空间大门的信息报上去。
　　但是他并没有将亚特兰蒂斯人的事情上报，只说自己无意中发现的外国异能者在那里使用空间定向石。
　　至于之后的事情，陈潇就不想管了，一切交给华夏之魂天组。
　　“陈潇啊，几天不见，你的实力竟然又提升了？”陈潇汇报完一切之后，大仙笑眯眯的对陈潇说道，“上次见到你的时候，你的肉身力量不过二阶巅峰，现在竟然连跨三阶，达至五阶巅峰。了。”
　　陈潇耸了耸肩，没有说话，现在的他，只是利用主神之力，将精神力的波动隐藏去，至于肉身力量，他并没有管故，有的是时候隐藏的深了，反而会适得其反。
　　“这几天找个时间，你去一次冥域空间吧。”大仙笑呵呵的说道。
　　“冥域空间？”陈潇一动，自从上次那个擂台事件之后，陈潇也明白冥域空间究竟是一个怎样的存在。
　　凡是进入冥域空间的人，修为一定会得到提升，无论他之前是什么样的等阶。但是冥域空间，同之前陈潇经历过的那个海神之祝福一样，一个异能者的一生，只能够进入一次，第二次将没有任何效果。
　　听到大仙的话，陈潇的精神微微的产生一丝波动。若是进入冥域空间中，那么他的实力，铁定会晋升到七阶，到时候，他便可以正大光明的去询问爷爷，自己父母的下落，以及爷爷的那个大仇。
　　“嘿嘿，不过陈潇，你先别激动。”陈潇的那一丝精神波动，一下子就被大仙捕捉到，他笑着说道：“现在冥域空间，正被一个老变态霸占着，过些天再送你进去吧。”
　　陈潇点了点头。
　　“最近冒出来的那个光辉神殿的事情，你有什么看法？”突然之间，大仙转口问道。
　　“光辉神主一声冷哼，灭杀方圆千里所有的凶灵，当时我也在场，亲眼所见。”陈潇的脸上没有丝毫异常的表情，似乎是在说一件无关紧要的事情一样：“对于神灵是否存在，我没有任何的怀疑。”
　　“本大仙说的可不是神灵的事情。”大仙冷笑一声，说道：“神灵也许存在，但是那神殿，可不一定就是神灵所承认的呢。”
　　“自古以来，宗教不过是一种控制人心的手段，仅此而已。更何况，光辉神主坐下的神使已经出现，一招灭去传说中的九阶强者。”
　　陈潇有些不明白大仙要说什么，只能够一句一句的对付。
　　大仙只是摇了摇头，不再说话。
　　陈潇自然也不会自讨没趣，打了声招呼，便离开了。
　　待到陈潇走后，大仙的眉头微微的皱起，自言自语道：“神灵？竟然有那个神灵敢不知死活的出现在号称神陨之地的异能世界？”
　　“还有，天龙秘藏即将开启，海底的那些不知死活的小爬虫竟然也开始不安分起来……嘿嘿嘿，沉寂了千年的地球，也该热闹热闹了吧。”
　　……
　　走出华夏之魂之后，陈潇一直陷入深深的思考，他不明白大仙那最后几句话，究竟是什么意思。
　　“在亚特兰蒂斯海底国度，都存在有领域第四重的强者，人类世界中怎么可能会没有呢？”
　　终于，陈潇下定了决心。
　　“一件占地五里的庞大虚神器，由浮云主持，就算是数个同等级的强者来了，也讨不到好处。”
　　陈潇下定决心，立刻就来到炎魂域之中。
　　“史德利，现在情况怎么样了？”陈潇的身体，出现在光辉神殿的地下世界之中，现在这个地下世界，已经初步成型，作为神殿的机密存在。
　　“少主，光辉神殿的体系已经初步成型，信徒也已经突破五千。”史德利回答道。
　　异能者的数量，本就不是很多，而且基本上都被各个大势力控制着，现在光辉神殿拥有五千信徒，已经是极为的不容易了。
　　“少主，我们曾经尝试着将光辉之神的信仰散入世俗界，只是遭到其他教派的联手打压。”史德利说道。
　　“这个先不管，现在主要是将原有的基础巩固。”陈潇满意的点了点头。
　　“接下来，你要先做好准备，我要让一场更加浩大的神迹，降临异能世界。”


第148章 灭杀
　　现在的炎魂域，已经是异能世界中名副其实的中心。
　　虽然这里成型，不过短短的一个月，但一个月的时间，在异能者的眼中，已经可以做很多事情了。
　　从异能世界各大势力的试探，到无数异能者涌入炎魂域，仅仅是短短几天的时间便可以完成。
　　这个占地达百里的巨大阳光地带，已经建起了无数的建筑，有不少的异能者，甚至已经在这里定居下来。一座占地达百里的巨大城市，初步成型。但是现在这里，还仅限于华夏国异能者势力的驻扎。
　　现在的炎魂域中，已经聚集了近万名异能者。
　　只是，这座城市现在，并没有主人，没有任何一个势力，包括炎魂域异能者协会，包括光辉神殿，都没有宣布这座城市所属，所以在这里并没有什么规则条款。
　　而异能者在异能世界中，也都习惯了自由自在，无拘无束，而这里，也真正成为了一个强者为尊的世界，有实力在能够在这千魂域中生存下了。
　　……
　　金色的阳光，刺破异能世界上空的灰雾，直接照耀在大地上，虽然异能者们从未见过异能世界的太阳是什么样子，但是这里的阳光，比之世俗界的不知道舒服了多少倍。
　　许多人，都懒洋洋的望着天空，想要看看那散发出阳光的光源是什么。
　　“看！那个是太阳吗？”
　　突然之间，一名修为达至三阶的异能者指着天空大声的喊道。
　　听到他的声音，周围的异能者都纷纷的抬起头来，朝着天空看去。
　　“太阳？异能世界的太阳？”
　　无数人，都惊叫起来。
　　天空之上，一团巨大无比的金色光芒，不知道什么出现，正散发出万丈光芒，缓缓的从空中降下。
　　无穷无尽的光和热，不断的洒向大地。
　　“太阳，是太阳陨落了！快逃！”
　　看到这越来越近的巨大光团，异能者疯狂的咆哮着，朝着拼命的朝着炎魂域的边缘跑去。现在没有人敢动用异能卡，这样巨大的能量团冲向大地，已经造成空间的不稳定，使用异能卡，便是死路一条。
　　轰轰轰……
　　金色的光团，距离大地越来越近，发出轰轰的响声。
　　“不对，大家快看，它的目标，是炎魂域中央的光辉神殿！”
　　“没错，就是光辉神殿！怎么回事，难道那个光团，要摧毁光辉神殿不成？”
　　“金色的光芒，是光辉神主的象征，难道那个所谓的光辉神殿……”
　　一时间，所有的异能者，鬼灵，僵尸都停住脚步，愣愣的看着那俯冲而下的巨大光团。
　　“伟大的光辉神主！”
　　突然之间，一个人影，出现在光辉神殿的最顶层，对着那天空之上的巨大光团膜拜着。
　　“您，最忠实的奴仆，史德利，感谢您赐下神迹，普照人间！”
　　史德利身穿着一身金色长袍，头戴金色的皇冠，手持金色权杖，与他那原本的血系异能者身份，大相径庭。
　　史德利的声音庄严肃穆，在某种力量的作用下，几乎传遍了整个炎魂域的阳光地带。
　　“什么？神迹？那是光辉神主的神迹？”异能者们听到史德利的话，都愣住了。
　　轰隆隆！
　　随着金色光团的靠近，下方放的各种建筑，不断的被摧毁，只有那史德利脚下的光辉神殿安然无恙。
　　轰！
　　最终，那座金色的光团，不偏不倚，正落在了光辉神殿之上，而方圆十里之内，所有的建筑，全部都被这下落时发出的冲击波摧毁。
　　甚至一些来不及逃跑的异能者，都化作了齑粉。但是身处于光辉神殿的史德利，已经众多信徒，却是没有受到任何的伤害。
　　那到金色的光团，已经将原本的光辉神殿压扁，吞噬，但是处在那里的人，却是安然无恙的来到了光团之上——一座全新的光辉神殿。
　　这座光辉神殿，与之前的那座神殿相比，简直是大厦与茅屋的差距。新的神殿，通体金碧辉煌，不知道是用什么材质建成，占地五里，高大百米。
　　而神殿的内部，更是浩瀚无际，仿如自成一个世界，大殿的中央，是一个年轻人的雕像，坐在一个金色的王座之上，这尊雕像，高达千米，气势恢宏，手持着一柄金色神杖，直刺天空。
　　那神像的面目，赫然就是之前显圣的光辉神主——主神空间中的神师柴云科。
　　而在神殿之前，是一面巨大的石碑，石碑之上，用华夏语雕刻着十二句光辉神主的警言，每一个字，都散发出耀眼的神光，似乎有着自己的生命。
　　“神，神迹！真的是光辉神主的神迹！”
　　哗！
　　新的光辉神殿落下数十个呼吸之后，不知道谁大喊了一声，随即，整个炎魂域中的异能者，鬼灵，僵尸全部都拜倒在地，口中念诵着光辉神主的名号。
　　隐藏在暗中的陈潇，只觉得识海一动，数之不尽的信仰之力，源源不断的涌了进来。
　　“神迹，果然才是收集信仰之力的最好方式。”陈潇满意的点了点头。
　　“什么光辉神主，什么神迹！分明就是有人在装神弄鬼，蛊惑世人！”
　　这个时候，突然间一声怒喝响起，紧接着，一个金发碧眼的外国男子，出现在半空之中。
　　他口中虽然说着华夏国的语言，但并不是很纯正，这人，显然是一名国外异能者。
　　“哼！”
　　这个金发男子冷哼一声，一拳朝着这个光辉神殿之上轰击而去。
　　“华夏国的异能者已经试探完毕，现在该其他国家的了。”陈潇的眼中，爆射出两道凛冽的寒光。
　　华夏国异能者势力，之前出动了一名源境，四名九阶异能者进行试探，但是国外的异能者势力，竟然直接派出一名领域强者来。
　　炎魂域已经是华夏国的域，并且有成为整个异能世界核心的趋势，但是这个域，之所以没有乱起来，就是因为光辉神殿的存在，所有人都顾及着光辉神殿中的那尊绝世强者，才不敢动手争夺。
　　华夏国异能者势力，在没有弄清楚浮云的实力之前，也不会再派人前来捣乱，徒增伤亡。但若是一旦这个光辉神殿被攻破，浮云的底细被试探出来，那么这个炎魂域，铁定会迎来无数异能势力的争夺。
　　到时候华夏国异能者世界，将彻底打乱。
　　这个道理，谁都懂，但是却没有人愿意这样做，就这样保持着一个微妙的平衡。
　　但是今天，这个平衡即将被打破，一旦这个国外的领域强者击垮光辉神殿，那么接下来无论结果怎么样，华夏国的异能者势力都会乱起来。
　　这个算计可谓是恶毒至极。
　　“算计到我的头上来了。”陈潇心中不住的冷笑，“浮云，我要死的，要这个领域强者，凄惨无比的死去。只有这样，才能够真正的震慑众方势力。”
　　“少主，放心就是，这不过是一个领域二重境界的小家伙，灭杀他并不费多大力气。”
　　浮云的声音回荡在陈潇的脑海中。
　　“只是，这个人长得很俊俏，我有些不忍心下手。”浮云小声嘟囔一句。
　　“你和他，只能够活一个，你自己选吧。”陈潇的脸上，带着冰冷的笑意。
　　似乎是感觉到陈潇此时的心态，浮云的全身都不由自主的打了一个冷战。
　　“愚昧无知的人，既然你胆敢亵渎神灵，那么便要有承受神灵怒火的勇气。”
　　浮云的声音，从神殿之中散发出来，瞬间将整个空间都弥漫，威严至极。
　　“伪神而已，亵渎了又如何？”
　　那金发男子冷笑着，陡然间一道有形的领域，从他的身上张开，直接就朝着神殿笼罩而去。
　　这个金发男子，却是火属性的异能者，他的领域之中，火焰熊熊，几乎可以将铁石都瞬间蒸发。
　　“要你死，你就必须要死。”
　　浮云冷哼一声，陡然之间，整个空间一阵颤抖，一座更加庞大的领域，从神殿之中扩张而出，直接就将那金发男子的领域包裹在其中。
　　浮云是领域四重境界的强者，已经开始领悟法则的存在，对付一个连法则都没有领悟的领域二重异能者，根本就用不着动用光辉神殿。
　　“怎么回事！？”
　　那名金发男子猛然一惊，他惊恐的发现，自己的领域竟然突然间出现在自己的身体内部，开始焚烧自己的五脏六腑。
　　浮云已经领悟了空间法则，领域之内所有的空间都尽数听他指挥。而浮云也仅仅是利用了一个空间调动，直接就将着金发男子的领域，转移到他的身体之中，再添油加醋一番，直接让这个领域彻底的失控。
　　“啊！！！”
　　这个领域境界的金发男子，身体一瞬间就被烧成灰烬，只留下一颗火红色的晶石，落入了浮云的手中。
　　“不错不错，一颗火属性的领域之心。”浮云脸上露出一丝笑容。
　　“还有你们，既然来了，就不要走了。”
　　浮云猛然现出身形，单手朝着一个方向抓去，而他的四重领域，也瞬间凝聚成一只大手。
　　隐藏在人群中的另外两个国外强者，眼中闪过一丝骇然，他们几乎没有任何犹豫，瞬间就发动了自己身上的主异能卡，想要通过异能卡离开这里。
　　“空间传送阵？这东西在我面前没有任何作用的。空间，禁锢！”


第149章 冷石
　　浮云单手一抓，直接朝着那两名即将离去的国外异能者身上抓去。
　　剩余的两名国外强者，并没有领悟法则，成为领域强者，仅仅是两名领悟了源的源境强者。
　　两名国外异能者见到空间都被封锁，眼中闪过一丝狠利，瞬间，两人的身上爆发出两道乳白色的光芒。
　　“想要自爆？哪有那么容易？”
　　浮云冷笑一声，领域瞬间张开，将两人的身体笼罩在其中，原本两人那即将暴走的本源之力，竟然顷刻间熄灭，化作虚无。
　　“若是刚刚那个领域二重的小家伙下定决心肯自爆，还有点机会，但是你们两个，还不够看。”
　　浮云冷笑着，单手一挥，就将这两个人擒拿住。杀死一个领域强者，已经足够了，至于这两个源境异能者身上，还有不少价值。
　　此时的浮云，立于半空中，整个人就是一团金光，所有人都看不清他的具体面目。
　　而他身上散发的光芒，却是陈潇赐下的信仰之力，被领域分解，光化，普照大地。
　　所有异能者被这光华笼罩，都觉得神清气爽，修为都隐隐有着提升的趋势。
　　“神恩！”
　　这下，周围还在看热闹的异能者，也都震惊了，他们的身体，几乎不由自主的就拜倒在地，眼中放出狂热的光芒，朝着神庙方向膜拜而去。
　　瞬间，又是一阵浩瀚的信仰之力涌入陈潇识海，若非现在陈潇的心境坚硬如铁，恐怕立刻会用这些信仰之力，直接将实力提升到七阶。
　　“冷静，冷静，我现在实力还不够，灵魂与主神格的契合不稳，若是贸贸然用信仰之力提升修为，就会根基不稳，后期极难发展。现在最主要的是稳定基础。”
　　陈潇拼命的克制自己，将这团信仰之力储存，而一部分，则被他融入主神格之中，帮助灵魂契合主神格。
　　信仰之力，对神灵的作用，并不是提升实力，任何人的实力，都是靠着自己一点一点的提升。而信仰之力的主要作用，便是作用在灵魂和神格之上，提升对法则的领悟能力。
　　……
　　“好一座城市，好一座神殿，比之我们亚特兰蒂斯的海神殿，都要宏伟浩瀚无数倍呢。我亚特兰蒂斯帝国进军陆地，首先就要降服这座城市。”
　　在炎魂域的一角，一个身穿蓝色长袍，面目及其普通的老者，静静的看着面前的这座光辉神殿。
　　在这老者的身边，立着一个黑色长发的女子，这个女子，一身水蓝色的衣裙，身姿袅娜，脸蛋更是倾城倾国，一站在这个老者的面前，直接就形成了一个鲜明的对比。
　　“只是，不好办呢，这个神殿之中，竟然存在着一位领域四重境界，领悟了空间法则的绝世强者。不好办啊，不好办。”
　　这老者微微的摇了摇头。
　　“冷石大人，我们这次来到陆上，主要是为了寻找那个得到海神之守护的年轻人。”那妖娆女子，也就是变了相貌的海贝儿出声提醒道。
　　“嗯。”冷石点了点头。
　　“海贝儿，我族对陆地上的事情，极为的不熟悉，接下来，还是要靠你了。”
　　“冷石大人放心，为了伟大的王，贝儿牺牲一些，又算得了什么。”
　　海贝儿轻轻的咬了咬妖艳的嘴唇，似乎是下定了某种决心。
　　“哟！大哥，快看，美女！”这个时候，突然之间，刺耳的声音响起。
　　“不错，这个世界上，竟然还有这样的美女？”第二个声音响起。
　　两个身穿年纪不过二十岁，长得油头粉面的年轻人一见到海贝儿，一下子就被她迷住了。
　　海贝儿的眼睛，微微一眯，两道寒光从她的眼中射出，虽然她已经决定为了帝国牺牲，但是也不是随随便便的街头上的两个人，就可以任意轻薄的。
　　冷石微微冲着海贝儿摇了摇头，随后对两个青年男子笑道：“二位，老朽和孙女落难至此，现在无依无靠，正想向二位打听一位亲人的消息。”
　　冷石可是一个不知道活了多少年的老油条，海底亚特兰蒂斯帝国的复杂，丝毫不比人类世界差。
　　他看到两人对海贝儿虎视眈眈，根本就不放在心上，反而三言两语的挑开话题。爷孙两个落难至此，无依无靠，这不正好给了这两个机会吗？
　　两个年轻人一听，心里大乐，再看看这两人身上的打扮，果然属于那种朴实无华的。
　　“不知道这位老先生的亲人是谁，现在何处？”兄弟两人中的老大，抹了抹嘴角的口水，笑嘻嘻的问道，但是他的眼睛，却是不断的朝着海贝儿的身上瞟去，恨不得将她整个人都吞下去。
　　冷石将这两人的表现都看在眼中，并不动声色，他取出了一幅画像，递给两人。
　　“咦？这人不是那个陈潇吗？”
　　兄弟俩中的老二，一看到这画像上的人，立刻脱口而出。
　　陈潇两次与李家的李成飞发成冲突，虽然李家现在已经灭亡，但是毕竟之前李家的势力不小，敢于和李家叫板的人，是很容易被记住的。
　　而这两兄弟，天天在异能世界中厮混，自然也见过陈潇，多少知道一些他的名头。
　　冷石一听到这两兄弟知道陈潇的名字，眼睛陡然间亮了。瞬间，一股强者的气息，不由自主的从他的身上散发出来。
　　这两个实力已经达到三阶的兄弟，只觉得胸口一阵窒息，脸色瞬间变得苍白无比。
　　“你！”两兄弟不可思议的看着冷石，什么也说不出来。
　　“告诉我，那陈潇的下落，饶你们不死。”
　　此时，冷石已经将这兄弟两人笼罩在他的领域之中，周围任何人，都发现不了异常，除了那神殿中，正在对着两名刚刚抓住的国外异能者流口水的浮云。
　　“不，不知道……”兄弟两人脸色露出惊骇的神色，勉强从喉咙里挤出几个字。
　　“不知道？”
　　冷石眉头一皱，他冷冷的喝道：“法则，灵魂领域。”
　　瞬间，冷石的领域中，闪过一丝淡蓝色的光芒，下一刻，这兄弟两人的眼睛一下子就直了，一滴滴的口水，从他们的口中流出，俨然已经变成了白痴。
　　“陈潇……”老者动用自身的领域，瞬间就将对方的灵魂记忆吞噬。
　　而从这兄弟两人的记忆中，老者也多少的了解到了一些关于陈潇的情报。


第150章 十亿星币悬赏
　　冷石闭上眼睛，细细的将那兄弟两人的记忆消化完毕，再一挥手，那兄弟两人的身体直接化作灰烬，只留下两张异能晶卡，静静的漂浮在冷石的身前。
　　随即，冷石睁开眼睛，说道：“贝儿，关于陈潇的事情，已经不需要你了，现在你所要做的，就是打入人类异能世界的某个大势力内部，监视他们的举动。”
　　现在冷石吸收了那两个兄弟异能者的灵魂记忆，已经对陆地上的异能世界有了大致的了解。
　　“冷石大人，难道我们现在不用进行调查，到底是谁劫掠了还王宫，以及夺走海神之祝福吗？”海贝儿略微迟疑了一番，随后问道。
　　“不，海贝儿，现在很多事情，还不是你能够知道的。”冷石摇了摇头，“伟大的海王陛下，已经将所有事情都算计在内，那偷走海神殿的无耻毛贼，是逃不掉的。”
　　看到海贝儿还要继续说话，冷石摆了摆手，说道：“贝儿，记住，有多大的能力，就做多大的事情。现在的你，最主要的，就是打入人类异能世界大势力内部，去打探人类异能者的底细以及动向。”
　　听到冷石的话，海贝儿只能够点了点头。
　　“猎杀者工会？这个组织，很有意思，若是我在那里以重金布下任务，抓捕陈潇，会不会有什么意想不到的效果呢？”
　　冷石的目光，死死的盯住离他不远处的光辉神殿，却丝毫都没有发现，这座神殿的原型，正是他们丢失的海神殿。
　　……
　　“三个小帅哥，你们就从了我吧，否则待会少主来了，恐怕会让你们生不如死的。”
　　光辉神殿的地下密室中，浮云的脸上带着淫荡的笑容，看着这三个一脸惊慌的外国异能者。
　　这三个异能者，统统都是金发碧眼，高高的鼻梁，瘦瘦的身材，属于那种标准的欧美小帅哥，难怪浮云会对他们这样。
　　“你，你这个无耻的同性恋者，要杀就随便杀好了，我伟大的安蒂兰斯家族成员，是绝对不会屈服于你的淫威的！”
　　这三个异能者倒也硬气，昂着头颅就是不肯屈从。
　　“安蒂兰斯家族……”陈潇带着影翼缓缓的走到密室之中，微微的皱了皱眉。
　　“少主，安蒂兰斯家族的地位，与华夏国异能世界中的三夜家族相当，属于那种最顶级的家族势力。”
　　影翼在异能世界中厮混了千年，对异能世界的事情还是比较了解。但是，他们五人既然被华夏国的异能世界派到这里试探光辉神殿的底细，就证明这五人的价值仅仅在此，对于异能世界各大世家的真正底细根本就不了解。
　　陈潇之前，也并没有从他们五人口中得到什么有用的消息。他们五个，本就是自主觉醒的异能者，靠自己的力量修炼，最后才被世家招揽，但是也并没有得到真正的重视。
　　“影翼，你说这个地球上，超越了源境的领域强者，又会有多少呢？”陈潇突然间问道。
　　“少主，”影翼隐藏在虚影之下的眉头微微的皱了皱，说道：“千年之前，我突破九阶，达到源境之后，便被一个神秘的势力警告，禁止出现在世俗界，我的活动范围，也都被限定在异能世界中。”
　　“被一个神秘势力警告？禁止出现在世俗界？”陈潇的脸色微微一变，“那么你就这样乖乖的听话，从之后就没有回到世俗界了？”
　　影翼点了点头，说道：“我是被他们直接撕裂了空间，扔到这里的，而曾经我也回到过世俗界中，但无疑都被扔了回来。而起，他们说……”
　　“说什么？”陈潇的脸上露出了一丝感兴趣的神色。
　　“事不过三，我第一次，第二次可以回到世俗界，但若是第三次，他们便会直接将我抹杀。”影翼的语气中，流出一丝心悸来。
　　“撕裂空间，将你从世俗界，扔到异能世界，这证明对方至少是领悟了空间法则，领域第四重的强者。”
　　陈潇的脸色微微的有些难看，现在他的底牌，就是浮云，这个领悟已经领悟空间法则的领域四重强者，若是地球上，或者异能世界中，真的也有这样的强者的话，那么陈潇就要重新打算了。
　　“浮云，不用废话了，动用你的领域，直接抽取了他们的灵魂记忆。”
　　陈潇突然间开口，对浮云说道。
　　“诶……”浮云微微的叹了一口气，满脸的不情愿，“我说的吧，早让你们从了我，把你们知道的都告诉我，不就不用这样了吗？可惜了三个小帅哥……诶，读取了灵魂记忆之后，你们必将变成白痴，我对白痴男人不感兴趣，哪怕你们有多帅。”
　　浮云嘴里嘟嘟囔囔的张开自己的领域。
　　异能者，突破了源境之后，首先掌控的，便是灵魂法则，对自己的灵魂进行研究，让灵魂变得通达，以领悟更多的法则。
　　灵魂，是一个生灵的根本，只有灵魂上的通达透彻，才会对其他的法则进行领悟。
　　浮云是领域第四重的强者，灵魂法则早已经无比的熟悉。
　　仅仅是一念之间，这三个国外异能者根本就没有任何反抗的余地，直接被浮云抽取了灵魂记忆，刻印在一块能量晶石上。
　　“少主。”浮云神情沮丧，拿着这块能量晶石，来到陈潇的面前。
　　陈潇直接翻了一个白眼，说道：“浮云，你是猪脑子啊，这三个家伙的记忆，何等浩瀚，让我一个六阶异能者读取？恐怕我得立刻思维混乱不可。”
　　“呃……”
　　浮云愣了愣，随后有些不好意思的挠了挠后脑。
　　“那少主，应该怎么办？”浮云小心翼翼的看了陈潇一眼。
　　“我不管了，这个光辉神殿，现在归你管，不要什么事情都来问我。”陈潇翻了个白眼，这个甩手掌柜，他是当定了。
　　“财富，资源，力量，我都已经给了你，神殿的事情，就由你们负责，我要的，只是一个结果。”陈潇冷笑着说道：“记住，我是你们的神，神所要的，就是结果。你们将神殿发展成什么样子，我不管。好，我就赏，不好，我就罚。”
　　浮云，影翼两人微微一愣，随后脸上露出了然的神色。
　　陈潇要的，是有自主能力的属下，能够有自己的主见，有自己的能力，而不是一个被拴着线，受到控制的傀儡。
　　而且，陈潇自己心里都清楚，他并不是一个会发展势力的人，受到成长因素的影响，陈潇之前所求的，不过是能够赚多多的钱，让自己的爷爷过上好日子，仅此而已。
　　而对于发展势力，扩充力量这档子事情，根本就不是他所擅长的，若是让他自己全盘掌控，恐怕还不一定会发生什么事情来。
　　“那少主……”浮云抬起头来。
　　“一切的事情，你们自己做主，若是需要什么东西，直接和我说，我会尽量满足。”
　　陈潇笑了笑，君主，并不需要统御手下每一个人，他只要能够控制住掌握各个领域的大臣，便足够了。
　　……
　　“上学？回家？亦或者留在异能世界？”
　　回到世俗界中，陈潇看着淡蓝色的天空，心中竟然有了一丝茫然。异能世界中的生活，已经完全打乱了他的生活轨迹。
　　突然之间，陈潇似乎明白过来，常年行走在异能世界中的异能者，到底是怎样一种心态。
　　“现在看普通人的生活，倒是那样的无聊呢。他们耗费一生所追求的，在我们的眼中，似乎一伸手，就能够拿到。”
　　“但是这样活着，有着拼搏的目标，一样很充实，不是吗？”
　　“那我的目标又是什么呢？”
　　陈潇看着身边，刚刚走过去的一家人，眼中流出了羡慕的神色。
　　“这就是我的追求，爸，妈，你们又在哪里呢？就算是翻遍整个异能世界，我也要找到你们。”
　　陈潇的拳头，紧紧的握起，他死死的咬了咬嘴唇，心中暗下决心。
　　“现在我的实力，虽然没有达到七阶，但是面对真正的七阶强者，我也可以战而胜之。”
　　虽然没有同那个级别的强者较量过，但是陈潇也十分清楚自己的实力。
　　“是时候，回去了。”陈潇望着东方的天空，缓缓的舒了一怄气。
　　“嗯？”这个时候，陈潇的心头一动，他下意识的躲开身体，一道残影，从他的身边掠过。
　　“陈潇……根据炎魂域异能者协会那里的资料，你是一名三阶咒术师，但是现在看来，却远远不是这么一回事呢。”
　　一个容貌俊美的青年男子出现在陈潇的面前，这个男子长相虽然英俊，但是脸上却是充满了邪气，从骨子里，便是一个不安分的人。
　　“你是谁？”陈潇的眼中闪过一丝好奇，问道。
　　“我？”青年男子扬起头颅，傲然道：“自由猎杀者，飞爪，当然，你也可以叫我盗帅，我喜欢这个称呼。”
　　“自由猎杀者？你是自由猎杀者，找到我的头上作甚？”陈潇笑了出来，“我，也是自由猎杀者呢。”
　　“你是什么身份我不管，没有人规定自由猎杀者之间不可以相互厮杀。”飞爪耸了耸肩，说道：“猎杀者工会的总部，有人出了十亿星币的悬赏任务抓你，我的运气好，第一个发现了你。”


第151章 倒霉的飞爪
　　“十亿行不悬赏任务，抓我？”
　　陈潇的眼睛瞬间睁大，一时间，他的脑海中不断的思考着，分析着种种的可能。
　　“李家的余孽？”这是陈潇第一个想到的，但是随后立刻打消，就算是李家全盛之时，都拿不出十亿星币，更何况是现在。
　　无论是谁，陈潇都知道，现在恐怕整个猎杀者世界，甚至异能世界都要疯了，十亿星币，简直就是一个天文数字，可以在异能世界中买下一个小型的域。
　　“到底是谁……难道是亚特兰蒂斯人？”突然之间，陈潇想到了这样的可能。
　　“应该是他们，他们想要从我的身上夺取那个莫须有的海神之守护，只能够动用这个方法……”
　　一瞬之间，陈潇便将事情推算的八九不离十。
　　“想要抓我去领取悬赏？那看你有没有那个本事了。”陈潇的脸上露出不在意的神色，“你第一个发现我，不知道是你的运气好呢，还是你的运气差到了极点呢？”
　　飞爪没有理会陈潇的话，他朝着左右看了看，说道：“虽然资料有误，你似乎并不是一个三阶异能者，但是那又能够怎么样呢，在我的眼中，你仍旧是蝼蚁。”
　　飞爪冷笑一声，立刻出手。
　　两只金色的，仿如鹰爪一般的手爪瞬间在空气中凝现，一下子就朝着陈潇的肩膀之上抓去。
　　同时，飞爪的身上，涌现出耀眼的金色光芒，却是动用了某种战技，整个人化作一个金人，朝着陈潇的身体直扑而来。
　　“哼，你也不过是一个六阶的异能者而已。战技，海浪六叠！”
　　陈潇也不甘示弱，六叠大浪破体而出，直接朝着飞爪的身体轰去，而那两只金色的手爪，陈潇却是根本没有放在眼中。
　　轰！
　　一声巨响，飞爪的身体，连同他的两只手爪，一下子就被六叠大浪拍飞了出去。
　　“我擦！叠浪术！你是海家的人？”飞爪口中流出一丝鲜血，他的脸上闪过一丝惊骇来，“刚开始你就拼命，爪爷要的是活人，不要死人！”
　　“飞爪连天！”
　　飞爪是金系武战师，灵力一转，身体仿如金属那般，坚硬无比，陈潇的海浪六叠虽然破坏力已经达到七阶的强度，但是也很难对飞爪的身体造成破坏。
　　飞爪甚至连一个呼吸的时间都不到，就调整好身体，他的身上涌现出尖锐的金光，一下子就破开大浪冲了出来。
　　飞爪的单手虚爪，空气中瞬间凝聚出上百只金色的手爪，密密麻麻的朝着陈潇的身体抓来。
　　“水！”
　　陈潇看到这样的情形，不慌不忙，双手环抱胸前，陡然间周围的空气变得粘稠起来，却是无数的水之力聚合而来。
　　原本那气势汹涌的金色手爪，一下子遭受到莫大的阻力，再也无法前进一丝。
　　“水！”
　　陈潇再次大喝一声，他的双手猛然一推，周围的水之力直接就聚成有形的水，化作巨大的水浪，比之刚刚那六叠大浪，不知道大了多少倍。
　　这巨大的水浪，似乎是从天而降，直接将飞爪的身体周围都罩住，朝着他的身体砸去。
　　轰！
　　“我靠！”
　　飞爪只来得及大骂一声，便被这巨浪吞没，直接砸进了地下。而那漫天的金色手爪，也都被拍的消散而去。
　　陈潇一挥手，将这漫天的大水散去，随后笑嘻嘻道：“死了没？我还没有动全力呢，你是金系武战师，不可能这么不禁打的。”
　　“噗……”
　　飞爪的身体，成一个大字，躺在地上，整个身子已经被砸到地下三寸之深。
　　飞爪一歪头，将口中的水吐了出去。
　　“丫丫的，也就是爪爷我，换个其他六阶异能者，恐怕直接得被这一下砸的粉身碎骨不可。”
　　飞爪努力的想要从地上站起来，但是陈潇的那个打击实在太狠，几乎都要将他的骨头砸碎。
　　“得，这次算爪也我认栽，从此咱们大路朝天，各走一边。”飞爪微微的摇了摇头，又从嘴里吐出了一口血沫子。
　　“嘿，我说飞爪，这也太便宜了吧？”陈潇笑着来到他的身边，“你袭击了我，被我打败了，怎么想拍拍屁股就走人不成？哪有这么便宜的事情。”
　　“哼哼，我可是自由……”飞爪刚一开口，然后好像是又想到了什么，直接卡住。
　　他忘记了，面前的这个青年，也是一名自由猎杀者。
　　“我也是自由猎杀者啊。”
　　陈潇笑着拍了拍飞爪的脸蛋，有些不怀好意的在他的身上上下打量着。
　　“你，你要干嘛？爪爷我还是童男之身，你你别乱来！”飞爪看到陈潇的眼神，脸上露出了慌张之色。
　　陈潇听到飞爪的话，眼睛转了转，突然间想到了一件极为好玩的事情。
　　“飞爪，飞爪，嘿嘿，小爪，既然你来了，就不要走了。”陈潇拿出他的异能卡，一道黑色的光芒闪过，直接将两人传送到了异能世界。
　　现在陈潇的异能卡，经过水淼的改造，已经能够定向传送到光辉神殿之中。
　　……
　　“诶……现在的生活，似乎和之前在空间牢笼里没什么两样啊，同样没有男人的日子……”
　　浮云坐在一张躺椅上，极为无聊的摆弄着手中的PSP游戏机，以他的智力和反应能力，这种游戏机对他而言没有任何的难度。
　　“少主！”
　　下一刻，浮云的身体，直接从躺椅上弹了下来，陈潇一出现在神殿之中，便被他捕捉到。
　　“呃？”
　　但是，当浮云看到陈潇手中拎着的小爪时，眼睛直接就直了。就算是陈潇，都能够听到他吞咽口水的声音。
　　“少主，这个俊俏的男人是……”浮云小心翼翼的问道。
　　“这个人交给你处理了，他的本事不小，尽快的将他调教好，成为我们的人。”陈潇含糊其辞的说道。
　　“没问题，少住放心就是！”浮云的眼睛一下子就亮了。
　　“这，你们要干什么？他是谁？”飞爪看着浮云的眼神，脸色瞬间变得苍白无比。
　　“你自己都说了，第一个发现我的你，是运气最好的。当然，这个运气怎么个好法呢……”
　　陈潇的脸上，露出了一丝猥琐的笑意。
　　“浮云，猎杀者工会那里，有人出了十亿星币买我，帮我调查清楚是谁布下的。最好将那个人抓住，我要活的。”随即，陈潇说出了他回来的最主要目的，调查清楚这个巨额悬赏的幕后人。
　　“少主放心就是，有如此美男在，浮云一定好好办事，不让少主失望。”浮云吞了几口口水，然后说道。
　　陈潇：“……”
　　“等等，这是哪里，你们又是什么人？”突然之间，飞爪似乎想起了什么，直接开口大叫道。
　　“该告诉你的时候，自然会告诉你的。”陈潇耸了耸肩。
　　……
　　“十亿星币，这得有多少人为之疯狂。”陈潇想想，都觉得有些不寒而栗。当初雨夜逍沉，雨夜家族的少爷，连十万星币都无法自己做主取出，现在的十亿星币，恐怕雨夜家族都会动心的。
　　陈潇现在觉得，自己就是一座移动的金山，受到无数人的觊觎，恐怕他在异能世界中一现身，铁定会遭到无数人的围攻。
　　但是躲在暗中，当缩头乌龟，却不是陈潇喜欢做的。
　　此时，陈潇已经换了一副行头，甚至连相貌都发生一些变化，带着暗影来到了赤濛域。
　　现在陈潇的五位神徒，鬼鬼，沐沐，梦飞他们就不用说了，已经是异能世界中人尽皆知，至于巣痕，之前也和莫长离他们打过照面，为了不引起不必要的麻烦，陈潇一般时候很少让他们出来走动的。
　　暗影却是最近召唤出的神徒，又善于隐匿，倒是极为的方便。
　　此时的陈潇，衣着华贵，气质出众，似乎是一个大家族出游的少爷，一出现在赤濛域，便受到众人的瞩目。
　　现在猎杀者工会所在的域，已经是热闹至极，十亿星币的巨额任务布下之后，每日前来注册猎杀者的异能者，不计其数，甚至那些连识海都没有开辟的初觉者都跑来试试运气。
　　赤濛域猎杀者工会更是不例外，无数异能者聚集在这里，等待着注册猎杀者，已经排成了长长的队伍，直接通到猎杀者工会的大门之外。
　　十亿巨额悬赏，是在猎杀者工会发布的，只有猎杀者才能够接下任务，否则其非猎杀者的异能者，就算是完成了任务，也无法从猎杀者工会处得到赏金。
　　“暗影。”陈潇心神一动，他的声音出现在隐藏在周围的暗影的脑海中，“有没有发现那中类似于亚特兰蒂斯海族人的气息？”
　　“少主，这里没有留下那样的气息。”暗影微微的感应一番，随即摇了摇头。
　　陈潇脸色如常，心中却暗自思考着。
　　“小子，无论你是谁，想要注册猎杀者，必须要排队！”正待陈潇朝着猎杀者工会大门走去的时候，一个声音在陈潇的耳边响起。
　　紧接着，陈潇就感觉到无数极为不客气的眼神，投到他的身上。
　　“谁说本少爷我是来注册猎杀者的？”陈潇冷哼了一声，道：“十亿星币而已，本少爷我还不是特别的缺钱。”
　　说着，陈潇径直走进了猎杀者工会的大门。
　　“这位少爷，若是您想要注册猎杀者，请您到门外排队。”陈潇以进入这里，便被两个护卫拦下。
　　“注册猎杀者？用不着，本少爷我是来发布任务的。”陈潇冷笑了一声。
　　“发布任务？这位少爷请随我来。”另一边柜台处，一个工会人员听到陈潇的话，立刻跑过来说。
　　“不用了，就在这里说吧。”陈潇摆摆手，然后说道：“悬赏三万星币，我要买一个自由猎杀者的命。”


第152章 财大气粗
　　“三万星币，买一个自由猎杀者的命？”
　　陈潇的话音刚落，这座大厅之中便产生了一阵不小的骚动。
　　“这位少爷，您是开玩笑了。”那工会人员的表情有些僵硬，“自由猎杀者的身份尊贵无比，是猎杀者工会的柱石，请恕猎杀者工会不能够接受这个任务。”
　　“哦？”陈潇的脸上露出了一丝玩味的笑意，“自由猎杀者的身份尊贵无比？不能接受？那我怎么听说，前段时间也有人发布了一个捉拿自由猎杀者的任务……哦，我明白了，是嫌我的赏金少了……三万不行，便三亿吧。”
　　“这位少爷，请您不要在开玩笑了。您是想同猎杀者工会为敌吗？”那人的脸色有些难看。
　　“是怕少爷我拿不出钱来？”
　　陈潇一伸手，甩出一张金色的晶卡来。这张晶卡并不是异能卡，而是一张单纯用来储存星币的空间卡片。
　　这空间卡片中存在着一个巨大空间用来装取物品，一般的异能者，是无法拿出来的。
　　而陈潇的这张空间卡中，却是放着一条小型的晶石矿脉，其中价值，远远超过了三亿星币。
　　“封华，这里没有你的事情了，你先下去吧。”这个时候，一个略带沙哑的声音响起，紧接着，一个身穿黑袍的中年男子走了过来。
　　封华一看到这个中年男子，脸上露出恭敬的神色，微微一鞠躬，便离开了。
　　“这位小友，本人沧海云风，赤濛域猎杀者工会的分会长，若小友有事情，可以到上面详谈。”
　　沧海云风微笑着说道。
　　“不用了，少爷我可没有那么多时间浪费，就在这里说吧。”陈潇摇了摇头，丝毫没有将这个沧海云风放在眼中，“本少爷只问你们，这个任务，接，还是不接。”
　　“不接。”沧海云风脸色平静，微微的摇了摇头。
　　“还嫌少？那就同样十亿星币。”陈潇面不改色。
　　听到陈潇的话，猎杀者工会中，那些等着注册猎杀者的异能者，脸上都露出了不可思议的神色来。
　　又是十亿星币！短短几天的时间，异能世界中竟然连续出现了两个十亿的悬赏任务！
　　但是，他们却丝毫不怀疑陈潇拿不出十亿星币来，无论陈潇的着装，表现出的气度，都是一个世家子弟的样子，更何况，陈潇手中的那张金色的空间卡片，可是散发出浓郁的元气波动，其中就算是没有上亿星币，其中的星币，也是极为丰厚的。
　　“这位少爷，”沧海云风的脸色黑了下来，他连对陈潇的称呼也变了，“若是你是来捣乱的，对不起，我赤濛域异能者协会，不欢迎你。”
　　“是怕少爷我拿不出钱来？”陈潇不屑的看着沧海云风。
　　“自由猎杀者……”
　　“不要跟我说什么自由猎杀者身份尊贵这档子理由。”陈潇直接打断了沧海云风的话，“之前已经接过一宗捉拿自由猎杀者的任务，现在再接下一个灭杀自由猎杀者的任务，不是很好吗？嘿嘿，猎杀者工会出灭，灭杀自由猎杀，很名正言顺的。”
　　现在，所有人都明白了，感情眼前这位财大气粗的少爷，是在为那陈潇鸣不平呢。
　　陈潇是自由猎杀者，这是后来才传出来的，之前很少有人知道这件事。
　　“呵呵……”听到陈潇的这番话，那沧海云风直接笑出了声音，“陈潇确实是自由猎杀者不假，而且，他还是在我赤濛域考核成为自由猎杀者的。那追捕陈潇的任务，是在猎杀者工会总会发布的，与我赤濛域无关。自由猎杀者有自由猎杀者的尊严，你可以到其他猎杀者工会发布任务，我们赤濛域猎杀者工会，是不会接受的。”
　　沧海云风语气淡然，但是从中却显示出强大的傲气，这是属于自由猎杀者的傲气。
　　陈潇略微愣了愣，他也察觉到，这赤濛域猎杀者工会，与其他的猎杀者工会略微不同，便是这里，虽然同样也有不少异能者在注册猎杀者，但却并没有张贴出那个十亿星币的悬赏任务。
　　啪啪啪……
　　陈潇的手掌轻轻的拍起，发出清脆的声音。
　　“沧海先生是真正的自由猎杀者，请恕殇未停刚刚唐突了。”陈潇微微的朝着沧海云风施了一礼。这赤濛域中没有发布追捕陈潇的任务，这沧海云风，就足以得到陈潇的尊重。
　　“那你这次来的目的，就是专程为了陈潇的事情？替他鸣不平？”沧海云风见到陈潇的表现，微微皱起了眉头，他仔细的打量一番眼前这个阔少爷，想从他的行为举止中觉察到什么。
　　殇未停这个名字，他从来都没有听过。
　　陈潇是在这里考核成为猎杀者的，这里自然存在陈潇的影像以及基本资料。
　　“这位少爷，你这么替陈潇说话，是不是你和他有什么关系？”突然之间，人群中有人忍不住开口问道。
　　话音刚落，不少人看向陈潇的眼神中，都充满着炽热，恨不得立刻将他擒下，逼问陈潇的下落。
　　但是，紧接着，这些人又想起来，刚刚面前这个阔少爷，淡淡然的就开出了十亿星币的价格发布任务，而他的手中的那张金色空间卡中，还存在着数亿星币的巨款。
　　下一刻，这些人又把脖子缩了回去，这样的人，在出游的时候，身边可能没有什么保护吗。
　　“陈潇？那陈潇的死活与我有什么关系？”陈潇耸了耸肩，口不对心道，“自由猎杀者，嘿嘿，自由猎杀者，本该是团结一致的。作为猎杀者工会的柱石的自由猎杀者，却被猎杀者们追捕？听着，看着倒是蛮让人心寒的。既然已经开了先河，那会不会再有第二次呢？”
　　陈潇的话音刚落，整个大厅中都寂静了下来。在这大厅之中，混在人群中的几个自由猎杀者，脸色古怪，心中都出现了一丝异样的情绪。
　　而沧海云风的脸色，刷的就白了，涔涔的汗珠，从他的额头上渗出来。
　　一瞬间，这个经历过无数风雨，才坐上赤濛域猎杀者工会会长位子上的自由猎杀者，想到了一个极为可怕的可能性，有人要对付猎杀者工会！
　　这次任务之后，猎杀者工会的实力铁定会空前膨胀，但是在这之后呢？猎杀者工会的真正核心，自由猎杀者们，铁定心都冷了。
　　到时候，猎杀者工会的威信，一定会大幅度下降，若是有人要对付猎杀者工会，在这之后，是轻而易举的事情。
　　“诶，算是本少爷我爱管闲事，钱多的没地方花了。”陈潇笑了笑，说道：“我出三十亿星币，买那个布下任务的人，嘿嘿，无论是谁，只要有他的消息，线索，都可以得到奖金，抓住他的人，就可以得到三十亿星币的奖励。沧海先生，这个任务，你接不接。”
　　陈潇对着沧海云风笑道。
　　陈潇洗劫了整个亚特兰蒂斯的王宫宝库，数万年的积累，可谓是富得流油，三十亿星币对他而言，根本就不算什么。
　　而且，陈潇已经猜出，那个发布任务追捕他的人，可能是亚特兰蒂斯人，只要捉到这个来到陆地上的亚特兰蒂斯人，陈潇就能够通过他得到海神之祝福的奥秘。
　　“接！为什么不接！”沧海云风冷笑道：“我赤濛域猎杀者工会，也出一亿星币，追捕那人。”
　　……


第153章 收网
　　陈潇听到沧海云风的话，歪过头来，笑道：“沧海先生这样做，不怕让赤濛域异能者协会，陷入困境？对方能够拿出十亿星币来，显然并不是什么小人物。”
　　陈潇自然清楚现在沧海云风心里想些什么。就算这次的事情，针对的仅仅是陈潇一人，那悬赏之后，所有的自由猎杀者，必然会离心而去，哪里再肯全心全意为工会做事。
　　沧海云风微微一愣，随即脸上也露出了难色，刚刚确实是他冲动了。沧海云风这样做，是极容易得罪人的，之前，赤濛域异能者协会，已经拒绝发布那个任务，若是紧接着再发出一亿悬赏，捉拿那人，也就是发布任务的冷石，恐怕第二天这赤濛域就得被他给平了。
　　“这……”
　　沧海云风微微的犹豫了一番，还未等他开口说话，陈潇便笑道：“好了，三十一亿，我出三十一亿悬赏那人，凡是有消息者，核准准确性，都可以得到十万星币的奖励，生擒那人，便得到三十一亿全部悬赏。”
　　沧海风云知道这是陈潇在给他台阶下，所幸也就不再提刚刚的事情，直接接了陈潇的任务。
　　很快的，交接完了手续，陈潇留下了百分之十的定金，也就是三亿一千万星币之后，就离开了赤濛域。
　　“会长，这年轻人是谁，行事这样张扬，难道不怕惹来灾祸吗？”
　　待陈潇走后，赤濛域的几个长老来到了沧海云风面前，很是疑惑的说道。
　　“怕招来灾祸？随手就能够拿出三亿星币的人，怕招来灾祸？”沧海云风撇了撇嘴，“恐怕这年轻人本身，就是一个绝世强者。”
　　“绝世强者？”一位工会长老有些不解，“可是我刚刚，明明只感应到，他的灵力波动，只有三阶……虽然在异能世界的表面上，三阶异能者可以行走一方，但还是太弱了。”
　　沧海云风回过头来，嗤笑一声，说道：“三阶？呵呵……”
　　那几位工会元老被沧海云风笑的有些莫名其妙。
　　“对了，工会中，还有多少星币的库存？”沧海云风转口朝着另一个元老问道。
　　“还有一千八百六十三万五千四百三十一枚星币。”那个元老微微的计算一番，回答道。
　　听了这个元老的回到，沧海云风的脸上微微发烫，但是一转眼，就恢复正常。
　　“诶，这三亿一千万星币，就放入库存，作为我赤濛域的周转资金吧。”沧海云风微微的摇了摇头。
　　“可是，那任务……”一位元老欲言又止。
　　“任务？嘿嘿，能够威逼猎杀者工会会长，布下抓捕自由猎杀者任务的人，谁能抓得住？”
　　沧海云风冷笑一声，显然，这件事他早就知道内部，刚刚之所以当着陈潇面，跟着他发布任务，也不过是做做样子而已。
　　“会长，刚刚那个年轻人，究竟是什么人，虽然他一出口就是自由猎杀者的荣耀，但他做的事情，明显是在帮助那陈潇的。”这个时候，一个工会元老出口道。
　　“陈潇出现在异能世界，才几天？”沧海云风吸了一口气道，“不足两个月！两个月之前，炎魂域异能者协会会长莫长离发现异能刚刚觉醒的他，并将他带到炎魂域，进行异能导引。虽然不明白为什么莫长离最后放弃了他，但是他觉醒时候的等阶，却是三阶！恐怕用不了多久，异能世界中九会再次出现一个达芒休斯。”
　　这些个元老深深的吸了一口气，似乎也明白过来。
　　刚刚觉醒的时候，便是三阶，而在几天之前，在炎魂域中，陈潇一巴掌就拍飞了一个四阶异能者，这样的成长速度，只能够用恐怖来形容。
　　就算是现在那个大家族将陈潇招揽，肯为他花费大价钱，也说不定。
　　……
　　“大鱼没引来，倒是钓来了几天无关紧要的小虾米。”
　　陈潇离开猎杀者工会，并没有通过传送阵离开，而是朝着异能世界的深处走去。
　　陈潇刚刚进入异能世界的深处没多远，便觉察到后面有人跟了上来。
　　“小子，识相的把身上的星币交出来，哥几个饶你一条小命。”
　　追上陈潇的，是一个拥有五人的猎杀者小队，为首的一个大胡子，身穿着一身黑色劲装，袒露在外那两条粗壮的手臂上，密密麻麻全部都是疤痕，明显经过无数次生死厮杀。
　　这五人的实力，最低的都是四阶，而那为首的大胡子，更是一名五阶异能者。这只猎杀者小队，可是真正的猎杀者，常年行走在异能世界，身经百战，可不是那些不断的在异能世界与世俗界中交替的普通异能者。
　　异能世界中，虽然极为不适合人类生活，但是却有不少强大的异能者，愿意在这里流连，甚至在一些域中定居。
　　在他们眼中，世俗界中的人类，就是一些蝼蚁，强大的恐龙，是不屑于在蝼蚁群中厮混的。
　　“真是为了钱，连命都要的蠢物。”陈潇看到这五人，并没有动怒，他笑着说道：“你们，做我的属下，我自然不会亏待你们，星币，我有很多。”
　　听到陈潇的话，这五人微微的愣了愣，脸上都露出了犹豫的神色。
　　“老大，怎么办？我们听你的。”几个人商量一番之后，都将目光投到了那个大胡子的身上。
　　“杀了你，我们一样会得到很多星币的。”大胡子笑了笑，“成为你的属下？我们自在惯了，可不想受到谁的管制，动手。”
　　大胡子一声令下，其他四人几乎在同一时间，仿如早已经商量好的一番，飞快的朝着陈潇冲了过来，各种颜色的光华从他们的身上爆射，似乎是已经演练很久，这四人相互之间配合的极为密切。
　　四人联手，不到一个呼吸之间，就将陈潇所有逃跑的路线，全部封死。而那大胡子的身上，则爆发出一道土黄色的光芒，他一拳轰出，恐怖的力量带着山崩一般的声音，直接朝着陈潇的身体轰了过来。
　　“因为无知，所以无畏。”
　　陈潇冷哼了一声，他的身体周围，陡然间爆发出一团蓝色的漩涡，刚刚那些威势无穷的攻击，一接触到这漩涡，全部被瓦解，分化，吞噬。
　　“我的手下，不需要蠢物。你们已经失去成为我的手下的资格了。”
　　陈潇的身体，仿如鬼魅一般，突然消失在原地，下一刻，他已经出现在大胡子的面前。
　　噗！
　　一声脆响，一道晶蓝色的冰箭，直接刺穿了大胡子的喉咙，瞬间将他击毙，大胡子甚至都不知道自己是怎么死的。
　　陈潇再一挥手，四道晶蓝色的极寒直接，直接打在另外四人的身上，将他们的身体直接冻住。
　　“蚊子的腿再少，也是肉，不能够浪费了。”陈潇一道青水打出，直接将五人的生命精华都尽数吸收，传递到主神空间中的玄武卵中。
　　做完这一切之后，陈潇才回过头来，在他的身后，不知道什么时候，出现一个白衣老者，这个老者面容极为苍老，身材枯瘦，几乎看不出年龄，正是冷石。
　　“老先生，看了这么久，也不出手帮帮忙？”陈潇的脸上露出灿烂的微笑。
　　“呵呵，小伙子，杀伐果断，是个人物。”冷石仔细的打量一番陈潇的模样，随后呵呵的干笑了几声，“是你发布任务，要找我？”
　　“可不是吗？”陈潇听到冷石的话，没有任何的意外，似乎早就知道一般。“诶，要见先生一面，可真是难啊，害的小子我还浪费了三亿星币呢。”
　　说着，陈潇的脸上露出一丝痛心疾首的表情。
　　陈潇大张旗鼓，发布悬赏任务的原因就是于此，这几天，陈潇连续走了几个猎杀者工会，都没有觉察到亚特兰蒂斯人的踪迹，而光辉神殿那还不完善的情报系统，更是连根毛都查不出。
　　不得已之下，陈潇才想出这么一个方法，吸引对方主动献身。
　　陈潇也压根就没有指望着那些猎杀者能够抓大冷石，他的目的不过是为了将消息散出而已。
　　但若是以陈潇自己为饵，恐怕吸引来的就不仅仅是冷石，还有一大堆被星币冲昏头脑的疯狂猎杀者。
　　“你和陈潇，应该有些什么关系吧？”冷石仔细的打量着陈潇，似乎是想将他从骨子中看透，但是现在陈潇是直接利用主神之力，改变自身形貌，甚至连气质都改变。
　　冷石一个领域境界的凡人，还无法看穿。
　　“我当然认识陈潇，”陈潇笑了笑，道：“若是老先生肯追随我，为我办事，我自然会告诉你他的下落。”
　　冷石摇了摇头，笑道：“你很狂妄，就算你不说，我也有办法知道的。领域，开。”
　　冷石淡淡的说道，随即，一道无形的领域，直接将陈潇的身体笼罩在其中。
　　“灵魂剥离，记忆读取。”
　　冷石的双眸中流出两道蓝色的光芒来，直接朝着陈潇的双目中刺去。
　　陈潇撇了撇嘴，说道：“钓鱼的人明明是我，若是再被鱼给咬了，我还有什么脸面混下去。”
　　“钓鱼？”冷石一愣，他发现，自己双目中射出的灵魂光芒，竟然被一股莫名其妙的力量挡了下来。
　　“大鱼上钩了，该收网了。”这个时候，另一个声音响起，一道淡淡的金色光幕，逐渐显现出形体。
　　……


第154章 自由神殿
　　“什么？！”冷石的脸色狂变，他飞快的伸出双手，不断的打出各种结印，催动着自己的领域。
　　但是一切都是徒劳的，冷石的领域，竟然被外界的着金光死死的克制住，根本就无法发挥出威能来。
　　“哼！”
　　冷石也是一个人物，他见到自己被金光笼罩，眼中闪过一丝狠厉，瞬间伸出双手，朝着陈潇抓去。
　　“不知死活！”
　　天空之中，那个声音再度响起，一只金色的手掌如瞬移一般，从天而降，一巴掌将冷石的身体拍在地上。
　　陈潇纹丝不动，脸上带着淡淡的笑意，“老先生，考虑的怎样了呢？追随我，成为我的属下，我可以给你一切。”
　　陈潇的声音，充满了无穷的诱惑。
　　“你是陈潇！”冷石也不是一个傻子，转念之间便将事情想通，他挣扎着想要从地上爬起来，怎奈背后的那只手掌死死的将他压住，根本就无法挣脱。
　　“不错，就是我。”陈潇微微一笑，他的身上，一层蒙蒙的蓝光闪过，随即显现出了本来面目。
　　“可笑，可笑，陈潇，你果然不是一个普通人物，难怪海神之守护，会落在你的手中。”冷石咬牙切齿的说道。
　　“那个什么海神之守护，根本就不在我的身上。”陈潇的脸色瞬间冷了下来，“若是你是因为这个，才找上我的，那你真的很冤枉呢。”
　　“不在你的身上……等等！你怎么知道海神之守护的事情？”冷石一下子便从陈潇的口中听到话外之音。
　　“自然是在你们那伟大的王，与群臣商议的时候听到的。”陈潇不以为意的笑了笑。
　　“你你……”冷石全身颤抖着，猛然间他又想到了另外一个可能，“难道是你……”
　　“没错，就是我。”陈潇笑了笑，便不再理会冷石，对着空中说道：“浮云，将他带回去，这里不是说话的地方。”
　　这里距离赤濛域猎杀者工会的距离极近，随时都可能有人到来，发生不必要的麻烦。
　　“是，少主。”隐藏在天空之上的浮云应了一声，随后单手一抓，将冷石的身体抓住，直接化作一道流光，消失不见。
　　看着远去的浮云，陈潇微微的皱起了眉头，“看来还得弄到一张炎魂域的主卡，否则还真是不方便。”
　　陈潇无奈，他的身体表面闪过一道蓝色的光晕，形貌再次发生变化，变成一个看起来平淡无奇的中年男子，随后他一转身，返回赤濛域。
　　……
　　“浮云，那家伙怎么样了？”陈潇回到神殿，找到浮云，问道。
　　“这老家伙骨头硬得很，无论如何都不肯归降。”浮云两条白色的眉毛，也微微的皱起。
　　“陈潇，陈潇！哼哼，你拿走了整座海神殿，就准备承受海神的怒火，我亚特兰蒂斯帝国的怒火吧！”
　　冷石一看到陈潇，立刻大叫起来，状若疯狂。
　　“海神的怒火？”陈潇不屑的撇了撇嘴，说道：“既然他不肯归降，直接抽取他的记忆，另外，保留他的灵魂不要将他杀死。”
　　“没问题！”浮云拍着胸脯保证。
　　陈潇现在不杀冷石，是担心一旦这冷石死了，恐怕亚特兰蒂斯那边会有所感应，再次派出个什么人来重新找麻烦，若是再来一次，陈潇可就没有把握了。
　　冷石是领域一重的强者，领悟灵魂法则，灵魂坚固无比，在他的灵魂记忆被抽取之后，并没有像其他人那样变成痴呆，只是整个人都变的萎靡。
　　领域一重境界，和领域四重境界，相差太大，面对浮云，他根本就连一丝反抗的余地都没有。
　　这次浮云并没有像上次那样，把记忆刻录下来，而是直接自己吸收了去，浮云的灵魂，比之冷石不知道强大了多少倍，吸收他的记忆，没有任何的问题。
　　“少主！”这个时候，浮云的眼睛一亮。
　　“说。”陈潇没有废话，只是看着浮云。
　　“我知道那海神之祝福是什么了。”浮云的眼睛中，竟然闪过一丝兴奋，“海神之荣耀，海神之守护，海神之祝福，是开启天龙宫中，海神的三个宝库的三把钥匙。”
　　“天龙宫中，海神留下的三个宝库？”陈潇的眼中闪过一丝诧异。
　　“少主，根据这个名叫冷石的老头的记忆，天龙宫，也就是现在的天龙秘藏，是一位强横的神灵留下的，似乎是我龙族的龙神。天龙秘藏中，拥有无数神祈的宝物，甚至……有神格的存在。海神宝库，正是众多神灵中的一个，那三件所谓的神器，就是分别开启三个宝库的钥匙。只是现在的亚特兰蒂斯，只剩下一柄海神之荣耀了。”
　　浮云吸了一口气，强行镇定了下来，现在的天龙宫，已经成为一个巨大秘藏的载体，倒是让浮云的心中，升起一丝说不清，道不明的悲意。
　　“神格？”陈潇一下子，就注意神格二字，毕竟他现在拥有这样的成就，完全是因为意外的融合了一颗主神格的缘故。
　　现在陈潇听到神格，哪里不心动。
　　不但是陈潇，就算是浮云都忍不住吞了口水。
　　“那顶海神之祝福王冠，你可以动用吗？”陈潇一伸手，将那海神之祝福取了出来。
　　“少主，这海神之祝福，真正的神器，其中蕴含着祝福的神力，才能够提升异能者的等阶。”浮云接过这海神之祝福，接着说道：“只是这海神之祝福，只能够通过古老的咒语激发，这古老的咒语……只有海神殿的祭祀通晓，这冷石却是不知道。”
　　浮云摇了摇头。
　　“原来是这样，看来得找个时间，再去次亚特兰蒂斯，抓几个海神殿的祭祀回来。”陈潇心中暗自打算着。
　　“亚特兰蒂斯帝国的具体实力如何？”陈潇终于问出了他最关系的问题。
　　“少主，现在亚特兰蒂斯中，最强者是三个领域三重境界，领悟了不死法则的强者，除此之外，还有几个领域三重之下，领悟了第二重生命法则，第一重灵魂法则的修炼者。”
　　浮云微微的闭上眼睛，从那浩瀚的记忆中找寻了一番，随即回答道。
　　源境之上，领悟了法则的强者，便不能够称为异能者，而是修炼者。他们已经真正的跨入修炼，领悟天地间至高无上法则的道路。
　　成为修炼者，才是真正问鼎天道，追求自然，超脱自然的强者。
　　而对法则的领悟，是从自身开始。第一重领域，领悟灵魂法则，通晓自身的根本，整个人所展现出的领域，也仅仅是对灵魂有效，对付修为比自己低下的敌人可以动用，一旦对上同阶，同样领悟灵魂法则的强者，那么灵魂领域将形同虚设。
　　但是，灵魂法则却是所有法则的基础，只有领悟了灵魂，灵魂达到通透，知晓自身，才能够对外界法则进行深刻领悟。
　　可以说，前三重领域，灵魂，生命，不死，都是修炼者对自身潜能的了解和开发，领域的威力，也没有多大的破坏力。
　　只有领悟了空间法则，才算得上是真正对自然规则的感悟，领域中蕴含强大的攻击力。
　　“至于其他源境的，更是有不少。”浮云的脸色都微微的有些难看，虽然光辉神殿有他一人坐镇，再加上一件浩瀚的虚神器，足以震慑群雄。但是神殿的整体实力，比之亚特兰蒂斯，差了不知道几个档次。
　　“领域第四重境界，难道亚特兰蒂斯帝国，没有领域四重境界的强者？”
　　陈潇追问道。
　　“根据冷石的记忆显示，亚特兰蒂斯确实有过领域四重境界的修炼者。只是在万年前，整个亚特兰蒂斯海底世界，发生一场重大变故，那名领域四重境界的强者在那次变故中陨落。”说着，浮云用古怪的眼神看了一眼陈潇，说道：“至于他留下的领域之心，也都被少主你顺手拿来了。”
　　“唔……”陈潇稍稍咳嗽了几声，饶是他现在脸皮锻炼的无比厚实，都微微有些尴尬。
　　“还有，少主。”浮云继续说道：“亚特兰蒂斯海王，似乎已经料到您无法动用海神之祝福，会再去一次亚特兰之王城，现在那里已经布下天罗地网。”
　　“有那么肯定？”陈潇一愣，再去一次亚特兰蒂斯，不过是他临时的想法，真正去不去还不一定呢，毕竟他现在有信仰之力，也可以多多少少的为手下提升实力的。
　　“一定得去。”浮云说道：“开启海神宝库，也得用上那古老的咒语。现在通晓那种咒语的老祭司，都被海王保护起来。”
　　陈潇低头，沉默不语，似乎是在算计着什么。
　　“少主。”这个时候，万虎匆匆忙忙的走了进来，脸色不大正常。
　　“怎么了？”陈潇还是第一次看到万虎这个样子，微微有些好奇的问道。
　　“少主，异能世界中，又多出了一座神殿，这座神殿，信仰的是一尊叫做自由神主的神灵。这座自由神殿出现之初，便将矛头对准了我们光辉神殿，说光辉神殿信仰的光辉神主，是莫须有的伪神。”
　　万虎的脸色很是难看。
　　刚刚，他已经派出手下得力人员前去探查，却不料半天的时间，他的手下统统的都被杀死，头颅悬挂在自由神殿之前。
　　……


第155章 大条域
　　“自由神主？自由神殿？”
　　陈潇微微一呆，潜意识的，他以为这是某个势力，抄袭了自己的创意，也搞出这么一个神殿来。
　　“具体说说。”陈潇看着万虎，就连浮云的脸上，都露出了极为感兴趣的神色。
　　“倭国的大条域昨天经历一场凶灵大潮，虽然比之上次炎魂域的凶灵大潮弱小无数倍，没有几个血色凶灵存在，但也是将他们的第一，第二守护结界攻破。”
　　万虎说道：“但是就在这个时候，一座绿色的神殿，从天而降，直接将周围凶灵统统杀死，随后，那绿色的神殿落在大条域的中央，就此成立神庙。”
　　陈潇一阵无语，他已经认定，这就是某个异能势力在故弄玄虚，借着神殿的名头发展势力。
　　“他们建立神殿，与我们光辉神殿有什么关系？”
　　万虎犹豫了一番，然后说道：“那个自由神殿中，竟然走出一个所谓的神灵使者，那个使者似乎早就听说过光辉神主的事迹。他一出现，便对外宣称，光辉神主是不存在的伪神灵，光辉神殿是蛊惑世人的伪神殿，要召集异能世界的各大势力共同讨伐。”
　　“我之前派去几个打探消息的异能者，也都被他们杀死，头颅悬挂在那个神殿的前面。”
　　陈潇冷冷的笑了一声，脸上露出一丝阴沉来。
　　“矛头直对着我们光辉神殿？想踩着我们的名头上位？”陈潇一瞬间便洞悉了这个所谓自由神殿的打算。“召集异能世界的各大势力？有多少人响应？”
　　“倭国的异能势力，都加入了其中，至于世界其他地区的异能世界，倒是没有听过，好像都在暗中观察。少主，我们要不要反击？”
　　万虎小心翼翼的问道。
　　“反击，当然要反击了。”陈潇冷哼一声，“那倭国异能者，和那所谓的自由神殿，恐怕是看上了炎魂域的这个阳光地带，所以不惜以全国的异能势力才夺取。跳梁小丑罢了，浮云，你现在全力炼制凶灵傀儡，务必在那自由神殿攻过来之前将那三万傀儡炼制完毕。”
　　注意到陈潇现在的表情，浮云哪里敢说一个不字，只能够硬着头皮，连连点头。
　　“万虎，你招呼声史德利，告诉他，向华夏国各大异能势力发出号召，就说倭国异能者觊觎炎魂域阳光地带，所以才弄出个伪神殿，借着神灵的名义来进行夺取。”
　　万虎听到陈潇的话，点了点头。
　　“通知影翼，带着四个暗殿护法，去倭国各大异能世界的域，刺杀几个他们的重要人物，让他们彻底乱起来，至于那个大条域，在没有查明他们的底细之前，不要妄动。”陈潇的嘴角，露出一丝极为邪恶的笑意，“既然你们将主意打到我的头顶，那我也不介意，让倭国从此之后，变成真正的世俗界，没有任何异能者的存在。”
　　听到陈潇的话，万虎和浮云的身上，都情不自禁的打了一个寒战，就连那冷石都不例外。
　　“少主，”这个时候，浮云开口说道：“那个所谓的自由神殿，既然已经知道我们的实力，还敢这样针对我们，难保他们不会有什么底牌的。”
　　陈潇的脸上，露出了一丝自信来，“他们有底牌，我就没有吗？光辉神殿的背后，可是真正的神灵。”
　　一边的冷石，听到陈潇的话，眼中透出一丝震惊来，他现在已经从灵魂记忆被抽取的虚弱期中稍稍的恢复过来，头脑也稍微灵活。
　　他现在终于明白，自己身处何方。竟然是在这个传说中，神灵显圣的光辉神殿。刚刚，冷石一直以为，那个所谓显圣的神灵，就是面前这个白衣白发，行事有些疯疯癫癫的领域四重的强者，但是听到陈潇的话，冷石不由自主的震惊了。
　　真的有神灵？
　　要知道，就算是亚特兰蒂斯帝国的海神殿，不过是一个空壳子，虽然供奉着海洋之神，但那所谓的海洋之神却从来都没有出现过，不过是亚特兰蒂斯人一厢情愿的供奉，以及历代海王用来控制人心的工具而已。
　　冷石没有怀疑陈潇的话，毕竟一个领域四重的强者，在陈潇面前都唯唯诺诺，这让冷石多少摸不清陈潇的深浅。
　　“诶，若是这个领域四重境界的强者，跑到亚特兰之王城，那也许只有海王大人亲自发动海神祭，才能够制服他……”
　　冷石心中暗自考虑着得失，只是，灵魂受损的他忘记了，他的灵魂记忆已经全部被浮云读取，他知晓的亚特兰蒂斯帝国底牌，已经尽在浮云的掌握之中。
　　“浮云，这自由神殿的事情完了之后，直接去亚特兰蒂斯，抓住一个神殿的老祭司回来，我要尽快掌握发东海神之祝福的方法。”陈潇沉吟一番，接着说道：“天龙秘藏那里，华夏之魂和血族那边暂时没有什么动静，应该离真正出土还有段时间，倒是不用太着急。”
　　“少主，那现在你……”浮云看着陈潇的脸色，欲言又止。
　　“哼哼，我现在先去会会那个什么自由神殿，看看他们到底什么来路。”
　　陈潇的脸上，露出了和煦的笑容。
　　……
　　大条域，日本异能世界中最大的一个域，也是日本异能者协会总会所在。昨天的那场凶灵大潮，也是凶悍，虽然其中仅仅存在七个血色凶灵，但是其他的普通凶灵，也都是达到四阶，甚至五阶，六阶的强横存在。
　　这样的凶灵大潮，虽然比不得血色凶灵大潮，但是在异能世界的历史上，也是空前的，这样的凶灵大潮，有了统一的指挥，直接就能够将两重守护轰碎。
　　但是，就在凶灵大潮屠杀了不少倭国异能者之后，一座翠绿色的神殿，从天而降，发出万道神光，直接将那些凶灵抹杀。但那神殿的光芒，却是无法同神师相比，只是将大潮中的凶灵都尽数抹杀。
　　随后，神殿坐落到大条域的中心，正是成立自由神殿，供奉自由神主，在接下来的事情，就是自由神殿直接针对光辉神殿，怒斥光辉神主是伪神。
　　陈潇现在，仍旧是像之前那一身贵族气质的公子哥，模样赫然就是在赤濛域中的殇未停。
　　“这座神殿上，竟然真的存在神威？”陈潇看着面前，这座翠绿色的神殿，不由得露出了惊讶的神色。
　　……


第156章 拍死你
　　“不对，”下一刻，陈潇回过神来，“这自由神殿上散发出的神威虽然强烈，但是太过虚无缥缈，不是真正的神威。”
　　陈潇之前，是见过神威的，在天龙秘藏之外的那面强上，镶嵌着一百零八双神兽的眼睛，那些眼睛上，同样也散发出淡淡的神威。
　　那上面的神威虽然已经淡薄，但是却比之这自由神殿上散发出的神威，等阶高上不止一筹。
　　“这是虚神的神威。”转瞬之间，陈潇便判断出这神威的来历，只是，这自由神殿上散发出的虚神神威，甚至连陈潇的神徒中，最弱的鬼鬼和沐沐两人都不如。这神威，显然是来自一个比较低级的虚神。
　　但是虚神，名头中已经带上一个神字，那便不是凡人了，陈潇的手下，暂时没有这样的力量。虽然那几位神徒，都是虚神的修为，可是他们似乎都被某种规则制约，受到陈潇的实力影响，无法发挥出全力。
　　只有陈潇的实力提升，才能够让手下的神徒，发挥出更强大的力量，甚至能够召唤出更加恐怖，已经是神灵的神侍。
　　这座自由神殿虽然远远比不上现在由之前的海神殿改造而来的光辉神殿，但是却比之以前的光辉神殿，强上无数倍。与它一比，以前无论是莫长离主持建造，还是后来改造的，简直就是破庙。
　　在这座翠绿色的神殿之前，竖着一个旗杆，旗杆上悬挂着四颗血淋淋的头颅，正是之前万虎派去的四名探报。
　　陈潇看了看四周，出现在大条域中的，大多是倭国异能者，但也有不少其他国家的异能前来打探消息，但是却很少有国外异能者走进那座神殿的。
　　陈潇独自一人，施施然的走到神殿之前，想要进去探查一番，但是神殿门边的守卫，却将陈潇拦下。
　　两个守卫对着陈潇叽里咕噜，说了一通倭国语，见到陈潇一脸茫然，便说起了华夏语。
　　“你，说出你的身份，进行登记注册，成为自由神殿的信徒，才能够进入神殿，参拜神灵。”
　　华夏国异能世界，在整个地球的异能世界中，可以说是超级巨无霸，所以华夏国的语言，每一个国家的异能者都多少掌握。
　　“哦？想要进去，必须成为那个什么自由之神的信徒？”陈潇撇了撇嘴，“那还是算了，本少爷我不信任何神灵。”
　　说着，陈潇扭头，朝着神殿之外走去。
　　“站住！既然来到这里，就必须要信仰伟大的自由神主！如若不然，便以渎神之罪处置！”
　　说着，两名守卫来到陈潇的面前，直接抽出腰间的武士刀，气势汹汹道。
　　陈潇一愣，他似乎有些明白，为什么这周围有不少他国异能者，却很少进入这自由神殿一探究竟的，感情是这个原因。
　　“嘿嘿，这什么世道。正所谓，只有强奸的，没有逼赌的，这逼着别人信仰神灵，更是少见。”陈潇耸了耸肩，道：“自由神主，号称自由，难道在他面前，连这点自由都没有？”
　　“八嘎！”
　　两名守卫听到陈潇的话，当即大怒，他们举起手中的武士刀，二话不说，直接朝着陈潇当头劈去。
　　“不知死活。”
　　陈潇冷冷一笑，他轻轻的抬起右手，飞快的在两柄武士刀的刀刃上弹了两下。
　　叮叮……
　　两声脆响，两个门卫手中那两柄品质非常好的武士刀，直接化作了碎屑，掉落在地上。
　　这两个门卫一愣，下意识的后退两步，脸上露出警惕的神色。
　　“又是光辉伪神殿的奸细。”其中一个守卫的脸上露出一丝阴冷，而另一个人，已经用倭国语言大喊了起来。
　　片刻之间，神殿中便冲出了几百号人，团团的将陈潇包围起来，这几百号人，最低的是二阶异能者，修为最高的，已经达到五阶。
　　而神殿四周的异能者，看到这样的情况，都微微的向后退去，远远的观察着。
　　“留你们两个一条命，就是不想将事情闹大……该死，这个神殿刚刚建立，正在找由头立威。”
　　陈潇看着那两名脸上露出得意神色的守卫，心中暗自思忖着。
　　“罢了，反正也是来试探他们根底的，不过，那尊虚神应该不在这里，否则早就大举进攻光辉神殿了……唔，不知道那个所谓的自由神主的使者，又是什么样的修为。”
　　“无论你是谁，你都死定了，你知道吗？渎神者，必须要死。”这两百多神殿守卫中，为首的那个五阶异能者冷冷的说道。
　　“既然如此，那就大杀一通吧。记住了，我的名字，叫做殇未停。”
　　陈潇的双脚一错，整个人都化作一条虚无的残影，朝着那两百自由神殿的守卫冲了过去。
　　这些守卫，大多是日本的忍者，也就是变异的武战师，他们见到陈潇与冲了进来，纷纷的拔出战刀，迎了上来。
　　陈潇没有丝毫的留手，极寒之水化作道道的流波，围绕在陈潇的身体周围，他所过之处，那些低阶异能者，立刻就变成了冰雕。
　　“好恐怖的寒气，后退后退！”那为首的五阶异能者见状，立刻大声的喊道。
　　“还是先管好你自己吧。”陈潇的身体，如鬼魅一般，出现在他的身后，随即汲取生命的青水瞬间将他全身笼罩，竟然生生的被抽取了生命精华。
　　“啊！”
　　那个五阶异能者，只来得及惨叫一声，这更身躯便化作枯骨，散落在地。
　　那些神殿守卫见状，整个身体都不由自主的打了一个寒战。
　　“哼！”
　　陈潇脸上，带着残忍的笑容，身体再次消失，不断的在人群中先闪，又有无数人的身体被抽取了生命精华，化作枯骨。
　　“邪恶的渎神者，亵渎神灵的妖魔，你，去死吧！”
　　神殿之中，突然间传出一阵愤怒的吼叫，紧接着，一道诡异的刀光，直接朝着陈潇劈了过来。
　　“七阶而已，也敢来送死。”
　　陈潇一下子就捕捉到这道刀光，他身体微微的一转，很轻巧的避过了这道恐怖的刀光，陈潇的身体，在空中微微的一转，他的脚下瞬间凝聚出一团白色的云雾，为他提供一个支点。
　　陈潇的单脚一沓，整个人都化作一柄利剑，朝着来人冲了过去。
　　“一个六阶异能者，也敢在我面前撒野。”那七阶强者冷哼一声，他的手中战刀流转，瞬间又朝着陈潇劈出了十几道刀光。
　　“橙色之水，极重之水，看我拍死你。”
　　陈潇单手一探，一道橙色的水之力，瞬间凝现成一只足有五米高，三米宽的巨大手掌。
　　那十几道刀光，一撞击到这巨大的手掌之上，竟然发出了金属相互碰撞时才能够产生的脆响。
　　下一刻，这十几道刀光，直接就被这橙色手掌破去。而这只大手，趋势不减，直接朝着七阶强者的身体拍了过去。
　　那七阶强者看到这凶猛的巨手，心中一惊，他的身体一转，急忙朝着一边闪去。
　　轰！
　　一声巨响，陈潇的极重之水，凝聚成的手掌，直接轰在了自由神殿前，一根巨大的柱子上，瞬间，整个神殿都发生轻微的颤抖。
　　“你！”七阶强者看到神殿被撼动，顿时大怒，他的全身，瞬间爆发出一道淡淡的青色光芒，整个人仿佛化作一道旋风，超着陈潇席卷而来。
　　“风波动，暴风斩！”
　　下一刻，那青色的旋风中，直接劈出了上百道青色的刀锋，朝臣陈潇劈了过来。
　　“说拍死你，就一定要拍死你。”
　　陈潇的眼睛微微的眯起，他的双手之上，瞬间多出了两幅拳套，却是从主神空间中，取出的一副巅峰虚神器手套，品质比之那星月法杖，都要好上不少。
　　主神空间中，虽然藏有主神的宝藏，但是现在陈潇的实力，仅仅能够开启一小部分，动用极少一部分的虚神器，至于神灵的神器，还不是陈潇现在能够动的。
　　陈潇双手握拳，在虚神器手套的增幅之下，直接轰出的两拳，由极重之水凝聚出的拳头，再次出现。
　　这两只拳头，比之刚刚橙色手掌，不知道凶猛多少倍，周围的空气，都被直接的避开。
　　轰！
　　第一拳，直接轰开了七阶强者爆发出的战技，而第二拳，则是轰在了那七阶强者所化的旋风之上，将旋风打散，逼出了他的本体。
　　“拍死你！”
　　陈潇单手朝下，朝着地面虚拍一掌，而那七阶强者的头顶，也凝聚出一只巨大的手掌，朝着他当头拍下。
　　极重之水，水中最重的水，一滴水，甚至都有数百斤重，这巨大的手掌，结合自身的重力，下落的增幅，以及陈潇发出的力量，何止有十万斤的力量。
　　轰的一声，那七阶强者的身体，直接被拍到底下，他整个身体都受到强大啊的冲击力，全身骨骼寸寸碎裂，甚至脏腑，肌肉都被直接破坏，死的不能再死了。
　　整个大地，都发生轻微的震颤，而那自由神殿，则被再次撼动。
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　这个时候，自由神殿中，再次响起数声怒吼，几道残影闪过，又是三名七阶强者从中冲了出来，却一直都不见那所谓的自由神主的使者，以及七阶之上的超阶异能者。
　　……


第157章 摧毁
　　四周的异能者，无论是倭国的，还是其他国家势力派来的，都用恐惧的眼神看向陈潇。
　　一巴掌拍死一名七阶强者？难道七阶强者都成了苍蝇，可以任意拍死不成？
　　所有人的心中，都不由自主的冒出了这么一个荒唐的想法。看到陈潇做的极为简单，有些脑子不慎灵活的外来异能者，不由得也想去亲自尝试一番。
　　“不出来是吗？那我就逼得你们出来。”
　　陈潇换不上前，同时，他的单手一抓，从虚空之中拖出一柄由极寒之水构成的长剑，这并长剑之上，水波流转，闪烁着蓝色的寒光。
　　陈潇一抬手，剑锋直指那三名倭国的七阶异能者。
　　“支那人，看来你是铁了心，与我光辉神殿为敌了。”这三名七阶异能者，看起来只有三十来岁，但实际上却是不知道活了多久的老怪物。
　　异能者的身上有灵力运转，补充细胞中的能量，完全可以阻止老化，得到更加悠长的生命。
　　“支那人？”陈潇听到这个充满侮辱性的称呼，脸色微微的一寒，“之前不是，现在是了。我倒要看看那个所谓的自由神主，到底是个什么货色，哼哼，有其仆，必有其主。”
　　三名七阶异能者对视一眼，微微的朝后退去半步，刚刚陈潇的手段，他们都见识到了，思忖一番，恐怕就是那么三人联手，都很难是对方的对手。
　　而这三名七阶异能者，也根本就不是那个所谓自由神主的忠实信徒，肯投入自由神殿，也不过是为了获取更多的利益而已。
　　七阶强者，在异能世界中为一方霸主，一个域的主人，但是陈潇却根本就不将他们放在眼中。
　　陈潇看到这三人的表现，心中瞬间明白，恐怕那个所谓自由神主的使者，现在根本就不在这座神殿之中。
　　“既然你不在这个神殿中，那我就拆了你这个什么自由神殿。”
　　陈潇心中做下决定，他单手一挥，一只通体由云雾组成的神龙，直接从虚空之中飞了出来，却是一头六阶的云龙。
　　云龙也是一种水元素生物，但是等阶却是比水元素巨人不知道高了多少倍，现在的陈潇倾尽全力，也只能够召唤出这么一头出来。
　　陈潇并有召唤出水元素巨人来，在华夏之魂中，召唤水元素巨人，几乎成为了他的标志，若是在这里，水元素巨人一现身，恐怕他的身份立刻曝光。
　　但云龙这种东西，却是少有人见，就算是见到了，也不知道那是个什么东西。这头云龙虽然仅仅是六阶的水元素生物，但是它一个，足以搏杀十二头同阶的水元素巨人。
　　在云龙飞出的一刹那，陈潇的身体爆退而去，他的手中，忽然间多出了一柄不知名的法杖，法杖在空气中接连点下，一个个诡异的符文在空气中凝现。
　　足足有九九八十一道灵咒，瞬间在空气中成型，聚合。这套组合灵咒，并非陈潇从华夏之魂那里得来，而是来自亚特兰蒂斯王宫的宝库。
　　那宝库的第一层之中，除了各种珍贵的宝物之外，还存在各种各样的珍贵的水系灵咒，战技，甚至召唤术的典籍。
　　亚特兰蒂斯人作为天生的水族，对水系力量的运用已经达到登峰造极的地步，可不是地上的人类能够比拟的。
　　“卑微的人类，我要让你们见识一下，我亚特兰蒂斯帝国的力量，洪涛灭世！”
　　陈潇怒喝一声，随即，他面前的灵咒，瞬间化作一道道的蓝色光芒，融入周围的虚空。
　　陈潇这是在祸水东引，让那所谓的自由之神，将注意放在亚特兰蒂斯帝国的上面，最好就是让他们狗咬狗。
　　虽然对风可能是一尊虚神，但是要差陈潇的底细却是根本就不可能。殇未停这个身份，完全是陈潇杜撰，到现在为止，也仅仅在异能世界中出现三次，根本就不怕别人来调查他。
　　轰！
　　仅仅不到一个呼吸的时间，自由神殿上方的虚空，似乎破开了一个巨大的窟窿，亿万吨的橙色的大水，瞬间从天而降，直接朝着自由神殿冲了过去。
　　“该死！”
　　“混蛋！”
　　那三名七阶强者刚刚联手灭杀了那条云龙，但紧接着便看到这样的场景，顿时吓得魂飞天外。那自由神使的实力和手段，他们三人都见识过了，若是在那个神使不在的时候，这座自由神殿被毁掉，恐怕这些人都得倒霉。
　　刷刷刷！
　　这个时候，自由神殿中直接冲出了五名身上散发着剧烈的灵力波动的老者，这五人，正是倭国异能世界中，少数的几名超阶异能者的五人。
　　“你……呃……”
　　那五名老者其中之一，刚刚要开口说话，就见到一阵黑色的残影闪过，五名倭国超阶异能者，直接被斩成两段，无力的掉落到地上。
　　而那条黑色的虚影，则是瞬间隐没到空气之中，似乎从来都没有出现过一般。
　　轰……
　　与此同时，恐怖的大水，如期而至，将整个自由神殿吞没了。
　　一声声恐怖的撞击声，惨叫声，不断的在神殿之中响起，而原本那浩瀚宏伟的建筑，也都开始微微的倾倒。
　　陈潇动用的，不仅仅是九九八十一道灵咒组成的洪涛破天，而且还动用了御字决，召唤的是极重之水。现在这套组合灵咒的破坏力，比之原版的洪涛灭世，又强上了无数倍。
　　那恐怖的破坏力，直接就超过了这座神殿的承受能力，仅仅是几个呼吸之间，那原本浩瀚宏伟的巨大神殿，在极重之水的碾压之下，化作一堆废墟。
　　而神庙中，原有的信徒，守卫，直接在这大水之中彻底失去生命，至于那些还未来得及出来的七阶，或者超阶强者，则是在某个瞬间，已经悄无声息的失去生命。
　　在毁掉自由神殿之后，陈潇微微的招了招手，那铺天盖地的橙色重水，瞬间消失不见。
　　大水过后，一切都化作废墟，只留下一尊仍然站立着的神像，自由神主的神像。这自由神主的模样，是一个看起来极为普通的年轻人，没有任何出奇的地方。
　　这座翠绿色的雕像上，散发出一阵阵的浓烈的虚神神威，而它在刚刚的恐怖大水中，竟然没有被摧毁，显然也是一件宝贝。是宝贝，陈潇自然笑纳，他的大手一挥直接将这座雕像送到主神空间之中。
　　神殿中的人，任何人，包括七阶，甚至超阶强者，都在刚刚大水中彻底丧生。
　　周围一片寂静，所有的异能者，都愣愣的看向漂浮在半空中的陈潇，已经暂时失去的言语能力。看着刚刚还不可一世，现在却化作一堆废墟的自由神殿，所有人都有一种荒谬的感觉。
　　“嗯？”
　　突然之间，陈潇一下子感觉到，一个极为凌厉，充满杀机的意念，将自己的身体锁定，甚至思维都被禁锢。一阵无力感觉，从陈潇的心头升起。
　　仅仅是一个意念，陈潇便没有办法抵挡。
　　嗡……
　　下一刻，陈潇的识海中，主神格微微一震，一股涓涓的主神之力瞬间流转开来，将陈潇的一切都恢复原状，身体，思维都重新运转起来。而那意念，却是再也对陈潇造成不了任何的影响。
　　主神之力，已经将陈潇的全身都护住。
　　“应该是那个自由神主的使者回来了，他又是什么样的强者呢？”陈潇看着远方的天际，眉毛微微的挑了挑，“若是连面都不敢见，就这样灰溜溜的跑了，是不是太没面子了。”
　　陈潇的身体，被轻灵之水托举着，静静的立在半空之中。
　　“哈哈哈哈……”
　　陡然间，一声长笑，由远而今，下一刻，一个中年男子，出现在陈潇的面前。
　　“小子，你很有胆，毁掉神殿，见到我回来，竟然没有逃走，还留在这里。”这个中年男子，看起来三十岁的模样，身穿着翠绿色的长袍，头上带着一定绿色的帽子，此时，他正冷冷的看着陈潇。
　　“你是知道你逃不掉的吗？”中年男子的脸上，已经露出了残忍的笑容。
　　“我为什么要逃呢？”陈潇反问道：“我敢站在这里，自然就有着我不逃的理由。”
　　“理由？”中年男子仔仔细细的打量了陈潇一番，随即笑道：“一个连自主飞行能力都没有，只能够借助外物悬浮在半空中的蝼蚁，有什么理由呢？不过，你没有解释的机会了，毁掉自由神殿，亵渎自由神主，现在谁都救不了你了。”
　　中年男子的语言狠厉，按理来说，以他的身份地位以及修为，很少有事情能够让他动怒，整个人几乎都是古井无波的那种状态。
　　可是这次，他带着背后主人的神殿，来到异能世界还未及两天，神殿便被摧毁，之前营造出的一切，全部化作虚无。
　　这简直就是在他的脸上，狠狠的扇了一巴掌。
　　“无论你是谁，你，以及你背后的种族，一定会灭亡的。记住，杀死你的人，名字叫做恋伤。”
　　中年男子，也就是恋伤，他单手一挥，领域瞬间就将陈潇的身体笼罩，他要抽取陈潇的灵魂记忆，了解他的来历。
　　但是陈潇的脸色，一直带着笑容，身体却缓缓的消失了。
　　……


第158章 凶兽雷劫
　　陈潇直接就回到了主神空间之中，再通过主神空间与千魂域之间的联系，从容离开。
　　那恋伤虽然是领域强者，但是陈潇的主神空间，却是主神遗留下的存在，陈潇想要进入那里，就算是真正的神灵都拦不住。
　　当然，这次也是陈潇钻了恋伤大意的空子，若是恋伤早有准备，直接将周围的空间都封锁，就算是陈潇能够回到主神空间，但也无法离去，就如同上次在天龙宫里的空间牢笼中一样。
　　恋伤看到陈潇离去，脸色微微的变了变，随即，他一伸手，抓住了一个正在一边观看的倭国异能者，直接将他的灵魂吞噬。
　　“殇未停？亚特兰蒂斯帝国？”恋伤低下头来，深深的思考了一番，眼中不时流出凛冽的寒光。
　　……
　　“呼，那个家伙太恐怖了，恐怕就算是浮云，现在单打独斗，都不是他的对手。”
　　陈潇来到千魂域中，微微的出了一口气，刚刚的一瞬间，那个恋伤给陈潇的感觉，实在太过恐怖，他的实力，应该远远的超越了领域第四重境界。
　　“有这样的人在，实在太过麻烦。不过他若是亲自打上光辉神殿，便是他自找死路。”
　　现在的光辉神殿，是一座巨大的无比的巅峰虚神器，浮云执掌，足够他越阶杀敌了。
　　嗡……
　　这个时候，突然之间，陈潇面前的这座千魂湖的湖水，开始发生剧烈的颤抖，其中无数的水生凶兽，都开始爬到岸上，紧接着匍匐在地，似乎是在迎接着什么。
　　“是了，应该是两个大家伙开始进阶了。嗯，两头源境的晔龙，差不多足够守护千魂域了。”
　　陈潇看到眼前的场景，瞬间明白过来发生什么事情，上次他给了两头晔龙水元力无比浑厚的蓝色珍珠，足以助它们从九阶晋级到源境。
　　此时，千魂湖中的水开始剧烈的翻滚，平静的湖面也变得不平静，湖面之上的雾气，都被震的散开。
　　一瞬间，天地之间各种元气，都飞快的融入湖中，进入湖底两头晔龙的身体之内。
　　轰！
　　千魂湖的湖水陡然炸开，两头晔龙从水中直冲天际，仰天长啸。此时，这两头晔龙的形体已经发生了翻天覆地的变化。
　　原本如史前恐龙的形貌，已经彻底改变，如浮云的本体一般，龙须，龙爪，龙鳞，龙角，正是华夏国的古图腾，东方神龙的模样。
　　但是，与浮云的本体不同，浮云乃是五爪白龙，而明青和明蓝两个，却是四爪，明显差了一个等级。
　　即使是这样，也证明着明青和明蓝两个，身上有龙的血脉，难怪浮云上次见到它们两个，会产生异常的情绪来。
　　这个时候，天空之上，猛然间聚起浓重的云雾，原本就是灰色的天空，瞬间变得漆黑一片，伸手都不见五指。
　　紫色的闪电，在天空之上呼啸着，盘旋着。
　　雷劫！
　　凡是领悟了源，无论是异能者，还是凶兽，都要经受雷劫的洗礼，才能够真正的领悟自然，将体内的灵力，蜕变为源之力。
　　雷劫，本身也是自然界中的一种法则的表现。
　　两头晔龙，不，现在已经蜕变成神龙，仰天发出悠长的龙啸，一青，一蓝两道光芒不断的再天空之上游走，接受着雷劫的洗礼。
　　凶兽度劫，虽然极为凶险，但是大多都能够度过的，凶兽的身体极为强横，坚韧，远远超过同阶的异能者，甚至比肉身最为强横的武战师，都要坚韧无数倍。
　　相反，九阶的异能者，度劫时，却要比凶兽难上无数倍，几乎就是九死一生，极难存活下来。但是一旦异能者，到达源境，那就真正的一跃成龙，成为真正的强者，在异能世界中统帅一方。
　　但是，造物是公平的，凶兽虽然能够毫无风险的度过雷劫，达到源境，但是其中耗费的能量，也是无穷无尽。这次，若非陈潇拿出两颗水源之力极为浑厚的万年珍珠，恐怕明青和明蓝两个，终其一生，寿元耗尽，都无法到达源境。
　　凶兽进阶，是极为困难的，比之异能者，还要难上百倍。一头凶兽，在成年之后，等阶几乎固定，等阶很难再次提升。
　　一声声恐怖的龙啸，不断的在天空之上响起，紫色的闪电，已经将明蓝和明青两个的身体吞没。
　　“暗影。”陈潇观察了一下四周，将暗影召唤了出来。
　　“少主。”暗影的身体，还是那一团虚无的影子，沙哑的声音从虚影中响起。
　　“将对岸那些正在观望，伺机捡便宜的凶兽，凶灵，统统抹杀。”陈潇的脸上闪过一丝阴沉。
　　此时，这方圆百里的千魂湖畔，已经聚集了不少凶兽和凶灵，这些凶兽大多都是八阶之上，甚至有九阶的存在。它们大多都是从其他域赶来的，等待着明青和明蓝两个，渡劫之后，元气大伤之际捡便宜。
　　虽然明青和明蓝两个，有绝对的把握度过雷劫，进阶源境，但是它们之前，却是死死的压制住体内的能量，当它们感觉到陈潇到来的时候，才将能量释放，一举引发雷劫。
　　雷劫出现，方圆万里之内，所有的强大凶兽，都会有所感应，前来观看。而雷劫之后，明青和明蓝虽然能够进阶源境，但本身也元气大伤，极容易被围攻致死，尸体被分食，成为其他凶兽的力量，领地也被夺取。
　　所以，它们两个，一直在等待，等待陈潇的到来，为它们护法，才敢进行雷劫。
　　相互之间的信任，就是这样在点滴间形成的。
　　暗影的身体，顷刻间便到达千魂湖的对岸，他的身体，几乎都同周围的灰色雾气融为一体，就连气息都消失不见。这些凶灵和凶兽，根本就无法觉察到他的存在。
　　几个闪落之间，一头身长达百米的九阶凶兽，悄无声息的被切去了头颅，下一刻，一道青色的水波闪过，那头凶兽的尸体，直接化作一条枯骨，仿如已经死去无数年。
　　暗影的本命之水，正是汲取生命的青水。
　　这头凶兽的死亡，立刻引起了其它凶兽和凶灵的警觉，一声声低低的嘶吼，不断的响起，庞大的意念，开始在周围扫视。
　　“哼哼……”
　　暗影不屑的冷笑了一声，身为虚神，又善于隐匿的他，可不是这些仅仅存在本能的凶兽和凶灵能够觉察到的。
　　刷刷刷……
　　几声轻响，又有三头凶兽倒地，身体上的生命精华被抽取。
　　……


第159章 联手前来
　　随着一头头凶兽不明不白的死亡，周围的其他的凶兽和凶灵都惊慌了。
　　有几头比较机灵的，直接掉头就跑，留在这里，只能够白白的送死，它们甚至连敌人的踪影都没有发现。
　　“哇哇哇！”
　　一头等级达到九阶的血色凶灵，见到死去的，统统都是凶兽，凶灵并没有遭到攻击，顿时哇哇的大叫了一声，就要朝着湖心岛而去。
　　但是，还未等它的身体移动，一道细微的虚影，直接洞穿了它的头颅，破坏了它的中枢，血色凶灵的身躯，无力的掉到地上。
　　这下，这个区域的凶灵和凶兽，真正的惊慌了，它们哪里还敢再留在这里，纷纷朝着四周逃窜而去。
　　暗影并没有追赶那些离去的凶兽和凶灵，转身又朝着另一个区域而去，这千魂湖方圆百里，而在湖的周围围了不知道多少头超阶凶灵和凶兽，最后，暗影干脆施展了一种秘法，一分为九，九个分身，都有本体二分之一的实力。
　　但这也足够了，暗影现在发挥出的实力，是九阶巅峰，九阶巅峰的二分之一，可不是四阶半，而同样是九阶。
　　九个分身，在千魂湖畔游走，仅仅过了片刻，就将那些凶灵，凶兽屠杀驱赶的差不多，仅仅有少数，还停留在不远处观望。
　　暗影的九大分身合为一体，瞬间来到了陈潇的面前，他一伸手，一团雄浑的生命精华出现在他的手中。
　　陈潇点了点头，接过生命精华，直接送到主神空间中去。
　　“暗影，继续为明蓝和明青护法，一旦有强大的凶灵和凶兽靠近千魂湖，立即格杀。”陈潇对着暗影摆了摆手，暗影直接化作虚无，消失不见。
　　陈潇抬头，朝着天空之上，正在度雷劫明蓝和明青看去。它们两个本就是凶兽之身，天生种族强横，在加上有一丝天龙血脉，并且已经成功的将那丝血脉激发化身四爪天龙，这天雷虽然凶猛，但是还奈何不了它们。
　　天空之上，轰鸣阵阵，伴随着一声又一声的龙啸，逐渐的减弱，最后，所有的黑色乌云统统都散去，天空，又恢复了那灰蒙蒙的颜色。
　　明蓝和明青两个，则是摇摇晃晃的飞了下来，而它们的身上，一丝一丝的青烟，身上大半的龙鳞，都已经被天雷轰碎，烧焦。
　　“幸好事前让暗影将周围那些强大的凶灵和凶兽统统赶走，否则现在它们若是一拥而上，可就真的麻烦了。”
　　陈潇心中暗自庆幸着，现在，周围的那些前来要捡便宜的凶灵和凶兽，再被暗影各个击破，屠杀了大半之后，其他的都已经逃开，离得远了。
　　就算它们这个时候想赶回来，也已经来不及。
　　陈潇的手上精光一闪，星月法杖瞬间出现在他的手中。随即，陈潇随手一挥，九座巨大的绿色灵咒，顷刻间在空气中凝聚，庞大的生机充斥着整个空间。
　　现在陈潇的精神力已经达到六阶，几乎能够瞬发出组合灵咒来。
　　一道巨大的青色波涛，直接将明蓝和明青两个的身体笼罩，飞快着修复着它们身上的伤势，几个呼吸之后，那天雷留下的恐怖伤口，就在这浩瀚的组合治愈组合灵咒之下恢复。
　　现在，明蓝和明青两个，好似重获了新生一般，它们两个的眼眸，已经从之前的血红色，变成了淡金色。
　　“吼吼……”
　　明蓝朝着陈潇点了点头，眼眸中充满了感激之色。
　　“老伙计，都是自己人，这样我会不好意思的。”陈潇笑呵呵的说道，虽然他在心里明白它们并不能够听懂自己的话。
　　四周那些其他域的强大凶灵凶兽，见到明蓝和明青渡劫完毕，并且瞬间恢复，也明白自己再也没有机会，直接散去。
　　而明青，它的眼睛中散发着丝丝的狠厉，直接目送这些它们离开，似乎已经将它们的模样记住，随时准备报复回去。
　　两头晔龙，也就是现在的天龙，明蓝的性格比较温和，而明青则是凶狠暴力，这点陈潇早就摸清。
　　看着它们重新钻进湖水中，陈潇的脑海中不禁升起了一个疑问。
　　“奇怪了，浮云的本体，也是天龙，但是他似乎在源境的时候，就能够化成人形，为什么明蓝和明青，还是保持龙的形态呢？”
　　陈潇对着湖水，喃喃自语。
　　“不去想了，反正现在这千魂域中，有它们两个坐镇，异能者应该不敢来找麻烦了吧。两头源境的天龙，诶，可比源境的人类要强横数倍，只要不出现领域强者，就应该没有问题。”
　　明蓝和明青进阶，能够真正守护千魂域，陈潇才算放下心来，这千魂域，一直以来都是陈潇的一个避难所，最后的退路。
　　“这次，那个自由神殿降下，绝非偶然。甚至出现一个绝强的领域强者，难道也是为了那个天龙秘藏？”
　　下一刻，陈潇的心情再次一沉，异能世界，一直如他想象中的那样，绝对没有那么简单。陈潇从来都没有认为七阶异能者是异能世界的最强者，所以他之前行事，极为小心。
　　而现在，也正应了他当初的想法，超阶异能者，源境强者，甚至领域境界的修炼者，统统都冒了出来。
　　“这次虽然摧毁了自由神殿，但是对他们的势力打击并不是很大，倭国异能世界，本就是极弱，那个神使，完全可以扶植一个全新的代理人。”
　　“不过，在他调查清楚我的身份之前，应该不会有什么大动作。唔，先让他去亚特兰蒂斯，去找亚特兰蒂斯人的麻烦，诶……亚特兰蒂斯帝国悄无声息的发展了那么久，应该能够抵挡住那个家伙吧。”
　　陈潇一边思考着，一边将暗影召回主神空间，随后朝着传送阵方向而去。
　　“嗯？”
　　突然之间，陈潇的眼睛一亮。
　　“若是在千魂域，和光辉神殿之间，建立一个传送阵，那岂不是很方便？”
　　这样想着，他走上了通往赤濛域的传送阵，两次传送之后，陈潇来到炎魂域。
　　炎魂域阳光地带，现在被称为光辉之城，只为纪念光辉之神显圣，灭杀凶灵，开辟了这个阳光地带。
　　现在，因为这里有了阳光，异能者们也从世俗界中取来了无数之物的种子，倒是为这里增添了点点的绿色生机。
　　“貌似光辉神主还真是一个莫须有的神灵，与其叫光辉之城，还不如叫神师城，或者云科城了。”
　　陈潇撇了撇嘴，走进光辉神殿之中。现在陈潇，并不是用本来面目，或者那殇未停的样子，而是另一幅普通的面孔。
　　现在，每日进入光辉神殿中，进行朝拜异能者，或者僵尸，鬼灵都不计其数，陈潇混在其中到也不引人注意。
　　一进入神殿，陈潇的身体便悄无声息的消失，下一刻，已经来到地下世界之中。
　　“万虎。”陈潇来到地下世界，直接叫道万虎。
　　“少主。”万虎现在，也是陈潇的信徒，他立刻就感应到陈潇的传唤，以最快的速度来到陈潇的面前。
　　“嗯，”陈潇看到万虎的表现，满意的点了点头，然后说道，“想办法在千魂域光辉神殿之间，建立起一座传送阵，然后，再把那里之前的那座摧毁。”
　　“少主，建立传送阵并不难，可是那千魂域中，凶兽凶灵横行，在那里建立……”万虎有些迟疑。
　　“千魂域已经是我的地盘了，这个你不用担心。”陈潇一挥手，一道属于自己的气息，打入万虎的身上。
　　“若是这样，那便没有任何问题。”万虎听到陈潇的话，眼睛一亮，然后说道。千魂域在异能世界中的地位，很多人都心知肚明。
　　那是一个正在成长中的阳光地带，无数异能势力都将曾经将主意打到那里，但是一直以来，都无人动手。
　　千魂域中，除了存在各种八阶凶兽之外，还有三头恐怖的九阶晔龙，三头九阶的晔龙，足以拼死两位源境的人类异能者，没有哪个势力，愿意为了一个阳光地带，来牺牲源境强者。
　　源境的强者，是异能势力震慑其他势力的底牌，能够出动，去争取各个利益的最强者。
　　至于源境之上的领域强者，可不是那个势力都存在这样的人。而且，领域强者，都是不知道多少年不出世的老怪物，恐怕除了他们坐镇的势力遭受到毁灭性的打击之外，其他事情很难劳动他们。
　　在领域强者眼中，异能世界中的一个阳光地带，也不算什么。更何况，千魂域只是一个拥有成为阳光地带潜力的域，能不能真正成型，还不一定。
　　轰隆隆……
　　这个时候，突然之间，整个地下世界发出一阵剧烈的摇晃，浮云所凝聚出的空间法则，几乎被毁灭。
　　“怎么回事？”陈潇的眉头一皱。
　　“少主，来了三个领域强者，指名点姓，要找殇未停。”这个时候，浮云的声音传入陈潇的耳中。
　　“要找殇未停？”陈潇的眉头一皱，随后，他的身体一动，就来到光辉神殿的大殿之中，没有引起任何人的注意。
　　“史德利，安抚这里的信徒，让他们不要轻举妄动。”
　　陈潇抬起头，朝着天空看去。
　　……


第160章 虚神器的威能
　　天空之上，三个领域强者，成掎角之势，将整座光辉神殿包围住。
　　这三人中的一人，陈潇见过，正是那自由神殿的使者恋伤。至于其他两人，蓝衣蓝发，面容苍老，一身水系力量几乎到达绝顶的地步，应该是亚特兰蒂斯的强者。
　　“还真是快，不过才过了一天的时间而已，便联手找上来了。”陈潇的心中，不住的冷笑。
　　在千魂域中，明蓝和明青两个度雷劫，足足用了一整天的时间。陈潇没有想到，才过了一天，恋伤就连同两名亚特兰蒂斯领域强者找上门来。
　　不过就算是来了，陈潇也丝毫不担心。
　　“浮云，他们都是什么实力？”陈潇看着天上的三人，问道。
　　“少主，那个戴着绿帽子的家伙，是领域五阶，领悟了时间法则的强者。而那两个蓝头发的，则是领域三重境界，不死法则。”
　　浮云回答道。
　　“有把握吗？”陈潇问道。
　　“借助着光辉神殿，我可以将他们击败，留下那两个领域三重境界的修炼者，至于那个戴着绿帽子的，本身领悟时间法则，可以改变领域内的时间流速，就算是靠着虚神器，我也只能够将他击败，却捉不到他。”
　　浮云的语气有些阴沉。
　　“将那两条人鱼抓来就行了，希望他们懂得开启还神之祝福的咒语。”陈潇笑了笑。
　　“下方的伪神殿，你们听着，将殇未停交出来，否则，别怪本尊不客气，直接毁掉这座神殿。”
　　恋伤对着光辉神殿之内，开口喝道。
　　恋伤确实是找到了亚特兰蒂斯，但是他毕竟不是一个傻子，事情没有弄清楚之前，便大杀一通。能够被一尊虚神派到异能世界，作为主事的可不是蠢材。
　　恋伤直接就找到了海王，以恋伤的手段，以及海王的老谋深算，都看到了对方的可利用价值，两方面，立刻达成协议。
　　两人稍加一推算，便察觉出那个所谓的殇未停，存在很大的问题，海王甚至断定，之前的海神殿失窃，也都和他背后的势力有关。
　　亚特兰蒂斯帝国，已经有万年没有出现在地球上，就算是最古老的神话，经过万年的沉淀，也要腐朽，地上人异能者，根本就不可能报出亚特兰蒂斯帝国这个称号。
　　而且，之前陈潇使出了亚特兰蒂斯人开创出的组合灵咒，洪涛灭世，更是让海王肯定。
　　至于两方面联手，找上光辉神殿，不过是借着一个由头而已。无论殇未停到底是不是光辉神殿的人，在恋伤以及亚特兰蒂斯的眼中，都已经是了。
　　恋伤有这个自信，在这个异能世界的边缘地带，以他领域五重境界，领域时间法则的实力，已经是无敌的，这个区区的光辉神殿，虽然之前显现神迹，但是恋伤的心中，却是很明白，神灵，哪怕是虚神，都不会出现在这里。
　　至于亚特兰蒂斯，正要借着这个机会，进军陆地，发展势力，掌控异能世界，双方在利益上，没有直接的冲突，倒是一拍即合。
　　“交出殇未停，归还我亚特兰蒂斯圣物，否则别怪我等不客气。”亚特兰蒂斯帝国的那两名领悟不死法则的领域三重强者开口说道。
　　但是光辉神殿中，却是一直都没有什么动静，寂静一片，他们在外界，甚至都能够看到其中的信徒，正在不断的对着神像祷告。
　　这是丝毫没有将三人放在眼中。
　　“肮脏的海底爬虫，滚回大海中去，陆地上，不是你们应该停留的地方。”过了好长一段时间，神殿之中，才响起一个轻浮至极的声音。
　　“还有，那个戴绿帽子的小丑，你那个什么劳子自由神殿，已经被摧毁，都没有看到什么自由之神的怒火，惩罚，明显是一座伪神殿，也敢来这里撒野？”
　　浮云的身体，突兀的出现在神殿的上方，他白衣白发，迎风而立，倒是有种出尘的气质。
　　“你就是这光辉神殿的主事？”亚特兰蒂斯的两个老者并未说话，倒是恋伤冷冷的问道。
　　“我是光辉神主的奴仆，并非什么主事。”浮云看了一眼恋伤，笑道：“嗯，你这个人，虽然带着顶绿帽子，但是还蛮有男人味的，不错，不错。”
　　注意到浮云那异样的眼神，恋伤有些情不自禁的打了一个寒战，微微的向后退了退。
　　“那个殇未停，你交，还是不交？”一名亚特兰蒂斯老者冷声问道，他们已经确定，神殿丢失，就是同殇未停背后的势力有关，若是能够找到殇未停，那么就有线索，追回神殿，以及那海神之祝福。
　　“殇未停？不就是那个摧毁了自由神殿的年轻人吗？”浮云的脸上，还是笑意盈盈，“当时他好像报的是亚特兰蒂斯人的名号，是亚特兰蒂斯人，为何跑到我光辉神殿来闹事？”
　　说着，浮云的脸色，一点一点的阴沉下来。
　　“既然来了，就都留下吧。”毫无征兆的，浮云瞬间出手，领域直接朝着一名亚特兰蒂斯老者的身上抓去。
　　“无耻，竟然偷袭！”
　　另一名老者，呵斥一声，也张开了领域，来救助那名老者。但是他的领域，一进入浮云的领域，直接就失去效用，化作无形。
　　“领域四重境界？难怪你敢这样狂妄！”
　　恋伤冷笑一声，随即悍然出手，他的领域，只在瞬间，将浮云，连同他下方的神殿，一同笼罩在内。
　　“哼哼，时间法则？正好取你一点法则碎片，来助我领悟时间法则。”
　　浮云看到恋伤的领域笼罩，不慌不忙，他的双手轻轻的在空气中打出几个结印，下方，光辉神殿猛然爆射出耀眼的光芒，这金光中，似乎蕴含着无穷无尽的威势，淡淡的虚神神威，瞬间扩散开来。
　　周围的空间，发生轻微的抖动，恋伤的领域，只在一瞬间，就被轰碎，消散无形。浮云则是借助着金光，一下子捉拿到一丝领域的碎片。
　　“噗！”
　　恋伤的口中，猛然喷出一口绿色的血液，领域被生生的撑爆，他的灵魂，肉身都受到猛烈的打击。
　　“虚神器！该死，这座神殿是一件虚神器！”恋伤大叫着，脸上露出了恐惧的神色。
　　虚神器，虚神消耗自身法则力量，凝练出的法器，虽然不是真正的神器，但是其中蕴含的虚神法则，也不是领域境界的修炼者能够比拟的。
　　一位领域四重境界的修炼者，手持一件虚神器，足以越阶伤敌。而现在，浮云脚下的这座浩瀚的神殿，竟然蕴含了不止一位虚神的虚神法则，并且整个神器，完全被浮云掌控，虽然浮云现在无法发挥出虚神器的全部力量，但是也足够他击败恋伤了。
　　“疯子，疯子！你到底是哪位虚神布下的棋子，竟然不惜损耗自身虚神法则，为你凝练这样一件虚神器！”
　　恋伤惊恐的大叫着，他的身体，再次被一道小巧的领域笼罩，他的身体周围，时间流速陡然加快，几乎就在一瞬间，恋伤就脱离战场，不知道逃到哪里去了。
　　恋伤却不知道，为浮云凝练这件虚神器的几位虚神，根本就不担心损耗自身的虚神法则。在主神空间之中，身为神徒的他们，无论损失多少，都可以瞬间弥补回来。
　　而那两名亚特兰蒂斯帝国的领域三重强者，则是被浮云一把抓住，按在地下，用领域死死的困住。
　　浮云现在的实力，是无法封印领悟了不死法则强者的实力的。
　　“少主，如何处置？”浮云死死的按住正在挣扎不休的两名亚特兰蒂斯强者，回头问陈潇道。
　　“读取了他们的灵魂记忆，然后抹杀。这样的人，留下来也是一个祸害，不稳定的因素。”
　　陈潇淡淡的说道。
　　抹杀两名亚特兰蒂斯领域三重境界的强者，那双方就真的是不死不休的局面了。但是，陈潇心中明白，自从海王下令，捉拿他要取得那所谓的海神之守护的那一刻起，他同亚特兰蒂斯，便已经是不休了。
　　浮云听到陈潇的话，点头应是，随即一下子捏爆了两人的头颅，直接让他们的灵魂暴露出来。
　　但是下一刻，两人的那爆开的头颅，竟然有重新聚合的趋势，领悟不死法则的修炼者，就算是被切成一万块，只要灵魂还在，便可以重新生长，聚合，最多元气大伤，却不能真正死亡。
　　“虚神神器，法则凝练，给我破！”
　　浮云拿出巣痕为他炼制的那柄虚神器长剑，直接催动，在虚空之中连点两下，将这两名老者的不死法则破去。
　　现在浮云的实力，仅仅比两人高上那么一重，他可以动用空间法则，将这两个老者镇压，甚至杀死，但是却很难破开他们的不死法则，读取他们的灵魂记忆。
　　只有通过虚神器，破开了法则的保护才可以读取到对方的灵魂记忆，而不死法则被破，两个老者也直接死亡。
　　浮云一张嘴，直接将这两个老者的灵魂吞噬，一瞬之间，这两个老者一声所有的记忆，都在浮云的脑海中，走马观花，不断的闪现。
　　……


第161章 虚神的棋子
　　下一刻，浮云单手一挥，直接将这两名老者已经干枯的尸体处理掉，随即回到神殿之中。
　　而这一切，都仅仅发生在一瞬之间，从三人来到神殿，到浮云的反击，击退恋伤，抹杀亚特兰蒂斯强者，连一分钟都不到。
　　这期间，绝大部分的事情，都是发生在领域中，周围的异能者，仅仅是感觉到一阵地动山摇，空中金光闪现，便在什么都觉察不到了。
　　所有人，都茫然的看向那座依旧宏伟的光辉神殿，不知道发生什么事情。
　　“找到开启海神之祝福的方法了吗？”陈潇见到恋伤回来，立刻问道。
　　“没有。”恋伤摇了摇头，说道：“这个两个亚特兰蒂斯的强者，并不是海神殿的人，并不知晓那古老的咒语。”
　　陈潇听到恋伤的回答，微微的皱了皱眉。
　　“少主，这两名老者的记忆，同那个冷石的记忆，是不同的。”恋伤突然间说道。
　　“说。”陈潇静下心来，看向浮云。
　　“根据这两个人的记忆，亚特兰蒂斯帝国中，还存在着一些不出世的老怪物，只是这些老怪物都真正的在潜修，已经有万年没有出世，至于他们的具体修为等阶，却是不清楚。”浮云缓缓的说道。
　　“看来上次海王所说的，那些老祖宗，恐怕指的不是这几个领域三重境界的修炼者了。”陈潇现在，也明白那海王所说的，劳动那些老祖宗，指的是什么。
　　“还有呢？”陈潇再次问道。
　　“亚特兰蒂斯海王，已经决定同自由神殿联合。”浮云的眉头微微的皱起，“自由神殿的目的，是要得到天龙秘藏中的某个宝库，而亚特兰蒂斯人，除了要得到海神的宝库之外，还要进军陆地，霸占世俗界和异能世界的陆地。”
　　“诶，那些鱼人倒是够狂妄的，不过这些事情不归我们管，自然有人处理的。”陈潇点了点头。
　　“浮云，现在那个恋伤应该被你打怕了，短时间内不敢再来。唔，你现在去次亚特兰蒂斯，捉回来一个海神殿的老祭司，或者直接获取他们的记忆，我要尽快得到使用海神之祝福的方法。”
　　陈潇的眼中，闪过一丝精芒，说着，他的手中出现一张黑色异能卡，丢给交到浮云的手上。
　　莫名其妙的冒出来一个自由神殿来，这可不是一个什么好兆头，陈潇现在必须快速的扩充自己的实力。
　　“浮云，你的本体是天龙，水中的霸主。在大海之中，你应该被那些人鱼更加强大吧。”
　　“那是自然。”浮云接过异能卡，他的脸上露出一丝傲然的神色，“在大海之中，就算是遇到对方的领域五重强者，我都有信心将他击败。”
　　说着，浮云缓缓的抚摸起他手中的那柄虚神器长剑。相比于这座恢弘浩瀚的神殿，这柄长剑更加适合他。
　　毕竟，越是厉害的虚神器，所消耗的能量也就越大。这柄长剑对于浮云而言，正是最适合的。
　　……
　　“领域四重境界，拥有两件虚神器……这个光辉神殿，到底是什么来历。”
　　异能世界的深处，恋伤的脸色惨白，嘴角流着丝丝的血液，显然是受到了不轻的创伤。
　　“他到底是哪位虚神的棋子，受到谁派遣来的。光辉神主……虚神中，似乎并没有这么一号人物……至于真正的神灵，难道是光明神的棋子？”
　　“不会，不会是光明神，光明神的一个分支，已经在这里建立起势力了……”
　　“该死的，一百零八位神灵的宝库，竟然被丢在这个荒芜落后的星球……还有，这个异能世界，又是什么样的存在，为什么卡修斯大人说神灵，哪怕是虚神都不会出现在这里呢？”
　　恋伤摇了摇头，随手解决了一头正在靠近他的八阶凶兽，之后站起身来。
　　“天龙秘藏即将开启，其他几位虚神的棋子也该到了吧。那个光辉神殿，倒是一个绊脚石，到时候联合几位神使，应该能够将它铲除……现在是该去教化那些未开化的肮脏人类了。”
　　恋伤并没有打算放弃已经被他掌握在手的倭国异能势力。那天龙秘藏，是神灵留下的，虽然其中存在神灵的宝藏，但是仍旧有无穷的凶险，就算是他都没有把握存活下来。
　　既然有凶险，就必须得有探路的炮灰去送死。
　　“还好上次只留下了几个没用的废物，否则损失就大了。”恋伤稍稍的调息一番，将自身的伤势恢复一下，便站起身来。
　　“不过，卡修斯大人的留下的传送阵丢了，倒是一件麻烦事……”
　　“嘿嘿嘿嘿……这不是不可一世的恋伤吗？怎么变得这样狼狈？”
　　这个时候，一个揶揄的笑声响起。
　　“是你？”恋伤停下来，冷冷的看向出现在他面前的人。
　　这是一个看起来二十来岁，一头红色长发的年轻人，这个年轻人，拥有一张令女人都嫉妒的脸蛋和皮肤，白嫩光华，几乎都可以挤出水来。他的眉宇间，是一团阴柔的气息。
　　不知道为什么，恋伤一看到他，竟然不由自主的想起刚刚见过的浮云。
　　“可不就是我？”这个俊美的年轻人笑嘻嘻的看着恋伤，说道：“恋伤，我平时看你挺机灵的，为什么在这个时候，看你蠢得像一头猪猡呢？”
　　“哼。”恋伤只是冷哼一声，没有回答。
　　“嘿嘿，你学人家降下神迹，三步信仰，招手打手为你服务，这没问题啊。可是你去招惹那个光辉神殿作甚？”
　　“你一直在跟踪我？”恋伤的脸色一阵阴沉。
　　“我们可是比你早来的，”俊美男子耸了耸肩，“你一出来，就闹出这么大的动静，还怪我们跟踪你？”
　　“你们？”恋伤一愣。
　　“当然了，比你先来到这里的，可不止我一个呢。”俊美男子哼哼着说道。
　　“既然都来了，那就跟我去平了那个光辉神殿！无论他是谁的棋子，它都必将是我们的绊脚石，存在一件这样浩大的虚神奇，我们还有机会吗？”恋伤和这个俊美男子的关系，似乎极好的样子。
　　“切，我才不和你发疯呢。”俊美男子连连摇头，“能一下子拿出这么大一件虚神器来，那位虚神的实力还了得？要是得罪了他，恐怕你背后的卡修斯虚神都无法护住你。”
　　恋伤微微一呆。别说是一座神殿一般的虚神器，哪怕是一根虚神器针，他的手上都没有。
　　“不过你也别大意，这个星球可不像表面上那么简单。我总感觉，若是我们稍有不慎，别说完成任务，恐怕活着回去都难。”俊美男子语气有些凝重道。
　　“不像表面那么简单？”恋伤一皱眉。
　　“先不说这些，这次，你倒是发现了一个有意思的种族，那个什么亚特兰蒂斯，不正好可以当我们的炮灰，替我们侦查秘藏？”
　　……


第162章 围困
　　这是一个历史性的时刻。
　　这一天，光辉之城在击退不明身份的异能者袭击之后，便向整个华夏国异能世界发出号召。
　　倭国异能者觊觎炎魂域阳光地带，缔造伪神殿，找借口袭击炎魂域，号召华夏国异能者反攻倭国。
　　而与此同时，倭国异能世界中的各个大人物，在这几天的时间内，均遭到恐怖的袭杀，硕果仅存的几位超阶异能者无一幸免，全部死亡。
　　而倭国中隐藏着的更强者，却都不知所踪，从世俗界，异能世界中彻底消失，自始至终都没有露面。
　　华夏国各个异能势力，大多都相应光辉神殿的号召，反攻倭国异能世界。
　　用他们的话来说，光辉之城是华夏国的，其他国家异能世界休想染指，若敢打它的主意，那边是同整个华夏国异能世界为敌。
　　事实上，谁都知道，失去了强者守护的倭国异能世界，就是一块巨大的肥肉，谁都愿意去咬上一口。
　　而且，华夏国的各大势力，都接到了华夏之魂的通知，关于天龙秘藏即将出土的事情。倭国的世俗界地理位置，是在大海上，距离天龙秘藏极近，倒是一个不稳定的因素。华夏国的各大势力，正好可以借机解决这个不稳定的因素。
　　于是，华夏国异能世界，开始了一场轰轰烈烈的反击倭国的浩大战争。
　　战争开始之初，美坚国异能世界就开始对华夏国异能世界发出谴责，要求华夏国异能世界停止正在进行的暴行，并且呼吁全世界的异能势力共同抵制华夏。
　　但是美坚国的这个呼吁以及谴责，则是直接被人无视掉，这次发出号召，进攻倭国的，是光辉神殿，而不是华夏国异能势力。
　　光辉神殿的主要目标，却是自由神殿，这次的争执，在许多人眼中，根本就是两大神殿之间的冲突，与国界无关。
　　只是那倭国异能世界比较倒霉而已，信仰了那个自由神殿。谁去理会美坚国的呼吁。
　　三天，仅仅三天，华夏国各大异能势力，便摧枯拉朽，直接将整个倭国异能世界攻陷，倭国的域，尽数落入华夏国异能势力的手中。
　　而倭国异能者，要么被杀，要么投降，不过大多数人，都被废去了异能，扔到世俗界中去，只有少数那么几个，仍然在逃。
　　在这场战争中，光辉神殿的威严瞬间提高，在异能世界中如日中天，越来越多的自由异能者，选择加入神殿，成为光辉神主的信徒。
　　而在战争结束之后，光辉神殿立刻功成身退，并不觊觎倭国异能世界的各个域，参加战争的光辉神殿神卫，都毫无眷恋的退回光辉神殿，这让其他异能势力，不禁感到惊奇。
　　……
　　“少主，难道真的就这样放弃了倭国异能世界中的那些域？这么大一块肥肉，就这么扔了？”
　　光辉神殿的地下世界中，万虎一脸不甘的看着陈潇，垂头丧气的说道。
　　“要？要他们有什么用？”陈潇白了他一眼，说道：“你现在没星币吗？”
　　“星币？有啊。”万虎愣了愣，星币，光辉神殿现在，最不缺的就是星币。
　　陈潇洗劫了整个亚特兰蒂斯帝国王宫的宝库，星币在他们的眼中，已经没有什么概念。现在光辉神殿在整个异能世界中，恐怕都是富甲一方的存在。
　　“那些地方，不过是我们向华夏国的异能势力卖个人情而已，而且，就算我们要了，又有什么用呢？”
　　陈潇笑了笑，说道：“树大招风，我们现在的势力，还没有真正的成熟，没有那么多的强者，是去坐镇这些域。而且，我们要想拥有更多的域，完全可以让浮云到异能世界的深处去开辟，甚至阳光地带，都可以开辟出好几个。只是，我们不需要，不是吗。”
　　万虎想了想，心中也了然。
　　虽然现在光辉神殿从表面上看，威风凛凛，但是实际上的情况只有真正的内部人员才清楚。
　　除去浮云，以及主神空间中的几位神徒，只剩下万虎，史德利，以及影翼他们五个，大猫小猫三两只，可堪重用的人几乎没有。
　　而神殿的守卫力量，除了那些实力极为弱小的信徒之外，就是浮云凝练出的那几个死灵傀儡了。现在就算是得到了那些域，陈潇也没有办法掌控。
　　陈潇这次发出的号召，不过是想借势，将光辉神殿的名头彻底打出来，作为一个声威上的积累，为以后的爆发做准备。
　　“嗯？浮云竟然遇到了危险？亚特兰蒂斯帝国中竟然有人能够奈何得了浮云？”
　　突然之间，陈潇的脸色一变。
　　“少主，发生什么事情了？”万虎看到陈潇的脸色变幻，急忙问道。
　　陈潇的眼睛微微眯起，随即说道：“是浮云。我自会去处理，你不用担心。让影翼坐镇神殿，掌控神殿威能，若有来犯着，直接抹杀。”
　　陈潇吩咐一声之后，他的身体骤然消失，来到了千魂域，又从千魂域来到世俗界中的大海，随即他的身体化作一条残影，朝着亚特兰蒂斯海底世界的入口而去。
　　……
　　此时，亚特兰之王城，已经被夷为平地，其中的亚特兰蒂斯人，包括海王在内，都不知道跑到哪里去了。
　　浮云的脸色微微的发白，他手中握着虚神器长剑，之上爆射出一道道的虚神法则，死死的将他的身体护住。
　　“该死，五个领域五重境界的家伙，从哪里冒出来的，怎么会突然间出现在这里。”
　　浮云抬起头来，看向悬浮在上方的五人，咬牙切齿的说道。
　　浮云上方的那五人，除了之前的恋伤以及那红发俊美青年之外，其他三人，分别都是蓝发，金发，黄发，赫然以金木水火土五行排列。
　　他们五人的领域，按照五行相生相克相互叠加，威力极为强大，将浮云是身体死死的困住，甚至他的领域都被压了回去。
　　若非浮云手中的虚神器长剑，爆射出一条条的虚神法则，将他的身体护住，恐怕浮云早就被他们五人联手擒拿。
　　“该死的，这人到底是谁？他到底是谁的棋子，手中怎么还有一柄虚神器！”恋伤看着浮云，脸色微微的阴沉下来。
　　“无论他是谁，既然已经落入我们的领域，就断然无法脱逃。”那红发俊美男子的脸上，露出淡淡的笑容，“他手中的那柄虚神器，也归我们了，有了虚神器，我们在天龙秘藏中机会也是更大了，不是吗。”
　　“这次是他自投罗网，就算是被我们炼化杀死，也只能怪他本事不济，他背后的那位虚神，也不会来找我们的麻烦。”
　　那一头黄不溜秋的头发，身材粗大的青年闷声说道，他看向浮云手中的虚神器长剑，几乎都要流出口水来。
　　“零星，恕蛮，不要大意。虚神器乃是虚神耗费自身虚神法则凝练而成，若是我们真的拿了，恐怕灾祸也会不远。”
　　那一头水蓝色长发，容貌柔美至极的少女微微蹙眉。
　　“怜儿，放心就是，这次我们若是能够完成任务，成功的将虚神传送阵放入天龙秘藏的神灵宝库中，让我们背后的虚神大人直接降临，吞噬了神格，进阶为真正的神灵，那么我们的功劳也会不小，抢了这件虚神器也无妨。”
　　红发青年零星笑嘻嘻的说道。
　　恋伤则是白了他一眼，当初恋伤要同他找上光辉神殿去报复，却被零星以另一套说辞搪塞，现在反而这样说。
　　但是突然之间，恋伤的脸色变得惨白无比，他终于想起，他背后的卡修斯虚神交给他的虚神传送阵，已经被人夺走，这个罪名，他根本担待不起。
　　“该死，必须得在天龙秘藏开启之前，找回虚神传送阵，否则想死都难！”恋伤心中无比的忐忑，“对了，这个人进入亚特兰蒂斯，抓去一个老祭司，读取了他的记忆，明显是在找寻开启那个什么还神之祝福的方法……那之前的殇未停，使出了亚特兰蒂斯丢失的绝学，对，两者之间，必定有着关系！”
　　恋伤的眼睛猛然间亮了。
　　“零星，恕蛮，怜儿，枫影，全力发动领域，降服这个家伙。他的灵魂记忆我要了，那柄虚神器，你们谁喜欢，谁就拿去。”
　　恋伤有些迫不及待道。
　　“恋伤，怎么回事？”那一头金发的枫影转过头来问道，他已经觉察出恋伤语气中的一丝急切。
　　“他把卡修斯大人的虚神传送阵弄丢了，恐怕和下面这个小子有关。”零星撇了撇嘴，说道：“他的灵魂记忆可以给你，但是灵魂记忆中，可是蕴含着一个领域修炼者毕生的修炼心得，虽然他的等阶比我们低，但是那份经验记忆也是极为珍贵的……”
　　“我再给你们每人一条中阶元石矿脉。”恋伤没有任何犹豫，直接开口说道。
　　“成交！”
　　其他四人的脸色也都露出笑容，一条中阶元石矿脉，那可是一笔不小的财富，相比于一个领域四阶修炼者的经验领悟贵重的多。
　　五人达成协议，便不再犹豫，全力催动各自的领域，拼命的轰击着虚神器长剑之上的虚神法则。
　　这件虚神器虽然强大，但是毕竟浮云的实力不够，无法发挥出它的真正威能。
　　领域之中，浮云的脸色愈发惨白。
　　但是就在这个时候，谁都不知道发生了什么事情，那黄发青年恕蛮的头颅，陡然间爆开。


第163章 时间法则
　　“恕蛮！”
　　其他四人一见，顿时大惊失色，都不知道发生了什么事情。
　　“该死，是谁偷袭我！”
　　此时，已经失去头颅的恕蛮，发出一声怒吼，他的颈腔处，一颗新的头颅重新生出，只是他的脸色已经变得无比惨白，显然是元气大伤。
　　这个时候，五人略微一松懈，领域中法则的运转也慢了下来，浮云抓住机会，手中长剑朝着虚空之中猛然一批，百米长的剑芒激发出一道道的虚神法则，世界将这五人重叠的领域劈成散，瞬间脱身出来。
　　“是这个家伙的帮手到了，各位小心。”
　　恋伤提醒一声，他见到浮云脱逃，并不在意，毕竟有五名领域五重境界的强者存在，浮云根本就逃不掉。
　　随即，刚刚破碎的领域，再次聚合，浮云虽然劈碎的五人的领域，但也只是将那五重领域劈的分离，并未像之前那样，浮云动用虚神器神殿，撑爆恋伤的领域。
　　但聚合之后的领域，并未再次将浮云的身体困住，他们都直接收回自己的领域，护在身体周围，同时，都分出一半的精力，来关注着周围的情况。
　　虽然他们都领悟了不死法则，头颅破碎，都能够重新生长，但是所付出的代价太大。
　　……
　　“暗影还真是厉害，以九阶异能者的实力，偷袭一个领域五重境界的强者，竟然能够爆掉他的脑袋。”
　　亚特兰之王城外，陈潇的身体隐藏在一块礁石之间，主神之力在御字决的全力运转之下，直接将他的身体伪装成一滴海水。
　　“若是燃烧时间，能不能直接灭杀一个领域五重的强者？”陈潇心中盘算着。
　　“少主，刚刚是他们全力对付浮云，本身没有防备，所以我才能够偷袭成功。而之所以能够爆掉他的头颅，完全是因为我手中的虚神器匕首。”暗影的声音在陈潇的脑海中响起，“现在他们已经有了防备，就算是我燃烧时间，最多也只能够发挥出源境，或者领域一重境界的力量，根本就无法伤害到他们。”
　　“原来是这样。”陈潇点了点头，心中明白过来，随后，他的精神力一动，直接将暗影送回主神空间。
　　“浮云，情况怎么样？”
　　陈潇的声音，直接通过信仰之间的联系，传到浮云的脑海中。
　　“少主？”浮云心中一动，但是脸上却没有丝毫的变化，“少主，是你来了吗？”
　　“不要声张。”陈潇悄无声息的问道，“那海神之祝福的开启咒语得到了吗？”
　　“得到了，不但如此，我还将那最后一件神器，海神之荣耀，从那海王的手上抢了过来。不过，若非如此，恐怕我也不会被这五个家伙发现，暴露了自己。”
　　浮云的声音有些自责，他在这里暴露出来，夺取海神殿祭祀的记忆，抢夺海神之荣耀，那么就证明了，之前所有的事情，都和光辉神殿有着莫大的干系。
　　“这个无妨。”陈潇的眼睛瞬间亮了，“这次你做的很好，至于暴露了行踪，暴露了就暴露了，也无所谓。”
　　“那少主，现在怎么办？”虽然陈潇到来，但是浮云可不认为现在的陈潇能够帮助他脱逃，除非是主神空间中的那几位神徒，能够发挥出全力来。
　　“将你之前得到的时间法则碎片，融入灵魂之中，我要用信仰之力，助你领悟时间法则。”陈潇略微权衡了一番，随后说道。
　　浮云的眼睛一亮，他心里清楚，陈潇现在的信仰之力，是极为宝贵的。陈潇要融合主神格，提升属下实力，都需要浩瀚的信仰之力。而浮云要领悟时间法则，哪怕是他有了一点法则的碎片，想要领悟，也都需要陈潇现在所积累的所有信仰之力。
　　不过现在陈潇有了海神之祝福，可以动用海神之祝福，为属下提升，倒是用不着信仰之力。
　　信仰之力，在为领域境之下的异能者提升实力的时候，根基是极为不牢靠的，只有为领域之上的强者领悟法则的时候，才能够发挥出最大的作用。
　　相比之下，对于异能者而言，海神之祝福中的祝福之力，倒是更加合适。
　　“白头发的，你到底是哪位虚神的手下，为何总是与我们作对？”
　　那金发青年枫影看着浮云，寒声问道。
　　“和你们作对？”浮云耸了耸肩，说道：“开什么玩笑，自始至终，我都是呆在神殿中，从未走出过，怎么和你们作对呢？倒是那个绿帽子的，刚一过来，就直接将矛头对准我，然后干脆联合两条人鱼打到我家门口，嘿嘿，这到底是谁和谁作对呢？”
　　浮云一边悄无声息的接收着从陈潇那里得来的信仰之力，一边和上方的五人打着口水战。
　　“哼哼，现在说什么都没有用，已经到了这个地步，难道我们还会放过你不成？”恋伤冷笑一声，“交出自由神像，我可以让你痛快的去死，不用受到折磨。”
　　现在浮云已经多少猜出他们的来历，恋伤说话，一口一个虚神的棋子，恐怕这些人，都是受到虚神的派遣，来到地球，进入异能世界的。至于他们的目标，很显然，就是那个天龙秘藏。
　　“杀死我？哼哼，杀死我之后，难道你们就不怕我的主人，直接出手，将你们抹杀吗？”
　　浮云笑着说道，根本就不担心。
　　现在陈潇已经将信仰之力，尽数的送到浮云的灵魂之中，催动着原本融合在其中的那丝时间法则的随便，让它快速的生长，并且同浮云的灵魂相融合。
　　“这次任务完成，我们的主人，都会突破虚神，直接成就真正的神灵，还会怕你背后一个区区的虚神不成？”零星用一种看白痴的眼神看向浮云。
　　“但是我不明白，为何你背后的虚神，会派遣你一个小小的领域四重境界，刚刚领悟空间法则的修炼者前来，若是一个领悟了时间法则的修炼者，催动虚神器，我们五人也根本就无法将你留下。”
　　枫影淡金色的眼眸，不断的闪烁着，似乎是在不断的思考，盘算着什么。
　　“是吗？”浮云外起脑袋，嘴角露出了一丝邪魅的笑容，“那个红头发的小帅哥，你说我帅不？”
　　浮云突然岔开话题，朝着零星邪邪一笑。
　　“零星，小心了，这家伙好像喜欢男人，恐怕现在你已经成为他的目标。”恋伤有些幸灾乐祸的看着零星。
　　“喜欢男人的男人？”零星的全身不由自主的打了一个寒战，下意识的朝着枫影的身边挪了挪，似乎是想要祸水东引。
　　虽然现在浮云已经在他们的掌控之中，但是被他这样看着，零星的心里还是有些发毛。
　　“恶心的家伙，恋伤，枫影，恕蛮，怜儿，动手吧。”零星的眼中，闪过一丝寒光来。
　　“你们动手，立刻动用全力，直接灭杀他，我先注意着周围，防止暗中的那个家伙再次偷袭。”
　　恕蛮闷声闷气的说道。
　　其他四人点了点头，但是就在他们要动手之际，却猛然间看到浮云率先动手。
　　他手中的长剑，直接分化出五条百米长的剑芒，几乎没有任何时间差，直接就来到五人的头顶。
　　“时间法则！该死，他什么时候变成领悟了时间法则的？”恋伤一见，立刻大叫起来。
　　同样领悟了时间法则，手中又持有虚神器，现在浮云想走，已经没有人能够拦得住他了，甚至浮云拼命之下，能够将他们其中的一人击伤。
　　领悟了时间法则的强者，逃命的本事是一绝的。
　　这柄长剑，可是巣痕为浮云量身打造，与他本身的属性能量都极为的契合，领悟了时间法则的浮云，直接激发出更多的虚神威能，朝着五人轰去。
　　“小心。”枫影提醒了一声，他的手中，也多出了一剑兵器，却是一把枪长，枪长之上，带着雄浑的法则之力，直接朝着浮云的剑芒迎了上去。
　　“嗯？竟然是虚的？”
　　枫影的长枪，势如破竹，直接就将浮云的剑芒摧毁，不费吹灰之力。
　　其他的几人，零星，脸上，还有怜儿，都是很轻松的挡下了浮云的袭击。
　　“不好！”
　　几人瞬间反应过来，但是为时已晚。
　　“啊——！”
　　一声惨叫之后，那恕蛮的身体，直接被那恐怖的剑芒，连同他手上的兵刃，劈成了两半。恕蛮本就被偷袭，元气大伤，根本就无法抵挡浮云那全力的一剑，整个身体都被劈开。
　　“时间，给我加速！”
　　浮云击伤恕蛮，也不留恋，直接催动着法则之力，整个人消失在他们的眼前。
　　浮云只是领悟了初级的时间法则，与恋伤他们这些老牌领域五重强者相比，还有不少的差距，虽然靠着手中的虚神器，短时间会取得一些优势，但是时间长了，迟早是要吃亏的。
　　而那恕蛮，之前被爆掉头颅，受到严重的打击，元气大伤，现在又被直接劈成了两半，基本上短时间内，他已经失去了战斗力。
　　“我的虚神传送阵丢失，我必须要通知卡修斯大人。”看到浮云离开，恋伤犹豫了好长时间，才下定决心到。
　　“嗯，现在恕蛮也身受重伤，失去战斗力，必须要将这里的情况，通告虚神大人。”零星也点了点头。
　　……


第164章 到手
　　似乎是在一片虚无的空间之中。
　　恋伤单膝跪倒在虚空之中，他的面前，是一张巨大的人脸，这个人脸的模样，赫然就是被陈潇夺去的那个自由神像一般模样。
　　“恋伤，你太让我失望了。”虚神卡修斯平静的看着恋伤，口中说道。
　　“丢失主人的传送阵，恋伤之罪过，恳请主人赐罪。”恋伤的头颅死死的低下，声音低沉着说道。
　　“罢了，这次也是我们失算，却没有想到有人竟然肯损耗自身法则，为属下凝练虚神器。”卡修斯点了点头，随后一张嘴，口中吐出了一柄绿色的短棍。
　　“这是我的本命虚神器，你先拿去用，至于传送阵之事，我自有主张。”卡修斯淡淡的说道。
　　恋伤的眼睛一亮，他急忙接过的绿色短棍，再次拜倒在地，得到一件虚神器，他的实力至少会翻一倍。
　　“还有，那个光辉神殿，你暂时不要去招惹，待我们调查一下，它到底是谁派下的势力。”
　　虚空之中，卡修斯的投影缓缓的消散而去。
　　……
　　出了亚特兰蒂斯的海底世界，浮云找到了隐藏在海底的陈潇。
　　“少主，这个就是还神之荣耀，以及他们的使用方法。”
　　浮云一伸手，他的手中瞬间出现了一柄淡蓝色的权杖，以及一块刻印着精神烙印能量晶石。
　　陈潇接过来，查看了一番，满意的点了点头。
　　“浮云，这次你做的很好……嗯，赏赐刚刚已经给过了。”陈潇有些尴尬，刚刚他是想说要给浮云什么赏赐，但是下一刻，他瞬间想起自己现在已经一穷二白，在亚特兰蒂斯劫掠来的，基本上对浮云也没什么用。
　　而且，之前陈潇为帮助浮云催生他灵魂中的那丝时间法则的碎片，使他领悟时间法则，已经再次消耗完毕所有的信仰之力。
　　事实上，陈潇现在仅存的信仰之力，并不足以让浮云领悟时间法则，进阶领域五重境界，但是浮云之前却是强到了恋伤的一丝时间法则碎片，在用信仰之力催生，才能够让浮云强行融合这丝法则随便，领悟时间法则。
　　浮云现在的根基，并不是很稳定，他现在的实力，比之刚刚领悟时间法则的修炼者，还要弱上那么一筹。
　　“好了，浮云，你现在先回去，巩固好境界，坐镇神殿。”接着，陈潇吩咐道。
　　“好的，少主，我这就回去。”
　　浮云点了点头，他的身体陡然间被一团白色的光芒笼罩，瞬间就消失不见。
　　“海神之祝福。”陈潇将海神之荣耀送到主神空间之中，在将自己的精神力融入那块能量晶石之中，读取上面的信息。
　　顷刻间，那晶石之上闪过一丝蓝色的光芒，整个都化作碎屑，而其中的精神烙印，已经进入陈潇的识海中，成为他的记忆。
　　这丝精神烙印之中，不但记载着海神之祝福的使用方法，甚至连海神之荣耀，海神之守护的使用方法，以及动用这三件神器，开启天龙秘藏中的海神宝库的方法。
　　“原来是这么一回事。”突然之间，陈潇的眼睛一亮，“原来天龙秘藏中，一共蕴含一百零八座神灵的宝库……”
　　陈潇缓缓的吸了一口气，“不过这一百零八道神灵的宝库中，是否就存在那个召唤我血液的存在呢？还有，为什么我能够不明不白的控制秘藏之上的四座大阵。”
　　“唔，不管了，顺其自然吧，到时候再说。”陈潇的身体一动，骤然间化作一滴海水，消失不见。
　　“先回家去，帮爷爷和胡子宣两个提升实力。”
　　陈潇现在替属下提升实力，用的都是信仰之力，而且，只有是陈潇的信徒，与他在精神上建立信仰联系的，才能够接受这些信仰之力。
　　而陈建洲和胡子宣，一个是陈潇至亲，一个是朋友，自然不会成为陈潇的信徒的。
　　现在有了海神之祝福，陈潇瞬间便想到了他们两个。
　　……
　　已经是子夜时分。
　　“哼哼哼，没想到这个穷橡皮旮旯里，还有你们这样的高手，实在是太让我意外了。”
　　华夏国连城的一个小乡村中，几个倭国异能者脸上带着残忍的微笑，戏谑的看着站在他们面前的五个华夏国异能者。
　　这五人，原本是黑虎门的属下，一个五阶，四个四阶的强者，受到陈潇的派遣，隐藏在这附近，守护陈建洲和胡子宣。
　　但是今天，却不知道怎么回事，突然间冒出了十几个倭国异能者，就要对这个村落进行屠杀。这五人自然知道，这个村子，是陈潇的家乡，自然不会对袖手旁观，便现身阻挠。
　　但是，这十三名倭国异能者中，竟然存在着一名七阶，三名六阶强者，这五个人最高的不过才五阶，如何是他们的对手。
　　仅仅几个闪落之间，便被打得重伤吐血。
　　“你们五个，追随我，成为我的走狗，我便饶恕你们一条性命。”这十三人中，为首的那名七阶强者，看着面前的五人，冷笑着说道。
　　“几个倭寇，也想让我们臣服，低贱的家伙，你们做梦！”一名四阶异能者，直接一口血唾沫吐到了对方的脸上。
　　“八嘎！”
　　那倭国的七阶异能者勃然大怒，一刀刀光闪现，直接将那四阶异能者劈成了两半。
　　“还有你们，到底是臣服，还是想死？若是臣服，将这个村子屠了！”那七阶强者擦去脸上的血迹，寒声说道。
　　剩下的那四名异能者对视了一眼，随即回过头来，看着身后这个宁静祥和的小村落，异口同声道：“从我们的尸体上踏过去。”
　　“诶……”这个时候，突然间，一声叹息响起，陈建洲缓缓的走了过来。
　　“潇子有你们这样的手下，是他的福气。”陈建洲微微的叹了一口气，“你们快走吧，要将这里的消息传出去，否则之前数百平民被屠杀，就永远成为一宗悬案的。”
　　之前这些倭国异能者，已经在连城附近，屠杀了数个村落，足足有几百个平民，死在了他们的手上。
　　“老爷子，您快走，我们挡住他，您若有个什么意外，我们死了，都无法像主人交代的！”那名黑虎门的五阶异能者死死的咬紧牙关，说道。
　　“你们谁都走不了？主人？看来你们这些人的来头还不小，嘿嘿嘿嘿……杀死你们华夏国大人物的亲人，是不是更能够消除我们对华夏的痛恨呢？”
　　那七阶强者深处舌头，舔了舔他的牙齿，似乎是要择人而噬。
　　彭！
　　这个时候，陈建洲的身上，猛然间爆出一股强横的真气，那四名已经身受重伤的黑虎门异能者一是不查，直接被震的倒退回去。
　　“你们可以试一试，今天，就算是我拼了这条老命不要，也能够杀死你们几个，你们信不信？”
　　陈建洲双手猛然握紧，直接将手掌之中的空气都捏的爆响。
　　“华夏的古武者……六阶。”那倭国的七阶异能者微微的后退半步，“要重新振兴倭国异能世界，必须要有足够强大的力量，大岛君，准备好傀儡术，我要将这个老家伙，生生的炼制成傀儡。”
　　“可是中田君，傀儡术可是禁术，是禁止使用的。”那名叫大岛的异能者有些迟疑。
　　“难道我们异能者屠杀普通人，就不是禁忌的吗？现在我倭国异能世界已经覆灭，还管顾那么多作甚？”
　　中田一郎说着，他的身体猛然间化作一条虚影，朝着陈建洲的身体扑来。
　　轰！
　　这个时候，一道威力很是不弱的紫色的闪电，猛然在空气中闪现，直接劈到了中田一郎的身上，直接将他的身体劈到地上。
　　“哦，潇子果然没有骗我，这组合灵咒的威能真是强大，竟然能够暗算成功一名七阶的强者。”
　　一直躲在暗中的胡子宣，脸色苍白，嘿嘿的笑着。
　　“八嘎！”
　　中田一郎的身体刚刚要从地上爬起，这个时候，陈建洲的身体却已经冲了上来，一脚朝着他的脑袋上踏去。
　　陈建洲的速度太快，甚至连周围人都没有任何反应的机会，陈建洲的脚已经落在那七阶异能者的头顶。
　　“混账！”那七阶异能者心中大惊，若是这脚踩上了，恐怕他的脑袋也非得变成一个烂西瓜不可。
　　生死之间，他的潜能陡然间爆发出来，身体竟然一个翻滚，躲开了陈建洲的踩踏。
　　“一起上，杀死这个老家伙，然后将他的尸体炼制成傀儡，还有躲在暗中偷袭我的那个小子，你也要死！”
　　中岛一郎从地上爬起，直接大声的喊道。
　　其他倭国异能者一听，直接联手，朝着陈建洲的身体轰了上去。
　　陈建洲的脸色，瞬间变得惨白。
　　“罢了，潇子，还没有看到你成长起来的那天，你的父母……”
　　轰！
　　一声巨大的爆炸声，瞬间划破了宁静的夜空。
　　“今天，不止你们这些人要死，甚至你们倭国残留下的所有异能者，都要为死去的华夏平民陪葬，不但如此，我还要灭杀你们倭国世俗界，所有有成为异能者潜质的人，也要死去，我要让你倭国，成为真正的世俗界国家。”
　　爆炸声过后，尘雾散去，陈潇的身体，稳稳的立在陈建洲的身前，他单掌向前，五指张开，手心中，是一团橙色的水之力。
　　他竟然以一己之力，独抗住十二名倭国异能者的合力一击。
　　……


第165章 残天图
　　“对方高手出现，快撤！”
　　那中田一郎见状，立刻大喊一声，朝着后方窜去。
　　“今天你们谁都逃不了。”
　　陈潇冷哼一声，他的身体骤然间向前，朝着那中田一郎追去，而与此同时，十二尊青色的水元素巨人，直接在空气中凝现，一把就抓住了其他十二名还未来得及反应的倭国异能者。
　　中田一郎的速度很快，但是比之陈潇，却慢上不止一筹。现在陈潇的肉身力量，已经达到五阶巅峰，精神力更是六阶初期，而且，他体内存在的，是比之灵力高等了不知道多少的主神之力，这足以让他能够越阶杀人。
　　陈潇的身体，被淡淡的青色旋风覆盖，短短几个呼吸之间，他便追上了中田一郎。他的手中，凝聚出橙色的极重之水，一巴掌拍在了他的后心上，直接将中田一郎拍的扑倒在地。
　　随即陈潇一步跟上，一脚踩在了他的身体之上。
　　“投降！我愿意投降，成为你的属下！”中田一郎一见到陈潇的本事，直接开口大叫起来。
　　“你以为我会相信你？”陈潇冷冷一笑，他手中的橙色之水，顷刻间就变成汲取生命的青色水之力。
　　陈潇一指点出，直接青水缓缓的从他身上一道细微的伤口中流入体内。
　　“嘎，嘎嘎……”
　　猛然间，中田一郎张开嘴巴，想要叫，但是猛然间中断，他的双眼中，眼球突出，长大嘴巴，不断的吸着气，发出嘎嘎的怪响。
　　他的全身，也在不断的抽搐着。
　　“这滴青色的水之力，会在你的体内中缓缓的吸取你的生命精华，放心，你不会立刻死去，这个过程，你会享受半个月的。”
　　陈潇的脸上，带着魔鬼一般的微笑。
　　中田一郎的脸上，瞬间流出恐惧的神色。生生的将一个人的生命精华抽取，还有比这更加残酷的刑罚吗？
　　一滴水，在身体之内，缓缓的将隐藏在肌肉，血液，骨髓中的生命精华抽取，这样的痛苦，生命流逝的痛苦，谁能忍受？而且，还是持续半个月。
　　恐怕就算是那凌迟刑罚在这面前，不过是小儿科。
　　而在另一边，十二尊青水组成的水元素巨人，早就将一丝青水打入其他十二人的手中。
　　“主人！”
　　剩下的四名异能者一见到陈潇，立刻上前，恭敬的说道。
　　“你们很好！”陈潇对这四人，极为满意，今天若非这他们将这十三名倭国异能者拖住，恐怕后果不堪设想。
　　陈潇一挥手，将绿色的生命之水打入他们的体内，飞快的修复着他们的伤势。
　　“将那名牺牲的兄弟厚葬，善待他的家人。你们现在可以回去了。”说着，陈潇的精神力，已经通过信仰之间的关联，联系到万虎，让他好好的赏赐这四人，再将那死去一人的家属好好安顿。
　　至于倭国残余异能者大肆屠杀华夏平民这件事情，陈潇也吩咐下去，让万虎处理，灭杀所有遗留下的倭国异能者，以及毁掉倭国异能者的苗裔。
　　失去异能者守护，再加上之前海上军事力量遭受到毁灭性的打击，恐怕从这之后，倭国真正的就成为其他国家眼中的软柿子，想怎么捏，就怎么捏了。
　　……
　　“爷爷，你没事吧。”这个时候，陈潇来到陈建洲的身前。
　　“好好好，不愧是我的孙子！潇子，你现在达到七阶了吗？”陈建洲有些迫不及待的问道。
　　“没有，”陈潇摇了摇头，“我现在的实力，是六阶初期。但是因为很多原因，我可以灭杀七阶异能者。爷爷，你现在可以将你的大仇，以及我爸妈的下落告诉我了吗？”
　　听到陈潇的话，陈建洲略微愣了愣，六阶初期，灭杀七阶异能者，这在之前可是见所未见，闻所未闻的。
　　“潇子，最近异能世界，将会有一件大事发生吧？”陈建洲并没有回答陈潇，而是说起了另外一件事情。
　　“没错，传说中的天龙秘藏，即将出土，现在整个异能世界，都在蠢蠢欲动。甚至不少外来的，不知道从哪里冒出来的强者，都降临异能世界。”
　　陈潇十分坦然到，对自己的爷爷，没有什么可隐瞒的。
　　“天龙秘藏……”陈建洲沉吟着，“其中蕴含着一百零八位神灵宝库的天龙秘藏。”
　　“爷爷，你也知道？”陈潇一愣，在这之前，他根本就不知道天龙秘藏到底是什么样的存在，直到吸取了亚特兰蒂斯海神殿的祭祀的记忆，陈潇才多少略微的了解一些。
　　“我当然知道。”陈建洲朝着身后的村子看了看，刚刚那惊天动地的响声，已经将睡梦中的村民惊醒，不少人家都亮起了灯光，起身查看到底发生了什么事情。
　　“子宣，你还好吧。”陈潇朝着十几米外，一颗巨大的榆树冠上说道。陈潇的声音并不是很大，却很清晰的传入胡子宣的耳中。
　　“没事，就是脱力了。诶，那组合灵咒强是强，但是却抽空了我身上所有的灵力。”
　　此时，胡子宣的手中，正握着一块紫色的星币，缓缓的吸收星币上的能量，来补充自己。
　　看到胡子宣没事，陈潇和陈建洲，便朝着村子后面的小山上走去。
　　“天龙秘藏，在不知道多久之前，曾经出土过一次。那一次，无数异能者甚至连秘藏的边缘都没有看到，就不明不白的死去。相反，倒是有古武者可以安然靠近。所以，在各大古武世家的典籍中，都有对天龙秘藏的记载。”
　　一边走着，陈建洲一边缓缓的说道。
　　“而我，当年是华夏古武世家陈氏家族的家主，当然知道这些事情。”
　　“华夏古武世家，陈氏家族的家主？！”陈潇一下子停住脚步，不可思议的看着陈建洲，却没有想到，自己的爷爷，竟然有这样显赫的身份。
　　陈氏家族，在华夏古武世家中，那是响当当的大家族，属于最顶级的古武世家，在整个异能世界中，都有不小的名头，仅次于华夏国三夜家族这样的巨无霸家族。
　　华夏之魂黄组中的那个陈文虎，正是陈氏家族的一个旁系子弟。
　　“那爷爷，既然您是陈氏家族的族长，为何会沦落到这样的境地？”陈潇微微皱起了眉头。
　　“诶，一言难尽。”
　　爷孙两人来到山顶，找了一块平滑的卧牛石坐了上去。
　　“潇子，具体的事情，就不一一和你说了，只要你知道，爷爷我的敌人，是华夏国古武世家的陈家和龙家，这两个家族，不但是我的敌人，也是你的敌人，一旦你的身份暴露，恐怕立刻就会遭受到他们的追杀，不死不休的追杀。”
　　陈建洲语气极为凝重，边说着，边微微的叹了一口气，曾经的家族，却成为现在的生死大仇。
　　但是现在，陈建洲看到陈潇的实力，倒是没有隐瞒直接告诉他。
　　“龙家！？”陈潇的脸色一寒，他想起了华夏之魂黄组的组长龙飞。
　　而龙家的势力，比之陈家还要恐怖，几乎就是古武世家中的三夜家族，在异能世界中，同三夜家族有着同样的地位。
　　陈潇微微的吸了一口气。
　　“为什么，为什么会这样？还有，难道我的父母的失踪，也和他们有着关系吗？”陈潇的语气，略微有些激动，但是下一刻，一丝主神之力流出，将他的情绪平复下来。
　　“你的父母……”陈建洲皱了皱眉，然后说道：“你父母的下落，等你进阶到七阶，我再告诉你，现在你知道了，也没有多大用处。”
　　“七阶？”陈潇一呆，“可是爷爷，我现在能够轻易的灭杀七阶异能者，甚至八阶的超阶强者，也都无法奈何我。”
　　“这与实力无关。”陈建洲依旧摇头，“只有你的等阶，到达七阶，才能够进入那个地方，得到那三块残天图，通过残天图，才能够找到你的父母。”
　　“残天图？”陈潇低下头，他的精神力飞快的运转，妄图从记忆中找寻出一丝关于残天图的事情。
　　但是在他的记忆中，完全没有这方面的资料，就算是华夏之魂的典籍室中，也都没有相关文献。
　　陈潇也只得放弃，并没有追问，从小到大，他了解自己爷爷的脾气，决定了一件事情，是绝对不会改变主意的。
　　“潇子，你母亲的身份，是异能世界三夜家族中，雪夜家族家主的女儿，当你的实力足够之际，完全可以到雪夜家族，寻求帮助。”
　　陈建洲沉吟了一番，说道。
　　“到雪夜家族寻求帮助？”陈潇冷笑了一声，“在这些家族眼中，利益才是永恒，亲情？哼哼。爷爷，你曾经是陈世家族的家主，现在不也是生死大仇吗？我只相信自己，相信自己拥有的力量，其他人，我是信不过的。”
　　陈建洲听到陈潇的话，微微的叹了一口气。
　　“当年若非雪夜家族全力守护，恐怕我们爷孙俩，也早就被杀死了。”
　　“那我们出现在这里，也是他们安排的？”陈潇皱着眉头，说道。
　　陈建洲摇了摇头，没有说话。
　　“爷爷，跟我离开吧。”突然之间，陈潇说道。
　　“离开，去哪？”陈建洲一愣。
　　“我在异能世界开辟了一个势力，但是我本身并不擅长管理，属下也大多无法驾驭，可堪重用的人并不多。而爷爷你曾经是陈氏家族的家主，可以更好的掌控这个势力。”
　　“你的势力，应该不小吧？”陈建洲笑呵呵的说道，能够派出一个五阶，四个四阶异能者保护他的，当然不小。
　　“还可以，等爷爷你去看了，就知道了。”陈潇埋了个关子。
　　……


第166章 全部提升
　　“只是，我一出面，那龙家和陈家的人，恐怕都会知道，到时候……”
　　“爷爷你放心就是，若是他们敢来，来多少，我灭多少。”陈潇此时，信心十足。
　　浮云领悟了时间法则，又掌控虚神器，在光辉神殿中，就算是来了一位领域六重境界的强者，都讨不了好处。
　　更何况，领域境的强者是不会轻易出动的，否则当初陈建洲和陈潇两个，早就被杀死了，没有任何生还的可能。
　　更重要的是，陈家和龙家，都是古武世家，古武者都是由普通人而来，虽然他们也能够进入异能世界，但是却很少在异能世界中行走。
　　看着陈潇自信心满满的神色，陈建洲在心中微微的叹了一口气，心中暗道：“罢了，我就拼了这把老骨头。这个世界，水深着呢，当你真正明白九阶异能者，或者九阶古武者在某些人的眼中，仍然是蝼蚁的时候……”
　　“爷爷，接下来，我要为你和子宣提升实力。”
　　突然之间，陈潇开口说道。
　　“提升实力？”陈建洲的表情微微一滞，“实力可以提升，但是借助外力提升的实力，却是极为不稳定，比之自己修炼上去的，要差上许多。”
　　“爷爷你放心就是，我用的这个方法，并不影响什么，实力的提升，和自己修炼上去的一样，根基牢靠，并不存在这样的纰漏。”
　　陈潇笑着说道。
　　“嗯？还有这样的方法？”陈建洲的眼睛一亮。
　　“嘿嘿……”
　　陈潇嘿嘿的笑着，然后，他在心中默默的念叨着催动海神之祝福的咒语，一道蒙蒙的蓝光，在他的手中闪出，随后直接将陈建洲的身体都笼罩。
　　几个呼吸之后，蓝色的祝福之力，都尽数的进入了陈建洲的身体之内，提升着他的力量。祝福之力极为神奇，不但能够化作异能者的灵力，还能够化作古武者的真气。
　　“提升了，我的修为真正的提升了？”陈建洲有些不可思议的看着自己的双手，随即他丹田一收，体内真气开始飞快运转，并没有发现什么不妥。
　　正如自己修炼来的实力一样，没有任何的后遗。
　　海神之祝福，毕竟是真正的神器，为一个凡人提升修为，岂不是轻而易举。
　　“这里被屠杀了好几个村落，恐怕要不了多久，就会有人来调差，到时候爷爷的行踪难免会暴露。爷爷，今晚，或者明早，我们就离开这里。”
　　过了一会，陈潇见到陈建洲消化完毕现在的实力，才开口说道。
　　陈建洲稍稍一思考，也明白其中的关碍，便点了点头。
　　……
　　“子宣，你真的不走吗？”第二天一大清早，陈潇看着面前的胡子宣说道。
　　“不走。”胡子宣坚定的摇了摇头，“村子里，需要人来守护，若是再来几个倭国的异能者，恐怕亲人们，都得被残害，我要留下来，守护村子。”
　　胡子宣的理由虽然有些牵强，但是陈潇也明白他的心思，便也不勉强。
　　陈潇单手一点，一道祝福之力打入胡子宣的身体之内，淡蓝色的力量直接将胡子宣的精神，灵力，肉身力量滋养，仅仅瞬间，胡子宣的等阶，便从一阶，提升到二阶。
　　“子宣，这是一枚能够隐藏自身灵力的戒指，有了它在，就算是一位超阶强者，都无法觉察到你身体之中灵力。”陈潇将一枚淡蓝色的戒指递给胡子宣。
　　胡子宣现在的脑袋有些发晕，他当然能够觉察到，自己的等阶已经提高，现在看到陈潇递上来的戒指，便晕乎乎的接下，戴在手上。
　　这枚戒指，是巣痕他们直接将大仙的青灵戒破解，根据其中的原理制造出的，在陈潇手上，已经不知道有多少。
　　将戒指交到胡子宣手上之后，陈潇又叮嘱了一番，便发动了自己的异能晶卡，一道黑蒙蒙的光芒，将陈潇和陈建洲的身体笼罩，随后两人消失不见。
　　……
　　“这里是？”
　　陈建洲有些不可思议的看着眼前的场景，在异能世界这个灰色的世界中，竟然有这样生机勃勃的地方。
　　而且，当他看到在水中嬉戏的明蓝和明青，更是直接呆住了。两头传说中的神龙，在水中嬉戏？并且对着自己的孙子点头打招呼？
　　“这里是千魂域。”陈潇笑着说道，“明蓝和明青两个，是以前守护在这里的晔龙，当然，现在已经成功渡过雷劫，成为源境的天龙。”
　　陈建洲的表情僵硬，甚至他的思维都有些不大灵活，“这千魂域，那个正在进化中为阳光地带的千魂域？我们怎么会来到这里？”
　　“爷爷，我已经是这个千魂域的主人了。”陈潇笑呵呵的说道。
　　陈建洲被这个消息震的又是一晕，现在他终于发现，自己似乎一直都小看了自己这个孙子。
　　“诶？万虎的动作还真是快，传送阵已经建好了。”陈潇看到这座小岛中央，那座被紫色光晕笼罩的传送阵，笑着说道。
　　“爷爷，这里已经建好传送阵，去我的地盘吧。”
　　陈建洲点了点头，心中暗道：“唔，不知道潇子的势力又是一番什么光景。不过这件事情他处理的很好，只在这里修了一座传送阵，并未将势力坐落在这里，否则真的是树大招风。”
　　陈建洲对陈潇越来越满意。
　　光华一闪，陈潇和陈建洲两人便消失在传送阵之上，来到了光辉神殿的地下世界。
　　“浮云，万虎，史德利，影翼还有暗殿的四大护法，你们过来一下。”
　　陈潇一来到这里，便朝着现在光辉神殿的几个高层人物发出召唤信息。
　　此时浮云正在巩固时间法则，听到陈潇的传唤，他也只能终止，快速的来到陈潇的面前。
　　“少主！”
　　当几人到齐之后，陈潇便对着陈建洲说道。
　　“爷爷，我给你介绍一下，这几位，是我现在的属下。”
　　“这个白头发的是浮云，领域五重境界的修炼者。”
　　陈潇的话音一落，陈建洲只觉得自己的脑袋一阵眩晕。曾经身为陈氏家族的家主，陈建洲的见识自然不凡，他当然知道什么是领域五重境界。
　　“这个是影翼，源境强者。不过，他之前的名字，叫做达芒休斯。”陈潇指着影翼说道。
　　陈潇的这些手下，自然听到陈潇如何称呼面前的这个老者，都微微的躬下身体，表情毕恭毕敬。
　　“达芒休斯……”陈建洲心中又是一声呻吟，饶是他经验阅历无比丰富，现在听到这些也不免有些头昏脑涨。
　　“这四位是影翼的助手，都是九阶强者。至于那两位，一个名叫史德利，一个名叫万虎，他们都是最得力的属下。”
　　陈潇似乎献宝一样，将自己的力量介绍给陈建洲，当然，主神空间中的那几位还有没出现。
　　“见过老爷子。”听陈潇说完话，几个人同时对着陈建洲施了一礼。
　　开玩笑，陈潇在他们的眼中，就是神灵，神灵的爷爷，那就是神爷了。
　　“都起来吧。”陈建洲深深的吸了一口气，他现在终于明白，陈潇的势力到底有多大，有多强。
　　不说达芒休斯，也就是影翼他们，单单是浮云往这一站，就是一尊门神，足以吓得龙家和陈家不敢来。
　　当然，这个时候，陈建洲倒是盼着他们派人前来，正如陈潇所说的，拥有这样的力量，便是来几个，灭几个。
　　“潇子，你做的很好，很好，爷爷可不及你。”陈建洲笑着对陈潇说道。
　　“可是，爷爷，我的手下虽然实力都不弱，但是会管理的却没有几个，所以还得麻烦爷爷你才行。”陈潇略微有些不好意思。
　　浮云这个家伙就不用说了，实力虽然强横，但性子上根本就不是一个领导者材料。
　　至于万虎和史德利他们两个，貌似之前都是黑社会出身，管着一些流氓混混倒是可以，但是一座神殿这样浩大的工程，他们根本就不懂得如何去发展。
　　“你们几个跟了我也有一段时间了。”突然间，陈潇开口，“现在，我就给你们应有的赏赐。”
　　陈潇的心神一动，主神空间中的海神之祝福出现在他的手上。他的口中，一阵玄奥的咒语脱口而出，八道朦胧的蓝光，猛然间从海神之祝福之上射出，将他面前的这八名属下的身体笼罩。
　　嗡！
　　空气中猛然间发生一阵微微的颤抖，这八人的实力，顷刻间都开始飞快的提升着。
　　浮云的实力，本就是领域五重境界，这些祝福的力量，还不足以让他提升等阶，但是助他巩固基础，稳定时间法则，却是完全足够了。
　　影翼的眼睛猛然间一亮，在这祝福之力的作用下，他的灵魂瞬间变得通透无比，瞬间，一种莫名其妙的感悟，涌上他的心头。
　　灵魂！原来是这样一回事！
　　一条一条的法则之力，开始在他的身体之内编制，最后，一座无形的领域，瞬间将影翼的身体笼罩。
　　领域第一重境界！灵魂法则！
　　陈潇的属下，终于又多出一名领域强者。
　　至于其他几人，万虎和史德利，也成功进阶的八阶和七阶，暗殿的那四名护法，也终于成为名副其实的护法，成功的领悟了源的存在，进阶为源境强者。
　　……


第167章 虚神传送阵
　　“嗯？”
　　为几位属下提升实力之后，陈潇的心神一动，他发现，这海神之祝福上皇冠之上，中间的那颗蓝色晶钻，竟然微微有些暗淡。
　　“看来这海神之祝福中的祝福之力，也不是那样的无穷无尽，难怪在亚特兰蒂斯，不是每一个人都能够得到祝福之力。我也得省着用才行。”
　　陈潇微微的摇了摇头，将这海神之祝福送回主神空间，交给几个神徒研究去。
　　随即，陈潇又带着陈建洲，来到光辉神殿的上层进行参观了解，这下，陈建洲又是震惊的说不出话来。
　　“爷爷，现在我的这个光辉神殿，就全盘交给爷爷你了。诶，这发展神殿，和发展一个家族，没有什么两样吧？”陈潇有些不好意思的挠了挠后脑。
　　陈建洲只是苦笑，他心中明白这个光辉神殿，以及光辉之城的意义，现在还都只是一个雏形，若是一旦发展起来，那毕将覆盖整个异能世界，可不是区区一个家族能够比拟的。
　　“放心吧，一切都交给爷爷了。”陈建洲笑了笑，说道。
　　但是下一刻，陈建洲的眼中，竟然透出一丝仇恨的光芒。无论是陈潇，还是陈建洲心里都清楚，陈潇的这个势力，成立的最根本目的，就是为陈建洲复仇，找寻陈潇父母下落。
　　至于吸纳信仰之力，只是附带的。
　　在陈建洲掌控神殿之后，史德利和万虎也没有什么不满，反正他们都不擅长这个，有了一个首脑之后，也不用每日担惊受怕，生怕走错一步，将神殿毁掉。
　　一连串的命令，从陈建洲的口中发出，光辉神殿地下世界的库房中，星币仿如流水一般的流出，而光辉神殿也正是走上正轨，开始悄无声息的扩充着自己的实力。
　　……
　　“冷石，你觉得怎么样呢？臣服与死，你选择一样吧。”另一边，陈潇对着那个冷石说道。
　　现在光辉神殿同亚特兰蒂斯的关系，在浮云暴露身份的那一刻，便已经挑明，这个冷石是死是活，都没有太大的意义。
　　只是陈潇念在他是一名领域强者的份上，还是问过他一次，毕竟现在陈潇缺少的就是人手，能多出一个，便是一个。
　　冷石虽然仅仅是领域一重境界，领悟灵魂法则的修炼者，但是他毕竟是老牌的领域一重强者，比那影翼却是强上许多。
　　“我说我肯归顺你，你肯相信吗？”
　　没有人愿意去死，冷石也不例外，通过这些天在地下世界，观察这里人的表现，他已经觉察到陈潇的身份背景绝对不是简单。
　　“那我又凭什么相信我现在的手下呢？”陈潇笑了笑，“你若是肯臣服，我自然有办法。”
　　“控制我的灵魂，让我变成傀儡？”冷石不屑的冷哼一声。
　　“敞开你的信仰，全身心的对我膜拜，你自然就会知道，你会不会变成傀儡。”陈潇已经觉察出冷石的心态，便不在意的说道。
　　“要我的信仰？你以为你是神灵？”冷石微微一呆。
　　“信不信，你试试不就知道了？”陈潇伸出手指，在冷石的面前晃了晃，“我就是神灵。”
　　“我信奉的神灵，乃是伟大的，至高无上的海洋之神，对你膜拜，做梦！你还是杀了我吧！”
　　冷石听到陈潇的话，脸上露出了不屑的神色，狠狠的鄙视了一番陈潇，说自己是神灵，那真的是不知道天高地厚。
　　强者为尊，强者在弱者的眼中，就是神灵，但是真正的神灵，在强者的眼中，都是高高在上，俯视众生，无可亵渎的存在。就算是在亚特兰蒂斯，都没有人敢说自己是神灵。
　　“伟大的，至高无上的海神？”陈潇耸了耸肩，微微的撇了撇嘴，“你们那个什么海洋神殿，别告诉我说海洋之神是真正存在的，就算存在，他又会理会你们？哼哼，海洋神殿，恐怕不过是你们亚特兰蒂斯的上层，用来控制人心的工具吧。”
　　冷石听到陈潇的话，脸色微微的阴沉了下来，他已经记起，自己的灵魂记忆，都被他们这些人看了个干净，在陈潇的眼中，着冷石是没有任何隐私可言的。
　　陈潇没等着冷石说话，便再次开口说道：“至于我是不是神灵，你对着我进献出你的信仰，不就知道了。还有，事实上，你不是海神殿的人，并不信仰那个海神，别用这个话来搪塞我。”
　　陈潇已经看出，冷石已经有了投靠的意向，之前陈潇已经说明，这光辉神殿的背后，是有真正的神灵存在。
　　试问，除了一尊真正的神灵，还有谁能够缔造除这样一座浩瀚的虚神器巅峰的神殿来。
　　但是若是说陈潇就是神，冷石是一万个不信。陈潇的实力虽然强横，但是最多不过拥有七阶的力量。
　　冷石看到陈潇的表情，心中暗叹一口气，一股无形的意念，从他的识海中升起，直接飞出，融入了光辉神殿之中，那尊光辉神主的神像之上。
　　每个人，都有属于他来自灵魂的信仰，源源不断，而神灵，则是可以通过神格来吸纳这些信仰之力，收为己用，凝练神格，体悟法则之力。
　　但是让冷石一个领域强者，对着一个六阶异能者进行膜拜，进献信仰，他是万万做不到的，所以，他的信仰，直接就传达在那光辉神主的雕像之上。
　　光辉神主，就是神师柴云科，乃是诸神空间中，陈潇的手下，对于他的信仰，就是对陈潇的信仰。
　　那浩瀚的信仰之力，直接就流入了陈潇的识海之中。
　　“最后还不是给了我，那么麻烦作甚。”陈潇感应了一下识海中的信仰之力，撇了撇嘴。
　　“奇怪，为什么你的信仰，竟然比浮云那家伙的还要浑厚？这是怎么回事，你的实力，明明差了浮云不知几个档次。”
　　消化完从冷石那里得来的信仰之力，陈潇有些不解的看向冷石。
　　“你……”
　　下一刻，冷石的眼睛陡然间睁大，不可思议的看着陈潇。
　　“水系主神……陈潇！？”
　　冷石直接吓得趴在了地上。
　　水系主神！所有水系生物共同的神灵，包括那个海洋之神，都受到水系主神的辖制！
　　而身为亚特兰蒂斯海族人，自然也都尊崇着水系主神。
　　“终于相信了？”陈潇笑呵呵的说道。
　　“陈潇，这条人鱼，是水系生灵，属于水系主神的子民，所以，他的信仰之力，格外的浑厚。”水淼的声音，突然间在陈潇的脑海中响起。
　　“水系生灵？”陈潇一愣，瞬间明白过来。
　　“那浮云，他为天龙，好像也是水系的生灵吧？”陈潇突然想起了浮云来。
　　“浮云，他是天龙不假，但是龙族，有自己的主神，所以给你的信仰之力，并不是很大。”水淼解释道。
　　“原来是这样。诶水淼，你不是在培养那个玄武卵吗？为什么会突然间出现？”陈潇眨巴了一下眼睛，水淼可不会无聊到专门出来给他解释信仰问题。
　　“你上次送回来的那个传送阵正在发动，有个虚神想要将自己的投影送进来，你看怎么办？”水淼的语气依旧淡然。
　　“传送阵？”陈潇一呆，“什么传送阵？”
　　“就是那个绿色的石像，实际上一个虚神布下的空间传送阵。”水淼说道。
　　“虚神传送阵……难道就是那个所谓的自由神主吗？他要进来？主神空间，他能够随便进来的吗？”陈潇有些不可思议的问道。
　　“当然不是，若是你不想，他就进不来，若是你想让他进来，我就可以暂时放开禁止，让那个虚神进来。”
　　陈潇的眼睛一亮。
　　“那就让他进来吧？唔，不过只是一个投影……给点警告也不错。”
　　陈潇的脸上，露出一丝阴险的笑容来。
　　……


第168章 虚神卡修斯
　　旋即，陈潇的身体，出现在主神空间之中。
　　主神空间，乃是主神创造的神器，相当于一个独立的世界，可不是一个区区的虚神说来就能来的。就算是同级别的主神，都无法找到这个主神空间，降临到这里。
　　这次，不过是水淼感应到那自由神像上面爆发出的空间法则波动，再稍一推断，便明白过来是怎么一回事。
　　事实上，水淼这些日子中，也是在暗中关注着陈潇，陈潇所做的事情，都被水淼看在眼中，所以现在水淼，才现身出来，争取一下陈潇的意见。
　　此时，那翠绿色的自由神像，正散发出蒙蒙的光芒，一道一道的虚神法则，不断的缠绕在上面，整座神像，都发出轻微的颤抖。
　　陡然之间，那神像之上，猛然间爆发出一丝生命的波动，那生硬的石像之上，竟然流出一道道皮肤一样的纹理。
　　下一刻，这座石像，竟然变成了一个真真正正的人。却是一尊虚神的分身。
　　“我倒要看看，到底是谁，用这种方法困住我的传送阵。”
　　那虚神卡修斯的分身，站起身来，朝着四周环顾。
　　“嗯？竟然是一颗光秃秃，毫无生机的星球？”看清楚四周的情况，卡修斯猛然间一愣，却没有想到会是这样的结果。
　　“以为将我的传送阵，扔到这样的荒野星球，我就没有办法再次降临吗？”
　　卡修斯冷哼一声，他伸出双手，朝着虚空用力一抓，就要将空间撕裂，回到他本体所在的位置。
　　“好坚固的空间。”卡修斯用力一抓，竟然没有将空间撕裂，不由得心中一滞。
　　“自由之神？一个小小的初位虚神，也敢号称神主？真是不知死活。”
　　这个时候，一个淡然而冷漠的声音，蓦地在卡修斯的耳边响起。
　　“什么人？”卡修斯眉头一皱，缓缓的抬起头来，在他的面前，不知道什么时候出现一个黑衣黑风，面容冷峻的黑衣男子。
　　“那殇未停，还有光辉神殿，是你的棋子？”卡修斯在这里的，虽然只是一尊分身，但是也同样是虚神，九重领域合为一体，领悟虚神法则的强横人物。
　　他可以明显的觉察到面前这个黑衣男子身上的虚神法则。但是这黑衣男子，也就是巣痕的身上，流出的虚神法则，只能够用恐怖来形容，稍稍的权衡一番，卡修斯明白，就算是自己本体降临，也不是他的对手。
　　“归附我主，否则毁灭。”巣痕并没有多说，直接开门见山，冷冷的喝道。
　　“归附你主？！你堂堂一尊巅峰虚神，身负无数虚神法则的大能，竟然也有主人？你的主人是真正的神灵不成？”
　　卡修斯直接被巣痕的话震的呆住了。虽然仅仅是这一句话，但是卡修斯还是从中得到了无数的信息。
　　“没错，我们的主人，就是一尊真正的神灵，神灵中至高无上的存在。”
　　这个时候，梦飞也出现在卡修斯的面前。
　　梦飞的实力，在众多神徒之中，排行第二，仅在巣痕之下，但也属于那种最顶级的虚神。可以说，之前主神坎瑞拉斯所选的神徒，全部都是虚神巅峰的绝强存在，如卡修斯这样的初位虚神，根本就不入主神之法眼。
　　“又是一尊巅峰虚神？”卡修斯下意识的连退两步，如巣痕如梦飞这样的存在，几乎一巴掌就能够拍死十个他这样的分身。
　　就算是卡修斯本体降临，都能够被对方一招秒杀。虚神也是有三六九等的。
　　“你们，是哪位神灵的手下？”现在，卡修斯的脸色完全变了，刚刚还有些桀骜的神色，现在已经变得恭敬了许多。
　　“还是那句话，归附我主，或者毁灭你这个分身。”梦飞歪着脖颈，笑着说道：“至于我主的身份，你还没有资格知道。当然，若是你肯归附，那另当别论。”
　　卡修斯微微的眯起眼睛，心中开始盘算起来。
　　“我归附你的主人，我又有什么好处呢？实力，地位，财富？”过了良久，卡修斯才说道。
　　“让你有机会，成就真正的神灵，这有如何？”突然之间，第三个声音响起。
　　陈潇的身体，缓缓的出现在卡修斯的面前。
　　“成就真正的神灵？得到开启天龙秘藏的宝库，其中一样蕴含着神格，我若是得到神格，一样可以成就神灵。”
　　卡修斯看着陈潇，有些不以为然道。同时，他仔仔细细的打量了一番陈潇，发现他并不像巣痕和梦飞那样，周身虚神发杂环绕，他的身上，虽然也有能量的波动，但却是极弱的，便略微的放下心来。
　　“归不归附你们，似乎没有什么两样。”
　　“你一定能够得到那个所谓的神格？”陈潇摇了摇头，“若是你有把握，何必布下棋子，带着你的虚神传送阵，来到这里呢？”
　　陈潇心中明白，这是对方在讲条件，开出价码。老实说，陈潇现在，十分的希望手下能够多出一尊强大的手下，如卡修斯这样的虚神。
　　虽然他的几位神徒，都是顶级的虚神，但是却受到规则制约，无法发挥出实力来。
　　“那又如何，就算是失败，我也一样还是我，逍遥自在，不受到任何的制约。”卡修斯抬起头来，傲然的说道。
　　“真的是这样吗？”陈潇笑了笑，“你的这个虚神传送阵，恐怕耗费了你不少的虚神法则吧？这次你降临的是一尊分身，到了天龙秘藏中，恐怕来的就是你的本体了。”
　　“你到底要说什么？”卡修斯皱了皱眉。
　　“我要说的就是，我敢保证，若是你今天不归顺我，那么你的这尊分身必将被毁灭。而你的本体，若是敢出现在天龙秘藏中，我就敢将你击杀。”
　　陈潇的眼中，流出一丝寒光，他这是在赤裸裸的威胁了。威胁一尊虚神，若是传出去，恐怕一定会被其他的异能者，修炼者当成疯子。
　　“你在威胁我。”卡修斯的脸色，一下子寒了下来。
　　“我就是威胁你。”陈潇微微的后退一步，玩味的看着他。
　　卡修斯的脸色变幻莫测，不知道心中在想着什么。
　　实际上，他这个分身之上，凝练了不少虚神法则，若是这座分身在这里陨落，那么他的本体也毕将受到强烈的打击，受到重创。
　　他之所以敢来到这里，是料定了，自己能够顺利的带着虚神传送阵离开。但却没有想到，竟然来到这样一个诡异地方，而且，他面对的，竟然是两尊恐怖的虚神巅峰强者。
　　这样的强者，在他的那个世界中，都是一方巨头，参悟天道，领悟规则，要靠着自身，独立成神。
　　只有如卡修斯这样的初位虚神，成神之路遥遥无期的，才会打神格的主意，通过融合神格，来成就神灵。
　　一般情况下，融合神格的神灵是极为弱小的，甚至连一些强大的虚神都不如，毕竟神格中的法则，规则，并非他们自己领悟，只是拾人牙慧罢了。
　　强大的虚神，如巣痕，梦飞他们，都要靠着自身对自然的感悟，来领悟神灵之道。
　　如巣痕这样的强者，他们是不屑于抢夺神灵的神格，卡修斯也没有料到，他会遇到这样的人。
　　卡修斯咬了咬牙，终究没有这个勇气去放弃这尊分身。这尊分身，几乎凝聚了他本体三分之一的虚神法则，他损失不起，若是这尊分身陨落，他的本体受到重创，那么消息一旦传出，恐怕与他同阶的几个虚神都会降临，掠夺他的虚神法则。
　　“你成功了。”
　　卡修斯长长的舒了一口气，苦笑了一声。越是活的长的人，就越怕死，如他这样修炼了不知道多久，经历了不知道多少风浪修炼成的虚神，更是对自己的生命极为珍稀。
　　活着总比死了强。
　　“你们背后的神灵，需要我的信仰之力？”身为一名虚神，卡修斯自然不需要别人的提醒，神灵收服手下，就算是虚神，最直接的手段，就是获得对方的信仰。
　　信仰一旦建立，那便打上了一位神灵的印记，除非神灵陨落，神格磨灭，否则信仰联系是不会破碎的。
　　陈潇点了点头，“那就对我膜拜吧，进献出你的信仰。”
　　“对着你膜拜？”卡修斯愣了愣。
　　“没错，就是我。”陈潇笑了笑，他也知道，自己现在的实力并不是很强横，可以说是极为弱小，不要说是虚神，就算是之前的冷石，都不愿意对自己膜拜。
　　但是下一刻，陈潇的精神一动，一阵浩瀚的力量，虚空之中涌现，下一刻，陈潇觉得，自己一举一动，都可以调动这主神空间的各种法则，规则。
　　“现在我将主神空间的部分法则之力转让给你，让你可以自如的调动法则，在这里，就算是真正的神灵来了，都不会是你的对手。”
　　水淼的声音，再次在陈潇的脑海中回荡。
　　陈潇一呆，继而一股自信，从他的心头升起。
　　“你，有什么资格让我膜拜？若你就是这背后的神灵，那么恕我恕难从命。”
　　卡修斯的脸色阴沉，他有一种被耍了的感觉。


第169章 神界丢了
　　“我有什么资格？”
　　陈潇的脸上，露出了一丝淡笑。
　　“这就是我的资格。”
　　陈潇伸出右手，单手一抓，一条一条的法则之力，直接在空气中凝结，化作一只大手，直接抓向卡修斯的身体。
　　巣痕等人，见到陈潇亲自出手，都微微的后退，并没有插手的意思。
　　卡修斯见到陈潇猛然间出手，眼睛微微的一眯，他一拳击出，带着浑厚的虚神之力，直接朝着那只巨手轰去。
　　“不知死活。”
　　陈潇微微一笑，大手一抓，直接就将卡修斯的虚神之力捏碎，在一掌拍在了他的身体之上。
　　这一掌，不知道直接毁灭了卡修斯这个分身上多少虚神法则，一瞬间之间，他这个虚神分身，就变得萎靡不振。
　　“这，这是就是神灵的力量？”卡修斯睁大眼睛，不可思议的看向陈潇，陈潇动用的，已经不是修炼者，或者虚神的手段了。
　　那浩瀚的力量，根本就直接将卡修斯的心灵摧毁。陈潇动用的，是主神空间的力量，真正的主神威能。在着主神空间之中，获得了部分主神空间的法则掌控，陈潇的实力，已经无限接近真正的主神了。
　　“服不服？不服，我就打到你服为止。”陈潇来到卡修斯的身前，睥睨道。
　　卡修斯一咬牙，说道：“你的实力强横，是真正的神灵。跟着你，我也会得到莫大的好处。”
　　“你很聪明，聪明的人，一般活的都比较长。”陈潇满意的点了点头。
　　“这就是有实力的感觉，力量，力量，这就是力量，就算是高高在上的虚神，都对我卑躬屈膝。若是在外界，我也拥有这样的力量，掌控一切，我还怕什么呢。”
　　陈潇的心中，却是不断的感慨着。
　　卡修斯当机立断，跪倒在地，对着陈潇顶礼膜拜。他现在已经见识到陈潇的手段，他几乎都可以肯定，陈潇就是一尊真正的神灵。
　　亵渎了神灵，若是神灵追究起来，直接跑到他的老巢，将他灭掉都是极有可能的。
　　“主神……”
　　蓦地，卡修斯抬起头来，骇然的看向陈潇。一尊神灵，已经足够吓人的了，而一尊主神，那直接就是宇宙中至高无上的存在，主神，比之神灵，要高贵无数倍，众神之主。
　　他已经从信阳的反馈中，得知了陈潇的身份，主神！
　　陈潇则是闭上眼睛，细细的消化起从卡修斯处得来的信仰之力。
　　“好，很好。”陈潇心中，瞬间产生了一丝波动。
　　这卡修斯身为虚神，他的信仰之力是无比丰厚的，就算是之前得到所有信仰之力的总和，都没有卡修斯一人的丰厚。
　　陈潇直接将这些信仰之力分成两份，一部分储存起来，用作不时之需。而另一部分，则是被他再次分成两部分，一部分融入灵魂，加速灵魂同主神格的融合，另一部分，则是直接被他作用在肉身之上，直接将自己的肉身力量，提升到六阶。
　　剩余的，也都融进陈潇的精神力之中，瞬间，陈潇的精神力从六阶初期，提升到了六阶巅峰，随后不断的巩固基础，却没有强行提升到七阶。
　　陈潇看着卡修斯，他一招手，主神空间中的法则之力，直接作用在卡修斯的身上，一道一道的虚神法则，瞬间凝聚在他这个分身的身体之上。
　　下一刻，刚刚被陈潇捏碎的虚神法则，重新生长起来，甚至比之前的还要强横。
　　“这……”
　　卡修斯不可思议的看向自己的双手，然后脸上直接露出了狂喜的神色。
　　现在，他这尊分身之上的虚神法则，竟然比之本体上的，还要多出二倍！
　　这意味着，一旦他的这尊分身同本体相融合，那么他的实力，将发生质的飞跃。
　　“卡修斯……”陈潇看着卡修斯，略微沉吟了一番，说道：“接下来，将你的势力搬到地球的异能世界，扩充我的光辉神殿吧。”
　　“主神大人……”卡修斯脸色微微有些为难。
　　“叫我少主就可以了，主神之说，千万不能泄露。”陈潇将卡修斯的话打断。
　　“是，少主。”卡修斯点了点头，然后说道：“少主，将我的势力搬到异能世界，这个很容易，但我本人，就不能够出现在那里。”
　　“嗯？为什么？”陈潇一愣。
　　“那个异能世界，又叫做神陨之地，是众神口中的禁忌，不要说是虚神，就算是神灵，都不敢降临到那里。”卡修斯解释道：“而神陨之地的门户，也就是那个被称为地球的星球上，更有一股恐怖的力量守护，曾经有不止一位神灵，想要掌控那颗星球，但是最终的下场，全部都是被那个势力击杀，以失败告终。”
　　“若非这样，我们也不会布下棋子，带着我们的虚神传送阵，在异能世界中活动，收拢力量。而是直接亲身降临了，直接去那个天龙秘藏之中了。”
　　“什么？！”陈潇的心中一惊，有不止一位的神灵被击杀？这件事情可是非同小可，击杀神灵，那至少也是神灵，才能够办得到。
　　而地球上，竟然有真正的神灵？
　　瞬间，陈潇又想起，之前影翼曾经说过，在他进阶源境之后，直接被人扔到了异能世界，并且警告他禁止出现在世俗界。
　　而且，异能者在世俗界，也不敢太过放肆，看来，也是那个神秘势力的原因。
　　“将你知道的所有关于异能世界，以及地球的信息，统统的告诉我。”陈潇的表情极为凝重，若是地球上真的有这样一股恐怖的势力，那么他要重新考虑一下了。
　　卡修斯摇了摇头，“关于地球和异能世界的传说，仅仅是传说，属下知道的并不多，但是我的棋子恋伤在进入地球之后，确实是遭到一个神秘势力的警告，禁止在地球上的世俗界胡作非为，甚至那个世俗界，他最多也只能够出现三次。”
　　“那就是了，看来真的是这样。”陈潇点了点头，然后，他微微的低下头，仔细的想了一番，然后问道：“卡修斯，你身处的，又是什么地方呢？神界吗？”
　　卡修斯摇了摇头，说道：“属下，与众多虚神，以及真正的神灵，都是在一个叫做源之大陆的地方，那是一块悬浮在宇宙中的巨大世界，同地球这样的低等星球，又是不同。”
　　说着，卡修斯看了看主神空间之中，那些悬浮在空间之中的光点，显然也是一个又一个的世界。
　　“而在源之大陆的周围，也有其他的小世界，而属下的势力所在，就是一个叫做琅邪世界的小世界。”卡修斯接着说道，“至于传说中的神界，那已经只是在传说中了。神界……却是丢了。”
　　“神界丢了？”陈潇眨巴了一下眼睛，他似乎听到了一个极为好玩的笑话。
　　“没错，就是丢了。神界，连同原本神界之上的古老神灵，全部都丢了。没有人能够找到神界的下落，甚至那些古老的神灵，也都消失的无影无踪，再不曾出现。而现在的神灵，大多都是神界丢失之后，才晋升的神灵。当然，在源之大陆的深处，还是存在上古神灵的。”
　　卡修斯点了点头，缓缓的说道。神界连同神界中的神灵丢失，就算是卡修斯都觉得不可思议，可这就是事实，经过无数虚神，以及真正的神灵考证的事实。
　　这并非神界的门户关闭，禁止新晋神灵进入，而是原本神界所在的那个虚空，已经变成一片虚无，神界世界，却是不知所踪。
　　陈潇微微的皱了皱眉，他的精神力，一下子就联系到在一边观望的水淼。
　　“水淼，你知道是怎么回事吗？神界丢失？”陈潇愣愣的问道。
　　“这件事情，还不是现在的你所能够触摸到的领域。”水淼略微犹豫了一番，然后说道：“神界确实是丢失了，至于其中关碍，我也不是很清楚。”
　　虽然水淼这样说着，但是陈潇心中却是清楚，她必然了解一些内幕，不过陈潇没有追问下去，神界丢不丢关他鸟事，他现在不过一个六阶异能者，提升力量，发展势力，才是王道。
　　“还有，陈潇，你现在，最好不要将这虚神的势力搬到地球，对于你而言，地球亦或者是那个异能世界，不过是一个浅水塘。源之大陆，才是你真正的舞台。”
　　听到水淼如此说，陈潇深深的吸了一口气，缓缓地说道：“若是连一个浅水塘都无法征服，还谈什么大舞台？不过这卡修斯的势力，正好可以成为一根埋在源之大陆之上的钉子，顺便，为我发展信仰之力。”
　　陈潇一挥手，一尊神像，以及一柄极为强大的虚神器出现在卡修斯的面前。
　　“这尊神像，设在你的势力之中，为我发展信仰。至于这件虚神器，便给你镇压势力。”
　　那尊神像的面目，正是神师，也就是光辉之神的面目，现在的陈潇，实力还弱，无法亲身出现，大摇大摆的接受供奉，吸纳信仰。
　　至于那件虚神器，是陈潇从主神空间宝库中取出来的，本身蕴含的虚神法则，几乎同巣痕不相上下，只差一步，便可以进阶为真正的神器。


第170章 布下棋子
　　卡修斯深深的吸了一口气，他将那座神像收好，才将目光放到那件虚神器之上。
　　这件虚神器，成一座宝树的模样，通体淡绿色，是一件木属性的虚神器，正符合卡修斯的本身属性。
　　卡修斯的身体微微的颤抖了一下，强大如他这样的虚神，见到这件虚神器，都有些把持不住自己。这座虚神器，何止比他给恋伤的那件他的本命虚神器短棍，何止高了一个层次，简直就是云泥之别。
　　卡修斯一伸手，直接将这座宝树收进自己的体内，动用这座分身的虚神法则，开始缓慢的炼化这座虚神器宝库。
　　现在卡修斯的这个分身，实力比之本体都要强横。
　　陈潇见状，他一伸手，又是一道主神的力量打出，直接就助卡修斯，瞬间将这件虚神器炼化。
　　一道一道翠绿色的木系虚神法则，顷刻间流转卡修斯的全身，顷刻之间，就让卡修斯的这尊分身，实力再次提升了一个档次。
　　下一刻，卡修斯抬起头来，看向巣痕和梦飞两人，眼中闪过一丝战意来。
　　“哦？”梦飞一见，脸上露出了一丝玩味的笑容，“得到了一件巅峰虚神器，确实有向巅峰虚神挑战的资格了。不过……”
　　梦飞笑着，他的手上，蓦地多了一件淡蓝色的法杖，这柄淡蓝色的法杖之上，隐隐的渗出淡淡的金光，一丝淡淡的威压，从这柄法杖之上传出。
　　神器！
　　身为主神的神徒，身上自然存在神器。
　　卡修斯一见到梦飞手中的神器法杖，直接萎了下来。
　　“哼。”陈潇看到卡修斯的模样，脸色一阵阴沉，他寒声说道：“我赐予你力量，并不是让你好狠斗勇，同自己人自相残杀的。你的兵刃，你的力量，永远都要对准敌人。这次念在你是初犯，就不责罚你了”
　　陈潇这是在警告卡修斯，若是他的手下，全部这样，有了实力，就去挑衅自己人，那还了得？
　　卡修斯猛然回过神来，一个激灵，他恍然间想起，自己现在已经是一尊主神的手下了。
　　卡修斯唯唯诺诺，根本就不敢说话。
　　陈潇的眉毛微微的挑了挑，冷声说道：“自己人自相残杀，是绝对不允许的，若是你们谁敢相互排挤，相互厮杀，别怪我不客气。”
　　这下，就连巣痕和梦飞都不由自主的低下头来。
　　“好了，这件事情，就这样算了。”陈潇缓缓的出了一口气，然后说道：“卡修斯，你刚刚归附于我，尚未立下任何功劳，我暂时不能够给你神器。”
　　“少主，这件巅峰的虚神器，已经能够让我在源之大陆边缘地带，处于无敌状态了，若是我手中再掌控神器，恐怕大陆深处的神灵都会动手抢夺的。”
　　卡修斯到也有自知之明，匹夫无罪，怀璧其罪这个道理他还懂，他现在的实力，手里拿着一件神器，就是找死。
　　陈潇点了点头，“源之大陆，低调发展势力，悄无声息的扩张，不要引起其他人的注意。另外，你再派遣三名领域修炼者，七名源境，十二名九阶异能者到异能世界。”
　　陈潇沉吟了一番，现在他手头上的势力，还是有些小，无法真正的独当一面，急需要进行扩充。
　　“陈潇……”突然之间，水淼的声音，又一次的在他的脑海中回荡而起。
　　“嗯，水淼，还有什么事情？”陈潇愣了愣，随后问道。
　　“我不赞成你这样做，将卡修斯的属下挪到光辉神殿中去。”水淼的声音中，产生了一丝情绪的波动，与水淼接触的久了，陈潇发现，水淼越来越像一个有灵魂的生灵。
　　“为什么？”陈潇一愣。
　　“因为你现在的实力，还不够强大。”下一刻，水淼的声音平复下来，“你没有这样的能力，驾驭这些手下。而且，地球以及那个异能世界之上的水极深，隐藏着极为庞大的力量，而那个力量，才是真正地球，以及异能世界的主人，若是有这样一个不明不白的力量出现在那里，这个后果你自己想吧。”
　　陈潇听完水淼的话，微微的摇了摇头，他瞬间就反应过来，自己的实力是太过弱小，若是有强大的手下太多，难免会让他产生怠倦，忽于修炼。
　　而且，更重要的是，地球上的那个存在，显然就是稳定世俗界秩序的真正幕后巨手，那只巨手，是绝对不容许地球上出现那样的巨大的力量。
　　若是陈潇接收卡修斯的部分力量，恐怕第二天光辉神殿就得遭受到致命的打击。
　　水淼说的，一点都不错，从内从外，他暂时都不能够接收这样庞大的属下。
　　“算了，卡修斯，你的手下，全部留守你的势力驻地。至于那个戴绿帽子的手下，让他加入神殿就可以了。”陈潇淡淡的说道。
　　听到陈潇改口，卡修斯虽然不明白是为什么，但是也不敢反驳，只能够点头应是。
　　做好一切，陈潇又吩咐了几句，送走卡修斯，然后就回到光辉神殿中，来到冷石的身边。
　　主神空间中，虽然过去很长时间，但是现实中，却是没有任何时间的间隔，甚至冷石都没有觉察到陈潇离开。
　　此时，冷石正眼巴巴的看着陈潇，等待着他的发落。
　　陈潇来到冷石身边，他一伸手，一道浩瀚的信仰之力，直接打入冷石的灵魂之中，瞬间，原本就处于灵魂法则巅峰的冷石，灵魂直接被信仰之力洗涤，变得无比的通透。
　　从灵魂之中，片刻间，便领悟到生命的真谛，生命法则。
　　第二重法则，瞬间凝形，由内而外，将冷石的身体笼罩。
　　“多谢少主赏赐！”冷石被困在领域一重巅峰，足有数百年之久，却在今朝一朝突破，顿时大喜过望。
　　冷石急忙拜倒在陈潇的身前。
　　“起来吧。”陈潇微微的皱了皱眉，他极为的不喜欢这样，动不动就拜来拜去，毕竟他是一个现代人的思维。
　　陈潇一伸手，两件东西出现在他的手中，一只蓝色的，可以隐藏自身修为的戒指，一柄蓝色的虚神器法杖。
　　“这两件东西给你，你重新回到亚特兰蒂斯，我要让你暗中的在亚特兰蒂斯中发展势力，为我吸纳信徒。”
　　现在的亚特兰蒂斯，在陈潇的眼中，就是一块大肥肉，能够得到他们的信仰，好处是无穷的。
　　冷石现在就是陈潇的一颗棋子，掌控亚特兰蒂斯的棋子。


第171章 沧海成空
　　“呼……”
　　看到冷石离开，陈潇的长长的舒了一口气，至此，到现在他该做的，该布置的，一切都已经完毕。
　　在源之大陆，在阴间冥界，异能世界，亚特兰蒂斯海底世界，都有陈潇的势力，虽然并不是很大，但是已经成为一个火种，一旦风起，毕将成燎原之势，席卷各大势力。
　　但是现在唯一让陈潇不放心的，就是那个守护地球的神秘势力，在异能世界中，似乎根本就见不到那个神秘势力影子。可是卡修斯不会说谎，曾经有神灵想要掌控地球，都被击杀，这不得不让陈潇担心。
　　“算了，我现在这点实力，恐怕根本就不被对方看上眼，担心这么多作甚？不过水淼说的也是，如果贸贸然接受了卡修斯手下的领域强者，这样多从外来的强者，想不被注意都不行，那也是极为的麻烦。”
　　卡修斯本人的势力，虽然仅仅是源之大陆外围的一个小势力，但是一旦到了地球，那就足以横扫一切了。
　　陈潇微微的感应了一下自己的精神力，现在是处于六阶巅峰，至于突破的趋势，却是丝毫都没有。
　　在六阶和七阶之间，似乎存在一个巨大的沟壑，若是陈潇直接下定决心，动用所有的信仰之力，那也许可以助他突破，但是那样的话，根基会极为的不稳定，对以后的发展没有任何的好处。
　　“看来从六阶突破到七阶，需要一个极大的契机，单单的修炼，是无法进行突破的。”陈潇握了握拳头，随即哑然失笑，“我进入异能者的领域才多久？直接就成为一名六阶强者，并且为霸一方，我还有什么不满的吗。”
　　“浮云。”陈潇立刻联系到浮云。
　　“少主。”浮云一眨眼间，便来到了陈潇的面前，掌控时间法则，空间法则的修炼者，速度可是一等一的。
　　“这几天，我要离开一下，保护好我爷爷。”陈潇吩咐道。
　　“是，少主，若是老爷子发生一点意外，浮云愿意以身殉葬。”浮云信誓旦旦的说道。
　　“我告诉你，你最好不要存着这样的心思。”陈潇冷哼了一声，“不要想着发生意外之后怎样，要提前杜绝一切意外发生。”
　　“是，少主。”浮云立刻低下头来。
　　现在陈建洲在暗中掌控着光辉神殿，整个神殿实质上的大脑，一切的决定，命令，都是由他颁布。但正是这样，也极为危险，若是有心人细细一观察，就会觉察到。
　　所以陈潇命令浮云，现在就是陈建洲的贴身保镖。
　　“嗯，那个飞爪怎么样了？”陈潇一转口，陡然间想起之前他送来的那个自由猎杀者飞爪。
　　“飞爪？”
　　浮云一听到飞爪，他下意识的舔了舔嘴唇，然后说道：“很好，很俊俏，很不错，很有男人味。”
　　陈潇呆了呆，他这才想起浮云那与众不同的取向，心中苦笑了一番，看来将那个飞爪交到浮云的手上，简直就是送羊入虎口。
　　“他现在怎么样了，带我去见见他。”陈潇摇了摇头，他原本是想将飞爪收为己用，一个六阶的异能者，又是一名自由猎杀者，在异能世界中是很有地位的。
　　不过现在他看到浮云的模样，也能够想象得出飞爪会被他摧残成什么样子。
　　现在，这座巨大的地下世界，已经初步建成，一间一间的密室，各个走廊，大厅，错综复杂，又有浮云的领域之力加持，加上上面的那座虚神器神殿的守护，一般人若是进入这里，恐怕就会直接迷失，永远都走不出去。
　　当陈潇和浮云，打开一间密室的房门，正看到神情沮丧，但是却一脸红光的飞爪。飞爪一见到浮云进来，下意识的朝着墙角蜷缩了一下，但是又看到了一同进来的陈潇，才略微放下心来。
　　“你，陈潇，你这个可恶的家伙！士可杀，不可辱，你你竟然有这样的手段来折磨我，一个尊贵的自由猎杀者！你还有自由猎杀者的荣耀吗？！”
　　飞爪一看到陈潇进来，直接哇哇的大叫起来，但是他见识过了陈潇的手段，再加上有浮云在一旁，打死他都不敢动手的。
　　“诶？飞爪，小爪，看你一脸红光，好像是活的挺滋润的，现在怎么反骂起我来了？”陈潇看到一脸红光的飞爪，微微呆了呆，下意识的，他以为这飞爪也和浮云一样，取向有问题。
　　“你……我不活了！”飞爪一听到陈潇的话，一屁股坐在了地上，身为一个六阶异能者，尊贵无比的自由猎杀者，竟然嚎啕大哭起来。
　　“咳……少主，我怕他寻死，所以就在他的身上下了禁制，时刻为他提供灵力，又封住了他的脉门，所以他现在想死都不成。”
　　浮云不好意思的说道，他一看到飞爪，下意识的又舔了舔嘴角，一脸意犹未尽。
　　在领域五重境界的强者面前，一个六阶异能者，想死都难。
　　陈潇微微的叹了一口气，心中明白，看来这个飞爪，算是废了，虽然他现在身体力量没有任何的损失，但是精神已经受到强烈打击，若非浮云一旦撤去了他的禁制，飞爪一定会立刻死亡，就算是不死，也是一具行尸走肉。
　　“算了，就当给浮云的玩具吧。”
　　陈潇手中，一道金光打出，居然开始强行吸纳飞爪的信仰之力，要获得他的信仰。
　　“唔……”
　　飞爪的脸上，露出一丝痛苦之色，他不过是六阶中期，还是一名武战师，精神力比之六阶巅峰的陈潇，不知道弱上多少，仅仅是稍微的挣扎了一下，便强行的被抽去了信仰。
　　“神灵……你是神？！”飞爪不可思议的抬起头来，看向陈潇：“飞爪，见过我神！”
　　飞爪是六阶异能者，他从信仰之中反馈来的消息极少，仅仅知道陈潇是神灵的身份。
　　从飞爪处得来的信仰之力，对现在的陈潇而言，已经几乎没有什么作用，九牛一毛。
　　“飞爪，我问你，猎杀者工会，有什么危险性极大，具有挑战性的任务吗？”陈潇开口问道。
　　陈潇要寻找突破的契机，必须得让自己身处于巨大的危险之中，所以，他将主意打到了猎杀者公会的头上。
　　而且，陈潇之前，也都是闭门造车，并没有和其他势力有过太多的接触，这次正好借着这个机会，在异能世界中游历一番。
　　“有。”飞爪点了点头，“在自由猎杀者工会中，每年都有大量的特级刺杀任务，这些任务，大多都是刺杀国外异能者，最低级的，都是七阶。”
　　现在飞爪已经是陈潇的信徒，刚刚的那些负面情绪，一扫而空，这倒是让陈潇没有想到。
　　陈潇听到飞爪的话，微微的点了点头，说道：“很好，飞爪，将你的异能晶卡给我，解除精神绑定。”
　　听到陈潇要他的异能卡，飞爪没有任何犹豫，直接取了出来，解除精神绑定，递给陈潇。异能晶卡，在异能世界中，除了有出入异能世界的功能之外，这还相当于一个身份证明。
　　陈潇现在，就是要用飞爪的身份，去猎杀者工会，接那些特级刺杀任务，来磨练自己的精神，寻找突破到七阶的契机。只有经历的莫大的危险，才能够激发自己的潜质，有晋升为七阶的可能。
　　“浮云，我现在要离开神殿，前往猎杀者工会，神殿的事情，就叫给你了，保护好我爷爷。”
　　陈潇对着浮云说道。
　　“少主放心就是，绝对不会出现任何意外的。”浮云点头。
　　陈潇这才放心，悄无声息的离开神殿，来到光辉之城中。
　　“这炎魂域中，现在好像只有之前的炎魂域异能者协会，再就并无任何协会的分会，甚至连猎杀者工会，都没有在这里设立分会，看来要让炎魂域成为异能世界的核心，还差得远。”
　　陈潇在心中感慨一番，随即来到传送阵，通过传送阵，来到赤濛域。
　　在走上传送阵的一刹那，陈潇的身体表面，一道蓝光闪过，当他走出传送阵之时，已经变成了飞爪的模样。
　　“诶？这不是飞爪吗？上次接了抓捕陈潇的任务，过了这么长时间，看来是失败了吧。”
　　陈潇一出现在赤濛域，便听见有人对他说道。他这才想起来，他现在还是异能世界中猎杀者们争相追捕的对象。
　　虽然现在冷石已经归附陈潇，但是那两个天价的任务，还没有结束，仍在进行。
　　“陈潇那人，滑溜的紧，哪有那么好抓？爪爷我进来缺钱，倒是先接几个别的任务。”
　　陈潇模仿着飞爪说话的强调回答道。飞爪身为自由猎杀者，又是六阶强者，在猎杀者的领域中，是极有名望的。
　　陈潇说着，就朝着猎杀者工会中而去，他只是借着飞爪的身份来行事，但是对飞爪倒是不怎么了解，若是和这些人继续说下去，极为容易露出破绽。
　　那些人见到陈潇不理会他们，自然也不会自讨没趣。
　　“哟，爪爷，您来了。”
　　陈潇一来到猎杀者工会，工会中的接待人员一眼就看到他，急忙上前。
　　“最近还有什么特级任务吗？爪爷我的手头紧了，接几个任务赚些星币花花。”
　　陈潇笑呵呵的对着那个接待人员说道。
　　“特级任务？”那接待人员一愣，这样的任务，也不是他这样的小人物能够有权限决定的。
　　但是他却没有怀疑飞爪的实力，飞爪虽然仅仅是六阶的武战师，但却极为擅长隐匿与偷袭，飞爪曾经，就通过偷袭，杀死过一名七阶的强者。
　　“爪爷您稍等，我去通知一下工会里的长老。”说着，这接待人员便匆匆的朝着二楼而去。
　　“飞爪，呵呵，好久不见了。”
　　这个时候，一个略显得沙哑的声音，传入了陈潇的耳中。
　　陈潇心中一动，心知是飞爪的熟人来了，不过他也不怕，不和对方多说话就是。
　　这是一个面容苍白，没有一丝血色，看起来二十岁出头的青年男子，他的身材单薄，给人一种病怏怏，随时都要倒地的感觉。
　　陈潇只是转过头来，看着他，并没有说话。
　　“呀，这是猎杀者家族沧海家族的少爷，沧海成空！”果然，这周围的猎杀者，立刻就叫出了这个青年男子的身份来。
　　“传闻沧海成空在不久前，同盗帅飞爪发生冲突，两人大战，结果沧海成空以一招之差，败在了盗帅飞爪的手下。”
　　“这次两人碰面，有少不得一场龙争虎斗了。”
　　陈潇听到周围人的议论之声，神情微微的一动，瞬间明白，看来这沧海成空，是来寻仇的了。
　　……


第172章 打落境界
　　陈潇眯了眯眼睛，他已经觉察到，这个沧海成空，竟然是一名七阶的异能者，但是他的境界似乎有些不稳定，好像是刚刚进阶没多久。
　　陈潇看了看通往二楼的楼梯口，楼梯口之上，那沧海云风，以及几个工会的元老都在，但是却没有下来制止的意思，想来是想让沧海成空和陈潇战一次。
　　“这些老狐狸，分明是想拿我当磨刀石，给这个沧海成空来磨练境界，哼哼。”
　　陈潇哪里不明白怎么回事，不过他心中冷笑，既然想要利用他，那就得付出代价。
　　果然，这个时候，沧海成空开口说道：“沧海成空进来修为小有突破，想再来领教一下盗帅高招，还请阁下成全。”
　　这话虽然说的漂亮，但是撇空了一切，那是就发出挑战。一个自由猎杀者，在猎杀者工会中，当着无数猎杀者的面，向另一名自由猎杀者发出挑战，那么对方，就没有拒绝的余地。
　　否则，他将失去自由猎杀者的荣耀，受所有猎杀者的唾弃。
　　“可以。”
　　陈潇没有拒绝，他点了点头，然后说道：“但是只是这样比试，实在是太过单调，不如我们加点彩头如何？”
　　“彩头？赌注？”沧海成空微微一愣。
　　“没错，就是赌注。”陈潇说道：“传闻你沧海家族，有一件极为厉害的神器匕首‘残风’，不如就拿它来当彩头如何？”
　　“你想要残风？”沧海成空微微一愣，继而，他的手中，一道光华闪过，一名黑色的匕首，闪烁着幽幽的黑芒，出现在他的手中。
　　“我可以用残风作为赌注，但是你又能够拿得出什么，来博我这柄残风呢？”沧海成空淡淡的问道。
　　“好家伙，竟然是一件顶级的法器，若是有领域强者的法则融入，恐怕立刻就会变成一柄真正的灵器。这沧海家族对这沧海成空还真是溺爱，竟然将这样的东西交到他的手上。”
　　陈潇心中暗自惊讶，他一眼就看出这病匕首的底细来。
　　大凡异能者炼制出的兵器，都被称为法器，只有融入了领悟了规则领域强者的兵器，才被称为灵器，有着自己的灵性。
　　而灵器之上，便是虚神器，虚神以消耗自身虚神法则，凝练而成的兵器。
　　“既然赌你这柄匕首，我自然有东西来博你。”陈潇一伸手，他的手中蓦地出现了一株淡黄色的植物，这颗植物只有手掌高下，上面生长着两片叶子，而顶端，则是凝结着一朵指甲大的黄色花朵。
　　虽然这株植物已经离开了土壤，但是却仍旧顽强的活着，靠着叶子来汲取周围一切的能量，补充自己。
　　“驱灵草！”
　　这株植物一出现，立刻就有人认了出来，失声大叫出来。
　　“没错，就是驱灵草，一片驱灵草的叶子，可以凝练灵力，巩固肉身，对于刚刚晋升等阶的异能者，极有好处。而驱灵草的花，可以让一名异能者立刻晋升一阶。”
　　陈潇笑了笑，能够让异能者进阶的宝贝，在异能世界中都是有价无市的，而这株驱灵草，正是他从亚特兰蒂斯的宝库中得到的。
　　“好，今天我就以这残风匕首，博你的驱灵草，还请在场的众位，做个见证。”
　　沧海成空立刻大声的说道，他现在刚刚晋升到七阶，一片驱灵草的叶子，便可以让他巩固境界，若是在服下那驱灵草的花，恐怕他立刻就能够晋升到八阶，成为高高在上的超阶异能者。
　　自由猎杀者，向往自由，没有那么多条条框框的来束缚，说是比试，两人直接就来到工会的门外，一片空地之上。
　　但是自始至终，都没有见到猎杀者工会的高层人员出面。
　　两人比试，周围其他猎杀者自然也不甘寂寞，纷纷开始在两人的身上下注，赌两人的输赢。
　　……
　　“飞爪，出手吧，我怕你不出手，就没有机会了。”沧海成空手持着那柄残风匕首，脸上露出自信的神色。
　　“好吧。”陈潇点头，“温室中的花朵，今天我就来告诉你，什么，才是真正的战斗。”
　　蓦地，陈潇的身体之上，一道金色的光芒闪过，却是用主神之力，模拟出金属性的灵力来。
　　霎时间，场中金光大盛，沧海成空，以及周围的异能者，都不禁微微的眯起眼睛。
　　仅仅在不到十分之一个呼吸的时间，金光散去，而陈潇的身体，却出现在沧海成空的身前，他的右手手指并拢，凝聚出锋利的金之力，直指沧海成空的咽喉，相距之间，不到一毫米。
　　这个距离，既不会伤到沧海成空，但是又将他死死的制住，哪怕是他有一丝反抗的意思，那么这锋利的金之力，境瞬间洞穿他的喉咙。
　　此时，沧海成空，还是保持着原来的姿势，甚至都没有动一下。
　　“怎么回事，发生什么事情了？”周围的猎杀者，都面面相觑，不知道发生什么事情。
　　“好像，沧海成空败了，一招就败了？甚至都没来得及出手？”
　　有些猎杀者，不可思议的说道。
　　“无耻。”沧海成空咬着牙，从牙缝里挤出来两个字。
　　陈潇耸了耸肩，说道：“战斗嘛，就是动用一切可以击败对手的手段，若是你不服气，可以再来一次。”
　　陈潇将手指从沧海成空的咽喉间收回来，做了一个请的动作。
　　陈潇手指收回的一刹那，沧海成空瞬间爆退，来到一个相对安全的距离。
　　“这次你先出手吧。”陈潇将双手背在身后，傲然的说道。
　　“哼。”
　　沧海成空的脸色微微的阴沉，他单手一引，一道黑色的光芒直接将他的身体笼罩。沧海成空的身体化作一条虚影，带着凛冽的杀机，一往无前，直接朝着陈潇当头劈下。
　　但是这一刻，陈潇的身上，再次爆发出一团耀眼的金光，沧海成空的眼睛再次一花，一往无前的刀势也开始微微的收缩。
　　陈潇趁着这个机会，一脚踢在沧海成空的小腹之上，直接将他的身体踢飞。
　　“你！”沧海成空从地上爬起来，他见到陈潇再次动用刚刚那招，顿时恨得咬牙切齿。
　　“在同一个地方，摔倒了两次，沧海大少爷，我很怀疑，你到底是如何通过考核，成为自由猎杀者的。”
　　陈潇的脸上，露出一丝不屑来。
　　“怎么回事，盗帅飞爪，什么时候变得这么厉害？竟然一招就将沧海成空击败。”
　　“是啊，上次两人大战，飞爪仅仅是略占一丝上风。可是现在，沧海成空已经晋升七阶，成为至高无上的七阶强者，竟然被他一招击败？”
　　所有异能者，都觉得不可思议。
　　他们知道飞爪很厉害，甚至能够击败一些七阶初级的异能者，却不知道飞爪已经厉害到这个地步。
　　陈潇在之前，六阶初期的时候，便能够杀死七阶强者，而现在，他的肉身力量，已经达到六阶中期，精神力更是六阶巅峰，七阶异能者已经对他无法构成任何威胁。
　　“看来这个飞爪，之前是一直在隐藏实力了。”猎杀者工会中，沧海云风看到自己的儿子，两次被对方一招击败，微微的皱起眉头。
　　“这个飞爪，有过击杀七阶异能者的记录。”工会的一名元老一边翻看着关于飞爪的资料记录，一边说道。“只是，之前他接下猎捕陈潇的任务之后，便销声匿迹，却没有想到又在这里出现。不过他这次来，却是要接特级猎杀任务，刺杀七阶之上的强者。”
　　“他这次来，是为了接下那些陈年已久的特级刺杀任务？”沧海云风微微的皱起了眉头，“他现在的实力，的确有这个资格，接下那些任务。不过，若是之前他隐藏了自身的实力，为什么他现在却要暴露出来呢？”
　　沧海云风满脸的疑惑。
　　“会长，难道是那天龙秘藏的事情？”另一名元老开口说道。
　　“也许，他是受到某个大势力的邀请，去让国外异能世界乱起来，也说不定。之前倭国异能势力灭亡之前，就是不少重要人物被刺杀，使他们群龙无首，我们华夏，才能够一举攻破的。”
　　“有这个可能，这个飞爪，不过是六阶异能者，虽然有越阶伤敌人的能力，但想来也不会有什么大作为，他这样大张旗鼓的前来接任务，应该是存在某种警告的意味。”沧海云风微微的叹了一口气，“不过，这次对成空，倒是一个很好的锻炼机会，还有，飞爪手中的那棵驱灵草，却是一定要得到的。”
　　……
　　沧海成空脸色阴沉，他手中的残风已经发出微微的光芒，陡然间，一道黑色的旋风，将他的身体笼罩。
　　下一刻，九条身影，将陈潇包围，然后共同出手，打出九种不同战技，同时朝着陈潇轰了过去。
　　这就是被称为‘神器’的残风的特殊功能。
　　“雕虫小技。”
　　陈潇见状冷笑一声，他的身体一动，几乎整个身体一分为九，朝着沧海成空的九个分身迎了上去。
　　这并不是特殊的战技，仅仅是快，速度快掉极致的表现。
　　嘭！
　　九个残影，与九个分身一接触，几乎又是一招，沧海成空的九大分身，直接被轰飞了出去，在半空中合为一体，而他本人，则是一口鲜血狂喷而出。
　　“再一再二，却没有再三了。”陈潇摇了摇头，说道：“第一次，第二次，我已经给过你警告，第三次，我就要动真格的了。”
　　沧海成空的脸色一阵潮红，陡然间，又是一口黑色的血液从他的口中喷出，但是下一刻，他的脸色，则是变得苍白无比。
　　他的境界竟然被陈潇一击打落，从七阶初级，打落回六阶巅峰。沧海成空一个气急，直接两眼一翻，晕了过去。
　　……


第173章 海神之守护的消息
　　陈潇同沧海成空对拼三次，每次都是一招击败对方，直接将周围的异能者全部都镇住。
　　陈潇见到沧海成空怒极攻心，晕了过去，微微的摇了摇头，走到他的面前，拾起已经掉落在地上的残风匕首。
　　“这柄匕首的材质不错，极为少见，若是交到巣痕的手上，稍加凝练，就是一柄极强的虚神器。”
　　陈潇微微的打量了一番这残风匕首，然后随手扔到主神空间之中。
　　随即，陈潇又取出了那株驱灵草，扔到了沧海成空的身边，随即扭头朝着传送阵的方向而去。这样的驱灵草对陈潇根本就是一点用处都没有，给了他们也无所谓。
　　这沧海成空可是沧海家族的绝世天才，沧海云风的儿子，若是一般比试也就罢了，现在陈潇直接将对方境界打落，虽然留下了驱灵草，但是也在沧海成空的心灵上留下了不可磨灭的印记，恐怕若是没有什么意外，沧海成空的成就，也仅仅止步于此了。
　　若是陈潇再不走，恐怕就得承受沧海云风，以及沧海家族的怒火。
　　围观的猎杀者，看到陈潇离开，自觉的让出了一条通道，目送他离开。
　　而异能者工会之中，也出来了两名工作人员，扶起沧海成空走进工会。
　　……
　　陈潇通过传送阵，来到了另外一个域，妄虚域猎杀者工会。凭借着飞爪的身份，陈潇自然是很轻松的接到特级猎杀任务。
　　陈潇接过妄虚域猎杀者工会的一位元老递来的一分资料，上面是特级猎杀任务的榜单，以及具体的介绍。
　　“嗯？阿尔泰，菲宾国八阶异能者，免疫一切水系力量攻击？反对菲宾反对华夏的头子，刺杀任务酬劳奖励一万星币……”
　　看到这个资料的时候，陈潇的眉头一挑，免疫一切水系力量攻击，这个细节说明，引起了他极大的兴趣。
　　陈潇想到了亚特兰蒂斯海神殿中的三大神器之一的海神之守护，海神之守护，似乎也能够免疫一切源境之下的水系异能者的攻击。
　　“难道那海神之守护在他的身上？哼哼，我替他背了那么久的黑锅，他也该把那东西还我了吧。”
　　无论那个阿尔泰的身上，有没那传说中的海神之守护，就冲着他能够免疫一切水系攻击，陈潇也得亲自的走一趟。
　　陈潇抬起头来，对那个工会的元老说道：“就这个任务了。”
　　“嗯？”那工会元老的脸色一变，说道：“这个阿尔泰，可是超阶异能者。我承认盗帅你虽然能够越级杀敌，但是面对超阶异能者，你是没有任何机会的。”
　　这个工会元老，本身也是六阶强者，但是他身为猎杀者工会的元老，又是自由猎杀者，身为极为的尊贵，对于陈潇要接刺杀八阶强者的任务，倒是很不以为然。
　　“呵呵，元老说笑了，有没有机会完成，我自己心里有数。”陈潇丝毫没有在意这个元老的态度，这些猎杀者工会的元老，在异能世界中混迹无数年，自然有这样说话的资格。
　　“既然如此，我也不拦着你了。”这工会的元老直接将这个任务的清单，以及各种资料，道具交给陈潇。
　　陈潇则是拿出了飞爪的异能卡进行一番验证，随即离开了妄虚域。
　　菲宾国在世俗界中，都是发对华夏的主要几个国家之一，而在异能世界更是如此，所以菲宾国与华夏国的异能世界之间，并没有任何传送阵存在。
　　陈潇想要去菲宾国，就必须从世俗界中前往。
　　黑虎门，也就是现在的光辉神殿，在世俗界中，也拥有强大的势力，之前在助蒋家扩展势力的时候，暗中也得到不少世俗势力，甚至已经超越蒋家。
　　陈潇现在去菲宾国，可以说是容易至极。
　　陈潇直接动用世俗界的权利，伪造了一个身份，办好了签证，乘飞机直达菲宾国，虽然菲宾国反对华夏，但是两国的航空却依旧正常运行。
　　陈潇来到菲宾国，并未做太多停留，直接将猎杀者工会给他的一张从菲宾国异能者身上得来的异能卡取出，这张异能卡已经被他认主。
　　菲宾国的疆界不是很大，整个国家在异能世界中，也只有那么少数几个域，几乎一张异能卡，就能够在菲宾国的国境内通用。
　　“流陀域，根据资料显示，那阿尔泰应该身处在流陀域。”陈潇闭上眼睛，将之前菲宾国异能世界的资料都细细的查看一番，随即睁开眼睛。
　　他直接发动这张异能卡中的传送阵，来到菲宾国的异能世界中的流陀域。
　　这张晶卡正是根据任务所定，拥有到达流陀域的传送阵。
　　菲宾国的异能世界，同华夏国的并没有多大出入，只是这里能够看到世界各国的异能者，但是少见华夏人而已。
　　菲宾国同华夏国不同，这里的异能世界，全部都被同一个势力掌控，包括世俗界都被那个势力掌控。
　　在现在的世俗界中，发生大规模的战争，已经是不太可能，毕竟整个地球的各个国家地区，差不多都已经经济一体化，一旦发生战争，就会导致经济崩溃，无论是发动战争的，还是被迫战争的，都没有好果子吃。
　　但是异能世界中却不存在这样的情况，每年的各种大小战争不断，都有无数弱小国家异能世界的域被抢夺，异能者被灭绝，就如同不久之前，倭国异能势力被彻底灭绝。
　　在这样残酷的异能世界中，菲宾国这样弱小的异能势力，只有联合在一起，才能够在各个巨无霸的生存下来。当然，菲宾国敢于对抗华夏，那背后也是有着他国的大势力支持。
　　陈潇行走在流陀域中，精神力在主神之力的庇护下，瞬间扩散开来，寻找着超阶异能者的气息。
　　“嗯？这里竟然有两个八阶异能者？倒是有些麻烦。”陈潇皱了皱眉，在他的精神力感知下，竟然觉察到两个超阶异能者的气息。
　　陈潇略微思考了一番，他找八阶异能者挑战，就是为了给自己创造压力，得到突破的契机，以及调查那海神之守护的消息。
　　陈潇现在虽然能够轻易灭杀七阶异能者，但是对上八阶强者，却没有必胜的把握，毕竟八阶异能者，同七阶有着本质上的区别。
　　八阶异能者，可是被称为超阶的。
　　对上一个，陈潇没有必胜的把握，对上两个，他也只有跑路的份，根本就不是对手。
　　突然之间，陈潇的心神一动，他的身体表面，开始细微的变化起来，过了一会，就变成一个留着花白胡须，一身仙风道骨的老者。
　　“阿尔泰，给老头子我滚出来。”
　　这流陀域的中心，同样是一座巨大的建筑，其中安防着异能水晶，守护着通往世俗界的空间大门。
　　陈潇底气十足，他的声音极为浑厚，几乎顷刻间，就传遍了整个流陀域。
　　虽然陈潇说的话，是华夏语，但是在异能世界中，华夏语已经称为主流语言，基本上异能者，都多多少少能够听懂的。
　　听到有人让阿尔泰滚出来，所有异能者，鬼灵，僵尸全部都愣住了，都将目光放到这个突如其来的老者身上。
　　“找阿尔泰？阿尔泰大人可是传说中的超阶异能者，这个老头对阿尔泰大人口出狂言，恐怕是活的不耐烦了吧？”
　　“没错，历年来也有无数华夏猴子来挑战阿尔泰大人，结果全部被阿尔泰大人击杀，这个老头也不会例外的。”
　　“他是找死。”
　　听到周围异能者的议论，陈潇心中一动，看来阿尔泰这个人，已经是华夏国不少异能者的目标了。
　　“阿尔泰，给老头子我滚出来！”
　　见到中心的守护建筑里没有动静，陈潇眉头一皱，再次发出一声沉喝。
　　“哼哼哼……一个六阶的异能者，也敢跑来找我的麻烦，真是找死。华夏国的八阶异能者，都不知道被我杀死多少，你这个老头，真是不知死活。”
　　缓缓的，一个中年男子，凭空出现在陈潇的面前。这个中年男子，相貌平凡，一身黑衣，面目微微的有些阴沉，正是传说中的超阶异能者阿尔泰。
　　这安尔泰的身上，水系灵力波动极为强烈，他一出现，周围十米内的水元素甚至都直接变得浓郁起来。
　　陈潇微微的眯起眼睛，同时关注了一下周围，建筑中的第二名超阶异能者并没有出来，只是在其中观望。
　　“挑战者？”阿尔泰见到陈潇，丝毫不觉得惊讶，“在华夏国的猎杀者工会，竟然用一万星币来买我的命，你是华夏国的猎杀者？”
　　陈潇笑了笑，“正是来要你命的，老头子我最近手头缺钱了，正好杀了你，领域任务奖励。”
　　陈潇现在，并没有用飞爪的身份，因为他要试探一下，这阿尔泰的底细如何，能不能够免疫他的水系攻击，若是现在以飞爪的面目出现，第二天就传便整个华夏国了。
　　两种灵力属性的异能者，在异能世界中还从没有见过，有心人稍一推算，恐怕就能够推算到陈潇的身上。现在陈潇的大名，在那天价悬赏任务之后，可是在异能世界中无人不知，无人不晓，他的一切信息，在异能世界中所展现的，都被调查的清清楚楚，若非陈潇事前准备，先是转移了猎杀者的视线，然后将陈建洲接回神殿，恐怕他的身份都有曝光的危险。
　　陈潇，现在已经是水系异能者的代表。
　　“不知死活。”
　　陈潇的话音刚落，阿尔泰毫无征兆，直接出手，一支足有十米长的巨大的水箭，直接朝着陈潇的身体刺去。
　　水箭，仅仅是最简单的水系攻击，但是在超阶异能者的手中，最简单的攻击，也变得无比的精妙。
　　“水系攻击？”
　　陈潇的嘴角微微露出了一丝笑意，他单手一抓，直接将那水箭抓住，再反手一甩，就将这水箭甩了回去。
　　……


第174章 守护之力
　　见到陈潇反手间就抓住阿尔泰那恐怖的水箭，并且将它扔了回来，周围围观的异能者脸上都露出了古怪的神色。
　　瞬间，刚刚还有些嘈杂的场地上，变得一片寂静，所有人都用不可思议的眼神，看向陈潇。
　　除了阿尔泰。
　　阿尔泰见到自己的水箭反射回来，他微微的抬起右手，一指点在那水箭的前端，他的身上蓝色的光晕一闪，那水箭直接湮灭，没有对阿尔泰造成任何影响。
　　“有两下子，难怪敢来找我的麻烦。”阿尔泰对着陈潇微微的够了够手指，“不过也仅此而已，你们华夏国已经不知道有多少八阶异能者，死在我的手上，今天你也不例外。”
　　陈潇心中微微的动了动，刚刚他已经将精神力附在那水箭之上，在阿尔泰一指点出之际，陈潇的精神力，清楚的感应到，对方的身上隐隐的闪现一股诡异的波动。
　　但是这波动实在太快，快到陈潇都没有来得及看清楚它的来源。
　　“这里人太多，若是大打出手，难免会造成不必要的损伤，若是将异能水晶破坏，这个罪孽谁都担待不起，到异能世界的深处吧。”
　　阿尔泰显然已经习惯了这样的事情，此时，他的心神已经警觉起来，虽然陈潇表现出来的，仅仅是一名六阶水系咒术师的灵力波动，但是阿尔泰可不愿意相信，一个六阶的咒术师就敢来挑战他。
　　阿尔泰纵身一跃，身体瞬间腾空而起，朝着异能世界的深处飞去。
　　“这个老家伙的实力不弱，应该在七阶或者八阶之间。他的身上，财富应该不少，杀了他，得到他的晶卡又能够发上一笔横财。华夏国的异能者，真是有钱。”
　　阿尔泰的身体飞在半空中，心中却是不断的思考着，他自然不相信，自己会败。
　　陈潇看着阿尔泰离去，冷笑一声，身体骤然化作一条残影，也跟了上去。
　　围观的这些异能者，也都想去见识一下超阶异能者出手，但是两人的速度太快，快到这些人根本就没有反应的余地。
　　“哼哼，阿尔泰那个家伙，又去吃独食，他回来的时候，一定要好好的敲他一笔才是。”
　　在流陀域守护建筑之中，一个身穿着淡蓝色短衫的中年男子看着阿尔泰和陈潇离去，脸上微微的露出一丝不满来。
　　菲宾国的异能世界，是极为贫穷的，就算是这个有超阶异能者坐镇的流陀域，在菲宾国异能世界，已经是数一数二的大域，但若是拿到华夏，那只能够拍在垫底。
　　在菲宾国异能者的眼中，每一个华夏异能者，都是一只大肥羊，每年都不知道有多少华夏异能者死在菲宾国异能高手的手中，财富被劫掠。
　　但是死在菲宾国手中的华夏异能者，大多都是跑单帮的，没有后台，所以死了也就死了，没有人会愿意为他们报仇。
　　……
　　“这个域还真不是一般的贫瘠，跑了这么远，竟然连一头低阶的凶灵都没有见到。”
　　陈潇微微的摇了摇头，对菲宾国异能世界，再次看轻了一分，不过他心中清楚，菲宾国异能势力，能够在异能世界中立足，那背后必定有着神秘势力的支持。
　　“有遗嘱吗？”阿尔泰看着面前的陈潇，笑着说道。
　　“遗嘱？”陈潇摇了摇头，说道：“我很好奇，为什么你能够免疫一切水系力量的攻击呢？你身上存在着什么法器，或者灵器吗？”
　　陈潇的脸色，故作好奇。
　　“死人知道这么多是没有用的。”阿尔泰笑了笑，陡然间，他的身体瞬间化作一道残影，他的手中，不知道什么时候多出一柄战刀，直接朝着陈潇当头劈下。
　　八阶异能者，又被称为超阶异能者，与七阶异能者，有着本质上的区别。
　　七阶的咒术师，只要灵力和精神力同时达到七阶，便就是七阶咒术师，而武战师也同样，七阶的武战师，只是肉身和灵力同时达到七阶。
　　但是超阶异能者，无论是咒术师，还是武战师，亦或者召唤师御兽师，他们的肉身，精神力，灵力，必须全部达到八阶，才能够整体晋升。
　　这在异能者的眼中，是极为困难的，武战师，只注重修炼肉身和灵力，而咒术师则是将侧重点放到精神力之上，肉身极为孱弱。
　　而且，七阶之下的异能者，在没有晋升到八阶之前，是绝对不会拥有八阶的精神力，或者是肉身力量，绝对没有，这是一个巨大的鸿沟，一个巨大的壁障。
　　现在，阿尔泰的实力，精神，肉身，灵力，全部都在八阶的巅峰，就算是在八阶巅峰的异能者中，都是佼佼者。
　　阿尔泰含怒一击，又是出其不意，恐怖的力量，直接就将陈潇的身体笼罩在内。陈潇的身体周围，方圆一米之内，似乎空气都被凝结，停止流通。
　　一股强烈的窒息感，从陈潇的心头升起。
　　“好强，这就是八阶异能者吗？”
　　陈潇的肉眼，无法看清阿尔泰的速度，但是他的精神力却将对方的一切都观察在内。
　　猛然间，陈潇的眼中，两道淡蓝色的光芒直接射出，铺天盖地的神威，从他的身上散发出来。
　　阿尔泰一个不防，心中陡然间生出一股臣服的味道，他的速度，力量也陡然间掉了两个层次。
　　陈潇趁机，身体一扭，直接躲过了他的攻击。
　　“叠浪之法，海浪六叠！”
　　陈潇下一错，瞬间来到阿尔泰的身后，朝着他的后心，直接打出六道恐怖的巨浪。这六道巨浪，全部都是橙色的极重之水凝聚，力量直接达到七阶力量的巅峰，直达八阶。
　　“心灵威压？！好强烈的心灵威压。”阿尔泰心中陡然一惊，他的身上，再次闪过一道蓝色的光晕，直接将那神威化解。
　　但是这个时候，陈潇的六叠大浪也到了。
　　阿尔泰的反应也是极快，他一回身，正面对六道合一的巨大波涛。
　　“一切水系的攻击，对我都是无效的。”
　　阿尔泰的脸上，露出一丝不屑的冷笑，他的身上，再次闪过一道蓝色的光晕，随即他单手轻轻一拍，就要将这波涛拍散。
　　但是下一刻，阿尔泰的脸色一变。
　　轰！
　　一声巨响过后，阿尔泰身上的那到蓝色光晕，竟然直接被橙色的巨浪击散，而他的右手，也无力的垂下，正条手臂的骨骼，都被击碎。
　　“你太相信你身上的那蓝色的力量了。”
　　陈潇缓缓的现出身形，他的脸上带着淡淡的笑容。
　　若是一般的海浪六叠，恐怕根本就最阿尔泰造成不了任何伤害，直接被他拍撒。但是陈潇所用的，却是水系主神留下的御字决，招呼出橙色之水。
　　就算是真正的神器，海神之守护，都无法无视御字决的水系攻击。
　　而且，陈潇现在，已经确定，那海神之守护，并不在这阿尔泰的身上。海神之守护，除了拥有免疫水系力量攻击的能力之外，本身也具有强大的防御力，若是那件神器真的在阿尔泰的身上，那么陈潇根本就上不到他。
　　“怎么会这样？你竟然能够破了我的守护之力？”阿尔泰的左手抱着右手，脸色微微的发白，他一脸不可思议的看向陈潇，“不可能，你不可能破开守护之力的，守护之力，能够抵挡九阶水系异能者的轰击，都不会破碎，你一个区区的六阶水系咒术师，如何能够破开？”
　　阿尔泰的脸上，露出了一丝残忍。
　　“你的身上，定然有着什么秘密。老家伙，今天我一定要抓住你，掏出你身上的秘密来。”
　　阿尔泰的右臂之上，一道水之力缓缓的游走，飞快的修复着他右臂上碎裂的骨骼和肌肉，但是奈何这条手臂遭受到的创伤实在太大，一时半会根本就无法修复，或者说，从今之后，阿尔泰的这条手臂就废了，除非他晋升到领域三重境界，领悟不死法则，才能够让断肢重生。
　　阿尔泰感知到自己手臂上的情况，脸上一下子变得无比的癫狂。
　　“废去我的手臂？我要用一百个华夏异能者的命来补偿。”
　　阿尔泰深处左手，捡起地上的那柄战刀，直指陈潇。
　　“就冲着你这句话，今天你就死定了。”陈潇冷冷一笑，他的右手飞快的在虚空之中点去，一道一道的灵咒飞快的凝现，顷刻间就组成在一起。
　　“天河星落！”
　　组合灵咒天河星落，顷刻间发出。
　　“给我破！”
　　阿尔泰左手持刀，凝聚全身的灵力，直接朝着那天河之水上劈了过去，巨大的刀芒锋利无比，那天河之水毫无悬念，直接被劈散。
　　“云龙！”
　　陈潇见到天河星落被破，丝毫不觉得惊讶，对方毕竟是超阶异能者，陈潇一招手，三条十米长的云龙，直接被召唤出来。
　　现在陈潇的精神力，已经达到六阶巅峰，全力之下，能够召唤出三条云龙。
　　“水龙波，刀锋斩！”
　　阿尔泰脸色露出一丝残忍的微笑，他的身体一跃而起，密密麻麻的刀锋，直接将他的身体覆盖，下一刻，一条由刀芒组成的神龙出现。
　　这条神龙张牙舞爪，直接朝着三条云龙的身体绞杀而去。三声惨叫之后，这三条云龙直接被杀死。
　　而刀芒神龙的去势不减，又朝着陈潇的身体扑去。
　　瞬间，一股巨大的危机，从陈潇的心头升起，他强行忍住召唤出巣痕的冲动，若是这次的危机不靠着自己度过，那么他晋升的机会，就真的渺茫了。
　　“给我破！”
　　陈潇大喝一声，他运起全身的力量，纯正的水系主神之力疯狂的运转起来，毫无花哨，陈潇直接一拳轰出，一只足有十米长的巨大橙色拳头，在空气中同那刀芒神龙碰撞在一起。
　　陈潇这次，没有将主神之力转化成灵力，而是直接通过主神之力，调动起全部的力量。
　　轰！
　　两股浩瀚的力量在半空中撞击，周围的空气，都被打的爆响，剧烈的颤抖起来。
　　大地之上，一道道细小的裂缝微微的伸展开来。
　　……


第175章 灭杀！
　　陈潇直接动用主神之力，全力之下，竟然发挥出不下八阶巅峰强者的力量，直接破去了阿尔泰的刀锋神龙。
　　巨大的响声，甚至传到了极远处的流陀域集市中。
　　流陀域的异能者，只听见一声恐怖的巨响之后，大地都开始微微的颤抖起来。
　　“该死的，那人哪里是什么六阶异能者，分明是一个扮猪吃老虎的八阶巅峰强者，阿尔泰这次恐怕得有麻烦。”
　　流陀域守护建筑中，那短衫男子微微的眯了眯眼睛，随即他的脸上露出了一丝阴险的笑容。他的身体一跃，直接飞到半空中，朝着陈潇和阿尔泰战斗的地方飞去。
　　……
　　“怎么可能？！”阿尔泰摇摇晃晃的落到地上，脸色煞白，他的嘴角微微沁出一丝殷红的血迹，“你身上的力量波动，一直都是六阶，为什么能够发挥出八阶巅峰的破坏力？你到底是什么人！？”
　　阿尔泰的脸上，已经流出一丝恐惧来，这样的人，在六阶时候，就能够对抗八阶强者，若是他进阶成七阶强者，恐怕号称超阶强者的八阶异能者，根本就不是他的对手。
　　而陈潇同样不好受，虽然他能够发挥出八阶的战力，但是他六阶的身体，根本就无法承受这样恐怖的力量。
　　此时，他的肌肉都已经寸寸的碎裂，骨骼之上甚至都布满裂纹。若非陈潇的身体之内，一直都有生命之水守护，时刻修复着他体内一切的创伤，那么刚刚单单这两个八阶的力量对轰的余波，就足够让他粉身碎骨。
　　“该死，受到这样的打击，六阶和七阶之间的壁障，竟然只是微微的松动一下。”
　　陈潇现在才明白，从六阶，晋升到七阶，到底有多么的困难。
　　“嗯？你的帮手来了，老子不陪你玩了。”
　　突然之间，陈潇感觉到一个恐怖的灵力波动朝着这边飞速而来，赫然就是同阿尔泰在一起的另一名超阶强者。
　　现在陈潇身体受到不轻的伤，若是再来一名超阶强者，那么就别打了，直接就会被人家秒杀。
　　陈潇的身体，骤然间被一道白色的水之力包裹，整个人瞬间消失，甚至连灵力波动，生命波动都消失无踪。
　　这是轻灵之水的能力，隐去身形。
　　“阿尔泰，那个华夏国的老头呢？”陈潇刚刚隐去身形，那蓝色短衫的男子便落了下来。
　　“跑了。”阿尔泰摇了摇头，刚刚他和陈潇对拼，不但被破去了身上的守护之力，甚至他的绝招‘水龙波，刀锋斩’都被破去，两大杀招，都被一个区区的六阶异能者破去，这已经在他的心灵上造成了不可磨灭的阴影。
　　他现在甚至连面对陈潇的勇气都没有了。
　　“你的手……”蓝色短衫男子微微的皱起眉头。
　　“回去说吧，那个老者不简单。”阿尔泰深吸了一口气，缓缓地说道：“我的守护之力已经被破。我怀疑，这次这个老者来找我，就是冲着我身上的守护之力的。”
　　阿尔泰能够成为超阶强者，智慧自然不低。
　　“你的守护之力被破了？”蓝色短衫男子眨巴了一下眼睛，“这件事情，必须要报到上头，交由主人亲自处理。”
　　“布斯达，对方，那个老头，自始至终，身上的灵力波动，都是六阶，但是，他却能够发挥出八阶的战力来。”阿尔泰的脸上，再次闪过一丝恐惧。
　　“什么？！”那蓝色短衫男子布斯达的脸上流出了惊讶的神色，“怎么可能，难道他不是一个隐藏了灵力的超阶强者？”
　　“回去再说。”阿尔泰摇了摇头。
　　说着，两人缓缓的飞到半空中，朝着流陀域而去。
　　“主人？”陈潇并没有离开，只是隐去了一切波动，隐藏在他们的身边，探听他们的谈话。
　　只是两名八阶异能者，实在是太过自信，他们可不相信有人能够在他们隐藏在他们的身边，就算是同样的八阶强者，都无法做到。
　　“果然，他们的背后还有着一个势力。能让八阶强者称为主人的，又是什么样的人呢？”陈潇微微的皱了皱眉，轻灵之水已经隐去了他的身形，随即，又缓缓的托起他的身体，跟上阿尔泰和布斯达两人。
　　“阿尔泰身上的守护之力，应该海神之守护的力量。那海神之守护，应该在他们背后的主人手上。”
　　陈潇心中暗想着。同时，他身上的生命之水飞速的流转，在主神之力的配合之下，快速的将他身上的伤势治愈。
　　……
　　“看，是阿尔泰大人回来了。那个华夏老猴子，定然被阿尔泰大人击杀了。”
　　“刚刚的巨响以及大地的颤抖上来看，那个华夏猴子应该也是一名八阶强者，阿尔泰大人，又一次击杀了华夏的超阶强者！”
　　“这样下去，恐怕要不了多久，华夏的超阶强者，就会被我们杀干净，那华夏的异能世界，迟早是我们的！”
　　“咦，阿尔泰大人身边的那位强者又是谁？”
　　“嘿嘿，那还用说，一定是我菲宾国的超阶强者，我菲宾国多几个这样的超阶强者，足以横扫华夏。”
　　看到阿尔泰回来，流陀域的菲宾国异能者都发出巨大的欢呼声，庆祝他们的域主，再次击杀一名华夏超阶强者。
　　“看你们挺兴奋的，那我就帮你们浇上一盆冷水怎么样呢？”
　　陈潇缓缓的漂浮在阿尔泰的上方，看着地上的菲宾国异能者，脸上露出一丝笑容。
　　他的身上，主神之力流过，瞬间就变成了飞爪模样。
　　“阿尔泰，你的狗命，爪爷我来取！”
　　陡然间，陈潇现出身形，发出一声大喝，同时，他的双眼中，爆射出蓝色的光芒，主神神威顷刻间就朝着毫无防备的阿尔泰和布斯达两人身上压去。
　　“什么！？”
　　两人没有任何的准备，心灵上直接就被主神神威压迫，全身的灵力运转，甚至都停滞下来。
　　而阿尔泰的脸上，更是面无血色，他本就受到重创，再被这主神神威一压，整个精神都到了崩溃的边缘。
　　“给我死！”
　　陈潇的手上，一道锋利的精金之力瞬间凝结，朝着毫无防备的阿尔泰脖颈处劈去。阿尔泰没有任何的反应，直接身首异处，尸体无力的朝着下方掉落。
　　陈潇一挥手，正在下落的阿尔泰的无头尸，以及头颅顷刻间消失不见，被受到主神空间之中。
　　“布斯达是吗？今天爪爷我也来找你收点利息，为死难的华夏同胞殉葬。”
　　陈潇的身体又在半空中一转，精金之力陡然间化作一道巨大的金色的刀芒，朝着布斯达当头劈下。
　　这个时候，布斯达已经从主神神威的震慑中清醒，他猛然间看到已经到达他头顶的金色刀芒，吓得魂飞魄散，正要扭转身体，进行闪避，忽然间，又是真恐怖的神威从他的心头升起，布斯达整个人再次凝滞。
　　趁着这个机会，陈潇的刀芒势如破竹，直接将布斯达从头到尾，切成两半，瞬间，血洒长空。
　　内脏，血液，直接染红了这灰色的异能世界。陈潇的手一挥，又将这布斯达的尸体收入主神空间之中。
　　“哈哈哈哈……菲宾国的小丑们，爪爷我这次先干掉你们两个超阶异能者，当做利息，下次再来，可就是连本带利了。”
　　嚣张的笑声，徘徊在灰色的天空之上，久久不散，陈潇却早已经不见了踪影。
　　地上，那些刚刚还脸上带着笑容的菲宾国异能者，笑容瞬间凝固。他们呆呆的看着已经空无一物的天空，任由着殷红的血液，打在他们的脸上。
　　一时间，他们根本就无法接受这个变化。
　　……
　　陈潇靠着主神神威，出其不意的偷袭之下，直接灭去了两名菲宾国的八阶强者。事实上，这也是趁着对方心事重重，心不在焉的情况下完成的。
　　之前，他们已经被那守护之力，以及六阶异能者能够发挥出八阶的力量，弄得心神不宁。若是那个蓝色短衫男子布斯达稍稍注意一下周围的环境，恐怕陈潇虽然能够灭杀身受重伤的阿尔泰，却绝对伤不了布斯达，甚至会被布斯达反伤到。
　　但是陈潇却是将一切都计划在内，通过两人的谈话，了解到对方的心境，才敢悍然出手，顺利灭杀两名超阶异能者。
　　而这也足以证明了现在陈潇的实力。
　　阿尔泰与布斯达的死，如暴风一般，瞬间的席卷了整个异能世界，华夏国六阶自由猎杀者飞爪，在众目睽睽之下，瞬间击杀两名菲宾国八阶强者！
　　六阶之身，击杀两名八阶强者！虽然是偷袭，但是六阶异能者偷袭两名超阶强者，直接秒杀，这已经是撼世之举了。
　　盗帅飞爪之名，顷刻间传遍整个异能世界，而华夏国的猎杀者们，直接就将飞爪视为偶像崇拜。
　　而菲宾国异能势力直接出面交涉，要求华夏国猎杀者工户，交出杀人凶手，否则菲宾国异能世界，将对华夏国异能世界采取行动。
　　但是这个要求直接被猎杀者工会无视掉，开玩笑，菲宾国本就是反对华夏的头号势力，每年不知道有多少华夏异能者死在对方的偷袭之下。
　　现在华夏国仅仅是击杀了对方两人，便出面交涉，要求交出凶手，这简直就是无耻至极。
　　而在‘盗帅飞爪’的影响下，大批的华夏国猎杀者，涌入菲宾国异能世界，对菲宾国异能者进行猎杀。
　　当然，他们可不是同陈潇那样，从世俗界而去，而是通过别的国家，辗转到达的。
　　……
　　主神空间。
　　“少主，这两个人的灵魂记忆已经读取完毕，他们两个的灵魂都已经消散。”一身白衣的小萝莉沐沐站在陈潇的身前，恭敬的说道。
　　“如何？”陈潇的眼睛一亮，问道。
　　“他们都是来自一个叫做‘无魂’的势力。而那个阿尔泰身上的守护之力，正是得自那海神之守护。”沐沐慢慢的解说道。
　　“无魂？”陈潇微微的皱眉，这个势力，他却是从来都没有听过的。
　　“少主，这个无魂，并不是人间，或者异能世界的势力，它来自阴间。”
　　……


第176章 神器雪花飘零
　　“来自阴间……”
　　陈潇略微沉吟了一番，随后自语道：“原来那海神之守护，到了阴间，难怪亚特兰蒂斯帝国找寻了数千年，都没有找到。不过在阴间，我似乎也布下一个钉子，不知道那翛邙现在如何了。”
　　阴间和人间，以及异能世界，都是不同的世界，陈潇还没有那个能力，打破世界的壁障，吸纳阴间的信仰，以及联系到翛邙。
　　但是陈潇却可以通过信仰间的联系，感知到翛邙的生死以及安危情况。至少到现在为止，翛邙还活的好好的，没有任何危险。
　　“不过这菲宾国的异能者还真是贫穷，身为超阶异能者，阿尔泰和布斯达身为超阶异能者，身上的星币加起来，竟然只有三十万？”
　　陈潇撇了撇嘴，那美坚国的超阶异能者身上，都有至少一亿星币的家当。
　　阿尔泰和布斯达身上的财富虽然少的可怜，但是他们身上的生命精华却没有浪费，统统都喂了玄武卵。
　　……
　　妄虚域猎杀者工会。
　　此时，陈潇杀死阿尔泰和布斯达，已经过去三天。
　　陈潇化作飞爪的模样，走进工会大门，直接将一个圆形的布包扔到的交接任务的柜台之上。
　　“爪爷，您回来了？”
　　这柜台前的工作人员，一见到陈潇，脸上立刻露出了谄媚的笑容，陈潇击杀阿尔泰和布斯达的消息，这个时候已经传到了华夏。
　　“这是阿尔泰的人头，核对一下。”
　　特级猎杀任务，要到工会元老那里去领域，但是交任务的时候却不用那么麻烦，直接在普通柜台就能够解决。
　　此时，周围的猎杀者都用敬畏，并且带着狂热的崇拜神色，看向陈潇，六阶之身，越两级击杀两名八阶强者，这个壮举，可谓是古往今来第一人。
　　“飞爪先生，我们猎杀者工会的会长请你上去。”
　　交接完任务，正当陈潇考虑着要不要再接一个特级猎杀任务的时候，一个容貌端庄秀丽的少女从二楼走下，来到陈潇的面前，恭敬的说道。
　　陈潇早就料到这样的情况，所以也不意外，略微犹豫了一番，就跟着这个少女来到二楼。
　　一间敞亮的雅室中，妄虚域猎杀者工会的会长，连同三名资格最老的元老，恭恭敬敬的立在一旁，而在正中央的主座上，坐着一个微微发福的中年男子。
　　这个中年男子一身金色的长衫，看起来雍容华贵，气度不凡，脸上带着和蔼的笑容。
　　陈潇一看到这个男子，神色微微一滞，却是从来都没有见过，但是看到妄虚域猎杀者工会会长，都对他恭恭敬敬，想来来头不小。
　　“你好，飞爪先生，自我介绍一下，我的名字叫做陌染三夜，猎杀者工会的总会长。”这个中年男子陌染三夜见到陈潇之后，率先开口说道。
　　“原来是猎杀者工会的总会长，难怪如此。”陈潇心中却是暗自警惕起来。
　　正所谓无事不登三宝殿，自己虽然利用飞爪的名头，击杀了两名八阶异能者，但是在猎杀者工会这样的庞然大物眼中，并不算什么，还不值得这位工会的总会长亲自劳动。
　　但是陈潇的脸上，却没有丝毫的异常，他模仿着飞爪那吊儿郎当的模样，笑呵呵地说道：“原来是会长大人，飞爪这里有礼了。”
　　陈潇微微的朝着陌染三夜拱了拱手，随后一屁股坐在了一张椅子上。
　　“不知道会长大人找我这个小人物，有何贵干呢？”陈潇翘着二郎腿，笑嘻嘻的问道。
　　见到陈潇的表现，妄虚域工会的分会长以及那三名元老都不由自主的皱了皱眉头，而那陌染三夜的脸上却没有任何的变化，依然笑呵呵的。
　　“风林，你们先出去吧。”陌染三夜对着身边的分会长四人摆了摆手，四人听到陌染三夜的话，没有任何犹豫，直接走出了这件雅室。
　　看到风林三人离开，陌染三夜才开口说道：“这位先生，不知道我该如何称呼你呢？”
　　听到陌染三夜的话，陈潇面不改色地说道：“你可以称呼我为飞爪，或者爪爷，当然，盗帅更好，我比较喜欢这个称呼。”
　　“你不是飞爪。”陌染三夜依然笑着说道。
　　“我不是飞爪是谁呢？”陈潇歪着脖子，似笑非笑的看着这个陌染三夜，他对自己的易容之术极为自信，而且陈潇的行踪向来隐秘，没有留下一丝的破绽。
　　“不知道。”陌染三夜很坦然的说道，“所以我才问你呢。”
　　“那我还是飞爪吧。”陈潇撇了撇嘴，“会长大人，难道你找我来，就是为了这个？”
　　“当然不是。”陌染三夜摇了摇头，“的确，你是谁并不重要，重要的是你有那个本事。”
　　“会长有话，还请直说，我的时间是很紧迫的。”陈潇微微的皱了皱眉。
　　“好吧。”陌染三夜见到陈潇的态度，并没有丝毫的不满，“我这次来，是想委托你一个任务。”
　　“哦？任务？什么任务值得会长大人你亲自跑一趟呢？”陈潇想了想，然后说道：“而且，身为猎杀者工会的会长，你的手下自然不缺少强者，何必找到我一个小小的六阶异能者呢？”
　　陌染三夜摇了摇头，苦笑了一声，说道：“实话和你说了吧，这个任务，是去猎杀一个隐藏在世俗界中的九阶强者，而这九阶强者对外界的感应能力极强，同阶的九阶强者一靠近他，就会被他发现。”
　　“而盗帅你，能够瞒得过两名八阶异能者的感知，成功击杀八阶强者，我想，你也有能力隐瞒九阶强者的感知。”
　　说着，陌染三夜目光炯炯的看向陈潇。
　　“猎杀九阶强者？”陈潇直接翻了一个白眼，说道：“你怎么不让我直接去死？”
　　陈潇的脑袋，摇得像拨浪鼓一样，“接不了，接不了，上次击杀八阶异能者，都让我自身受到极大的反震伤害，调理的三天才恢复。我面对九阶强者，根本就没有任何机会的。”
　　陌染三夜似乎早就料到陈潇的表现，他接着说道：“若是盗帅你肯接下这个任务，我便以一件神器相赠。”
　　“神器？”陈潇撇了撇嘴，他一伸手，将那从沧海成空手中得来的残风匕首拿了出来，“这东西不也号称神器？‘神器’我可不缺。”
　　“不，”陌染三夜摇了摇头，说道：“这不过是一件顶级法器而已，哪里是什么神器。我所说的神器，是真正的神器，超越了法器，灵器，虚神器的存在，由上古神灵亲自锻造的神器。”
　　说着，陌染三夜的手中，一道白色的光晕闪过，一柄三尺长，通体雪白，上面刻画着无数诡异符文的法杖出现在他的手中。
　　这柄法杖出现的一刹那，空气中的温度陡然间下降了十几度。
　　“这是……”陈潇的眼中，一道淡蓝色的光芒，微微闪过，他的精神力，已经觉察到这柄法杖之上那丝淡淡的神威。
　　“神器法杖‘雪花飘零’。”陌染三夜将这柄法杖在空气中微微的晃动一番，一朵朵晶莹的雪花在空气中凝现，缓缓的洒落。
　　“会长大人你这是在开玩笑吧？”陈潇的心中，瞬间警惕了起来，“用一柄真正的神器，来换取一个小小的九阶异能者的命，这未免有点儿戏了。”
　　“不，在我的眼中，这柄神器法杖的价值，远远不如一颗八极狼皇的狼皇之心。”陌染三夜十分认真的说道，“若是盗帅你肯接下这个任务，那么这柄法杖，现在就是你的了。凭借着这柄神器法杖，你完全可以击杀八极狼皇。”
　　“八极狼皇的狼皇之心……”
　　陈潇的眉头微微的皱起，陌染三夜的话，说的陈潇怦然心动。
　　一件神器，对陈潇的意义极为重大，主神空间中，虽然也存在神器，但是都是在宝库的深处，现阶段的陈潇还没有那个能力去打开。
　　陈潇体内的力量，是主神之力，除了如海神三神器那样特殊的神器，其他的神器，他都可以轻易的发动，并不存在无法使用的情况。
　　陈潇自己心里也清楚，陌染三夜肯拿出这件神器，也是在异能世界中，没人能够用的了，就算是虚神，也只能够通过自身的虚神法则，来勉强执掌神器。
　　而凡人，手里拿着一件神器根本就发挥不出来多大的威能，甚至都不如一件好一些的灵器。
　　但是神器到了陈潇的手中，他完全可以发挥出威能来，灭杀九阶异能者，也不是不可能。
　　“盗帅考虑的如何？”陌染三夜见到陈潇在犹豫，再次开口问道。
　　“会长大人可真是神通广大，连真正的神器都能够弄到手。”陈潇笑着说道：“若是我再不接受，那岂不是有点不知好歹了？”
　　“那你是接受了？”陌染三夜的眼睛一亮。
　　“我还有个条件。”陈潇伸出了一根手指，“这件神器，仅仅是让我接受任务的筹码，无论有没有完成，这件神器都归我。当然，会长放心就是，我盗帅飞爪在异能世界的名头，还做不出只拿好处不办事的事情来。”
　　“可以。”陌染三夜点头。
　　“至于完成任务之后的奖励……”
　　“尽管说就是。”陌染三夜脸上已经露出了笑容。
　　“好，那我希望，再我完成任务，取来那八极狼皇的狼皇之心后，会长你能够在你猎杀者工会会长的权利范围内，答应我三件事情。”陈潇想了想，然后说道。
　　“只要不违背猎杀者工会的利益。”陌染三夜补充道。
　　“成交。”陈潇的脸上，露出了一丝笑容。
　　而陌染三夜，则是直接大笑起来，将那神器雪花飘零交到陈潇的手中。
　　陈潇心中明白，击杀这头感知能力极强的八极狼皇，同等的九阶异能者不行，刚刚靠近，就会被他觉察到，让对方逃之夭夭。
　　而且，这头八极狼皇隐藏在世俗界，源境的强者根本就没有办法动手。恐怕整个异能世界中，只有陈潇这样，这样能够彻底隐去身上灵力波动的人，才能够接近他。
　　……


第177章 八极狼皇
　　此时，陈潇对这猎杀者工会的底蕴，再次高看了一眼，连真正的神器，神灵锻造的兵器都能够拿出来。
　　但是陈潇深深的明白，这次的任务，恐怕不是那么好完成。
　　虽然陌染三夜说的好听，那八极狼皇的狼皇之心，比之神器都要重要，可陈潇也不是傻子，他心中明白，这其中定然存在着什么猫腻。
　　“这里是八极狼皇的资料。”陌染三夜手中精光一闪，一块雕刻着精神烙印的能量晶石出现在他的手中，随即交给陈潇。
　　陈潇点了点头，将这块晶石收起。
　　“盗帅，你杀死八极狼皇之后，务必要将他的狼皇之心挖出，带到灵幽域猎杀者工会总会。”说着，陌染三夜又拿出一张白色的晶卡，这张晶卡，正是灵幽域的主卡。
　　陈潇接过这张主卡，却是没有立刻认主，一旦认主，这张异能晶卡，就得变成黑色，陈潇的身份立刻就得曝光。产生黑色晶卡的异能者，在整个异能世界中，这是独一无二，都已经被载入史册了。
　　将一切相关事宜多办完之后，陈潇才起身，离开了妄虚域猎杀者工会。
　　看着陈潇离开，原本陌染三夜脸上的笑容也缓缓的收敛，下一刻变得凝重起来。
　　“父亲，就这样将‘雪花飘零’给了这个飞爪？”陈潇离开之后，这间雅阁之中，忽的闪去一道淡淡的水波，一个身穿着黑衣，脸上被一层黑色虚影的女子凭空出现。
　　“雪花飘零可是神器，岂能说送出去就能送出去？”陌染三夜看到这个女子，脸上浮现出一丝淡淡的笑容，“凝儿，这雪花飘零，是父亲专门为你准备的，岂能够说送人就送人？猎杀狼皇，岂是那么容易，八极狼皇，曾经纵横异能世界之时，就连源境强者，都被他击杀过。这个飞爪，就算是手持神器，也不会是这个狼皇的对手，狼皇击杀那个飞爪之后，看到了神器，又会怎样呢？”
　　说着陌染三夜得意的笑了起来。
　　“父亲，这样说来，你是在那雪花飘零之上，做了手脚？”陌染凝的眼睛一亮，随后她皱了皱眉，问道：“不过父亲，我不是很明白，为什么要取那八极狼皇的狼皇之心？那东西，到底有什么作用？”
　　“呵呵。”陌染三夜并没有回答，只是呵呵的笑了起来。
　　“天龙秘藏即将开启，异能世界，包括地球之外的星空中的强者，都开始聚集地球。那八极狼皇的身上，恰好有那天龙秘藏中的天狼神的血脉，他的狼皇之心，正好可以开启那天龙秘藏中，天狼神宝库的钥匙。”
　　……
　　“这个陌染三夜真是好算计。”身体被一层轻灵之水覆盖，并且以御字决隐去了身上生命波动的陈潇，此时，就站在陌染三夜的身边，他微微的摇了摇头。
　　“不过这陌染三夜估计也脑中风了，明知道我的隐匿本事极强，还不防范一些，将一切事情都倒了出来，倒也省去了我的麻烦。”
　　陈潇心中，不住的冷笑，在陌染三夜父女两人离开之后，他才回到主神空间之中。
　　“既然你们存了利用我的心思，那也别怪我不客气了。”
　　陈潇随意的把玩着手中的雪花飘零法杖，“这柄神器已经认主？哼哼，区区凡人，如何能够使用神灵的兵器？”
　　“给我破！”
　　陈潇轻喝一声，主神空间中的力量瞬间聚集，将陈潇体内的主神之力，增幅到一个不可思议的地步。
　　片刻之间，浑厚的主神之力，就冲进的雪花飘零法杖之中。嗡的一声，雪花飘零之上，爆发出一阵炫目的光彩。
　　“神物有灵，自秽其形，明主不出，不显其灵。”
　　陈潇的口中，轻轻的低喝一声，随即，他一张嘴，又是一股主神之力喷到了雪花飘零之上。
　　嘭！
　　下一刻，这柄神器法杖，直接化作漫天的雪花散开，然后在虚空之中飞快的重组起来。
　　片刻之间，那原本的雪花飘零法杖，已经变成了一朵巴掌大小，通体晶莹剔透的雪花。转眼间，这多晶莹的雪花再次一变，化作一道指甲大的印记，直接印在陈潇的右手手背之上。
　　陈潇再一抬手，一道淡淡的金色灵魂烙印出现在他的手中，正是原本印在雪花飘零中的那个印记。
　　陈潇随手将它扔到附近的一块石头上，以主神空间的力量将它镇压起来，却是没有引起它的主人丝毫的注意。
　　陈潇现在没有摸清楚猎杀者工会的具体实力，暂时不能够打草惊蛇。
　　“虽然这猎杀者工会的人，是想利用我，但是那八极狼皇的狼皇之心极有可能真的就是开启那天龙秘藏中，天狼神宝库的钥匙，看来还得去走一趟。能够击杀源境强者的九阶狼皇？”
　　陈潇的脸上，闪过一丝自信来，他只手空拳，便可以依靠偷袭来杀死两名八阶强者，那么现在多了一件神器，灭杀九阶狼皇，多少还是有些把握的。
　　……
　　俄罗斯中部，西伯利亚平原的最北部，接近北极圈。这里常年冰天雪地，人迹罕至。
　　而就在这浩瀚无际的冰雪大平原中，却是存在着一个曾经让整个异能世界都为之颤抖的人物。
　　八极狼皇。
　　这八极狼皇，成名于百年之前，曾经纵横异能世界，以九阶之身，先后灭杀数位源境强者，铸造了他的赫赫凶名。
　　只是，八极狼皇残忍嗜杀的性格，造成了他在异能世界中树立了无数仇人，几乎每个国家的异能世界，都有他的仇人。但是同样，灭杀了数位源境强者，无数九阶异能者的八极狼皇，财富也是极为惊人的。
　　曾经，异能世界中掀起了不止一股灭杀八极狼皇的大潮，但是每一次，都让八极狼皇逃之夭夭。
　　直到后来领域境界强者亲自动手，灭杀八极狼皇，但是，最后仅仅将他击成重伤，最后还是让他逃之夭夭，来到世俗界，却是再也不敢进入异能世界。
　　从那以后，八极狼皇的名字，成为异能世界中一个禁忌，很少有人提起，这个名字也渐渐的被人遗忘。
　　当然，这些消息可不是那陌染三夜交给陈潇的，而是陈潇亲自跑了趟华夏之魂总部，翻阅了无数典籍，才查找到的。
　　陌染三夜也不会将这个消息交给陈潇，恐怕凡是异能者，在看到这些消息之后，谁敢前去，这根本就是送死。
　　现在的光辉神殿，虽然有陈建洲主持，发展蒸蒸日上，但毕竟这个势力还是太过年轻，异能世界中很多秘闻是查不到的。
　　陈潇要想得到一些消息，只能够通过华夏之魂，这个存在了不知道多久的古老势力得到。
　　“这八极狼皇还真是厉害。”陈潇行走在茫茫的大冰原之中，心中不断的思考着这八极狼皇的资料。
　　“看来那陌染三夜说的没错，这八极狼皇应该是有神灵的血脉，否则普通异能者，哪怕是变异的狼人，都很难越阶挑战的，更不用说，源境和九阶，这两个从本质上就不同的等阶了。”
　　此时的陈潇，一身白色单衣，身体完全融合在茫茫的大雪原之中，而他的身上，散发着出的灵力波动，也不是很强，给人的感觉，就好像在这里游玩的低阶异能者一般。
　　但是就算是一名超阶异能者，在这样的情况下，都很觉察到他的存在。
　　此时，虽然是盛夏时节，但是在靠近北极圈大冰原上，还是北风呼啸，雪花飞舞。
　　这是一个暴风雪的天气。
　　但是这样的暴风雪，对陈潇而言，是没有任何影响的。
　　“诶，那个陌染三夜也真是，让我将这雪花飘零带到八极狼皇的身边，却没有提供这八极狼皇的准确所在，真是头痛。”
　　陈潇看着漫无边际的大雪原，微微的叹了一口气，他已经在这大雪原之上，游荡了半个月，别说是八极狼皇，就算是一只狼崽子都没有看到。
　　“年轻人，我看你在这里来回游荡了半个月，你是在找什么东西吗？”
　　突然之间，一个苍老的声音，突兀的在陈潇的耳边响起。陈潇浑身猛然间一个激灵，在这之前，他是没有发现任何生物存在的，却没有想到身边竟然不知不觉的出现了一个人。
　　陈潇下意识的倒退三步，然后抬头看去。
　　这是一个白须白发，身材佝偻的老头，他的身上，穿着一件似乎是北极熊的皮毛缝制的衣物。
　　此时，这老头正笑眯眯的看着陈潇，时不时的从手中捏着的一个兽皮袋中取出一种不知名的果子，扔到嘴里，缓缓的咀嚼起来，发出咔吧咔吧的声音。
　　陈潇看着这个老头，先是微微的呆了呆，然后才笑着说道：“晚辈正是来找前辈你的。”
　　“来找我？”这老头神色不变，脸上依旧笑眯眯的，然后说道：“这几天也有不少人来找我，甚至出动了十几名九阶异能者，不过现在他们都死了。”
　　这老头微微的顿了顿，然后又说道：“你的实力不过是三阶，也敢来趟这浑水，还是你有什么依仗？”
　　现在陈潇身上正是展示出三阶的灵力波动。
　　“呵呵，狼皇前辈说笑了。”陈潇笑呵呵的说道，“那些人来找前辈，无非就是为了得到前辈你的狼皇之心，去开启天龙秘藏中的天狼神宝库。但是那所谓的天狼神宝库，甚至天龙秘藏，在我的眼中，并不算什么。”
　　“小娃娃，年纪不大，口气不小。”这老头，也就是传说中的八极狼皇微微的摇了摇头，“面对神灵留下的宝库，谁能不动心？贪婪，可是原罪呢，会让人送命的。”
　　“呵呵，狼皇前辈，我这次来，可不是要猎杀您，得到您的狼皇之心，而是想请你出山。难道狼皇前辈，想要一辈子都呆在这冰天雪地的大冰原中？”
　　陈潇耸了耸肩。
　　“哈哈哈哈哈……”听到陈潇的话，八极狼皇放声的大笑起来，“你小子，说的好听，请我出山？恐怕我一进入异能世界，就会遭受到无数异能者，甚至领域强者的围攻。上次老头子我侥幸脱逃，这次可就没那么幸运了吧。看来，你不过是他们用来引我出去的诱饵而已。”
　　“狼皇前辈，其实呢，我要杀你，夺取你的狼皇之心，何必引你出去，我一个人，便可以轻易的将你灭杀。”
　　陈潇脸色依旧带着笑容，但是他身上的灵力波动，猛然间从三阶，变成了四阶。
　　八极狼皇的脸色，骤然间就变了。


第178章 八极撼世
　　“隐藏实力，改变灵力波动？你是如何做到的？”
　　八极狼皇感觉到陈潇的灵力波动发生变化，脸色稍稍一变，随后开口问道。
　　“前辈你肯投靠我，成为我的手下，我便将这种秘法告诉你。”说着，陈潇身上的灵力波动再次变化，从四阶，又提升到五阶。
　　“装神弄鬼，给我去死！”
　　八极狼皇感觉到陈潇的变化，心中微微的有些不安，他怕的，不是已经知道的强横存在，而是这样的未知存在。
　　他有些把握不住陈潇的底细。
　　所以，八极狼皇直接出手，一拳朝着陈潇当头轰了下去。他这一拳，带着密密麻麻的兽爪虚影，漫天都是，直接将陈潇方圆三米之内，所有的空间都覆盖。
　　这一刻，陈潇觉得，他无论如何，都躲不开八极狼皇这恐怖的一拳，无论前后左右，全部都被封锁，这片空间，似乎形成了一个独立的域。
　　这个域，并不是领域强者的领域，而是一种力场，以最单纯的力量，沟通周围环境，所形成的一个恐怖力场。
　　这一拳，陈潇只能够硬接。
　　“来得好！”
　　陈潇大喝一声，他全身的主神之力再次暴动，御字决也开始疯狂的运转。
　　赤橙黄绿青蓝紫黑白，九种水之力，瞬间在他的掌心凝聚，瞬间形成一道九色的水之力大转盘，这个大转盘出现的刹那，便开始疯狂的选装，将九种水之力凝为一体。
　　赤色之水，极炎之水。
　　橙色之水，极重之水。
　　黄色之水，黄泉之水。
　　绿色之水，生命之水。
　　青色之水，汲取生命。
　　蓝色之水，极寒之水。
　　紫色之水，天邪之水。
　　黑色之水，死亡之水。
　　白色之水，轻灵之水。
　　这九种水系力量，正是水的九大特征，此时，九种水之力，直接归为一体，形成了最本源，最原始，似乎开天辟地以来，出现的第一滴水。
　　原始的水之力，直接在空气变化，成为一个直径只有一尺的透明水球，这个水球的表面，一条条青色的闪电不断的闪动着。
　　这下，陈潇并没有借助任何外力，只是单单的靠着自己的实力，同那八极狼皇对拼了一记。
　　轰！
　　恐怖能量波瞬间扩散开来，周围的暴风雪，在这恐怖的力量波动之下，竟然一下子停止，因为在这方圆五十米之内，所有的空气都被排挤出去，形成一个绝对的真空地带，没有任何风，任何雪，能够进入。
　　陈潇的右拳探出，身体纹丝不动，稳稳的立在原地。反观八极狼皇，足足退后了十几步，在稳定下来。
　　他的脸上，露出了骇然的神色。
　　“你，原来也是一个九阶巅峰的异能者，哼哼，扮猪吃老虎，很不错。”
　　八极狼皇微微的抖了抖拳头，嘴角露出一丝残忍的笑容，他微微的擦去了嘴角的一丝血迹。
　　陈潇轻轻的摇了摇头，“若非我的身体融合了神器雪花飘零，有神器稳固身体，恐怕那刚刚那一下，就得让我粉身碎骨。”
　　陈潇心中暗自侥幸。这神器容在身体之内，可以让身体变得极为稳固，陈潇融合这雪花飘零，身体强度大幅度提高，才能够发挥出九阶的战力来。
　　否则，他的身体根本就承受不住这样强大的力量，哪怕是有生命之水守护都不行。
　　“八极狼皇，也不过如此。”陈潇微微甩动了一下手腕，嘴角露出一丝不屑来，但是心中却是暗自警惕。刚刚八极狼皇仅仅发挥出九阶巅峰的战力，这样的战力虽然强大，但是距离灭杀源境强者，还差的远。
　　这八极狼皇，定然还有着什么绝招没有动用。
　　八极狼皇的眼睛微微的眯了眯，他伸出枯黄色的舌头，稍稍的舔了舔有些干裂的嘴唇。
　　“八极撼世，撼世八招！”
　　突然间，八极狼皇口中大喝一声，再次出手。
　　他的身体骤然间一分为八，在空气中飞快的游走，形成一个完美的圆形，将陈潇包围在这完美的圆形的中心之内。
　　而这八个分身，竟然分别同时打出了八个不同的招式，而这八个招式之间似乎存在着某种神秘的联系，直接就在空气中连成一体，化作一招，朝着中央的陈潇轰去。
　　竟然是八倍叠加！八招成几何体的增加，直接就是刚刚那一拳的六十四倍！
　　九阶巅峰战力的六十四倍！就算是源境强者面对，都要受到重创。
　　八招一出手，瞬间周围的天气，都受到影响，常年累积不散的乌云，都微微的散开，露下一丝阳光来。
　　轰轰轰……
　　周围的雪地，已经产生剧烈的波动，开始碎裂开来。
　　“该死，这家伙竟然能够发出这样恐怖的战技。”
　　陈潇一咬牙，他的识海之中，主神格之上忽的流传出源源不断的主神之力，飞快的融入他的手背之上，那神器雪花飘零的所在。
　　下一刻，陈潇的身体之上涌现出一团白色的光芒。
　　“雪花飘零，飘零的雪花！”
　　一朵一朵晶莹剔透，足有巴掌大小的雪花，顷刻间就布满了这片空间之中。
　　八极狼皇的八极撼世，在这个时候也轰了过来。
　　那六十四倍九阶巅峰的恐怖力量，足以将源境强者击成重伤，但却无法伤到那小小的雪花。
　　那恐怖的攻击，一打到那雪花飞舞的空间之中，竟然直接被这飞舞的雪花切割，分解，再化作无形。
　　悄无声息的，两人的这次对拼结束了。
　　八极狼皇的脸色苍白，怔怔的站在原地，他一脸不敢相信的神情，呆呆的看着陈潇。
　　无论如何，他都不能够接受，自己的绝招，立足异能世界的根本，竟然就被这样破解了。
　　要知道，当年八极狼皇，可是就是凭借着这八极撼世，直接破了一位领域一重境界修炼者的领域，才逃了出来。
　　此时，陈潇的脸色也是一阵苍白，发动雪花飘零中一个最低级的能力，竟然瞬间抽空了他体内所有的主神之力，不过好在，片刻之后，一丝丝的主神之力再次从主神格之上流传出来，游遍他的全身。
　　主神格，才是陈潇的力量源泉，只要主神格还在，陈潇现在的力量，就有无穷无尽，无论如何都无法消耗完。
　　但是刚刚的那一刹那，若是八极狼皇再次攻击，恐怕直接就能够将陈潇打成重伤，乃至要了他的命。
　　可是八极狼皇此时却完全沉浸在被陈潇破去八极撼世的震撼之中，到现在都没有回过神来。
　　“怎么可能？你怎么可能破去我的八极撼世！就算是领域强者的领域，都被我的八极撼世破去，你一个最多不过九阶的异能者，如何能够破解我的八极撼世？！”
　　八极狼皇状若疯狂，朝着陈潇疯狂的咆哮道。
　　“世界上没有什么不可能的事情。”陈潇耸了耸肩。
　　“那你就去给我死吧！”
　　这个时候，八极狼皇突然再次暴起，他的身上，竟然爆发出一股浓郁的神威，直接朝着陈潇压了过去。
　　同时，八极狼皇的身体，骤然间发生巨大的变化。细细的绒毛，从他的脸颊之上生长，渐渐的取代了他脸上的白色胡须，他的嘴巴微微的向前凸起，仅仅一个呼吸之间，八极狼皇的头颅，便变成了一颗银色巨狼的头颅。
　　而他原本干枯的手爪，也变成了野狼的巨爪。
　　兽化！
　　八极狼皇，本就是一头狼人，只是平时的时候，多以人类形态出现，但是现在，他直接化作狼人，这才是他的真正战斗形态，现在八极狼皇的力量比之刚刚何止强大三倍！
　　可是现在，随着八极狼皇变身狼人，他身上的神威也愈发浓烈，他根本就无法控制这神威。
　　这也是八极狼皇为何一直以人类形态出现在世人眼中的原因。
　　“神威？传闻果然没错，你果然具有天狼神的血脉。”陈潇冷笑一声，神威对他而言，是根本就没有任何作用的，而且，现在八极狼皇处于狂暴状态，力量虽然凶猛，但是却毫无招式可言。
　　陈潇的身形飞快的退后，他一招手，方圆百米之内，所有的雪花都飞快的聚集，变成一道巨大的风雪漩涡，直接朝着八极狼皇卷了过去。
　　“吼！”
　　八极狼皇化身的银色狼人仰天长啸，疯狂的朝着已经到了他面前的漩涡抓去。
　　“原来他变身狼人形态之后，不但控制不了体内的神威，精神还处于混乱状态。”
　　陈潇微微的摇了摇头，“这家伙，现在和一头凶兽没什么区别了。”
　　此时的八极狼皇，根本就失去了自己的意识，拼命的和面前的风雪漩涡对拼了起来。
　　对付这样的没有多少智慧的凶兽，就算是九阶凶兽，在现在的陈潇眼中，都只有挨打的份，没有任何还手反击的机会。
　　陈潇的身体，骤然间被一层白色的水之力覆盖，缓缓的消失在空气之中，甚至连他身上的生命波动也都消失无踪。
　　下一刻，陈潇悄无声息的出现在疯狂的八极狼皇身后，一指点在了他的后脑处。八极狼皇两眼一翻，直接晕了过去，随后，他的身体开始变化，再次变成了人形。
　　“这八极狼皇倒是一个不小的战力，杀了怪可惜，收为己用最好。”
　　陈潇直接取出他的异能卡，黑色的光芒一闪，两人的身体直接消失，来到千魂域中，再通过千魂域的传送阵，来到了光辉神殿的地下世界。
　　“少主！”
　　此时，地下世界中已经成型，传送阵旁也有不少手下在守护，他们一见到陈潇，立刻行礼。
　　“嗯。”陈潇点了点头，随即，直接叫来了影翼。
　　“少主，何事？”影翼的身体，瞬间闪现在陈潇的面前，现在影翼的修为，晋升到传说中的领域境界，对待陈潇更是忠心不二。
　　“将这个老家伙丢掉静室中去。”陈潇随手将八极狼皇丢到了影翼的手中。
　　“少主，他是……”影翼迟疑了一下，随即问道。
　　“八极狼皇。”陈潇淡淡的说道。
　　“八极狼皇？”影翼一呆，他是千年前成名的人物，关于八极狼皇的传说，他自然清楚。
　　现在他听到自己手中抓的这个老头，竟然是传说中的八极狼皇，不由得呆了呆。
　　……


第179章 神灵尸体
　　陈潇可不打算将八极狼皇杀死，取了他的狼皇之心，用作开启天狼神宝库的钥匙。
　　至于将他交给猎杀者工会，陌染三夜，更是不可能，对方根本就是存着利用他的心思，若是再将这八极狼皇交出去，恐怕对方会立刻翻脸，收回雪花飘零。
　　陈潇现在，不缺宝贝，他缺的是人手，是属下。如八极狼皇这样的人，正是他所缺少的。
　　所以，陈潇直接将八极狼皇先关几天，消磨消磨他的锐气，毕竟他的身上，也有神灵的血脉，想要让他臣服，可不是那么容易。
　　此时，有陈建洲坐镇指挥，光辉神殿的发展蒸蒸日上，已经有了系统化的管理以及发展策略，根本就不像以前，如一个没头苍蝇一般，找不到方向。
　　看到光辉神殿现在这副模样，陈潇放下心来。
　　这个时候，他的神情微微的一动，他猛然间想起，上次大仙承诺，要让他在冥域空间中修炼一番。
　　但是下一刻，这个想法便被他打消。
　　在冥域空间中修炼的机会，极为宝贵，每一次修炼，都能够提升一个等阶。不过陈潇可不打算用这次机会，将实力从六阶，提升到七阶。
　　他要靠自己的力量，将实力提升到七阶之后，在进入冥域空间，一举突破到八阶！
　　这是陈潇的打算。
　　……
　　回到光辉神殿中，陈潇第一个自然是要探望自己的爷爷。陈建洲见到陈潇到来，还没有等他说话，便率先开口。
　　“陈潇，你不在的这段时间中，冥灵域异能者协会总会中，传出一个消息。”
　　陈潇一愣，随即反问道：“爷爷，你这样郑重其事，是什么消息呢？”
　　看到陈建洲的表情，陈潇不由得升起一丝好奇来。
　　这半个月来，他一直在北极圈附近的大雪原中游荡，对于异能世界中发生的事情，知之甚少。
　　“拍卖神尸。”陈建洲缓缓开口，语气中倒是有些凝重。
　　“什么？”陈潇一愣，“拍卖神尸？哪里来的神尸，真的是神灵的尸体吗？”
　　“嗯。”陈建洲点了点头，“这具神尸，据说是冥灵域异能者总会的人，在异能世界的深处得到的。而且，还有一个传言，那尊神灵，似乎是刚刚死去不久，血液都没有凝固。”
　　“刚死去不久的神尸。”陈潇一听，不由得怦然心动，那样的神尸，必定有着丰厚的生命精华，正好可以补给主神空间中的玄武卵。
　　至于那尊神灵是如何陨落的，陈潇却是不管，主神坎瑞拉斯都已经死了，更不用说是别的神灵。
　　“爷爷，还有什么事情吗？”陈潇这才注意到，陈建洲的脸色并没有缓和，便好奇的问道。
　　“冥灵域异能者协会，要在这光辉之城中拍卖神尸。”陈建洲微微的摇了摇头，“到时候，恐怕这对光辉之城，会产生不小的冲击。”
　　“爷爷，这好像是好事吧？”陈潇的心中，不由得疑惑起来，“到时候，光辉之城中聚集了大量异能者，正好可以借机一举发展光辉之城。”
　　“潇子，”陈建洲皱着眉头说道，“你说，这异能者协会得了这个神尸，为什么要拿出来卖呢？要知道，不要说是传说中的神灵的尸体，就算是一头九阶凶兽的尸体，放到异能世界中，都会被无数异能者疯狂抢夺的。有了神灵的尸体，他们却不悄无声息的炼化分解，却拿出来卖？”
　　陈潇的神色一滞，刚刚他一听到神尸，便一下子联想到玄武卵的身上，却没有想到这么多。
　　但是现在再想想，的确是大有蹊跷。
　　“天龙秘藏！”陈潇的眼睛一眯，咬着牙说道。
　　“没错，就是天龙秘藏！”陈建洲点点头，“天龙秘藏即将开启，恐怕沸腾的，不止是我们地球，星空之中的无数外来异能者，都会降临异能世界，暗中发展势力。我怀疑，这次的拍卖神灵尸体，不过是一个噱头，主要目的，就是为了将这些潜藏在异能世界中的外来势力揪出来。”
　　“恐怕还不止。”陈潇点了点头，说道：“光辉之城，虽然现在聚集了不少异能者，但是毕竟还不是真正的异能世界的中心，那冥灵域要进行拍卖，完全可以在冥灵域进行，却偏偏的选在这里……”
　　“你是说……”陈建洲眉头一皱。
　　“他们要拿光辉神殿开刀。”陈潇深深的吸了一口气，他的思维飞快的运转着，“光辉神殿，也是突然冒出来的势力，恐怕不少人都在怀疑这是从地球之外来的势力，所以冥灵域异能者协会，首先要拿光辉神殿开刀。”
　　“那怎么办？”陈建洲脸色微微的变了变，他有些担心地说道：“虽然神殿之中有浮云坐镇，但是浮云毕竟只是一个人，虽然他是领域五重强者，可是异能世界中，也不一定就没有这样的强者。而且，那些外来的强者，大多都是领域强者，若是一致对抗我们，我们恐怕经受不住。”
　　“爷爷你放心就是。”陈潇笑了笑，“光辉神殿，坚固无比，就算是让虚神来亲自攻打，都不一定能够打下。”
　　“而且，”陈潇接着说道，“光辉神殿的底牌，是任何人都想象不到的，若是有人敢那光辉神殿开刀，绝对没有好下场，这个爷爷放心就是。”
　　陈潇的眼中，寒光闪烁，若是真的到了万不得已的时候，那他就再召唤一次神师分影，就算是杀不死你们，也吓死你们。
　　“呵呵，这就好。”陈建洲看到陈潇那自信满满的模样，不由得笑了起来，“能告诉爷爷我，光辉神殿的底牌，到底是什么吗？”
　　“主神。”陈潇开口，轻轻的吐出两个字。
　　“主神？”陈建洲微微的摇了摇头，他并不知道主神是什么概念，毕竟他现在还是一个凡人，就算是虚神，对待神灵之间的等阶划分，都不是很了解。
　　毕竟陈建洲只是地球上一个小小的世俗界世古武世家的家主，就算是主神他也是不清楚的，毕竟地球上，之前可是从来都没有真正意义上对神灵的信仰的。
　　……
　　三天之后。
　　异能世界中，有史以来最大的一场拍卖会开始了。
　　拍卖神灵的尸体！
　　整个异能世界都暴动了。
　　这场拍卖会，虽然是在炎魂域光辉之城中进行的，但是却没有争取到光辉之城真正意义上的主人，光辉神殿的允许。
　　“不管你们玩的是什么花样，这神灵的尸体，我是一定要拿到手的。”
　　此时，陈潇化身殇未停的模样，来到拍卖场之中。现在，拍卖场中，人山人海，之前根本就见不到面的异能者，这个时候都纷纷的来到这里。
　　甚至一些异能世界中隐藏的老家伙都出面到来，神灵的尸体，对于这些寿元快要用尽，面临死亡的老古董，自然也有着巨大的吸引。
　　现在，整个光辉之城中，热闹非凡，往来异能者络绎不绝。而那些来自阴间做生意的鬼灵直接发了大财。
　　拍卖神灵尸体的消息，已经发布十天，在这一天，拍卖会正式开始。
　　在光辉之城中，异能者协会很久之前，便征集下来的一个巨大的建筑中，这里云集了整个地球上的异能者，或者从其他地方降临异能世界的异能者，修炼者，不下万人。
　　在建筑最中央的一座巨大的平台之上，一个头发花白的老者站在最中央，缓缓的开口说道：“废话老头子我就不多说了，今天大家聚集炎魂域，都是为了来竞拍神灵的尸体。下面，便开始吧。”
　　这老者口中，却是炎魂域，而非光辉之城，却是根本就没有将光辉神殿放在眼中。
　　说着，这个老者一挥手，一具巨大的，足有十米长的人形尸体，出现在他面前的巨大平台上。
　　这是一个青年男子的尸体，他的容貌极为的俊秀，皮肤白皙，淡金色的长发，一双淡蓝色的眼眸大大的睁着，脸上还保持着死亡的那一刹那的神色，满脸的不可思议。
　　在他的额头上，有一个巨大的窟窿，淡金色的血液从这个窟窿中流出，显然他的神格已经被人掏了去。
　　这具尸体在出现的刹那，一阵凶猛的威压，铺天盖地，瞬间扩散开来，那些进来凑热闹的低级异能者，直接被这恐怖的神威压的趴在了地上。
　　“哼，连神灵的威严都无法抗拒，还敢来竞拍？”台上的那名老者不动如山，他的脸上露出了不屑的神色。
　　“现在开始吧。”这老者丝毫没有受到神威的影响，“无底价，价高者得。”
　　老者的话音刚落，整个拍卖场寂静一片，谁都没有率先开口出价。
　　“一个星币。”
　　过了不知道多久，才有一个怯生生的声音响起，顿时，整个拍卖场发出一声轰然的大笑。
　　一个星币，也要来竞拍神灵尸体，这简直就是一个笑话。
　　“两万星币！”
　　“十万星币！”
　　“一百万星币！”
　　那个声刚刚落下，顿时场中，又有一个声音响起，瞬间就将这神灵尸体，抬到一百万的高度。
　　“一亿星币，我出一亿星币！”
　　“哼，一亿星币，也敢拿出来？我出三亿！”
　　随着时间的推移，这拍卖场中的气氛，也愈发热烈。
　　“一条大型能量晶石矿脉。”突然之间，一个淡淡的声音，从建筑二楼的雅阁之中响起。
　　真正的巨头终于开口。
　　“我出三条大型能量晶石矿脉。”另一个声音响起，一条大型的能量晶石矿脉，至少能够开采出千亿的星币，可不是普通异能者能够想象到。
　　而在这些巨头的眼中，星币已经不能够代表什么，他们的计算财富的单位，就是晶石矿脉。
　　“五条大型晶石矿脉，这神灵矿脉，我要定了。”
　　“呵呵，这里，果然是一个贫穷的地方？能量晶石矿脉？不过是最低等的能量石而已。”突然之间，淡然中，略带着高傲的声音响起，“我出一条小型下品元石矿脉。”
　　“小型下品元石矿脉？那是什么东西？”一些异能者，听到他的话，略微怔了怔，显然都听不明白。
　　但是那主持拍卖的老者，眼睛却是亮了起来。他自然知道，什么事元石。
　　“一群没见过市面的土包子。”这个时候，另外一个声音响起，“哼哼，一条小型下品元石矿脉，也想得到神灵的尸体？简直就是做梦。我出五条小型下品元石矿脉。”
　　台上的老者，听到这两人之间的竞争，嘴角露出一丝不易觉察的笑容。
　　……


第180章 异变
　　……
　　元石是什么，地球上的大多异能者，都不清楚。但是这主持拍卖的老者，可不是一个普通人物，又岂能不知道元石。
　　元石，在地球上，或者说异能世界中极为少见，但是在源之大陆上，却是一种最通用的货币以及修炼辅助的晶石。
　　异能世界中通用的星币，一万枚星币中蕴含的能量，才急得上一块元石，两者的价值，简直就是一个天上，一个地下。
　　而那第二人所出的五条小型下品元石矿脉，足以急得上五万条小型能量晶石矿脉，这在异能世界中，简直就是一笔惊天的财富了。
　　这样财富的价值，在场的异能者没有办法理解，但是这老者的心里却是极为的清楚。
　　“区区五条小型下品元石矿脉，就想拍到神灵的尸体？”这老者的嘴角，露出一丝不屑的笑意。
　　“我出一条中型上品元石矿脉。”这个时候第三个声音响起，“五条区区的下品矿脉，就敢拿来竞拍神灵的尸体，这简直就是对死去的神灵的亵渎。”
　　这个声音略微有些圆润，显得温文尔雅，听上去，让人有一种如沐春风的感觉。
　　这话音一落，上方众多雅阁顿时安静了下来。
　　而下方大厅中的普通异能者，更是鸦雀无声，从那所谓的元石矿脉一出，这些异能者心中便清楚，接下来的事情，就不是他们能够插得上嘴了。
　　“第十三号间的朋友愿意出一条中型上品元石矿脉，不知道还有没有更高价格的了？”
　　主持拍卖的老者淡淡的开口。
　　在上方的一个雅阁之中，恋伤，枫影，怜儿，恕蛮，零星五人正在暗自商议。
　　“这次五位虚神大人已经发下死令，这神灵的尸体必须得到。”零星的眉头微微的皱起，这五人自从来到异能世界之中，大多数都是同时行事，显然他们背后的五位虚神，也都是共同进退。
　　“只是那人不知道是谁，竟然能够一下子拿出一条中型的上品元石矿脉，上品元石矿脉，哪怕是一条小型的上品元石矿脉出现在源之大陆，都会遭到众多的虚神抢夺，也不知道这人是什么来头，这样财大气粗。”
　　恋伤沉吟着说道，但是他的心中却是在飞快的盘算着：“卡修斯大人让我在暗中投靠光辉神殿，一切行事，都以光辉神殿的利益为主，也不知道是怎么回事。不过卡修斯大人既然这样决定，也必然有着他的理由。难道那光辉神殿的背后，真的有一尊神灵？”
　　此时，恋伤也仅仅是悄无声息的联系到浮云和陈建洲，说明的投靠的事情。而恋伤会来投效，陈潇早就交代过。
　　而陈建洲却是老谋深算，并没有让恋伤加入光辉神殿，而是继续和其他四名虚神使者呆在一起，打探众多虚神的消息，并且伺机行事。
　　“不过，神灵的尸体，却不是能够以财富来衡量的，也不知道这所谓的异能世界中的那个异能者协会，到底是存着什么样的态度，愿意拿出来卖。”
　　一头蓝色长发，容貌清秀脱俗的怜儿摇了摇头，说道：“难道他们是想要靠着神灵的尸体，将我们引出来？可是这样做有什么意义呢？”
　　“这颗星球上，有句话叫做杀鸡儆猴。”枫影笑了笑，说道：“只要我们五人在一起，这里便没有人能够奈何得了我们。我想，他们是想要拿这个光辉神殿开刀。”
　　“拿光辉神殿开刀？”恋伤的神色一滞，继而恢复正常。
　　“我们先不用管这些，先将那具神灵尸体拍到手再说。这个星球上隐藏的力量太过庞大，我们无法轻易撼动，但是凭借我们五人联手，再加上恋伤手中存在虚神器，保住这神灵尸体，送回源之大陆是没有任何问题的。”
　　零星笑了笑，随即，他猛然间低喝一声：“我一条中型上品元石矿脉，再加上一条小型中品元石矿脉。”
　　这次为了拍到这具神灵尸体，他们的身上自然带着不少财富，五位虚神做靠山，他们可是什么都不怕的。
　　但是，就在这个时候，无论是场中的异能者，拍卖台上的老者，亦或者是二楼雅阁中的强者，都没有注意到，这附近，浮游在空气中的灰色雾气，正在缓缓的被那神灵的尸体，吸入口鼻之中。
　　而他的胸膛，也开始微微的起伏起来。
　　“两条中型上品元石矿脉。”十三号雅阁中的那名男子在零星话音刚落的时候，直接在此开口，没有任何犹豫。
　　“呵，这些人可真有钱，上品元石矿脉？”陈潇化身殇未停的模样，同样坐在一个雅阁之中，他的嘴角微微的露出一丝笑意。
　　“争吧，争吧，你们争吧，最后无论是你们身上的财富，还是那具神灵的尸体，都是我的。哼哼，想拿我光辉神殿开刀，岂是那么容易？”
　　陈潇心中，不住的冷笑。此时，光辉神殿的人，并没有出现在这个拍卖场之中，全部留在光辉神殿。
　　只是，陈潇虽然清楚，这异能者协会，要对付光辉神殿，但是却并明白，他们会用什么方法祸水东引。但无论怎样，陈潇都要极为小心，若是一个弄不好，恐怕这次光辉神殿就要彻底毁灭。
　　猎杀者工会的势力不如异能者协会，但是陌染三夜一出手就是一件神器，难保异能者协会也不会拿出一件真正的神器，或者虚神器。
　　“吼！”
　　正在陈潇思考，以及众多领域强者争相竞拍之际，猛然间，一声惊天动地的吼叫声响起。
　　“什么？！”
　　那主持拍卖的老者心中一惊，他猛然回过头来，正看到，那拍卖台上的神灵尸体，已经开始缓缓的站起来，此时，他的双眸，已经变成了血红色。
　　“这是凶灵！怎么可能！神灵尸体竟然变成凶灵！”
　　下方的异能者，顿时大乱。
　　这个变故，出其不意，甚至原本将一切都计划好的异能者协会，都没有料想到，这神灵尸体，竟然在这个时候，化作一头恐怖的凶灵。
　　“吼！”
　　这头神灵化身的凶灵，仰天一声咆哮，他一出手，一巴掌就朝着那主持拍卖的老者身上拍去。
　　“哼！”
　　那老者脸色一凝，他的双手之上，瞬间出现一副拳套，这老者双手一抬，直接以双拳朝着那神之凶灵的巴掌上迎去。
　　轰！
　　一声恐怖的巨响之后，那个老者口中鲜血狂喷，身体如炮弹一样倒飞出去，而那神之凶灵的去势不减，直接一巴掌将这个拍卖台拍成粉碎。
　　“吼！”
　　这头异能世界中，有史以来最恐怖的凶灵直接跳了下来，开始对着场中那些弱小的异能者，肆意的进行屠杀。
　　“该死，快点制止他！”那主持拍卖的老者，双目睁圆，眼角都要崩裂开来，千算万算，却没有将这神灵尸体的变化算在计划之中。
　　此时，这头恐怖凶灵的身上，神威愈发浓烈，再他额头上，那恐怖的窟窿之中，竟然开始重新凝聚出一颗黑色的神格。
　　只是，这黑色的神格，似乎并不是实体，只是一个淡淡的虚影。
　　“该死，这家伙竟然保持了生前所有的智慧，化作凶灵之后，竟然开始重新凝聚神格！”
　　包厢之中，那些外来的领域强者纷纷都大惊失色，他们其中，有些人干脆直接走人，反正这里也不是他们的地盘，死多少人都和他们没有关系。
　　一尊神灵的尸体，在不知名的力量作用下，竟然化作了凶灵，而且凝聚出虚神格，成就虚神级别的凶灵。
　　但是，这神灵的尸体成就凶灵之后，消耗了之前身上所有对法则的感悟，也只看看凝聚出虚神格，却无法凝聚出真正的神格，恢复之前的实力，成为真神。
　　虚神和神灵，是有着本质上的区别，某种意义上说，虚神，仍旧是修炼者，是凡人，而神灵，则是真正的神，已经不是凡人的范畴了。
　　但是，这头凶灵虽然仅仅是虚神，但是他的身体却是真正的神体，神灵之体，一般的虚神，哪怕是巅峰虚神，都不是他的对手。
　　“你们，都要死！”
　　这头凶灵，发出巨大如野兽一般的咆哮，他每一次挥手，都有无数异能者骨肉成泥，彻底死亡。
　　普通的异能者，哪里能够承受住堪比神灵的虚神凶灵的一击。
　　而且，在这炎魂域中，本就是聚集了无数异能者，再加上今天因为这场拍卖会的关系，异能者的人流，更是之前的三倍。
　　若是让这头发了狂的虚神凶灵出了拍卖场，恐怕整个地球的异能界，都要遭受到致命的创伤。
　　不过好在，这座拍卖场，也是经过精心打造，其中甚至被数位领域强者布下无数结界阵法，一时半会还没有被摧毁。
　　……
　　“难道这东西，就是异能者协会想出来对付光辉神殿的？”
　　陈潇皱着眉头，看向正在下方大发凶威的虚神凶灵。
　　“应该是不会，这样恐怖的家伙一旦放了出去，这整个炎魂域非得被摧毁不可，其中异能者也将死伤无数，虽然也有毁灭神殿的力量，但是这根本就是伤敌八百，自损一万。这中间，应该是出了某些差池。”
　　突然之间，陈潇的心神一动，他想到了天龙秘藏之中，那些原本被毁灭的尸体，在片刻之后，竟然也化作凶灵，重新出现在。
　　而且，陈潇更是注意到一件事情，异能世界的凶灵，似乎本身都是由某些生灵死后化作的，它们的身体，大多都残缺不堪。
　　这一刻，陈潇似乎明白了，异能世界的凶灵是从哪里来的了。
　　“哼哼，先让你们闹一闹，这次，不但不会是你们灭亡光辉神殿机会，还是光辉神殿崛起的一个契机，这次，我要让整个炎魂域，彻底的掌控在光辉神殿的手中。”
　　陈潇看着下方正在肆意的虚神凶灵，嘴角露出了一丝冷笑，他丝毫没有插手的意思。
　　这些异能者的死活，和他又有什么关系。现在，陈潇已经不是那刚刚进入异能世界，不懂规矩的菜鸟。
　　这根本就是一个弱肉强食的世界，只有强者，才配生存在这里。


第181章 史上第一凶灵
　　“该死，怎么会这样！”
　　周围隐藏在暗中的异能者协会的强者全部都大惊失色，他们根本就没有料到，这个被他们当成诱饵的神灵尸体，竟然在顷刻间化做一头虚神凶灵，大杀四方。
　　“阻止他，一定要阻止他！否认让他出了这里，轰开了通往世俗界的空间大门，整个地球都要被他毁灭！”
　　一名异能者协会的领域强者，直接跳了出来，张开自己的领域，就朝着这头凶灵笼罩而去。
　　“哼哼，你这是在找死。”
　　那虚神凶灵，竟然口出人言，继而，他一拳轰出，直接将这领域强者的领域，连同他的身体轰成了碎片。
　　但是下一刻，那领域强者的血肉，骨骼，又在空气中飞快的重组起来，重新化作人形。
　　竟然是一位领悟了不死法则的强者。
　　“不死法则……没有什么存在，能够不死，就算是神灵也不例外。”
　　这头虚神凶灵似乎已经适应过来，他再出一拳，汹涌的虚神法则瞬间喷涌而出，直接将那刚刚身体重组完毕的不死强者再次打散。
　　但是这次，那不死法则直接被破去，却是再也无法重组，死的不能够再死了。
　　“不好，这家伙竟然拥有智慧，懂的使用自身的法则之力！”
　　另外几名隐藏在暗中的领域强者大惊失色。
　　“这个世界太过诡异，虽然能够让我复生，但是周围诡异雾气，竟然在不断的侵蚀我的灵智。”
　　这头凶灵口中喃喃自语，同时，他额头上的那个巨大的窟窿，也全部都愈合，将他的虚神神格掩盖起来。
　　“必须快点离开这里，找个地方安心修炼，否则我可真的就要变成这阴神之体，彻底失去自我。”
　　虚神凶灵仰天一击，直接就将这拍卖会的棚顶击垮，随后他一纵身，就出了拍卖会。
　　“空间大门的方向在这里，得尽快的掌控这空间水晶……咦！好一座浩瀚的虚神器，凝聚的虚神法则，几乎都要四溢而出，距离真正神器，竟然只有一线之隔！”
　　这头凶灵，下一刻，直接就看到了矗立在不远处的光辉神殿。
　　“空间大门，就在那间虚神器的旁边，同时取了。”
　　那凶灵眼中凶芒一闪，他一挥手，在他面前，无数的建筑都被摧毁，死去的异能者更是不计其数。
　　“给我破！”
　　虚神凶灵一拳轰在了虚神器神殿之上，轰隆的一声，整个神殿都开始微微的颤抖。
　　“好强的虚神器，比我想象中的还要强横！甚至已经超越了一般的低阶神器。”
　　虚神凶灵的眼中，闪动着血色的光芒，一丝淡金色，已经开始逐渐取代。
　　“刚刚复生，正需要这样的神器来凝练自身，补充法则，若是我将这座虚神器炼化，掠夺其中的虚神法则，那么必定会重新领悟神灵之道，凝聚神格！”
　　虚神凶灵心中思忖了一番，他在一伸手，又是一拳轰在了光辉神殿之上，这下，整座神殿都开始晃动起来。
　　“噗！”
　　光辉神殿中，执掌神殿浮云直接一口鲜血喷了出来，瞬间受到重创，但是下一刻，一阵无比巨大的信仰之力融入他的身体之内，直接将他的创伤修复完好。
　　“浮云，略微顶上一阵子。”
　　陈潇的声音，出现在浮云的脑海之中。浮云听罢，眼睛微微一亮，在他的眼中，有陈潇在，就没有什么事情无法解决。
　　“少主，没问题！”
　　浮云脸上露出一丝笑容，他身上已经领悟到的五种法则，瞬间运转起来，流入光辉神殿之中，瞬间，整个光辉神殿，光芒大盛。
　　这座神殿，是由巣痕等五位神徒，合力打造而成，消耗主神空间中的无数资源宝物，通体极为坚固，甚至超越了一般的神器。
　　而且，这件宝贝自身就蕴含了巣痕等人留下的意念，只要浮云催动这些意念，就可以全力发动，展现出虚神器的全部威能。
　　现在，光辉神殿中的高层人员，陈建洲，万虎，史德利，影翼等人，早已经通过地下世界的传送阵离开，去到了千魂域。浮云倒是可以没有顾忌，全力发动。
　　陈潇隐藏在这头凶灵的不远处，冷笑着看着他大发神威。
　　“你已经彻底死亡，能够复生不过是被这异能世界的古怪雾气转化了生命形态，现在主导你的，也不过是你生前残留下来的一丝意念，当这次意念被雾气全部侵蚀完毕之际，那么你就会变成真正的凶灵。”
　　陈潇已经通过自己的推算，稍稍的猜到这凶灵形成的原因，根本就是常年笼罩在异能世界的古怪灰雾搞的鬼，这诡异的灰雾，似乎蕴含着某种神秘的力量，能够让死去的尸体复生，化作凶灵，就算是神灵的尸体都不例外。
　　而且，陈潇也明白，死了的生灵，就是死了，灵魂要么进入冥界，成为鬼灵，要么就消散在天地间，在这样的情况下，绝无复生的可能，哪怕是神灵都不行。
　　而这头凶灵现在虽然存在智慧，但那不过是这尊神灵生前留下的庞大意念的原因，但是现在，这周围游离的灰色雾气正在不断的侵蚀着他的意念，当这些意念被侵蚀干净的时候，那么他也变成了真正的凶灵。
　　也就是在炎魂域，这个阳光地带中，灰色雾气已经被驱逐的差不多，若是换做异能世界的深处，恐怕这凶灵身体之内的所有意念，顷刻间就会被寝室完毕。
　　当然，若是这头凶灵，现在就去抢夺空间水晶，离开异能世界，找个地方好好修炼一番，那么他就真的有机会凭借这股意念，重新凝聚灵魂，做到真正意义上的复活。
　　但是现在，他的注意力，全部都被这浩瀚的虚神器所吸引，根本就没有注意到自身的情况，他甚至不知道，现在的他根本就不存在灵魂。
　　这次，陈潇一发狠，将储存的信仰之力，直接给了浮云一大半，凭借着这些信仰之力做后盾，浮云完全可以依靠着虚神器神殿，同这虚神凶灵周旋一番。
　　看着正状若疯癫，拼命轰击神殿的虚神凶灵，陈潇微微的摇摇头，“他现在还有一丝意念，保留着生前所有的智慧，若是我现在就召唤神师，恐怕一下子就得将他吓跑……”
　　陈潇心中明白，凭借神师分影的威能，能够一下子镇服这头凶灵，但是神师分影毕竟没有实质的战斗力，若是主神的神威一现，估计立刻就得把他吓跑，得不偿失。
　　所以现在陈潇正在算计着，当他变成真正的凶灵之后，在一举降服他。
　　……
　　“阁老，我们怎么办？”
　　这个时候，周围的天空之上，也聚集不少领域强者，正在商量对策。
　　“布阵，将这头凶灵与光辉神殿一同笼罩。那光辉神殿能够经受住虚神级别的凶灵打击，应该也是一件了不得的宝贝。”
　　“好！”
　　周围，七名领域强者飞快的聚集在一起，排列成一个北斗星的阵势。
　　“北斗元灵，七星封魔！”
　　为首的那名阁老，猛然间大喊一声，汹涌的星华之力，直接破开空间的阻隔，在空气中凝聚成七个巨大的北辰星，被那布阵的七人，顶在头顶。
　　随后，七人飞快的来到那凶灵和光辉神殿的上方，七人的双手开始飞快的在空气中游动，一道道的诡异的结印从他们的手中飞出。
　　紧接着，他们头顶上的星华直接洒落，形成一道巨大的结界，将虚神凶灵，连同光辉神殿一起笼罩。
　　这结界的内部，似乎自成一个世界，将外界同内部完全隔断。
　　“该死，这七个白痴！”
　　陈潇一见到这样的情景，直接破口大骂。这七个领域强者布下的大阵，竟然完全将凶灵同异能世界阻隔，这光辉之城中本就没有多少灰色雾气，这一阻隔，更是直接隔断了灰色雾气对凶灵体内意念的侵蚀。
　　这一瞬间，浮云的压力陡然增大。他既要承受来自凶灵的轰击，又要防备外界那座阵法的打击。
　　而这凶灵，则是根本就没有管故这座大阵，在他眼中，若是得到这件虚神器，那么外界的大阵对他而言将没有任何威胁。
　　……
　　陈潇的脸上，闪过一丝阴霾。他的手中，骤然间多出一朵晶莹剔透的雪花，正是神器雪花飘零。
　　“既然你们要对付光辉神殿，那么我就不客气了。”陈潇的身体，再次消失，空气中，也仅仅留下了一点涟漪。
　　“各位，张开领域，全力为七位阁老护法。”
　　在另一边，还有十几个领域强者漂浮在空中，时刻保护着这些布下大阵的阁老。
　　这七星元灵大阵，原本是他们计划用来对付光辉神殿，但是现在多出了一头凶灵，已经超越了他们的极限。
　　此时，这七人可谓是脆弱至极。
　　“给我去死！”
　　陈潇的身体，瞬间出现在一位阁老的身后，此时，他身体之内，融合的神器，通过主神格以及御字决的庇护，就算是领域强者，都无法觉察到陈潇的踪迹。
　　隐身中的陈潇，单手一挥，一道晶莹的雪花瞬间飞出，直接将一位元老的头颅切去。
　　下一刻，那元老直接惨叫一声，身体以肉眼可见的速度迅速的干枯下去，肉身之内，所有的法则，生命之力，全部都被大阵抽走，彻底死亡。
　　布阵中的一尊元老陨落，其他六人也都纷纷遭到大阵反噬，都惨叫着被大阵抽取了自身法则之力。
　　陈潇的速度太快，快到所有人都没有反应的机会。
　　“怎么回事！？”
　　那些为七位阁老护法的领域强者直接就大乱，他们根本就不知道发生了什么事情，甚至连人影都没见，就看到自己本该守护的阁老被切去了头颅，而其他阁老也纷纷遭到大阵反噬元气大伤。


第182章 降临
　　陈潇动用神器雪花飘零，偷袭之间，直接将大阵破去。
　　下一刻，虚神凶灵的身体，同光辉神殿再次显现出来。瞬间，刚刚被逼开的灰色雾气，重新游来，朝着虚神凶灵的身体而去。
　　现在的虚神凶灵对这些雾气而言，根本就是臭鱼遇到了苍蝇，想躲都躲不了。
　　此时，光辉神殿已经被这头凶灵撼动，地上都裂开一道道恐怖的龟裂，神殿之中，浮云的脸色惨白，若非有陈潇提供信仰之力，恐怕此时他早就撑不住。距离光辉神殿不远处的炎魂域异能者协会总部，更是被直接摧毁，一黑，一紫两颗异能水晶掉落在地上。
　　陈潇的眼睛一亮，他的身体悄无声息的来到异能者协会的废墟之上，他的手一招，直接就将这两颗异能水晶取走。
　　炎魂域的异能水晶，一直都是陈潇最想要的，只是一直都没有机会拿而已。
　　“吼！”
　　这个时候，猛然间，那头虚神凶灵发出一声仰天的咆哮，他双手抱头，表情极为的痛苦，他的双眼中，原本那丝闪现的金色，也开始被缓缓的侵蚀，重新变为血红色。
　　“怎么会这样……”
　　猛然间，这凶灵一阵狂性大发，竟然放弃了对光辉神殿进行攻击，转而去灭杀漂浮在天空之上的领域强者。
　　这些强者，有的是异能者协会派来，也有其他势力，更有不少地球之外来的虚神使者。
　　这头凶灵一拳轰出，转眼间就有三四个稍稍弱小的领域强者没有闪开，直接粉身碎骨，彻底死亡。
　　陈潇悄无声息的回到神殿之中，他并没有立刻发动绝招，召唤神师分影，而是将暗影召唤出来。
　　“暗影，将那些领域强者死后留下的异能晶卡取来，这些领域强者，一个个的都很有钱，总不能够浪费了不是。”
　　陈潇的嘴角，流出了一丝笑意。
　　无论如何，这些人曾经，都是光辉神殿的敌人，现在的他，自然要狠狠的消磨这些人的力量，置身事外，看热闹倒是一个最好的选择。
　　暗影应了一声，身体直接化作一道虚影，游走在外界，收集那些死去强者的异能晶卡，以及储物晶卡。
　　晶卡的构造极为特殊，就算是最强烈的打击，都不能够将他们损坏，所以此时，那些领域强者虽然被震的粉身碎骨，而他们的晶卡都完好无损，掉到地上。
　　此时，炎魂域的场面，极为混乱，那些外来的领域强者也就罢了，都是存着看热闹的心思，但是地球上的本土强者，无论是华夏国，还是其他国家的强者，脸上都露出凝重之色。
　　若是这头恐怖的凶灵到达地球，恐怕整个地球都要被毁灭大半，无数生灵死伤。
　　虽然地球之上，也有着极为恐怖的守护，但是就算是源境强者，到达地球，一旦施展武力，都将造成大面积的破坏，甚至改变自然环境，更不要说是一头虚神级别的凶灵了。
　　但是，刚刚的那座大阵被破去，他们最后的希望也都破灭。
　　“该死，这光辉神殿不是号称有真正的神灵吗？为什么现在都没看到神灵现身？”
　　异能者协会那剩下的六名阁老元气大伤，此时他们竟然把希望寄托在了光辉神殿的身上。
　　“刚刚到底是怎么回事，王虎阁老为何会突然间死去，这中间必定有人陷害。”
　　突然之间，一名阁老反应过来，他飞快的从身上取出疗伤的灵药，吞服下去，脸上才微微的红润起来。
　　“必定是那些外来修炼者！”另一名阁老说道，“哼哼，看着我们被追杀，却置身事外，哪里有那么便宜？”
　　说着，这名阁老猛然向前，他的手中，凝聚出一道巨大的刀光，一刀劈向了那头虚神凶灵。
　　“吼！”
　　此时那生前的意念已经消磨全无的虚神凶灵，新的心智还没有产生，蓦然间遭到攻击，顿时勃然大怒，朝着发出攻击的那名阁老追去。
　　那名阁老冷哼一声，身体骤然间化作一条虚影，朝着另一边，那些三五成群，正在看热闹的外来领域强者冲了过去。
　　“不好！”
　　这些外来户心中大惊，他们现在留在这里，也的确是存着看热闹以及趁机捡便宜的心思，毕竟在这里，地球上的本土势力，都是他们竞争天龙秘藏的对手，这里势力受到重创，根本就是他们最乐意看到的，哪里会去帮忙。
　　但是现在那名阁老的行动，直接将他们都卷入其中，面对虚神凶灵那狂风暴雨间的攻击，他们连脱逃的机会都没有，只得硬着头皮接下。
　　不过好在，此时这头凶灵就如一头发狂的野兽，招式杂乱无章，没哟任何章法可言，而且动用的根本就是纯粹的力量，法则之力倒是没有动用。
　　现在这些领域强者，倒是能够勉强接下。
　　不过这头凶灵毕竟拥有近乎神灵的力量，饶是这些强者，最低都拥有领域五重境界的实力，但是仍然被打得吐血。
　　恋伤并没有掺和到其中，他的位置倒是距离光辉神殿更近一些，毕竟他背后的虚神卡修斯，让他全力投效光辉神殿的。
　　“恋伤，我们走吧。”枫影眉头微微的皱起，“没想到这具神灵尸体竟然化作了凶灵，实在是出人意外，无论这里的异能者协会有什么计划，这次是彻底泡汤。”
　　其他几人的脸上，也流出退色。
　　“走？”
　　恋伤微微的摇了摇头，他的精神力，直接沟通到身上的虚神传送阵之上，一念之间，就将这里的事情报告给了虚神卡修斯。
　　现在虚神卡修斯得到主神空间的虚神法则，又得到一件巅峰的虚神器，已经拥有巅峰虚神的实力，这样的实力，可是他之前想都不敢想的。
　　现在他听到这里的情况，他几乎都没有考虑，直接发动了恋伤手中的虚神传送阵，竟然要以本体降临！
　　轰！
　　空气中一阵巨响，一尊翠绿色的雕像刷的从恋伤的身上飞出，在空气之中不断的震颤。
　　陡然间，这座雕像之上，竟然开启了一座巨大的门户，卡修斯的身形，缓缓的从门户之中走出。
　　“看，那不是自由之神吗？”
　　地上那些幸免于难的异能者看着天空，陡然间大叫起来。
　　卡修斯的本体一降临，那头虚神凶灵立刻就觉察到危险，他梦一回身，几乎都没有任何间隔，一拳朝着卡修斯身上轰了过去。
　　卡修斯冷哼，他举手迎出，一道道的虚神法则瞬间凝聚，在空气之中汇聚成一个巨大的漩涡，朝着虚神凶灵的身上卷去。
　　此时，这头凶灵只有完全的本能，身体强横无比，却不会动用体内的虚神法则，如何是卡修斯的对手，直接被打的节节败退。
　　这一番变故，直接把所有人弄的愣住了，谁都没有想到，一尊巅峰虚神竟然直接降临，抵住了这头恐怖的凶灵。
　　“卡修斯大人？”不要说是枫影他们四个，就算是恋伤自己都愣住了，他没有想到卡修斯竟然亲身降临，与这恐怖的凶灵对撼。
　　“怎么回事？卡修斯大人怎么来了？”怜儿的脸上一愣一愣的，她呆呆的看着卡修斯，不知道说什么。
　　“神陨之地，虚神大人说过，就算是真正的神灵都不敢降临，虚神虽然不是神灵，但也有了成神的潜质，这里对他们而言，更是一个禁忌，现在……”零星摇了摇头，苦笑一声，他也动用了自己的虚神传送阵，也开始联系他背后的虚神。
　　毕竟从这五人的关系上来看，他们背后的虚神也都是极为亲密，几乎可以说是同气连枝。
　　现在卡修斯降临，必定会惊动其他四人。
　　“哦？卡修斯竟然来了？”光辉神殿中，陈潇的脸上露出了一丝笑意，“他倒是忠心，这神陨之地，虚神不敢降临，他却是亲自来了，很好，很好。”
　　陈潇对这卡修斯极为满意，他已经从对方的口中得知这异能世界的特殊之处，其他虚神或者神灵都不敢来，但是他接到消息马上就来了，可以看出他对陈潇的忠心。
　　信仰是一回事，忠心办事又是一回事，信仰只代表着虔诚，不会背叛。
　　“不过那头凶灵对自己体内的力量掌控越来越熟练，卡修斯的实力还弱小，就算是体内有巅峰虚神器庇佑，现在他的实力也甚至连鬼鬼和沐沐都不如。”
　　陈潇心中暗自盘算着。
　　“这次正好可以通过他的手，再掌控了其他四尊虚神的势力，金木水火土五尊虚神，很好。”
　　……
　　此时，虽然那头凶灵还被卡修斯压制着，但是他已经开始掌控体内的力量，竟然慢慢的同卡修斯打的互有攻守。
　　“这位虚神也不知道是从哪里来的，还好有他，抵住这头凶灵，否则……”
　　看到卡修斯挡住虚神凶灵，周围的地球强者全部都出了一口气，无论对方是谁，能够在这个时候出面，就值得他们欢迎。
　　“难道是光辉神殿背后的虚神？”一名阁老猜测到。
　　“不，他好像是上次出现在倭国的那个自由之神，被光辉神殿毁去神殿，双方应该有着仇恨才对。”另一人沉吟一番。
　　轰……
　　这个时候，天地之间发生一阵剧烈的颤抖，那头凶灵竟然打出了一道恐怖的虚神法则凝聚之力，虽然仅仅是初步的动用虚神法则，但是卡修斯一个不防，身体还是被轰了出去。
　　一瞬间，这座原本刚刚兴起的光辉之城中，所有的建筑全部毁灭，只有一座巨大的光辉神殿，依然挺立。
　　“嗷！”
　　那凶灵看到自己将卡修斯打出去，脸上竟然露出了人性化的兴奋神色，紧接着，一条一条更多的虚神法则在他的身上凝聚，他已经能够动用身上的法则。
　　而卡修斯一口淡绿色的血液，从嘴角处流出，他的身上闪烁着淡绿色的光芒，一座古树的形影在他的头顶闪现。
　　“若非有这座虚神器守护，这一下就能够将我打成重伤，不愧是神灵之体化作的凶灵。”卡修斯深深的吸了一口气，正当他要站起身来，再次与那凶灵对撼之际，天空之上，一道金色的光芒闪过。
　　轰的一声，一张足有千米长的巨大人脸，凭空出现在光辉神殿的上方。主神的威严，瞬间扩散开来。
　　“那是，光辉神主！”
　　“光辉神主再次显圣，拯救我们了！”
　　那些残存的异能者一见到光辉之神的投影，直接跪倒，对着天空顶礼膜拜。
　　神师分影投射出的神威，直接将虚神凶灵镇住，恐怖的神威，直接将他压的怕在地上。
　　“卡修斯，还不动手，更待何时？”神师分影，猛然开口，对着卡修斯说道。


第183章 血脉（上）
　　卡修斯听到神师的语言，微微一愣，继而脸上露出一阵狂喜之色。
　　他的身体之上，一阵翠绿的光影闪过，一颗神树陡然间从他的头顶飞出，直接扎在那被神师威严死死压住虚神凶灵的身上，并且开始疯狂的汲取他身上的虚神法则。
　　一道道浑厚的虚神法则从这头虚神凶灵的身上被抽取，再经这间巅峰虚神器改造成木系的虚神法则，传到卡修斯的身上。
　　瞬间，卡修斯的双眼中爆射出两条淡绿色的光华。
　　“独立成神！”
　　卡修斯的心神一阵，这样的想法不由的生了出来。这头虚神凶灵本就是神灵所化，身上的虚神法则也是虚神巅峰，仅仅差一丝，便可以蜕变，领悟神灵之道。
　　现在这些虚神法则被卡修斯汲取，虽然中间有疏漏，但也是百分之九十以上，都被卡修斯炼化吸收，若是卡修斯回去之后，再闭关修炼一段时间，将这虚神法则彻底炼化，那么他将一跃而起，成为真正的虚神巅峰强者，甚至能够同巣痕比肩。
　　十秒钟，很短，但是在那头虚神凶灵的眼中，却是那样的漫长，在主神的威严之下，他根本连动都动不了，彻底的被镇服，任由着卡修斯抽取他体内的虚神法则。
　　很快，十秒钟过去，神师的投影，在天空之上消失，而地面之上，那头虚神凶灵的双眼彻底暗淡下来，虚神法则被尽数吸收，他也虚弱到极点。
　　卡修斯的虚神器生命神树再微微一震，直接将这头凶灵的生机彻底断绝，直接杀死。
　　卡修斯再一挥手，那具巨大的尸体直接消失，被他送到光辉神殿的内部。
　　那具尸体，已经被彻底转化为凶灵之体，其中充满了死亡之力，却是再也没有任何生命精华存在，但是这具尸体，对其他人来说毫无作用，但是对陈潇而言，作用却极大。
　　“卡修斯，这次你做的极好，这虚神凶灵身上的虚神法则，便是我对你的奖赏，回去好好炼化，提升自己。以你现在的实力，在源之大陆外围应该能够站稳脚跟。好好的替我发展信徒，到时候少不了你的好处。”
　　陈潇的声音，在卡修斯的脑海中响起。
　　卡修斯的神色一震激动，他微微的朝着光辉神殿所在施了一礼，随后身体之上，绿色光芒一闪，却是通过虚神传送阵离开了异能世界。
　　从卡修斯降临，到神师投影，所经历的，甚至连一分钟都没有到，但是却发生了翻天覆地的变化，周围的异能者全部都拜服在地。
　　至于那些领域强者，无论是地球上异能世界的，还是从地球之外降临的，全部都愣愣的看着光辉神殿，面如土色。
　　“刚刚的那尊虚神，明显属于光辉神殿，但是，似乎他只是神殿的手下，并不是背后的靠山，那光辉神殿，到底有多么强大！”
　　“那尊投影，仅仅是一个投影，就能够镇压一尊堪比真正神灵的虚神凶灵，那个光辉神主若是亲身降临，又会是什么样的实力？真正的神灵？”
　　“无论如何，停止一切对光辉神殿的计划，这样的势力不是我们能够惹得起的。”
　　天空之上，那几位异能世界的阁老心中都闪过这样的念头。
　　此时，他们的一切计划，无论是要对付光辉神殿，还是要警告那些外来异能者的计划，全部都因为这具神灵尸体的异变，而彻底失败。
　　不但损失了神灵尸体，还导致数位领域强者陨落，甚至异能者协会的七位实力绝强的阁老都陨落一人，可谓是赔了夫人又折兵。
　　“还好，还好，这次异能者协会损失惨重，其他国家异能势力前来看热闹的人死的也不少，而且华夏之魂并没有派人前来，华夏异能世界，还有一个华夏之魂镇守。”
　　这些阁老心中暗自庆幸着，他们可是华夏国异能世界最后的守护力量，若是连他们死伤惨重，恐怕国外异能势力不会罢手，很可能会趁此机会发动战争，掠夺华夏异能世界的财富。
　　只是，他们都没有想到，事实上，他们眼中的这光辉神殿，也是华夏异能世界的一部分。
　　而此时，那些外来的领域境修炼者也彻底消停，这次，尽管因为神灵尸体的变故，但是他们还是见识到地球异能势力的底蕴。
　　就那七个阁老，随随便便出来一个，都不是他们能够对抗的。更何况那个神秘无比的光辉神殿，更是让他们摸不清深浅。
　　……
　　“恋伤，到底是怎么回事，卡修斯大人为何会亲身降临这里？”
　　异能世界的一角，枫影，怜儿，零星，恕蛮四人直接将恋伤包围，一脸警惕的看着他。
　　恋伤摇了摇头，心中微微的叹了一口气，他与这四人，已经是不知道多少年的交情了，平时感情也是极为深厚，若非这次卡修斯的命令，恐怕他也会直接告诉他们。
　　“这个我也不清楚，刚刚的情形你们也都看到了。”恋伤叹了一口气说道：“光辉神殿的背后，恐怕是有真正神灵存在，而卡修斯大人，明显已经投靠光辉神殿。”
　　“这……”
　　其他四人听罢，脸上微微露出了凝重之色。
　　“算了，我们都是小人物，听上头的吧。”恋伤无奈的笑了笑，“这次卡修斯大人生生的抽取了一尊神灵化身的虚神凶灵的力量，至少也会晋升巅峰虚神。而且卡修斯大人降临这里，其他位虚神大人不会不知道，我们这样的小人物，是没有插手的资格的，我们还是在这里等待消息吧。”
　　其他四人也都点了点头，就算是他们对恋伤心中有意见，也是不敢表现出来的，卡修斯的实力，明显已经成为五方虚神中最强的，而且现在恋伤手中有虚神器存在，四人联手都不一定是他的对手。
　　“恐怕用不了多久，我们五行神宫将被真正统一了。”零星撇了撇嘴。
　　五行神宫，正是他们所在的势力，由五尊虚神执掌，原本五尊虚神的实力都在伯仲之间，不分上下。现在卡修斯的实力猛然暴增，手中又有巅峰虚神器，恐怕他四位虚神只能够被他压服。
　　突然之间，枫影的心神一动，继而摇头，说道：“不用等了，从今天开始，五行神殿已经真正统一，我们暂时都要听恋伤的，全力辅助光辉神殿。”
　　其他三人微微的一愣，然后脸上也都露出了苦笑，显然是接到他们背后虚神的消息。
　　“我们去光辉神殿吧，虚神大人的旨意，不容违背。”零星略显无奈的说道。
　　……
　　“八极狼皇，感觉如何呢？”
　　此时，在光辉神殿地下的密室之中，陈潇脸上带着浓浓的笑意，看着已经清醒过来，但一脸颓丧的八极狼皇。
　　在八极狼皇的面前，是一个巨大的虚影屏幕，正好可以看到外界的情况。显然，刚刚外界所发生的一切，都被八极狼皇看在眼中。
　　“你已经拥有这样庞大的势力，好要这个不中用的老头子作甚？我虽然有些本事，可以灭杀源境强者，但是刚刚出现的那种存在，恐怕一根小手指头，就能够把我碾死。”
　　八极狼皇的眼中充满了疑惑。
　　“若是你想利用我来开启天狼神宝库，那直接杀了我，取出我的狼皇之心，那岂不是更容易？”
　　“实话和你说了吧，我的势力在异能世界中刚刚起步，而且，我手下虽然有巅峰强者，但是能够在世俗界中行走的，却是没有几个，你这样在世俗界中近乎无敌的强者，正是我所需要的。”
　　陈潇的脸上带着笑容。
　　“世俗界？你这样的势力，还在乎世俗界的那点利益？”八极狼皇的脸上，闪过一丝笑意。
　　“哼哼，对于那些根基深厚的大势力而言，他们根本就不在意世俗界，但是对我而言，世俗界却是有着无比重要的意义。”陈潇摇了摇头，“世俗界，可是异能者产生的源地，我要控制更多的世俗界势力，为我搜罗初觉者，补充新鲜血液。”
　　世俗界对与一些中小型的势力有着至关重要的作用，搜罗异能者，但是真正的大势力，存在数千年之久，坐拥一个甚至几个阳光地带，圈养了无数异能者，为他们开枝散叶。
　　两个异能者结合，那么诞下的后代，有百分之八十以上的几率也是异能者，完全不用担心新鲜血液问题。
　　但是陈潇还没有这样的底蕴，还得依靠世俗界而存在，这是他与那些真正大势力的本质区别。
　　“狼皇你，在世俗界中是无敌的，我的手下，正是需要你这样的强者。”陈潇接着说道。
　　八级狼皇点了点头，“你能够给我怎样的好处呢？没有好处，我为什么要投靠你。”
　　陈潇一挥手，一副黑色的薄入轻翼的黑色透明圈套出现在他的手中，他已经注意到，八极狼皇最强的杀招，就是他的双手，圈套正是他最佳的武器。
　　“狼皇前辈很投靠我，这件虚神器就是你的了。”
　　陈潇将这幅圈套，在八极狼皇的眼圈晃动一番。
　　“虚神器？”八极狼皇虽然修为极强，但是他是一个跑单帮的，身后没有任何势力映衬，他根本就不了解什么是虚神器。
　　陈潇笑了笑，下一刻，这副黑色拳套已经戴在他的手上，他的双拳一握，直接一拳朝着虚空中砸去。
　　轰！
　　周围的空气根本就来不及扩散，直接一拳被打的爆响，方圆一米内，所有的空气竟然仅仅被这一拳打的扩散开来，形成一个真空地带。
　　狼皇此时，虽然修为被封印，但是他的精神力还在，看到这样的效果，他的眼睛不禁一亮。
　　“好一副拳套！你戴上它仅仅轻描淡写的一拳，就造成这样的效果，若是我戴上，恐怕直接能够和领域一重境界的强者一争高下。”
　　八极狼皇的眼中，闪现出一丝狂热来。
　　一件虚神器，可以让一个九阶强者越级挑战领域一重境界的绝世强者。
　　但也仅仅是八极狼皇这种赤手空拳就能够撕裂领域一重境界修炼者的领域的怪物。


第184章 血脉（下）
　　接下来的事情，就很简单。
　　如以往一样，陈潇直接亮出身份，逼着八极狼皇信仰自己，夺取他的信仰。因为只有这样，陈潇才能够放心，真正的相信他。
　　随后，陈潇才将这件虚神器拳套交给八极狼皇，又送给他一枚能够隐藏灵力的戒指。
　　“对了，狼皇，将你的八极撼世的功法给我。”最后，陈潇才对八极狼皇说道。
　　八极撼世，这种可以真正越阶杀敌的逆天招数，陈潇没有理由不弄过来。之前他得到的海浪七叠，虽然也能够越阶挑战，但是那也仅仅是越阶挑战而已，有和上一个境界的强者叫板的资格，但是一般情况下，绝无灭杀对手的可能。
　　但是这八极撼世不同，一次打出六十四倍的战力，这并不是六十四个同境界强者一齐出手，而是将一名强者呃攻击，直接翻了六十四倍，两者可不是同一个概念。
　　一名九阶异能者的战力，直接翻了六十四倍，那可以轻易的灭杀源境强者。
　　“是，主人。”狼皇此时眼中闪烁着狂热的光芒，他终于明白自己跟了一个什么主子，有这样的靠山，他再也不用担惊受怕，东躲西藏。
　　八极狼皇没有任何的犹豫，直接就将八极撼世的功法传给了陈潇。
　　陈潇闭上眼睛，细细的消化了一番之后，微微的点了点头，摆摆手，让八极狼皇离开。
　　“原来如此，这八极撼世，根本就是通过一定的招数，激发体内的神灵血脉，在一瞬之间，拥有神灵的力量，厉害，厉害。若是体内没有神灵的血脉，就算是得到这八极撼世，也没有任何的作用。”
　　“我原本的异能者血脉，似乎是被一种古怪的封印封印上。而我现在的血脉，是不是已经经过主神之力，转化为主神的血脉了呢？”
　　陈潇微微的想了一下，随即直接就在这个密室中演练起来。
　　他的身形，骤然一分为八，在空气中围城一个完美的圆。
　　随即，撼世八招轰然打出。
　　骤然间，一道金色的光芒从陈潇的身体之内透发而出，他体内原本正在运转的主神之力，竟然被这金色的光芒逼的回流到识海。
　　陈潇的背后，陡然间出现一个股改的虚影，这个虚影通体淡金色，隐隐约约是一个面目不清晰的人形。
　　“九天，玄灵。”
　　那个虚影的口中，微微的呢喃着，随即，他的身体直接化作一条金色的光芒，融入陈潇的身体之内。
　　陈潇只觉得，自己的精神，似乎是被吸引到了另一个世界，那个世界中，虚无一片，仅仅有一个古怪的轨迹，在缓缓的移动着，似乎在阐述着世间存在的真理。
　　嗡！
　　陈潇的脑海中，猛然间发出一声嗡响，下一刻，他的精神又回归本体。
　　轰！！！
　　与此同时，陈潇的八极撼世，猛然间合为一体，朝着空气中打了出去。片刻之间，这八极撼世，竟然直接将空间打碎，陈潇的面前形成一个直径三尺的空间漏洞，随后，开始缓缓愈合。
　　“这……”
　　陈潇目瞪口呆的看着这个黑漆漆的空间空洞，他心中明白，若是在地球上，一个源境强者全力一击，都可以将空间撕裂，这并不足为奇。
　　但是这个异能世界中，空间是极为坚固的，历来也只有通过空间水晶，才能够开辟空间大门，打碎空间壁障。
　　就算是刚刚卡修斯和虚神凶灵对撼，都没有对空间造成任何的影响。
　　“好强，刚刚那是什么，好强烈的气息，难道是主神的血脉？”
　　刚刚陈潇在八极撼世发出的一刹那，整个心神都被吸入其中，根本就没有注意到自身的异状。
　　“这八极撼世果然强悍，我现在的力量，发出八极撼世，甚至能够灭杀领域一重，二重境界，没有领悟不死法则的强者……”
　　陈潇的力量，可以灭杀不死法则之下的强者，但是对上不死法则的强者，却是能够将他们击伤，却灭杀不了这样的强者。
　　领域三重，领悟不死法则，明白不死的真谛，就算是身体被切成一万块，只要法则之力不被破灭，就能够重新聚合。
　　而陈潇现在拥有的，只是单纯的力量，还无法动用法则。单纯的力量，是无法撼动法则的。
　　但是，陈潇的身上，还有着一件神器，雪花飘零。
　　“嗯……？”
　　陈潇这个时候，微微的一愣，继而脸上露出了一丝狂喜。
　　“七阶！我竟然动用了这八极撼世之后，精神力直接由六阶，晋升到七阶！七阶，我就可以知道我父母的下落，将他们解救！”
　　感觉到自己晋升七阶，陈潇几乎兴奋的发抖，至于他是如何进阶的，这直接被他忽略了去。
　　七阶，现在陈潇又是有另外一番感悟，仿如有一种极为玄奥的东西，离他越来越近，似乎触手可及，但两两之间，却又隔着一条极为巨大的鸿沟。
　　跨越这条鸿沟，一跃成龙，自此逍遥天地。跨越不了，那就是碌碌的众生，永无作为。
　　陈潇深深的吸了一口气，他微微的感应一番。此时，他在主神空间中的时间，竟然直接增长到三十二个小时，就算是他现在让一位神徒全天留在外界，那都没有任何的影响。
　　而且，刚刚召唤出神师，所消耗干净的时间，又补充回来十六个小时。
　　而神徒的实力，随着他境界的提高，在外界已经能够发挥出源境的力量。
　　……
　　“他体内的那个封印，究竟是什么东西。”主神空间之中，水淼的眼中骤然爆射出两道蓝色的精芒。
　　“好强大的封印，一直以来，都是那古怪的封印在阻止主神之力对他血脉的改造。刚刚那一招，更是微微的引动了那个封印的力量，流出一丝的力量。仅仅一瞬间，竟然将他的血脉改造成比主神血脉还要强悍的存在……这个宇宙中，还有比主神更加高贵的吗？”
　　水淼的眉头仅仅的皱起，不知道在想些什么。
　　……
　　“浮云，这巨凶灵尸体，可以改造成傀儡吗？”陈潇对着卡修斯送来的这具巨大的凶灵尸体微微的皱眉道。
　　浮云苦笑了一番，说道：“少主，这头凶灵尸体，可不是一般的虚神境的凶灵尸体。虽然他体内的虚神法则已经被抽取，但是他的本质上，却是一具神灵的尸体，我现在的实力，还无法对神灵尸体进行改造。”
　　“巣痕。”陈潇一皱眉，直接将巣痕召唤而出。
　　“少主。”巣痕的身形，立刻出现，对着陈潇躬身道。
　　“浮云，你将炼制傀儡的方法，交给巣痕。”陈潇对着浮云说道。
　　“嗯。”浮云听完，也没有拒绝，直接打出一道精神烙印，被巣痕吸纳。
　　这一刻，浮云竟然有一种如释重负的感觉。在这个地下世界中，还堆着两万多具血色凶灵的尸体，全部都得浮云亲自祭炼。
　　现在他将这傀儡祭炼的方法交给巣痕，再传给其他几位神徒，那么接下来的事情，就用不着他了。
　　果然，陈潇开口说道：“巣痕，将这具神灵的尸体，连同那些血色凶灵的尸体全部带回去，尽数都炼制成傀儡，最好将他们身上的凶灵气息都洗刷掉。”
　　“是，少主。”巣痕一挥手，将这凶灵的尸体送走，随后又去另一边，将那剩余的两万多具凶灵尸体都送走，然后，他一转身，也离开了。
　　“万虎，那些死去领域强者的财富清点的如何了。”陈潇转身，又联系到万虎。
　　“少主，暗影大人带回来的财富，比之之前我们财富，多出百倍，单单就那大小各种品阶的元石矿脉，就有四十五条之多。”
　　万虎的语气中充满了激动，这可是一笔惊天的财富。
　　“是了，刚刚那些外来的领域修炼者也死了不少，就算是没死的，半死不活的那些，也都被暗影悄无声息的做掉了。”
　　陈潇的脸上露出了一丝笑容。
　　“史德利，刚刚我送过去的那两颗异能水晶安顿好了没有？”陈潇转口，又联系到史德利。
　　“少主放心就是，已经完全安放好。”
　　“这就好。”陈潇点了点头。
　　“走吧，浮云，和我去见见我们的新战友。”
　　说着，陈潇的身上，淡蓝的光晕闪烁，转眼间，他就变成了殇未停的模样。
　　此时，光辉神殿的一个偏殿中，恋伤等五人已经到来。
　　“这不知道，这神殿背后的主人到底是什么样的人，竟然能够让五位虚神大人臣服。”零星坐在一张椅子上摇头晃脑的说道。
　　“无论是什么样的人，都不是我们能够招惹的起的。”怜儿撇撇嘴，“我们被送到这里，在虚神大人的眼中也不过是炮灰而已，天龙秘藏中无比凶险，我们能够有几分把握活下来？我觉得我们现在还是全力的投效这个光辉神殿，活命的几率会大一些。”
　　“说的也是。”其他四人听到怜儿的话，纷纷的点头。
　　“很好，识时务者为俊杰，聪明人活的都比较久，你们很聪明，应该能够永远的活下去的。”
　　这个时候，化身殇未停的陈潇带着浮云来到了他们的面前。
　　“是你？”恋伤一看到陈潇，眉头微微的皱起，对于陈潇现在的样子，他还是有很深的印象的。
　　“可不就是我？”陈潇咧开嘴笑了笑，“恋伤，我记得你应该是叫恋伤对吧，全力为光辉神殿做事，你们会得到自己想要的东西的。”
　　“哼哼，你一个见到我就跑的小子，有什么资格说这样的话呢？”恋伤不屑的冷哼一声。
　　“大胆，不得对少主无礼。”浮云听到恋伤的话，猛然间沉喝一声，他一步上前。
　　“哼哼，又是你这家伙，上次在亚特兰蒂斯，让你逃了，难道这次你还有机会不成？”
　　恕蛮一见到浮云，双眼中几乎喷出火来。
　　“你们可以试试。”浮云的手指间，已经出现一道金光，这座光辉神殿都开始微微的颤抖起来。
　　陈潇脸上带着笑容，他并没有出手阻止的意思。这些人自负领域强者，根本就不将他放在眼中，正好可以借机震慑他们一番。
　　此时，这些人才想起来，他们身处的，是在一座巨大的虚神器内部。


第185章 一脚
　　“哼哼，我们六个领域五重境界的修炼者大打出手，你不怕余波伤到了你身边的这个少主？”
　　零星开口，冷笑着说道。
　　即使是发动虚神器轰击这五人，那五人反击是产生的力量波动，也不是一个七阶异能者能够承受住的。
　　零星的话音刚落，还未等浮云开口，陈潇的身体陡然间动了。
　　他的身体，瞬间一分为八，八个虚影身上散发出浓郁的金光，同时打出八种不同的招数。
　　陡然间，八招合一，朝着零星的身上轰了过去。
　　“一个七阶异能者，也敢攻击我？”
　　零星的眼中流出一丝不屑来，他伸出左手，微微的一挥动，一道时间法则打出，就要将陈潇的身体止住，并没有伤他的意思。
　　毕竟他们是来投效的，而不是来争执，若是一来，便伤了他们的少主，恐怕这些人都得死。
　　但是，这个时候，异变产生。
　　陈潇的身体之上，陡然间爆出一团雪色的光华，一朵朵小巧的雪花将他的身体包围，在空气中来回飞舞，竟然一下子就将零星的时间法则切成了碎片。
　　随即，陈潇发出的八极撼世，势如破竹，直接就轰击在零星的胸口之上。
　　猝不及防之下，零星一口鲜血喷了出来，脸色瞬间变得苍白无比，他体内的不死法则，竟然被陈潇撼动。
　　“领域五重强者，就是强者，现在我还没有资格挑战这样的强者。”
　　陈潇的脸上，也是一阵苍白，极为的不好受，不过好在现在他的身体之中融合神器，有神器守护，否则这一下陈潇的身体就得破碎，遭受到严重的打击。
　　他心里清楚，出其不意偷袭之下，他可以伤到领域五重境界的修炼者，但若是对方一旦有了防备，那他是万万不能够成功的。
　　零星的身体倒退了三步，他的脸上露出了骇然的神色，自己可是领域五重境界的绝世强者，竟然被一个区区的七阶异能者打的倒退，甚至体内的不死法则都被打的震动。
　　虽然他也是在毫无防备的情况之下，但是七阶异能者，同领域五重境界强者的差距，根本就是蚂蚁同大象的差距一般，再厉害的蚂蚁，能够搬到大象吗？
　　他真的是一个七阶的异能者，而不是一个领域境界的修炼者？
　　不过，刚刚一直以来，陈潇身上的波动都没有发生变化，一直都是属于七阶异能者的波动。
　　“我，有没有资格，让你们臣服呢？”陈潇捏着拳头，冷笑着说道。
　　“也不知道你身上存在什么东西，竟然能够破去我的法则。”零星叹了一口气，“属下，拜见少主。”
　　另外的几人一见，心中也明白，这里随便出来一个七阶异能者都能够伤到他们，那么足以见到这个光辉神殿到底有多么强大。
　　这个青年，现在不过是七阶便有这样恐怖的攻击力，那么一旦他晋升到源境，甚至领域境界，那又会是怎么样一种场面呢？
　　“好了，既然如此，你们就是我光辉神殿的人了。”陈潇点了点头，刚刚他不过是想要震慑一下这些人，灭灭他们的锐气罢了。
　　“好了，现在你们赶去亚特兰蒂斯，全力辅助一个叫做冷石的人，发展势力，在一举夺取亚特兰蒂斯的控制权。”陈潇吩咐道。
　　他并没有强行的夺取他们的信仰，陈潇心中明白，这样的强者，除非有强大的力量将他们彻底镇服，没有丝毫反抗的余地，否则他们是绝对不会进献自己的信仰的。
　　而且，陈潇也不想让他们留在神殿，不是自己的信徒，便不值得彻底信任，陈潇甚至都没有给他们什么赏赐，就直接将他们打发走，去发展亚特兰蒂斯，倒是一个不错的选择。
　　五人对视一眼，然后对着陈潇一抱拳，同时离开了。
　　……
　　“浮云，你留在这里全力守护光辉之城，若是一旦有什么异动，全力施展神殿的威能。我现在去下世俗界。”
　　陈潇对着浮云说道。
　　“少主放心就是。”浮云此时，胸有成竹，刚刚他依靠着这座虚神器，甚至抵挡住堪比真正神灵的虚神凶灵的攻击，现在他可谓是信心十足。
　　陈潇看着浮云的样子，点了点头，随后消失在原地出了异能世界。
　　来到世俗界，看着世俗界的车水马龙，陈潇竟然有一种恍如隔世的感觉，尘世的喧嚣，异能世界中的残酷，一瞬间在他的头脑中交织。
　　一种奇异的感觉从他的心头升起，一瞬间，他的心境竟然达到前所未有的空灵，他的境界，瞬间稳定在的七阶初期。
　　“呼……异能者有异能者的生活，凡人也有着凡人的精彩，两个根本就不是一种概念。”
　　陈潇摇了摇头，叫上一辆出租车，朝着京华市中心而去。
　　陈潇这次打算通过大仙，进入华夏之魂中那个传说中的冥域空间，一举从七阶突破到八阶，成为高高在上的超阶强者，然后再去找陈建洲，获得自己父母的下落。
　　“陈潇，你可真是一个大忙人，我们玄组中就数你最忙了，整天都见不到人影。”
　　陈潇一来到这里，南宫轻羽便朝着他笑道。陈潇看到南宫轻羽，脸上也露出了一丝笑意。若非当初他遇到南宫轻羽，辗转进入华夏之魂，恐怕今天又是另一种境地。
　　可以说，这个华夏之魂，是陈潇起步的开始。
　　“不过话说陈潇，这次你有麻烦了。”此时，玄组之中，只剩下南宫轻羽一人。
　　“我怎么每次来都有麻烦？”陈潇直接翻了一个白眼，他一共也没来几次，但是每次来基本上都会遇到一大堆人的挑衅，极为的无奈。
　　南宫轻羽笑了笑，说道：“这次是真的麻烦，还记得那个龙飞吗？上次和你打了一个‘平手’之后，回去发愤图强，竟然一举突破到六阶成为一名六阶古武者。后来，他又通过他背后家族的力量，进入一次冥域空间，现在已经突破到七阶。前几天，还嚷嚷着要找你挑战，并且公然宣布，他要将你打成残废。”
　　南宫轻羽的脸上露出一丝揶揄的笑容。
　　“蹩脚的激将法，还怕我不接受挑战不成？”陈潇撇了撇嘴，他的心中，不住的冷笑。
　　“龙家，陈家，乃是我爷爷的生死大仇，甚至我父母的失踪，也是和他们有着莫大的关系。龙飞，既然你这次撞到枪口上，那就别怪我拿你开刀了。”
　　“走吧。”陈潇对着南宫轻羽说道。
　　“走？去哪？”南宫轻羽微微一愣。
　　“当然去找那个龙飞了，他已经扬言要将我打成残废，若是我再无动于衷，那岂不是很没面子？”
　　陈潇当然不会在乎什么面子问题，不过那个龙飞在这个年龄晋升七阶，虽然靠着冥域空间的关系，但显然也是一个绝世的天才，若是陈潇将这个天才废了，那龙家人的脸色会不会变得很精彩呢。
　　陈潇的复仇计划，已经开始运转。
　　……
　　华夏之魂的比试大厅之中，陈潇一翻身上了一座擂台，随便两脚，将擂台上原本正打的正欢的两名异能者踹了下去。
　　“前几天好像有个鸟人说要将我打残，现在我陈潇就站在这里，那个鸟人呢？”
　　陈潇双手背后，神情倨傲。刚刚被他踹下去的那两名异能者，刚要发怒，但是一见到是陈潇，全部闭上嘴。
　　现在猎杀者工会中，那个十亿星币的悬赏任务，早就被撤下，陈潇现在出现，也没有那个异能者愿意再找他麻烦。
　　更何况是华夏之魂，更不会有人提起，就算是刚刚和南宫轻羽谈话间，对方都避开了这个话题。
　　十亿星币，悬赏华夏之魂的成员，已经让华夏之魂高层震怒，出面同猎杀者协会交涉。
　　这次撤去任务的原因，不是冷石主动撤销，根本就是华夏之魂的武力胁迫。
　　当然，这些事情是陈潇不知道的。
　　“陈潇，没想到任务一撤去，你就露面了。这些天被疯狂的猎杀者追杀，滋味不好受吧？”
　　片刻之后，龙飞就赶了过来，此时，他的外貌已经大变。原本那阴柔淡然的气质已经消失，取而代之的浓浓的阴郁，他的脸上带着残忍的笑容，此时看向陈潇的眼神，已经如同看一个死人一般。
　　“龙飞是吧，快些上来吧，速战速决，我可没那么多时间陪你浪费。”陈潇撇了撇，无论是心里，还是外在，都没有将这个龙飞放在眼里。
　　陈潇现在也是七阶，身上更有神器守护，异能者已经无法对他造成伤害了。
　　龙飞在他眼中，不过是一个小虾米，若非他是龙家人，恐怕陈潇这次根本就不会搭理他。
　　“哼。”
　　龙飞冷哼了一声，“既然你这样想死，那我就成全你。”
　　龙飞一翻身，直接上了擂台。
　　“看来这次陈潇是死定了，七阶的古武者实力，要远远的超过同阶的异能者，更何况现在的陈潇，最多不过五阶和六阶，如何是龙飞的对手。”
　　“那可不一定，上次陈潇同时挑战十名六阶的精英，并且一举都将他们打败，那个时候，他已经发挥出近乎七阶强者的实力了。”
　　“又是一场龙争虎斗，有好戏看了。”
　　看着陈潇和龙飞对决，场下的异能者开始纷纷的议论起来，或看好陈潇，或看好龙飞。
　　“这个小子，每次出现，都能够给人惊喜，不知道他现在又会成长到什么地步呢？千年一次的守护者候选即将开始，本大仙的期望可都在你的身上了，不要让本大仙失望。”比试厅的一角，大仙的身体悄无声息的出现，笑眯眯的看着台上的陈潇。
　　“龙飞，认输吧，这次你是没有任何机会的。”
　　龙飞的面色愈发阴郁，他冷笑着对陈潇说道。
　　“哪来那么多废话，你不开始，那就我来了。”陈潇伸出拳头，冲着他比划了一下。
　　“那你就去死吧，看我龙家的不传绝招，祖龙升天拳！”
　　龙飞陡然间暴喝一声，整个身体都好像化作一条狰狞的怒龙，汹涌的真气浩瀚磅礴，朝着陈潇轰了过来。
　　“给我回去！”
　　陈潇毫无花哨，直接一脚踢出，最简单的一脚，直接踢在龙飞的双掌之上。
　　咔吱……
　　一阵令人头皮发麻的声音响起，龙飞的身体倒飞了出去，直接摔在擂台下方。
　　他的全身骨骼，都已经寸寸碎裂，一如当时的陈建洲一样，而他的丹田气海，更是直接被陈潇恐怖的力量废掉。
　　一脚，击败七阶古武者。
　　场下一片寂静。
　　……


第186章 冥域修炼
　　一脚。
　　陈潇仅仅一脚，就将已经晋升为七阶古武者的龙飞的绝招破掉，并且直接将他废掉。
　　在这里围观的华夏之魂成员，原本以为能够看到一场龙争虎斗，惊天动地的厮杀，却没有料到竟然是这样一番结果。
　　场中鸦雀无声，所有人都用恐惧的眼神看向陈潇，就连南宫轻羽也不例外，一脚击败七阶古武者，那么他本身，又是什么实力呢。
　　“龙家的天才？我看是废物。”
　　陈潇冷哼一声，一翻身下了擂台，周围的华夏之魂成员，不自觉的让开一条道路。
　　龙飞听到陈潇的话，一翻眼，直接晕了过去。
　　“踹的好啊，踹的好。本大仙早就看龙家人不顺眼，今天眼睁睁的看着龙家的一个天才被生生的废掉……唔，他们不会来找我麻烦吧？”
　　“不过，本大仙是好人呐，怎么会眼睁睁的看着这个龙飞被人废掉呢？本大仙不在场，本大仙什么都不知道，嘿嘿……”
　　比试厅的一个角落中，大仙的脸上带着满意的笑容，身形缓缓的散去。他来的时候，没有人注意，他走的时候，更是没有惊动任何人。
　　……
　　“陈潇啊，这次你干的漂亮。”在华夏之魂地下世界的核心的一间密室中，大仙一脸笑眯眯的看着陈潇。
　　“不过，你现在生生的将那个龙飞废掉，甚至将他全身的骨骼都打碎，气海破去，你不怕龙家找你的麻烦？”
　　“我与龙家，已经是不共戴天了。”陈潇笑了笑，丝毫不在意，虽然陈潇不知道为什么大仙看龙家人不顺眼，但是对他的话也很是受用，“大仙前辈，我想你应该早就知道我的身份了吧？”
　　“曾经的陈家家主陈建洲的孙子嘛。那雪夜家族做的虽然隐秘，可以瞒过其他人，但是还无法彻底瞒过华夏之魂。”大仙的神情不动，“看来陈建洲似乎什么都告诉你了，你要怎么报复陈家和龙家？不过你现在的实力还弱，恐怕无法撼动这两个家族。”
　　陈潇心中微微的沉了沉，现在他手下的实力虽然强大，但是对付龙家，这个甚至可以同异能者协会相提并论的古武世家，还是远远不够。
　　“大仙前辈，你知道，当初到底是怎么一回事吗？为什么我爷爷会被两大家族追杀，我的父母又去了哪里？”
　　陈潇的神色微微的有些紧张。
　　“残天图，因为残天图，以及另外一件不知名的至宝被你的父母所得，而遭到龙家的觊觎。你的父母当初遭到龙家的追杀，而当时陈家，并没有出手护佑，甚至连你爷爷也受到殃及，被打成重伤，险些惨死。”
　　大仙叹了一口气，他摇着头。
　　“你的父母，只有你拿到三块残天图，才能够找到，现在你的父母身在何处，恐怕当初抓走他们的龙家人，都不清楚。”
　　“残天图？残天图是什么？为什么只有找到残天图才能够找到我父母的下落？”陈潇微微一滞，他这是第二次听到残天图这个名字。
　　大仙只是摇头，并没有再说话。
　　陈潇看到大仙的表情，似乎也明白了什么，转口问道：“我该去哪里找到残天图，如何才能够找到我的父母？”
　　“残天图一分为三，异能世界三夜家族各执一张。”大仙沉吟一番，随后说道，“雪夜家族和雨夜家族倒是好说，但是清夜家族，上次你将清夜家族的一个少爷打伤，恐怕他们不会那么轻易的给你们。”
　　“残天图是宝贝，龙家人都要争抢，雨夜家族和雪夜家族，会那么容易交出？”陈潇不屑了笑了一声。
　　“确实没有那么容易，到时候，还得看你的具体表现了。”大仙说道，“陈潇，我知道你这次来的目的，冥域空间，我可以专门为你开启，跟我来吧。”
　　说着，大仙站起身来，朝着门外走去，陈潇也赶忙追上。
　　两人直接来到最开始，陈潇初次见到大仙时候的那个阳光地带之中，来到这里，陈潇不由得再次称奇。
　　异能者要想出入异能世界，只能够通过异能卡上的传送阵连接某一个域的空间大门，才能够出入。但是对这样，直接将异能世界同世俗界打穿的，却是从来都没有见过。
　　最开始看到的时候，陈潇并没有什么太大感觉，但是现在却是心中暗自惊叹，对于华夏之魂的实力，又是高看了一眼。
　　陈潇甚至曾经想要模仿，也将世俗界同异能世界打穿，但是他的手下，却没有人能够办到，就算是现在的浮云都不行。
　　而且，敢这样做的，也是有绝对的把握，守护好这样的门户，否则若是一旦让强大的凶灵凶兽进入世俗界，恐怕又是一场混乱。
　　陈潇和大仙来到这个阳光地带之后，并没有停下，而是直接上了一一边的一个传送阵，又到达了另一个阳光地带，就这样，大仙和陈潇，一共经历了十七次传送，才停了下来。
　　目的地并不是一个阳光地带，看起来，似乎是一个普普通通的域。
　　这个域并不像域那样，有异能者，鬼灵僵尸出没，却是冷冷清清，没有任何的人影。
　　在这个域的中央，是一座巨大的黑色大门，这大门足有十米高，五米宽，周身之上散发出阴测测的气息。
　　大门之上，是一块巨大的青铜匾额，上书冥域空间四个大字。
　　“就是这里了。”
　　大仙指着那个巨大的黑色大门，对着陈潇说道，“这里就是冥域空间，推开大门，就可以进去。”
　　“就这么简单？什么都不用准备？”陈潇眨巴着眼睛看着大仙，原本他还以为要经历很繁琐的过程，才能够正是修炼，却没有想到，竟然直接就推门进去。
　　“准备？准备什么？要不要再挑个良辰吉日，沐浴斋戒，烧香拜佛一番，然后再进去。”
　　“不用了，我自己来吧。”
　　陈潇耸了耸肩，迈开脚步，朝着这座大门而去。
　　这座大门，仅仅是一个大门，立在虚空之中，却没有见到后面有什么东西，陈潇明白，恐怕这冥域空间，又在另一个世界，这座门户，恐怕又是华夏之魂的杰作。
　　吱呀……
　　这座古老的门户，被陈潇轻轻一推就推开，瞬间，一股阴冷的气息扑面而来，陈潇不由自主的，全身打了一个寒战。
　　下一刻，他身上淡蓝色的主神之力稍稍已经运转，便将这阴冷的气息消磨了去。
　　“好厉害，我现在好歹是六阶的肉身力量，竟然连这寒气都无法阻挡。”
　　陈潇退推开门的一刹那，心中不由自主的暗想道。
　　“不对，这是幻觉！”下一刻，陈潇猛然惊醒，“若是连我都承受不住，那么其他修为不如我的，又是怎么做到的？”
　　“刚刚那寒气，分明就是由内而外，引动了我心中的寒念。”
　　陈潇瞬间警惕，他一回头，发现此时身后早已经没有了大仙的踪影，却是不知道去了哪里。
　　陈潇吐了吐气，然后一迈步，踏入这做门户之总。
　　黑暗，这一片无边的黑暗，甚至连一点光的感应都没有，黑的绝望，黑的恐怖，若非陈潇的精神力极为的坚韧，恐怕都要在这黑暗中彻底迷失。
　　陈潇心中甚是产生这样一种感觉，若是一旦这里出现一丝光芒，那么必会遭到这里那恐怖的黑暗的侵袭。
　　“虽然黑了点，冷了点，但是这里元力极为浑厚，甚至比一个大型的能量晶石矿脉中的元气还要浑厚，果然是修炼的宝地。”
　　陈潇深深地吸了一口气，只觉得他全身四亿八千万个毛孔全部舒张，尽情的呼吸着这里的元力。
　　“不对！这里的元力虽然浑厚，对修炼大有裨益，但却无法让人立刻进阶，难道这里还存在着什么猫腻？”
　　“算了，不管了，我现在的肉身力量还是比较薄弱，先修炼一番。”
　　陈潇直接盘膝坐在地上，周天冥古法，御字诀全力发动，尽情的吸收着这里的元力，用作强化自己的肉身。
　　仅仅片刻的时间，陈潇的肉身力量，便大幅度提升。
　　……
　　“潇子，潇子……你在这里干什么？为什么不给爷爷报仇？”
　　突然之间，一声低低的呼唤，传到陈潇的耳中，却是陈建洲的声音。
　　不知道什么时候，陈潇的面前，出现了一位老者，这老者赫然就是陈潇的爷爷陈建洲。
　　陈建洲此时一脸悲愤，怒气冲冲的看着陈潇。
　　而陈潇缓缓的睁开眼睛，此时在他的身前，竟然产生了一丝光明。
　　“潇子，你现在都已经有了这个实力，为何还在等待，不帮爷爷报仇，不去调查你父母的下落。”
　　陈建洲指着陈潇的鼻子，破口大骂道。
　　陈潇撇了撇嘴，他一巴掌将陈建洲的手指拨开，口中冷笑道：“不要用手指指着我。你以为我真的迷失在这黑暗中了？不要变成我爷爷的样子，这只会让我觉得愤怒。”
　　“潇子，你竟然这样对爷爷说话？”陈建洲愣愣的看着陈潇，一脸不可思议。
　　“我不知道你是什么东西，但是我劝你最好不要变成我至亲的模样。”陈潇站起身来，他的神色变得异常冰冷。
　　他的精神力受到主神之力的庇护，哪有这么容易就在这黑暗中失去方向？现在陈潇的精神清醒的很，他明白，陈建洲是断然不会出现在这里的。
　　但是变成自己至亲的模样，来引诱自己，这就是罪无可恕，对自己亲人的亵渎。
　　“潇子，我就是你的爷爷，你怎么能够用这种语气和爷爷说话呢？”陈建洲再次开口。
　　“找死。”
　　陈潇冷笑一声，他猛然间出手，一拳就轰在这个陈建洲的身上，这个陈建洲惨叫一声，身体直接被打得消散开来。
　　“诶，我本身就是变化伪装祖宗，你这点区区的变化之术，如何能够瞒得过我？若是这次我将你这个东西真的当成了我的爷爷，再被你伤到，那我出去之后，该如何面对我真正的爷爷？”
　　陈潇冷笑。


第187章 八阶
　　陈潇的心神一直都被主神之力护持，根本就没有在黑暗中迷失。
　　他心中很是清楚，此时陈建洲正在光辉神殿，受到浮云的保护，安安稳稳，根本就不可能出现在这里。
　　“这里应该已经是另一个世界了。我现在已经无法联系到浮云他们，甚至光辉神殿中的信仰之力，我都无法接收……嗯？”
　　突然之间，陈潇脸上一喜，刚刚被他轰碎的那伪装成陈建洲模样的不明生物的碎片，竟然化作一道道类似于祝福之力的力量，涌入了陈潇的身体。
　　一瞬间，他的力量飞速提升，特别是肉身力量，吸收了这种力量，竟然达到了六阶巅峰，而他的精神力，更是小有突破，达到了七阶中期。
　　“原来如此，原来如此。”
　　陈潇的脸上充满了喜色，他终于明白冥域空间是如何来提升实力的。灭杀了那虚幻的形体，便可以得到形体之上的力量，补充自己。这种力量极为古怪，似乎是专门为了提升异能者的实力。
　　片刻之间，那种古怪的力量，都尽数消化完毕，陈潇的实力也稳定下来。
　　“好是好，可是用这种方法来提升实力，心中总是有些不舒服。变成至亲的模样？这里应该有一种能映射心灵的宝贝。能够感应到我的心中所想？”
　　陈潇正在思考间，突然他的面前再次一道光晕闪过，一个清丽脱俗，美得不似凡人的女子出现。
　　“水淼，你说怎么办吧？”陈潇苦笑着，沟通到了主神空间，联系到了水淼。自从上次卡修斯的事情之后，水淼便再也没有彻底消失，一直都同陈潇保持着一种微妙的联系。
　　水淼撇撇嘴，模仿陈潇说话的语气，“你自己看着办吧，变成我的模样？看的不爽。”
　　不过此时水淼的心中，竟然产生了一种异样，从刚刚陈建洲一出现的时候，她便关注这里。
　　这个冥域空间之中，分明是有一个不知名的东西，映射心灵，将置身其中的异能者心中最渴望的事物传达出来。
　　现在陈潇除了自己的父母之外，对他最重要的人，就是陈建洲了。所以毫无疑问，第一个出现的，就是陈建洲。
　　但是水淼却没有想到，第二个出现的，会是她的影子，这足以证明，她在陈潇心中的地位，仅仅排在陈建洲之下。
　　“诶……”
　　水淼幽幽的叹了一口气，心灵至上，竟然产生了一丝撼动，随即她再次隐没。
　　陈潇不知道这其中的猫腻，他看着面前的水淼，还未等对方说话，直接一击打出，将她毁灭，随即，那个残骸再次化作一股股的能量，传入陈潇的身体之中。
　　“这样下去不行，这样一次两次，还可以，但是他们一次次的化成我亲人，朋友的模样，被我毁灭，时间长了，我的精神也会崩溃。”
　　陈潇的眉头微微的皱起，哪怕明明知道那是假的，不是自己的亲人朋友，但毕竟都是他们的形体，一个两个被自己毁灭，那没什么，但是一旦多了，心中产生麻木，到外界之后，又该如何面对他们。
　　突然之间，陈潇心中一动，他的双眼陡然间变成晶蓝色，两道蓝茫茫的光芒从他的双眸中射出。
　　凝聚了主神之力的双眼，竟然顷刻间就将这片黑暗看穿。
　　黑片黑暗的深处，虚无一片，只是光秃秃的一片大地，方圆百米左右的一个空间。在这黑暗空间的另一角，一群密密麻麻的黑影，正聚集在一起，好像正在窸窸窣窣的商量着什么。
　　陡然之间，一条黑影站起身来，身体竟然开始变化。
　　“原来是这样，看来你们这些黑影，就是那不知名的大补能量的来源。”
　　既然已经看清楚了这片黑暗中的底细，陈潇也不打算坐以待毙，他还未等那个黑影变化完毕，陡然间一个箭步冲上去，直接将那条黑影打碎。
　　瞬间，那黑影直接化作能量，流出陈潇的身体。
　　“嘿嘿，不错不错，大补啊。”
　　陈潇已经能够看破黑暗，心中便再没了顾忌，他双手连连挥动，一道道恐怖的力量透体发出，直接将周围的黑色虚影尽数毁灭。
　　这些虚影虽然擅长变化伪装，但是自身的攻击力却是少的可怜，面对陈潇，连逃跑的力量都没有，只能够纷纷的被毁灭。
　　这些黑影所化的力量极为浑厚，一瞬间凝聚在陈潇的身体之中，飞快的提升着他的精神力以及肉身力量。
　　一瞬之间，陈潇的精神力和肉身力量，竟然同时达到了七阶巅峰。
　　至于陈潇的主神之力，在陈潇精神力达到七阶巅峰的时候，也同时释放出相当于七阶巅峰的强度。
　　陈潇的眼睛一亮，直接一记手刀，再次劈死一头虚影，将它的力量吸收。
　　轰！
　　一瞬之间，陈潇只觉得，仿如自己身体之内，一个壁障被轰开，一个全新的境界，一座全新的大门，正缓缓的朝着他张开。
　　八阶。
　　片刻之间，陈潇的力量便通过斩杀这些虚影，吸收力量，达到了八阶。
　　陈潇只觉得，他对自己身体的力的各种力量，有了一种更加深刻的理解，对于它们的掌控，更加得心应手。似乎仅仅依靠着体内那浑厚的力量，便可以飞在半空中，不需要再借助外物。
　　八阶的力量，肉身，精神力的力量，竟然融为一体，不分彼此。
　　陈潇一达到八阶，他周围的这些还没来得及杀死的虚影，竟然开始缓缓的消散，再不见了踪影。
　　而这冥域空间中的黑暗，也都尽数散去，变的一片光明。
　　这一切，似乎都受到某种规则的控制，一旦空间中的异能者进阶成功，空间的力量就会全部消失。
　　一座巨大的门户，出现在陈潇的面前，一如之前入口处的那座大门。
　　陈潇犹豫了一下，他回头看看，这片空荡荡的空间，似乎只有百米方圆，其中已经空无一物。
　　陈潇摇了摇头，推开大门，走了出来。
　　“咦？你这么快就出来了？”大仙不知道什么时候，又回来了，他有些不可思议的看着陈潇，“其他人进入，最少都要在里面呆上三天，你竟然在短短的几个呼吸之间就出来？”
　　“几个呼吸？”陈潇眨巴了一下眼睛，“我怎么觉得我在里面过了好长时间，这里只有几个呼吸？”
　　忽然之间，陈潇的心中一动，时间法则！
　　没错，只有时间法则，才有这样的能力，改变一个空间之内的时间流速。
　　但是，这可不是一个单单领悟时间法则的领域五重境界修炼者能够做到的。领域五重，领悟时间法则，但那只是初步的时间法则而已，仅仅能够将时间扩散在自己的领域中，对自身产生作用，但是要想将这法则扩散，作用在一片空间中，那是万万不行的。
　　不过，陈潇似乎也明白过来，那龙飞的眉宇间为什么会产生一股阴郁之气，在这片空间中，不断的斩杀着自己至亲之人的形影，没有发疯已经算是不错的了。
　　突然之间，大仙的神色微微一愣，继而脸上露出了一丝苦笑来。
　　“能这么短的时间出来，也是你天赋过人，竟然这么就战胜心理。不过现在你的麻烦又来了，你打算怎么样？”大仙对着陈潇说道。
　　“麻烦？”陈潇撇了撇嘴，冷笑一声，“好像自从我加入了华夏之魂，我的麻烦就没少过吧？什么麻烦？”
　　“这次的麻烦可是非同小可，龙家来了三个九阶古武者，指名点姓要将你拿回龙家接受判决。”
　　九阶强者，在世俗界中最顶级的力量，而九阶古武者的实力，要远远的强过同阶的异能者，三名九阶古武者联手，虽然达不到八极狼皇那样的逆天，可以斩杀源境，破开领域强者的领域，但也是足以让很多异能者心惊了。
　　陈潇听到大仙的话，眼睛一亮。
　　“废掉龙家的一个绝世天才还不算什么，如果再干掉他们三个九阶强者，又会是什么样的场景呢？”
　　陈潇的口中喃喃自语。
　　大仙突然之间，叹了一口气，说道：“罢了，这算是对你的一个磨练吧，若是你真的能够灭掉龙家和陈家，或者将他们臣服，那么你就真正的拥有那个资格了。陈潇，我只希望，你不要让我失望。”
　　听到大仙的话，陈潇心中动了动，一瞬之间，他竟然想到了那个制约源境之上强者进入世俗界，并且拥有灭杀神灵的恐怖存在。
　　恍然间，陈潇想起了大仙曾经说过的一句话，当你明白华夏之魂存在的真正意义。
　　华夏之魂存在，到底是什么意义呢。
　　陈潇强行忍住心中的好奇，并没有询问过多，他只是微微的点了点头。
　　“放心，大仙前辈，我不会让你失望的。”陈潇点了点头，陈潇很早之前，就觉察到，大仙等人，是在全力的培养他。开始的时候，似乎是想让他接受华夏之魂，但是现在看来，大仙的目的，远远不在此。
　　陈潇现在，已经达到八阶，成为传说中的超阶强者，有身体融入身体，已经有可以同领域强者对撼的实力，但是越是这样，他越是觉得，大仙这个人，深不可测，仿如一潭古老的净水一般，一眼望不到底。
　　看着一脸笑眯眯，玩世不恭的大仙，陈潇明白，这只是他的表象而已。
　　深深的吸了一口气，陈潇和大仙走上传送阵，要去会会那三名龙家的九阶强者。
　　“还好还好，当时在浮云刚刚出去的时候，就给他戴上了一枚可以屏蔽身上力量波动的戒指，否则现在的事情就麻烦了。”
　　当初陈潇和浮云在走出天龙秘藏的时候，为了不使浮云遭受到神兽之眼的攻击，给他戴了一枚虚神器级别的戒指，只要他不动用力量，就算是神灵都无法看穿那枚戒指的伪装。
　　这也是浮云之前在世俗界前往亚特兰蒂斯的时候，没有遭受到阻碍的原因。
　　“看来领域强者得到一些特殊的方法，隐藏自身气息，还是能够在世俗界走动的，只是不能动手……”
　　陈潇心中明白，那能够隐藏自身灵力波动的法门有多么珍贵。
　　若非从大仙那里得到青灵戒，只是凭借着主神空间的几位虚神是办不到的。
　　而且，锻造那样一枚戒指，所消耗的虚神法则，竟然仅仅比那光辉神殿所用的虚神法则少上一点。若非在主神空间之中，几位神徒可以源源不断的汲取虚神法则，恐怕就算是锻造出一枚来，都得让他们元气大伤。


第188章 枪声
　　很快，陈潇和大仙，便回到了华夏之魂总部。
　　当他们打开那道门户的时候，正看到三个身穿青色长袍，身材枯瘦修长的老者。
　　这三个老者头发胡须花白，面容古朴，长得也极为相似，似乎是一对三胞胎。
　　“去冥域空间修炼，竟然这么快就回来了。”一个老者张开嘴，干巴巴的说道，“和我们走一趟吧。”
　　“陈潇，小心，这三个老家伙，都是数百年前便成名的九阶强者，龙池，龙渊，龙潭。说话那人，名字叫龙渊，这三人中的老大。”
　　大仙的声音，在陈潇的脑海中回荡。
　　陈潇撇了撇嘴，“和你们走一趟，凭什么？你说让我和你们走，我就得和你们走？”
　　陈潇身子一展，懒洋洋的朝着后面退了一步，一副你能奈我何的样子。
　　“小子，你身边这人，不过是八阶而已，护不住你的。”龙渊开口，冷笑道，“想必你也知道我们的身份了，还敢回来，很有胆识。你竟然也进阶八阶了？”
　　龙渊三兄弟看清楚陈潇的实力，脸色都变了。
　　一名七阶异能者，和一名八阶强者的概念是完全不同的，特别是如陈潇这样年轻的八阶强者，毫无身份背景，绝世的天才。
　　这样的天才，就算是到了龙家都得被供上，爷爷一般的伺候着，不敢有丝毫的怠慢。更何况是华夏之魂，这个背景极为神秘的古老势力了。
　　龙渊三人对视了一眼，都皱了皱眉头，事情恐怕难办了。
　　“咳，”大仙这个时候开口，说道：“本大仙我仅代表华夏之魂声明，你们同陈潇的恩怨，华夏之魂绝不插手。”
　　大仙拍着胸脯保证道。
　　“此话当真？你能代表华夏之魂的高层？”龙池有些不敢相信道。
　　“本大仙我就是华夏之魂的最高层。”大仙心里嘟囔了一声，然后说道：“当然能够，你们龙家和陈潇的恩怨，属于私人恩怨，同华夏之魂无关。”
　　无关吗？貌似陈潇是将华夏之魂的另一个成员龙飞打的残废了，才得起这三个老怪物前来。
　　归根结底，事实上这件事情华夏之魂也有一定的责任，成员之间的比试，是不能够出现这样惨重的伤害的。
　　但是现在，龙家已经将全部注意，都转移到陈潇的身上，同为姓陈，极有可能就是他们一直在找寻的人。
　　任何一点线索，他们都是不愿意放弃的。
　　虽然在异能世界中，流传着陈建洲已经死去的消息，但是他们还是不愿意这样放弃。
　　“既然如此，小辈，你就和我们走吧。”说着，龙渊一伸手，直接朝着陈潇的身体抓去。
　　而大仙则是躲得远远的，似乎是在害怕惹祸上身，但是他嘴角流出的淡淡的笑意，却是将他出卖。
　　“打了小的，来了老的。”
　　陈潇的嘴角流出一丝冷笑，他同样一抬手，身体之内主神之力疯狂运转，一瞬间，身体，精神的力量达到完美的统一。
　　瞬间，神器雪花飘零的力量被引动，一层淡淡的雪色光晕将他笼罩。现在陈潇的修为已经达到八阶，进入一个全新的领域，整体实力都有一个质的飞跃。雪花飘零有主神之力的支持，也能够发挥出更强大的力量来。
　　陈潇抬起右手，直接朝着龙渊的手掌迎去。
　　彭的一声，陈潇的身体纹丝不动，而龙渊却向后倒退了十几步才停下来。
　　“怎么可能？！”龙渊不可思议的看着他的手，已经被震的发白。刚刚他虽然只是随手一抓，但是最为一名九阶巅峰的强者，即将领悟源的存在，他的随手一抓，也不是一个初入八阶的异能者所能够挡住的，更不要说是将他震退。
　　“龙家？这么急着找我，想必是发现了什么？”陈潇冷笑着说道：“不过没关系，我陈潇，就站在这里，和你们说明。没错，我就是曾经的陈家家住陈建洲的孙子。”
　　听到陈潇的话，龙渊三人的脸色一变，继而狂喜。
　　“果然是你这小杂种，早就料到你和陈建洲是没那么容易死去的，各样更好，正好抓住你，将陈建洲引出，得到九天玄灵印，便可以拿到残天图。”
　　龙渊冷笑着，直言不讳的说道。
　　“原来要拿到残天图，必须要有九天玄灵印。”陈潇心中微微一思忖，不过此时他身体之上，原本的异能血脉，都被这九天玄灵印死死的封印住，就算是水淼都没有办法解开，也不知道那个封印，到底是什么样的存在。
　　“哼哼，龙家，迟早要被我覆灭，你们已经没有机会了。”陈潇的脸色露出一丝狠厉，“今天，你们三人，便是我报复龙家的开始，你们，就是龙家灭亡的开端！”
　　“海浪七叠！”
　　陈潇一出手，直接动用了海浪七叠，现在他的海浪七叠，已经得到全面的升华。原本，在异能者达到八阶之后，海浪七叠便失去作用，叠加之下，也只是八阶的力量，而且对自身仍有损伤。
　　但是现在陈潇已经将这海浪七叠改造，融合了八极撼世的一些原理，再加上神器雪花飘零的增幅，现在的七叠大浪，已经拥有近乎于源境的力量。
　　“该死，他怎么会有这样强大的力量！”
　　这里是华夏之魂的机密所在，只有华夏之魂的高层人物，或者如龙渊三人这样的世俗界顶级强者，又和华夏之魂有着千丝万缕的关系的人物，才能够到来。
　　所以，这周围，只是一个空荡荡的大厅，被结界守护，并没有其他异能者的存在。
　　而这个时候，大仙早就不知道跑到哪里去，在暗中观望。
　　“海浪七叠竟然能够被你运用到这个程度，果然是奇才！若是再给你成长的机会，恐怕我龙家真的有危险，但是，你现在已经没有任何机会了！”
　　龙潭大叫一声，“祖龙升天拳！”
　　瞬间，龙家的绝学祖龙升天拳施展出来，龙潭整个人都化作一条怒龙，朝着陈潇的大浪之上对撼了过去。
　　与此同时，龙池也对龙渊说道：“大哥，这小子好像不像想象中的那样简单，他是陈建洲的孙子，必定有陈建洲的下落。我们也不要顾及那么多，同时出手吧。”
　　说着，两人也同时出手，直接打出龙家的绝学祖龙升天拳，三人几乎不分先后，同时到达陈潇的身前。
　　陈潇的七叠大浪，相当于源境的力量，但是在这三位货真价实的九阶巅峰强者面前，还是弱了一些，直接就被破去。
　　但是饶是如此，三人的身形也被逼退，倒退了几步。
　　陈潇的身体纹丝不动，他的体内有神器守护，就算是与领域五重境界的零星对撼，都是纹丝不动，更不要说三个区区的九阶异能者了。
　　只是，在这华夏之魂总部之中，暗中不知道隐藏多少只眼睛在关注这里，他丝毫不敢动用八极撼世这样的招数。
　　毕竟那样的招式太过逆天，是八极狼皇的招牌，在这里说不定就会有猎杀者工会的人员，若是陈潇使出，说不定他们会联想到什么。
　　到时候飞爪和陈潇的身份一重合，那么陈潇就又多出一个大敌，猎杀者工会。现在的陈潇，还不愿意结下这样的仇敌。
　　所以，从那之后，飞爪这个人，便在异能世界中彻底销声匿迹，反正臭的是飞爪的名头，和陈潇没有关系。
　　若是不动用八极撼世，陈潇对付这三人，还真是有些麻烦。
　　“好不要脸的老家伙，三个九阶巅峰强者同时出手对付我一个八阶的小辈？看来龙家的名声也不怎么样。”
　　陈潇的脸色白了白，嘴角流出一丝血迹，当然这是他故意表现出来，在这里，还是留上三分比较好。
　　听到陈潇的话，龙渊三人也不由得脸皮微微的发红，他们这样做，确实有失身份，这周围，不知道隐藏了多少老家伙在这周围观看，他们这番表现，已经是彻底不要脸了。
　　而且，陈潇竟然一击将他们三人同时震退？这已经不是脸面的问题了。三个成名已久的九阶强者，不顾脸面同时围殴一个小辈，而且还被对方震退。
　　这固然说明陈潇太过逆天，但是龙家的这三兄弟的名声，从这以后也就彻底臭了。
　　“现在不是管顾脸面的时候，抓到这个陈潇，引出陈建洲，得到残天图，我龙家自然声威大震，相比之下，我三兄弟的名声又算得了什么？”
　　龙渊猛然间大喝一声，当年龙家追杀陈建洲，以及陈潇的父母，弄的满城风雨，人尽皆知，现在到也不怕说出来。而且关于残天图的秘密，也只有龙家真正的核心才略微了解，就算是龙渊三人，也只是知道这件事，却不是道残天图是什么东西。
　　龙渊的手中，已经多处一柄长剑，周身法则之力闪动，竟然是一柄灵器。
　　龙渊的身体飞快的游走，带起漫天的剑光，朝着陈潇卷去，霎时间，整个虚空都被剑光布满。
　　嘭……
　　突然之间，竟然响起一声枪响，下一刻，漫天的剑光统统的消失，龙渊已经倒在地上，他的额头，多处了一个大窟窿，眼睛睁得大大的，死不瞑目！
　　“呵呵，多谢你们提醒，若非你拿出一件灵器来，我还忘记了我手上有这个宝贝了。”陈潇扬了扬手，他的手中，是一把黑色的手枪。
　　能够杀死九阶巅峰强者的手枪！
　　下一刻，陈潇的手中的手枪，已经对准了龙池。


第189章 三天
　　这个场景是极为滑稽的。
　　一位九阶巅峰的古武者，竟然被人一枪崩了。
　　七阶之上的八阶强者，之所以被称为超阶异能者，还有一个很大的原因，就是世俗界的热武器，除了核武器之外，很少有能够对他们造成伤害的。
　　一名八阶的武战师，或者古武者，就算是面对洲际导弹的轰击，只会受伤，但却不会死亡，而九阶强者，已经可以几乎无视热武器了。
　　但是眼前，一名堂堂的九阶巅峰强者，竟然被一把手枪嘣死了，死不明白。
　　很搞笑，但是却没有人能够笑得出来，包括龙潭，包括龙池，也包括躲在暗中，那些华夏之魂中隐藏的强者。
　　“这小子从哪里弄出来这么一件宝贝？能够打死九阶强者的手枪？若是给华夏之魂每人配备一把，岂不是无敌了？”
　　大仙躲在一个角落中，眼珠子滴流乱转，心中暗自打着算盘。
　　“龙家的两位前辈？”陈潇笑着说道：“你们二人，今天只能够活下一个，你们自己考虑吧。”
　　陈潇扬了扬手中的黑色手枪，心中却是暗自得意着。
　　“哼哼，我把神器雪花飘零变成这个样子，用御字决彻底掩住上面的神威，还有谁认得出来这是雪花飘零？谁还知道这是神器？”
　　没错，这把黑色手枪，正是幻化了形体的雪花飘零。雪花飘零的本体，是一朵晶莹剔透的白色雪花，被猎杀者工会得到之后，也不知道为什么变成了一柄白色法杖。
　　但是这也证明，这件神器拥有千变万化的能力。现在陈潇将他幻化成一把手枪的模样，也是理所当然。
　　而且，陈潇的御字决，出自主神坎瑞拉斯，主神创造的功法，可不是这些人能够看透的。
　　陈潇以主神之力引动神器，灭杀一个九阶异能者，那是轻而易举，若是现在有人在检查龙渊的尸体，就会发现，他的体内已经彻底冻结，在死亡的一刹那，便被生生的冻死。
　　龙潭和龙池对视一眼，他们都从对方的眼中看到一丝决然。
　　“龙神献祭！天龙神之叹息！”
　　突然之间，龙潭一声大喝，他的身上，骤然间闪过一条恐怖的神龙虚影，仰天咆哮。
　　同时，龙潭身上的力量竟然开始疯狂飙升，直接从九阶巅峰，飙升到了源境。但这也仅仅是他的力量，相当于源境，而非他整个人的境界提升。
　　“陈潇，今天我一定要生擒你！”
　　龙潭大吼一声，此时他的身上，竟然生出一片片青色的龙鳞，但是龙鳞之间，却隐隐的透出血迹。
　　“该死，这家伙竟然有天龙一族血脉，人类怎么会有龙族的血脉？”
　　同是他举起手枪，直接朝着另一边的龙池射去。陈潇心中明白，龙潭此时应该是通过某种秘法，提升的力量，现在势头正猛，自己的攻击不一定会产生效果。
　　但是现在那龙池却是没有任何防备，直接就被陈潇一枪爆头，直接射死。
　　“三弟！”
　　龙潭心中一惊，他的去势也稍稍的慢了一丝，气势也弱了下来。
　　“给我死！”
　　陈潇抓住机会，故技重施，橙色的极重之水，顷刻间在虚空之中凝聚成一个巨大的拳头，直接朝着龙潭的身体之上砸去。
　　轰！
　　大地一阵颤抖，龙渊的身体，竟然直接被他砸到地下。
　　“啊啊啊啊啊……陈潇，我要让你死！”
　　龙潭挣扎着，口中发出声声的怒吼。龙渊，龙潭，龙池三兄弟，纵横异能世界不知道数百年，闯下赫赫威名。但是却没有想到，龙渊和龙池，竟然接连死在陈潇的手中，让龙潭不得不发狂。
　　龙渊伸出双手，硬接这橙色的拳头。可是虽然他此时的力量相当于源境，但毕竟不是真正的源境强者，而陈潇已经进阶八阶，他在六阶的时候，就敢挑战九阶巅峰的八极狼皇，现在的他，对上龙潭一人，完全能够战而胜之。
　　陈潇的拳头，一下一下的朝下砸去，那龙潭的身体仿如一枚钉子一样，被一点一点的钉到地面之下，最后只剩下一个脸上生满龙鳞的头颅，再也动弹不得。
　　陈潇的身体一闪，来到龙潭的脑袋之前，一迅雷不及掩耳之势，一掌拍在他的头顶，恐怖的力量直接传遍他的全身，将他的气海，骨骼通通震碎。
　　“龙潭，放心，我是不会杀你的，你若死了，谁给龙家人报信呢？龙家人不知道，不出来找我，我又该怎么报复呢。”
　　陈潇拍了拍龙潭的脸蛋，放声大笑。直接将他之前积攒下来的郁闷全部释放出去。
　　“龙家，是不会放过你的。”龙潭咬牙切齿的说道，随即双眼一翻，晕了过去。
　　陈潇摇了摇头，他一脚踏在地面上，将龙潭的身体震了出来，随后，他极为迅速的，在这三个兄弟的身体上摸来摸去，将他们的异能晶卡，连同之前龙渊掉在地上的那柄灵器长剑，全部被他笑纳。
　　龙家的东西，不拿白不拿。
　　随后，陈潇拍了拍身上的衣服，一抬腿，离开了这里。
　　陈潇一走，瞬间，几个身影闪现，他们来到龙家兄弟的身体面前，眉头都深深皱起，满眼的不可思议。
　　“这小子是从哪里蹦跶出来的？华夏之魂什么时候多出了这么一尊厉害的人物？”
　　一个一身白衣，脸上满是苍白之色的青年男子不可思议的说道。
　　“老妖精，这小子雨夜逍沉找回来的，本想将他留在玄组，却被老疯子看重，把他当成华夏之魂的继承人培养。”
　　大神摇了摇头，说道：“他刚刚来的时候，修为不过三阶，这才过了四个月不到，就已经成长到这个地步，太不可思议了。”
　　“难怪如此，竟然是老疯子看重的人，不过他现在比老疯子还厉害了吧？老疯子不过是八阶而已。”这个被称为老妖精的男子，也就是俗称大妖，摇了摇头。
　　“老疯子的底细？”大魔冷冷的说道，“老妖精，虽然你最近依靠冥域空间，进阶到九阶，但是我敢肯定，你不是老疯子的对手。”
　　“老疯子……”大妖一愣。
　　“水镜那小子可是一向以老疯子的弟子自居，现在他都已经晋升源境，你们以为老疯子真的只是一个八阶异能者？”大魔摇了摇，“老疯子的背景不简单，他看重的人更是不简单，我们做好分内的事情就可以了。”
　　“嗯。”大神点了点头，“却没有想到这次天龙秘藏的事情闹得这么大，地球之外的星空都降下强者前来争夺，看来这件事情已经没有我们几个掺和的余地了。”
　　喜欢四处凑热闹的大神，脸上明显流出一丝不甘来。
　　“诶，我还以为这次我借助冥域空间，提升到九阶，成为世俗界的顶级力量，便可以去那天龙秘藏去耍耍，却没有想到事情竟然发展到这个地步。”
　　大妖叹了一口气，“老疯子，他有什么打算呢？奇怪，他去了哪里？”
　　几人一愣，左右看了看，却没有发现大仙的踪影。
　　……
　　“嘿嘿，小子，这次得到的好处不少，龙家的那三个兄弟的身上可是富得流油，嘿嘿，正所谓见面分一半，你看……”
　　此时，大仙正笑眯眯站在陈潇的面前，食指和大拇指不断的搓动着。
　　陈潇直接翻了个白眼，说道：“哼哼，大仙你的立场还真是坚定，说不帮忙就不帮忙，若非小子我身上还有点本事，早就被那三个老家伙分尸了。”
　　陈潇冷哼哼着说道。
　　“唔，”大仙一阵语塞，随后想了想，说道：“不是说过了那么，那是对你的一个考核，若是你通过了这次考核，那么便有一个天大的好处等着你。”
　　大仙干笑了两声，随即转口问道道：“不过，你那黑色的手枪，又是什么东西，竟然连九阶的异能者都能打死？”
　　“我说是神器，你信不？”陈潇挑了挑眉毛。
　　“信，为什么不信。”大仙几乎都没有任何犹豫，直接说道：“其实本大仙一直都怀疑你身上有神器了，恐怕也只有神器这样的东西，才能够让你在短短的几个月间，就拥有这样的实力。”
　　“哦？那大仙前辈，想不想得到我身上的这件神器呢？”陈潇试探性的问道。
　　“本大仙要那东西作甚？神器，本大仙拿了它，能够发挥出威力来吗？武器不在于好坏，而在于适合，如是不适合，哪怕你拿了一件逆天的神器，却用不了，也是白搭。”
　　大仙撇了撇嘴，“虽然本大仙不知道你为什么能够动用神器，但是这也是你的机缘，别人强求不得。”
　　陈潇一听，心中暗自点头。
　　这雪花飘零，本身也是冰雪属性，属于水的一个分支，受到极寒之水的控制，若非如此，换一个属性的神器，恐怕陈潇也动用不了。
　　“你自己也不是傻子，财不露白这样的道理也懂，本大仙不多说了。你接下来怎么办，你要怎么报复龙家。”大仙问道。
　　“天龙秘藏，还有多长时间会出土？”陈潇并没有回答，而是转口问道。
　　“天龙秘藏，还有三天出土。”大仙极为肯定的说道。
　　“只剩下三天了吗？”陈潇的嘴角浮出一丝笑意，他的心中，已经有了打算。
　　大仙眨巴了一下眼睛，他的心中竟然升起一种十分不好的感觉。
　　“别告诉我，你要趁着天龙秘藏出土之际，将龙家一窝端了。”大仙艰难的吞了一口唾沫。
　　“这只是一个开始而已。”陈潇笑了笑，并没有否认。
　　“陈潇，”突然之间，大仙的语气严肃起来，“我问你一个问题，你要老实回答我。”
　　陈潇的心中一突，他似乎想到了什么，但是脸色却不动声色，他笑着说道：“大仙前辈只管问就是。”
　　“那光辉神殿，是你的开辟的势力吗。”大仙看着陈潇的双眼，语气极为严肃。
　　……


第190章 筹划
　　听到大仙的问话，陈潇心中叹了一口气。该来的，还是来了。
　　“是。”陈潇很坦然的回答道。
　　大仙点了点头，“听到你这样回答，我很高兴，你没有欺瞒我。”
　　陈潇苦笑一声，他心中清楚，从万虎和史德利两人出现在光辉神殿，接掌神殿大权的时候，这件事情就没有办法隐瞒。
　　万虎和史德利被陈潇收服，这件事情，只有华夏之魂的几个人才清楚，而史德利和万虎后来接掌神殿，很容易就被联想到。
　　当然，这件事，已经被大仙暗中下了封口令。
　　而当时，陈潇心中也是没有办法，那个时候，他手下可用的，也只有史德利和万虎，除此之外别无他法，总不能够让仅仅是一阶异能者的林天池出面吧。
　　“陈潇，那光辉神殿出现在异能世界中，并不影响什么，这个你不用担心。”大仙似乎看出了陈潇心中的担心，便解释着说道：“只是，在世俗界中，你千万不能够搞出什么神殿，信仰什么神来，若是你这样做，那麻烦也就不远了。”
　　陈潇心中明白，此时，他已经确定，大仙和地球上的那个巨手一般的势力，有着千丝万缕的联系。
　　而且，那个势力，似乎对世俗界管的极严，但是对异能世界却是没有什么限制，当然，这是在他们可控制范围内的。
　　陈潇可以料想到，一旦异能世界中出现一个他们无法掌控的势力，恐怕第一时间就会彻底的将其摧毁。
　　……
　　距离天龙秘藏出土的时间，还有三天。现在，陈潇回到神殿，将这个消息告诉神殿的几个核心人物，随即开始飞快的布置起来。
　　天龙秘藏出土，这个影响，已经远远的超出华夏之魂当初所预计的那样，甚至连星空之外，源之大陆上的虚神，都降下使者，前来抢夺。
　　“龙家，天龙秘藏出土之际，便是你们家族走向灭亡的开端，这次，没有人能够救得了你们。”
　　陈潇的眼中，露出一丝狠厉来，主神空间之中，几位神徒得到炼制傀儡的方法，全力赶工之下，三万头血色凶灵的尸体已经全部炼制完毕。
　　血色凶灵为七阶，炼制成傀儡之后，打落两阶，变成五阶的傀儡。但是三万头五阶傀儡，这已经是一股极为强大的有生力量，说出去能够吓死人。
　　而那头虚神凶灵的尸体，也被完全炼制，不过他是神灵之体，就算是炼制成傀儡，也不会跌落等阶。虽然它的体内，没有任何法则的存在，但是单单力量攻击，仍然相当于一尊巅峰的虚神。
　　这让陈潇很是满意，而这头神灵傀儡，也是现在光辉神殿的秘密武器，最后的底牌。
　　而现在陈潇的实力，晋升到八阶，主神空间的诸多封印再次开启，神徒们已经能够发挥出领域境的实力，在主神空间的时间，更是由三十二个小时，暴涨到六十四个小时。
　　现在的陈潇，已经有恃无恐。
　　在天龙秘藏开启前的三天之间，陈潇光明正大的出现在世俗界，也吸引来不少前来围剿他的龙家人。
　　但是陈潇的身边，还有一尊八极狼皇，两人联手之下，龙家人来多少，多少人被灭杀。而龙家所出动的，全部都是八阶九阶强者，八阶之下，来了，也是送菜。
　　在天龙秘藏开启前一天，一个意想不到的人，出现在陈潇的面前。
　　血族亲王克里斯。
　　再次见到克里斯，陈潇的心中不由得一阵感慨，当初见到他的时候，他还弱小的没有任何还手的力量，但是现在，一个六阶的血族亲王，陈潇随便一根手指就能够捏死十几个。
　　“哦，亲爱的陈潇阁下，很高兴再次见到你。”克里斯仍旧是那副模样，俊美的容貌，优雅的举止，完全是一个西方的古老贵族。
　　“克里斯殿下，您这次来找我，是为了我们当初的协议吗？”陈潇笑着说道。
　　“当然，”克里斯点了点头，“只是，不知道陈潇阁下，就能够拿出多大的力量呢？在这之前，一个不知死活的外来强者，想要控制我血族，但是被我族中的一位老祖宗直接出手灭杀，我的那位老祖宗，这次也会前往。”
　　“灭杀外来强者？”陈潇一愣，通过恋伤他们，他已经了解到，源之大陆降下的虚神使者，最低的都是领域五重境界，甚至有六重七重的强者，血族的老祖宗能够灭杀这样的强者，显然也是一尊极为强横的人物。
　　陈潇心中微微的思考了一番，看来地球上的各大古老势力，没有一个是简单的。
　　陈潇想了想，然后说道：“既然血族有这样强大的实力，为何还要同我这个小人物合作呢？岂不是多此一举？”
　　“这……”克里斯苦笑了一声，他不过是血族在人间的代言人，看似是血族的亲王，事实上异能世界的事情接触的不多，一个六阶的血族，还没有资格去碰触到那个领域。
　　甚至世俗界的力量，他也只了解到九阶，一直以为，九阶才是最强大的力量，但是这些天发生的一系列的事情之后，他才明白自己的目光是多么的短浅。
　　事实上，这次天龙秘藏出土，已经真正的惊动异能世界的血族老怪物。
　　“陈潇阁下，您背后的势力也应该不弱，而我们血族，还有一个同我们势力只在伯仲之间的暗血族牵制，无法全力抢夺秘藏中的始祖圣物，再加上外来的强者，我们的机会很渺茫，所以，我们需要一个强大的盟友。”克里斯摇了摇头，“当然，现在天龙秘藏中的情况，已经不是什么秘密，若是陈潇阁下的实力足够，我们大可以结成真正的同盟，互利互惠。”
　　“若是我的实力不够，你们就会去寻找其他人合作，对吗？”陈潇点了点头，说道。
　　“没错。”克里斯点头说道：“我相信陈潇阁下要想争夺天龙秘藏中的宝贝，也应该需要一个强大的盟友吧。”
　　原本，血族并不知道天龙秘藏中都有些什么，但是在灭杀那个虚神使者，得到他的记忆之后，才获得天龙秘藏中的真实情况。
　　血族也真正的了解到，他们的始祖，竟然也是一位神灵，血神该隐，一百零八座神灵宝库之一。
　　“亲爱的克里斯先生，我们是朋友，不是吗？”陈潇突然笑了起来，“所以克里斯先生，第一个想到了我？”
　　陈潇心中明白，血族在欧洲，占据了将近一半的势力，这样强大的势力，在这样的情况下，根本不愁找不到盟友。但是克里斯现在却第一个来找到他，这让陈潇心里多少舒服了一点。
　　“当然，陈潇阁下是我的朋友，有好的事情，当然要先想到朋友。”克里斯也笑了起来。
　　“如此，为我们的合作，干杯。”陈潇拿起面前的红酒。
　　“干杯。”克里斯大笑。
　　陈潇既然说出这样的话，就是让克里斯放心，他可以拿出足够实力来，同血族合作，就算是陈潇的实力不行，那么就算是临时再换一个盟友，血族也是不亏的。
　　当然，两人并没有具体商量应该如何做，得到好处又该如何。毕竟在天龙秘藏中，变幻无穷，就算是虚神都不敢说一定能够活下来，现在说什么，都是空的。
　　而且两人心中都明白，这个盟友的价值和意义，在一切顺利的时候，两方面合作，相互扶住，但一旦遇到巨大的困境，恐怕任何一方都会将这个亲密无间的盟友舍弃。
　　在利益面前，什么都是空的。
　　而且，克里斯这样的小人物，虽然是亲王，但是在整个庞大的血族体系中，根本就说不上话。
　　“克里斯殿下，我还有一个请求。”蓦地，陈潇突然开口道。
　　“陈潇阁下请说，克里斯能帮上的，一定帮忙。”克里斯摆摆手，很亲密的说道。
　　“克里斯殿下，我的敌人，是华夏古武世家中的龙家和陈家，希望到时候，他们也会成为血族的敌人。当然，不需要血族与他们真正的对上，能够在背后下黑手，阴他们几下就可以了。”
　　陈潇的眼中，闪出寒光来。
　　“华夏古武世家中的龙家和陈家？”克里斯眨巴了一下眼睛，随后他上上下下的打量了一番陈潇，最后才说道：“唔，这件事情，我知道了。”
　　克里斯的眼中流光闪烁，也不知道在想些什么。
　　……
　　“浮云，一切都布置好了吗？”
　　光辉神殿中，陈潇站在浮云的面前，问道。
　　“少主放心就是，这次的计划是老爷子亲自主持的。只要少主能够拖住前往秘藏中的龙家高手，这一次，我们必会让龙家元气大伤。”
　　浮云拍着胸脯保证。
　　听到这话，陈潇点了点头。陈建洲亲自操刀主持，陈潇这才放下心来。
　　天龙秘藏开启，这对无数异能者来说，是一个惊天动地的大事，就算是异能世界中潜藏的老怪物，也会去凑热闹。
　　但是这对陈潇而言，却是一个天大的机会，复仇的机会。
　　“对付的龙家和陈家之后，就是该去寻找我的父母的时候了。”陈潇幽幽的叹了一口气。


第191章 开启
　　夜幕悄悄的降临，这是一个好天气。
　　漫天的星华在今天夜空，格外的耀眼，散发着强烈的光芒，甚至在海平面上，都要印出倒影。
　　平静的海面上，微微的掀起一阵小风，原本平静如镜面的海面，产生出一丝淡淡的微澜。
　　一点细微的金光，只如发丝一般，从海平面之下射出，直冲天际。
　　瞬间，一点淡淡的涟漪，在天空之上产生。
　　风，越来越大，无数的云朵，开始聚集，片刻之间，浓重的黑云，便将这片天空遮盖。
　　渐渐的，黑云越聚越多，逐渐的开始，将整个地球表面都覆盖。此时，东半球正是黑夜，所有人都已经进入梦乡，这并没有造成什么。
　　但是在西半球，人们惊恐的发现，刚刚还是阳光明媚，现在却已经重新变作黑夜，甚至连一丝光亮都没有透下，太阳，似乎都被吞噬，天空之上，电闪雷鸣。
　　无数人纷纷惊恐的大叫着世界末日，整个西方国度，乱成一团。
　　这个时候，环绕在地球之外的人造卫星，拍到了这样一幅不可思议的画面。
　　一条巨大的青色神龙，不知道有多长，不知道有多大，鳞爪必现，盘踞在地球的表面，整个身体盘旋着，将地球缠绕。
　　而那浓重的黑云，分明就是这条青色神龙所从的云。
　　而这个时候，一阵浩大的力量，从地球之上散发出来，瞬间就摧毁了地球之外，所有的人造卫星。
　　整个地球，陷入一片黑暗。
　　“吼！”
　　这个时候，宇宙空间之中，竟然响起了一阵巨大的咆哮，没错，没有任何介质可以供声音传播的宇宙，竟然产生了一个巨大的声响。
　　太阳之上，一头体积相当于太阳一半的火色麒麟，从太阳之上走出，他对着地球方向，发出一声惊天的吼叫。这吼叫的声音实在太过强大，在没有介质的情况下，竟然直接引起了空间震动的波动，推动着声波前行。
　　与此同时，整个太阳系其他八大行星，包括被人类踢出行星行列的冥王星之上，也都各自出现一头巨大无比的神兽。
　　这些神兽共同对着地球发出咆哮，霎时间，无数的宇宙空间的陨石，都被震成碎片。
　　一瞬之间，仿如周围，有一种诡异的力量，以太阳为中心，竟然将整个太阳系的九大行星连接在一起，瞬间，十大星球之上的力量，竟然全部都集中到地球之上。
　　一瞬间，原本还松垮无比的地球表面，瞬间变得无比凝聚，整个地球的强度，都增加了无数倍。
　　“嗷！”
　　最后，地球之上的那条巨大的青龙，才发出一声嘹亮的龙吟，对着那些其他神兽回应。
　　片刻之后，其他八大行星之上的神兽，都各自退了回去，只留下太阳之上的那头无比巨大的火色麒麟，仍然虎视眈眈的看着地球。
　　……
　　“怎么可能！区区一个低等神灵宝藏出土，竟然出现这样强大的异动！难道这里就，这个贫瘠的星球就是那个传说中的存在的门户？”
　　宇宙空间之中，一个淡淡的人影出现，他极为不可思议的看着地球之上的青色神龙，以及太阳之上的那尊巨大的火色麒麟。
　　“不行，必须要将这件事情传回去，进入那个传说之地，就可以找到丢失的神界，获得无数上古神灵的秘藏。”
　　这个淡淡的人影自语一番，随后，他的身体之上，一抹淡淡银色光芒从他的身上闪过，就要撕裂空间离开。
　　但是这个时候，地球之上的那条青色神龙突然间张嘴，一道青色的光波瞬间就到了这个身影的面前，直接将他还没来得及离开的身体大灭，灵魂都消散而去。
　　一颗银色的神格，静静的浮现在宇宙之中，随意，被一个巨大的黑洞吞噬，不知道送到哪里去。
　　与此同时，一个不知名的存在出，一尊巨大的神灵，与刚刚那个身影面目一般无二，他的眼中刚刚闪过一丝骇然，随后整个身躯微微一颤，便静止不动，眼中也失去光华，竟然已经悄无声息的死亡。
　　……
　　“终于现世了。”
　　京华市的上空，一身淡青色长袍的大仙静静的漂浮着，他的目光，淡淡的看向东方，天龙秘藏的所在处。
　　随后，他抬起头来，双目中射出两条金光，似乎直接将天空之上覆盖的浓云射破。
　　“哼哼，一个三重元灵境灵神，也敢在守护神兽苏醒的时候弄个分身过来？死了也怨不得别人。”
　　“嘿嘿，不过这些外来的领域境界的小家伙，又要通过什么方法进入秘藏呢？这次他们敢出现在世俗界，就不是警告了。”
　　大仙的脸上，露出一丝残忍的笑意。
　　“守护神兽都惊动了，看来这次秘藏彻底爆发。”
　　……
　　“带上空间定向石，去天龙秘藏。”
　　这个时候，地球之上，无数个大势力高层，纷纷都下达了这样的命令，他们了解地球之上，那守护势力的恐怖，恐怕这次若是领域强者踏入世俗，将会直接遭受到毁灭性的打击。
　　所以，地球上，特别是华夏国的各大势力，纷纷启动了隐藏在世俗界的力量，通过世俗界的科技力量，带着空间定向石，靠近田龙秘藏。
　　天龙秘藏的内部，理论上说，是一个类似于异能世界那样的小型空间，门户虽然处在地球，但已经不属于地球的范畴了。
　　但是前几次天龙秘藏开启，无数异能者已经总结出这样的经验，空间定向石是可以开辟门户，通道那里的。
　　可是这次的开启，却与前几次不同，甚至就连守护地球的守护神兽都惊动，凝聚九大星球的力量，共同守护地球，可见事情到底到了什么程度。
　　一时间，整个地球风起云涌。曾经，在地球上，只有出现在科幻影片才出现的高科技产品，纷纷涌现。
　　地球之上的科技力量，比之展现出来的高级不知道多少倍，甚至很多机械生命都纷纷显示。地球之上的高端科技力量，已经可以威胁到强大的异能者，地球上的异能势力，是绝对不允许被普通人掌握的。
　　而且，异能者有着比普通人更加强大的思维力量，他们不可能研制不出来高端科技产品，只是这些东西，在平时都被隐藏起来而已。
　　现在，天龙秘藏，神灵的宝藏爆发，正是这些高科技产品大显神威的机会。
　　一时间，无数大势力隐藏在暗中的力量纷纷涌现，朝着天龙秘藏的所在而去。
　　大仙傲立在京华世的上空，却没有人能够发现他，他整个人，似乎都融入着黑暗之中。
　　在他的身边，一个领域七重境界的强者，在他的身边疾驰而过，却连他的踪迹都没有发现。
　　大仙冷笑一声，他随手一挥，一道青光闪过，那名领域七重境界的强者，竟然连一声惨叫都没有，直接的被毁灭。
　　远处，也有一个飞过的领域强者，一见到那个领域七重境界的修炼者不明不白的死去，心中一惊，但是他还未等做什么，一股毁灭的意志就降临到他的头顶，瞬间，他的意识就归为虚无。
　　甚至他身上的任何法则，在这毁灭的意志面前，都脆弱不堪，甚至连反击的机会都没有，便直接被毁灭。
　　“师傅。”
　　突然之间，大仙的身边，一道白色的光华，一个看起来好似小学生，一脸惨淡的白色，出现在大仙的面前。
　　“水镜，你来了。”大仙一改往常嘻嘻哈哈的神色，脸上淡漠至极。
　　“这是开启黄金巨龙神宝库的钥匙，拿着它，得到黄金巨龙神的宝藏，算是对你的磨练。”
　　大仙一挥手，将一枚金色的龙鳞扔到了水镜的手中。
　　“师傅，那陈潇该怎么办？”水镜得到龙鳞，心中微微一愣，他一直以为大仙会将这个龙鳞交到陈潇手中，却没有想到直接给了他。
　　“陈潇？一个小小的天龙秘藏，对他而言不算什么，后面还有更大的，再等着他。”
　　“更大的？”水镜一愣。
　　“这个不需要你知道了，记住，你得到黄金巨龙神的宝库，融合了他的神格，才有机会成为守护者。”
　　大仙随口说道。
　　“去吧，黄金巨龙神的宝库已经被触动，你的竞争压力恐怕会很大。”
　　“是，师傅，我是不会让你失望的。”水镜的身体一闪，直接化作一道流光，消失不见。
　　……


第192章 开始行动
　　此时此刻，整个地球都已经陷入黑暗，守护神龙散发出的黑色浓云，已经很将整个地球覆盖。
　　人造卫星被毁，地球之上的发电设施也在某种神秘力量的干扰下停止运转，近乎科技化的地球在这个时候已经彻底瘫痪。
　　“这天龙秘藏出土，竟然弄出这大的动静来。”
　　陈潇站在大海之滨，抬头看着漆黑如墨的夜空，摇头感叹了一番。
　　“不过这变形金刚什么时候拍第四部了？”
　　陈潇眨巴着眼睛，看着几个在天空之上疾驰而过的钢铁巨人，有些目瞪口呆。
　　“不管了，地球上竟然真的有这些东西。唔，那个克里斯也真是的，说了合作，却是连个具体的计划都没有，还不是各走各的路。”
　　陈潇的身体一纵，跳入大海之中，整个人都化作一滴海水，在大海中瞬间而过。
　　陈潇现在已经到达八阶，对体内的力量有了更加深刻的认识，能够更加自如的运用主神之力，就算是御字决也得到一个全新的升华。
　　此时，主神之力全力运转之下，陈潇的身体已经近乎于真正的同海水融为一体。
　　此时，黄海之下，那座被颠倒天地大阵撕开的裂缝之中，已经散发出浓郁的金光，一道道恐怖的射线正从其中不断射出，一个个异能者前赴后继，不断的陨落。
　　“为什么我现在觉得，这个裂缝好像是被人故意弄出来呢？嘿，他怎么这么巧，不偏不倚的，正好就在这天龙秘藏的入口处撕开一个裂缝呢？”
　　陈潇隐藏在周围的海水中，看到这个裂缝，不由得陷入了沉思。
　　现在想想，这个诡异的裂缝，似乎出现的太是时候了，甚至华夏驱赶外国异能势力，引得三国军舰前来示威，似乎都好像一切都是计划好的一样，而陈潇不过是其中的一粒沙子，就算是没有他，这些事情估计也会发生。
　　一瞬之间，陈潇的心中瞬间警觉，一切都变得小心翼翼，现在的他已经彻底化身海水，生命气息隐藏。
　　他的身体悄无声息的下潜，进入这个巨大的裂缝之中。
　　轰隆隆……
　　突然之间，裂缝的下方传来恐怖的爆炸之声，整个海水都发生剧烈的震颤。
　　下一刻，一个钢铁巨人的头颅从裂缝下方冲了出来，却是被什么东西打得解体，弹射上来。
　　陈潇的脸上露出了一丝笑容。
　　“这裂缝的下方，看来又来了更强的守护。”陈潇的身体骤然加速，并且不断的躲避着从下方射出的毁灭金光。
　　那些巨大机器人的身体之内，都是隐藏着无数异能者，机器人可以隔绝灵力波动，但是一旦机器人被毁灭，那么异能者就会暴露在海底之中，引动水下的兽眼，发动金光射击。
　　终于，陈潇沉到水下，他终于看清楚水下的状况。
　　虽然这里面没有光线，但是现在陈潇达到八阶，一切肉身力量都经过改造，视力也变得强大无比，完全可以在没有任何光线的大海之下，看清楚。
　　水下，一头头深海蛟龙，头生龙角，脚下三趾，发出阵阵的咆哮之声。
　　一头蛟龙，相当于八阶的存在，这些钢铁巨人也是无比强大，也都拥有超阶异能者的力量，正好和这些深海蛟龙打个热闹。
　　一尊身高足有三十米，身穿重甲的机器巨人，直接抓住一条足有二十米长的蛟龙，竟然生生的将它撕裂成两段，那头蛟龙口中发出惨烈的叫声，殷红的血液瞬间沁满海水。
　　但是下一刻，一头提醒更加巨大的蛟龙，一尾巴抽在了那尊钢铁巨人的身上，直接将它的身体抽的解体，继而，恐怖的金色光芒从下方射出，直接将其中的异能者毁灭。
　　陈潇的眼睛微微的眯起。
　　“若是龙家之中也有这些东西守护，那么岂不是这次就死伤惨重了……唔，三万五阶的傀儡，损失就损失了吧。”
　　陈潇心中这样想着，将这个信息发回去，告诉浮云，让他提早准备。
　　虽然现在陈潇手下的有生力量都是一些傀儡，但也不能够损失太大。
　　之后，陈潇便没有再管这上面的战斗，直接下潜。虽然这里有无数条恐怖的蛟龙拦路，但是也有不少钢铁巨人成功突破，来到下方。
　　一来到下方，不少异能者直接离开钢铁巨人，就要开启空间定向石，但是无疑，这些异能者，无论是八阶，还是九阶，统统都被水下的兽眼射死。
　　“一群笨蛋，最起码也得到了天龙秘藏的大门前再出来。”陈潇一脸冷笑，“不过我不知道你们能不能到达呢。”
　　那墙壁之上的兽眼，也只对入口处那个方向产生作用，一旦脱离那里，进入通道，那么再无法对异能者造成威胁。
　　瞬间，陈潇的身体直接越过了所有人，进入天龙秘藏的入口之处。
　　他一进入，心神瞬间一动，通往秘藏入口处的那个通道之中，困，杀，陷，幻四座大阵全力开动。
　　这四座大阵，有着自身的动力，虽然受到陈潇的掌控，但却不用消耗他自身的力量。
　　但是陈潇已经觉察出来，这四座大阵，最多也只能够困住或者灭杀九阶强者，再强的恐怕也只能够暂时封困。
　　“不知道那些是龙家的人是不是也在这里。”
　　陈潇看着那些重甲钢铁巨人的残骸，微微的皱了皱眉。但是他也没有管顾那么多，先进了天龙秘藏之中，将那个海洋之神的两座宝库取出来要紧。
　　陈潇将外界的大阵全力开动之后，便不再管顾，瞬间来到天龙秘藏的入口处。
　　此时，天龙秘藏的金色巨门，已经全面敞开，原本守护在大门两边的巨大神将石像，也消失无踪。
　　天龙秘藏的大门之中，金光闪烁，淡淡的神威不断的在其中涌现，陈潇心中明白，看来在这之前，已经有人进入了。
　　陈潇看看四周，他发现身后竟然也有几个人跟了上来，不过他们的身上都极为的浪费，衣衫褴褛。
　　这群人一共有七人，竟然是七名九阶的古武者。相互扶持之间，竟然闯过了通道之中的四座大阵。
　　“嗯？怎么回事，你竟然能够完好的通过那恐怖的地带，你是不是有什么方法？”
　　他们其中一人，一见到陈潇，眼睛顿时一亮。
　　“没有，我来的时候大阵还没有开启，我就这么进来了。”陈潇耸了耸肩。
　　这七人对视一眼，突然之间，竟然同时出手，要将陈潇擒下。
　　……


第193章 迷宫
　　“找死。”
　　面对七名九阶古武者同时出手，陈潇的嘴唇微微的动了动，吐出两个字来。
　　蓦然间，他的身体骤然一分为八，八极撼世顷刻间打出，八招一体，一体八式，同时和七人对撼而去。
　　虽然八招没有统一，但是他的力量也不是区区几个九阶古武者能够撼动的，下一刻，那七名九阶古武者直接被打的吐血飞退，已经粉身碎骨，彻底死亡。
　　陈潇下手，没有丝毫的留情，既然对方来找麻烦，陈潇也绝对不会手软。
　　“还是先进去再说，在这外面呆的时间长了，迟早得有麻烦。”
　　陈潇皱了皱眉，身体一闪，直接进入秘藏内部，这个时候，天龙秘藏完全开启，门户大开，但是其中那曾经不断召唤着陈潇体内血液的古怪力量，却是已经消失不见。
　　但是陈潇自己都没有注意到，甚至主神空间之中，一直关注着陈潇是水淼也都没有发现。陈潇在使出八极撼世的一刹那，他的瞳孔之中，竟然射出了两道金色的光芒，瞬间，整个天龙秘藏，甚至都不易察觉的产生了一丝波动。
　　在陈潇走后没多久，刚刚被陈潇杀死的七名古武者，身体之上猛然间闪过一道血光，竟然同时转化为了九阶的血色凶灵。
　　而他们的身上，不知道什么时候，闪过一道金色的光芒，一座空间大门顷刻间开启。
　　下一刻，三名领域级别的古武者从中走出。
　　“嗯？怎么回事？”
　　这三名领域强者看到这七人转化为血色凶灵，都微微的一呆。
　　三人对视一眼，不知道发生了什么事情，但是他们也没有多做停留，九阶古武者在他们的严重，不过是炮灰而已，瞬间，一名领域强者一挥手，将这七头血色凶灵毁灭，随即进入了秘藏之中。
　　……
　　此时，天龙秘藏的内部，已经同之前陈潇来的时候，有所不同，之前，刚一进入的时候，便是一座大殿，其中横七竖八的躺着几具尸体。
　　但是现在，天龙秘藏的入口处，对应的却是一座闪着金色光芒的洞口。
　　陈潇微微的迈步向前，进入这个洞口之中。
　　“竟然是一座座迷宫？”
　　陈潇的精神力瞬间扩散，他发现自己竟然走进一座迷宫之中。这座迷宫错综复杂，就算是陈潇的精神力，都无法感应到另一个出口。
　　而且，在这座迷宫之中，已经存在不少领域强者，都在暗自摸索着前行。
　　陈潇的精神力也清楚的觉察到，这座迷宫之中，也充满着无数隐藏的强大存在，这些存在，竟然丝毫都不比领域强者弱小，而且它们的身上，都散发出不似活物的波动。
　　明显，都是死灵凶灵一般的生物。
　　但是下一刻，陈潇的眼睛亮了，他发现，那股召唤的意念竟然再次降临，但是这次，召唤的，已经不再是陈潇的血液，而是召唤他整个人，整个意念。
　　“通过这股召唤的意念，我可以顺利的走过这座迷宫。”陈潇的脸上露出了笑容，他一闪身，整个人就进入了这座迷宫之中。
　　他一道来，似乎迷宫中的其他强者都能感应到，纷纷的停下了脚步。
　　“嗯？这座迷宫里竟然还有宝贝？一件灵器？”
　　陈潇微微的一愣，他在迷宫的一角，捡到了一件项链一样的东西，上面散发着浓郁的法则波动，品质竟然比龙渊拿出的那柄长剑还要强上几分。
　　“难怪这些人一直在这迷宫里游荡，并不急着找出口，原来是这个原因。”
　　陈潇心中瞬间了然。
　　他略微想了想，也不急着出去，他现在不缺顶级的宝贝，虚神器这样的东西他一抓一大把，但是这样的灵器却没有多少。他现在的势力正在高度发展阶段，除了特定的几个高层人员，手中持有虚神器之外，其他人几乎都是裸奔，没有任何装备。
　　总不能把虚神器这样就给了手下吧。
　　所以现在陈潇也正需要这样的东西，虽然灵器在其他人眼中，哪怕是在源之大陆中降临的虚神使者眼中，都是极为珍贵的存在。
　　陈潇将这灵器项链收起，精神力瞬间扩散，开始寻找起来。
　　“小子，我刚刚好像看到你得到一件宝贝，乖乖的交出来，然后成为我的棋子，为我办事，我便饶你一命。”
　　突然之间，陈潇的身后响起一个声音，他回头一看，见是一个金发碧眼的外国人，正冷笑着看着他。
　　这个外国人，竟然也是一位领域强者，不过却只是领域一重境界，掌控灵魂法则而已。
　　“不知死活。”
　　陈潇没有和他废话，八极撼世轰然发出，但是这一刻，陈潇的身体，竟然没有再次一分为八，而是散发出一道浓郁的金光，这道金光直接将这领域一重境界的外国男子吞噬，直接化作了虚无。
　　“嗯？怎么回事？怎么会这样？”陈潇有些不可思议，现在这个金发男子，彻底死了，整个身体，灵魂都消散无踪，他身上的一切，包括之前得到的宝贝，也都全部被湮灭。
　　“诶，还以为又能够发上一笔小财。”
　　陈潇摇了摇头，“这里实在太过诡异，这八极撼世还是少用得为妙。”
　　陈潇一伸手，雪花飘零化作的黑色手枪出现在他的手中，陈潇稍微扭了扭，上面又多出一个消音器。
　　“自己找宝贝还是动手抢呢？最好别惹我，否则你们会死的很惨。”
　　陈潇的脸上带着冷笑，手持着雪花飘零，开始在这庞大无比的迷宫之中游荡。
　　这座迷宫，极为庞大，就算是陈潇的精神力，也仅仅覆盖到一小部分，根本就看不清楚这座迷宫到底有多大，其中虽然也有不少的异能者，修炼者，但是相互之间碰面的几率是极小的。
　　“嗯？又一件……竟然是虚神器，这里竟然有虚神器？”蓦地，陈潇的眼睛一亮，他看到在不远处，迷宫的一个角落中，竟然安防着一把血色的长剑，这柄长剑之上，闪动着隐晦的法则波动，并且流出一阵阵淡淡的虚神威压。
　　正是一柄虚神器长剑。
　　但是这柄虚神器长剑，也仅仅是凝练了很少的一部分虚神法则，比之巣痕等人动用主神空间中的虚神法则炼制的，还差的很远。
　　但就算这样，它也是一件虚神器，本着不浪费的原则，陈潇也要将它收取。
　　但是现在陈潇却没有贸贸然的行动。
　　因为在这件虚神器的面前，竟然横七竖八，躺着十几具尸体，明显都是领域强者的尸体，甚至他们身上的法则之力都还没有来得及散去。
　　这几具尸体，全部都是被一击毙命，直接击破灵魂，甚至就连不死法则都没有起到任何的作用。
　　陈潇一挥手，先将这十几个领域强者的身体收取，送到主神空间中，汲取生命精华，补充玄武。
　　“这件虚神器，看来是有着什么东西守护……嗯？竟然没有？”
　　陈潇释放出精神力，在这虚神器的四周扫视一番，竟然没有发现任何守护，不由得心中一愣。
　　正当陈潇犹豫着靠前之际，这柄血色的虚神器长剑，竟然猛然间发出一声好似魔鬼的惨笑，一道血色的剑芒猛然间从它的剑锋出射出，朝着陈潇当头劈下。
　　“原来是你这东西在作怪！该死，虚神器凶灵？神器也能够转化成凶灵？”
　　陈潇手中的雪花飘零，瞬间转化成一柄雪色的长剑，他一剑劈出，直接将这血色的剑芒披散。
　　随后，雪花飘零之上，属于神器的波动毫不掩饰的透发出来。
　　“嗡……”
　　那柄似乎已经死去，但是被一股莫名其妙的力量转化为凶灵的虚神器，竟然流出一丝臣服的气息。
　　虽然它本身已经死亡，成为的凶灵，但是本身也是一件虚神器，现在遇到神器的威严，立刻就臣服下来。
　　武器也是有高低之分，弱者永远都要向强者臣服。
　　陈潇一挥手，将这件莫名其妙转化为凶灵的虚神器长剑送到主神空间之中。
　　“咦？钥匙？”正在陈潇要转身离开的时候，他竟然发现，在刚刚那柄虚神器长剑的背后，有一柄淡金色的钥匙。
　　“看来刚刚那个虚神器凶灵，是在守护着这把钥匙。不过该死的，虚神器也能够转化成凶灵？这都什么跟什么这是。”
　　陈潇摇了摇头，抬腿离开。
　　“他竟然降服了那件神器，得到了第三把钥匙？快些抢过来，不能够让他走远了。”
　　突然之间，几个意念飞快的在虚空之中交流着。
　　“第三把钥匙？”陈潇又岂能没有发现这周围正有人观察。
　　刷刷刷！
　　四道身影出现在陈潇的面前，这四个人，明显不是地球本土的强者，他们的外貌倒是与恋伤他们更加相似。
　　“交出第三把钥匙，饶你不死。”
　　这四人中，为首的一个，看起来温文尔雅金发青年笑着开口道。
　　“嗯？竟然是他？”陈潇一听这声音，立刻就认出来，这个金发青年，正是当日在神灵尸体拍卖会中，第一个出一条上品元石矿脉的那人。
　　“这人，比恋伤他们都要强，不可力敌。”
　　陈潇瞬间做出判断。
　　……


第194章 所谓盟友
　　“第三把钥匙？我又凭什么把它给你呢？”
　　陈潇只是微微的倒退了一步，脸上没有流出任何异常的神色，似乎根本就没有将这个金发青年放在眼中。
　　“就凭着我比你强，我的三个手下，任何一个，都可以一根手指捏死你。”这金发青年的神色依然温文尔雅，不带丝毫的烟火气息，行为举止都混若一体，这并不是故意表现出来，而是一种天生的气息，上位者的气质。
　　“是么？”
　　陈潇撇了撇嘴，这个青年的三个手下，都是领域五重境界，同恋伤一个等阶的，现在的陈潇还真是没有办法对抗这样的高手。
　　这个金发青年，并没有立刻动手。他很清楚，刚刚的那件虚神器凶灵，已经成为了一种半生灵，半虚神器的存在，可是有着自己的意识，完全可以依靠自身，发挥出虚神器的威能来。
　　这柄剑形的凶灵，虽然比不上一尊真正的虚神，那也是能够发挥出领域九重的力量，这也不是这些人能够对付得了的，否则早就被收服了。
　　但是陈潇却不知道通过什么手段，竟然直接降服了那柄虚神器凶灵，倒是容不得他小觑。
　　刚刚陈潇手中的神器雪花飘零之上的神威，是直接朝着那虚神器凶灵的身上压迫而去，他不想让这些人知道，他们就察觉不到。
　　这也是陈潇的目的，几个弱者来找他麻烦还好，若是如这金发男子这样的强者，直接出手对付他，那么陈潇还真是没有任何抵抗的能力。
　　也只能够扮老虎吓狼，冒充高手，震慑他人。
　　陈潇一抬手，他的手中，多出了一柄不断颤抖的血色长剑，正是刚刚被他收进主神空间中那柄已经转化为凶灵的虚神器。
　　刚刚在主神空间，经过几位神徒的炮制，早就把它训得服服帖帖，彻底为陈潇所用。
　　现在这个家伙，就相当于一个剑形的领域九重境界的强者。
　　“现在，你的名字，叫做渊灭。”陈潇对着这柄凶灵长剑笑着说道。
　　虚神器渊灭的剑身微微的轻吟一番，似乎是在回应着陈潇。
　　金发男子看着陈潇手中的渊灭，微微皱了皱眉。
　　“这件虚神器，确实很强，但是，我们有四个人，它能够保护你平安吗？”金发男子轻轻笑了一声。
　　“那么它总可以灭杀你们其中一人的，有没有人想试试呢？”陈潇单手一挥，渊灭的剑身直接飞腾在陈潇的头顶，不断的盘旋着。
　　“哼哼，奥利奇，你愿意为我去死吗？”金发男子轻轻的笑了一声。
　　“属下愿为少主粉身碎骨！”那名叫奥利奇的修炼者没有任何犹豫，直接开口说道。
　　“那你就去死吧。”陈潇一抬手，左手的食指指向奥利奇，瞬间，奥利奇的身体，毫无征兆，直接变成了两段，一瞬间，他体内的不死法则，直接被摧毁，灵魂在一瞬之间就被炼化。
　　而陈潇头顶的渊灭，仍然在盘旋着，并没有出手。
　　“嗯？”金发男子的脸色终于变了，他根本就没有看清楚奥利奇是怎么死的。
　　一个堂堂的领域五重境界，领悟了时间法则的绝世强者，竟然一下子就被人杀死？
　　当然，金发男子可没有认为，他是被陈潇一指点死的。陈潇刚刚自始至终，都没有任何力量散溢，身上的波动仍然是八阶。
　　“看来你的背景也不简单，身边竟然有绝世强者守护，难怪会如此。”金发男子微微的摇了摇头，“这第三把钥匙，不要也罢。”
　　说着，这金发男子转头就走，没有任何的犹豫，甚至那死去的奥利奇，他都没有正眼看上一眼。
　　“暗影，如何了？”陈潇的精神力，瞬间联系到刚刚回到主神空间中的暗影。
　　没错，刚刚出手，灭杀奥利奇的，正是暗影。在陈潇突破到八阶之后，主神空间之中的神徒实力再次被解封。
　　不过，这次他们能够发挥出的，却不是领域一重境界，而是领域三重！
　　暗影本身为巅峰虚神，虽然仅仅能够发挥出领域三重的力量来，但是也足以轻易的暗杀掉一位领域五重境界的强者，并且不会留下丝毫的气息。
　　“少主，这个奥利奇的灵魂之中，记忆少的可怜，他的一生，几乎就是如一头猪猡一般，被人圈养，一直到领域五重境界，才出来执行这次的任务。”
　　暗影沉吟着说道：“从他记忆中，唯一的信息，就是这个少主的名字，楼宇。”
　　“好大的手笔，圈养领域五重强者？”
　　陈潇摇了摇头，事实上，现在光辉神殿，也开始这样做，从世俗界搜集一些初觉醒的异能者，给他们的大脑中强行的灌输效忠光辉神主的思想，再花费巨大的财富，全力的让他们成长起来。
　　几乎地球上的异能势力，大多都是这样做的，所不同的是，他们最多，不过是能够培养出三阶，四阶的异能者而已，领域五重强者，那都是一个家族势力的老古董，存在的依凭了。
　　陈潇暂时不打算和这个楼宇发生冲突，这样强大势力走出的人，身上不可能没有底牌，若是陈潇与他相争，可以通过特殊手段将他们留下，但是这样的情况，整个地球的强者，还有源之大陆降临的虚神使者云集的情况下，这样暴露，是很危险的。
　　像陈潇现在这样，保持神秘才是最佳选择。
　　“站住，威胁了我们的盟友，这样拍拍屁股就想走了？”突然之间，一个苍老的声音响起。
　　一共十三个人影，同时出现，将楼宇三人拦下。这十三个人影，身上都散发出强烈的法则之力，竟然还在刚刚被暗影灭杀的奥利奇之上，显然都不是简单的角色。
　　陈潇一见到这十三人，便明白，他们应该就是那血族十三氏族的老祖宗，传说中血族始祖该隐的第三代后人。
　　一见到他们，陈潇的心中产生了一丝腻歪的感觉。刚刚他陷入困境的时候，这十三人也一直都在暗中观望，却并没有出面的意思。但是现在陈潇已经将问题都解决，吓退楼宇的时候，这十三个老家伙却蹦跶出来，说什么盟友。
　　一瞬间，之前同克里斯谈妥的结盟之事，直接在陈潇心中破碎，血族已经不是他的盟友。
　　当然，陈潇是不会表现出来的，说不定还得有什么时候，利用一下这十三个老家伙。
　　“陈潇小友乃是我们的盟友，被你这样威胁，我们不出面，恐怕是说不过去吧。”十三人其中一人冷笑着开口。
　　“哦？他是你们的盟友？”楼宇淡金色的眉毛微微的上挑了一番，“有你们这样的盟友，我真是为他感到悲哀。”
　　楼宇突然回头，笑着说道：“陈潇，你叫做陈潇是吧？你的实力很强，至少你背后的力量也不弱，这样，我们结盟如何？我们结成盟友，共同进退，你看这样如何。”
　　楼宇的话音刚落，那血族的十三名老祖宗，脸上都露出极为难看的神色。这明显是在打他们的脸。
　　一瞬间，十三人的目光，都聚集在陈潇的身上。
　　“盟友吗？”陈潇略微思考了一番，随即十分坦然地说道：“说实话吧，我在这里，并不需要什么盟友，与血族那所谓的结盟，也不过是利益的联合而已。而你与我的结盟，也是这样的吗？”
　　陈潇的话音刚落，那血族的十三名老祖宗，心中又是一沉。
　　“老实说吧，我在这里，也并不需要什么盟友。”楼宇的眼睛一亮，他似乎有些明白陈潇的意思。
　　“那么，我们就结盟吧。”陈潇的脸上露出了笑容。
　　“哈哈哈哈……”
　　刚刚还势同水火的两人，竟然同时大笑起来。
　　“陈潇，难道你要放弃与我血族结盟吗？”血族的一名老祖沉着脸问道。
　　“我与楼宇阁下的结盟，似乎并不影响我们的事情吧？”陈潇笑了笑，“我所答应的事情，也不过是助你们取得你们始祖的圣物而已，至于你们该如何对我呢，刚刚你们已经表现的很好，我也不会在意的。”
　　陈潇耸了耸肩。
　　“若非有暗血族在一边与我们争执，我们又岂会被这样的一个小子任意欺辱。”
　　十三人的脸色很是难看，他们在心中暗自咬着牙，但是为了同暗血族争夺血族始祖的圣物，他们也只能够忍下。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……虚伪的伪贵族，你们也有今天，哇哈哈哈……”
　　突然之间，迷宫之中响起一个充满嘲讽的笑声，一个面向惨白，头发蓬乱的青年男子瞬间出现。
　　“陈潇阁下是吧？与我暗血族结盟吧，那些虚伪的伪贵族，是靠不住的。”
　　这个青年男子也是一个极强的领域强者，虽然达不到血族的十三名老祖那样的程度，但也相差无几。
　　而且，他的背后暗影攒动，明显也隐藏了一些个高手。
　　“暗血族？”
　　陈潇一看到这人，脸色一下子的就暗了下来。暗血族当初在华夏行事，为了嫁祸给血族克里斯等人，甚至不惜大肆杀戮华夏异能者，这也是陈潇肯同血族结盟，对付暗血族的主要原因。
　　血族在华夏，仅仅是打着访问的旗号，在各地进行考察搜索而已。
　　“暗血族……”陈潇的眼睛一眯，他的手一指，瞬间，盘旋在他头顶上的渊灭神剑，直接划破虚空，朝着那暗血族青年飞刺而去。
　　……


第195章 九把钥匙
　　血色长剑渊灭，已经被一种不知名的力量转化为凶灵。
　　虚神器凶灵，这可是历史上见所未见，闻所未闻的。但是也正是这样，它有了自己的灵智，虽然不是很强大，但是却能够自主的动用自身的力量，虚神法则。
　　在无人操控的情况下，就能够发挥出领域九重境界的恐怖力量。
　　陈潇单手一指，长剑渊灭直接化作一道血色的虚影，带起无边的虚神法则，直接就将那暗血族青年的身体洞穿。
　　随即，那相当于领域九重力量的恐怖虚神法则，直接就将他体内的一切法则力量，生机毁灭。
　　一个照面，那至少是领域六重境界的暗血族，直接身死。
　　随后，渊灭一个回旋，直接飞回，落入陈潇的手中。
　　“血族的几位前辈，我说过，和你们结盟呢，帮你们对付暗血族，夺取血族圣物，就不会食言。”
　　陈潇的脸上，带着笑容。
　　现在陈潇的心中，有一个更加绝妙的计划。若是这次帮了血族，击退暗血族，使得暗血族元气大伤，那么血族势必会声威大震，乘胜追击，一举干掉暗血族。
　　那么接下来呢。
　　恐怕整个西方异能世界，就要大乱，血族若是解决暗血族，那么凭借血族隐藏在暗中的势力，又岂会自甘寂寞？
　　血族，号称占据欧洲一半的势力，那还是因为在异能世界中，他们的主力都被暗血族牵制的情况下，若是暗血族一旦毁灭，那么血族势必会乘机而起，在西方异能世界掀起大战。
　　就算是不掀起大战，那么西方异能世界，也不会得到安宁，那个时候，陈潇的光辉神殿，就可以借机拓展到西方世界。
　　东方世界，有一个陈潇摸不清底细的华夏之魂守护着，陈潇不敢轻易的有所举动。
　　而且大仙这个极为神秘的人物，也给过陈潇类似的说明。
　　所以陈潇没有任何犹豫，一出手，直接灭掉这个暗血族的强者，以拉拢血族，现在的血族，还是有拉拢价值的。
　　血族的十三位老祖，看到陈潇的表现，微微的沉吟了一番，他们都是活了不知道多久的老怪物，心思自然不会那么简单。
　　他们心中都明白，自己刚刚那番作为，有些过了。而且陈潇也是将话说的很明白，他也只会信守诺言，为血族夺取那所谓的该隐圣物而已。
　　至于其他的，陈潇是不会过问，甚至在发生一些利益冲突的时候，陈潇也会动手。
　　十三人微微的点了点头，随即身体一闪，便消失不见，他们也不好意思留在这里。
　　而看到陈潇的血色长剑，出现领域九重境界的强者，才能够展现的实力，那隐藏在背后的暗血族，也没有再出现，都隐没了去。
　　金发青年楼宇倒吸了一口气，若是刚刚陈潇以这渊灭剑直接攻向他，恐怕就算是他能偶抵挡，也要受到不清的伤害。
　　在这里，哪怕是受到一丝的伤害，都是极为危险的。
　　“陈潇阁下，既然我们已经结盟……”
　　楼宇刚刚开口，就被陈潇打断：“呵呵，我们在这里都不需要盟友，不是吗。”
　　“说的也是。”楼宇点了点头，随即带着他剩下的两名手下离开了。
　　“少主，你们说的，到底是什么意思？他一个小小的八阶的蝼蚁，有什么资格同我们结盟？而且什么不需要盟友？”
　　楼宇的另一名手下，却不是如之前那奥利奇一样，而是楼宇真正的手下，开口问道。
　　“那个陈潇，根本就没有将这个天龙秘藏放在眼中，他来到这里，也应该是同我一样，是来历练，对着其中的宝藏，根本就没有看在眼中。”楼宇微微的摇了摇头，“我们的结盟，是在源之大陆，而且那陈潇的实力，也并不像表现出来的那么简单。”
　　“这……”
　　楼宇剩下的两名护卫对视一眼，有些不明所以。
　　“这个，你们不需要了解了，我们现在的目标，就是夺取一块神格，让父亲的手下，再次多出一名真神来，这样我们在源之大陆的地位也能够更加稳定，并且向大陆之外的那些世界扩张。不过，我隐隐的觉得，这天龙秘藏的深处，还有更强大的存在，远远没有那么简单，到时候小心就是了。”
　　……
　　血族十三位老祖，楼宇他们离开，周围暗中观察的一些领域强者也都尽数散去。
　　看到陈潇手中的血色长剑，一招灭了一个领域六重的强者，他们心中都明白，陈潇手中的这把钥匙，是得不到了。
　　“第三把钥匙……”陈潇摇了摇头，刚刚从暗影已经从奥利奇的记忆中得到这钥匙的信息。
　　要离开这座迷宫，开启迷宫出口的大门，必须要找到九把钥匙，只有集齐散落在迷宫之中的九把钥匙，才能够离开。
　　而一个势力一旦掌握其中一把钥匙，并且有能力守得住，那么，便有在这里说话的权利。
　　“我手中，这才是第三把钥匙，难道之前，一共才有两把钥匙出现？”
　　陈潇想了想，迈开脚步，朝着迷宫深处而去。
　　“第三把钥匙被人得到，那么第四把钥匙也该出土了，全力寻找！”
　　陈潇走后的一刹那，其他领域境界的强者，也都开始策划起来。
　　这座迷宫之中，只有领域强者，才有说话的权利，其他的无论是九阶，还是源境，统统都只是炮灰而已，让他们探路。
　　陈潇通过那个奥利奇的记忆，也微微的了解到这个迷宫之中的状况，而且，就通过那拥有领域九重力量的虚神器凶灵，也能够看出来。
　　陈潇的精神力，在主神之力的庇护下，迅速扩散，开始侦查这里的环境。
　　而这座迷宫，庞大的超乎陈潇的想象，即使他将精神力的范围扩张到最大，都无法探知这里的边际。
　　“连出口的大门都没找到，有个钥匙有什么用？”
　　陈潇无奈一笑，身体瞬间开始飞快的游走起来，渊灭在陈潇的头顶，降下一条血色的光芒，将他守护在其中。
　　……


第196章 对上
　　这座迷宫虽然错综复杂，极为庞大，但是其中的领域强者的思维也都极为的庞大，稍稍的花一些时间，还是能够找到出口的。
　　原本，他们的根本目的，就是这迷宫之后的真正神灵宝库，但是他们在见到迷宫出口的一刹那，不得不回来，寻找开启迷宫的九把钥匙。
　　这九把钥匙，只有在前一把钥匙出现，并且被人得到，才能够出现下一把。
　　而陈潇刚一来，便得到了第三把钥匙，在他取得钥匙的一刹那，整个迷宫微微的一震，第四把钥匙出现在迷宫的某个角落。
　　现在陈潇也终于明白，这些领域强者也都不是在寻找散落在这其中的宝贝，相比而言，迷宫之后的神灵宝藏，才是真正的目标，他们的目的，却是在寻找这九把钥匙。
　　“得了一把钥匙足够了。”陈潇取出他得到的那柄金色的钥匙，握在手中，这把钥匙，周身金光闪烁，其中散发着一阵阵诡异的法则，竟然是一柄虚神器。
　　“而且，这第三把钥匙出世，便有这样的危险，被一个拥有领域九重实力的虚神器凶灵守护，想来其他几个会更加的困难。”
　　陈潇想了想，他便没有再去可刻意的寻找其他钥匙，反正总会有人找到的。
　　陈潇整个人，仿如闲庭信步一样，在迷宫之中转来转去，若是有人注意到，便会发现，陈潇的身体，竟然没有任何错误，好似知道路径一般，径直朝着出口处而去。
　　而在这期间，陈潇也随手收取了几件强大的灵器以及法器。
　　靠着天龙秘藏深处，那股奇异的召唤意念，陈潇很顺利的便找到这迷宫的出口。
　　这迷宫的出口处，是一座金色的门户，陈潇出现在这门户之前的一瞬间，一道金光从这门户之中打出，直接没入他的识海之中。
　　瞬间，关于九把钥匙的信息，传入陈潇的意念。
　　“还带自动提醒装置。”
　　陈潇撇了撇嘴，愈发的，他觉得这天龙秘藏，似乎是被一只巨大的手操控着，而在其中寻找宝藏的异能者，修炼者，不过是他的玩物而已。
　　此时，在这迷宫的出口处，已经有二十几个人，分为两个团体，都在盘膝而坐，闭目养神。当他们感应到陈潇到来之际，都微微的睁开眼睛。
　　但是他们看到陈潇不过是一个八阶异能者的时候，就又重新闭上眼睛，不做理会。
　　这些人正是得到了第一第二把钥匙的势力，他们有那个能力得到，并且守住钥匙，实力自然极为强横。
　　和陈潇的打算一样，手中既然掌控了一把钥匙，哪里还用得着费心去找其他的，除非能够将九把钥匙统统的得到，但是那根本就是不可能。
　　一旦九把钥匙被同一个势力得到，恐怕所有人都会群起而攻之。
　　“他是陈潇！”
　　突然之间，一个盘坐在地上的青衣老者，眼中闪过一丝寒光。
　　“陈潇！”
　　这青衣老者的话音刚落，他身边的十一个人同时睁开了眼睛，目光如铁，直视陈潇。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”一个身穿黄色袍服的红脸老者大笑着站起身来。
　　“哼哼，陈潇，我们无法去世俗界对付你，却没有想到你现在竟然直接送上门来。”这个红脸老者哈哈大笑着说道。
　　“龙家人？”
　　陈潇微微的后退了半步，他眉头微微的皱起。
　　“不错，你小子，到有点胆识，这次正好抓了你，引出陈建洲！”
　　那最开始发现陈潇的青衣老者，脸上露出一丝阴狠来。
　　“奇怪，龙家人都出现了，为什么不见雨夜，清夜，雪夜三大家族的人呢？东方异能世界实力最强大的三大家族，没有理由得不到钥匙的。”
　　陈潇已经注意到，另一方势力，得到另一把钥匙的，并不是地球上的异能势力，而是源之大陆的强者。
　　“先将他抓住再说。”
　　那红脸老者猛一起身，他一爪抓出，空气中凝聚成一个血红色的巨掌，直接朝着陈潇的身体抓来。
　　“给我破！”
　　陈潇单手一指，已经被他背在身后的渊灭神剑陡然间飞射而出，直接将这血红色的手掌刺穿。
　　继而，渊灭并没有停止，而是直接朝着红脸老者射去。
　　“什么？！”
　　这红脸老者，不过是领域三重境界，领悟不死法则的古武者，但是他的实际战力，却比之同等阶的其他修炼者，要强悍不少。
　　他一见到渊灭神剑，心中猛然间一沉，他下意识的想要躲开。但是渊灭神剑何等强大，一个领域六重境界的暗血族，都被他直接秒杀。
　　“该死，这是一个能够发挥出领域九重境界的虚神器凶灵！”
　　龙家其他十一人豁然起身，联手一击，直接将渊灭神剑击退。
　　这龙家的十二人中，就属那红脸老者的实力最为弱小。
　　看到龙家人同陈潇发生争执，另一边的十几个人都睁开眼睛，露出极为感兴趣的神色，看向这边。
　　渊灭被打的倒退之际，龙家的十一人也不好受，纷纷的倒退一步。渊灭是一种半生灵，半虚神器的诡异存在，它有着自己的灵智，可以发挥出威能，完全不需要陈潇主持。
　　“该死，这是从哪里来的鬼东西。”那青袍老者脸色微微的发白，他的全身骨骼都被震的发麻。
　　而那红脸老者的身体，从中间分开，化作两半，却是被渊灭的剑气劈开。
　　下一刻，这红脸老者体内的不死法则发挥作用，两半的身体又重新聚合，不过他的脸色苍白，俨然已经受到重创。
　　可是，就在这个时候，还未等这红脸老者回过身来，他的身体，再次被劈开，这次，不死法则都直接被破去，直接身死。
　　瞬间，他的灵魂记忆，全部被炼化。
　　“龙谷！”
　　其他十一人一见到这样的场景，大惊失色。
　　“陈潇，你给我去死！”
　　十一人中，另一个相貌与那死去的龙谷极为相似的老者，眼中闪过一丝疯狂，他的身体猛然向前，化作一条血色的神龙，朝着陈潇的身体轰了过来。
　　这条神龙，却不是龙家的绝学祖龙升天拳，根本就是这老者激发了体内的天龙一族血脉，在法则力量的作用下，直接化身天龙。
　　“好霸道的力量！”
　　陈潇的精神力一动，一套来自于华夏之魂总部密室的绝世剑法，直接流入了渊灭之中。
　　原本渊灭御敌，靠的就是体内那生硬的虚神法则，无非就是力量大，速度快，毫无章法可言。
　　现在得到一套绝世的剑法，瞬间威能大增。
　　嗡！
　　渊灭的剑身之上，闪现出一道蒙蒙的血光，瞬间，整个剑体直接散开，化作漫天的小剑，形成一道巨大的剑旋风，朝着那条血色的神龙卷去。
　　“嗷！”
　　一阵凄厉的惨叫之后，这条血色天龙直接就化作漫天的血肉，粉身碎骨。
　　陈潇也不留情，一道青水打出，直接将这漫天的血肉中的生命精华，统统收走。
　　眨眼之间，龙家又一尊高手陨落。
　　“该死，原来这龙家早就有所准备，还有高手坐镇。”陈潇一瞬间，得到了从暗影那里的龙谷的灵魂记忆，眉头微微的皱起。
　　“巣痕，你去通知浮云，停止对龙家阳光地带的总攻，一切等我回去再说，对龙家世俗势力的计划不变。”
　　这里已经同异能世界，是两个世界，陈潇现在的实力，还无法穿透两个世界的壁障，与信徒联系，所以他只能够通知巣痕，通过主神空间同千魂域的联系，到达异能世界，将这个消息通知浮云他们。
　　龙家，虽然对这个天龙秘藏极为感兴趣，但是也并没有派出最强大的力量前来夺取，龙家阳光地带留守的，依然有着十分庞大的力量。
　　若是这个时候浮云带着人前去，便有全军覆灭的危险。
　　“该死的，面对神灵宝藏，竟然能够这样的淡定，没有倾巢出动？”
　　陈潇已经发现，虽然这次异能世界中，各大家族势力隐藏的老怪物纷纷出动，来到这里，但是却并没有动用家族的最强大力量，似乎是在顾及着什么。
　　……
　　“龙山！”
　　为首的那青袍老者，一见到龙山和龙谷顷刻间全部死亡，眼珠子顿时都红了。
　　但是他顾及渊灭的存在，并没有立刻出手，并且制止了其他人。
　　“渊灭，最强剑阵，给我杀。”
　　陈潇见到对方不动手，冷冷的喝道。面对将自己爷爷打的全身骨骼碎裂的龙家人，陈潇是不会有任何留手的。
　　渊灭神剑发出一声清啸，剑身再次化作剑刃旋风，朝着龙家幸存的十人身上卷去。
　　“给我破！”
　　陡然间，那为首的青袍老者，手中流光一闪，一柄巨大的斧头忽然间出现在他的手中，他直接一斧头朝着渊灭化身的剑刃旋风劈了过去。
　　这柄巨大的斧头，竟然是一柄强横的虚神器，凝练的虚神法则，甚至都要在渊灭之上。
　　但是，他这柄虚神器战斧虽然强大，但是他一个领域境古武者，还无法发挥出威力，但尽管如此，他这一斧，仍然将渊灭的坚韧旋风破开。
　　但是破开的剑刃旋风并未散去，而是重新化作漫天的剑影，直接将这青袍老者的身体笼罩。
　　……


第197章 全部灭杀
　　渊灭神剑无比凶猛，本身就相当于一尊领域九重境界，达到修炼者的最高境地，现在又得到陈潇从华夏之魂得到的剑法相传，更是水涨船高，虽然达不到虚神的高度，但此时的攻击力，也绝对达到了九重领域境界的最巅峰。
　　若是此时渊灭被一尊虚神拿在手中，得到虚神法则的滋养，那么它就能够发挥出真正虚神的威能，相当于两尊虚神联手一击。
　　而那龙家的青袍老者，不过是一个领域六重境界古武者，如何能够抵挡得了渊灭的威能。
　　渊灭神剑重新化作漫天剑影，瞬间将这青袍老者整个身体都笼罩，似乎整个空间都被剑影锁定。
　　“开！”
　　青袍老者脸上青筋爆出，眼珠子都要爆出来，他双手再次擎起手中的虚神器战斧，对着渊灭化作的剑影，便又是一斧。
　　轰！
　　虚空之中一阵颤抖，青袍老者一口夹杂着内脏碎片的鲜血狂喷而出，他的身体直接倒飞出去，撞击在迷宫的墙壁之上。
　　这青袍老者身体之中的不死法则，几乎都被渊灭一剑劈散。
　　若非是青袍老者手中持着一把虚神器，渊灭这一剑，就足以要了他的命。
　　见到青袍老者没有死，渊灭的剑身之上，突然生出两只血红色的眼眸，它冷冷的扫了一眼青袍老者手中的虚神器战斧，骤然再次上前，它的剑身之上，爆发出浓重的血光，竟然直接将那虚神器战斧笼罩。
　　那虚神器战斧之上的虚神法则，竟然开始被渊灭疯狂的汲取，几乎就在顷刻之间，虚神器战斧之上的虚神法则，就被渊灭劫掠一空。
　　“吼！”
　　陡然间，渊灭神剑发出一声狂吼，整个虚空都微微的颤抖一下，瞬间，这柄神剑之上，一道淡淡的金色闪过，融入原本的血色当中。
　　瞬间，这柄神剑，再汲取了另一件虚神器的虚神法则之后，竟然开始发生蜕变。虽然仍旧是虚神器凶灵，但是他的力量却是上升了一个档次。
　　现在这柄神剑，都真正的拥有了虚神的威能。
　　那柄虚神器战斧，虽然也是虚神器，其中的虚神法则，甚至比渊灭还要多的多，但是它毕竟只是一个器，而不是一个灵，在无人主持的情况下，就是死物一个，面对一件已经转化为半生灵的虚神器，它是不能反抗的。
　　那柄虚神器战斧，在被汲取了虚神法则之后，直接化作漫天的碎末，消散无踪。
　　“怎么可能！”
　　青袍老者，包括龙家其他九人，全部都呆滞了。龙家的至宝，一柄虚神器，竟然就这样被灭掉。
　　所有人都不能接受这个现实，就算是另一边，那些看热闹领域强者的脸上都露出了惊愕的神色。
　　虚神器不可毁灭，就算是虚神，都不能够毁灭虚神器，但是，现在一柄极为强力的虚神器战斧，就这样被毁了？
　　而且，还是被另一把虚神器干掉，这未免有些搞笑了吧。
　　蜕变之后的渊灭，通体闪烁着血金色的光芒，戾气更胜从前。
　　嗡！
　　整个渊灭神剑，发出一声清啸之后，再次化作漫天剑影，朝着那龙家青袍老者的身体笼罩而去。
　　此时，这青袍老者，已经没有任何的抵抗能力，眼看着，就要被渊灭吞噬。
　　“住手！”
　　突然之间，虚空之中一阵剧颤，一双金色的大手，直接朝着渊灭的剑身抓去。
　　“死！”
　　隐藏在无穷虚影中的渊灭本体，直接发出一声咆哮，瞬间，血金色的光芒布满虚空，那金色的大手，直接被震散，不能阻碍丝毫。
　　瞬间，无数道剑影落下，青袍老者的身体，直接就被劈的粉碎，灵魂，法则，以及血肉统统的都被渊灭吞噬。
　　吞噬了之前的那柄虚神器战斧之后，渊灭的本身，似乎发生了某种诡异的变化，此时，它更加像一把魔剑。
　　渊灭的剑身，陡然扩大到十米，它的剑柄之处，张开了两只巨大的血金色的眼眸，淡漠而无情。
　　“主人……”
　　忽然之间，这渊灭神剑缓缓的飞向陈潇，剑身之中，发出一个沙哑的声音，同时一道黑色的光芒闪过，一把黑色的钥匙，凭空出现在陈潇的面前。
　　这正是被龙家夺取的第二把钥匙。
　　陈潇心中一阵愕然，渊灭的变化，也让他感到始料未及。
　　“你做的很好。”陈潇深深的吸了一口气，之后点了点头。
　　“龙家的人，都杀了吧。”
　　随后，陈潇随口说道，他的话直接判定了龙家剩余九人的死刑。
　　“小辈，不要太过狂妄！你已经得到他们手中的钥匙，何必要赶尽杀绝。”
　　这个时候，另一边，刚刚看热闹的那群人中，站出一个金衣金发的老者，刚刚正是他出手阻拦渊灭。
　　陈潇只是微微的看了他一眼，并未开口说话。而渊灭则是不管不顾，直接分出无数剑影，瞬间就将龙家的其他人尽数吞噬。
　　自此，龙家进入天龙秘藏的十二位领域强者，全灭，龙家是仇人，对待仇人，陈潇是不会手软的。
　　随即，渊灭的剑身之上，血金色的光芒愈发浓烈，一阵阵的戾气，几乎都将空间震的发抖。
　　渊灭魔剑发出一声吼叫，之后飞回了陈潇的头顶。
　　“这位前辈想说什么呢？”
　　陈潇被渊灭神剑之中，降下的无穷虚神法则笼罩在内，身体之中也有神器守护，也不怕谁偷袭。
　　“小子，不要仰仗着有一把魔剑，就以为可以为所欲为了。”
　　这金衣金发老者嘴角流出一丝冰冷的笑容，而他身后，也有十二人，此时，这十二人已经组成了一个诡异的阵法。
　　“原来是想夺我手中的钥匙。”
　　陈潇如何不明白这些人的心思，只是在心中冷笑。
　　“我就是仰仗着我的魔剑，这又如何？”陈潇一招手，飞在他头顶的渊灭落到他的手中，“我劝各位最好不要多管闲事。”
　　“找死！”
　　这金色袍服的老者陡然间一声大喝，“动手！”
　　金袍老者说着，欺身而上，一双金色的巨爪，朝着陈潇的身体抓去，而同时，另一边，这些其他十二人组成的阵法，陡然间爆射出一团金色的光辉。
　　而陈潇手中的渊灭，竟然发出一阵颤抖，脱手飞出，不由自主的朝着那金色大阵飞了过去。
　　……


第198章 卖
　　渊灭魔剑，竟然被那十二人，组成的大阵吸引而去。甚至任凭着它如何挣扎，都逃不过那座诡异的阵法的牵引。
　　在魔剑渊灭脱手飞出的那一刹那，金衣老者的一双手爪，也到了陈潇的面前。
　　陈潇双眼一瞪，他的背后猛然间浮现出一道雪花的虚影，霎时间，整个空气中的温度，甚至都降低了一个层次。
　　陈潇一挺身，他的身后，猛然间爆发出一团雪色光辉，金衣老者猝不及防之下，他凝聚出的两只手掌，瞬间就被这雪色光华震退。
　　与此同时，陈潇的脸色也是一片惨白。
　　“竟然能够震退我的领域化形？”金衣老者微微的倒退一步，他的双眼眯起，眼中闪动着一丝丝的寒光。
　　“我原本以为，你所依仗的，不过是那柄魔剑，却没有想到你竟然还有些本事，你身上，还有一件宝贝。”
　　金衣老者冷笑一声，此时，魔剑渊灭，已经被吸附在那座大阵之中，死死挣扎着，却无论如何都无法脱身。
　　那座大阵，好似对渊灭有着极为强力的克制作用。
　　此时，陈潇的脸色极为的难看，他的身体，已经受到强烈的打击，虽然他有神器雪花飘零护体，但是对方，这个金衣老者的实力实在是恐怖，刚刚那一下，已经让陈潇受到极为严重的伤害。
　　这金衣老者的实力实在是恐怖，陈潇根本就无法看清楚对方的实力。
　　“但你也仅仅到如此了，现在你可以去死了。”金衣老者瞬间欺身而上，一巴掌朝着陈潇的脑门拍来。
　　“哼哼，自古以来，战机逆转，永远都是在你们这些白痴的废话当中产生的。”
　　陈潇的话音刚落，还未等这金衣老者来到近前之际，一道血金色的光华闪过，魔剑渊灭，不知道什么时候已经回归，正好迎上这金衣老者的一掌。
　　刷！
　　血金色的剑华闪过，这金衣老者的手掌，已经被切去。
　　“怎么会这样！”
　　金衣老者大惊失色，他急忙回身，却骇然的发现，原本应该在布置大阵，困住渊灭的十二人已经消失不见，地上只剩下一摊浅浅的血迹。
　　“竟然将后背呈现在敌人的面前，真是不知死活。”
　　陈潇冷笑着，渊灭魔剑直接飞刺而出，这金衣老者毫无防备，直接被一斩两段，身死道消。
　　下一刻，这老者的尸体，直接被陈潇收入了主神空间之中。
　　“暗影，怎样？”
　　陈潇问道。
　　“少主，根据这几人的记忆，他们是来自源之大陆，一个叫做路神宫的势力，他们的头顶上，有三个虚神。”
　　主神空间之中，暗怡细细的消化一番，回答道。
　　刚刚，正是暗影在暗中偷袭，杀死一人，将大阵击毁，渊灭魔剑才释放而出。
　　“他们刚刚使出的那个阵法，是什么名堂？”陈潇沉吟了一番，问道。
　　“那座阵法的名字叫做‘归元’，专门收取敌人虚神器，甚至神器的强大阵法，若是布阵之人修为足够，甚至能够将一尊主神器收取。”
　　暗影的眼中，也流出一丝不可思议来，就算是他为主神的神徒，这样的阵法也是闻所未闻的。
　　“能够收取虚神器，甚至主神器都能够收取？”陈潇的嘴角流出一丝笑容来，这样逆天的阵法，对他是极为有用的。
　　陈潇看了看周围，并没有谁在这里暗中观察，全部都在找寻第四把出世的钥匙，陈潇快速的将这里战斗之后留下的痕迹抹除，随即身体一闪，没入迷宫之中。
　　若是被人知道这两方势力都被他灭去，那么麻烦也不会小了。
　　此时，陈潇开始在这迷宫之中，不断的游荡起来。
　　不知道过了多久，整座迷宫忽然之间发生一阵剧烈的颤抖，下一刻，所有的墙壁，都渐渐变得透明，最后消失不见，取而代之的，是一座宽大的广场。
　　一座巨大的迷宫，突兀的变成一个广场，所有人都面面相觑，不知道发生什么。
　　“秘藏入口，一共九把钥匙，每把钥匙，可以庇护十一人进入。”
　　一行淡淡的金色字体，蓦地出现在原本迷宫出口的大门上方。
　　广场上的众人，这才明白发生了什么。看来是进入真正秘藏内部的九把钥匙，全部出世，并且被人得到，迷宫才会消失。
　　“竟然是这样，我还以为只要用那九把钥匙，就能够把大门打开，所有人都可以进入。”
　　刚刚只是在迷宫之中游荡，并没有参与争夺钥匙的那些人，脸上都露出了懊悔的神色。
　　霎时间，所有人的目光，都看向了陈潇。
　　陈潇只有一个人，但是他的手中，却是有一把钥匙。
　　“陈潇，你的运气，真是好呢。”一头金色长发，举止温文尔雅的楼宇，带着两名剩余的手下，来到陈潇的面前。
　　“我可是一把钥匙都没有搞到，我们是盟友，你自己看着办吧。”楼宇故意的摊了摊手，表情极为的无奈。
　　“包在我的身上。”陈潇的脸上露出了一丝微笑，楼宇背后的势力实在太过恐怖，与他联盟，无疑是最好的选择。
　　“陈潇……”这个时候，血族的十三位老祖宗，也来到他的面前，虽然这十三人已经争夺到一把钥匙，但是却有两人无法进入。
　　十三位老祖中的老大，布鲁赫家族的老祖宗威尔布鲁赫，有些尴尬的看着陈潇。
　　“我们是盟友，对待盟友，我自然不会亏待。”陈潇笑着说道。
　　听到陈潇的话，这十三人才微微的松了一口气。
　　陈潇一人，加上楼宇三人，还有血族的两人，一共用去六个名额。
　　“我愿意出一条大型中品元石矿脉，买你剩下的五个名额。”突然之间，广场之上有人喊出声来。
　　“我出一条中型上品元石矿脉！”那人的话音刚落，又有人嚷嚷起来。
　　“哦？”陈潇的眼睛一亮，脸上露出了一丝笑容。
　　元石这种东西，陈潇是没有的，就算是在主神空间之中，也只有更加高级的能量晶石，但是用那些东西当货币，恐怕得把人活活的吓死。
　　一条大型的上品元石矿脉，就会遭到无数虚神的抢夺，若是陈潇敢拿出更好的东西来，恐怕什么牛鬼蛇神都得找上门来。
　　陈潇大钱不缺，就缺小钱。
　　“好啊，我还有五个名额，打包拍卖，价高者得。”陈潇笑着说道。
　　“一条大型上品元石矿脉！”
　　陡然之间，一个大胡子中年男子叫出声来。
　　“大型上品元石矿脉！”所有人都惊讶起来，这东西，可是连虚神都要争夺，可遇而不可求的存在，现在竟然有人直接拿出来买五个名额。
　　大型上品元石矿脉，之所以珍贵，是因为它已经产生了灵性，其中有一种更加玄奥，超脱了元的存在，是一种灵之力，这种灵之力，可不是异能者体内的那个灵力，而是更加高级的一种能量表现形式。
　　这大胡子中年男子的手下，也有七八个人，但是五个名额，已经足够让他们大半人都进入了。
　　陈潇看了看周围，发现再没有人叫价之后，便点了点头，说道：“成交。”
　　随即，那个大胡子中年男子一挥手，将一张金色的空间晶卡丢给陈潇。
　　陈潇接过之后，直接扔到主神空间之中。随后，他又拿出一把淡蓝色，一把黑色的钥匙，口中笑道：“我这里还有两把钥匙，一共二十二个名额，每五个名额一组，剩余的两个名额，就送给这位大胡子阁下了。”
　　陈潇的话音刚落，全场哗然。
　　这个时候，陈潇才将两把夺来的钥匙取出。现在和刚才不同，刚刚陈潇只有一个人，若是一旦被别人发现他的身上有三把钥匙，再经有心人一挑拨，恐怕就会成为公敌。
　　但是现在，无论是血族，还是楼宇，都是陈潇名义上的盟友，又借用了他的名额，想来也不会坐视不理。而且，陈潇还用其他两把钥匙剩下的两个名额，收买了那个大胡子，让他的手下，也都能够进入。
　　谁都知道，在那座不大的门户后面，蕴藏着无穷的危险，自己的人，进入的越多，成事的几率也会越大。
　　而且现在陈潇也是拿这钥匙中的名额来卖，这些人也不敢拿他怎么样。
　　刚刚那个大胡子，看到陈潇的表现，脸上也露出一丝笑容。丝毫没有为陈潇现在才拿出两把钥匙而感到生气，这名额不在多，合适最好。
　　“那两把钥匙，明明是开卡其科，以及地球之上的龙家人得到，现在怎么出现在你的手中？”
　　广场之中，一个来自源之大陆的领域强者，皱着眉头问道。
　　“这话问的好。”陈潇笑了笑，“他们看到我手中的钥匙，想要抢夺，但是自己不中用，然后就被我抢了。”
　　“那他们人？”又有人问道。
　　“你这话问的更好。”陈潇撇了撇嘴，“正所谓杀人越货，杀人越货，你说他们能够去哪？”
　　陈潇的话音刚落，场中便静了下来，就连楼宇，血族的十三位老祖，都不可思议的看着陈潇。
　　龙家，以及那个卡其科，都不是简单的人物，都有着各自的底牌，否则如何会保住第一把，第二把钥匙？
　　但是当他们看到漂浮在陈潇身边，形影不离的魔剑渊灭的时候，脸色瞬间了然。
　　那可是相当于一位领域九重境界的绝世强者！
　　……
　　悲剧！
　　台风过去了，天气放晴了，可丫的无论是电力，还是网络系统全部都完蛋。
　　昨晚在家里写了一千字，就华丽停电，今天大清早跑到网吧，然后又华丽停电，那个郁闷。不得已，现在在离家几十里外的市内网吧，我哭死。


第199章 镜子背后
　　领域九重的强者，就算是在源之大陆之上，也是绝世的强者，地位仅在虚神之下，甚至受到虚神的礼遇，他们又怎么会跑到这里来冒险呢。
　　他们一旦将九重领域合而为一，领悟虚神之道，那么他们就会成为高高在上的虚神。相比那飘渺无踪的神灵宝藏，这触手可及的虚神果位，好像更加现实一些。
　　来到这里的，除了几个特定的人物之外，基本上，都是虚神的棋子，死了也不会心疼的那种，他们的任务，仅仅是将虚神传送阵放到天龙秘藏之中，仅此而已。
　　所以，在这广场之上，虽然有几尊领域八重境界的强者，但是却绝对没有领域九重的老怪物存在。
　　魔剑渊灭，可以说在这里是无敌的。
　　当然，若是这些人不顾一切，联手一击，就算是虚神器，也要被打的残废，更何况，这些人手中，哪个没有强大的虚神器存在。
　　其他六把钥匙，也都被另外六个势力得到，而他们的人手，也大多都是十几个，连自己的人都无法满足，如何能够拿出来卖。
　　“嘿嘿，老弟，你为人厚道，我轩辕破，便交了你这个朋友。”那个大胡子中年男子，哈哈大笑的对陈潇说道。
　　“轩辕前辈客气了，只是前辈拿出一条大型上品元石矿脉，小子心中有些过意不去。”陈潇微笑着说道。
　　“轩辕破！他是轩辕破！”
　　一下子，有人认出了这个大胡子的来历。
　　“轩辕破，领域八重巅峰强者，随时都有可能迈入领域第九重！”
　　轩辕破的底细，直接被人叫破。
　　在源之大陆外围，虚神强者高高在上，坐拥一个大势力，而领域九重的强者，又时时参悟，闭关不出，争取领悟虚神之道。
　　所以，在源之大陆外围，领域八重的强者，便是最顶级的力量，这轩辕破，正是领域八重强者中的巅峰，轩辕一族的天才人物，一身修为惊天动地，他曾经甚至搏杀过一尊领域九重的强者。
　　谁都没想到，轩辕族这次，竟然舍得将这个绝世妖孽送到这里来，难怪他拿得出一条大型上品元石矿脉。
　　现在轩辕破站在陈潇这一边，更是没有人敢轻举妄动。
　　“我出一柄虚神器，来换你五个名额！虚神器乃是虚神大人动用自身虚神法则，凝练出的神器，价值丝毫不在一条大型上品元石矿脉之下。”
　　这个时候，突然之间，有人嚷嚷道。
　　“虚神器？”陈潇皱了皱眉，老实说，这虚神器，他要多少，有多少，对他而言，根本就是没有任何价值的。
　　但是现在陈潇身边，却多出了渊灭这个怪才。渊灭可以灭杀虚神器，夺取它们的虚神法则，凝练自身。
　　但是，它却无法吞噬巣痕等人凝练成的虚神器，巣痕等人，都是动用主神空间中的虚神法则，进行锻造，主神空间中的虚神法则，乃是主神亲自布下，不要说现在的渊灭，就算是它进化成神器，都无法吞噬。
　　现在这些人的虚神器，正好被渊灭吞噬，进化。
　　陈潇笑着点了点头。
　　那人心中也有主张，虽然虚神器力量强悍，极为珍贵，但是虚神赐下虚神器，所谓的也只是他能够平安的进入天龙秘藏，安放好虚神传送阵，将虚神本尊接引而来。
　　若是连进都进不去，那还要这虚神器有什么用。
　　随即，这些人开始疯狂的竞价。
　　片刻之后，陈潇的手中多出了三条中型上品元石矿脉，四柄虚神法则很是不弱的虚神器。
　　陈潇随手将这些东西扔到主神空间之中，等着事情结束之后，便让渊灭进行吞噬。陈潇不敢保证渊灭吞噬了这些东西，会再次发生什么变化，现在它是陈潇立足这里的保障，在这个时候不能有任何的意外。
　　将一切都安排完毕，陈潇拿出金，蓝，黑，三色钥匙，这三把钥匙，一下子漂浮在半空中，下方出现一道与本身颜色相契合的光幕。
　　现在也仅有陈潇等人没有进去，其他几把钥匙的主人，早已经带着手下，走进了那座门户。
　　这三把钥匙悬浮在空中，所散发出的光幕，不多不少，正好可以容纳十一人，这光幕之中，好像是自成一个空间，无论进去的人体型如何，都是刚好能够容下十一个人。这个时候，若是有第十二个人想要进入光幕，那么必将被弹射出来。
　　陈潇带着三十二个人，被笼罩在光幕中，直接就穿透了金色的门户，进入真正天龙秘藏的内部。
　　而在广场之上，还留下了近百人，这近百人，既有地球上的势力人员，也有从源之大陆来的。
　　这些人看到其他人都进入，心中明白，他们的任务彻底失败。但是正当他们回头，要走出这里之际，却骇然的发现，他们的背后，那迷宫的入口，已经消失不见。
　　轰！
　　突然之间，这整片空间突然间开始聚合。
　　没错，就是空间在聚合，这片空间，正在缩小，其中的一切，都开始被吞噬。
　　这其中的异能者，修炼者脸上，都露出绝望的神色。
　　他们甚至都极为的后悔，为什么不拿出全部的代价，来换取走进秘藏的资格。
　　轰隆……
　　整个空间，猛然间塌陷下来，这片广场之中的一切，全部都化作虚无，只留下那个闪着金色光芒的门户。
　　……
　　陈翔他们走进这座金色门户之中，直接呆了一下。
　　这里，是一个镜子组成的世界。
　　陈潇的精神力扫过，发现，这里一共有九十九面镜子，似乎正好对应来到这里的九十九人。
　　在陈潇带着三十二个人，进入这里的一刹那，九十九面镜子，同时散发出耀眼的光芒，一股股强大的吸引之力，从镜子中散发出来。
　　镜子的背后，是一片雪亮的世界，陈潇的面前，出现了另一个身影。
　　这个人，一身白色的衣服，身高一米七五左右，相貌普通，但是皮肤却比较白净，赫然就是另一个陈潇。
　　这个陈翔，单手一挥，神器雪花飘零，竟然出现在他的手中，而他的另一边，赫然就是渊灭魔剑。
　　……
　　诶，今天只能够这样了，现在得回家去，又是两个小时的车。


第200章 破镜
　　陈潇微微的皱了皱眉头，他有些怔怔的看着另一个自己。
　　“打败我，进入下一个关口。”另一个陈潇开口说道，他说话的语气强调，竟然也和陈潇一般无二。
　　“当然，我就是你，你有的，我都有，打败我，就是打败你自己。”
　　另一个陈潇一抬手，他手中放射出蒙蒙的雪色光芒，神器雪花飘零在空气中微微的颤抖，而一边，魔剑渊灭，也发出微微的轻吟。这两个，同真正的雪花飘零，真正的渊灭，没有任何出入。
　　“是吗？”
　　陈潇的眉毛微微的一扬，他笑着说道：“我有的，你都有吗？”
　　嗡！
　　恍然间，陈潇的手中，爆射出一团晶蓝色的光芒，最本源的主神之力，被陈潇毫无保留的释放出来。
　　感应到主神之力，另一个陈潇一抬手，手中也多出一团能量来，但是那个能量，却不是主神之力，虽然比之灵力要强悍，但是距离主神之力，却是差得远。
　　“这应该是某种神器，可以原原本本的复制出进入这里的生灵的一切，但是，我的力量，已经超脱神器的范畴，你复制得出来吗？”
　　陈潇微笑着，身上的主神之力，越聚越多，将整个空间都充斥。
　　“我自己，就是我自己，受我的意志，我所做的一切，皆为我之意志。打败自己？这样的话，只有那些连自己都不认识自己的庸才，才能够说得出来的。”
　　人，最难面对的，就是自己，有谁，比自己还了解自己。一切的伪装，一切的虚幻，在独自一人的时候，就会烟消云散，不复存在。
　　所做者，所为者，只有自己心中才明白。
　　试问世间，有几个人，敢面对自己。
　　但若心正，问心无愧，即使自己面对自己，也会无比的坦然。
　　但是陈潇的心境，却是被整个主神格洗礼，被主神之力锻造，变得无比的坚韧。
　　“你复制的，只是我的外在，而复制不出真正的我。我心中的弱点，早已经在秦梦瑶离开的时候，被我抹杀了。”
　　陈潇的脸上，露出了微笑。
　　豁然间，他一拳打出，汹涌澎湃的主神之力，顷刻间凝聚成一点，朝着那另一个陈潇的身体轰了过去。
　　这镜中世界之人，不过是神器之力，映射出入镜之人的弱点，形成的一个自己而已。
　　但是陈潇心中的弱点，早已经被他自己诛杀，心境变得毫无破绽，否则，在冥域空间之中，他早就被那黑色虚影变幻的陈建洲，水淼所迷惑。
　　轰！
　　整个镜中世界，都发生一阵微微的颤抖，那另一个陈潇，神器雪花飘零，魔剑渊灭，一下子就被陈潇这力量不是很大的一拳摧毁。
　　一拳问心。
　　整个镜中世界，瞬间就寸寸解体，化作虚无。
　　陈潇的双脚，踏入实地。
　　这是一个空荡荡的空间，似乎不分上下左右，全部都是混混沌沌的一片。
　　在这片空间之中，陈潇看到了另一个人，正是那举止优雅，背景极为神秘的楼宇。
　　但是此时，他已经失去的往日的风采，整个人都狼狈不堪，一头金色的长发，也变得无比蓬乱，嘴角出，流着淡淡的血痕。
　　“楼宇，你竟然出来的比我还早。”
　　陈潇有些难以置信的看着他，陈潇能够战胜自己的弱点，或者说他心中那属于人的弱点，完全是因为主神格，主神之力的作用。
　　若是那镜子神器，也能够模拟出主神之力，恐怕他就算是能够明白自己，也很难把那个复制品打败。
　　但是这楼宇，出来的竟然比他还快，倒是让陈潇大感意外。
　　楼宇的脸上露出一丝苦笑来。
　　“若非我父亲在我的身上，留下了他的一丝印记，恐怕我早就死在自己的手上了。”
　　楼宇很坦言的说道。
　　这让陈潇的心中瞬间警惕起来。楼宇的父亲，在他的身上留下一丝印记，竟然能够破去这镜子神器的威能，那么他的父亲，到底有多强？
　　要知道，这镜子中的世界，可是连神器雪花飘零，都能够复制出来的。若是神器雪花飘零，也如渊灭那样，有了灵智，那么它的力量，完全可以比得上一尊真正的神灵。
　　此时，对着楼宇背后的实力，陈潇更加高看了一眼。
　　“不过陈潇你，倒是更加令人难以置信，我是靠着我父亲的力量，才勉强战胜自己，但也受了不轻的伤，却没有想到，你竟然毫发无损的就破了那个镜子世界。”
　　楼宇的眼中，流出一丝好奇来，他上上下下的打量一番陈潇，似乎要将他整个人都看穿。
　　“呵呵，因为我的身上，有一件东西，那神器镜子，是复制不出来的，我可以凭借那件东西，将他打败。”
　　陈潇说了实话，但却是含糊不清，这更加增添了他的神秘感，让楼宇捉摸不透。
　　楼宇深吸了一口气，隐隐的，他已经将陈潇看成与自己一样的人了。
　　嘭……
　　这个时候，这片混沌空间之中，又发出一阵颤抖，那一脸大胡子的轩辕破手持着一把黑色的巨刀，直接跳了出来。
　　“哈哈哈……痛快，痛快，好久没有打的这么痛快了。”
　　轩辕破哈哈大笑。
　　“咦，陈潇，楼宇，你们两个小子也出来了？”轩辕破看到陈潇和楼宇的时候，脸色微微的一怔，继而笑着说道。
　　此时，陈潇的精神，一下子就落到轩辕破手中的那柄黑色的战刀身上。
　　这柄战刀刀身宽半米，长足有两米，被身材高大的轩辕破提在手中，更显得威风凛凛。
　　但是陈潇却敏锐的觉察到这柄战刀的不凡之处。
　　“好么，竟然是一件神器，看来这轩辕破也不简单。”陈潇心中微微的叹息了一番。
　　刚刚在进入这里的时候，陈潇，轩辕破，楼宇三人，也已经暗中结成同盟。事实上，在这里结盟的，大多都是实力相当者。
　　楼宇和轩辕破自然不用说，而陈潇身边跟着一把有着自己灵智的虚神器，相当于领域九重境界的绝世强者，便有资格同这二人结盟了。
　　而且，陈潇降服虚神器凶灵的过程，都被大多人看在眼中，他们都已经认定，陈潇的背后，也定然存在着神秘巨大的势力。
　　三人很快聚到一起，东拉西扯的攀谈起来。
　　过了一会，这片虚无的混沌空间中，接二连三的响起爆炸之声，五十几个人，纷纷从中走了出来。
　　不知道过了多久，这片混沌空间之中，开始变得清晰起来。到此为止，所有人心中都清楚，恐怕没有出来的人，都已经凶多吉少。
　　楼宇的两个手下，却是一个都没有出来，而轩辕破也仅仅剩下三名手下。
　　此时，血族的几位老祖，也来到陈潇的身边不过他们当中，有五人却是没有走出，显然已经陨落。
　　而剩余的八人，也是神情沮丧，有几个，也是勉强吊着一条命而已，却是完全的失去了战斗力。
　　陈潇朝着四周环顾，他发现，那暗血族中，也有七八个人活着出来，但也都是极为的狼狈。
　　“陈潇阁下，开启始祖宝库的钥匙，只有我们同暗血族的身上才有，现在暗血族已经遭受到打击，还请陈潇阁下助我们一臂之力，将他们灭杀。”
　　血族中，为首的威尔·布鲁赫开口，对陈潇说道。
　　陈潇撇了撇嘴，现在身上完好无损的，也只有陈潇一人，此时，除了与他结成同盟的楼宇和轩辕破之外，就算是血族的几人，也都在暗自防备着陈潇。
　　若是现在陈潇指挥渊灭，大开杀戒的话，有几个能够抵挡得了。
　　但陈潇可不是傻子，这些人能够战胜自己，从镜子世界中走出，显然都不是简单的人物，若是渊灭神剑一动，无论指向谁，恐怕这些人都会直接暴起，联手一击，诛杀陈潇。
　　但是还未等陈潇说话，那原本想四周扩散的混沌气息，竟然开始飞速的聚合，变成一种淡金色的力量，洒向这空间之中的众人。
　　极为迅速的，这些人身上的伤势，竟然在顷刻间都愈合，甚至本身的实力，都微微提高了一些。
　　这个变故，让所有人感到异常惊讶。
　　陈潇不好意思的笑了笑，这下，也用不着他拒绝了。
　　“威尔，你这个虚伪的贵族，还真是狠毒，竟然教唆陈潇阁下动手，难道你看不出，若是刚刚陈潇一旦动手，他就会遭受到毁灭性的打击吗？”
　　这个时候，暗血族为首的一个黑面老者，脸上露出揶揄的笑容，显然是在将陈潇和血族的结盟中，制造矛盾。
　　“这……”
　　威尔的眉头一皱，他下意识的看了陈潇一眼，见到陈潇的面色不动，才微微的放下心来。
　　“那若是我现在动手呢？”陈潇笑着开口道：“威尔阁下，暗血族，乃是你血族的大敌，与我陈潇，是没有任何关系的，我们的结盟，也只是要我来帮助你们对付暗血族，而非以我为主力呢？威尔阁下，不如与暗血族的纠葛，就在这里解决了？”
　　听到陈潇的话，威尔的心中一沉，而暗血族的众人，更是变了脸色，都站起身来，极为警惕的看向这边。
　　“楼宇兄弟，轩辕兄，你说我说的对吗？”陈潇转过头来，问对着楼宇和轩辕破笑道。
　　“哼哼，拿我当傻子不成，想拿我当枪使，哪有这么便宜。”


第201章 水镜
　　这一路上，血族几乎对陈潇没有任何的帮助，反而受到陈潇的恩惠，却在这里又要将陈潇当枪使。
　　陈潇又不是傻子，虽然答应帮助血族对抗暗血族，但他可不是要冲在最前面。
　　现在陈潇已经把话说清楚，让血族在这里解决暗血族，他可以在一边帮忙，若是这个时候血族推迟，那么这个结盟也就彻底宣告破碎了。
　　这也是陈潇给血族最后的机会。
　　威尔·布鲁赫的双眼微微的眯起，他看了一眼陈潇，现在暗血族等人，都已经全部恢复，达到全胜状态，完全同血族是势均力敌。
　　若是这个时候，血族不一切，全力攻击暗血族，固然在陈潇的帮助下，可以将他们团灭，但是之后呢？血族也必将损失惨重，在这个损失惨重，威尔可不认为陈潇不会借机夺取了他们身上的该隐宝库的钥匙。
　　这些人心中都明白，该隐，也是一尊神灵！
　　神灵的宝库，谁能不动心。若是等到血族和暗血族两败俱伤之际，恐怕这些人都会一拥而上，落井下石。
　　陈潇与血族的事情，长着眼睛的人都能够看到，恐怕暗血族一灭，陈潇就彻底放手，不再管顾。
　　暗血族的众人脸色狂变，其中为首的那黑面老者，一咬牙，从怀中掏出一个卷轴，直接抛向空中。
　　这个卷轴在半空中舒展开来，一道淡淡的虚影，从其上走出，渐渐的凝实。
　　一股强横的气息，瞬间扫挡整个虚空。
　　“不好！”
　　威尔一见，脸色狂变。
　　“他竟然要在这个时候，召唤出暗血族的虚神！”
　　威尔的话音刚落，所有人的脸色都变了，按照规则，他们只有在进入真正秘藏之中，见到神灵宝库，才可以将虚神召唤而出。
　　但是现在暗血族这样做，无疑是违背了当初达成的协议，同时也让其他人陷入困境。
　　虚神一出，足以在反手间灭杀这里所有人。
　　“虚神？地球上，或者说异能世界中，也有虚神存在吗？”
　　陈潇的眉头皱起，血族和暗血族，都是极为古老，不知道存在了多久的强大种族，他们族中存在虚神，那是极为正常的。
　　但若是龙家，那个同样有着不知道多少年历史的古武世家，也拥有虚神的话，那么陈潇想要报仇，可就难了。
　　陈潇现在，还没有这个能力，同虚神对抗。虚神，已经不是修炼者，已经是神，哪怕神格虚无，没有转化为实体，也仍然是神。
　　威尔见到暗血族召唤本族虚神，他几乎没有任何犹豫的，一张同样的卷轴，脱手飞出，在半空中之中伸展开来。
　　同样一尊强横的虚影，从其上走了出来。
　　其他人见状，只是略微的迟疑了一番，也都快速的将自身身上的虚神传送阵拿了出来，召唤各自背后的虚神。
　　一瞬间，这片刚刚平复下来的空间，再次颤抖起来。
　　场中，也只有陈潇，楼宇，轩辕破三人没有动，楼宇和轩辕破，似乎对这些虚神有些不屑，而陈潇则是根本就没有虚神可以召唤。
　　陈潇的那些神徒，虽然也都是虚神，但是在外界却受到限制，无法发挥出真正的实力来。
　　而他手下的唯一一尊虚神，卡修斯则是在源之大陆上坐镇，发展势力，吸纳信徒，这才是最重要的。
　　陈潇此番进来，也仅仅是要查清楚那莫名其妙的召唤意念，是从何处而来，以及他为何能够控制外界的那四座大阵。
　　至于那些什么神灵宝藏，只要陈潇的实力到了，就能够开启主神空间中的宝库，神器神格什么的，基本上要多少有多少，他不是很在意。
　　陈潇看到虚神纷纷登场，下意识的后退了几步。
　　片刻之间，场中，一共出现了八尊虚神。这八尊虚神中，除了血族和暗血族的两尊，其他的，全部都是从源之大陆降临。
　　也就是说，在这里，地球上的本土势力，也只剩下血族与暗血族。嗯，陈潇姑且也算上一个。
　　但是，这些虚神，也大多都像之前卡修斯那样，刚刚晋升虚神，虚神法则凝练的并不多，算是比较弱小的。这些虚神中，并不存在如巣痕鬼鬼他们那样的巅峰虚神。
　　这些虚神一落地，霎时间，原本还存在这里的少许混沌气息，全部被震散，消散无踪。
　　整个空间，瞬间变得无比的清晰。
　　这是一座无比恢弘的殿堂，抬头看去，一眼望不到边际，上下走左，全部都是金色的一片。
　　这里，陈潇极为的熟悉，正是他上次进入秘藏，获得那头黄金巨龙的神尸的大殿。
　　此时，大殿之中，一尊巨大的金色王座之上，一个身穿着白色衣服，脸色惨白，看起来，绝不超过十岁的男孩，正翘着二郎腿，笑眯眯的看着场中的众人。
　　八位虚神，此时正面面相觑，事实上，他们一直以来，都用过自己棋子的虚神传送阵，将这里的一切都感应到。
　　“这座黄金巨龙神的宝库，已经是我的了，各位可以另找其他吧。”
　　这个白衣男孩脸上露出一丝神鬼莫测的笑容，丝毫没有将下方这八位虚神放在眼中。
　　“黄金巨龙神的宝库？”
　　这八位虚神中，一个身材高大，额头上有一片金色鳞片虚神眉头微微一皱。
　　“黄金巨龙神，乃是我巨龙一族的神灵，他的宝库，理应由我巨龙一族来继承，你这个卑微的人类，给我去死！”
　　那个金鳞男子豁然间起身，他的背后，一头黄金巨龙的身影隐隐闪现，瞬间朝着王座之上的白衣男孩扑了过去。
　　“不自量力。”
　　白衣男孩冷笑一声，他一只白嫩嫩的小手，随手一挥，一道白色的光波，瞬间迎上了那个金鳞男子。
　　嘭！
　　这金鳞男子一碰到那白色的光波，直接被打飞了出去，甚至都没有任何还手之力。
　　随即，这个金鳞男子，直接倒在地上，却是再也没有起来，身上的生命波动，已然逝去。
　　一招，直接将一尊虚神灭杀。
　　“不可能！”其他剩余的七位虚神，顿时大惊失色，“难道他是巅峰虚神？”
　　这个白衣男孩并没有搭理这些虚神，他只是冲着陈潇笑了笑，说道：“你好，陈潇，我知道你。我的名字，叫做白，当然，我更喜欢别人叫我水镜。”


第202章 该隐
　　水镜，也就是大仙的弟子，一个不过十岁的男孩模样，稚嫩的声音，传遍这座金色的大殿。
　　但是整个大殿，无论是七位虚神，还是其他的修炼者，全部闭上了嘴巴。
　　“走。”
　　恍然间，一尊虚神单手一挥，一道青光卷起他的属下，消失在大殿之中，却是沿着另一边的通道离开。
　　其他六位虚神见状，也都飞速的离开，留在这里，说不定什么时候，就被人家干掉了。
　　“陈潇，祝你好运。”楼宇脸上带着笑容，拍了拍陈潇的肩膀，也瞬间离开了。
　　“嗯，陈潇，相信这位小前辈是不会害你的，我也走了。”轩辕破干笑了两声，一溜烟跑了。
　　此时，这座大殿之中，也只剩下水镜和陈潇。
　　“你是什么人？为什么你会知道我？”陈潇略微沉吟了一番，随即开口问道。
　　“你是我师父重视的人，我当然会知道你。”水镜笑了笑。
　　“你是师父？”陈潇一愣，继而，一个嬉皮笑脸的小老头的模样，浮现在陈潇的脑海之中。
　　正是大仙。
　　但是下一刻，陈潇略微摇了摇头，又将这个想法打消。
　　眼前的这个水镜，似乎和大仙的修为等级相差太大。一尊虚神，虽然只是初等的虚神，一招被他秒杀，那他也至少是巅峰虚神。
　　能做巅峰虚神的师父的，又会是什么样的人呢？难道是神灵？若是他的师傅，就是大仙，那么大仙难道是神灵？
　　貌似上次，他与大仙来到这里的时候，大仙本人，都被门口处那两尊神像震得口吐鲜血，若那是装的，这也太能装了吧？
　　而且，若不是大仙，那又会是谁呢？
　　“不用想了，我师父是谁，到时候你一定会知道的。”水镜笑了笑，陈潇的心思，并没有瞒得过他。
　　陈潇只是点了点头，没有说话。
　　“好了，我的事情也办完了，这就得离开。不过，我得提醒你一下，这座天龙秘藏，浩瀚无际，表面上虽然是由一百零八尊神灵的宝库构成，但是这个背后，似乎还有着更加神秘的存在。而且，这里无比的凶险，事实上，进入这里的人，并不似你看到的那么几个，只是他们都被随机安排到了其他入点而已，你好自为之吧。”
　　水镜微微一笑，继而身体一转，身体化作一道流光，消失不见。
　　“奇怪，师父之前明明说过，每座宝库之中，都有一尊极为凶猛的神体凶灵守护，为什么这黄金巨龙神的宝库中，却没见到那所谓的神体凶灵呢？”
　　水镜心中带着无穷的疑惑，离开了这天龙秘藏。
　　……
　　“原来是都被传送到不同的地方，难怪没有见到太多的华夏势力，原来都被送到其他地方了。”
　　陈潇听完水镜的话，心中已经有底。不过就那个水镜的师傅，让人极为的不放心。陈潇身上的秘密太多，就单单那个主神格，主神空间的事情，若是传了出去，恐怕就算是一向看好陈潇的大仙，都会忍不住下手抢夺。
　　“看来以后得更加隐秘才行，若是一旦泄露出一丝一毫来，那就危险了。”
　　这样想着，似乎整个主神格都有所感应。一瞬间，原本还悬浮在陈潇识海中的主神格，一瞬间化作一丝细微的粒子，隐藏起来。
　　这下，就算是绝世高手的精神力冲入陈潇的识海，都无法察觉到主神格的存在。
　　“这里似乎有不少神灵的尸体，快些将他们收集，取得他们身上剩余的生命精华，补充玄武。”
　　这样想着，他也进入了那条通往其他大殿的通道。此时，天龙秘藏完全开启，那原本封印通道的血色封印也消失无踪。
　　而且，天龙秘藏深处，那股莫名其妙的召唤意念，仍然在不断召唤着陈潇，朝着天龙秘藏的深处而去。
　　这条通道的尽头，是一座血色的大殿，此时，两尊虚神，正在大殿之中对峙着。
　　“布鲁赫，没想到你还活着，竟然也修炼成虚神！”
　　这两人，一个赫然就是血族十三氏族之一的布鲁赫族的开创人，血族始祖该隐的亲子，布鲁赫。
　　现在血族十三氏族中，以布鲁赫族为首，正是因为这尊老怪物存在的原因。
　　而另一个，则是暗血族的一尊虚神，此时，大殿中仅仅有这两尊虚神对峙，其他人却是都不见了踪影。
　　“布鲁赫，这个八阶的小家伙，是你找来的帮手吗？靠着一个区区的八阶小家伙，真是可笑。”
　　那暗血族虚神，一见到陈潇，心中微微的一动，当他看清楚水镜并没有跟来的时候，才微微的放下心来。
　　陈潇他不怕，哪怕是陈潇身边跟着一个堪比领域九重境界的虚神器凶灵。但是那个神秘莫测的水镜，由不得他不怕。一招灭掉一个巨龙族虚神，就算是十个他一起上，也不是对手。
　　“哼哼，我没有想到，你竟然也还活着，肮脏的堕落者，西纳，我父亲的宝藏，神格，根本就是留给我的，岂是你这肮脏的家伙，能够染指的。至于陈潇小友，也只是来帮助我那些不成器的后裔而已。对付你，只我便足够了。”
　　布鲁赫一头金色的卷发，深蓝色的眼眸，高高的鼻梁，脸上带着淡淡的微笑，身穿着黑色的燕尾服，看起来很符合一个贵族的身份。
　　而他的对面，暗血族虚神西纳，一身黑色的劲装，面色发黑，瞳孔血红，身上散发出丝丝的暴力气息。
　　“按道理来说，一百零八座宝库，那条通道会将每一个进入其中的人，随即分配到不同的宝库，却没有想到竟然直接将我丢在这里，难道是冥冥中的天意？”
　　陈潇心中想着，表面上不动声色，暗自观察着这两个人。
　　刚刚，两人还成剑拔弩张的趋势，但是现在陈潇到来，他们之间的气息，都有所缓和，似乎是在防备着陈潇。
　　“二位继续，我是路过打酱油的。”
　　陈潇呵呵一笑，他一抬腿，朝着另一边，那通往别处的通道而去。
　　“哇哇哇……”
　　但是这个时候，突然间一声恐怖的凶灵吼叫，响了起来。
　　霎时间，血光将整座大殿都弥漫。
　　大殿之上，那座血色王座之上，不知道什么时候，出现了一个中年男子。这个中年男子，一头血色的长发，血色的眼眸，他的背后，同样是一对血色的蝠翼，翼展伸开，足有三米大小。
　　“父亲！”
　　布鲁赫一见到这个中年男子，脸上露出了难以置信的神色，他的身体，竟然不由自主的朝着这个中年男子靠近。
　　而西纳的脸上，却是露出了惊惧之色，身体开始向后退去。
　　血族始祖该隐，竟然还活着？暗血族，是背叛了血族的堕落者，若是该隐，这尊真正的血族神灵还活着，那么整个暗血族，一定会直接完蛋。
　　轰！
　　下一刻，出人意料的事情发生了。
　　那王座之上的血族始祖该隐，竟然猛然间伸出一双血色的利爪，直接冲到布鲁赫的身前，一下子就将他的身体撕碎。
　　“哇哇哇……”
　　该隐的口中，发出哇哇的叫声，一双利爪，在布鲁赫的身上左右穿插，竟然直接把他打的粉身碎骨。
　　“父亲……”
　　布鲁赫的血肉之中，传达出难以置信的声音。
　　“哇哇哇！”
　　该隐陡然间，大嘴一张，直接将在空气中漂浮，正要重新聚合的布鲁赫的血肉，都尽数的吞下肚子。
　　“怎么会这样？！”西纳脸色狂变，若是这该隐是正常的，那么他现在还有活命的机会，但是现在，他竟然直接将自己的儿子吞噬，那么还会放得过他吗？
　　西纳的身体一闪，朝着另一个通道出口跑去。但是该隐的速度比他还要快，竟然顷刻间就追了上去，直接张开血盆大口，一口将西纳吞下，嚼食。
　　“这个该隐的实力，并不是很强，转化成凶灵，他的实力也仅仅和布鲁赫，西纳两人相当。”
　　陈潇的精神力已经查出这该隐凶灵的虚实。西纳和布鲁赫，之所以被该隐这样快速的击败，杀死，完全是出其不意的情况下。
　　而且，该隐的身份，也足以让这两个拥有该隐血脉的血族，兴不起半点反抗的念头，才会瞬间被杀死。
　　该隐吞噬掉西纳之后，转头，又将目光集中在陈潇的身上。
　　“哇！”
　　该隐发出一声尖叫，身体又朝着陈潇扑来。
　　嗡！
　　魔剑渊灭发出一阵轻颤，直接化作一条血光，将该隐拦下。
　　魔剑渊灭的实力，虽然仅仅相当于一尊领域九重境界的修炼者，但是它的本体，却是一件不折不扣的虚神器，极为坚固，甚至比得上一般的神灵的身体。
　　而这该隐，却是不知道死了多久，身体之上的生命精华，早就所剩无几，神体也变得脆弱不堪，实力也仅仅相当于一尊初级虚神。
　　轰！
　　一虚神器，一虚神，两个在空气之中狠狠地碰撞，下一刻，渊灭魔剑直接倒飞回来，而该隐，只是微微的后退三步。
　　“哇！”
　　该隐发出一声长啸，再次朝着陈潇扑了过来。


第203章 该隐的宝库
　　该隐的目标很明显，是无时无刻不散发出血肉气息的陈潇，而非那冷冰冰的魔剑渊灭。
　　所有的凶灵，都有一个特性，喜好血肉，就算是渊灭都不例外。
　　所以，那该隐根本就对渊灭不管不顾，它的目标，就是陈潇。
　　嗡！
　　渊灭魔剑的身上，血金色的光芒愈发浓烈，整个剑身都发出微微的颤抖，刚刚与该隐的那一次碰撞，它似乎已经受到了不轻的伤害。
　　“走。”
　　陈潇的嘴角，流出一丝笑意，他一把握住渊灭的剑柄，随即一人一剑，直接进入主神空间之中。
　　“少主，外面情况怎么样？”
　　陈潇一进入主神空间，巣痕，梦飞，鬼鬼，沐沐，暗影五位神徒直接上前。
　　“那始祖该隐化作的凶灵，似乎也不是很强。”陈潇沉吟一番，将外界的事情都说了一遍。
　　“一尊神灵的尸体，化作的凶灵？”巣痕微微皱眉。
　　“这个你们不用担心，我自有办法。”
　　陈潇笑了笑，他一挥手，四件虚神器出现在他的手中，随后，他直接将它们丢到渊灭的面前。
　　这四件虚神器之上蕴含的虚神法则极为浑厚，甚至要比龙家那柄虚神器战斧，都要浑厚。
　　渊灭一见了这四件虚神器，整个身体都发出兴奋的颤抖，几乎就在一瞬间，它的剑锋猛然间裂开，形成一张巨大的大嘴，一口将这四件虚神器，直接吞了下去。
　　嗡！
　　随即，渊灭的剑身之上，散发出浓重的血腥气息，血金色的光芒闪耀，让陈潇都不由得微微的眯起眼睛。
　　但是下一刻，渊灭直接掉到地上，身体不断的抖动，呃呃的声音，不断的从它的身体之中传了出来。
　　“怎么回事？”陈潇看到渊灭的样子，微微怔了一下。
　　“少主，这家伙消化不良了。”
　　梦飞俯下身子，稍稍观察了它一下，随即开口说道。
　　“消化不良，堂堂一件虚神器凶灵，竟然消化不良……”陈潇直接翻了一个白眼，果然出问题了，还好刚刚没有拿出这四件虚神器，让渊灭直接在外界吞噬，否则可就麻烦了。
　　“有办法吗？”陈潇皱着眉头。
　　巣痕点了点头，他一指点出，主神空间中的虚神法则，瞬间凝聚而来，随着巣痕的一指，涌入渊灭的剑身之中。
　　“吼”
　　一声巨吼，从渊灭的剑身之中传达出来，一阵令人骨头发麻的咀嚼之声继而跟了出来。
　　一道强烈的血金色光芒，再次从渊灭的剑身之上发出，原本还是血色的剑身，现在已经彻底蜕变为血金色。
　　“少主，吞噬了四件同级的虚神器，渊灭已经彻底拥有虚神的力量。而且，它已经彻底变成一个进化型的半生灵，只要给它吞噬足够的虚神法则，甚至神之法则，它就可以蜕变为神器，甚至更高级的存在。”
　　巣痕开口说道。
　　“足够的法则？”陈潇笑了。
　　下一刻，陈潇和渊灭，直接回到了这座血色的大殿之中。
　　主神空间与外界，是没有丝毫时间差的，此时，那该隐已经扑到了陈潇的身前。
　　轰！
　　这次，渊灭直接化作了一条血金色的光芒，一剑劈到了该隐的头顶。
　　剧烈的碰撞之声，将整片空间都震的发抖，该隐的身体，直接被渊灭劈的飞退了出去，而它的头颅，已经彻底变成了半，掉在地上。
　　“哇哇哇……”
　　该隐的身上，发出剧烈的大叫声，在原本头颅的位置，又重新生出了一颗头颅。而且，刚刚被渊灭劈下来的两半头颅，竟然开始飞速的蠕动起来，片刻之间，这座血色的大殿中，又多出了两尊该隐。
　　这两个新的该隐，与它的本体一样，实力相当。
　　“竟然是这样。”
　　陈潇下意识的倒退一步，“渊灭，直接将它们三个吃下去。”
　　渊灭听到陈潇的话，微微的犹豫了一番，此时，渊灭已经被三尊该隐围在当中。
　　凶灵也是有一定智慧的，它已经觉察到，阻碍它吞噬血肉的，正是眼前这个古怪的生灵。
　　随即，渊灭似乎是下定决心了一般，它的身体陡然间胀大，剑锋再次张开，庞大的吞吸之力传达出来，顷刻间就将猝不及防的三尊该隐吞了下去。
　　嘭嘭嘭……
　　但是，眨眼之间，渊灭的体内发出恐怖的撞击之声，它的剑身都开始微微的裂开。
　　显然，这三尊活着的虚神凶灵，还不是它能够吞的了的。
　　但是陈潇却是一笑，他一挥手，直接就将渊灭送到了主神空间之中。到了主神空间，就算是这三个家伙从渊灭的身体之中逃了出去，那也是砧板上的鱼肉。
　　这三尊该隐消失之后，整个血色大殿，竟然发出一阵颤抖，那大殿之上，那尊血色的王座，猛然冲天而起，一点血色的光芒，从王座之下缓缓的升出。
　　瞬间，铺天盖地是神威，洒遍整个虚空。
　　“该隐的神格？”陈潇见到这血色的光芒，眼睛一亮，他一步上前，就要将这枚神格收取，但是下一刻，一道血色的光芒，直接将虚空笼罩。
　　轰！
　　仿如是一尊无形大门，直接将陈潇阻拦在外，不能够靠近这枚神格丝毫。紧接着，虚空之中，发出一阵机械化的声音，这座大殿，陡然间变幻了模样。
　　周围的虚空，也都变成了实体，似乎是一座山洞，血色的大门，将陈潇阻隔在外。
　　一把血色的巨锁，仅仅的将这座大门锁上。
　　“钥匙，钥匙，原来如此。不知道这该隐宝库的钥匙，又是什么东西呢？”
　　陈潇微微的皱眉，他一伸手，魔剑渊灭出现在他的手中，此时，那三尊该隐凶灵，早就被它吞噬干净，渊灭的实力，登上一层楼。
　　“渊灭，你知道吗？”陈潇问道。
　　渊灭已经将该隐吞噬，继而也融合了被该隐吞噬的布鲁赫，西纳两人的灵魂记忆。
　　嗡！
　　渊灭直接化作了一道血金色的剑光，直接没入了那大门之上的锁孔之中。
　　铮！
　　一声金属撞击所发出的清脆鸣叫声响起，那柄巨大的锁，直接从门上脱落，轰隆隆的声音响起，这座血色的巨门，缓缓的开启。
　　血色的巨门之内，是一条幽深的通道，没有丝毫的亮光，从中反射出来，似乎是宇宙中最为神秘的黑洞一般，似乎能够将一切都吞噬。
　　而这条通道的入口，赫然就如同一尊巨兽的大嘴。
　　陈潇耸了耸肩，心神紧紧的同主神空间联系在一起，同时，识海中的主神格，也死死的隐藏起来，只是，那浑厚的主神之力，却是已经布满了陈潇的全身。
　　魔剑渊灭，也已经回到了陈潇的手中。
　　陈潇深深的吸了一口气，这才迈步走进这条通道之中。
　　嘭嘭嘭……
　　在陈潇踏入的一瞬间，整条通道，陡然间亮了起来，却是通道两旁，都插满了无数根火把。
　　但是，这火把之上的火焰，却是血红色，显得极为的诡异与森然。而那火把的本身，也是有一颗颗人的头骨做成。
　　就算是陈潇，走到这样的环境中，心中都不由自主的打了一个寒战。
　　这通道两壁之上，雕刻着一幅幅的壁画，这些壁画，似乎都在活动，不断的继续，演变着。
　　而这壁画的内容，似乎是在记录着一场惨烈的战争。这场战争的主角，赫然就是刚刚被渊灭吞噬了的该隐。
　　壁画之中，该隐手持着一柄黑色的短小匕首，不断的挥舞，无数强者，疯狂的朝他涌来，却是直接被他一下灭杀。而在该隐的身后，一共跟着十三道虚影，布鲁赫也在其中。
　　随着壁画的进行，战争急转而下，该隐所率领的大军，遭遇到一种古怪的黑色种族的抵抗，损失惨重，而他的十三个儿子，也仅有布鲁赫存活了下来。
　　这个时候，该隐似乎也遭遇到一个强大的存在，直接被对方一掌拍在地下。
　　到了这个场景，壁画的内容戛然而止，这条通道，也到了尽头。
　　仍然是一个血色的大殿，但是和刚刚却是截然不同，这里堆满了各种财富，宝藏，就算是虚神见了，都要为之眼红。
　　一条条上品元石的矿脉，足足有三十几条，就这样随意的被丢弃在地上，而在这各个角落中，无数封尘了不知道多久的强大虚神器，就这样随意散落着。
　　但是这些，都直接被陈潇无视了去。因为在这座大殿的正中央，是一头巨大的，足有方圆百米大小的血色蝙蝠的尸体。
　　这头血色蝙蝠，长相与一般蝙蝠无二，通体血红色的绒毛，而在它的额头之上，存在一个巨大的窟窿，显然，神格已经被掏了去。而它的双眼处，紧闭的眼皮，已经凹陷下去，眼睛也被人挖了去。
　　淡淡的神威，从它的身上散发出来。
　　在血色蝙蝠的身体上方，是一柄黑色的匕首，这把匕首，似乎是一条黑色的影子，不断的在它所在的那个空间中，不断的游走，挣扎。
　　这柄匕首，陈潇见过，正是刚刚那壁画之上，该隐所持有的神器，而之前，克里斯所说的血族圣物，也应该就是它了。
　　“难道，这才是该隐的尸体？那刚刚的又是什么呢？”
　　陈潇看着这头巨大的血蝙蝠尸体，微微的思考一番，随后，他一挥手，这具尸体，以及那柄神器匕首，直接被他收入主神空间。
　　该隐的尸体消失，他背后空间显露出来，刚刚的那尊王座，以及那血红色的神格，已经显现出来。


第204章 诡异的火焰
　　“该隐的神格？”
　　陈潇的眼珠子转了转，随即缓步走上前去，单手一抓，直接破开重重是神威，将这枚神格抓在手中。
　　若是化作其他人，哪怕是虚神，恐怕都得被神格散发出的神威压的趴在地上。
　　神灵，高高在上，不可侵犯，哪怕是最弱的神灵，都不是其他层次的生灵能够比拟的。
　　而且，也只有那些距离神灵，只有半步之遥，真正的巅峰虚神强者，如巣痕那样的存在，被主神选作神徒，才有资格和神灵叫板。
　　但是陈潇除外，他虽然没有神灵的力量，哪怕是一尊虚神，都能够随手将他捏死，可是他的灵魂，却已经开始同主神格融合，哪怕是仅仅的融合了一丝，那也受到主神格的滋养，拥有了一丝主神灵魂气息，可不是一个低等神格能够压迫得了的。
　　可以说，现在，除了主神的神威之外，一切气势压迫，都对陈潇没有任何效果。
　　“血族始祖的神格，血族的圣物……血族，暗血族……也是一个庞大的族群呢？”
　　下一刻，陈潇原本的计划，再次改变。
　　“下面的东西，虽然比之这神器和神格，差了好多，但也都是宝贝，总不能浪费了不是。”
　　陈潇单手一抓，主神空间中的力量瞬间洒遍这座大殿，大殿之中安放的虚神器，元石矿脉，以及各种珍宝，全部都被他送到主神空间之中。
　　“收获不小。”
　　陈潇笑了笑，“我的手中，似乎还有那海洋之神宝库的两把钥匙，天狼神宝库的钥匙。”
　　陈潇的眼中，闪过一丝笑容，他的身体一转，从大殿之中的一条通道，离开了这里。
　　陈潇一挥手，海神之荣耀，出现在他的头顶，一道蓝光，直接将从海神之荣耀之上散发出来，将陈潇的身体笼罩。
　　在这条通道之中，似乎是有了某种指引，陈潇已经进入一片蓝色的海洋世界。
　　而在这蓝色的海洋世界中，正有一尊黑色的虚神，身穿着一身蓝色的铠甲，正与一条人身鱼尾的凶灵进行缠斗。
　　那黑色虚神，并不是陈潇见过的，显然是被传送到其他入口，从那些地方进入的。
　　此时，这两尊虚神，正交战不休，那人身鱼尾的凶灵，模样竟然同亚特兰之王城的海神庙前，那尊海洋之神的神像模样一般无二。
　　那海洋之神凶灵，手持着一柄三叉戟，攻击力极为凶猛，那黑色的虚神，竟然被打的毫无还手之力。但是，他的身上，那蓝色的铠甲，时不时的释放出一道道的蓝色炫目光彩，将他的身体护住。
　　“海神之守护！那黑色虚神的身上，应该是海神之守护。”陈潇的眼睛微微的一眯，他一伸手，直接收回了海神之荣耀。
　　“等你们两败俱伤的时候，我再去捡便宜吧。”
　　陈潇脸上露出一丝笑容，“无魂吗？竟然控制着异能世界的势力，同我华夏为敌，嘿嘿，今天小爷我就让你真正的无魂。”
　　陈潇心中这样想着，他手中的魔剑渊灭，似乎感应到陈潇的心情，发出兴奋的颤抖。
　　“杀！”
　　陡然之间，那黑色的虚神，口中发出一声巨喝，他的身上蓝色光芒大盛，那守护之力，竟然将那海洋之神的化作的凶灵直接逼退，随即，他的手中，多出了一柄黑色的影刃。
　　一股股绝望的气息瞬间充斥这片空间。
　　“神器！这个家伙身上竟然有着神器！”
　　陈潇的瞳孔，陡然间一缩，虽然一柄神器，在他的眼中算不得什么，但是一尊虚神，能够拿得出神器来，足以证明他背后的势力，并不是那么简单。
　　而且，陈潇已经判断出，这黑色的虚神，应该是来自阴间，也就是之前暗影查出的那个无魂背后的虚神。但是一个虚神，能够拥有神器，这证明着他的背后，至少也有一尊神灵。
　　“死神轻舞！”
　　那黑色的虚神，口中发出一声长长的吟啸，他的身体，骤然间旋转起来，他的头顶，一尊黑色的虚影微微的显露出来。
　　他手中的黑色影刃，不由自主的飞到了那虚影的手中，混若一体，没有丝毫的破绽。
　　而他头顶的那个虚影的面目，也渐渐的清晰起来，赫然是一尊身后生着三对翅膀的六翼恶魔。
　　那六翼恶魔手中吃着神器影翼，瞬间钻进了下方，那黑色虚神的体内，渐渐的，黑色虚神的身体停止旋转，他的模样，已经变成了同刚刚那六翼恶魔一般模样。
　　此时，这黑色虚神融合了那六翼恶魔的虚影，实力竟然陡然间提升了一个档次，原本只有初级虚神的实力，竟然暴涨到近乎中级虚神。
　　但是这个时候，无论是那海洋之神凶灵，还是这黑色虚神，都没有觉察到陈潇的存在。
　　这里是一片海洋，在海水中，就是陈潇的战场，哪怕是那号称海洋之神的神灵，都无法觉察到现在的陈潇。
　　“死神轻舞！”
　　那化身六翼恶魔的黑色虚神，再次发出一声轻喝，他的身体，陡然间展现出一种极为妙曼的舞姿。
　　他的身体，每一个举动，似乎都是暗合着天地至理，存在的轨迹，不断的在各个平行空间之中跳跃。
　　那海洋之神凶灵，已经无法捕捉到他的身影。
　　嘭嘭嘭……
　　恐怖的撞击声，不断的产生，那海洋之神凶灵，已经完全沦落到挨打的境地。但是它的身体，似乎比该隐化作的凶灵，不知道要强盛多少倍，这样沉重的打击，竟然无法对他造成丝毫的损伤。
　　“死神轻舞！”
　　豁然间，那黑色虚神，第三次喝出这个名字，他的手中，出现一柄黑色的影刃，直接朝着那海洋之神的头顶劈去。
　　那海洋之神凶灵，似乎觉察到危险，急忙举起手中的三叉戟赢了上去。
　　刷！
　　三叉戟也仅仅是微微的阻拦了一番，便直接被那影刃截成两段，掉在地上。
　　海洋之神凶灵的身体，也直接被从当中劈开。但是，这次，它却没有复活，而是彻底的死了，被神器一击，就算是真正的神灵，都有陨落的危险，更不用说，此时的这头凶灵，不过是一个初级的虚神了。
　　将这头凶灵杀死之后，那黑色虚神身上的六翼恶魔虚影，也随之消散不见，那黑色影刃‘死神轻舞’，被他重新收回身体之中。
　　“算上那海神之守护，他的身上竟然存在两件神器，这个家伙可不简单。那无魂在阴间，到底是什么样的势力呢？”
　　躲在暗中的陈潇，眉头微微的皱起，若是对方身上，没有神器的话，单凭现在的渊灭，都能够轻而易举的干掉他。
　　可是此时这个家伙，防御有海神之守护，攻击有死神轻舞，简直就是一个刺猬式的龟壳。
　　轰隆隆……
　　在海洋之神凶灵被杀死的一刹那，整个空间都开始震动起来，周围的海水，都被逼退。紧接着，三座巨大的门户，出现在这片空间之中。
　　那黑色虚神，没有任何犹豫，身上的海神之守护，直接散发出一道蓝色的光芒，将其中一座门户打开，然后走了进入。
　　他进去之后，那座大门，重新关闭。
　　“这海洋之神，还真是特殊，竟然有三座宝库，其中两个，倒是便宜了我。”
　　陈潇单手一指，渊灭魔剑脱手飞出，将那海洋之神凶灵的尸体吞噬了进去。
　　“巣痕，这海神之祝福交给你，收取了这座宝库中的宝贝，万事小心，安全第一，若有危险，立刻回到主神空间，你的性命不是浪费在这里的。”
　　陈潇将巣痕召唤出来，又将海神之祝福，交到他的手中。
　　巣痕点了点头，随即，两人分别拿着海神之荣耀，海神之守护，将其他两座大门打开。
　　陈潇带着海神之荣耀，直接走进了中间的那条通道之中。
　　这条通道，与该隐所在的那条通道，几乎一模一样，只是，墙壁上火把的火焰，却是蓝色的。
　　这蓝色的火焰，显得极为诡异，似乎是某种水之力汇聚而成，散发着冷，热两种极端的温度，直接传达到陈潇的感知之中。
　　“这是……”
　　陈潇怔怔的看着通道两旁，着蓝色的，还散发着丝丝寒气的火焰。轰的一声，他的脑海中，似乎有一扇大门被打开了。
　　“水变成的火？这是如何做到的？”
　　陈潇盯着一支鱼骨做的火把之上的蓝色火焰，陷入了沉思。
　　过了一会，陈潇一抬手，他的手中，水系主神之力缓缓的涌出，在他的指尖凝聚成一团。
　　渐渐的，这团主神之力，开始收缩，变得越来越小，原本近乎于液态的主神之力，被压缩成了一团小小的冰晶。
　　陈潇的额头上，已经渗出了冷汗，但是，他可以明显的感觉到，随着这团主神之力被压缩，他的精神力，灵魂之力也开始凝练起来。
　　原本，一个异能者，领域一重境界之下的异能者，是不会感知到灵魂的存在的，可是陈潇修炼了周天冥古法，这本身就是一种修炼灵魂的法门，此时的他，已经能够隐隐的感知到自己灵魂的存在了。
　　轰！
　　陡然之间，陈潇身体之中，发出了一声巨响。
　　……


第205章 复活的神
　　此时，陈潇指尖，那团原本拳头大小的主神之力，已经被彻底压缩，化成了一个基点，肉眼已经无法觉察到它的存在。
　　彭！
　　下一刻，那化作基点的水系主神之力，竟然重新爆发出来，化作一团晶蓝色的火焰。
　　不仅如此，在他的识海中，原本液态的主神之力，竟然也随着这指尖上的那团主神之力的变化，发生变化。竟然统统的都变成了那晶蓝色的火焰。
　　瞬间，陈潇的双眸中，两道足有十米长的蓝色光芒，从中射出，几乎要将这条通道的尽头看穿。
　　“这是……”
　　此时，陈潇已经彻底呆住了，刚刚那团主神之力，被压制成一个基点，又重新开辟而出，形成火焰，这个场景，似乎他在哪里见过。
　　但是无论如何，陈潇都是想不起来，这个场景到底是在哪里见过的。
　　……
　　“怎么会这样？水系主神之力，竟然变成这样一种不知名的存在？”
　　此时，正在主神空间中，正在炼化那该隐尸体的水淼，脸上露出了震惊的神色。
　　“怎么会这样，主神之力发生蜕变，似乎比之前又提高了一个等阶，难道宇宙中，还有比主神更加伟大的吗？”
　　水淼口中喃喃自语，神色变幻着，她的指尖开始飞快的在虚空之中刻画起来，一条条的符文，不断的闪现出来，在虚空中排列组合，似乎是在演算着什么。
　　过了良久，水淼才将这些符文收起，但是她整个人，或者说，现在的水淼，更像一个人，真正的生灵。
　　“看来世间万物存在，还不是我能够理解的。”水淼摇了摇头，“不过，陈潇身上的变幻，恐怕和他身体之中的那诡异的封印，有着极大的关系。那个轨迹，到底又是什么呢……唔？怎么回事，为什么我现在无法看清楚陈潇的状况了呢？”
　　这下，水淼真正的震惊了。
　　一直以来，她都在主神空间之中，默默的关注着陈潇，他的成长，他的变化，全部都在水淼的眼中。
　　但是，现在，从这一刻开始，她在主神空间之中，竟然完全感应不到陈潇的存在，彻底失去了对他的感应。
　　水淼两条淡蓝色的眉毛，紧紧的皱起，眼中满是不可思议，出现一个她不能够理解的能量体现，这已经让水淼震惊了，但是现在却是彻底失去了与陈潇的联系。
　　不，是现在，陈潇想要联系到水淼，轻而易举，但是水淼却无论如何都觉察不到陈潇的存在。也就是说，从这一刻起，陈潇才算是这个主神空间的真正主人。
　　但是现在陈潇的灵魂，并没有完全融合主神格，是不应该有这样的能力的。
　　“算了吧，我也只是一个空间之灵而已，管这么多作甚？”
　　片刻之后，水淼模仿着陈潇的神态，撇了撇嘴，然后继续炮制那该隐的尸体。
　　……
　　“这力量……”
　　陈潇呆呆的看着他的双手，一脸震惊，他觉得，现在就算是出来一个领域三重境界，领悟不死法则的强者，都能够被自己一拳打爆，甚至不死法则都能够被自己破开。
　　陈潇的单手一挥，一道冰蓝色的火焰，出现在他的手中，这火焰，与他刚刚见到，在这通道之中照明的那冷极，热极的火焰不同。
　　只是冷，似乎可以将最硬的金刚钻，都能够生生的冻碎。
　　“神器雪花飘零，竟然也被容了进去？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛，蓦地，他的手中虚影一闪，他手中的那团火焰，竟然发生变化，顷刻间凝聚成雪花飘零的形体。
　　陈潇握了握拳头，此时，原本融入他身体之中的雪花飘零，已经彻底的被那主神之力化作的诡异火焰融化，融入了那火焰之中。
　　此时，陈潇的身体，已经有了一丝神器特性，比之之前，更加坚固。
　　“呼……精神力竟然也提升，达到九阶了……”陈潇看着自己的手掌，喃喃自语，“我竟然变得和渊灭一样，可以靠着吞噬其他东西，来强化自身？”
　　陈潇的嘴角，流出了一丝笑容来，蓦地，他的身体一闪，化作了一条虚影，消失在这条通道之中。
　　这条通道的尽头，是一座蓝色的大殿，大殿之中，同样堆积着各种宝贝。
　　但是这里，并不存在海洋之神的神格和尸体，在大殿的正中央，漂浮着一柄蓝色的权杖，这柄蓝色的权杖，赫然同陈潇手中的海神之荣耀，一般无二。
　　但是这柄权杖，似乎仅仅是一个虚影，并不是实体。陈潇一伸手，海神之荣耀，出现在他的手中。
　　海神之荣耀出现的一刹那，大殿中央的那条虚影猛然间一动，瞬间就融了进海神之荣耀之中。
　　瞬间，海神之荣耀之上，释放出一道蒙蒙的蓝光，这下，这原本仅仅能够靠着古老咒语，才能够发动的海神之荣耀，在这一刻，陈潇竟然能够发动起来。
　　海神之荣耀，主攻击，海神之守护，主防御，而海神之祝福，则是辅助类的神器。
　　“我若是将这海神之荣耀吞噬了，又会怎么样呢？”
　　陈潇这样想着，手中，那冰蓝色的火焰再次渗出，缓缓的朝着海神之荣耀之上吞噬而去。
　　但是突然间，海神之荣耀，竟然发出一阵刺目的蓝色光芒，阻碍着那冰蓝色火焰的吞噬。
　　“嗯？”
　　陈潇微微的皱了皱眉头，缓缓的将那冰蓝色的火焰收回。
　　“看来现在的力量还不够，无法吞噬神器……”
　　刚刚雪花飘零，一是已经被陈潇彻底收服，二是融入陈潇体内，主神之力刚刚转化的时候，爆发出的力量极为强横，雪花飘零几乎没有什么反抗的，就被吞噬了去。
　　“这个姑且以后再说。”
　　陈潇明白，现在不是修炼的时候，他一挥手，将这座大殿之中，安防的一些宝贝，全部都收进主神空间。
　　“咦？这里竟然没有出口？”
　　陈潇收完这些宝贝之后，发现座大殿之中，竟然没有出去的通道，甚至连来的时候的通道，都消失无踪。
　　“巣痕，你那里情况怎么样？”陈潇直接联系到巣痕，问道。
　　“少主，这座宝库的中央，是一个神器海神之祝福是虚影，除此之外，并没有什么值钱的东西。”
　　那海洋之神的宝库，在巣痕的眼中根本就一文不值，也就一件神器，能够稍稍入他法眼。
　　陈潇点了点头，看来一切和他料想的一样。
　　“巣痕，回来吧。”陈潇心神一动，将巣痕招回主神空间。
　　陈潇眉头微微的皱起，他在这大殿之中环顾一番，发现并没有任何的出口。
　　轰隆隆……
　　就在这个时候，陡然之间，大殿中央，出现一个空间塌陷的缺口，一个幽深的洞穴，凭空出现。
　　陈潇稍稍的犹豫一番，一脚迈进了这个黑色的幽深洞穴之中。
　　恍然间，一道刺目的光芒，射出陈潇的眼中，陈潇不由自主的用手挡住眼睛。
　　在这幽深的洞穴之下，是一个并不算太大的空间，空间的正中央，是一座巨大蓝色的茧，蚕茧之中，似乎有一个强大的生灵，正在孕育。
　　而这巨大的蚕茧之上，一颗淡蓝色的神格，正散发出蒙蒙的光晕，将这巨大的蓝色茧，笼罩在其中。
　　“海洋之神，难道还活着？”
　　陈潇的双眸中，射出两道蓝光，直接就将这巨大蚕茧看穿。这巨茧之中，正躺着海洋之神的身体，但是，此时这具原本应该失去生命的尸体之上，却散发出一丝丝的生命波动。
　　没错，就是生命波动。
　　这并不是凶灵所散发出的那种死灵的波动，而是真真正正，属于活着的生灵的生命波动。
　　陈潇下意识的退后半步，警惕的看着这个蓝色的巨茧。
　　“海洋之神的神格！”
　　突然之间，这座巨茧的另一边，一个狂喜的声音，却是刚刚那个黑色的虚神，也来到了这里。
　　就见他手持着拿到影刃，死神轻舞，身穿着海神之守护，已经站在了这座蓝色巨茧的旁边。
　　就见到他一纵身，一把朝着那悬浮在巨茧上方的那颗神格之上抓去。
　　“找死！”
　　陡然间，在那巨茧之中，传出一声愤怒的吼叫，继而，巨茧之上，猛然爆射出一道蓝光，正射到那黑色虚神的身体之上。
　　轰！
　　一声巨大的响声之后，这黑色虚神的身体，直接被轰的倒飞出去，但是，他身上，已经变成完整神器的海神之守护，却死死的保护着他，并没有让他受到实质性的伤害。
　　“我的战甲……”
　　巨茧之中，海洋之神发出一阵惊疑，随即他疯狂的大笑起来，“我的战甲，我的头盔，我的权杖，难道都回来了吗？给我收！”
　　巨茧之上的蓝色神格，微微的一颤，那黑色虚神身上的海神之守护，竟然不由自主的脱身飞出，直接进入了蚕茧之中。
　　“怎么回事？！”
　　那黑色虚神一惊，但是他的反应也是极快，他直接出去一个黑色的门户一般的东西，抛向半空中，一座黑色的大门，飞快的出现，这黑色的虚神，身体一纵，直接逃走了。
　　……


第206章 海洋之神
　　“奇怪，为什么只有一件铠甲，我的头盔，我的权杖呢？”
　　强横的精神波动，从蓝色巨茧中伸出，开始缓慢的扫视这周围环境。
　　此时，陈潇的精神绷得紧紧的，他体内，那冰蓝色的火焰力量全力开动，在他的体内几乎都快溢出。主神格，也从识海中显现出来，散发出蓝色的主神之力，但是那主神之力，一接触到冰蓝色的火焰，竟然瞬间都被同化。
　　御字诀全力发动，控制着那冰蓝色火焰，将陈潇的身体死死的隐藏在虚空之中。
　　“竟然没有？”
　　蓝色巨茧中，再次发出一个声音，这个声音，昏昏欲睡，似乎还未完全清醒，尚处于半醒半梦之间。
　　渐渐的，那蓝色巨茧恢复了平静，而那神格，也散发着蒙蒙的光晕，重新将这蓝色巨茧笼罩起来。
　　暗中，陈潇稍稍的舒了一口气。
　　“没想到这海洋之神，竟然还活着……若非这次，主神之力蜕变为这古怪的火焰之力，恐怕就能够被他察觉到，这就是神灵的力量吗？”
　　刚刚的一瞬间，陈潇甚至觉得，那恐怖的精神波动，几乎都要将他的肉身碾碎，若非在刚刚，他的主神之力，转化为这冰蓝色的火焰，又融合了神器雪花飘零，肉身变得无比坚固，恐怕这次就直接被这精神力压死了。
　　陈潇此时，甚至都不敢释放出自己的精神力，只能够用目光直接去观察。
　　这蓝色巨茧的另一边，是离开这座大殿的通道，若是陈潇这样贸贸然的离开，恐怕会直接引起巨茧中的海洋之神的注意，那就危险了。
　　陈潇可不敢保证，自己是思维比之神灵的思维还要快，在对方出手之前就能够退如主神空间。
　　就这样，陈潇直接呆在原地，并没有动弹，一切存在的气息，全部都被隐藏。
　　“真的没有了？”
　　这个时候，突然之间，那蓝色巨茧中，发出一声喃喃的自语声，瞬间，冷汗从陈潇的脑门子上流出，原来刚刚这海洋之神，根本就是在装模作样，事实上精神力还在观察着四周，若是刚刚陈潇稍有异动，恐怕就会死无葬身之地。
　　“不应该，若是没有权杖，头盔，是不可能来到这里的……”
　　海洋之神喃喃自语着，陡然间，那悬浮着的神格，再次发出一阵光芒，一股强烈的召唤意念发出，似乎是在召唤着那头盔，权杖。
　　而此时，这两样东西，正在陈潇的主神空间之中，被主神空间的各种法则死死镇压着，海洋之神此时不过是一个刚刚复活的神灵，如何能够打破主神空间的壁障，获得这样东西。
　　恐怕就算是他全盛的时候，都没有这个能力做到。
　　彭！
　　忽然间，这个蓝色的巨茧陡然间破开，海洋之神的身体，瞬间出现。不过，现在的他，可不是那人身鱼尾的模样，而是一个人类的形态，只是，他的身体，却要比之正常人类，大上百倍。
　　而他的身上，正穿着那海神之守护铠甲。
　　“铠甲出现在这里，那么权杖和头盔也一定在……”海洋之神的眉头微微的皱起，“哼哼，进入这里的，大多都是一些初级虚神……哼哼，虚神，如何能够理解真正神灵的手段？”
　　海洋之神微微一笑，随即，他一张嘴，把那漂浮在他头顶之上的蓝色神格吞了下去。
　　此时的海洋之神，是真正的神。拥有神格，神体，甚至体内的力量，都是名副其实的神之力。
　　就见到他的身上，一阵炫目的蓝光闪过，那海神之守护，被他脱了下来。随后，这海洋之神，单手一抓，竟然从中抓出一团黑色的光团，正是之前那黑色虚神的灵魂烙印。
　　这团灵魂烙印，不断在他的手中扭动，似乎是想要挣脱，但是海洋之神的神力，已经将他死死的禁锢，无论如何都无法挣脱。
　　“虽然你的本体逃脱，但是哪怕你有一丝的灵魂印记在，我也能够将你揪出来，哪怕你在另一个维度的空间之中。”
　　海洋之神的手中，猛然间光芒大胜，他一指点在这团灵魂印记之上，瞬间，在他周围的空间，竟然开始微微的颤抖起来。
　　一个一人高的黑色洞穴，缓缓的出现在海洋之神的身边，海洋之神的一只手，直接探到洞穴之中，单手一抓，他的手中，就多出一个扭曲的身影。
　　正是刚刚那个逃离这里的黑色虚神。此时，他正在海洋之神的手中，不断的扭曲，挣扎，没有任何反抗的机会。
　　“我的头盔，我的权杖。”
　　海洋之神冷冷的看着不断在他手中挣扎着的黑色虚神，冷冷的说道。
　　“不，不在我这里。”
　　这黑色虚神的眼中，流出了恐惧的神色，他一个初级虚神，在真正的神灵面前，没有任何反抗的机会。
　　“嗯？不错，你的身上竟然还有一件神器……”海洋之神单手一抓，将那黑色影刃，死神轻舞，抓了出来。
　　“竟然是一尊元灵神炼制的，虽然只是一尊低等的元灵神……”
　　海洋之神，微微的皱了皱眉。
　　“该死，沉睡的时间太久，身上的力量早已停滞，连神格都退化，不对，不是退化，是神格的力量竟然被人抽取了……现在的我，竟然只有一个最低等的真神的力量？”
　　海洋之神的眼中，闪过一丝骇然。
　　海洋之神，原本也是一位高级神灵，至少是高等元灵神，但是现在竟然仅仅有一个真神的力量。
　　他的眼睛微微的眯起，虽然他之前已经死去数万年，但是神格的力量却不会退化的，现在神格退化，只能够说明神格中的神之力，是被某种极为强大的存在，生生的剥离了去。
　　“还好，我当初在我的三件元灵神器中，储存了我一半的神力，只要找回我的三件神器，我就能够回到巅峰时期一半的力量。”
　　海洋之神冷笑一声，他单手一拍，直接将这黑色虚神拍死，他的虚神法则都被尽数吞噬。
　　“真的不在……那他到底是如何进入这里的呢……”海洋之神，手中握着死神轻舞，微微的皱起眉头。
　　“亚特兰蒂斯……那个是我曾经在这颗星球上留下的后裔，在他们手中的话……”
　　海洋之神随后一抛，将那海神之守护抛向半空中，瞬间，一道门户，再次开启。
　　“嗯？”
　　当这道门户开启的时候，躲在另一边的陈潇，心中惊疑了一声，他可以清楚的觉察到，在主神空间中，那两件海神套装之上，竟然也不由自主的散发出幽幽的蓝色光芒。
　　瞬间，一道门户，竟然在主神空间之中产生。不过，这道门户虽然产生，但是还受到极大的阻碍，若是陈潇心中不愿，那么这门户，就无法真正的打开。
　　“原来是这样，你想通过这三件神器之间的联系，降临到神器的面前吗？”
　　陈潇瞬间了然，刚刚这海洋之神，已经通过秘法，要将其他两件神器召唤而来，但是无疑都失败，所以，他就通过另一种秘法，让他直接降临到神器的所在。
　　而这海洋之神，在死亡之前，是极为强横的，若是他得到其他两件神器，立刻就会恢复巅峰时候的一半，而他一半的力量，也不是那死神轻舞真正的主人所能够比拟的。
　　海洋之神，对自己有着强大的信心。
　　陈潇也在一瞬间，料定他心中所想，索性直接开启了主神空间，放海洋之神进入。
　　只是这个时候，他心中不免的产生了一点疑惑。
　　为何现在，是他自己感应到主神空间中的一切，却没有得到水淼的提醒呢？
　　不过陈潇也没有多想，在海洋之神，进入主神空间之后，他一闪身，也直接进入。
　　这次，陈潇刚一进入主神空间，瞬间觉得，整个主神空间，似乎都被他掌握在手，其中的一切法则，包括神之法则，甚至主神法则，他在这里，都能够自如运用。
　　而且，在这里，他的力量，也变得无穷大，似乎已经是真正的主神。
　　“怎么会这样？以前，我在这里，力量虽然可以提升很大，但是绝对无法提升到这个程度！”
　　陈潇微微的皱了皱眉，他虽然很喜欢这样强大的感觉，但是一旦出去，又会变回那蝼蚁一般的角色，力量弱小。
　　这样强大的反差，就算是陈潇，都有些无法适应。甚至会让人产生一种绝望感，这并不是一个好兆头，对以后的修炼道路，会产生极大的影响。
　　刚刚还是一头史前的霸王龙，但是接下来，转眼之间就变成一只蝼蚁，这样的反差，很容易让人崩溃。
　　陈潇微微了吸了一口气，他一转身，降临到海洋之神的身边。
　　此时，海洋之神，已经将他的两件神器取在手中。
　　海神之守护，是一件铠甲，海神之祝福，则是一件头盔，海神之荣耀，则是手中的权杖。
　　但是，此时，这三件神器，都被他拿在手中，却没有得到蜕变，他之前注入的力量，竟然没有回到他的手中。
　　“海洋之神吗？”
　　陈潇的身体，瞬间来到他的面前，开口笑道。


第207章 殇榭
　　“嗯？”
　　海洋之神还正在研究他的三件神器，猛然间见到陈潇出现，心中一惊，他急忙后退一步。
　　“你是谁？”
　　海洋之神的眼睛微微的一眯，冷声问道，下一刻，他的手中，已经多出了一柄黑色的影刃。
　　“元灵神器？元灵神？”
　　陈潇现在，还不是明白神灵之间的等级划分，不过，他刚刚听到海洋之神的自语，似乎明白，最低等的神，是真神，之上应该还有个元灵神。
　　他一抬手，雪花飘零的形体，出现在他的手中。此时，雪花飘零，仍然是雪花飘零，不过此时，雪花飘零，得到了那冰蓝色火焰之力的锻造，比之之前，更加强横。
　　一朵朵晶莹的雪花，不断的在他的身边飘落着。
　　“雪花飘零……你是雪神？”
　　海洋之神，微微一怔，“不对，不对，雪神已经死了，他已经彻底的死了，不会再复活，你应该是得了他的神器……”
　　“雪神吗？”
　　陈潇微微的摇了摇头，“我，是主神。”
　　“主神？”
　　海洋之神听罢，几乎没有任何犹豫的，放声大笑。
　　“主神，主神……哈哈哈哈……你若是主神，那我又是什么？不过是一个九阶的凡人，甚至连修炼者都不是，还敢自称主神？”
　　海洋之神，抱着肚子，放生大笑，这一刻，他似乎已经陷入了癫狂的状态。
　　“给我停下！”
　　陈潇微微的皱眉，他一挥手，主神空间中的力量，随着他的手掌而动，直接将这海洋之神的躯体镇压住。
　　“这个疯子。”
　　陈潇一抓，直接将海洋之神的身体提了起来。
　　“归顺我，或者死！”
　　“你……”海洋之神，拼命的挣扎着，刚刚，他正是以这样的动作，来抓捕那个黑色虚神，但是却想不到，风水轮流转，现在他也得到这样的待遇。
　　此时，海洋之神，虽然不相信，陈潇就是主神，但是他心中也明白，眼前这个仅仅表现出八阶波动的少年，根本就是一个强大的不是现在的他能够招惹的存在。
　　“若是我恢复了之前的力量，又岂能够容你这样亵渎我的神体？”
　　海洋之神咬牙切齿的说道。
　　“恢复了之前的力量？”陈潇笑了笑，“我就让你恢复之前的力量！”
　　陈潇随手一招，海洋之神身上的三件神器，陡然间飞出，陈潇一抬手，他体内，那冰蓝色的火焰，破体而出，瞬间将这三三件神器包裹。
　　在这里，那冰蓝色的火焰，威能被无限扩大，三件神器，几乎没有任何反抗的，就被化成最本源的神之力。
　　陈潇一挥手，这些神之力，都尽数的归到海洋之神的身体之中，甚至神格之上，原本损失的神力，都被这些力量补充。
　　悄无声息的，一点冰蓝色的火焰，不知不觉的，渗透进了海洋之神的神格之中。
　　“这力量？我竟然恢复了？”
　　海洋之神呆呆的立在虚空之中，满眼的不可思议。
　　“我说过，我是主神，我可以给你力量，当然，也能够轻易的将你的力量毁掉。”
　　陈潇的右手，轻轻的一捏，主神空间中的法则之力，再次凝聚，直接将海洋之神的身体禁锢。
　　“你，你真的是主神？”海洋之神脸上露出了骇然的神色。
　　陈潇没有回答，他的双眼之中，陡然间射出两道光芒，随即，铺天盖地是神威，直接爆射而出，朝着海洋之神的身体之上压了过去。
　　噗！
　　海洋之神口中，一口淡蓝色的鲜血喷了出来。
　　……
　　“这，这是少主的神威？”在主神空间的另一边，几个神徒聚在一起，不可思议的看着陈潇所在的方向。
　　“这好像不是主神的神威。”梦飞眨巴了一下眼睛，“当年，我在面对坎瑞拉斯大人的时候，似乎没有感受到这样的威压……”
　　“没错，竟然比坎瑞拉斯大人的神威，还要恐怖……”沐沐也点头。
　　“比主神神威，还要恐怖？主神，不已经是宇宙中最伟大的存在了吗？”暗影此时，已经显出身体，却是一个面色苍白的少年模样。
　　“都不要说了，现在陈潇的成长，已经出乎了我的意料，跟着他，相信你们的成就将会更高的。”
　　这个时候，水淼突然出现，对着几个神徒说道。
　　“水淼大人，宇宙之中，难道还有比主神更加强大的存在？”巣痕皱着眉头，问道。
　　“主神，又是谁创造的呢？我又是谁创造的呢？坎瑞拉斯的能力，能够创造出我吗？”
　　水淼冷笑着，身体缓缓消失，只留下几个神徒，在面面相觑。
　　……
　　“愿臣服，愿臣服！”
　　海洋之神脸色极为苍白，若是刚刚陈潇的神威，在稍稍扩大一分，那么便足够将他生生的压死。
　　“臣服就好。”陈潇点了点头，他想了想，说道：“现在起，你的名字，叫做殇榭。”
　　“不过，既然你说了臣服，那么就最好不要起什么心思，我已经在你的神格之中，种下一枚种子，若是你敢有二心，哪怕你是在其他维度的空间，我也可以瞬间要了你的命。”
　　陈潇冷笑着说道，殇榭神格中的那丝冰蓝色火焰，是他在最强大的时候种下，时刻受到陈潇心神控制，若是他敢背叛，那么这丝冰蓝色火焰，将顷刻间将他神格中的灵魂烧毁。
　　殇榭不由自主的打了一个寒战，眼中愈发恭敬。
　　陈潇在说话的同时，他也检查了自己的神格，其中果然存在一丝恐怖的火焰，这火焰，甚至连他的灵魂都不敢靠近，一旦靠近，就会被冻结。
　　“好了，你现在，就去源之大陆，在源之大陆外围，有一个叫做卡修斯的巅峰虚神，现在，你就去帮助他，全力为我发展在源之大陆上的势力，去吧。”
　　陈潇点了点头，直接将主神空间，通向源之大陆的空间通道打开。
　　这里，早就在卡休斯降临的时候，留下了一条通往那里的通道，算是一个后门。
　　陈潇可以随时让自己的神徒通过那条通道降临源之大陆，也可以从那里获得源之大陆之上的消息。


第208章 惊天手段
　　陈潇将海洋之神送到源之大陆，去辅助卡修斯，扩张势力，发展信徒。
　　在地球上，头顶上有一个不知名的恐怖势力压着，海洋之神留在这里，也没有太大的作为。还不如让他去源之大陆，在那里一展手脚。
　　而地球，也被陈潇视作一个试炼场，一个锻炼自己的地方。
　　陈潇不愿意在主神空间之中多做停留，毕竟他生活的地方，是在外界，停留的时间长了，那强大的力量感，恐怕会腐蚀他的心灵。
　　一瞬间，陈潇便来到外界，一股虚弱，无比渺小的感觉，从他的心头升起，这样的感觉，很不好。
　　“呼……总有一天，我会达到这样的高度的。”
　　陈潇捏了捏拳头，眼中冰蓝色的火焰，不断的跳动着。
　　随后，他一抬手，一滴淡金色的液体，出现在他的手掌之中，这滴液体，正是他从八极狼皇的心头，取出一点心血。
　　开启天蓝神宝库的钥匙，并不是八极狼皇的狼皇之心，而是狼皇之心中的心血。
　　陈潇闪身，走进另一边的通道之中，而那滴八极狼皇的心血，则是漂浮在他的头顶，闪烁着耀眼的金芒，指引他走向天狼神的宝库。
　　天狼神的宝库，是一座充满野性的巨洞，这座巨洞之中，满地的骷髅。
　　陈潇一挥手，魔剑渊灭出现在他的手中，吞噬了海洋之神精气化作的凶灵，渊灭的威能更进一步。
　　按照之前的经验，在这里，也会出现一头由天狼神尸体传出的精气化作的凶灵守护。
　　“呵呵……年轻人，不用这么紧张。”
　　忽然之间，一个苍老的声音在这座巨洞之中回荡起来。
　　“谁？！”
　　陈潇心中一惊，来到这里的时候，他并没有见到有什么人，便没有刻意的去隐藏自己，却没有想到，这里竟然还有人存在。
　　难道有人被随机分配到这天狼神的宝库了？
　　陈潇心中警惕着，他稍稍的松手，将渊灭释放出来，围着他的身体，不断的飞舞，而心神则是仅仅的联系到主神空间。
　　“你能来到这里，又不是我的后裔，那么，就证明你的身上，有我后裔的心血。”
　　这个声音平平淡淡，没有任何的感情色彩，似乎是在诉说着毫不相干的事情。
　　“你后裔的心血……你是天狼神？”陈潇瞳孔一缩，下意识的后退了一步。
　　“天狼神……好久远了，一百零八兽神……呵呵。”那个声音，自嘲的笑起来。
　　陈潇听到这样的事情，心中微微一动。刚刚，海洋之神，都能够突然复活，那么这个天狼神的复活，也并不足为奇。
　　但是他口中的一百零八兽神，恐怕就是这天龙秘藏中，那一百零八座宝库的主人了。
　　“我拿了你后裔的心血，你打算怎样对付我呢？”陈潇一伸手，将渊灭抓了回来。
　　缓缓的，这座洞穴的深处，一个佝偻的身影走了出来，这是一个须发皆白的老者，他的骨架宽大，虽然已经瘦得皮包骨头，但仍然略微显得魁梧。
　　“若是你杀死我的后裔，那么取来的就是他的心，而非这一滴血了。”
　　天狼神不在意的笑了笑，“这滴血是活的，证明是他的主人心甘情愿送给你，我也不必说什么。”
　　“倒是一个通情达理的人，呃不，神。”陈潇点了点头，但是他并没有放松警惕。
　　“我两千年前复活，一直被困在这里，你是我在这期间，第一个见到的生灵。”天狼神开口说道。
　　“被困在这里，难道你出不去吗？”陈潇一愣。
　　“出不去。”天狼神摇了摇头，“这里似乎是以前天龙一族的天龙宫，被一个强大到不可思议的存在，以惊天的手段祭炼过，形成了一座巨大的囚牢，将我们的灵魂都禁锢在这里。”
　　“强大到不可思议的存在？惊天的手段？难道是主神？”陈潇下意识的脱口而出。
　　“你竟然知道主神的存在？”天狼神微微的一愣，继而撇了撇嘴吧，“主神是什么，众神之主，宇宙中最伟大的存在，主神，又怎么会费尽心思，用这样的方法，来复活我们这些低等神灵呢？若是主神愿意，一念之间，我的灵魂便会重组，瞬间由死反生，立刻就能够复活。”
　　“什么？这天龙秘藏，所谓的宝库，是为了复活你们？”陈潇脸上露出了不可思议的神色。
　　“没错，就是复活我们，越是强大的存在，复活的就越快，我在一百零八兽神中，排行三十六，所以我在两年前复生，并且现在已经回到巅峰。”
　　天狼神叹了一口气，即使在这里回到巅峰，他也无法破开这里的空间离去。这似乎是一座囚牢，专门针对他们的囚牢。
　　陈潇却从他的话中，得到了一个信息，这座秘藏中的其他地方，至少还存在了三十五位实力已经恢复到巅峰状态的神灵。
　　“年轻人，我很高兴，你带来的是一滴血液，而非是一颗心脏，所以我不杀你，你可以离开了。”
　　天狼神说着，便静静的盘膝坐下，闭目养神。
　　“前辈，难道你就不想离开吗？”陈潇听到他的话，忙上前一步问道。
　　“称呼一尊神灵为前辈……呵呵……”天狼神睁开眼睛，呵呵的笑了起来，“离开？为何要离开，若是离开了，我又该如何才能够知道，我是怎么复活的，我存在在这里的意义又是什么呢？”
　　“唔……”陈潇一阵语塞，原本他还想将这天狼神骗到主神空间之中，再进行收服，却没有想到，他根本连离开的意思都没有。
　　“那前辈，当初，你又是如何陨落的？”陈潇小心翼翼的问道。
　　“和人打架，打不过人家，就被打死了。好了年轻人，你的废话有点多，在我没有改变主意之前，你还是快些走吧。”天狼神摆摆手，神情有些不耐烦。
　　陈潇有些尴尬的摸了摸鼻子，一转身，朝着那通往下一座宝库的通道而去。
　　“不过年轻人，你要小心了，这里已经很有多神灵，已经复活，他们可不是都如我这般好说话的。”
　　蓦地，天狼神再次开口。
　　“多谢前辈提醒。”陈潇朝着天狼神抱了抱拳，飞也似的离开了这里。
　　因为刚刚的一瞬间，陈潇清楚的把握到，天狼神眼中的那丝凛冽的寒光。
　　若是在不走，这头不知道寂寞了多久的老狼，恐怕不会那么轻易放他离开的。
　　“这小子，究竟是什么人？”陈潇走后，天狼神缓缓的站起身来，皱着眉头自语，“为什么我刚刚想要将他杀死的时候，这片空间，却在阻止我呢……”
　　……
　　进入这条新的通道，陈潇微微的有些头痛，他并未立刻进入下一个宝库。
　　“丫丫的，竟然是这样，那我把那海洋之神，骗进主神空间，送到源之大陆，岂不是这秘藏的缔造者，都看在眼中？唔，应该不会，主神空间，是主神创造的，那海洋之神，能够降临主神空间，证明主神空间的规则，要比这里的规则强大……”
　　“算了，希望下一个遇到的，是比较弱小的神灵，并没有复活，我可以将他残留的生命精华吸取，补充道玄武的身上。”
　　陈潇这样想着，一闪身来到了下一座宝库。
　　不过，一进入这座宝库，陈潇便看到了极为血腥的一幕。
　　一头双目赤红的凶灵，背后生着三对洁白的羽翼，正在啃食着一尊虚神的尸体。
　　这尊虚神，陈潇并未见过，想来应该是通过其他途径进入这里的。
　　此时，陈潇吸取了上次的教训，已经用那冰蓝色火焰，以及主神格的力量，将自身死死的隐藏起来，那凶灵并未发现陈潇的踪影。
　　“他的凶灵化身还在，证明他要么是如海洋之神那样，刚刚复活，要么就是如该隐，黄金巨龙神那样，还没有复活。”
　　陈潇这才稍稍的放下心来。
　　“去，吞了他。”陈潇一松手，魔剑渊灭破空飞出，几乎就在一瞬间，便来到那六翼凶灵的头顶，张开大嘴，就要将它吞到。
　　“吼！”
　　下一刻，六翼凶灵也觉察到渊灭的到来，他一下子放弃了手中那残余的尸体，一伸手，直接抓住渊灭的剑体，就要将他扯下来。
　　但此时的渊灭已经是今非昔比，疯狂的吞噬了数件虚神器，几个虚神以及虚神级别的凶灵，已经变得无比强大，距离虚神中期，也仅仅有一小步之遥。
　　这头凶灵虽然强大，但也仅仅是中级虚神一个级别，它想要奈何渊灭，却是没有那么容易。
　　中级虚神，与初级虚神之间，是一道不可逾越的鸿沟，若是两尊真正的虚神这样对拼，那么中级虚神，一定会战胜初级虚神，哪怕是距离中级虚神只有一步之遥初级虚神巅峰。
　　但是渊灭却不是虚神，它是虚神器，一件有着自己意识的半生灵存在，它的剑身强度，几乎要赶得上真正的神体，完全可以弥补这之间的差距。
　　魔剑渊灭的身体一扭，整个身体轰然散开，它的身边，又多出了五件虚神器，正是之前被他吞噬的那五件。


第209章 教廷
　　那五件虚神器，连同渊灭本体，一共是六件，瞬间将这头六翼凶灵的身体包围。
　　这六件虚神器，都是渊灭的本体，但是其他五件却是只有领域九重的力量，但是六件一起，组成了一个玄奥的阵法，成六角形，将那头六翼凶灵围困在内。
　　一丝丝血金色的脉络，将六件虚神器连在一起，形成一座巨大无比的血金色六芒星。而那六翼凶灵，正被困在六芒星阵之中。
　　这六件虚神器，一剑，一斧，一锤，一盾，一棍，一枪，每一个都散发出耀眼的血芒。而这其中，正是以渊灭的本体为主导。
　　那中级虚神级别的六翼凶灵，竟然被困在这血金色的六芒星阵内，不能够动弹丝毫，但是毕竟它的力量太过强大，虽然它无法动弹，但是渊灭也无法奈何它，双方只能够这样僵持着。
　　“竟然还有这种事情？”
　　陈潇的身体隐藏在另一边，“被渊灭吞噬掉的五件虚神器，还能够重新凝聚出形体，并且受到它的控制？”
　　陈潇不由自主的抬起手来，神器雪花飘零，从他的手中凝聚出来，仍然是雪花飘零，与之前的没有任何两样，只是现在它已经同陈潇的身体彻底结合，陈潇使用雪花飘零，就仿如使用自己的手臂一般。
　　他的手轻轻一挥，神器雪花飘零的本体上闪过一道雪色光芒，瞬间朝着那被镇压住的六翼凶灵飞了过去。
　　轰……
　　雪花飘零能够发挥的力量同陈潇有着密切的关系，现在陈潇的实力是九阶，但是他体内那冰蓝色，似水似火的力量，却是比之前的主神之力等级都要高上一筹，虽然此时还以为的弱小，但是足以让陈潇全力之下，能够破开领域三重境界修炼者的不死法则，灭杀不死法则的强者。
　　而这件雪花飘零，恰恰就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　轰！
　　随着雪花飘零的加入，那六翼凶灵的身体直接被冻成冰块，原本它就分出了全部力量，去抵抗这血金色六芒星阵的侵袭，根本就无力抵挡雪花飘零。
　　哪怕它是真正的神体也不行，陈潇那恐怖的冰蓝色火焰，已经拥有伤害神体的威能。
　　似乎是见到六翼凶灵被冰封，魔剑渊灭陡然间飞出，剑锋豁然张开，一口就将那被冰封的六翼凶灵吞了下去。
　　随后，另外五件虚神器，也都飞回它的身体之内。而渊灭似乎也有了经验，它巴巴的回到陈潇的面前，发出轻轻的嗡鸣，似乎是在诉说着什么。
　　陈潇微微的一笑，他当然能够明白渊灭的意思。恐怕再过会，那六翼凶灵回过身来，它又该消化不良了。
　　陈潇一招手，将渊灭送进主神空间之中。渊灭并不是陈潇的神徒，若是没有陈潇，它不能够自由出入主神空间的。
　　随着这头六翼凶灵被吞噬，这片空间，也变换了模样，与之前出现在该隐宝库前的情形一般无二。
　　一道淡金色的大门，死死的将那个洞口封死，而大门之上，却不是一个锁孔，而是一个十字架形状的凹陷。
　　“这……”陈潇微微的眨巴了一下眼睛，这似乎与西方教会的那些东西极为的相似。
　　“难道那钥匙，是在西方教廷的手里？”陈潇的眉头微微的皱起，忽然间，他的神色一动，整个瞬间隐没在虚空之中。
　　一个金发碧眼的男子，头上顶着一只十字架，出现在这里。但这个男子却并不是虚神，只是一个领域境的修炼者而已。
　　但是这也是一个极为强大的修炼者，甚至比那轩辕破都要强横。
　　“嗯？守护凶灵已经被人灭杀？”那个金发男子一来到这里，稍稍的一怔，极为的意外。
　　他并不是头次来到这样的宝库，显然他的手中也有其他几座宝库的钥匙，经历过类似的情况。
　　“不过这样更好，正省的我的麻烦。”这金发男子，口中说的是一口流利的英文，显然是地球上的西方人。
　　他一抬手，那漂浮在他头顶上的十字架，化作一条流光，印在了那十字架形的凹陷中。
　　“呃？怎么会这样？”
　　但是下一刻，这个金发男子刚刚要迈步进去的时候，却是直接愣了一下，因为刚刚被开启的大门，竟然重新关闭，就算是那大门之上的金色十字架，也都消失不见，不知道去了哪里。
　　金发男子眨巴了一下眼睛，随即，他破口大骂起来，“法克！到底是哪个混蛋，竟然躲在这一边，趁我打开大门的时候悄悄的进入。”
　　……
　　此时，通道之中，陈潇正在暗自偷笑，他的手中也多出了一柄金色的十字架，正是开启这座宝库的钥匙。
　　刚刚那一瞬间，渊灭正在主神空间中，吸收消化那六翼凶灵的尸体，还无法立刻出现。
　　所以陈潇一开始的时候，就躲在这大门的旁边，他的隐匿之术，就算是真神级别的海洋之神，都无法觉察到他的存在，更不要说是那个仅仅只有领域境界的金发男子了。
　　所以，在他刚一开启这个大门的时候，陈潇顷刻间就闪了进去，并且收取了大门之上的金色十字架。
　　“那个金发男子，应该是西方教廷的人，虽然仅仅是领域境界，但是一路来到这里，也不是一个简单的角色，看来那教廷也很是不简单。”
　　陈潇迈步，缓缓的朝着，通道内部走去。这条通道之中的火焰，都是淡金色，似乎是一种光质的存在。墙壁之上的壁画，也是一幅幅战斗的场景，不过这次的主角，却是长着翅膀的生物。正与西方教廷所刻画出的天使一般无二。
　　但是场景都大致相同。
　　“西方教廷，似乎是在西方世俗界，有着很大的势力，就算是血族，在欧洲都被教廷死死的压着……”陈潇略微思考了一番，对这个教廷，不敢有丝毫的掉以轻心，对方仅仅是凭借着一个领域修炼者，便闯到这里，显然很是不简单。
　　陈潇可没有心思，和那个家伙死磕。
　　“算了，收取这个六个翅膀的家伙的宝库，就放开心神，看看那个召唤的意念，到底会把我送到哪里去。”
　　陈潇心中这样想着，便快速的来到尽头的宝库之中。


第210章 天图
　　这六翼天使的宝库中，与其他神灵宝库一般无二。
　　散落在地上的宝贝，六翼天使的尸体，悬浮在尸体之上的神器，还有那尸体之后的神格。
　　只是，这头天使神灵，似乎并不是特别的强大，应该在一百零八兽神中，排行靠后，所以至今都没有任何复活的迹象。
　　陈潇犹豫了一番，他直接将这六翼天使的尸体收取，送到水淼那里，这才是对他最重要的。
　　现在，玄武卵吞噬了之前黄金巨龙神的尸体，又吞噬了该隐的尸体，再加上这具六翼天使的尸体，那么他的生命力量，将会恢复到一半。
　　现在陈潇，就是要全力的将玄武的生命之能补充，让他孵化出来，这样陈潇的身边，又会多了一个强大的动力。
　　至于那神器，神格什么的，对陈潇并没有太大的作用。
　　陈潇将这六翼天使的宝库搜罗一空之后，便从另一边的出口离开。他现在并没有放开心神，让那召唤将他传到那个召唤的源头去。
　　陈潇打算继续在这宝库之中游荡，多搜罗几具神灵的尸体，争取将玄武尽快的孵化出来。
　　但是接下来，他一连走了几个宝库，不是无法打开，就是已经被人捷足先登，搜罗一空。
　　“没办法，难道就要让这召唤的意念将我带到那个源头去？”
　　陈潇微微的皱了皱眉，他有些不放心，虽然从天狼神的口中得知，这座秘藏不可能是主神一个级别的强者布置，但是这里实在是太诡异，似乎死去的人，若是尸体不尽快的处理掉，就会马上的化作凶灵。
　　在这一路上，陈潇已经遇到过不止一次这样的情况。
　　而且那宝库的尽头，似乎隐藏着什么强大的存在，陈潇现在，哪怕是一个虚神，都能够反手之间将他拍死。更不要说是真正的神灵了。
　　“若是现在出去，恐怕再想进来就难了……”陈潇微微的皱了皱眉，“而且，我能够控制外界的那座四座大阵，上次和大仙前来的时候，身上的伤势也都被莫名其妙的修复……”
　　陈潇的脚步微微的停滞。
　　若是几百年或者几千年后，他在回首这段往事的时候，会不会后悔当初没有走出那一步呢？
　　一瞬间，陈潇猛一咬牙，他的心神陡然间松开，而体内的冰蓝色火焰之力，却是开始疯狂的运转，在他的全身上下游动着。
　　一时间，陈潇整个人似乎都成了一朵冰蓝色的火焰。
　　嗡！
　　整个虚空，或者说整个秘藏，都发出一阵轻颤，秘藏之中，所有复活的神灵，都不由自主的抬起头来，眼中流出一丝恐惧来。
　　天龙秘藏的载体，整座天龙宫都发出微微的嘶吼，其中，一头强大的灵魂，在低低的咆哮。
　　“是父亲的灵魂……怎么会这样……”
　　异能世界，浮云整个人都怔住，他呆呆的立在原地，两行清冽的泪水，从他的眼角流出。
　　“啊……”
　　陡然间，他仰天发出一声咆哮，一条白色的龙影，直接破空而出，不知道是从哪里来，直接就跑到了浮云的身前。
　　“吼！”
　　那白色的龙影嘶吼一声，缓缓的盘踞到浮云的身上，浮云的身体表面，渐渐的生长出一片片白金色的鳞片。
　　轰……
　　他周围的空间，猛然间发出一阵轻微的颤抖，浮云整个人，在这一瞬间，都得到升华，淡淡的虚神神威，从他的身体之上散发出来。
　　“父亲……”
　　浮云口中喃喃自语，他紧紧的捏了捏拳头。
　　“怎么回事？”
　　另一边，恋伤等五个领域五重境界的修炼者，一个猝不及防，直接被浮云散发出的虚神威压压的趴在地上。没有人料到，这个时候的浮云，竟然直接成为了虚神。
　　浮云微微的眯了眯眼，口中说道：“现在我们去进攻华夏古武世家中的陈家，这个家族在异能世界中并没有阳光地带，将他们所有的域都攻占，陈家直系血脉，不要伤害。世俗界那边，通知八极狼皇，由他主持。”
　　此时，恋伤似乎得到了某种蜕变，变得成熟了许多，他开口，淡淡的吩咐道。
　　“可是少主刚刚已经派人来，让我们暂时不要轻举妄动。”零星从地上爬起来，虽然他不明白浮云的身上到底发生了什么，但还是开口反驳道。
　　“刚刚少主是在担心我们的实力不够，对付不了陈家和龙家，徒增伤亡……但是现在，我继承了我父亲的力量，成为虚神，一个区区的陈家，还不是我们的对手。”
　　浮云的声音愈发冷冽。
　　“可是没有少主的吩咐……”恋伤开口说道。
　　“哼，少主要的，不是一群只会听命的傀儡！况且有老爷子在，坐镇主持，他拿主意就行。”浮云冷冷的哼了一声。
　　……
　　“就是这里吗？”
　　陈潇愣愣的看着眼前的这个世界。无穷无尽，似乎是存在的轨迹，在这里不断的游动着，似乎是在阐述着世间存在的真理，各种规则，法则的，一切一切的源头。
　　这里早已经不是天龙秘藏，甚至都不在地球，或者异能世界。
　　而这一刻，陈潇竟然瞬间失去了同主神空间的联系。
　　但是陈潇并没有慌张，一种久违的亲切感，在他的心头升起，这里给他的感觉，比之在主神空间，都要安全。
　　在这个似乎充满无穷光明，充满无穷黑暗的世界中央，是一张大到看不到边际的巨图。
　　这张图上，闪烁着九彩的光芒，又一阵混沌不堪，似乎都被破坏。
　　“这是……”陈潇怔怔的看着这张图，一种血脉相连的感觉，陡然间从他的心头升起，他的双眼，已经变成了淡淡的金色。
　　陈潇不由自主的伸出手，那张图，陡然间化作一幅卷轴，缓缓的落在他的手中。
　　“天图……九天……九天玄灵印……原来如此。”
　　已将这副卷轴拿在手中，陈潇似乎将一切都弄明白了。一切的一切，归根结底，都是因为曾经封印住他异能血脉的九天玄灵印的原因。
　　而那九天玄灵印，就是从这张名叫天图的巨图中流传出来，机缘巧合之下，被陈潇的父母得到，又被陈潇的爷爷陈建洲用作封印，将他的血脉封印住。
　　原本，在最初，那九天玄灵印的力量，也仅仅是融合在他的血液之中。所以陈潇刚刚来到这里的时候，仅仅是感受到这天图，在召唤着他体内的血液。
　　但是自从他修炼过八极撼世之后，将体内的九天玄灵印的力量激发，彻底与他契合，将他整个人都改造成相当的力量，现在的陈潇，就相当于那九天玄灵印。
　　“天图？残天图？九天玄灵印……”陈潇微微的皱起眉头，他曾经听到龙家的人说过，要想得到三块残天图，必须要通过九天玄灵印才能够取到。
　　“这天图，残天图，九天玄灵印，又是什么呢？和我父母，又有什么关系呢？为何我要通过那残天图，才能够找到我的父母……”
　　陈潇稍稍的将这幅图展开，他发现上面原本闪动着的九彩光芒，已经全部消失，此时完全就是一团蒙蒙的混沌，而这幅图中，似乎还隐藏着一个说不清，道不明的东西。
　　陈潇将这幅图收起，他下意识的想要将这图收进主神空间，却发现，在这个世界中，他已经彻底失去了与主神空间的联系。
　　“诶……看来我还是太过依赖主神空间了。”陈潇摇了摇头，他现在也意识到，他所作的一切，完全是靠着主神空间，靠着主神空间中的几位神徒，若是让他自己单枪匹马的去经历这些，恐怕他都不知道该死过几百次了。
　　“若是下次，再遇到这样的地方，无法联系到主神空间，无法沟通到神徒，我又该如何是好呢？”
　　陈潇的双眼中，猛然间迸射出两条冰蓝色的火焰，他握了握拳头，“我所依靠的自己，是少了点呢。”
　　这个时候，他手中的那张图卷，骤然间化作一条流光，直接进入了他的身体，下一刻，就到了他的识海之中。
　　“这幅图，暂时对我没有什么作用，还是得到其他那三幅残天图，再做打算。”
　　陈潇这样想着，他朝着四下看了看，这里空荡荡的，什么都没有，在他收取那天图的瞬间，在空间中一直游动的轨迹，也都消失不见，似乎是随着天图，全部都进入陈潇的体内。
　　而陈潇体内的冰蓝色火焰力量，也带有了一丝那种轨迹的特性。代表着存在，真理，规则，法则。
　　这一刻，似乎陈潇那蓝色的火焰之力，才脱离了主神之力的特性，真正的独立起来。
　　而主神之力，也开始从主神格之中缓缓的流出，不再被同化。那火焰之力，却是尽数到了陈潇的丹田深处，形成了一朵小小的冰蓝色火焰。
　　但是这朵小小的冰蓝色火焰，似乎比之他全身所有的主神之力，都要浑厚。而主神之力，似乎也极为惧怕这蓝色的火焰，根本就不敢靠近分毫。
　　陈潇一招手，一朵冰蓝色的火焰出现在他的手指之尖，缓缓的跳动着，而这火焰的燃料，赫然就是主神之力！
　　将主神之力燃烧掉的火焰！


第211章 脱困
　　陈潇看着指尖只团小小的火焰，他的眉毛已经微微被这冰蓝色火焰散发出的寒气微微的冻结。
　　蓦地，陈潇食指轻轻的一弹，将这团火焰熄灭。
　　“这里和天龙秘藏有什么关系呢？”
　　陈潇微微的皱了皱眉，他将天图收取之后，原本那召唤的意念也随之消失，但是这片空间，却仍然存在着，不知道是什么地方。
　　陈潇四下环顾了一番，却不见有离开的出口。他想了想，就坐在地上，仔细的感应那融入识海中的天图。
　　这卷天图，在识海中微微的展开一角，从中释放出一股股混混沌沌的力量，但是这混混沌沌的力量，似乎没有任何属性，但正是因为没有属性，所以它又拥有了所有的属性。
　　现在陈潇的身体之内，一共有三种性质的力量，主神之力，丹田中的冰蓝色火焰，以及这天图中流出的混沌力量。
　　但是这三种力量，却又泾渭分明，秋毫无犯，隐隐中，以那丹田中的冰蓝色火焰之力，最为强大。而那混沌的力量，似乎是和主神之力是同一个级别的，只是比主神之力灵活了很多，似乎能够蜕变为各种性质的力量。
　　陈潇没有注意到，隐藏在他识海中的水系主神格，正在缓缓的吸收着这混沌的力量，并且向着那混沌的力量属性蜕变而去。
　　“是这个东西，将我召唤到这里，按道理来说，它也有能力将我带出去才对。”
　　陈潇努力的沟通着识海中的那卷天图，希望能够通过它离开这里，但是这天图虽然和陈潇有着一定的联系，不断的为他提供那混沌的力量，但陈潇却无论如何都无法使用，以及窥探其中的奥秘。
　　最后，陈潇也只得颓然的放弃。
　　“这是什么地方？”陈潇无奈，只能够站起身来，观察这个片空间。
　　一片虚无，混混沌沌的，而刚刚随着陈潇进入他身体之中，融入了冰蓝色火焰的那种轨迹，似乎又开始重新的衍生，出现。
　　而这轨迹，似乎仅仅在出现的一刹那，便朝着四周散去，其中的一小部分，融入到空间之中，不知道跑到哪里去。
　　陈潇试图，用手去抓住这些轨迹，看看它们到底是什么东西，但是他刚一伸手，那些轨迹就飞快的游走，根本就抓不住。
　　陈潇很沮丧的发现，他被困在这里了。甚至他一直依赖着的主神空间，在这一刻都失去了作用。
　　“该怎么办？”
　　现在陈潇并没有慌张，而是静下心来，细细的思考起来。
　　“拼一下。”
　　陈潇猛然站起身来，他的双手缓缓的抬起，在虚空之中舞动起来。正是八极撼世的起手式。
　　八极撼世，现在是陈潇最强的攻击手段。
　　嗡！
　　他体内的主神之力，被疯狂的燃烧起来，那经过诡异的轨迹蜕变过的冰蓝色火焰，疯狂的涌出体外，而这冰蓝色的火焰一出，周围的轨迹，也都被不由自主的吸引过来，尽数的融入这火焰之中。
　　“八级撼世！”
　　陈潇的口中狂吼着，他的身上，陡然间爆发出浓重的金光，竟然将他身体之外冰蓝色火焰，都微微的破开。
　　天图之中，缓缓的流出一缕缕淡金色的液体，竟然与陈潇的血液相融合，一瞬间，陈潇的血液，全部变成淡淡的金红色。
　　刷！
　　陈潇的身体恍然间散开，一分为八。这一刻，他似乎同这片空间都产生共鸣，身体不由自主的发出轻轻的颤抖起来。
　　轰隆……
　　陈潇的八个身体，陡然间合为一体，他一拳朝着虚空之中打出，神奇雪花飘零的虚影，再次在他的身体表面隐隐闪现出来。
　　此时，雪花飘零的本体，竟然也有一种蜕变的趋势，朝着更高等级蜕变而去。
　　陈潇的手掌，微微的超前探去，他面前的空间，就好是豆腐一样，直接被他这一掌破开。
　　陈潇的全身，散发着浓重的金光，仿如从天界而下的神人。
　　他看着这条被他打开的空间空洞，微微的迟疑了一番，陈潇不知道，这到底会通往哪里。
　　但这迟疑，也仅仅是一刹那，他便一抬腿，走进这空间空洞之中。
　　进入空间空洞的一刹那，他的灵魂瞬间就联系到主神空间，几乎没有任何犹豫的，他回到主神空间中去。
　　一回到这里，陈潇才长长舒了一口气，现在，他可以直接通过主神空间，回到千魂域，脱离天龙秘藏。只是就这样离开，陈潇还是有些不甘心。
　　陈潇心中明白，这次探索天龙秘藏，主力全部都是地球上的本土势力，他们隐藏的力量，恐怕一点都不比源之大陆外围那些初级虚神的势力差，甚至还要超过。
　　再加上这里是地球，本土的势力比之他们了解的更加清楚。
　　恐怕经过这次，地球上的各大势力的实力，都将暴涨起来，就那被搜罗一空的神灵宝藏，不知道蕴含了多少虚神器和神器。
　　“还好龙家的人，被我杀干净，否则这次还真的有些麻烦，若是这次被他们得到宝藏，对付他们可不是那么简单了。”
　　陈潇心中沉吟着。
　　“我现在的实力还是太低，若是现在能够开启主神空间的第二层宝库，那么他们就算是把这一百零八座宝库都掏空了，我也不惧，只是……”
　　主神空间中的宝藏，分为九重，他现在的实力，也只能够开启第一重，得到其中的一些虚神器而已。但是这些虚神器，全部都是最巅峰的虚神器，一个领域修炼者拿着这样的虚神器，完全可以越阶杀敌。
　　而一尊初级虚神融合了这样的虚神器，那么就会得到其中的虚神法则的加持，瞬间变为巅峰虚神，就如同卡修斯那样。
　　但是这还远远的不够，这天龙秘藏中，是存在神器的，神器的威能虽然一般的领域修炼者无法动用，但是一尊虚神，却是完全可以催动神器的。
　　陈潇的身体融合了一件神器，就可以以一个异能者的力量，去硬撼领域五重境界的修炼者，可见一斑。
　　而现在，陈潇手中的神器，实在是有限。他想要在这里，多取几件神器，以及神灵的尸体。


第212章 猎杀
　　“重新进入一次？”
　　陈潇想了想，直接通过主神空间同千魂域之间的联系，回到了异能世界。
　　一来到千魂域，陈潇的神色就变了。
　　他敏锐的觉察到，这千魂湖心岛之上人影绰绰，已经有不少异能者来到这里。
　　而明蓝和明青两个，盘旋在湖心岛上方，发出一声声的低吼。
　　“原来是趁着这个机会，各大势力都将目光放到天龙秘藏之上的时候，前来抢夺千魂域。”
　　陈潇的嘴角，流出一丝冷笑来。
　　……
　　“没想到，这两头畜生竟然激发了血脉，进化成源境的天龙，脱离凶兽的范畴。”
　　千魂岛中，一个面目阴柔的中年男子皱着眉头，看着天空之上的明蓝和明青。
　　“闻叔，不过是两头源境的天龙而已，您是领域强者，若是您一出手，这两头畜生还不立刻束手就擒？”
　　在这中年男子身边，一个神色傲然，一脸颐指气使模样的青年男子开口说道，他对那闻叔的态度，有些不以为然。
　　“而且，这千魂域似乎也马上就要进化完成，成为一个新的阳光地带，若是得到了这个阳光地带，我南宫家在异能世界也有了一席之地。”
　　“轻岚，你对异能世界的事情，了解多少呢？”那中年男子南宫闻摇了摇头，“这千魂域，我们动不得。”
　　“为什么？”
　　那南宫轻岚脸色一滞，有些不可思议的看着南宫闻。
　　“闻叔，我爷爷可是说过，这次千魂域，我们务必要得到的……”
　　南宫闻摆了摆手，“得了千魂域，整个南宫世家都得搭进去，我们撤。”
　　南宫闻一挥手，在他身边，隐藏着的人影，几乎就在一瞬间，就飞速的撤离，这些人，可都是真正的高手，最低的都是六阶异能者，放在其他地方，那每一个都是顶梁柱一般的存在。
　　“闻叔……”南宫轻岚还想说什么，但是却被南宫闻打断。
　　“这里，可是异能世界的外围，根本就没有那么庞大的能量支持两头九阶晔龙，进化为源境的天龙，这只有一个解释，一个庞大到不可思议的势力已经在我们之前取到了千魂域，并且猪这两头晔龙进化。我们留在这里，难道就能够抢到千魂域不成？”
　　南宫闻的眼中，闪烁着丝丝的光芒。
　　“这两头天龙，只是源境的初阶，显然渡劫不久，但是现在它们的身上却是没有任何的伤害，这说明了什么？一个绝世的高手，生生用自己的力量，将它们的伤势治好，并且阻碍了周围凶兽袭击。对于雷劫的伤害，我的不死法则，医治不了。”
　　南宫闻轻轻的摇了摇头，“走吧，就算不是如我想象的那样，那么这千魂域，也不是我南宫世家能够染指的。”
　　说着，他从怀中掏出一张异能卡，直接发动其中传送阵，一道蒙蒙的紫光闪过，他和南宫轻岚同时消失。
　　虽然南宫世家的人离开，但是周围却还有不少势力的存在。不止包括华夏国，甚至还有不少国外的势力，都在暗中发劲。
　　只是他们看着天空之上的明青和明蓝，心中有所顾忌，但却并没有像南宫闻那样，当机立断，立刻离开。
　　无数的精神力，都在暗中扫视着，观察着这其中的动静，却都不敢轻举妄动。
　　“这其中，存在不少领域境界的修炼者，虽然没有领域四重，五重的强者，但是领域三重，领悟了不死法则的强者，也不是明蓝和明青两个能够承受的。”
　　“哼哼，不过既然你们来了，就都不要走了。”
　　陈潇躲在暗中，眼中闪过一丝冷酷来，这一刻，他并没有打算召唤出主神空间的神徒。他发现，现在自己太过依赖主神空间，以及神徒了，相反自己却没有得到锻炼。
　　这未免有点舍本逐末。神徒的力量再强大，那也仅仅是神徒，而并非自己，曾经的主神坎瑞拉斯，所立下的神徒，神侍，神使，可都是为了帮助他掌管主神空间中的各个世界，而非出来当打手。
　　陈潇的身体，缓缓的消失，似乎散失在原地，他原来所在的位置，一株翠绿的小草，已经被冻成了冰碴。
　　陈潇此时，隐匿的能力极为强横，就算是一尊真神，真正的神灵都不能够觉察到他的存在，更不要说是这些小小的领域境界修炼者了。
　　陈潇的身体，悄无声息的出现在一尊领域三重境界，领悟了不死法则的修炼者身后，对方却没有任何的反应。
　　陈潇伸出自己的左手，轻轻的抵在他的后心。
　　呼！
　　猛然间，一条冰蓝色的火焰，透体发出，这领域三重境界，领悟不死法则的强者，在同级之中，近乎于不死不灭的存在，身体直接被烧成了冰屑，散在地上。
　　而他体内的不死法则，灵魂法则，生命法则，全部都被陈潇吸入了身体。蓦地，这三种法则，竟然开始交织在一起，缓缓的发生变化。
　　顷刻之间，这原本很是浑厚的法则之力，竟然在这冰蓝色的火焰的灼烧下，竟然变成一条微不可察的轨迹，融如了火焰之中。
　　原本陈潇丹田中的冰蓝色火焰，稍稍的大了一丝，但是精神力都无法觉察到它的长大。
　　甚至连陈潇都没有发现这微不可察的变化。
　　“偷袭之下，一招秒杀领域三重境界的修炼者……”
　　陈潇对自己的战绩很是满意，“只是这消耗实在太大，刚刚那一击，几乎燃尽了我体内一半的主神之力，若非主神格时时刻刻的为我提供主神之力，恐怕不知道要恢复多久。”
　　陈潇心中微微的计算一番，他全力施展这冰蓝色火焰，燃烧体内所有主神之力，应该能够威胁到领域四重，领悟空间法则的修炼者，但是无论如何，都无法将对方击杀。
　　全力之下，主神之力将会被全部燃烧，但是后续补充，却是无法那样快速，在一瞬间，陈潇将有一个过渡的无力期间，这个期间，陈潇毫无还手之力。
　　“最多对抗领域三重修炼者。”
　　稍稍恢复了一次，陈潇的身体开始再次游走，顷刻间就将这一个位置的所有异能者，修炼者全部灭杀，而他们体内的各种力量，也都化作一丝丝不可查的轨迹，融入到了冰蓝色火焰之中。
　　这一方势力眨眼间被消灭，立刻引起了周围其他势力的注意，所有人的脸色都变了。
　　“走！”
　　看到这样的情景，也有不少的势力当机立断，就要撤离。但是陈潇的嘴角，却是流出了冷笑。
　　“想走吗？空间，禁锢。”
　　陈潇的心神一动，立刻发动了这里的空间水晶的力量。在这力量的影响下，在这范围内的异能者，修炼者身上的异能卡，全部失去作用。
　　而周围，也产生了一丝丝蒙蒙的紫色光芒，似乎将这片空间都禁锢。
　　陈潇的身形缓缓的出现，并不是陈潇本来的模样，而是那个财大气粗的阔少爷，殇未停的样子。
　　“各位，既然来了，就不要走了。”陈潇温和的笑着。
　　“竟然是你！”
　　这下，立刻就有人认出来。‘殇未停’曾经在猎杀者工会，出三十亿星币发布任务，早已经成为异能世界的传奇人物，一个不知名的大势力的少主。
　　“就凭你，也想留下我们？”
　　这片空间一被禁锢，所有隐藏在暗中的势力人员，全部都显出身形，足足有数百人。
　　只是这数百人中，没有人领悟空间法则，所以并没有办法突破这空间水晶的封锁。
　　“可不就是我？”陈潇笑着，“至于我能不能留下你们，试试看不就知道？”
　　陈潇一张手，身体蓦地消失在空气之中，下一刻，刚刚那说话的人，直接化作一团冰屑，飘落在地。
　　而陈潇的身影，缓缓的出现在他刚刚所在的位置。这同样是一个领域三重境界，领悟不死法则的修炼者，现在已经彻底死了。
　　“你们说，我有没有那个能力将你们都留下呢？”
　　陈潇的左手摩擦着右手的手掌。
　　“留下我们？独吞千魂域？难道你想成为异能世界的公敌吗？”一个金发碧眼的中年男子，冷哼着说道。
　　“异能世界的公敌？你说你们没有经过我的允许，莫名其妙的出现在我的地盘，难道我不该杀死你们？”
　　陈潇冷笑着，他的手微微的擎起，一团小小的冰蓝色火焰出现在他的指尖。
　　“你的地盘？”这些修炼者心中一惊，他们也都反应过来。
　　“他很强，单打独斗我们不是他的对手，各位，联手一击！”忽然之间，有人开口说道。
　　其他人一听，也纷纷的醒悟，就要同时出手。
　　但是陈潇的速度比他们更快，他的身体一下子就消失在原地，不见了踪影。
　　“哼，给我死！”
　　下一刻，陈潇已经来到刚刚鼓动所有人联手的那个领域修炼者的身后，一掌朝着他的后心打去。
　　“早就等着你！”
　　那领域修炼者似乎早就料到，他猛地回身，同样一掌朝着陈潇迎了过去。


第213章 果断
　　彭！
　　两只手掌狠狠的击在一起。
　　下一刻，刚刚那个还一脸得意的领域三重，不死强者脸上流出了浓重的恐惧之色。
　　他惊恐的发现，这个实力看似不是很强的青年，手中拿诡异的冰蓝色火焰，竟然无形无影，直接进入了自己的身体，他的不死法则，竟然开始缓缓的燃烧，被烧成另一种不知名的东西，被这火焰吸收了去。
　　而且，这个青年的身体，强横的不像话，与他对了一掌，自己手臂震的发麻，但是对方却仿如没事人一样，纹丝不动。
　　这家伙扮猪吃老虎！明明是一个不出世的强者，却装扮成弱者。
　　刚刚所有人在看到陈潇的一刹那，都是认为他身上有一件极为厉害的法宝，再加上诡异的身法进行偷袭，才能够灭杀这么多人，却没有想到他本身的实力也是极为的强横。
　　轰……
　　一声清脆的响动，这个领域三重境界的修炼者，在三个呼吸之后，身体直接化作了冰屑，散落在地。
　　“谁还想试试？”
　　陈潇脸色微微的有些发白，但是顷刻间之后，他便恢复了正常，身体缓缓的朝着半空之中飘去，俯视着下方的众人。
　　陈潇现在全力一击，可以灭杀两个领域三重的修炼者，但若是这些人一拥而上，或者一下子四散逃开，他还真的没有办法。
　　陈潇的手指微微的动了动，已经真正拥有虚神威能的魔剑渊灭，出现在他的手中。
　　虚神的威压，几乎没有任何隐藏，铺天盖地散发出来。下方这些最强不过领域三重的修炼者，没有任何放抗的，直接被压在地上。
　　“臣服，或者死。”
　　震慑已经做的够了，现在该进行陈潇真正要做的，将这些人都尽数收服。
　　渊灭身上的虚神威压，施加在了陈潇的身上，此时陈潇就仿如高高在上虚神，凌驾于这些人之上。
　　“这，这是什么样的强者？这样恐怖的威压！”
　　下方这些人，全部都是来自异能世界中的一些大势力，但是这些势力却并不是顶级的，并不知晓虚神这样的存在。
　　但是陈潇现在借助渊灭，所释放的气势，也不是这些人敢于面对的。
　　“臣服，或者死。”
　　陈潇再次开口，身上的威压愈发浓烈，却是他将自身的威压，也都加了进去，此时，因为拥有冰蓝色火焰，他的威压已经凌驾于主神神威之上。
　　一丝丝从心灵深处透出的恐惧感，瞬间传遍了全身。就算是单单渊灭散发出的虚神神威，都不是这些仅仅有领域境界的修炼者，甚至连修炼者都不是的异能者能够抵抗的。
　　“我愿意臣服！”
　　忽然间，一个九阶异能大喊了起来，九阶异能者，在世人的眼中，已经是最强者了，足以威霸一方，掌控一个域。但是现在，他却像一条死狗一样，趴在地上，苦苦的求饶。
　　下一刻，他只觉得身上的压力一松，整个人都瘫软了下来，倒在地上爬不起来。
　　似乎是一个开头，这个异能者投降之后，其他的异能者也纷纷的大叫着臣服。
　　“你们……”
　　一个领域境界的修炼者，脸色铁青着，他咬着牙，从地上缓缓的站了起来，但是他全身的皮肤，毛孔都渗出隐隐的血迹。
　　蓦地，他的手上多出了一柄黑色的阔刀，刀光一闪，一道微弱的刀芒朝着上方陈潇的身体劈了过去。
　　领域修炼者，已经领悟了灵魂的存在，心灵比之异能者更加坚韧。而且，他们都是经过背后家族势力，千百年的培养，对家族势力的忠心，甚至要超过了自己的性命，他们如何会轻易的臣服？
　　陈潇微微的皱眉，他轻轻的探出左手，一把就将这刀芒捏碎。现在陈潇身体融合了神器雪花飘零，变得坚固无比，这样的攻击还无法对他造成伤害。
　　陈潇看着下方那个领域修炼者，心中微微一动。
　　“这些家族势力，是如何培养出这样的人来？”
　　陈潇现在控制手下，大多都是通过信仰，获得他们的信仰，成为信徒。但是这样虽然能够培养出忠心耿耿的手下，但是对自身的灵魂却是有太大的创伤。
　　陈潇并不能够自如的控制信仰，他的灵魂也没有完全同主神格融合，灵魂等级太低，并没有真正达到真正意义上的神魂。
　　每次吸纳一个信徒，灵魂都要被庞大的信仰之力洗涤过一次，但是现在陈潇的灵魂弱小，还无法承受这样的洗涤。
　　“诶，若是手下再多出一个神级强者，让他们吸纳信仰，这样就方便多了。”
　　陈潇现在吸纳信仰，大多都是经过主神柴云科，这样对陈潇本身是没有伤害的。
　　“既然你们不肯臣服，那也只有送你们去死了。”
　　陈潇一招手，魔剑渊灭发出一声轻吟，瞬间，他扩散出无数道虚影，纷纷张开大嘴，直接将下方这些领域修炼者，统统的吞噬，只留下那几个倒霉异能者。
　　“万虎，来千魂域，处理些事情。”陈潇联系到万虎，吩咐道。
　　“是少主……”万虎犹豫了一番，随即又说道：“万虎，只是现在我们神殿，已经开始出击，对付陈家，现在整个光辉神殿，影翼和四位暗殿护法坐镇。”
　　“对付陈家？谁的主意？”陈潇一怔，在这个时候，万虎已经带着几个信徒，以最快的速度来到了这里。
　　“少主，是浮云大人的拿的主意，而老爷子也同意了。”万虎来到陈潇的面前，开口说道。
　　“浮云的主意……”
　　“少主，浮云大人不知道为何，突然间成为了虚神。”万虎小心翼翼的说道。
　　陈潇的眼睛一亮，“你是说浮云成了虚神？”
　　“是的。”万虎也觉得不可思议。
　　“浮云，怎么回事，你为何会成为虚神？”陈潇一下子，联系到了浮云。
　　“少主，我父亲的龙魂，从天龙宫之中解脱出来，我得到了父亲龙魂中的虚神格。”
　　浮云的父亲，与浮云血脉相连，浮云理所当然的能够接受他的一切，成为虚神。而且浮云的父亲，上一代龙王，可是虚神巅峰的强者。
　　“现在，你全力攻击陈家，我再给你派一个助力。”陈潇淡淡的说道。


第214章 元灵神
　　陈潇将渊灭派到浮云那里去，两尊虚神的存在，足以死死的吃掉陈家。
　　现在光辉神殿，拥有了浮云和渊灭两大虚神，才算是真正的异能世界中顶级势力。从这次天龙秘藏开启，陈潇可以看到，地球上，异能世界中的势力，丝毫不比那传说中的源之大陆要弱小。
　　只是这样的强大，掌握在少数人的手中，并未影响到地球，以及异能世界的边缘。
　　但是现在陈潇的光辉神殿之中，两尊虚神坐镇，已经足以威霸一方了。
　　渊灭和浮云去了陈家，而陈潇则是独自一人，再次朝着天龙秘藏而去。
　　此时，无论是地球势力，还是源之大陆的势力，在这里都越聚越多，而天龙秘藏之外的海域，已经变成了血色。
　　天龙秘藏之外的守护异兽，也越来越强大，此时已经全部都是源境的各种异兽。地球之上，那些尚未现世的高科技产品，已经无法抵挡源境异兽的攻击。
　　不少领域修炼者，直接在那裂谷之内现身，亲自动手。而在领域的庇护下，领域修炼者却是没有遭到下方兽眼金光的轰击。
　　陈潇仿如夜中的魔鬼，无形无影，在海中不断的穿梭着，那源境的异兽，根本就无法觉察到他的存在。
　　“凡是能够进入天龙秘藏，获得宝贝的，均是一些大势力，大家族，唔……”
　　陈潇突然之间，停住了身体。
　　“若是我想办法，将这些小势力，也都全部送进去，那又会如何呢？”
　　陈潇的眼中，闪过了一丝笑意。
　　天龙秘藏中，宝物无数，不仅仅是深处神灵的宝藏，就算是外围，都有虚神器，以及各种大型矿脉的存在，若是这些东西，被地球上的一些小势力得到，恐怕也都会蓬勃发展起来。
　　到时候地球上的异能世界，恐怕就会发生混乱。
　　“一家独大可不好玩，百家争鸣才有发展的机会。”
　　陈潇心中冷笑着，他的身体陡然间一转，一道道的青水出现在他的手中，凡是他所过之处，那些源境的异兽，也全部都被吸取了生命之能，传入了主神空间中的玄武卵上。
　　那些小势力的异能者，古武者，一见到这些异兽莫名其妙的死亡，根本就来不及多想，直接驾驶着各种高科技的工具，冲进裂缝的深处。
　　当最后一头，拥有领域一重境界，好像一头巨大螃蟹的异兽被陈潇偷袭致死后，这附近彻底安静了下来。
　　就算是在海水中，飘荡的血液，也都被青水吸的干干净净。
　　此时，随着陈潇身体中的力量的变化，他所掌控的九种水的威力，也比之前墙上了不知道多少倍。
　　“我现在究竟算是什么实力呢？九阶的精神力和肉身，却有能够灭杀领域三重境界，领悟不死法则的修炼者……”
　　陈潇看了看自己的双手，很满意自己的战绩。
　　他的身体一动，顷刻间的朝着裂缝的最底部而去。
　　来到天龙秘藏的入口处，陈潇的心神一动，直接将这中间的大阵停止，任由着这些异能者，修炼者进入其中。
　　大阵停止的一刹那，陈潇的心微微的颤抖了一次。在原本大阵所在的地方，是数百具死尸，全部都死不瞑目。
　　陈潇皱了皱眉，心中轻叹一口气。
　　“这个世界就是这样，弱肉强食，若是你们足够强大，也不会被这大阵杀死了。”
　　陈潇心中微微的滞了滞，他一抬手，一道冰蓝色的火焰发出，直接将这些尸体烧成冰屑。
　　随后，陈潇才迈步朝着里面而去。
　　天龙宫的大门，早就已经大开，不知道多少异能者，修炼者已经进入其中。
　　“嗯？”当陈潇再次来到这里的时候，他直接怔住了，他发现，这整座天龙宫，或者说是天龙秘藏，都已经在他的掌控之中，甚至如果他愿意，他可以瞬间破开空间，进入任何一个神灵的宝库。
　　他的精神力，甚至感应到正在大口嚼食着一尊虚神的天狼神。
　　“嗯？轩辕破和楼宇两人，竟然聚到了一起？”
　　陈潇怔怔的站在大门外，他发现，这天龙秘藏中，所有的生灵，包括神灵，都在他的一念之间。
　　蓦地，陈潇身体忽然消失，下一刻，他来到了一座尚未被开启的宝库之中，这是一只浑身冒着火焰的巨鸟神灵的宝库。
　　陈潇到来之际，却并没有遭遇到那神灵精气化作的凶灵。
　　陈潇顺手，将这个宝库搜刮一空，又将中间巨鸟神灵尸体，神格，以及神器都收了去。
　　“看来这里与主神空间不同，我可以感受到这里的一切，但却不能够为所欲为，拥有强大的力量。”
　　陈潇想了想，他拿出一件虚神器，手中冰蓝色的火焰一闪，这极为坚固的虚神器，竟然顷刻之间融入这火焰之中。
　　刷……
　　下一刻，那虚神器直接被烧毁，化作一地的冰屑，而陈潇丹田之中的火焰微微的跳动一下，似乎增长了一分，陈潇仅仅能够用精神力觉察到。
　　但是原本是小拇指大小的火焰，现在仍然是小拇指大小。
　　“虚神器竟然无法像神器那样，融入身体之中？”陈潇微微的皱起眉头，他以为自己可以像渊灭那样，通过吞噬虚神器，来提高实力。
　　但是现在看来，虚神器确实被自己吞噬了，只是吞噬的其中的虚神法则，而虚神器的本体却被彻底破坏。
　　“看来若想与身体融合，必须得是神器一级的东西才行。”
　　陈潇微微的有些失望，现在的他，还无法吞噬神器，哪怕是神器的本体，他的冰蓝色火焰，都无法破坏。
　　“算了，有些好高骛远了。现在先去多收集几具神灵的尸体，想办法将玄武孵化出来要紧。”
　　陈潇一闪身，直接又来到下一座宝库，同样是没有复活，排行靠后的神灵。
　　连续几次，陈潇一共光顾了八座神灵宝库，获得了八件神器，八枚神格，以及八具神灵的尸体。
　　“水淼，怎么样了，足够玄武复活了吗？”
　　陈潇直接联系到水淼，此时水淼脸上没有任何异常，如之前一样，淡漠而没有任何感情色彩，她的面前，一座诡异的阵法中，那黑色的玄武卵，正静静的安防着。
　　“生命精华已经足够，现在所要等待的，就是玄武成型，破壳而出了。”
　　水淼淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　陈潇点了点头，精神力又回到外界。
　　“轩辕破和楼宇，竟然有这样的底牌？有意思。”
　　恍然间，陈潇神色一动，他一直关注着的轩辕破和楼宇，已经遭遇到一尊已经复活的神灵，但是他们两人，却也都施展出底牌，竟然将那神灵抵挡住。
　　“那尊神灵，比之刚刚恢复的殇榭还要若上一筹，只有初阶真身的力量。”
　　陈潇现在已经弄明白神灵之间的划分。虚神之上，就是真神，真正的神灵，神格凝固，可以收到万物生灵的信仰。
　　而真神之上，就是九重元灵神。殇榭在全胜时期，是一尊第二重元灵的元灵神。元灵神每一个等级的差距都是巨大的，一重元灵神，同二重元灵神的差距，就好像一个异能者，同虚神的差距一样。
　　每一重元灵，都代表着一个神。
　　而现在，轩辕破和楼宇两人联手，施展出一种极为玄异的手段，直接抵住了一尊真神。要知道，这两人，一个领域八重境界，一个领域七重，甚至连虚神都不是。
　　“这两人以凡人之躯，抵挡住神灵之威严……”陈潇心中开始揣摩起来。
　　陈潇闭上眼睛，仔细的感应了一番。
　　“果然，这两人的身上都有神威存在，他们定然不是源之大陆外围虚神势力。楼宇的父亲……轩辕族……”
　　陈潇稍稍的沉吟，随后脸上露出了笑容。
　　“我就结了你们这个善缘，助你们一臂之力。”
　　陈潇的身体悄无声息的消失。
　　现在，陈潇已经渐渐的适应体内那冰蓝色的火焰力量，能够极好的把握。而天图之中，流传出的混沌力量，已经开始同主神之力结合，陈潇也能够动用那些力量。
　　比之之前，有这混沌力量的加入，陈潇的力量足足提升了一倍。
　　现在，就算是一尊巅峰的真神，都没有办法觉察到他的存在。
　　这座大殿，闪烁着悠悠的绿色光芒，一个绿发男子，面目妖娆好似一个女子，他赤裸着上半身，而他的下半身，赫然是一条蛇的模样。
　　他的手中持着一把绿木杖，此时这木杖之中，散发着浓烈的绿色光芒，朝着楼宇和轩辕破的身上压去。
　　此时他们二人身边的手下，早已经死的干干净净，而他们的身体之外，各自笼罩着一层蒙蒙的光芒，那翠绿色神杖的光芒，一接触那蒙蒙的光芒，竟然不能够靠近分毫。
　　“该死，这两个人的身上，竟然有元灵神的元灵守护，我现在的实力受损，竟然只有一个低贱的真神初期的力量，该死，神格中的力量都跑到哪里去了。”
　　这个绿发蛇身的男子脸色阴沉着。
　　“你们虽然有元灵的守护，但终究不是神，都去死吧！”
　　蛇身神灵一张嘴，他的口中又吐出了另一件猩红色的长鞭，他单手一挥，一把抓住那长鞭，朝着楼宇的身上抽了过去。
　　“该死的是你！”
　　猛然间，这蛇身神灵，只觉得一阵森冷的气息，将他的身体锁定。


第215章 高深莫测
　　恐怖，绝望之感，已经充斥到他的心灵深处。
　　这是一种心灵上的威压。
　　这蛇身神灵一回身，刚要朝着那来袭之人迎去，却猛然间觉得，这周围的虚空，空间，一切一切的力量，都将他的身体禁锢的死死的。
　　“怎么回事？！”
　　蛇身神灵一回手，将刚刚就要发出的攻击收回，而随之这虚空的禁锢，也恍然间消失，似乎从来都没有出现过一样。
　　嘭！
　　虚空之中，突然间闪烁出一点冰蓝色的光芒，却是一只手掌，这只手掌，几乎没有任何阻碍的，直接拍在了蛇身神灵的胸膛之上。
　　蛇身神灵的脸色一变。
　　“好厉害，好诡异的火焰，竟然在燃烧我的神之法则。”蛇身神灵体内的神之力一动，直接就要将这火焰扑灭。但是下一刻，他骇然的发现，神之力一接触这火焰，竟然也开始燃烧起来，成为这火焰的燃料，反倒助长这火焰越来越凶猛。
　　但是，流进他身体之中的火焰，仅仅是一小部分，蛇身神灵不知道用了什么方法，大嘴一张，直接将那火焰吐了出来，在空气之中消失不见。
　　他在抬头的时候，发现这周围已经没有人，楼宇和轩辕破面面相觑，不知道发生了什么事情。
　　“嗯？怎么回事？他为什么将自己的攻击收了回去？”
　　陈潇隐藏在虚空之中，整个身体在冰蓝色火焰之力的庇护下，几乎都化作了一丝粉尘，悬浮在空气之中，这尊实力大损的神灵，根本就无法觉察到他的存在。
　　刚刚，陈潇已经召唤出雪花飘零，打算用雪花飘零为他抵挡这一击，却没有想到半途之中，这尊神灵竟然直接收手，倒是大出陈潇的意外。
　　陈潇身体之上，融入雪花飘零，真正的神器，全力之下，倒是能够接得住这样一尊神灵反手一击的。
　　陈潇看到这神灵，将自己的火焰逼出，心神一动，又将他收回体内。
　　“嗯？这火焰的威力竟然增大了一份？”陈潇一将这朵火焰收回身体，便发现了它的变化。与之前燃烧的那虚神器一样，为火焰增加一丝那轨迹的力量。但是燃烧了这神灵体内的一丝神之法则之后，增加的力量明显要超过虚神法则。
　　由于刚刚遭到莫名其妙的偷袭，这蛇身神灵却是再也不敢轻举妄动。他可以觉察到，对方的力量弱小的可怜，甚至他随手一拍就能够将他灭杀。
　　但关键是……他无法还手！
　　也就是说，他根本就无法对陈潇进行攻击，一旦攻击，甚至有了攻击这个想法，这里的虚空，就会对他进行阻止。
　　现在的蛇身神灵，根本就是一个活靶子。
　　他虽然不明白是怎么一回事，但心里也清楚，来人恐怕是和这缔造这片秘藏的主人，有着密切的关系。
　　蛇身神灵咬了咬牙，一闪身隐藏了起来。与其在这里受到一只蝼蚁的侮辱，不如走为上策。
　　陈潇的心里，一直都是莫名其妙，见到这尊神灵离开，他更是有些猝不及防。
　　“诶，还想着再从他的身体中掠夺一些神之法则呢。”陈潇一抬手，掐灭了手中的火焰，身形缓缓的显现出来。
　　另一边，楼宇和轩辕破的身上，仍然被两道蒙蒙的元灵神光笼罩，警惕的看着缓缓现身的人影。
　　“嗯？陈潇，竟然是你？”
　　他们两个一看到陈潇，脸色同时变了。他们心里都明白，刚刚那尊恐怖的神灵离开，十有八九，就是因为眼前这个看似修为极弱的青年。
　　“可不就是我？两位还好吗？”陈潇此时，已经将所有的气息都掩盖，现在的他，就是一个普普通通的九阶异能者，在这些修炼者眼中，蝼蚁一样的存在。
　　但是这一刻，这两人却再也不敢小看他。
　　到底是什么样的势力，才能够培养出这样的人来。两人心中波澜不断，原本他们在各自的族中，都被称为不世的天才，年纪轻轻，便达到了领域七重，八重的境地，在源之大陆的深处，都是天才级别的人物。
　　而现在，眼前这个看似比他们还要小上好多的青年人，竟然将一尊神灵打的跑了？他是神？还是虚神？
　　“两位怎么不说话，不认识我了吗？”陈潇笑着，他这样，显示出过低的修为，那么在其他人的眼中，就越是高深莫测。
　　“陈潇，你是怎么做到的？打跑了一尊神灵？”轩辕破心直口快，直接就问了出来。而另一边的楼宇，也是一脸好奇的看着他。
　　他们心中明白，若是真正的神灵，是根本就不可能来到这里，就算是虚神，也只敢靠着虚神传送阵进入。
　　“因为……”
　　陈潇笑着，他一抬手，神器雪花飘零的形体，在他的手指尖闪烁了一番，淡淡的神威散发了出来。
　　“是神器？”楼宇一愣，继而不可思议地说道：“神器，就算是虚神，也只能够勉强的催动，你如何能够动用的？”
　　他心中明白，若是凭借着一柄强大的神器，是可以同一个初阶的真神对抗，但也绝对无法将一尊真神吓的逃跑。这个陈潇身上，定然还有着其他底牌。
　　但是他们也不会多问，若是有人对着他们二人刨根问底，那么他们恐怕也会心生反感。至于陈潇身上的神器，以他们的身份，也不会觊觎，他们的身上，也是有神器的。
　　他们两人同时将身体之外的元灵神光收回，稍稍的松了一口气。
　　“这次多亏陈潇兄弟前来相助，否则我们两个恐怕就要交代在这里。”
　　轩辕破呵呵的笑了起来。
　　陈潇撇了撇嘴，看到两他们两个气定神闲的模样，明显还有其他底牌，陈潇这个时候出现，不过是买个人情而已，告诉他们，我是你真正的盟友，觉察到你们有危险，我就奋不顾身的前来相救。
　　“哪里，恰逢其事而已，我也是刚刚好路过这个宝库，看到二位身处险境，便尽了少许微薄之力。我们可是盟友不是。”
　　陈潇微微的笑了，他将雪花飘零，又收回身体之中。
　　“看来等实力强大了，神灵就是我猎杀的目标。”感觉到又浑厚了一分的冰蓝色火焰，陈潇心中暗自下定决心。


第216章 空间庇护
　　那蛇神神灵逃离，隐藏在暗处，这座宝库中的宝藏，也都被他取走，陈潇他们三人也并没有早这里多做停留，直接从另一边的通道宝库出口离开。
　　陈潇已经得到了自己想要的，连续洗劫了八尊神灵宝库，再加上之前他得到了该隐，六翼天使，以及殇榭的宝库之后，那么现在陈潇一共搜刮了十一尊神灵宝库。
　　十一座宝库，按照现在的情况来说，已经足够了。
　　现在陈潇想要的，就是跟着这两个人，摸清楚一下地球，以及源之大陆的势力情况。
　　这整个秘藏，就似乎是一个试炼场。
　　陈潇略微的感应了一下，他想找到那个之前，在这里得到无数神灵宝物的教廷领域修炼者，但是在他的感知范围内，却并不见了对方的身影。
　　若是他没有在这里死亡，恐怕就已经是出去，回到教廷了。
　　“一直以为，这次西方势力，最大的得利者会是血族，却没有想到血族和暗血族的两大虚神竟然被该隐吞噬，反倒便宜了教廷的那些人……”
　　陈潇随着楼宇和轩辕破，走进离开这座宝库的通道，心中一边思考着。
　　突然之间，这条通道，竟然开始缓缓的移动起来，空间也开始发出剧烈的震颤。陈潇，楼宇，轩辕破三人，一时不查，险些摔倒在地。
　　“怎么回事？”
　　这里面，轩辕破的修为最高，他稍稍的释放出自己的领域，将三人的身形稳定下来。
　　陈潇的心中微微的动了动，他的心神，此时可以同整个天龙秘藏相联系，他发现，这座秘藏中，一共一百零八个通道，此时，这一百零八个通道，竟然开始缓缓的朝着一个方向汇聚而去。
　　那个焦点的位置，正是天龙秘藏的核心，原本天龙宫的王座大殿。
　　但是这座大殿，却是不在陈潇的掌控之中，若是他想要来到那座核心的大殿，必须要走到这条通道的尽头。
　　“小心了，这通道之中，发生某种变化，已经不像之前那样了。”楼宇心思缜密，他已经觉察到，原本四平八稳的通道，此时已经变得危机重重。
　　“危机，总是伴随着机遇的。”陈潇笑着，虽然那中心的大殿并不在他的掌控中，但是这条通道中的一切，他还都能够感应到。
　　一件神器，就因藏在这通道的某处，仿如一头躲在暗中，等待噬人的野狼，正在虎视眈眈，随时准备发出致命的一击。
　　这件神器，仿如渊灭那样，有着自己的意识，似乎也蜕变为了凶灵。但是它的一举一动，全部都在陈潇的意念之中。
　　陈潇可以敏锐的觉察到，它的气机，已经死死的锁定在楼宇和轩辕破的身上，对于自己，却是置若罔闻，似乎没有看到一般。
　　陈潇的心中一动，他想起了之前的天狼神，以及刚刚那尊蛇身神灵，似乎都没有对自己进行攻击。刚刚，陈潇可是清楚的感应到，那天狼神，一口一口的嚼食着一尊虚神。
　　“难道是他们无法对我进行攻击？”
　　一个极为荒谬的想法，从陈潇的心头升起。但究竟是不是这样一回事，陈潇却是不敢保证，他甚至不敢去认证一下，毕竟这可是人命关天的事情。
　　但是这神器凶灵，相当于神灵一样的存在，它若是全力一击，偷袭之下，恐怕这两人根本就没有办法抵挡。
　　“你们小心了，这周围好像隐藏着一个极为厉害的存在。”陈潇出言提醒道，说着，他装模作样，神器雪花飘零的虚影瞬间显现，将他的身体死死地护住。
　　楼宇和轩辕破一怔，随后也释放出自己的守护，那来自元灵神的元灵。两道蒙蒙的元灵，将他们两人的身体护住，在威势上，甚至被陈潇的雪花飘零还要更胜一筹。
　　似乎是感觉到这两人一瞬间都穿上龟甲，那神器凶灵竟然稍稍的放松，它将气机放下，想要锁定陈潇，却发现它无论如何都无法做到。这个存在的虚空在阻止他。
　　最后，它只得颓然的放弃，隐没在虚空之中。
　　陈潇这次，近距离的观察这两人身体之外的守护，元灵神的元灵。
　　这两尊元灵，似乎就是两尊神灵，无时无刻不在守护这两人，淡淡的神威朝着四周破开，陈潇都被这元灵震的稍稍的退去。
　　“元灵神，也不知道他们背后的神灵，到底是几重元灵神……不过元灵神，还不是我现在能够对付的。”陈潇见状，将心里的一切心思都收起。
　　什么样的人能够谋划，能够得罪，什么样的人不能够得罪，他心中都计算的清清楚楚。
　　神器凶灵被吓得不敢现身，这条通道也变得畅通。不一会，三人便走出通道。
　　这里是一个空旷的世界。没错，就是一个世界，大无边际，一眼望不到尽头，地上是一片空旷的草地。
　　在这片草地上，已经熙熙攘攘的有数百人。这数百人，大多数是虚神修为，也有领域的修炼者，但是如陈潇这样的异能者，却是一个都没有。
　　他们有的人，身形狼狈，受到重伤，甚至濒临死亡。而又有的人，怎是气定神闲，如陈潇三人一样，显然没有遭受到任何的打击。
　　“这里明明是一座宫殿的，为何会变成这个样子？”陈潇有些茫然的看着这巨大的草原，一时间有些不明所以。
　　不过陈潇心里明白，这里的变化已经不能够在他的掌握之中了。
　　“嗯？竟然有连修炼者都不是的异能者，来到了这里？能来到这里，身上一定都有不少的宝贝……”
　　此时，已经有不少人注意到这三人。刚刚，在走出出口之前，轩辕破和楼宇，就将身上的元灵收起。
　　一尊虚神对着自己的几个手下，使了个眼色，呼啦，足有三十几个领域境界的修炼者，将他们包围起来。
　　这些人没有废话，直接张开领域，朝着三人笼罩过去。在这天龙秘藏之中，杀人越货，是再正常不过的事情了。
　　这三十几个修炼者，等级最低的，都是领域三重，不死境界的强者，最高的是一尊领域六重，将时间，空间法则融合，领悟了天地境界。
　　领域五重，是时间法则，而领域六重，就是空间，时间的结合，天地境界，这个境界的修炼者，将自身的领域化为天地，是一个世界的雏形，极为强悍。
　　而领域六重之上，则是真正的世界境界，如楼宇这个境界，他的领域，已经是一个真正的世界。
　　这三十几个修炼者，虽然实力强横，但是在这危机重重的天龙秘藏之中，却显得有些不足，都是被他们背后的那尊虚神，一个中阶虚神的庇护下，才到达这里。
　　一路之上，小心翼翼，现在见到三个看似软柿子的小家伙，又开始耀武扬威。
　　此时，轩辕破和楼宇，现在都不是以本来面目示人，而他们的修为，也都是被一种强大的力量掩盖住，若非陈潇借助着天龙秘藏中，恐怕也无法看穿他们。
　　至于陈潇，就这样大摇大摆，根本无需掩饰，他的精神力是九阶，体内一切的力量波动，也都是九阶。但是他发挥出的真实实力，却不想表面那样简单。
　　“那是一个中阶虚神的手下……”楼宇两条细细的金色眉毛，微微的皱在一起。
　　轩辕破则是没有管顾那么多，他一拳打出，直接将这三十几个修炼者的领域，一下子打碎。
　　轩辕破的脸上带着笑，他大声喊道：“三十几个卑微的修炼者，也想妄图挑战我？”
　　他一伸手，竟然指向了那个中阶的虚神，微微的勾了勾食指。
　　看到这样的强征，周围的修炼者，虚神全部都不可思议的看向轩辕破，刚刚他的显示力量的时候，这些虚神都有所感应，领域八重境界。
　　这无论放在哪里，都是绝对的强者了。但是在虚神面前，还是不够看。
　　领域八重，虽然强大，但也终究是一个凡人，而虚神，则是神，已经不是凡人的范畴了。
　　一个领域修炼者，哪怕是九重巅峰的强者，不为虚神，都没有资格向虚神挑战。
　　但是现在，轩辕破却像一尊中阶的虚神挑战，这要不就是他脑中风，要不就是有绝对的底牌。
　　“呵呵，这轩辕破果然不简单，那元灵虽然是一层守护的龟壳，但好像没有什么攻击力，他这样向一尊虚神挑战，应该是有着足够的底牌。”
　　陈潇转过头来，他看了一眼楼宇，见他也仅仅是脸色变了变，便恢复了正常，丝毫不为轩辕破感到担心。
　　“难道这两个人，之前就已经认识？”陈潇心中闪过了这个念头，但是下一刻他又将这个念头打消，应该是这段时间里这两人在天龙秘藏中已经摸清楚了对方的底牌。
　　那中阶虚神脸色阴沉着，他没有想到一个小小的领域八重修炼者，就敢向他发出挑战，而且是极为蔑视的。
　　但是，他不认为对方是一个狂妄自大的傻子，世界上也没有这样的傻子，对方存在着底牌，他清楚。
　　“那你就去死吧……”
　　这中阶虚神直接动用了自己最强的力量，一尊虚神器的虚影，在他的脑后闪现。


第217章 轩辕剑
　　虚神和领域修炼者之间，有一个不可跨越的鸿沟。
　　领域修炼者再强，也是修炼者，是凡人。就算是一尊领域九重的修炼者，无限接近虚神的强者，在源之大陆，已经是凡阶最顶级的强者，但是在虚神的面前，仍然是蝼蚁。
　　凡与神的差距，是不可逾越的。
　　而中阶虚神，与初阶虚神之间又是一个跨越，可以说，这尊中阶虚神，可以毫无悬念的灭杀十尊初级虚神。
　　也就是说，此时轩辕破，以领域八重境界，去挑战一尊中阶虚神，那是找死的行为。
　　但是这中阶虚神，纵横源之大陆不知道多少年，他可不认为有人会傻到以领域八重的力量，去挑战虚神，而且还是充满挑衅的。
　　他能够成长到今天，并不是那种狂妄自大，哪怕是一只渺小的蝼蚁，他都不会去轻视。
　　一尊虚神器的虚影，从他的头顶闪现出来，渐渐的凝聚成实体，虚神的威压，铺天盖地的压迫过来。周围原来想看热闹的修炼者，包括那些初阶虚神，一见到这样，纷纷的向后退去，唯恐受到波及。
　　这是一柄战斧模样的虚神器，之上蕴含的虚神法则，同这中阶虚神一般无二。虚神器的存在，在虚神的眼中，全部都是融入身体，补充自身的虚神法则，若是他将虚神器的形影召唤而出，那便是他用了全力。
　　一尊中阶虚神的绝世强者，竟然对一个领域八重的修炼者，动用了全力。周围的人，都觉得极为不可思议。
　　一尊虚神器，一尊虚神，相当于两大中阶虚神同时出手，全力一击，就算是这片空间，都有被湮灭的危险。
　　周围的初阶虚神，以及修炼者都纷纷的逃开，只有几尊与他修为同等，同是中阶虚神的强者，才淡然的留在原地，看笑话似的看着他。
　　轰！
　　那虚神器战斧，猛然间化为实体，一斧朝着轩辕破劈了过去。
　　“元灵守护！”
　　轩辕破面如沉水，他低声沉喝一声，那元灵神的守护元灵，再次浮现在他的身体表面。
　　这尊元灵，相当于一个元灵神的分身，能够抵挡住真神，真正神灵的攻击，面对一个中阶虚神，他根本就没有放在心上。
　　碰！
　　那尊战斧，狠狠的劈在了元灵之上，元灵发出一阵轻微的颤抖，轩辕破毫发无损。
　　但是那虚神器，却是直接倒飞了出去，那中阶虚神，也是倒退了几步，他的脸色苍白，显然是受了不轻的伤。一尊元灵神的元灵，竟然只靠反震之力，就震伤一尊中级虚神。
　　“走！”
　　这中级虚神，根本就连犹豫都没有，他一挥手，召回自己的虚神器，融入身体，再一伸手，卷起了刚刚被轩辕破，打的七零八落的手下，就要破空而去。
　　他紧紧是一个中级虚神，对于神灵的等级划分，并不清楚，他也不知道元灵神的存在。不为神灵，或者与神灵有着直接血脉联系，他根本就不会知道神灵的等级。
　　但是他心中明白，这个人不是他能够对付，甚至得罪都不行。
　　“想走？晚了！”
　　轩辕破双眼一瞪，那守护元灵脱体飞出，直接化作一只巨大的手掌，这只手掌之上，持着一柄剑形的虚影。
　　这剑形虚影之上，散发出浓郁的神威，竟然顷刻间就将那中阶虚神的身体禁锢。
　　“怎么可能！紧紧是一个虚影，就将犹曼禁锢，这是什么级别的宝贝？！”
　　其他几个，在周围看热闹的中阶虚神，都大惊失色。
　　“神器的虚影……竟然就有那么大的威能？”
　　另一边，陈潇满脸震惊，他心中明白，他现在掌握的神器雪花飘零，包括他收取的那些神器，没有一件能够同这件神器相比较的。
　　而且，这还仅仅是一尊虚影而已！
　　“轩辕剑……没想到轩辕族竟然将轩辕剑的化影都给了他，有意思。”楼宇的嘴角，流出一丝笑容，丝毫不觉得惊讶，显然，他的身上也应该有类似于这样的东西。
　　“轩辕剑？”陈潇眨巴了一下眼睛，地球上华夏国的神话传说中，好像也是有这样一把剑的。
　　“轩辕剑，轩辕族的镇族之宝，但这只是一件分影而已。”楼宇耸了耸肩，“就如你一样，你可以发挥出神器的威能，而轩辕破，也可以通过他身上的元灵，来发挥出这件神器虚影的全力来。”
　　楼宇对陈潇并没有隐瞒，在他眼中，陈潇和他们一样，同样是出自某个神灵氏族，身上有至少元灵神的力量加持，否则绝对不可能以一个异能者的力量走到这里。
　　而且，他们三方，已经真正的结成同盟，楼宇和轩辕破心里都清楚，一旦他们这样强大的神灵氏族，结成同盟，那意味着什么。
　　他们能够获得元灵神的元灵守护，证明这两人在族中的地位，很是不低，甚至能够代表自己的族群说话。
　　“给我死！”
　　轩辕破猛然发出一声暴喝，那轩辕剑的虚影，势如破竹，一剑劈到了中级虚神犹曼身上。就如一根烧红了的铁棍放到了凝固的猪油上面一样。犹曼的身体没有任何的反抗能力，直接被劈成两半，而他体内的虚神法则，也都尽数的被这轩辕剑的分影吞噬，传到了轩辕破的身上。
　　而在犹曼庇护下的那些领域修炼者，也统统的都在这一剑下，彻底死亡，甚至他们掌握的法则，都被劈散。
　　“好强……”陈潇暗自心惊着，他现在能够越阶灭杀领域三重境界的修炼者，但是对上虚神，除了偷袭，也许能够给对方造成一点小小的创伤，其他的便无能为力了，但是虚神也无法奈何陈潇，若是他想要隐藏，或者离开，就算是真神都无法觉察到。
　　而这轩辕破，一剑灭杀虚神，直接就让其他几尊中级虚神，心中产生了危机感。
　　剩余的，足有八尊中级虚神，他们没有任何犹豫，直接就将轩辕破围在当中。
　　“刚刚你应该是动用了某种禁忌手段吧？这样的手段，你还能再用吗？”
　　一尊虚神冷笑着。
　　“我可以的。”另一边，楼宇的身上也闪现出元灵，他的元灵上方，是一尊九层的高楼虚影。
　　陈潇也凑了热闹，神器雪花飘零的形体，也缓缓的闪现。


第218章 心灵血誓
　　这里是天龙秘藏，危机重重，就算是真正的虚神，甚至神灵来了，都有陨落的危机。
　　而轩辕破的来头很大，他们都清楚，但是他们更清楚，这轩辕破的身上有着重宝，若是得到这重宝，甚至比得到天龙秘藏中的神器，神格，所获得的好处都要大。
　　所以，他们直接没有犹豫，将轩辕破围了起来，就要联手一击，彻底将对方灭杀。这里是天龙秘藏，死了也就死了，就算是神的儿子来了，死了也没有地方伸冤。
　　但是这个时候，楼宇站了出来。
　　他同样施展出自己的灵神元灵，激发了自己体内的神器虚影。这件神器，是一座九重楼阁，富丽堂皇，散发出一阵阵恐怖的神威，同刚刚轩辕破施展出的轩辕剑分影，不分上下。
　　而陈潇也凑了热闹，此时的他根本就是狐假虎威，他能够施展出雪花飘零的威能，但是却威胁不到虚神。
　　但是此时却有鱼目混珠的功效。雪花飘零，是以他丹田之中，那恐怖的冰蓝色火焰重铸而成，散发出的威压，比之那九重楼阁，还有轩辕剑都要恐怖。
　　但这仅仅是一个花架子，并没有多强的攻击力，至少在虚神的眼中是这样。陈潇心里清楚。
　　“真以为我是软柿子了？”
　　轩辕破身体一抖，元灵再次出现，而轩辕剑影，也在他的头顶，散发出阵阵的轻鸣。
　　八大中阶虚神，脸色瞬间就变了。他们心中明白，恐怕这三人的来头都不小，身上有着极为恐怖的守护。事实上，他们八人，完全有这个能力将这三人灭杀，但是却要付出极大的代价，至少要陨落三人才行。
　　但这八人本就不齐心，谁愿意去送死，刚刚犹曼的实力，在他们当中都属于必将强横的，还是没有任何反抗能力，就被击杀，尸骨无存。
　　轩辕破的头顶，轩辕剑影散爆射出锋利的剑气，将他的身体守住，而楼宇已经顶着头顶的九重楼阁，一步一步的朝着这里走来。
　　他们都有着无比强大的信心。他们身上的元灵，是出自真正的元灵神，相当于一尊元灵神加持到他们的身上，就算是一尊真神，都无法伤害到他们分毫，更不用说是几个虚神了。
　　轩辕破和楼宇，自始至终都没有将这几个虚神放在眼中。陈潇的心中一阵变幻。
　　“若是我也有这样的元灵守护……”陈潇刚刚升起这个念头，就被自己打消，元灵的力量很显然，不属于自己，若是自己靠着这样的东西，恐怕永远都无法成长。
　　陈潇心中明白，这次楼宇和轩辕破，恐怕也是因为这个天龙秘藏之中太过凶险，被加持了元灵。
　　“轩辕破，楼宇，没想到你们也来了。”
　　正在两方人相互对峙之际，一更清朗的声音传了过来。
　　轩辕破和楼宇一愣，他们抬起头来，已经看到了一个看似十几八岁的少年。
　　这个少年一袭白衣，面目俊朗，乌黑的长发直垂腰际。他仿如没有看到八大中阶虚神一般，直接和轩辕破楼宇两人打着招呼。
　　“莫长弃？”楼宇一看到这个白衣少年，直接愣了愣，“你也来了？”
　　“你们和这几个卑贱的家伙争执什么，在这片世界的深处，已经发生大战，开始争夺核心处的那件宝贝了。”白衣少年莫长弃撇了撇嘴，说道。
　　“核心处的宝贝？”轩辕破的眼睛一亮，“莫长弃，莫家的天才少年，你现在还不到十八岁吧，就已经达到领域八重了？”
　　不到十八岁，达到领域八重境界？
　　陈潇心里一愣，他仔细的打量了一番这个少年，却发现他的身上，似乎有着一个成熟的世界虚影守护，若是单单靠陈潇本身的力量，恐怕是无法觉察出他的实力。
　　但是在这空间之中，似乎没有什么东西能够瞒过陈潇的双眼。甚至在这片世界的深处，陈潇早已经感应清楚，无数虚神，不知道从哪里冒出来，正在争夺核心处的一座黑色巨船。
　　莫长弃？
　　听到这个名字的时候，陈潇愣了一下，不由自主的，他想起了原本炎魂域异能者协会的会长，莫长离。
　　巣痕曾经和陈潇说过，那个莫长离极为不简单，若是巣痕能够施展出全部实力，虚神巅峰，恐怕只能够和莫长离拼个伯仲。
　　现在见到这个莫长弃，陈潇更是肯定，那个莫长离恐怕和源之大陆有着关系。
　　似乎是听到莫长弃的话，八大中阶虚神对视了一眼，同时收手，飞速的朝着这个世界的中心处而去。
　　“这八个白痴，有资格争夺那艘巨船神器的，至少都是巅峰虚神，你们去了也是送死。”
　　莫长弃撇了撇嘴。
　　随后熟络的和轩辕破，楼宇打着招呼。原本楼宇和轩辕破，虽然都彼此听过对方的名字，但是也是在这天龙秘藏中才有缘相见。而这个莫长弃，似乎和他们两个都认识。
　　见到八个虚神离开，陈潇，楼宇，轩辕破都纷纷的将自己身上的神器，元灵收回。
　　“这位小哥是谁？以前没有见过？”莫长弃似乎是一个自来熟，他看着陈潇眨着眼睛问道，丝毫没觉得什么生分。
　　陈潇同楼宇，轩辕破两人对视一眼，随即说道：“陈潇，轩辕破和楼宇的盟友。”
　　“盟友？你们结盟了？”莫长弃眨巴着眼睛，随即脸上露出了一个笑意。
　　“加上我行不？”
　　“加上你？”楼宇的眉头一皱，“我们的结盟，可都是经过生死考验，并且范围，可不仅仅是在这天龙秘藏之中呢。”
　　“没错，刚刚我和楼宇遇到危险，陈潇老弟奋不顾身前来相救，可是经过生死的考验，才算是真正的盟友，你，我轩辕破很难将自己的后背对着你。”
　　轩辕破心直口快，直接开口说道。他可以将自己的后背对着陈潇和楼宇，但是却无法相信这个莫长弃。
　　陈潇听了轩辕破的话，心中一动。他明白，恐怕自己刚刚狙击那蛇神神灵，已经获得了两人的认可，而且这两人在天龙秘藏的这段时间，已经达到了相互信任的地步。
　　只有经历过共生共死，结成的联盟才是最为坚固的。对方肯为了自己去牺牲性命，以身犯险，那还会为了区区的利益对自己下黑手吗？
　　“竟然是这样……”莫长弃微微的皱了皱眉，“你们说的结盟的范围，不仅仅是天龙秘藏之中，难道……”
　　莫长弃的眼睛亮了。
　　“没错。”楼宇将他的话打断。
　　“既然如此。我也加入吧。我愿意发下心灵血誓。”莫长弃少做一番犹豫，才缓缓的说道。
　　“心灵血誓？”轩辕破粗大的眉毛一挑，他笑着说道：“若是你真的肯发下心灵血誓，那么我轩辕破便相信你。”
　　楼宇没有说话，只是微微的点头。
　　陈潇一直都没有开口，他的心中开始飞快的分析着。
　　“心灵血誓吗？传说中由规则主持，若是一旦违背，必定遭到规则惩罚身死的心灵血誓？就算是真正的神灵，都不敢发下这样的誓言……”
　　陈潇也知道心灵血誓，却是在华夏之魂的机密档案室中看到的。
　　“若是你能发下心灵血誓，我也相信你。”陈潇耸了耸肩。
　　“好！”
　　莫长弃到也爽快，他一伸手，一根手指直接点在的自己的眉心处，殷红的血液直接流出了出来。
　　他的口中，缓缓的念动着不知名的咒语，这咒语似乎是由最古老的符文组成，已经不是生灵的语言。
　　但是陈潇，却能够轻轻处处的明白它的意思。
　　“莫长弃愿以心灵为咒，灵魂为引，立下誓言，与轩辕破，楼宇，陈潇结成同盟，不离不弃，用不背叛，若违此誓，从此不存于世。”
　　轰！
　　他的咒语刚落，那原本悬浮在空气中的血液，飞速的凝聚成一个血红色飞符文。
　　轩辕破和楼宇对视一眼，他们几乎没有任何犹豫的，直接一指点在了自己的额头上，念动了同样的咒文。
　　“诶……”
　　陈潇看到这三人的举动，微微的摇了摇头，他也做出了同样的举动。若是他不这样做，恐怕立刻就要被这三人离弃，甚至联手灭杀。
　　陈潇也做出了同样的举动。他只觉得，一股浩瀚的力量，似乎是某种规则，从虚空之中传递而来，进入自己身体之中，似乎是想要对他的灵魂进行束缚。
　　但是下一刻，他丹田中的冰蓝色火焰猛的一跳，那股规则的力量直接被吸了进入，被燃烧成那诡异的轨迹，融入了火焰之中。
　　下一刻，这朵冰蓝色的火焰，竟然微微的长大了一分。
　　“唔……”陈潇有些发蒙，他在心中苦笑着，“诶，我只知道我不会背叛你们三个就行了，我哪知道这水一样的火焰，连这心灵血咒都能够烧没了啊。”
　　“唔，不过这咒的力量，似乎能够增加火焰的强度，要不要我天天闲着没事，发誓玩？”
　　陈潇心中开始胡思乱想。但是他心里明白，这样做一次两次可以，但若是此时多了，遭到规则反噬，那么他想死都难。
　　突然间，陈潇心中一动，到底是什么事情，让这三个明显有着神灵血脉的家伙，要立下血咒来结盟呢？


第219章 巨船
　　陈潇心里虽然疑惑，但是也没有多问。他心里清楚，值得这些拥有神灵血脉的天之骄子，发下这样誓言来结盟的，绝对不是一般的小事，甚至比这天龙秘藏都要重要。
　　这三个人的身上，明显都有元灵神的守护，就算是真神都不能够伤害他们分毫。
　　但是之前，那尊蛇身神灵，却是一尊元灵神，虽然他神格中的元灵神力都被吸取，蜕变回了真神。但是他的本命神器，却仍然是元灵神器，足以伤害到轩辕破和楼宇。
　　所以在刚刚陈潇现身，将那蛇身神灵吓跑的时候，他们也对陈潇的心中产生了感激，真正的相信他。要知道，一尊真神动用元灵神器，就算是他们都挡不住的。
　　更不要说是陈潇，这个身上自始至终都只有八阶，九阶波动的异能者了。
　　几人立下血誓，之后开口大笑。这心灵血誓，在源之大陆上，只有结成最坚固的同盟，生死与共，才会立下。
　　现在这三个神灵后裔，同陈潇结下联盟，这已经他们各自背后势力的结盟了。
　　莫长弃，楼宇，轩辕破三人自然不用说，底蕴浑厚，而陈潇之前也显示出了种种的手段，自然有资格与他们结盟。
　　“好了，现在那些虚神正在争夺中央处的那座神器巨船，那也是一件品阶不低的神器，甚至比那些真神的神格都要重要。”
　　莫长弃沉吟着说道，刚刚他之所以退出来，是因为没有足够的力量去争夺，因为在那核心处，除了有不少巅峰虚神，也有几个与他们同级，拥有元灵的家伙存在。
　　当时莫长弃势单力薄，也只能够退出，现在他又多了三个强大的盟友，已经完全有实力去争夺那黑色的巨船了。
　　“那神器巨船，是什么级别的宝贝？值得你们这样争抢？”
　　陈潇有些好奇，在他的眼中，他们身上的那些神器的虚影，仅仅是虚影，威力就要超过雪花飘零。
　　“那件神器的具体等级，我看不出来，但是想来应该不弱，仅仅是出现时候，散发出的威压，就直接震死了十几尊虚神。”
　　莫长弃的脸色闪现出凝重来。
　　轩辕破和楼宇对视一眼，同时点了点头。
　　“陈潇，告诉我们，你到底是什么样的实力？”楼宇眼中闪现出一丝丝的光芒，此时他已经发下血誓，是不会出卖陈潇的，这个陈潇心中明白。
　　规则的力量，要比法则强大的多。法则可以被人掌控，但是规则，就是规则，如太阳东升西落一样，就算是神灵都不能够控制。
　　“我，九阶。发挥出的实力能够比实际上稍稍强上一点吧。”陈潇这样说道。
　　楼宇和轩辕破狠狠的抽了抽鼻子，一个九阶异能者，直接打退了一尊真神，说出去，谁信？
　　要知道，一尊真神，哪怕是吹口气，都能够灭杀几万个九阶异能者。
　　“可是……”莫长弃听到陈潇的实力，直接呆住了，九阶异能者，在他的眼中根本就是蝼蚁一样的存在，和这样的人结盟？一瞬间，他竟然有些后悔了。
　　“莫长弃，不要怀疑陈潇的实力，他曾经将一尊手持元灵神器的真神击退，将我和楼宇救下。”轩辕破有些不满莫长弃的态度。
　　“又是一个怪物。”莫长弃犯了一个白眼。
　　“既然这样，事不宜迟，我们就去看看，那到底是怎样一尊神器。”
　　楼宇一挺身，身体骤然化作一道流光，朝着这片世界的深处而去。
　　轩辕破和莫长弃也不犹豫，纷纷朝着内部进发。
　　“一座引得这些公子哥儿们争相抢夺的神器……”陈潇脸上露出了笑意，蓦地，他的身体之外，一朵晶莹的雪花形体闪过，他整个人的身体，似乎也化作了一朵朵雪花，在空气之中轰然解体，消失不见。
　　下一刻，他的身体在这片世界的中心处，重新凝聚。
　　这里，天空之中，密密麻麻的飞行着各种血色的凶灵，这些凶灵，已经都拥有领域的力量，甚至虚神级别的凶灵都有存在。
　　而这个世界的中央，一座浩瀚无际，看不出到底有多大的帆船，正傲然而立。这座帆船之上，散发着恐怖的神威，放入铁幕一般，直接压迫在每个人的心头。
　　那些血色凶灵，正是在这艘黑色的巨船上飞出。
　　在这黑色巨船的周围，各种种族，各个阶段的修炼者，虚神都围了过来，对着这座巨船虎视眈眈。
　　这里已经不是异能者能够到达的地方，就算是稍弱的领域修炼者，都有可能被这巨船所产生的威压压成肉饼。
　　但是来到这里的人，都极为的不简单，身上都有着重宝的存在，陈潇甚至看到了一尊巅峰虚神，手里拿着一件很是不弱的神器，不断的击杀着冲过来的凶灵。
　　而天空的另一边，几个领域修炼者，三五成群的聚在一起，表情淡然的看着那些不断忙活着的虚神，似乎是在俯视着蝼蚁一般。
　　陈潇心中明白，这些人，恐怕和轩辕破他们一样，都是神灵的后裔，身上流着神灵的血脉，等待元灵神的元灵加持，所以才有恃无恐。
　　陈潇现在，体内冰蓝色火焰已经将他的一切都掩盖，主神之力，天图中的混沌之力，甚至仅仅都是这冰蓝色火焰的燃料而已。
　　这冰蓝色火焰的力量，比主神之力都要高上许多，现在没有人能够觉察到他的存在。
　　陈潇悄悄的发动了主神空间的力量，想要悄无声息的将这艘巨船收走。但是他发现，这巨船的力量实在太大，竟然能够抵挡住主神空间的收取。
　　“还是潜进去看看里面的情况如何。”
　　陈潇的精神力，已经把握住轩辕破，楼宇，莫长弃三人的踪影。这三人联手，相信很少有人能够威胁到他们了。
　　陈潇一闪身，悄无声息的登上了这座巨船之上。这里也有不少虚神来到这里，但是有的初级虚神，竟然被那些密密麻麻的凶灵尽数分尸。
　　巨船之上，甚至有成群的虚神凶灵，一百头虚神凶灵一拥而上，哪怕是巅峰虚神，手持神器，都要被彻底分尸。


第220章 劫雷入体
　　这座黑色巨船之上，密密麻麻，到处都是血色的凶灵，甚至比之在外界抵御那些虚神的都要强横不知道多少。
　　甚至这其中隐藏的强大气息，都要超过巅峰的虚神。
　　陈潇不敢掉以轻心，他小心翼翼的移动着身体，生怕泄露出一丝一毫的气息来。
　　而这神器巨船之上，也不断的有虚神，凶灵的陨落，从天空掉到船上。陈潇看着这些陨落的尸体，眼中顿时发亮。悄无声息的，一道一道的冰蓝色火焰，从他的身上发出，将地上的尸体灼烧。
　　这尸体之上，虽然虚神法则都已经被击散，但是残留的法则气息，依然被灼烧成那虚无的轨迹，融入火焰之中，增强着火焰的威力。
　　“虽然增加的力量微不可察，但也是确确实实的增加了。”陈潇心中沉吟着，他一挥手，又有数到火焰升起，直接朝着一个被击落在地，但还没有死亡的虚神凶灵的身上烧去。
　　瞬间，这头已经元气大伤，濒临死亡的虚神凶灵，直接就被烧死，它的虚神法则，也都尽数被转化。
　　呼啦的一下，陈潇丹田之中的冰蓝色火焰猛的一亮，竟然稍稍的长高一分。
　　“很好。”
　　陈潇的眼睛一亮，他在所有人反应过来之前，身体再次隐没。这里几乎每时每刻，都有虚神，凶灵陨落，根本就没有人注意到这里的情况。
　　“我倒是低估了这天龙秘藏的吸引力，没想到竟然有这样多的虚神。”
　　陈潇眉头皱起，就他的视线之中，虚神的数量已经过千，而显然，这过千的虚神，并不是出自地球，亦或者异能世界，统统都来自源之大陆。
　　虚神在源之大陆的外围，都是一方霸主，能够掌控一个世界，但是整个宇宙中，虚神的数量并不在少数。
　　这次来到这里的虚神，大多都是初阶虚神，中阶虚神也不在少数，而巅峰虚神，即将领悟神灵之道的虚神，也是大有人在。
　　可以说，如之前出现在秘藏之中的那些初阶虚神，到了这里根本就是炮灰，只有那些巅峰虚神，才有资格争夺这件神器。
　　而此时，领域境界的修炼者，在这里已经没有任何的作为。
　　陈潇仰仗着《御》字决，控制着体内的冰蓝色火焰，掩饰住自己的气息，在这神器巨船之上不断穿梭着，收取着这里陨落的虚神，或者虚神凶灵的虚神法则残骸，化作轨迹，滋养丹田中的火焰。
　　仅仅过了片刻，陈潇丹田中的火焰，便又涨了之前的一半，散发出森然的寒气。
　　“嗯？这火焰，在锻造我的精神力。”
　　突然之前，陈潇的精神一动，他发现，随着这冰蓝色火焰的强大，他自己的精神力，也已经开始飞速的成长。此时陈潇的身体融合了雪花飘零，已经变得不知道有多强横，只要精神力提高，他的实力就会增强。
　　轰！
　　猛然间，陈潇的脑海中一阵巨响，他的精神力发生急速的蜕变。蓦地，陈潇整个人都呆立住，身体不由自主的显现了出来。
　　“不好！”
　　陈潇心里大惊，知道这是他要突破的征兆。精神力突破九阶，达到源境！
　　而这个时候，天地间的规则就会降下，雷劫降临。
　　陈潇并不畏惧雷劫，但是在这个情况下，他一旦显现出身形，暴露自己，那么就是找死，恐怕顷刻间就会被无穷无尽的凶灵大潮淹没。
　　陈潇一咬牙，就要沟通主神空间，躲到主神空间之中去。但是却无能为力，他的身体，已经被规则包围，规则，就算是主神都不能违背。
　　浓重的黑云，缓缓的凝聚过来。
　　这一刻，所有人，包括凶灵都愣住了，他们看着头顶的黑云，不知道发生什么事情。
　　“怎么可能？有人来这里度雷劫？突破九阶，达到源境时候的雷劫？”
　　那些虚神眨巴了一下眼睛，仿佛看到了天地间最可笑的笑话一样。在这里，就算是虚神都能死一大片，一个九阶的异能者混进来，并且突破了境界？
　　但是这却是一个不争的事实。
　　当一道足有一个成年人大腿粗细的雷电劈凌空劈下的时候，他们才清醒过来。
　　轰……
　　惊天动地的响声，比之一般的九阶异能者度雷劫时候的声势，不知道大了多少倍。
　　陈潇注意到周围的虚神，以及凶灵虽然都将目光放到他的身上，但却并没有对他进行攻击，这才稍稍的放下心来。
　　“死亡之水！”
　　陈潇稍稍的放下心来，分出一丝心神，直接将御字决中召唤而来的死亡之水施展而出，围绕在自己的身体周围。
　　那些虚神对自己发出攻击的几率不大，唯一让人不放心的，就是那些凶灵。而死亡之水，却对凶灵有着克制的作用。
　　但是虚神级别的凶灵，恐怕对死亡之水已经没有什么恐惧了。陈潇也是别无选择。
　　陈潇一挥手，神器雪花飘零直接浮现在他的身体表面，直接迎向了那条闪电。
　　轰！
　　雪花飘零，竟然被那闪电劈的回到陈潇的身体。
　　“好强大的力量！竟然比之那零星的一击，都要强悍。”陈潇的脸色微微的发白，他猛然想起当初明青和明蓝度雷劫的时候，是不等劫雷劈下，便直接飞入劫云之中。
　　陈潇一咬牙，将这道劫雷击散之后，也直接飞入了劫云之中。
　　他这是在躲避，万一有人在这个时候捣乱，恐怕他也要倒大霉。
　　果然，当陈潇飞入劫云之中，那些虚神，甚至凶灵都不敢靠近分毫，这是规则在主持，他们根本就不敢插手。若是他们也跟着飞进劫云，或者对劫云发起攻击，就会遭遇到规则的惩罚。
　　这一刻，所有人都停止了，他们只是看着那片黑色的劫云，似乎是在等待着结果怎样。
　　“哇！”
　　陡然间，一头血色的凶灵直接大叫一声，一张嘴吞下了它身边的一尊虚神，嚼食起来，场面才恢复正常。
　　每个人都重新开始拼命的攻击着自己的对手，不在关注着陈潇。
　　“那是陈潇，他果然是九阶异能者？”莫长弃凌空立在距离巨船很远的地方，他眨巴了一下眼睛，有点不敢确信的说道。
　　“现在不信也得信了。不过他在这里度雷劫，倒是一个极品啊。”轩辕破呵呵的笑起来。
　　“他是如何登上那神器巨船中的？”楼宇皱了皱眉，“就算是我们想要上去，都不是那么简单吧？”
　　陈潇刚刚现身的时候，分明是站在那巨船的船体之上，要知道，现在还没有任何一尊虚神，哪怕是巅峰虚神站在那上面，也仅仅是在巨船上方的天空与凶灵相周旋。
　　……
　　劫云之中，陈潇的身体周围，闪现着雪花飘零的形体，不断的被各种雷霆挤压着。他已经觉察到，自己的雷劫，似乎比之那明蓝和明青渡劫时候的雷劫，强了何止百倍。
　　但是陈潇的身体有雪花飘零守护，根本就伤不到他分毫。
　　“这样下去不行。”陈潇的眉毛紧紧的皱起，“雪花飘零恐怕支持不了多久，就要在这劫雷之中崩溃……”
　　“不过，不如趁着这个机会，多多的炼化几件神器。”
　　陈潇心中一动，他的手中豁然多出了一张闪烁着寒光的长弓。这张长弓之上，闪烁着浑厚的水系神之力，是一件水系的神器。
　　陈潇直接将这张长弓收进身体之中，直接送入丹田，被那冰蓝色火焰灼烧，但是现在冰蓝色火焰的威力还是太小，根本就无法将神器同化。
　　但是陈潇这次，就是要借助这劫雷之威，去炼化这把长弓。一瞬间，陈潇竟然直接放开了心神，将雪花飘零收回体内，竟然就这样放着那恐怖的劫雷入体！
　　这次的劫雷，几乎都变成了黑色，在雷云之中咆哮闪烁着，一入陈潇的身体，几乎都要将他的身体打碎，恐怖的雷霆之力，不断的在他体内肆意，破坏着他身体中的各种机能。
　　饶是现在陈潇融合神器，但是让这劫雷入体，也是吃不消。
　　轰……
　　一声爆响，陈潇体内的血肉，骨骼都险些被彻底打碎。但是下一刻，一股涓涓的绿色生命之水飞速流传，修复着他的伤势。
　　陈潇咬紧牙关，竟然开始将那在他体内肆意的雷霆，直接引入自己的丹田。他要通过这雷霆的力量，在压迫那件神器长弓，使它被冰蓝色火焰炼化。
　　但是这个时候，异变发生了。
　　那冰蓝色的火焰，一遇到这黑色的雷霆，竟然直接窜起，一下子就将着黑色的劫雷吞了下去。
　　陈潇都是始料未及。
　　下一刻，陈潇彻底对这冰蓝色火焰，失去了控制。
　　呼！
　　恍然间，他丹田中的冰蓝色火焰竟然直接冲出了体外，朝着天空之上，那黑色的劫云燃烧而去。
　　原本，那恐怖的劫雷，在一遇到这冰蓝色的火焰，竟然如兔子遇到了老虎，毫无反抗能力的就被吞噬。
　　此时，在另一边，正在与凶灵纠缠的虚神们没有注意到，原本那黑压压的劫云之中，已经闪现出一点点淡淡的蓝光。


第221章 主神器
　　陈潇体内的主神之力飞速的流出，甚至都已经无法供给这冰蓝色火焰。
　　他的额头上渗出冷汗来，没有想到发生这样的变故。那冰蓝色的火焰，在劫云之中不断的吞噬着劫雷。那劫雷每被吞噬一条，都化作一条细微的轨迹，融合到火焰之中，而火焰的威力也越来越大。
　　但是火焰的威力变大，可陈潇体内的燃料却是没有那么多，主神格上散发出的主神之力，几乎都已经供不应求，若非天图上传达出的一阵阵混沌之力在维持，恐怕现在陈潇自己的身体，都要被火焰燃烧。
　　这是玩火自焚。
　　而他丹田之中的那件神器，在一接触到冰蓝色火焰的一刹那，也被燃烧殆尽，并没有如他想象的那样，和他的身体融合，仅仅是化作了一条虚无的轨迹，融入了火焰。
　　随着这火焰的不断的吞噬着周围的劫雷，威能也越来越大。陈潇现在，已经彻底失去对这火焰的掌控。
　　冰蓝色的火焰，竟然直接将这劫云都点燃，其中的劫雷，也已经都尽数的被吞噬干净。
　　陈潇脸色无比的苍白，识海之中，主神格，天图释放出的力量，都已经拧成一股，不分彼此。主神之力，甚至都开始朝着那多变的混沌之力转化而去。
　　轰……
　　陈潇的脑海中一声巨响，原本淡蓝色的主神格，竟然变成了混沌的颜色，似乎蕴含着所有的属性。而那张天图，也缓缓的飘移到了主神格的下方，散发着混沌的光晕，滋养着主神格。
　　一瞬间，这颗主神格在等级上，似乎都提高了一筹。
　　其中，释放出了更加浩瀚的主神之力，去助长那丹田中，一点冰蓝色的火种，外界的火焰愈发凶猛。
　　“啊……”
　　忽然间，陈潇发出了一声痛苦的哀鸣，他的身体，竟然也开始燃烧起来，那熊熊的冰蓝色火焰，在灼烧了劫云之后，竟然朝着他的身体之上窜去。
　　陈潇的每一寸肌肉，每一寸骨骼，都开始燃烧起来，被转化为那种虚无的轨迹，在天地间换换的游动着。
　　蓦然间，他识海中，天图之上换换的释放出一阵阵和煦的微光，这微光之中，似乎蕴含着九个世界，层层叠叠，将陈潇的灵魂，以及开始与他领域融合在一起的主神格护住。
　　他的身体虽然燃烧，但是灵魂却没有受到任何的伤害。那冰蓝色火焰，在遇到九重世界的虚影之后，便主动的退开，并没有再进行侵袭。
　　轰！
　　虚空之中，猛然间发出一声爆响，随后，天空恢复晴朗，所有的异象都消失不见。
　　“他失败了？”楼宇看到空空荡荡的天空，微微的愣住了，潜意识中，他不相信陈潇会这样的死去。
　　渡劫失败而死？刚刚这家伙可是吓跑了一尊真神的。
　　轩辕破也眨巴着眼睛，他的精神力释放而出，扫视着片虚空，希望能够找到一些蛛丝马迹。
　　“这就是你们的盟友？若是与他结盟参加天地宴，恐怕我们得死的连渣滓都不剩下。”莫长弃撇了撇嘴吧，脸上略微的有些不屑，不过现在陈潇死了，刚刚的血誓也化为乌有。
　　“他身上有神器庇护，怎么可能死在劫雷之下……”楼宇摇摇头，“刚刚劫雷，似乎发生的异变，那恐怖的冰蓝色火焰，也不知道是从哪里冒出来的，恐怕他是死在这变异的劫雷之下。”
　　轩辕破也点了点头。
　　……
　　“呼……好险，差点玩火自焚了。”
　　黑色巨船的某处，陈潇的身体换换的凝现。不过现在的他，已经发生了翻天覆地的变化。他体内的力量，已经完全转化为混沌的力量，水系的主神格，也被转化为了混沌的力量。
　　而丹田中，那冰蓝色的火焰，已经变得如拳头大小。正散发着幽幽的光芒。这下，陈潇真正看清楚了这冰蓝色火焰的面目。
　　哪里是什么火焰，分明就是由那一条条细小而诡异的轨迹组成，而这轨迹，无时无刻不在运转着，似乎是在诉说着天地存在的至理。
　　陈潇的双眸中，散发出幽幽的蓝色光芒，这一刻，他似乎能够看穿这艘巨船的真相。
　　这艘巨船的核心之中，不知道多少层空间之中，一尊黑色的凶灵，双眼投射出恐怖的血红色光芒，它的手中，正握着一个黑色的光球，正是这座黑色巨船的核心。
　　很明显，这尊黑色的凶灵，已经掌控了这艘黑色巨船，但是它的力量，似乎还不足以催动这恐怖的巨船，所以在一直等待着。
　　陈潇注意到，凡是死亡的凶灵，虚神，他们的灵魂，都尽数的被这艘巨船吸收，传递到那黑色的光球之中。
　　每一道残魂，进入那黑色光球，光球的体积也就大了一分。
　　“也不知道我现在是什么实力。”
　　蓦然间，陈潇的身体一阵变化，他整个人的身体，都化作了一条虚无的轨迹，融入在空间之中。
　　刚刚陈潇，被那冰蓝色的火焰灼烧之后，整个身体似乎都有化作这样类似的轨迹，但是却并不是真正的轨迹，只是模仿。
　　他的身体，按照着某种特定的轨迹游走着，似乎是存在于这片空间，但又和这个空间独立。
　　“嗯？”
　　黑色巨船的核心处，那尊黑色的凶灵猛一抬头，目光直视陈潇化身的轨迹。
　　“他能够看到我！”
　　陈潇心中一惊，丹田中的冰蓝色火焰汹涌而出，直接将他的身形彻底掩盖。
　　下一刻，那黑色凶灵的目光收了回来。
　　“难道刚刚是错觉？”这尊黑色凶灵的灵智十分的清明，并不像其他凶灵那样，虽然有着智慧，但却是浑浑噩噩的。
　　“我以我九重元灵神，都无法驱动这艘神器巨船，它到底是什么级别的神器，难道是主神器？”
　　黑色凶灵口中喃喃自语，“就算是比之九重元灵神器更高等的真灵神器，我都能够驱动……可是面对这艘巨船，我竟然没有任何的办法，哪怕是一丝都无法动用。”
　　黑色凶灵手中握着黑色的光球，陷入沉思。
　　“主神器……若是我在陨落前，还能够动用少许，但是现在实力大损，只剩下九重元灵的实力……”


第222章 主神
　　黑色凶灵在陨落前，明显是一尊惊天动地的大人物，修为甚至都要超过九重的元灵神。
　　他现在已经回到九重元灵神的境界，找回了前世的记忆。但是他现在竟然完全无法动用这尊神器巨船分毫，不由得的怀疑这艘船，是传说中的主神器，主神使用的无上神器。
　　“主神器吗？”
　　陈潇隐藏在暗中，身体全部都被那冰蓝色火焰化作的轨迹力量包围，就算是九重元灵神，都无法看透这轨迹，觉察到他的存在。
　　这轨迹，刚刚吞噬了陈潇渡劫时候的劫雷和劫云，这两样东西，根本就是天地间规则主导，就算是再强大的神灵，都不敢去碰触，唯恐遭到规则的反噬。
　　但是陈潇体内的冰蓝色火焰，竟然反手间就将这两样东西吞噬，同化掉，完全不顾规则的存在。这只有一种解释，就是这构成冰蓝色火焰的轨迹，是一种凌驾于规则之上的存在。
　　但是陈潇不了解规则是什么，甚至就算是法则，他也是懵懵懂懂。
　　现在的陈潇，已经真正的达到源境，精神力中，领悟了万物之源的存在，他可以任意的动用源之力。按常理来说，他根本就不用领悟源的存在，只要精神力达到源境，那么他就可以调动比之源之力不知道强上多少的主神之力。
　　但是他现在体内，原本的水系主神之力，在天图的影响下，已经变成了混沌主神之力，拥有各种属性。更重要的是，这混沌主神之力，并非他的主导力量，陈潇现在真正的力量，是丹田中，那冰蓝色的火焰。
　　陈潇到达源境，他也理解动用了一种力量，就是属于这火焰的源，那种虚无的轨迹，所以陈潇现在，可以用自己的肉身模拟出那种轨迹的力量，让身体化为轨迹，隐藏在虚空之中。
　　而此时，他燃烧主神之力，动用那轨迹的力量，将自己的身体笼罩，这轨迹也似乎是在诉说着世界上的真正道理，九重元灵神，还无法看透这轨迹。
　　“这其中隐藏着第九重元灵的元灵神凶灵，若是这个家伙出去大开杀戒，恐怕外面的那些个虚神，包括拥有神灵血脉的公子哥儿们都得倒大霉……”
　　陈潇的眉毛挑了挑，不过外面那些人，对于这头凶灵而言，全部都是蝼蚁，根本就不值得他去关注。他此时已经炼化了这座巨船，认主成功，但是他体内的力量，却不足以开动这艘主神器级别的巨船。
　　……
　　“难道说，师傅说的那天龙秘藏深处，为陈潇准备的，就是这件东西吗？”
　　蓦地，虚无的影子，浮现在这个世界的一角。这个身影，静静的看着下方那艘巨大的黑色巨船，眉毛稍稍的挑了挑。
　　这个人，正是大仙的弟子，水镜。
　　“不过，每三千年，天龙秘藏开启一次，为了消耗地球上过多的异能者，却是没有想到这次竟然连源之大陆的人，都吸引来了。”
　　水镜微微的皱眉，上次天龙秘藏开启，可是没有这么大的声势的，甚至连地球之外的守护神兽都惊动了。
　　“这尊巨船，到底是什么级别的神器，唔，其中好像有一个强大到不可思议的存在，已经将它炼化。”水镜稍稍犹豫了一番，他一挥手，一尊黄金巨龙神的虚影，浮现在他的掌中，不断的咆哮着。
　　“以往秘藏开启，仅仅显示出一百零八尊兽神的宝藏，这次竟然连神格和神尸都显现出来。不过秘藏之中已经有一些强大的兽神死而复生，看来这座宝藏已经渐渐的失去了掌控，也不知道师傅什么时候才肯下定决心，彻底将它摧毁。”
　　水镜微微一挥手，那黄金巨龙神的身影直接发出一阵震天的咆哮声，他再一掌击出，那在巨船周围，包括巨船之上隐藏的强大凶灵，竟然被他这凌空一掌，尽数击杀。
　　甚至巨船之上的几尊拥有神灵力量的凶灵，也都彻底死亡，神格直接被水镜收取。
　　“人与人争斗的好戏，可比人与凶灵争夺的，好看多了。”水镜将这些凶灵击杀之后，径直多久坐在虚空之中，仿如看戏一样，一脸玩味的看着下方。
　　“怎么回事？”
　　那些刚刚正与凶灵搏斗的虚神直接就愣住了，他们不可思议的看着一地的凶灵尸体，都不知道发生什么事情了。
　　“好强大，刚刚那一击，至少是元灵神的力量。”几个拥有神灵血脉的公子哥，感觉到水镜刚刚的一击，脸色直接就便了，他们的心神瞬间警惕起来，身上的元灵也是蠢蠢欲动。
　　但是过了片刻，却再也没有其他动静，一切都归为寂静。但是这下，却没有人再敢轻举妄动，他们心里都清楚，一个强大到不可思议的家伙，正隐没在这虚空之中。
　　“刚刚那一击虽然强大，但我们全力引动体内神灵血脉，激发身上元灵，全力施展神器虚影，也未必做不到。”
　　莫长弃小声开口说道，“既然他们都不去动，那么我们便捷足先登，收取这座巨船。”
　　“不要轻举妄动。”一向大大咧咧的轩辕破，这个时候却警惕了起来，“若是我们先动，定然成为众矢之的，遭到其他人的围攻，只能够为他人做嫁衣。恐怕暗中的那个家伙，正在算计着我们，动手抢夺这样的神器，得不偿失。”
　　“轩辕说的没错。”楼宇两条淡金色的眉毛轻轻的跳动着，“等我们斗得两败俱伤的时候，他在坐收渔利，好算计。”
　　听到他们二人的话，莫长弃才停下身体，他也开始思考了起来。
　　“这座神器，到底是什么级别的，为何我现在都无法看穿，面对它，我竟然有一种面对家族镇组至宝的感觉。”莫长弃有些迟疑的说道。
　　“真灵神器吗？”楼宇的身体朝着后方微微的退了几步。
　　……
　　“好厉害，他也来了？”隐藏在暗中，陈潇通过对这片世界的感知力，自然觉察到水镜的到来，甚至他那恐怖的一击，也都在他的眼中。
　　“他到底是什么人，这样恐怖的力量，徒手之下，甚至击杀了隐藏在这里的几尊真神级别的凶灵……”
　　陈潇的心中微微的起伏，原本，他以为水镜是一个巅峰虚神，却没有想到竟然在一击之下，灭杀这样多的凶灵，恐怕也只有元灵神，才有这样的实力。
　　但是水镜若是元灵神，那他进入这天龙秘藏还有什么意义呢。
　　而这个时候，正在苦思研究那团黑色光芒的黑色凶灵，也觉察到了水镜的存在。
　　“该死，是那守护者的传人。若是守护者来到这里，恐怕我也要身死道消，必须要想办法催动这件主神器离开。该死，这是当年黑暗主神蒙斯塔主神器……”
　　突然之间，那个凶灵脸色巨变，他的手猛然一甩，想要将手中的这个黑色光球甩掉，但是已经晚了。
　　这团光球之中，黑色的光芒大盛，竟然直接将这头恐怖的凶灵吞噬了进去。
　　“主神大人，我愿为您的奴仆……还请饶恕我……”这黑色凶灵，发出恐惧的嘶吼，想要挽回性命。
　　但是，他却没有得到任何的回应，那黑色光球，正在不断的吞噬这他，他的九重元灵，都遭到毁灭性的打击，九大神灵直接身死。
　　最后一点元灵，也都被这黑色光球吞噬。
　　轰隆隆……
　　陡然间，这座巨船，似乎是得到了某种动力，竟然开始轻轻的颤抖起来。
　　船身之上，原本收起的黑色巨帆，缓缓的展开。似乎有一个巨大的灵魂，在缓缓的苏醒。
　　陈潇的额头上，渗出了冷汗，他体内的冰蓝色火焰，已经发挥到极限，努力的想要阻挡这巨大的灵魂的神念扫视。
　　但是陈潇只觉得，此时自己就仿如已经脱光了衣服，暴露在所有人的面前一样。
　　他知道他的存在！
　　陈潇一咬牙，身体骤然一闪，直接回到了主神空间之中。这次，陈潇极为顺利的，就回到了主神空间里，并没有受到阻碍。
　　“是传说中的主神空间，它的所有者不是水系主宰坎瑞拉斯吗，唔，好像坎瑞拉斯已经陨落……”
　　一个庞大的意念，从这座巨船之上升起，缓缓的滚动着。
　　轰！
　　这艘巨船，再次发出一阵剧烈的颤抖，仿如有一双血红色的巨眼，正在缓缓的睁开，这座巨船，也有了生命。
　　“坎瑞拉斯的主神空间之中，蕴含无数主神法则，甚至规则之力都有存在……得到了这尊空间，我也能够快速的恢复实力……”
　　黑暗主神蒙斯塔的形体已经散去，此时，他的形体，就是这座巨无霸一般的主神器。
　　“主神空间……”
　　呼！
　　黑暗主神的庞大的黑色巨船，恍然间直接消失在原地，不见了踪影。
　　“不好！”
　　主神空间之中，水淼的眼睛直接睁开，她豁然站起身来。
　　“蒙斯塔竟然还活着……该死，现在主神空间的掌控权，在陈潇的手中，他根本就无法阻止蒙斯塔的进入。”
　　轰隆隆……
　　主神空间之中一阵颤抖，一艘似乎上穷天，下至地的庞大黑色巨船，缓缓的行驶进来，在这片空间之中傲然而立。


第223章 第九极
　　主神。
　　这艘黑色巨船，相当于一尊真正的主神。主神器为体，主神元灵为魂。
　　一尊主神，就这样进入了主神空间之中。
　　陈潇只觉得一股浩瀚无比的压力，朝他压了过来，哪怕是在这里，他拥有主神空间力量的加持，也挡不住一尊真正主神的威压。
　　此时，陈潇甚至都觉得自己的呼吸变得困难。他的眼中，刚刚升起了一丝惊恐，但是下一刻，他丹田之中的冰蓝色火焰一闪，直接将那丝惊恐灼烧殆尽。
　　“主神吗？”
　　陈潇捏了捏拳头，他体内的冰蓝色火焰，呼的一声爆发出来，将他的身体围绕住。在主神空间中，主神之力无穷无尽，这冰蓝色的火焰威能，也能够发挥到最大。
　　冰蓝色火焰一出，那黑色巨船之上的主神威严给他的压迫瞬间就消失无踪。
　　但是那恐怖的气势，却仍然无时无刻的不在向周围散发出来。
　　“咦？”
　　那黑色巨船之上，发出一个惊疑的声音。
　　“臣服于我，献上你的信仰，为我的信徒！主神空间，从此为我所有。”黑暗主神蒙斯塔的声音响起，透发出不容置疑的气势，他的话，仿佛是天地间的至理，诉说着一个不容违抗真理。
　　陈潇身体周围的火焰微微的动了动，那蒙斯塔口中说的话，形成一道一道的法则之力，主神所掌控的法则，无限接近于规则。但是一遇到这冰蓝色的火焰，都尽数的被灼烧成一道道虚无的轨迹，融入了火焰之中。
　　“哼哼，主神吗？”陈潇终于开口，他的目光瞬间变得无比的冰冷，两道蓝色的火苗，在他的眼中升起。
　　“你为主神，但是在这主神空间中，我的力量也无限接近主神，我为何要屈从于你？”
　　陈潇的身体缓缓的升起，直接来到与那黑色巨船并立的位置。
　　“一个连主神之体都被破坏的主神，有何资格叫我屈服？”陈潇的身上散发着森森的火焰，身体之内混沌之力疯狂的涌现，结合主神空间中的无穷伟力，已经能够完全支持这火焰的威力。
　　黑色巨船静静的立着，但是陈潇却能够明显的觉察到其中爆射出的暴怒的情绪。
　　若是其他时候，主神是不会在意一只蝼蚁的话，但是在这里，陈潇的力量无限接近于主神，而蒙斯塔也是元气大伤，刚刚恢复，还没有恢复真正主神的力量。
　　他所依仗的，不过是这艘主神器的巨船。
　　但是他现在的力量，也不是陈潇能够抗衡的。
　　“既然你不肯臣服，那变毁灭吧，杀了你，我一样能够夺取这主神空间。”
　　轰！
　　主神器巨船之上，直接爆发出一道恐怖的黑暗气息，这并不是法则，而是单纯的力量，一力破十慧，在绝对的力量面前，一切的法则都是脆弱不堪。
　　恐怖的黑暗巨船，猛然间发动，化作一道黑色的洪流，直接朝着陈潇的身体撞了过来。
　　他这是要一下子撞死陈潇。
　　黑暗主神蒙斯塔已经觉察到，陈潇展示的火焰，似乎是对法则有着克制作用，哪怕是主神掌控的法则，都能够被这恐怖的火焰烧的消散无踪。
　　所以他要用单纯的力量，在彻底抹杀陈潇。
　　陈潇的双眼微微的眯起，他张开五指，主神空间中的法则之力直接被他调动起来。
　　“八极撼世！”
　　陈潇直接将他能够调动的所有法则之力，尽数融入了自身，去助长那冰蓝色的火焰。
　　而他本人，则以火焰之力为本源，直接催动了他现在最强的攻击力。
　　八八六十四倍的力量轰然发出。陈潇整个人，都似乎化作一条金色的人影。他识海之中，天图似乎被某种力量引动，发出剧烈的颤抖。
　　而陈潇体内的血液，此时已经变成暗金色，血液中蕴含的力量，竟然与这天图相契合。
　　陈潇的背后，闪现出九个巨大的虚影。似乎是九个世界，但又比之世界，不知道浩瀚宏伟了多少。
　　九个世界的虚影，直接化为了陈潇的力量。这一刻，陈潇的施展八极撼世，又多出了一道身影。
　　第九极！
　　这八极撼世，也是从天龙秘藏，确切的说，是从这天图之中流传出来，不知怎么的被八极狼皇得到。但是他得到的功法，也仅仅是一个残缺不全，或者说是少了最核心的第九极。
　　现在陈潇，获得了天图，得到了完整的第九极传承，召唤出天图之中隐藏的九个世界的虚影，直接加持在他的身上。
　　陈潇的身体，直接化为九大分身，九个世界的虚影，分别对应着他的九大分身。
　　他丹田之内，冰蓝色火焰熊熊的燃烧着，但是到了身体之外，就直接变成了金色，却是被陈潇现在的血脉所感染。
　　轰隆隆……
　　这一刻，主神空间似乎也产生了共鸣，释放出更加浩瀚的力量来，加持在他的身上。
　　恍然间，陈潇的九个分身，骤然合二为一，下一刻，他一拳轰出。
　　在他背后，九大世界的虚影，陡然间合体，随着陈潇的一拳，直接朝着那黑色巨船轰了过去。
　　而那黑色巨船，也就是现在黑暗主神蒙斯塔寄托的身体，此时似乎也感觉到了危险。它的船体开始剧烈的震动，一阵一阵浩瀚的黑色主神之力，开始爆发出来。
　　整个巨船，放入行走在黑暗中的幽灵，变得有些飘忽不定。
　　蒙蒙的黑色光芒，浸染了整个主神空间。
　　轰！
　　最终，两个庞大的力量，直接撞击在了一起！
　　彭！
　　毫无悬念的，陈潇的身体直接解散，化作漫天的血肉，在主神空间之中飞散着。他的力量还是太过弱小，就算是有主神空间的力量加持，但比之真正的主神，还是不够。
　　漫天的血肉不断的飘散着，突然间一点冰蓝色的光芒闪烁，所有的血肉统统的化作了一条条诡异的轨迹，重新聚在一起，化作一团火焰。
　　熊熊的火焰之后，陈潇的身体闪现出来。但是他的脸色微微的有些苍白，嘴角流着淡金色的血液。
　　而那黑色的巨船，则是直接被陈潇一拳轰出了千里之外，此时还在不断的旋转着，要卸掉那恐怖的力量。
　　船身之上，黑暗主神蒙斯塔的声音在不断的咆哮着。


第224章 诸神公敌
　　“怎么可能？！怎么可能！你虽然有主神空间的力量加持，但是说到底不过是一只蝼蚁，一只蝼蚁，如何能够面对主神的威严！”
　　蒙斯塔不断的咆哮着，满是不可思议。他堂堂一尊主神，以主神器为身体，竟然被一个连修炼者境界都不到的蝼蚁击退到千里之外，这简直就是奇耻大辱！
　　蒙斯塔几乎都要疯狂了。他那巨大的船体剧烈的颤抖着，虽然他并没有受到伤害，但是他的一击被挡下，身体被击退，已经足以让他黑暗主神的名声彻底扫地。
　　“没有什么不可能的。”
　　陈潇的脸色发白，他的嘴角流着一道手指粗的血迹，他身后那九个世界的虚影已经彻底破碎，回归到天图之中。
　　刚刚那一击，黑暗主神并没有受到什么伤害，但是陈潇已经受到极为严重的创伤，灵魂都几乎崩溃。
　　若非这里是主神空间，法则之力无时无刻不在维系着他的生命，恐怕陈潇已经彻底死亡了。
　　“主神就是主神，好厉害。我现在终究还不是真正的主神，虽然体内的力量极为的诡异，但终究无法和真正的主神抗衡。”
　　陈潇体内的冰蓝色火焰，都有一种摇摇欲坠，即将熄灭的危险，天图中，散发着浑厚的混沌力量，维系着这冰蓝色的火焰。
　　“一次撞不死你，第二次，你必须死！”
　　黑暗主神蒙斯塔咬牙切齿的说道，紧接着，黑色巨船之上，再次爆射出浓郁的黑暗主神之力，直接朝着陈潇的身体再次撞击而来。
　　轰！
　　这次，黑暗巨船直接就破开了面前的空间，亿万分之一个眨眼间，就来到陈潇的身体面前。
　　“给我死！”
　　黑暗主神咆哮着，黑色的主神之力已经将陈潇的身体包裹起来。
　　“谁死还不一定！”
　　陈潇一咬牙，他疯狂的大声咆哮着，体内原本那摇摇欲坠的冰蓝色火焰直接被他释放出来，拼命的吞噬着蒙斯塔的主神之力，壮大自己。
　　下一刻，这冰蓝色的火焰再次暴走，恍然间朝着那黑色巨船的船身之上窜去。
　　与此同时，天图之上再次爆发出混沌神光，九重世界的虚影接二连三的出现，一个一个的挡在陈潇的身体之前。
　　轰轰轰……
　　黑暗巨船势如破竹，一个一个的将世界虚影撞的粉碎，最后，再次撞击到陈潇的身体之上。
　　彭……
　　陈潇的身体在这一击之下，再次解散，漫天的血肉四散而开，只留下了一张天图，保护着主神格，连同他的灵魂。
　　“这是什么东西！”
　　黑暗主神蒙斯塔猛然间一声惊叫，那冰蓝色火焰已经破开了主神器巨船的防御，悄无声息的进入了它的内部。
　　“该死！竟然是它！你竟然是那些人布下的棋子，原来如此，原来如此！”
　　“本源灵火，是水之本源的灵火！难怪，难怪！”
　　“无论你是谁，拥有本源灵火，你就是诸神的公敌，宇宙之中再无你立足之地！”
　　蒙斯塔大叫着，语气中竟然出现了一丝恐惧，让主神感到恐惧的东西。
　　呼！
　　那被主神蒙斯塔称为本源灵火的火焰，下一刻直接被他驱逐了出来，这东西无根无凭，已经燃烧而起，便无法再次熄灭。
　　那冰蓝色的水之本源灵火，直接来到了主神格和天图的面前，其上散发出一条条诡异的轨迹，缓缓的蠕动起来，那原本飞散开来的血肉，似乎是受到某种召唤，都发出淡金色的光芒，顷刻间再次重组陈潇的身体。
　　“咳……”
　　陈潇的脸色无比苍白，没有一丝血色，他的唇都已经变成了纸一样的惨白，这次若非天图庇护住了他的灵魂，陈潇就真的死了，尸骨无存。
　　“想让我死，没那么容易。”陈潇努力的抬起眼睛，咬着牙看着这近在咫尺的黑色巨船。
　　“那个，难道就是传说中那些人的圣物？有本源灵火和主神空间庇护，这里他就是不死之身，除非我能够恢复到全盛的力量。”
　　蒙斯塔一咬牙，他悄悄的在这主神空间之中，留下了一道空间坐标，随即一破开空间，就要离去。
　　“想走吗？既然来了，就不要走了。”
　　突然之间，一个冷冷的声音响起，紧接着，一只巨大无比的光质手掌，直接朝着主神器巨船的身体之上抓去。
　　“柴云科？你一个下位主神，也想妄图挑战我的威严？”蒙斯塔咬牙切齿的说道，随即黑暗巨船之上猛的爆发出黑色的主神之力，直接将这近乎光质的手掌荡开。
　　“死！”
　　黑暗主神怒气冲天，主神器巨船之上，缓缓的抖动，一赶黑色的长枪凭空生出，直接朝着那被震飞了的光质手掌刺去。
　　“诅咒之枪！”
　　主神柴云科发出一声惊怒的吼叫，他就要收回手掌，可是那杆黑色长枪的速度实在太快，根本就不容他有所反应。
　　这黑色长枪根本就不是一件神器或者主神器，而是由无穷法则之力缔造而成，其中充斥着诅咒的力量，对付陈潇他没有施展出这长枪，但是对付柴云科，他直接施展而出。
　　“哼！”
　　这个时候，一个清冷的女声响了起来，水淼一身淡蓝的长裙，手持着一柄薄薄的蓝色刀刃，直接将这诅咒之枪斩成两段。
　　“留下吧！”
　　水淼冷喝一声，她手中的刀刃猛的扩大，一刀朝着黑色巨船的船身之上劈去。
　　“原来还有帮手！”蒙斯塔咬牙切齿道：“你们已经接受了那些人的传承，你们注定是诸神的公敌，等待接受诸神的审判吧！”
　　蒙斯塔的声音回荡在主神空间之中，但是他已经控制着主神器巨船，直接破开了空间，逃之夭夭。
　　而水淼的刀刃落下，仅仅的劈下了那黑色巨船的一角。但这一角，也足有百米大小。
　　……
　　轰！
　　地球之外的宇宙空间，突然之间直接炸开，一个方圆近万米的巨大空间黑洞凭空出现。
　　缓缓的，一艘无比巨大的黑色巨船出现在这片宇宙空间之中。
　　“坎瑞拉斯的继承人，竟然是那些人布置的棋子？当初那些人，不都是已经被诸神围攻，尽数陨落，为何还会留下传承，布置棋子？”
　　蒙斯塔自言自语着，语气中满是不可思议。
　　“但是没错，那冰蓝色的火焰，正是水之本源灵火，只有那些人的力量才能够掌控的……该死，当初若非那些人，神界如何会陨落？”
　　蒙斯塔活的岁月，比之坎瑞拉斯都要悠久，他知晓的秘闻更是不计其数。
　　“不管如何，出来就好，竟然在那个诡异的世界中困了千万年，不知道源之大陆现在是什么样子。”
　　黑色巨船缓缓的开启，就要再次破开空间，离开这里。
　　“吼！”
　　猛然间，这片空间之中发出一阵恐怖的咆哮，恐怖的声波直接震动了空间，通过空间的波纹进行传播。
　　轰！
　　紧接着，一道蒙蒙的青色光芒，直接朝着黑色巨船的船体轰击了过来。
　　“一头真灵神级别的神兽？”蒙斯塔惊疑了一声，随即笑道：“真灵神的地位仅仅在主神之下，但是在主神眼中，仍然是蝼蚁，给我降服吧！”
　　黑暗主神蒙斯塔看到地球之上的守护青龙之后，并没有立刻离开，他直接深处一只黑色的大手，朝着守护青龙的本体之上抓去。
　　守护青龙似乎也觉察到了危险，不过他并没有反抗，而是将目光送到了太阳之上，那里，一尊体积足有太阳一半大小的火色麒麟，正在虎视眈眈的注视着，但是蒙斯塔却没有发现他的踪迹。
　　嘭！
　　一只巨大的火色脚爪，比之那黑暗巨船的形体都要大上一倍，恍然间就出现在黑暗巨船的上方。
　　黑暗主神蒙斯塔，甚至都没有任何反应的，便被那巨大的脚爪抓住，直接拖到了太阳之上，消失不见。
　　随后，这片空间恢复了宁静。
　　太阳之上，巨大的麒麟睁着一双火色的巨眸，朝着地球上的某处空间看去，眼中似乎透出了浓重的兴趣。
　　“那些人又回来了吗？越来越有意思了。”一股庞大到不可思议的意念，轻轻的在空间之中转了转，随即消失不见。
　　……
　　“陈潇，你没事吧？”
　　水淼皱了皱眉，她来到陈潇的面前，略微有些关切的问道。
　　“我没事。”陈潇的脸色苍白，在这里，他有主神空间之中的法则力量保护，若是他现在一旦出去，恐怕他的灵魂，肉身立刻就会溃散，彻底死亡。
　　在外界，陈潇是没有领悟灵魂法则，生命法则的，这样严重的创伤到了外界，只有死路一条。
　　他微微的摇了摇头，天图之中散发出蒙蒙的光晕，不断的修复着他体内的伤势。但是这恐怖的伤势，毕竟是主神留下的，陈潇现在的境界，一时半会还无法修复。
　　即使那神秘无比的天图，以及那冰蓝色的火焰都不行。
　　“柴云科，你呢？”水淼一闪身，直接来到了主神空间的中央，那里，一尊巨大无比的身形，似乎由光质组成的人影，正盘膝坐着。
　　“当初受到的创伤实在太大，否则即使那蒙斯塔是上位主神，在这主神空间中我也不惧他。”
　　柴云科摇了摇头，叹息着说道。


第225章 第七重元灵神格
　　“水淼原来这样厉害。”
　　陈潇静静的盘坐在虚空之中，一边恢复着身上的伤势，一边思考着刚刚的情景。
　　蒙斯塔的实力，无疑是真正主神级别的，就算是同样是主神级的神师柴云科都被他一击震开，甚至发出那恐怖的诅咒之枪，要将柴云科隔空击杀。
　　但是水淼不过是一个空间之灵，陈潇甚至从来都没有觉察到她的身上有什么力量。但是这次，她不但一击劈散了蒙斯塔的攻击，而且还将一件主神器直接劈下一角。
　　这是什么实力？
　　主神器的坚固程度，甚至要超过主神的身体，水淼的实力，难道也是主神一级的？
　　还有，刚刚那个蒙斯塔说的，本源灵火又是什么，就是自己身上这冰蓝色的火焰？
　　那些人，又是谁？诸神的公敌……
　　陈潇一想到这句话，心中不由自主的打了一个寒战，同时，一种深深的危机感从他的心头升起。
　　他体内的这冰蓝色火焰，甚至那天图，都是一种禁忌，为诸神所不容。现在蒙斯塔已经逃出去，若是他一旦到了源之大陆，稍加宣扬，那么陈潇足以死无葬身之地。
　　看来以后，陈潇这个人，不能够在世人的面前出现。还好，还好陈潇和光辉神殿的关系，一直都没有暴露出去。
　　但是陈潇却一点都不担心楼宇他们三人，毕竟这三人发下心灵血誓，由规则主持，就算是陈潇真的死了，他们也不能够背叛陈潇，否则将会受到规则的惩罚，死无葬身之地。
　　当然，陈潇不知道，此时那黑暗主神蒙斯塔，已经被地球之外，那太阳之上的火色麒麟拉进太阳中去，此时恐怕已经凶多吉少。
　　陈潇的心境，这才稍稍的平复下来，还好他们结盟的时候，只有他们四人知晓。
　　“以后，无论如何都要小心，主神的力量太过恐怖，若非时在这主神空间之中，恐怕他稍稍的吹口气，就能够杀死一万个我。”
　　陈潇摒除心中的杂念，开始缓缓的修复着体内的伤势。
　　此时，他的身体，原本的血肉，似乎都要缓缓的转化为那种虚无的轨迹，被融合到冰蓝色火焰之中，但是天图之中却是不由得散发出一阵暖洋洋的柔和光芒，将他的身体又重新转化为了血肉。
　　不过此时，他的身体中原本红色的血液，已经闪烁出点点的金色光芒。
　　现在陈潇的实力，已经达到源境，主神空间中的限制再次开放，他停留在主神空间的时间已经被彻底打破，外界的时间，已经同主神空间的时间同步。
　　也就是说，此时陈潇在主神空间中停留二十四个小时，那么外界的时间，也会过去二十四小时。
　　之前的限制，是因为陈潇的实力太过弱小，对陈潇的一种保护，现在他已经突破了异能者的壁障，达到源拥有了足够的自保能力，所以主神空间的时间也恢复正常。
　　而且，现在他的神徒在外界，已经能够发挥出虚神的实力，只是还受到少许的限制，无法发挥到巅峰。
　　只是，陈潇此时的心境发生变化，主神空间中他也不是无敌，一尊主神进入这里，就险些要了他的命，主神空间，似乎也靠不住。
　　这蒙斯塔，不过是一个元气大伤的主神，若是全盛时期的他，恐怕反手之间就能够将他灭杀。
　　主神空间，神徒，终究只是外力，可以借助，但绝对不能够依赖。
　　陈潇的眼中，闪烁着淡蓝色的火焰，身体之上的伤势，在主神空间的法则之力下，全力恢复。
　　不知道过了多久，陈潇才舒了一口气，缓缓的从虚空之中站起。
　　“在这里，我的实力是既定的，只能够恢复，就算是修炼一万年，都无法提升哪怕一丝一毫。”
　　陈潇已经觉察到了主神空间的特性，无法修炼，他来到这里，这里的法则之力就都是他的，是既定的，再无提升的余地，要想修炼，只能够到外界去。
　　“还差一点，若是我领悟了灵魂法则，达到修炼者的境地，那么立刻就可以打破这里世界的壁障，吸纳其中的信仰之力。”
　　陈潇站起身来，身体一下子就出了主神空间。不过此时他的相貌又发生变化，变成了那个不可一世的公子哥殇未停的模样。
　　“嗯？”
　　陈潇来到外界，就发现了不对，此时外界已经过了半个月。这里的修炼者，已经所剩无几，除了那些拥有神灵血脉的公子哥之外，就剩下几尊巅峰的虚神。
　　其他人，或者已经死亡，或者已经离去。但是这个时候，他们并没有相互争斗，而是抱成一团，警惕的注视着前方。
　　黑暗巨船离开之后，原本的空地上，显示出一个巨大的阵法，上面，一颗蒙蒙的青光悬浮着，这青光之外，还有七重朦胧的光晕。
　　一颗第七重元灵的元灵神神格！
　　陈潇一下子便认了出来。
　　而在这颗神格前方，还有四十二个人影，将这些人拦在神格的前方。
　　“原来是为了这东西……”陈潇的身体躲在暗中，密切的注视着这里的情况。
　　他已经认出来，那四十二个人影，正是原本天龙秘藏的一百零八兽神其中的四十二尊，他们都是已经恢复了全部力量，拥有元灵神的实力。
　　“该死，这些家伙是从哪里冒出来的。”
　　莫长弃严重闪烁着愤怒的火焰，口中骂骂咧咧。
　　“长弃，离开这里吧，地球，异能世界，不是你们想象的那么简单，这其中蕴含的实力，甚至可以同源之大陆深处相媲美。”
　　莫长弃的身边，这个时候多了一个人，却是莫长离，此时的莫长离，似乎是解除了身上的某种封印，竟然是虚神的实力。
　　“你这个家族的叛徒，还没有资格在我面前说话。”莫长弃有些不耐烦，他狠狠的瞪了一眼莫长离，说道：“若是我能够得到这颗元灵神的神格，必定为家族立下大功，各种赏赐将会不计其数，我突破九重领域，达到虚神也不会远。”
　　莫长弃本就是家族中的绝世天才，年仅十八岁便达到领域八重的境界，他自然有自傲的资本。
　　“诶……”
　　莫长离只是微微的叹了一口气，他看了一眼楼宇和轩辕破，身体缓缓的消散而去，却是离开了这里。
　　“我们现在该怎么办？”莫长弃有些拿不定主意，虽然他的面前有四十二尊元灵神，但是在场，拥有元灵加持的神灵后裔也不再少数。他们若是联手，再加上这些巅峰虚神，也未尝不是没有机会。
　　“离开，或者死。”
　　这四十二尊元灵神中，为首的是一个青面的大汉，他的额头上生长着一根三尺长的独角，他的目光清明，并没有多少杀机，似乎仅仅是想将这些人赶走而已。
　　那些虚神微微的向后面退了几步，将那些神灵血脉的公子哥让到了前面。
　　“交出神格，或者死。”
　　一位足有巅峰虚神，背后闪烁着三重元灵光环的少年微微的上前一步，他是巅峰虚神，又有元灵加持，元灵同体内血脉完美契合，几乎可以同一尊真正的第三重元灵的元灵神相抗衡。
　　这边是神灵后裔的优势。一旦被神灵加持上元灵，那么就有真正元灵神的力量，只是这元灵也有时间限制，无法无限制的使用罢了。
　　但是虚神巅峰，获得元灵神的元灵，已经就是真正的元灵神了。
　　这个银发少年身后三重元灵，头顶上还有一张闪烁着蒙蒙的土色光芒的卷轴虚影。
　　浩瀚的土之神力从这张卷轴之上不断的散发出来。
　　“真灵神器的虚影……”那独角大汉两个竖着的瞳孔微微的缩了缩，他的声音有些发寒。
　　真灵神，乃是比元灵神更加高级的神灵，地位仅在主神之下，真灵神，又被称为万神之王。而真灵神所有的神器，便是真灵神器。
　　现在，哪怕是一尊真灵神器的虚影，都不是一个元灵神能够抵挡的。
　　这青面大汉微微的朝着后面退了半步，他的手上光芒闪过，一柄巨大的砍刀出现在他的手上，这是一柄元灵神器。
　　“我们的职责，就是守护这枚元灵神格，想要抢夺，从我们的尸体之上踏过。”
　　这青面大汉，是第一个从天龙秘藏中复活的神灵，他经过无数年的钻研，已经彻底明白，他们一百零八兽神陨落，神格退化，完全是因为这个元灵神格的原因。
　　这个元灵神格，并非一尊第七元灵的元灵神陨落留下的，根本就是某种强横的存在，吸纳了他们神格的力量，自然形成的神格！
　　他们在一见到这个神格的刹那间，便得到冥冥之中的一股意念，守护这枚神格！若是这枚神格失去，那么他们也会随之陨落！
　　这枚第七重元灵的神格，根本就是一百零八兽神生命印记组成的。而这神格的下方，也孕育着一个庞大的生命体，这个生命体若是一旦出生，吸纳了这枚神格，立刻就是第七元灵的境界。
　　“这下面的东西……”
　　陈潇通过与这片空间的联系，直接看清楚了元灵神格下面的那个生命体，他微微的愣了愣，“竟然是一个先天灵体？”


第226章 开始报复
　　突然之间，陈潇的脑海中，生出了一个好玩的想法。
　　主神空间中的玄武卵，融合了一个残缺的先天灵体代替灵魂，但是那个先天灵体毕竟已经残缺，若是将这个先天灵体，再次打入玄武卵中，那会发生什么事情呢？
　　“第七重元灵神的神格，不要白不要。”
　　陈潇心中冷笑着，他的精神力直接锁定了那片空间，但是突然间，一股莫名的阻力凭空生出，竟然直接将陈潇的精神力阻拦在外。
　　“嗯？”
　　陈潇微微的一怔，“竟然不行？”
　　这片空间，一直以来都似乎和陈潇有着莫名其妙的联系，他的精神力一直都在这里无往不利，来去自如，但是现在却遭到了某种神秘力量的阻挠。
　　“九重世界！”
　　陈潇双眼一瞪，天图之中，九重世家的力量直接从冥冥中的虚空传达而来，附着在他的精神力上，霎时间，刚刚的那股阻力，一接触到九重世界的力量，直接消散无踪。
　　陈潇的精神力几乎化为一只大手，直接就朝着那颗神格之上抓去。
　　“不好！”
　　正与那些虚神，神灵后裔对峙的青面大汉，忽然之间脸色大变，他猛一回身，直接朝着那元灵神格之上扑了过去。
　　同时，他的身体之上，骤然间飞出两重光晕，化作两只巨大的手掌，朝着那神格之上抓去。
　　“该死的，有人在暗中收取神格，全力守护！”
　　这青面大汉大吼一声。
　　其他四十一名兽神，听到这话，脸色都大变，纷纷的飞出自己的元灵，去守护这颗神格。
　　“该死，四十一个第二重元灵的元灵神……”
　　那拥有巅峰虚神修为的神灵后裔瞳孔微微的缩了缩，他一抬手，收回了原本释放在外的元灵，坐山观虎斗。
　　此时，一见到这个场景，几乎那些所有单纯的虚神，全部都转身，直接离开。原本他们还抱着幻想，这些兽神不知道死了多少年，全部都元气大伤，就算复活，也仅仅拥有真神的实力。
　　一些强大的巅峰虚神，是可以向真神发出挑战，拥有灭杀真神的力量。
　　但是此时，这些兽神直接发威，动用全力，那些元灵上传出的神威，直接在他们的心灵上产生巨大的压迫，就算是反抗的心思都生不出来。
　　不走，在这里等死不成。
　　没有元灵守护的巅峰虚神，他们本就在这秘藏之中捞够好处，现在直接回头，发动留在源之大陆上的虚神传送阵，回到大陆之上。
　　至于那些神灵后裔，他们可舍不得离开。好不容易被背后的家族选中，得到元灵加持，若是这个时候退缩，恐怕回到家族都会遭受到莫大的惩罚。
　　而现在，他们看到有人在与这些兽神争斗，也乐得看到两败俱伤的情景。
　　“该死，竟然被他们感应到了！”
　　四十二位第二重元灵境界的元灵神，每个元灵神都发出两重元灵，可以说是施展了全力。
　　陈潇不过是源境，如何能够抵挡？
　　他几乎条件反射的，就放弃，身体直接遁走，不留下一丝的痕迹。
　　要不是陈潇收取了天图，与这片空间产生莫名其妙的联系，恐怕整个人都得被这恐怖的元灵压的粉碎。
　　这四十二尊兽神觉察到暗中的敌人来得快，去的也快，不由得心神狂震，原本平和的空间，已经被无穷的杀气笼罩。
　　“滚！否则别怪我们大开杀戒！”
　　那青面大汉直接朝着那些神灵后裔吼道，他的身体之上，已经浮现出一片片青色的鳞片，头顶的独角也显得寒光森然。
　　“走！”
　　楼宇，轩辕破，莫长弃三人看到这样的情况，稍加思忖了一番，直接破空离开。
　　楼宇和轩辕破在这秘藏之中已经得到了足够的好处，他们留在这里也没有多大的意义。至于莫长弃，楼宇和轩辕破离开，也由不得他留在这里。
　　“三个废物，这就将你们吓住了。”那巅峰虚神眼中透出不屑来。
　　“风少，我们该怎么办？”他身边，一个同样拥有虚神修为的神灵后裔小心翼翼的问道。
　　“等，我们一定要得到这枚元灵神格。可惜我族中的大地之书，与我本命属性不服，否则……”
　　这风少整个人，看似飘零轻易，明显是风属性的，可是他接受的真灵神器虚影，却是大地属性的大地之书。
　　虽然他可以通过元灵直接催动真灵神器的虚影，可是属性上的不契合，还是无法让他发挥出全力。
　　留在这里的神灵后裔，全部都是虚神级别的，刚刚在楼宇他们三人离开的时候，其他未到虚神级别的少爷们，也都明白这里不是他们能够参与的，也都离开了。
　　“得想个办法，让你们这些家伙打起来才行。”
　　陈潇在躲在空间的一角，看着这两方对峙的人，心神开始飞速的旋转起来。
　　但是无论是神灵后裔，还是这四十二尊兽神，都觉察到他的存在，谁都不肯摔下下手，唯恐被第三方坐收渔利。
　　“难道就这样离开？”陈潇有些不甘心，这元灵神格，对他而言也是有极大的作用，而且那先天灵体，可以用来完善玄武的灵魂，更加相得益彰。
　　“再来！”
　　陈潇不死心，精神力再次聚集，调动了天图的力量，朝着神格靠近。当然，他这次的目标可不是那元灵神的神格，而是神格之下的那个灵体。
　　此时这个灵体尚未成型，甚至就连灵智都没有，单纯的一个纯净的灵魂体，这样的灵魂体对灵魂有极大的好处。
　　这次，没有任何的阻碍，甚至就连那些兽神都没有觉察到，与他们有联系的，仅仅是那颗神格，而这下方的那个灵体，他们却是根本就没有觉察到它的存在。
　　这是一个轻盈灵动的灵体，整个身体都是由光质构成，洁白无瑕。
　　陈潇直接抓着这个灵体，来到主神空间中。现在，水淼正在为柴云科疗伤，刚刚他被蒙斯塔的一击，本体也受到了极大的震荡，而他的本身，似乎在原本就有着极大的伤势。
　　“水淼不在，那我就自己来。”
　　陈潇嘴角笑着，他直接来到了玄武卵的旁边，此时玄武卵的生命之能已经补充完毕，灵魂也已经归位，现在需要的就是等，等待玄武成型，破壳而出。
　　但是现在陈潇却是做出了一个极为胆大的举动，他将另一个纯净的灵魂体，直接打了进去。
　　这个变故，就算是水淼都始料未及。
　　玄武卵上的色彩，一阵变幻，原本黑色的玄武卵，竟然变成了黑白相间的颜色。
　　陈潇眨巴了一下眼睛，他看着这个已经变了颜色的玄武卵，微微的皱了皱眉，他稍稍的感应一番，当他觉察到其中的生命反应，灵魂反应并没有异常的时候，才松了一口气。
　　“黑白色的玄武卵，唔……传闻中的玄武神兽，掌控的是黑色的葵水之力，甚至比九种水之力还要高级的水之力，应该是通体漆黑，现在变成了黑白色……”
　　陈潇想了想，一闪身，直接出主神空间。
　　“拿了就跑，谁反应的过来？”
　　陈潇一发狠，他的身体直接出现在这元灵神格的旁边，主神空间的空间之力霎时间传出，在九重世界虚影的辅助下，直接将这元灵神格吞了下去，随即陈潇直接回到主神空间，再通过主神空间离开，到达千魂域。
　　“……”
　　在场的诸神面面相觑，谁都没有会料想到这个结局，就算是那个青面大汉都没有任何的预料。
　　一切实在是太快，陈潇第一次，将主神空间的力量展示到外界，吸纳一个没有自己意识主导的神格，是很轻而易举的。
　　而且，刚刚的一瞬间，他将体内的冰蓝色本源灵火的力量也都释放出来，直接将一切波动都隐匿，就算是这些兽神同那颗神格，有着千丝万缕的联系，也绝对无法觉察到本源灵火庇护下的陈潇。
　　“这个小家伙，也真是调皮，天图都被你收走，本源灵火你也领悟，还在乎那区区一个元灵神格作甚？”
　　蓦然间，这片空间中，响起一声似有似无的叹息，但是在场的众人却是都没有觉察到。
　　“还好我提前将这一百零八元辰的生命烙印全部都复制了一次，否则这么多年的布置，不是全部都被你大乱了……”
　　……
　　“好险！要不是那空间之中突然传达出一阵莫名的力量为我隐藏，恐怕这次就暴露了。”
　　千魂域里，陈潇坐在一块平滑的石板上，暗自侥幸着。
　　“不过那天龙秘藏的空间，似乎和那天图有着不可分割的关系，这天图还有那虚无的轨迹，究竟是什么东西？”
　　陈潇脑海中产生了浓重的疑惑。
　　“那些人？又是谁呢？”
　　陈潇想破脑筋也想不明白，只能够等过段时间问问水淼。但是现在，陈潇心里明白，天龙秘藏中的一切事宜，现在全部都和他无关，天龙秘藏中，他已经获得了足够的好处，并且实力也突飞猛进。
　　“龙家，陈家，现在该我了。”
　　陈潇站起身来，看着遥远的远方，眼中闪烁着寒光。


第227章 世俗界
　　陈潇的手掌缓缓伸开，一颗青蒙蒙的光晕出现在他的手掌上方。这青色的光晕中，是一颗闪着灵动青光的晶体，晶体之外有七重蒙蒙的光影守护。
　　正是那枚第七重元灵神格。
　　“这枚神格似乎是天然形成，并非某个神灵领悟神灵之道后凝聚成的……真是不可思议。”
　　陈潇将这枚神格握在手中，眼中光芒闪烁了一番。
　　“这颗神格给爷爷炼化了吧，爷爷之前的修为好像是超阶古武者，后来被打落了境界。”
　　陈潇深深的吸了一口，有了这颗神格，陈建洲虽然不至于一下成神，但是实力突飞猛进，还是少不了的。
　　他直接通过千魂域的传送阵，回到光辉神殿中。
　　现在让陈潇有些担心的就是华夏之魂，大仙似乎知道光辉神殿是他搞出来的，若是那个黑暗主神到处散播他是什么那些人的棋子，诸神公敌，恐怕就凶多吉少。
　　“不过这地球似乎是一个极为特殊的存在，神灵都不敢轻易的降临……”
　　陈潇努力的摒除一切杂念，找到陈建洲。
　　此时，光辉神殿的神卫，在浮云，渊灭两大虚神的带领下，攻击陈家。
　　而陈建洲只是在背后出谋划策，并没有出面。陈潇是陈建洲的爷爷，这是众所周知的事情，若是陈建洲在这个时候出面，那陈潇和光辉神殿的关系就彻底暴露。
　　现在陈潇和光辉神殿的关系，也只有大仙知道，现在还不是暴露的时候。
　　此时，陈建洲正站在光辉神殿地下世界的一座密室中，密室的墙壁上，是一做水幕，水幕之上反应着光辉神殿，进攻陈家的场面。
　　光辉神殿的神卫，全部都是由血色凶灵尸体炼制的傀儡，根本就无惧生死，它们的身体强横，一般同阶的异能者，根本就无法破开它们的防御。
　　而且，有浮云和渊灭两大虚神率领，陈家这样的家族中，虽然坐镇着几尊领域强者，但是在浮云面前，根本就不够看，几乎一招之下，就全部被制服。
　　看着自己以前的家族被攻陷，陈建洲的心中微微有些不忍，但是下一刻，他似乎又想起了什么，脸上浮现出一丝快意的狰狞。
　　“爷爷。”
　　陈潇看到陈建洲的表情，轻轻的呼唤了一声。
　　“嗯？”陈建洲回头，正看到陈潇，脸上露出了一丝笑容，“潇子回来了？收获如何？”
　　陈建洲看到陈潇回来，心中似乎放下了一块石头。田龙秘藏的凶险，陈建洲多少了解一些，现在见到陈潇平安归来，他才放心。
　　陈潇伸出手来，那颗青色的神格缓缓的飘荡了出来，这里是一座堪比神器的虚神器内部，他也不怕这元灵神格的气息扩散出去。
　　“这是……”陈建洲微微的一愣，这枚神格之上散发出淡淡的神威，但是却被陈潇体内的冰蓝色火焰抑制住。
　　“这是一颗神格。”陈潇缓缓的吸了一口气，说道：“爷爷，你将这颗神格融合在体内，就有成神的希望。”
　　陈建洲的眼睛猛然一亮，但是下一刻，他微微的摇了摇头，“潇子，这个还是你留着吧，我一把老骨头，融合了这个神格，就是浪费。”
　　“爷爷，你认为我现在为何会有这样的成就？”陈潇笑了笑。
　　“嗯？难道……”陈建洲一愣。
　　“没错，因为我之前融合了一颗神格，所以我才能够在短时间内，拥有现在的成就。”
　　陈潇原本是想说主神格的，但是一种莫名的意念却破空传来，阻止了他，他也只好说是一颗神格。
　　“爷爷，这颗神格，我留着也没有用，还不如让爷爷你融合了。至于浮云他们，我自有主张。”
　　陈潇在天龙秘藏中，洗劫了十一座神灵的宝库，一共获得八颗神格，这八颗神格，全部都是由二重元灵神格退化而来的真神神格，他自然为自己的手下做了打算。
　　只是现在在地球上，局势有些模糊，他没有看清楚地球真正的实力之际，他是不会贸贸然的赐下神格与神器的。
　　神格的认主其实很简单，只要滴下血液，然后收入身体之中，就可以。
　　陈潇看到陈建洲将神格收入了身体之中，脸上这才露出笑容。
　　“爷爷，现在怎么样了？”陈潇看着面前的水幕，开口问道。
　　“若是不出什么意外的话，陈家已经差不多彻底被攻下了。”陈建洲摇了摇头，“只是，我们在异能世界中的力量强横，可是到了世俗界就不行了。”
　　“世俗界的力量……”陈潇的眉头也是微微的皱起，在世俗界中，他的力量的确薄弱，虽然他之前控制着蒋家，一路上收编无数小家族小势力，但是这样的势力在陈家面前，还是不够看的。
　　就算现在他手下多了八极狼皇，但也是双拳难敌四手。陈家培养出的九阶高手，不知道多少个，一拥而上，就算是八极狼皇也得被分尸。
　　毕竟陈家可是存在了数千年的古武世家，底蕴不知道比陈潇的这个光辉神殿强大多少，顶级强者上面，陈潇占据绝对的优势，可是基层强者，能够在世俗界走动的，也只有八极狼皇这样一个光杆司令。
　　“世俗界吗？既然这样，我就亲自跑一趟吧。”
　　陈潇笑了笑，他现在的实力可是实打实的源境，但是他的隐匿功夫，就算是元灵神都无法看穿，他若是强行的隐藏修为，模拟出九阶的波动，应该没有人会怀疑。
　　一道蒙蒙的光影闪过，他的身体骤然间变成了殇未停的模样，陈潇在天龙秘藏中渡劫，被劫雷劈死，这件事情恐怕已经传了出去，陈潇也正好借着这个机会，真正的‘死了’，从此在异能世界中销声匿迹。
　　黑暗主神的那件事情，一直如一根刺一样，卡在他的喉咙中。
　　“爷爷，现在陈潇已经死了。我的名字叫殇未停。”陈潇稍稍的和陈建洲说了一番天龙秘藏中发生的事情之后，最后说道。
　　只是陈潇并没有对他说关于黑暗主神的事情。
　　“嗯，我明白了。”陈建洲笑着说道，“你要小心，陈家在世俗界的力量，也是极强的。”


第228章 族传至宝
　　对付陈家这样的家族，在异能世界中，有浮云和渊灭坐镇，已经足够了。
　　只是世俗界，九阶便是顶级力量，九阶之上的存在，是无法到达世俗界的。
　　在这之前，陈潇已经看到几个源之大陆来的领域修炼者，被一种莫名其妙的力量直接灭杀的情景。
　　但是陈潇艺高人胆大，他虽然到达了源境，但是却敢于只身来到世俗界。他的实力完全取自于自己的精神力，他的精神力有多高，他便可以调动相当于那个等阶的力量。
　　现在陈潇体内主导的，是从天图之中流传出的混沌之力，就算是原本的水系主神之力，都被这种混沌之力覆盖住。
　　而这种力量变化无常，似乎可以模拟出每一种属性的力量。现在陈潇将他模拟成水系灵力，恐怕就算是真正的主神来了，都无法看穿，就算是能够看穿，也都无法辨别这是什么力量。
　　陈潇一来到世俗界，便将自己的精神力波动压制，模拟为九阶。此时，他体内那冰蓝色火焰，已经完全被他隐藏起来。
　　在黑暗主神蒙斯塔的眼中，这是一种禁忌力量，诸神的公敌。在天龙秘藏中，陈潇可以任意使用，因为他可以凭借着自己同那片空间的联系，将自己完美的隐藏起来。
　　但是到了外界就不行，他立刻就被打回原形。
　　“陈家连阳光地带都没有，虽然掌控了不少的域，但在异能世界中也不是那种顶级的大家族。”
　　此时，整个地球，仍然是一片黑暗，所有的普通人，都被一种莫名其妙的力量催眠，统统都陷入了沉睡。
　　没有人知道现在发生了什么。
　　现在在世俗界活动的，全部都是异能者或者古武者。
　　此时，世俗界对九阶之下的古武者和异能者已经彻底失去了束缚，没有了普通人，他们可以肆意的展示着力量，相互攻击，掠夺地盘，资源。
　　华夏国的中部，太行山一带，正是陈家在世俗界的总部。
　　此时，这个总部已经被铺天盖地的光辉神殿神卫包围，八极狼皇一人在前，双目中闪烁着森然的寒光。
　　“八极狼皇，没有想到竟然敢在这个时候现身，难道你就不怕过去的仇家？”
　　陈家之人，为首的是一个身穿古朴青袍，看似仙风道骨的老者。这个老者，明显是九阶的古武者，他的双手骨节凸出，脸色微微的闪现一些怒色。
　　陈家所掌控的域，正在被一群莫名其妙的强者攻击，而世俗界也接二连三的遭受打击。陈家高层一不做，二不休，直接将陈家大半部分强横的九阶古武者派到了世俗界，进行守护。
　　若是都留在异能世界，恐怕陈家会遭受到毁灭性的打击，留下这些人在世俗界，还有活命的机会。
　　八极狼皇的眼睛微微的眯了眯，面对他面前九十多个超阶古武者，他不敢轻举妄动。
　　虽然他有那个能力灭杀源境强者，甚至破开领域一重修炼者的领域，但是九十几个超阶古武者联手一击，恐怕他也得被打成渣滓。
　　同阶中，华夏古武者的力量，比之异能者要强上不知道多少。
　　而陈家这些个古武者，也不敢轻举妄动。八极狼皇背后，足有数万毫无生命波动，但是身上却散发出凌厉契机的怪物。
　　这些凶灵傀儡，在天龙一族秘术之下，早已经化为真正的傀儡，无惧人间的阳气，无畏生死。
　　这数万傀儡一拥而上，也足以将这个山庄给平了，这个山庄之中，可是存在着整个陈家的苗裔，他们损失不起。
　　双方都存在忌惮，谁都不肯率先动手。
　　“陈家是吗？”
　　这个时候，一个容貌俊秀，一身白衣的少年人，从八极狼皇的身后走了出来，正是化形殇未停的陈潇。
　　“少主！”八极狼皇一见到陈潇，眼睛一亮，急忙躬身行礼。
　　陈潇点了点头，说道：“八极狼皇，你做的很好，现在世俗界中，所有陈家的势力，都龟缩在这里了？”
　　“是的少主，整个华夏国，还有国外陈家的势力，已经被我们铲平，只是这里的守护太过强大……”八极狼皇脸色有些难看。
　　“少主？”那个青袍老者看了看陈潇，眼睛微微的眯起，“你是那个殇未停？我陈家何曾得罪过你，为何派人围攻陈家？”
　　殇未停的名声，在异能世界中可以说是无人不知无人不晓，财大气粗的阔少爷，挥手间就是三十亿星币，这样的星币，哪怕是一个领域境界的修炼者都拿不出来。
　　“陈家的长老，陈玄通。”陈潇看了一眼对方，眉毛微微的挑了挑，“投降吧，只要你们肯屈服，我也不是一定要了你们的命。”
　　陈潇有他自己的打算。
　　陈建洲的大敌是龙家，而陈家充其量不过是一个帮手，况且这里毕竟是他们的根，无论是陈建洲和陈潇，身上都流着陈家的血脉，赶尽杀绝这样的事情，他是无论如何都不会做。
　　但是对待龙家，可就没有那么便宜了。
　　“投降？”陈玄通微微皱了皱眉，他是九阶巅峰的强者，距离源境只有半步之遥，随时都可能突破，龙家在场中，也属他的实力最高，最有发言的权利。
　　“你们有什么资格让我们投降呢？”陈玄通脸色有些不好看，“虽然你们的人不少，但却没有几个巅峰强者，我们九十四人合力，也未尝没有一战之力。灭杀你和八极狼皇，应该没有什么难度。”
　　“是吗？”陈潇撇了撇嘴，口中说道：“这样吧，我与你们九十四超阶古武者比试一场，单挑群殴随你选，若是我赢了，你们就投降吧。”
　　陈潇伸出白皙的双手，微微的搓动了一番。
　　“与九十四个超阶古武者一战？你以为你是领域强者？”陈玄通直接气结，这小子未免太狂妄了，根本就没有将他们放在眼中。
　　同级的九阶，古武者是无敌的，这是整个异能世界的常识。而且从面前这个小子身上释放出的波动来看，他明显只是一名九阶的异能者。
　　而且领域强者，是根本无法出现在这里。陈家曾经想要浑水摸鱼，将一名领域古武者派遣到世俗界，却没有想到刚刚现身，就直接被一股莫名其妙的力量灭杀。
　　“今天，老夫就好好的教训一下你这个不知道天高地厚的小子！”
　　陈玄通双目一睁，他一掌拍出，反手之间带起强横的气浪，形成一只巨大的白色手掌，朝着陈潇的身体拍了过来。
　　陈潇的脸皮微微的扯了扯，他也拍出一掌，对着这个白色的气浪，微微的拍出了一掌。他的身体表面，雪色的光芒一闪而逝，那气势汹涌的白色手掌直接被他拍散。
　　“你不是我的对手，你们一起上都不行。”
　　陈潇好像没事人的一样，静静的立在原地，而陈玄通则是脸色发白，直接被那反震之力倒退三步。
　　“你们一起上吧，只要你们能够击败我，我保证，立刻停止对陈家的进攻，包括异能世界。但若是你们败了，放弃抵抗，乖乖投降。”
　　陈潇微微的低下头，没有人知道他现在心里在想些什么。
　　八极狼皇则是微微的后退，陈潇的实力他早就见识过，力量甚至比一般的领域强者都要强悍。
　　“此话当真？”陈玄通背后，一个九阶古武者有些不确信道，“你有这个权利做主？”
　　围攻异能世界陈家驻地的，是什么级别的强者，他们心里都有数，这次陈家已经是凶多吉少。但是陈潇的话，却是让他们看到了一线希望。
　　“我当然能够做主。”陈潇耸了耸肩。
　　“既然如此……”那名陈家的九阶古武者眼睛一亮，他的手中豁然间多出了一件金色的圆环。
　　“玄龙，族传至宝为何会在你的身上？”陈玄通看到那人手中的金色圆环，神色一滞。
　　“异能世界中，家族的力量是无法与对方抗衡的，我们也仅仅能够将希望寄托在世俗界了。”陈玄龙扬起手中的圆环，圆环之上散发出强烈的金光，“祖传之宝若是留在异能世界中，定然被对方夺取，带到世俗界，还有一线生机。”
　　陈玄龙的地位，甚至比之陈玄通还要高上一筹。
　　“祖传之宝，竟然是一件虚神器……”陈潇的嘴角流出一丝笑容，“看来我真的小看陈家了。”
　　“那你便去死吧！”
　　陈玄龙直接咬破舌尖，一口鲜血喷到这金色圆环之上，他口中大笑着，“哈哈哈哈……用我的命，来换我陈家一线生机！”
　　“玄龙！”陈玄通大惊失色，但是根本就来不及阻止。
　　这陈玄龙，直接动用自身全部的精血，来催动这件虚神器，虚神器圆环直接飞上天空，仿如一颗太阳一般，散发出一道道的金光。
　　“陈家，很好，家族危难的时候，你们牺牲自己的性命，但是当年我爷爷，我的父母遭到龙家追杀，为何不见你们这样？”
　　陈潇双目一瞪，神器雪花飘零的形体直接出现在他的手中，他单手一挥，雪花飘零直接飞天而去，一下子就将那还未等发威的虚神器圆环打落了下来。


第229章 陈家屈服
　　“一件虚神器而已。”
　　陈潇单手一挥，那虚神器直接飞入他的手心之中。陈潇现在，可是货真价实的源境，只是精神力的波动被压制了而已，此时他催动雪花飘零，更是得心应手。
　　“这……怎么可能？！”陈玄通，陈玄龙两人的脸上一阵惨白。
　　家族的传族之宝，竟然就这样被这个青年轻而易举的收取了？他们都有一种要晕倒的冲动。
　　而那陈玄龙刚刚被那虚神器圆环吸取了全身大半精血，脸色苍白，见到这样的情景，喉咙里发出咯咯的怪响，随即两眼一翻，直接倒了下去。
　　陈潇将这件虚神器放在手中，不住的把玩着。
　　“肯认输吗？”陈潇轻轻的抚摸这件虚神器，脸上露出一丝笑容，“只要你们肯臣服，我保证，不会动你们一丝一毫。”
　　“你们到底是什么人，为何要无故的攻击我陈家。”陈玄通的脸色阴沉，几乎要滴出水来。
　　“你会知道了。”陈潇单手一挥，一道绿色的水波打入了陈玄龙的身体之中，将他的性命保住。
　　“你……”陈玄通一见到陈潇的动作，脸上一惊。
　　“放心，我这是在救他。”陈潇摇了摇头，这些人的辈分，比自己的爷爷还要高上一辈，可是自己太爷爷一辈的人，毕竟是自己的祖宗，陈潇不会做的太绝。
　　“我有能力毁灭这里的一切，陈家的一切苗裔，臣服了，就可以让宗族继续传承下去，若是抵抗，只有毁灭。”
　　陈潇单手一挥，直接将这件虚神器丢了到了陈玄通的手中。这样的虚神器，在主神空间之中，要多少有多少，他拿着也没有多大的意义。
　　陈玄通看了看已经晕倒，现在被扶在一边的陈玄龙，又看了看身后的陈家子弟，他们的脸上尽是决然之色，没有任何的退缩。
　　“诶……”陈玄通叹了一口气，说道：“希望你履行诺言。”
　　“长老！”陈玄通身后，一个身材魁伟的青年猛然大叫一声，说道：“长老，我陈文虎宁愿战死，也不要靠着这点施舍苟活下去！”
　　陈文虎，就是华夏之魂中的陈文虎，他大踏步向前，说道：“这件事情，我已经寻找华夏之魂进行调节，希望阁下就此收手！”
　　“华夏之魂吗？”陈潇皱了皱眉头，他想起了大仙的话，吞掉陈家和龙家，是他对陈潇的一次考验，若是通过了，后面似乎还有一件什么事情。
　　“没错，就是华夏之魂！华夏国异能世界第一大势力！”陈文虎昂首挺胸，眼中出现一丝傲然之色。
　　华夏之魂的存在，守护华夏国，镇压各方势力，不但国外的异能势力对华夏之魂极为忌惮，就算是华夏国内部的势力，都不愿意招惹。
　　“而且，我陈家的一位子弟，在华夏之魂中，掌握天组令，得到华夏之魂天组的赏识，他完全可以动用天组令来回援陈家！”
　　陈文虎大声的说道。
　　“文虎！”陈玄通一听到这话，脸色一变，他怒喝一声，“不准再提起这件事情！”
　　陈潇的身份早就被公开，当年陈建洲的孙子，陈家人自然也是知晓的。
　　“哦？是什么？”陈潇听到这话，眉毛微微一挑。
　　“诶，算了，希望阁下你说话算数。”陈玄通摇了摇头，转说身来，无力地说道：“为了家族的传承，各位，投降了吧。”
　　说完这话，陈玄通整个人，好像苍老了数十岁，原本一双清明的眼睛，都变得浑浊不堪。
　　听到陈玄通的话，他身后的超阶古武者，还有一些在后方备战的陈家子弟，脸色都白了白，最后无奈的放下了武器。
　　“陈玄通……我应该叫你叔祖吧……我的名字，叫做陈潇。”
　　突然之间，陈潇的声音，直接传入了陈玄通的耳中。
　　陈玄通的两眼猛然间释放出一丝不可思议的神采来，他抬起头来，一脸呆滞的看向陈潇，他张了张嘴，不知道该说些什么。
　　陈潇幽幽的叹了一口气，再次对着陈玄通传音道：“我和我爷爷的敌人是龙家，至于如何处置陈家，就看他老人家的意思了。”
　　一瞬间，陈玄通似乎将所有的事情都弄明白了，他叹了一口气，“当年是我们做错了，事情已经无法挽回，我们不求你们祖孙俩能够原谅我们，只求能够给陈家一条后路。”
　　陈潇点了点头，“若是我爷爷重新执掌陈家，那么一切的恩怨都会烟消云散的，我们毕竟是一家人，不是吗？”
　　“嗯……”陈玄通点了点头，“那异能世界中……”
　　“你放心，我的那些个手下，下手极有分寸，不会随便杀人的。”
　　听到陈潇的话，陈玄通的眼中闪过一丝愧然，当年的事情，他们做错了，陈家每一个人都明白。
　　陈潇叹了一口气，事实上，他对这个陈家是没有任何感情的，之所以手下留情，也是看到了陈建洲眼中闪过的那丝不忍。
　　而且，陈家也是一个强大的力量，若是将整个陈家都吞并的话，那么光辉神殿的力量将会再次提高一个层次。
　　随着陈潇实力的提升，他愈发感觉到信仰之力的好处。若是他的领悟了灵魂，达到修炼者境地，那么无穷无尽的信仰之力下，他对法则的领悟将会更加顺畅。
　　主神格提供的是力量，法则还需要陈潇自己去领悟。
　　不过，陈潇自始至终都没有暴露他的势力来自何方，现在告诉了陈玄通自己的身份，也无伤大雅，反正迟早都会知道。
　　而且，告诉了陈玄通自己的身份，也是让他明白，陈家没有灭族的危险，彻底打消他反抗的心思。
　　……
　　“也不知道那黑暗主神方面，到底再高些什么，以主神的力量，逃离之后，应该会立刻联系其他主神，卷土再来吧？难道他并没有把我的事情说出去？”
　　搞定了陈家世俗界，陈潇直接发动异能卡，回到异能世界中。
　　关于黑暗主神所说的主神公敌，陈潇想想，就觉得心里渗得慌，一刻都不能安稳。
　　“巣痕。”陈潇直接联系到主神空间中的巣痕。
　　“少主，有何吩咐。”巣痕的身体出现在陈潇的面前，恭敬的说道。
　　“你与暗影，梦飞三人，现在就去源之大陆，打探一下情况，看看黑暗主神到底有没有回源之大陆，另外，你们三人就留在那里，辅助卡修斯发展势力。”
　　陈潇直接吩咐道，现在主神空间对于神徒的时间限制已经消失，巣痕他们也可以自由出入外界与主神空间。
　　“是，少主。”
　　巣痕的眼中，流出了一丝炽热。在主神空间，他只是负责打理一个世界，千篇一律，甚至连对手都没有，他这样的强者，怎么可能甘于寂寞。
　　现在陈潇将他们派往源之大陆，正是他心中所向往的。
　　巣痕的身体顷刻间回到主神空间，联系了梦飞和暗影，直接通过源之大陆和主神空间的那条通道，去了源之大陆。
　　感应到巣痕他们三人离开，陈潇稍稍的松了一口气，有他们三个在那边盯着，外加一个第二重元灵境界的殇榭，陈潇才稍稍松了一口气。
　　“下面就是等浮云的消息了。”
　　陈潇回到光辉神殿，并没有去找浮云，他觉得凭借浮云和渊灭，吞掉陈家在异能世界的力量，没有任何问题，已经用不着他出面了。
　　“潇子，怎么样了？”陈建洲看到陈潇回来，眼睛微微的一亮，他有些迟疑的问道，心中似乎有些忐忑。
　　“并没有杀死一人。”陈潇微微的叹了一口气，“我报了身份，陈家的世俗界已经投降了。”
　　听到陈潇的话，陈建洲才微微的松了一口气。
　　“爷爷，陈家毕竟是我们的根，就算是他们当初做的再错，我也不会把自己的根挖了的。”
　　陈潇笑了笑，“但是龙家，必须被毁灭。”
　　陈建洲点头，“若非当年龙家对陈家施加压力，陈家的老祖也不会做出这样一个决定的。”
　　陈建洲的眼中，闪烁出蒙蒙的青光，他的体内，木系的神力微微的涌现出来，这是他融合了那颗元灵神格的结果。
　　现在陈建洲的身体之中，原本的真气已经渐渐的被木系的神力代替。
　　“少主，陈家投降了。”突然之间，浮云的声音在陈潇的脑海中回荡起来。
　　“投降了？应该那陈玄通将我的身份告诉了陈家上层。”陈潇点了点头，“浮云，你这次做的很好。”
　　浮云听到陈潇的话，脸色也露出了笑容。
　　“敖翼阁下，你背后的主人……”在浮云面前，是一个看起来三十几岁，但是一头白发的中年男子，他略微有些忐忑的看着浮云。
　　“我背后主人的身份，想来你们也清楚了。”浮云此时用的名字是敖翼，也就是他本来的名字，“只要你们陈家肯投降，归附，我的主人不会拒绝的。”
　　听到浮云的话，这个白发男子才松了一口气。这个白发的男子，正是陈家的最强者，一位领域七重境界的古武者。
　　……


第230章 失踪的先辈
　　浮云身边的渊灭微微的发出不满的鸣啸，似乎因为没有大开杀戒，因为大开杀戒而感到不满。
　　陈家老祖看到渊灭，身体不由自主的抖了一下。事实上，从渊灭出现在这里的时候，他就应该猜到背后主持的人的身份了。
　　陈潇在天龙秘藏中手持渊灭，大杀四方，虽然只有少数几人知道，但是龙家已经通过某种特殊渠道得知，也通知给了陈家。
　　陈家老祖陈青雷重重的叹了一口气。
　　“与我回去见我家主人吧，其他人留在这里不要动。”浮云一把抓住渊灭，将他死死的握在手中，他可不敢放渊灭单独留在这里，万一这家伙狂性大发，大开杀戒，将陈家灭了，恐怕到时候倒霉的还是他浮云。
　　浮云继承自己父亲天龙王的虚神格，也继承了他毕生的经验，立刻就是虚神巅峰的强者，镇压一个连还未到达中阶虚神的渊灭是轻而易举。
　　浮云只留下恋伤，零星他们五个在这里镇守，防止异变发生。恋伤手中有虚神器，足以应付一切。
　　陈青雷只得点了点头，事到如今，陈家的命运，已经彻底的掌握在陈潇祖孙的手中。
　　甚至陈青雷，都是砧板上的鱼肉。
　　“还好之前没有听从龙家的，将陈家的一些子弟送到龙家，否则这次就彻底完蛋。”
　　陈青雷暗自松了一口气，不过他心中也是有些不忿。
　　“若非当年龙家将我陈家的几位先辈拉到异能世界深处，不知所踪，我陈家又岂会这样元气大伤，谁都能够骑上来的？”
　　陈青雷虽然已经决定顺服，但是心中还是有些不舒服，曾经的陈家，在古武界中，可是有着和龙家同等地位的，陈家之中，曾经也是有虚神作者的超级大家族。
　　只是这些虚神，在千年前随着龙家的几位先辈一起进入异能世界深处，却是再也没有回来，陈家的地位，才一落千丈。
　　而陈家之前的几位领域九重，八重境界的强者，也纷纷先后陨落，陈青雷已经是硕果仅存的。
　　浮云从手中拿出一张异能卡，稍稍一发动，一道蒙蒙的金光带起，浮云，陈青雷，渊灭三个的身影直接消失，下一刻，他们已经出现在千魂域中。
　　“这里是千魂域？”陈青雷一来到这里，稍稍的愣了一下，陈家没有阳光地带，在陈家的几位虚神不知所踪之后，陈家的阳光地带便被其他势力吞并。没有虚神坐镇，他们是首不住阳光地带的。
　　这个千魂域是他一直都想夺取的，只是一直被多方势力牵制，没有动手的机会。
　　上次异能世界多方势力争夺千魂域，陈家没有参与进来，当时陈潇的势力已经对他们蠢蠢欲动，根本就分不开心神。
　　当陈青雷看到两头趴在沙滩上懒洋洋的打着盹的天龙的时候，他彻底无语了。
　　“陈潇，真是一个神奇的天才，他出道至今，还没有半年吧？竟然有就这样的成就。”
　　这一刻，陈青雷也隐隐的后悔起来，不过，下一刻，他的念头稍稍的一转，脸上竟然露出了一丝喜色。陈潇和陈建洲毕竟是陈家的人，对陈家还念有旧情，否则这次浮云和渊灭两个，足以将整个陈家屠杀的干干净净，一个不留。
　　这次，陈青雷竟然看到了陈家重新崛起的希望。
　　“终究是陈家自己的人，我们再斗，也都是自己的家事，总比被别人骑在头上要好的多。”
　　陈青雷这样想着，心神完全放开了。
　　千魂域的中心湖心岛处，陈建洲和陈潇正坐在一张桌子旁边，桌子上放着一些就算是在异能世界中都难以见到的珍馐美味。
　　而在陈建洲和陈潇的身边，是一对长相略微有些相似，看起来年仅十七八岁的姐妹花，这对姐妹花，一个长发飘飘，身穿着一袭清冷的白衣，另一个则是齐耳的短发，身穿着黑色的长衫，看起来英姿飒爽。
　　这张小桌子旁，还放着第三把椅子。
　　陈青雷一看到这两个姐妹，眉毛微微的一皱，他的身体下意识的颤抖了一下，潜意识中，他甚至觉得，这两个看似人畜无害的少女，比之他背后的浮云和渊灭都要恐怖。
　　浮云不过是继承了上任天龙王的传承，虽然是巅峰虚神，但是毕竟不是自己的力量，与鬼鬼和沐沐相差了不知道多少。
　　见到浮云带着陈青雷前来，陈建洲的眼皮子微微的跳了跳，他深深的吸了一口气，站起身来，对着陈青雷行了一礼。
　　“建洲见过老祖宗。”
　　见到陈建洲站起来，陈潇也只能从座位上站起，但是他并没有行礼，只是冷眼看着陈青雷。
　　“诶……建洲，你很好，真的很好。”陈青雷点了点头，他上前一步，将陈建洲扶起，“当年，是我们错了，现在我代表陈家，向你们祖孙认错，你们肯原谅我们吗？”
　　陈青雷不知道活了多少年，能够活下来，拥有今天的成就，自然懂得能屈能伸的道理。
　　听到陈青雷的话，陈建洲的眼圈一下子就红了，多年忍受的委屈，似乎是在这一刻得到了释放。
　　他狠狠的点了点头，毕竟都是一家人，对方肯低头认错，便没有解不开的怨。这件事情，在陈潇看来，陈家是不可原谅的，当初陈建洲贵为陈家家主，都被打的骨骼尽裂，在他的眼中，当年参与这件事的人，都该死。
　　但是陈建洲不同，毕竟家族培养了他几十年，对家族有着无比深厚的感情，让他对自己的族人进行屠杀，是万万做不到的。
　　下一刻，陈建洲身体之内，那颗青色的元灵神格释放出一丝丝的暖流，将他的心境平复下来。
　　“这位便是陈潇吧，英雄出少年啊……”陈青雷看了一眼陈潇，用复杂的语气说道。
　　“陈潇见过老祖宗。”陈潇的脸上露出了一丝笑意，“其实，若非当年的事情，恐怕我现在也不会有现在的成就，只是一个小小的异能者，或者古武者罢了，说起来，我还得多谢你们呢。”
　　陈潇的语气中，带着浓重的嘲讽，陈建洲肯原谅他们，但是陈潇却是咽不下这口气。
　　陈青雷听到陈潇的话，脸色一阵狼狈。
　　“潇子。”陈建洲略微有些不满道。
　　“呵呵，我和爷爷在这里已经恭候多时了，还请老祖宗入席。”下一刻，陈潇的脸上已经是带着笑意，似乎刚刚的那番话不是他说的一般，才稍稍的缓解了尴尬。
　　“浮云，你先回去吧。”陈潇转过头来，对浮云说道。
　　浮云一躬身，一把抓住蠢蠢欲动的渊灭，离开了千魂域。
　　……
　　“不知道你们下一步，要怎么做呢？”此时，陈青雷也放开了拘谨，坦然的问道。
　　陈建洲听到这话，微微的愣了愣，老实说，这一切的计划，都是浮云他们自行拟定，无论是对世俗界，还是异能世界，他们都是用了无数计谋，将陈家所有子弟逼到一起，就算是一条漏网之鱼都没有。
　　而陈建洲，也仅仅是点了点头，进攻就开始了。
　　而陈青雷的问题很简单，下一步，他们要如何处置陈家。是要对陈家进行收编，收入陈潇的势力之中，还是要继续保留陈家。
　　这是陈青雷最关心的问题。
　　陈潇微微的摇了摇头，他看向陈建洲，说道：“一切都按照爷爷的意思来。”
　　陈青雷的眉毛一挑，随即目光灼灼的看向陈建洲。
　　“陈家，保存原有的存在吧。”陈建洲叹了一口气，“得分派出一些经营弟子，加入潇子现在的势力。”
　　陈建洲这样的要求合情合理。
　　陈青雷听到陈建洲的话，点了点头，没有反对。他心里也明白，现在陈潇的势力无比强大，村咋至少四尊虚神坐镇，可不是陈家能够比拟的。
　　若是陈家的子弟在这里，能够得到其中一位虚神的指点，那可谓是终身获益，虽然陈建洲要将陈家的一些精英子弟把持在手中，有辖制陈家的意思，但是陈家那些子弟在这其中也会受到无穷的好处。
　　陈潇皱了皱眉头，他不想让他和光辉神殿的关系暴露，但是他又不好反驳陈建洲。
　　“潇子，你放心就是，光辉神殿的事情是不会暴露，我心中自有分寸。”
　　陈建洲的眼眸中，闪烁出两道蒙蒙的青光，似乎一切都智珠在握。
　　陈潇看到陈建洲的表情，点了点头。
　　“老祖宗，您知道龙家的具体情况吗？”陈潇对着陈青雷问道。
　　“龙家……”一提起龙家，陈青雷脸上直接爆出了一团青筋，“当初若非龙家的几个虚神，将我陈家的先辈带到异能世界深处，我陈家如何会沦落到这番田地？”
　　“嗯？”陈潇一愣，和陈建洲对视一眼，这个秘闻，就算是陈建洲曾经是陈家的家主，都不了解这些。
　　“龙家的虚神，将陈家的虚神带入异能世界的深处？”陈潇一愣，“就再也没回来过吗？”
　　“没有……”陈青雷的脸色难看，“龙家的几个虚神倒是回来了，对外宣称陈家的先辈全部战死，之后我陈家，便遭受到无数次打击。”
　　“龙家……看来不是第一次算计陈家了呢……”陈潇的眼中，露出了一丝冰冷。


第231章 鱼汤
　　陈青雷叹了一口气。
　　陈家的虚神先辈全部失踪，剩下的人如何能够守得住陈家的阳光地带，随即异能世界中数个曾经与陈家对敌的大势力直接联手镇压，对陈家施加压力，才造成了现在这个样子。
　　“你们要如何对付龙家？”陈青雷开口问道。
　　“龙家的实力强横，至于如何对付，我们还要仔细的商议一番。”陈潇似乎不愿意和陈青雷多说什么。
　　当然，之前的一切，陈潇和陈建洲都没有直接插手，全部都是浮云与恋伤等人一手策划。
　　浮云为人浑浑噩噩，虽然继承了天龙王的虚神格，心性稍微收敛，但是也无法做出这样紧密的计划，可以说，一切都是恋伤，零星，怜儿，恕蛮，枫影五个人的原因。
　　他们能够被虚神选作棋子，来到异能世界，自然都有着过人之处。而且，他们五人都得到了背后虚神的消息，全力辅佐光辉神殿，不得有任何的二心。
　　现在这五人，虽然没有成为陈潇的信徒，但是也算是光辉神殿的高层人物。
　　光辉神殿中，除了浮云，便是以他们五人的修为最为高深。
　　陈青雷也似乎看出陈潇不愿意与他多说关于自己势力的事情，便也没有自讨没趣。
　　在这里，他可不敢有丝毫的显示出自己陈家老祖的身份，陈潇背后那两个看似娇俏的女孩，可是随便出来一个，都能够一只手指捏死他的存在。
　　他似乎也看出来，陈潇对他并不是十分的友好，虽然有陈建洲在这里挡着，但是陈青雷的心中还是隐隐的有些发寒。
　　虽然陈潇的实力和他相比，是天渊之别，但是却给他一种莫名其妙的压迫。
　　“不可能有这样的感觉，一定是错觉，是错觉。”陈青雷不断的在心中安慰自己，“一定是因为他身后那两位虚神的原因，一定是这样。”
　　最后，陈青雷似乎是有些忍受不了这里的气氛，直接起身告辞。
　　陈潇也很乐得，他叫上鬼鬼将他送回陈家的域。
　　……
　　“爷爷，真的就这样放过他们？”
　　待陈青雷走后，陈潇有些不甘心的说道。毕竟当年若不是陈家某些人在背后推波助澜，恐怕陈建洲，还有陈潇的父母，也不会落得今天的地步。
　　“放过他们？哪有这么便宜。”
　　陈建洲的脸色刷的就冷了下来，“当年参与到这件事的人，一个都不会放过的。”
　　“那爷爷……”陈潇看到陈建洲的脸色，心中微微的一动。
　　“但是，陈家毕竟不是所有人都错。而且，我们现在想要让陈家归附，就不能够在明地里肆意杀人，否则就算是他们表面上肯归附，但是心中也难免有二心。”
　　陈建洲的眼中闪烁着一丝丝的光芒。
　　陈潇没有说话，只是静静的看着陈建洲。
　　“我们接下来，是不是该与龙家开战了呢？”陈建洲的嘴角，露出了一丝恶毒的笑意，“那些人，可是我们攻打龙家的先锋呢。”
　　陈潇的眼睛微微的亮了一下，“也对，当年龙家的虚神，将陈家先辈带到异能世界深处之后，便全部陨落，看来陈家对龙家也是有不少仇恨，只是之前没有足够的力量去报复。”
　　“但是现在他们有了，不是吗？”陈建洲冷冷的笑着，“我们在背后支持，将陈家当枪使，只有陈家的所有组织都彻底的被打散，才更加方便我们去吸纳。”
　　陈建洲的打算，可不是刚刚同陈青雷说的那样，仅仅要一些陈家的精英子弟，他要将整个陈家都吞噬。
　　陈潇点了点头，他的实力虽然强横，但是统御手下，扩张势力这却是不是他在行的，可以说是一窍不通。
　　但是陈建洲对此却是十分的在行，所以陈潇也十分放心的将一切事情都交给他来处理。而且现在陈建洲融合了玄灵神格，实力突飞猛进，倒是有了自保的能力。
　　不过此时，正是敏感时期，天龙秘藏开启，地球上的各大势力全部关注着那里的情况，同时也在暗自提防，防止其他势力趁着本势力强者进入秘藏之际，进行侵略。
　　现在正是各个家族势力全部都高度警惕的时候。
　　龙家的势力，也比之他想象的要复杂的多，要想全盘拿下龙家，不留一丝后患，必须要制定一个周密的计划。
　　但是这些和陈潇无关，他现在还有一件更加重要的事情要做，亚特兰蒂斯。
　　亚特兰蒂斯的实力也是极为的强横，而且他们本就是水族，他们的信仰之力，比之其他生灵的更加纯净，对陈潇的更有裨益。
　　之前陈潇已经在亚特兰蒂斯中埋下了一颗钉子，现在正是收服这个肥肉的机会。
　　陈潇带着鬼鬼和沐沐，三人一起通过世俗界，来到了亚特兰蒂斯。
　　虽然这个时候，世俗界对对源境之上修炼者的限制极大，但是以陈潇那神鬼莫测的手段，还是能够轻而易举的掩盖住鬼鬼和沐沐两人身上的虚神波动。
　　此时，地球的上方，笼罩着黑压压的浓云，只有少许的光芒从浓重的云层中透出，才有了少许的微光。
　　而现在，地球上，亦或者源之大陆来的势力仍然在纷纷的派人进入天龙秘藏之中。
　　一百零八座神灵的宝库，虽然被席卷了一番，但是秘藏中的宝藏，可不止这一点点。
　　陈潇带着鬼鬼，沐沐，三人的身体直接都被一点淡淡的混沌力量隐没，没有丝毫生命的波动显现出来。
　　三人的直接就来到了地球的大西洋之上，在闻名世界的百慕大魔鬼三角区的上方停了下来。
　　这里正是亚特兰蒂斯所在的那个异度空间的入口处，这里经常发生的那些事件，也都是同这座入口有着不可分割的关系。
　　陈潇和鬼鬼，沐沐三人没有犹豫，直接进入大海之中，寻找到了那个入口。
　　“冷石，事情如何了？”来到亚特兰蒂斯所在的空间中，陈潇直接联系到了他在这里的那颗钉子冷石。
　　“少主，情况不容乐观。”冷石听到陈潇的话，眼睛微微的一亮，“天龙秘藏出土，亚特兰蒂斯中的三件钥匙全部丢失，已经惊动了沉睡中的老祖宗。”
　　“沉睡的老祖宗？一位虚神？”陈潇眉头微微的一挑，“嘿嘿，那亚特兰蒂斯的王，想要占领陆地，族中没有虚神的存在，恐怕就是痴人说梦。”
　　亚特兰蒂斯存在虚神这件事情，陈潇早就意料到，并没有太多的意外。
　　“苏醒的老祖宗，正是一位无上的虚神。”冷石的额头上冒出了冷汗，“由于这位老祖宗的存在，我根本就没有任何动手的机会。”
　　冷石不过是一个领域一重境界，初掌握灵魂法则的修炼者，事实上，他在亚特兰蒂斯中的地位也并不是很高，甚至那只有源境的海王，都可以对他任意责骂。
　　“一个虚神而已，只要不是真正的神灵，便没有任何威胁。”陈潇身边的鬼鬼和沐沐，可都是巅峰虚神，虽然实力被限制，但是她们二人的实力仍然不容小觑。
　　此时，亚特兰之王城，已经得到重建，而在异能世界中留守的亚特兰蒂斯真正强者，也都纷纷回归。
　　但是诡异的是，那些领域强者全部都对着仅仅有源境修为的海王进行膜拜，甚至就连那虚神老祖，都是以平等之礼对待海王。
　　“年轻人，既然来了，为何不现身一见呢？”
　　蓦地，那亚特兰蒂斯中的虚神老祖抬起头来，朝着陈潇所在的方向看去。
　　这尊虚神，看起来是一个容貌俊美的年轻人，一头水蓝色的长发，而他形体与其他海族人不同，他没有那长长的鱼尾，下半身则是一双人腿。
　　“看来我现在的实力还是不够，不动用那冰蓝色火焰的力量，很难在虚神面前隐藏身形。”
　　陈潇心中叹息着，既然被发现了，他也不作伪，直接带着鬼鬼和沐沐两个女孩献出身形，大摇大摆的走到下方的海王宫之中。
　　这海族虚神，一见到鬼鬼和沐沐，瞳孔猛然一缩，但是他的脸上却没有任何惧意，他扬了扬手中的一柄虚神器法杖，笑着说道：“不知道三位降临我亚特兰蒂斯，有何贵干？”
　　“废话我也不多说了，这次我来，不过是要收服你们而已。”陈潇语言轻佻，他微微的笑道。
　　“收服我们？”海族虚神愣了愣，转过头来，看了一眼坐在王座上的海王。
　　“若是你们能够答应我们一件事，我亚特兰蒂斯举族归附于你，也不是不可以。”
　　海王稍稍犹豫了一番，然后说道。
　　“哦？”陈潇一愣，却没有想到海王会说出这样的话。
　　但是下一刻，陈潇稍稍打量了一番四周，却发现此时的海王宫之中，竟然聚集了三十几位领域强者，其中只领域九重境界的，就有两尊。
　　而他们都是一副如临大敌的模样，如冷石这样的领域一重修炼者，似乎都没有资格来到这里。
　　陈潇敏锐的觉察到，这些人可不是在防着自己。
　　“到底是什么事情，说来听听。”
　　陈潇微微的笑了笑。
　　还未等亚特兰蒂斯人开口，突然之间整个海王宫一阵摇晃，一个粗犷的声音响了起来。
　　“亚特兰蒂斯的小鱼们，都洗干净了没？今天兮兮大爷就要用你们做一大锅鱼汤，唔，被封印了五万年，好久都没有喝鱼汤了……”
　　……


第232章 一只猫
　　拿亚特兰蒂斯人做鱼汤？
　　陈潇听了这个声音，脸上微微的一怔，他有些不可思议看着愁眉苦脸的海王以及那尊虚神。
　　另外大殿之中，一些领域修炼者，脸上已经露出了恐惧之色。
　　“哎呀……”突然之间，那个声音发出了一声痛叫声，他骂骂咧咧地说道：“该死的，这破封印竟然还没有消失吗？疼死我了，疼死我了。”
　　紧接着，整个亚特兰蒂斯所在的虚空之中，出现一阵剧烈的摇晃，紧接着，一声一声咚咚的响声传出来，好像是有什么东西正在朝着一堵墙上不断的撞击。
　　“鱼汤啊鱼汤，就让你们在快活几天，爷爷我马上就会破封而出，到时候一定把你们这些小鱼全部都做成鱼汤。”
　　那个声音怒气冲冲的吼了一声，随即归为虚无。
　　“唔，那是什么东西？”陈潇眨巴了一下眼睛，有些不可思议的问道。
　　将整个亚特兰蒂斯人都做成鱼汤？这个笑话有点冷。
　　“劫数啊……”海族虚神叹了一口气，他那俊美的脸蛋上满是愁容。
　　“当年海洋之神，联合其他一百零七位兽神，封印了一尊无上恐怖的魔头在这片空间之中，事实上我们这些亚特兰蒂斯人，就是当初海神留在这里守护这个封印的后裔。”
　　海族虚神微微的叹了一口气，他说道：“这亚特兰蒂斯存在的空间，也就是那个魔头的封印空间。”
　　陈潇直接翻了一个白眼，一百零八尊兽神是什么样的实力，他很清楚，他们每一个，都是第二重元灵的元灵神，实力极为恐怖。
　　要一百零八尊第二重元灵神联手封印，那这封印下面的东西，又该有多么恐怖。
　　“但是现在，这次天龙秘藏出土，声势太过浩大，甚至将这封印震的即将消散，这下方的绝世魔头，恐怕不日就要破封而出。”海族虚神叹着气说道，“若是你能够想办法封印住下面的那个绝世魔头，那么我亚特兰蒂斯族，便举族投靠你。”
　　他的目光，看向了陈潇身后的鬼鬼和沐沐，她们二人的实力在这里没有任何的隐藏，是巅峰虚神。而且身上都存在神器的威压，这让他看到了一丝希望。
　　“难怪这次天龙秘藏出土，你们亚特兰蒂斯人没有去凑热闹。”
　　陈潇的眼睛微微的眯了眯，随即说道：“既然这样，那么带我去看看那个封印可否？”
　　那尊虚神看了看海王，海王则是点了点头，他一伸手，手中多了一面蓝色的镜子。
　　这面镜子，竟然也是一尊神器，但它不过是真神炼制出来，甚至连陈潇手中的雪花飘零都不如。
　　海王将手中的镜子一抖，其中闪现出一道莫名其妙的波纹，镜子照耀的地方，竟然形成一条空间通道。
　　但是这条空间通道，却是被层层的封印阻碍，并不能够通行。
　　“这片空间，就是用来镇压那尊绝世魔头的主要力量，这面真视镜，可以透过这片空间，看清楚封印的情况。”海王开口说道。
　　陈潇定睛看去，这条空间通道之中的封印符文，已经都断裂的大半，似乎随时都有可能全部裂开。
　　而空间通道的最深处，是一个朦胧的虚影，看不清具体的样子，但大致上，似乎是某种猫科动物的形态。
　　“就是他了。”海王看到那个朦胧的虚影，全身上下不由自主的打了一个寒战，似乎是一种天性上的畏惧。
　　“那是什么？”鬼鬼看着那个虚影，不由自主的眨巴了一下眼睛。
　　“好像是一只小猫……”沐沐有些不确定的说道。
　　“什么？！”似乎是听到了鬼鬼和沐沐的对话，封印中的那个虚影猛然间跳了起来，“你们这两个无知的女人，竟然敢叫我尊贵无上的兮兮大人小猫？爷爷我出去之后，第一个吃了你们！吼！”
　　那个自称兮兮的虚影大叫了一声，再次用脑袋撞击了一下封印，那封印符文，再次被撞碎了一些。
　　鬼鬼和沐沐对视了一眼，向后退了一步，都将目光放到了陈潇的身上。
　　“一只猫……恐怕也是一个神级的猫啊。”陈潇摇了摇头，“你们就这样守着他，等着他出来将你们吃掉？”
　　虽然隔着一层封印，陈潇也隐隐感觉到了其中那个生命体的强大。
　　“若是封印没有松动，我们亚特兰蒂斯人可以在四处行走。但是现在，封印已经松动，而一百零八尊兽神降下的神谕发生作用。亚特兰蒂斯海族为守护这个封印存在，封印即将破开，除非我们能够破除神谕，否则无法离开。”
　　海王的声音有些悲哀。
　　陈潇似乎有些明白了，这座封印，是一百零八尊兽神下的，而天龙秘藏，正是一百零八兽神的死后留下的宝藏，难怪天龙秘藏出土，会影响到这个封印。
　　陈潇皱了皱眉，他不敢确定，里面这个家伙出来，会发生什么事情，他扬言要将整个亚特兰蒂斯熬成一锅鱼汤，难免不会将整个地球做成一个桌烧烤。
　　“对了，把殇榭找来问问不就成了？”陈潇的眼睛微微的亮了，海洋之神已经被陈潇收服，现在正坐镇源之大陆，这里面的东西既然是殇榭联合其他兽神封印的，说不定他会有什么办法。
　　“鬼鬼，你的速度快，速去源之大陆，将殇榭找来。”陈潇开口说道。
　　“是，少主。”鬼鬼的话音还未等落下，整个人就已经凭空消失了。
　　“殇榭？”海王和海族虚神对视一眼，他们都看到了对方眼中的疑惑。
　　“这封印的力量似乎一直都在消耗，恐怕这次借着天龙秘藏开启的余威震散，并非是偶然。”陈潇抬起头来，看向海王，问道：“在这之前，你们是用什么方法巩固这个封印的？”
　　“人命。”海王没有回答，那海族虚神却是开口说道：“我亚特兰蒂斯族繁衍能力极为强大，但是到了现在人口也不过百万，这其中很大一部分的生命，全部用到填补这个封印上面，用生命之能，生生的将这个封印守护住。”
　　他说出这番话的时候，在场的领域修炼者，全部都低下头来，脸上尽是黯然之色。
　　“少主！”
　　忽然间，空间中闪过一道波纹，鬼鬼和一个蓝发男子出现在陈潇的面前。
　　这蓝发男子一看到陈潇，直接躬身说道。
　　“天！海洋之神！”那虚神一看到这个蓝发男子，直接失声大叫。
　　正是海洋之神殇榭。
　　“有什么办法吗？”陈潇没有啰嗦，直接开口问道。
　　“没有。”殇榭摇了摇头，说道：“五万年之后，这个封印将会被打开，届时真个亚特兰蒂斯海族将会灭亡，这是我当年合力推算出的命运。”
　　殇榭的神色微微的有些黯然，这亚特兰蒂斯海族人，可都是他的种族，理论上说，都是他的后辈。
　　“哇哇哇！大鱼，竟然是你！”封印中的那个虚影，似乎感觉到了殇榭的到来，他疯狂的大叫着，又开始发疯般的撞击着残破不堪的封印。
　　“我要将你做成烤鱼片！”
　　“这个家伙，当初，是什么级别的神灵？”陈潇看着渐渐裂开的封印，并没有感到任何的紧张，亚特兰蒂斯完了就完了，大不了不要这份信仰。
　　听到陈潇的问话，殇榭微微的一愣，继而说道：“他，他不是神灵，而是另一种古怪的存在，诸神都说不清他到底是什么样的存在。”
　　“不是神灵？”陈潇眨巴了一下眼睛，“等等，你们之前，推测五万年之后，这个家伙将会破封而出，灭亡亚特兰蒂斯……难道他被封印了五万年，实力就没有任何的损失吗？”
　　听到陈潇的话，封印中的那个存在猛然一滞，竟然不再撞击封印，变得老老实实。
　　“兮兮是最乖的，兮兮是最听话的……”他的口中嘟嘟囔囔的说道。
　　陈潇和殇榭对视了一眼，那海王和海族虚神的脸上，也露出了喜色。
　　但同时震惊于陈潇的身份。
　　海洋之神，亚特兰蒂斯的始祖，竟然称呼这个少年少主！
　　“小家伙，计谋用的不错，可惜你还嫩了点。”陈潇看到里面的那个兮兮不再闹腾，不由自主的笑了起来，“想引我们主动打开封印放你出去？当年的你，要和一百零八尊第二重元灵神合力封印你，现在就算是你虚弱，又能够虚弱到哪里去？”
　　“不过……”
　　陈潇的眼睛微微的眯起，下一刻，他的身体，竟然直接化作了一条虚无的轨迹，飞快的消失在原地。
　　“好快！”
　　殇榭的瞳孔一缩，还没等他反应过来之际，陈潇便已经进入了封印的内部。
　　陈潇这次，直接动用了本源灵火的力量，化身轨迹，直接就将这个封印无视掉。
　　来到这个封印之内，陈潇也看清楚了里面这个家伙。
　　这是一只猫，一只通体金黄，身长只有一尺，长的虎头虎脑的小猫，不过这只猫的背后，却长着两排八只金色的翅膀。
　　这就是亚特兰蒂斯人口中的无上魔头？一只金色的小猫？
　　他一看到陈潇进来，先是吓了一跳，继而看了看他面前的封印。
　　“封印还在，你是怎么进来的？”
　　他有些不可思议的问道。


第233章 煮鸟蛋
　　“区区一个封印而已，哪里能够拦得住我。”
　　陈潇呵呵的笑着。
　　“那快，快带兮兮大爷出去，否则我就吃了你！”说着，兮兮张开大嘴巴，对着陈潇比划了一番，然后继续威胁着说道：“若是你带我出去了，我一会就请你喝鱼汤。”
　　“好啊。”陈潇很爽快的答应了下来，“但是你可不能反抗，若是你的精神中稍稍出现了一丝反抗的意志，我可就帮不了你了。”
　　陈潇的语气中充满了诱惑，他觉得自己似乎是在诱拐一个小孩子。
　　“好好好！我不反抗，不反抗。我绝对不反抗。”兮兮的小脑袋飞快的点着，淡金色的眼睛里也出现了浓重的期待。
　　“千万不要反抗啊。”
　　陈潇笑着，主神空间的力量猛然发动，一下子将他笼罩在其中，随后一股强大的吸力凭空产生，一下子就将这个小家伙吸入了主神空间之中。
　　“唔……这是哪里？”
　　进入主神空间，兮兮有些迷茫的看着这片星空，他伸出肉呼呼的小爪，轻轻的在虚空之中抓了一番，随后有些不敢确定地说道：“好坚固的空间，难道我回家了？”
　　“如果你将这个当成你的家，我可不反对。”陈潇的身体出现在，他笑眯眯的看着兮兮。
　　“唔，那就快些送我去亚特兰蒂斯，我要将那些小鱼统统的做成鱼汤！”兮兮伸出小爪抗议着说道。
　　陈潇只觉得自己似乎是在面对一个小孩子，这就是让亚特兰蒂斯人胆战心惊的绝世魔头？
　　陈潇觉得自己都有些不相信。不过猫喜欢吃鱼，亚特兰蒂斯人似乎是鱼类生物，应该是这方面的天生克制吧。
　　“得，您老还是乖乖的留在这里吧，放你出去，岂不是天下大乱了啊。”
　　陈潇说着，身体一闪，回到了外界。
　　“喂喂……那你给我准备点吃的，我饿……”兮兮的声音回荡在主神空间之中，但是却没有人去搭理他。
　　……
　　“好了，事情搞定了。”陈潇来到海王和海族虚神的面前，笑着说道。
　　“他去哪了？”海王有些迟疑道。
　　“被我送到另一个地方去了，放心，在那里他绝对逃不出来。”陈潇解释道，随即看了一眼殇榭，殇榭当然知道兮兮去了哪里。
　　应该是被陈潇骗到主神空间里去了。
　　“之前你们说的事情，没有忘记吧？”陈潇看着海王和亚特兰蒂斯虚神，扬了扬头，问道。
　　海王苦笑了一声，亚特兰蒂斯的老祖宗，海洋之神都是陈潇的手下，他们有拒绝的理由吗？
　　“积累了数万年的信仰啊……”陈潇点了点头。
　　“少主……”突然之间，殇榭转过身来，有些迟疑的对陈潇说道。
　　“我明白的。”陈潇笑了笑，“这些亚特兰蒂斯人，你随你带走吧。”
　　毕竟是殇榭的后裔，虽然不是神灵的血脉，但毕竟和殇榭有着千丝万缕的联系。他已经遗弃他们万年，现在回来了，殇榭就不打算在抛弃这些后裔了。
　　整个宇宙之中，殇榭的后裔，恐怕就只有这里的了。
　　陈潇没有反对，他所要的不过是亚特兰蒂斯人的信仰，他们是水族，他们的信仰对于陈潇有着极大的好处。
　　殇榭也明白陈潇的心思，事实上，从他复活的那一刻起，亚特兰蒂斯人的信仰，就已经源源不断融入了他的神格之中。
　　陈潇也是刚刚将殇榭找来，才意识到这个问题的。不过殇榭此时已经是陈潇手下，若是他愿意，完全可以将这些信仰之力进献给陈潇。
　　殇榭感激的看了一眼陈潇，他一挥手，瞬间，一道元灵从他的身上飞出，直接形成一个巨大的空间国度，将整个亚特兰蒂斯的空间全部都包括在内。
　　这座空间国度内部，几乎有整个地球那么大。
　　成为神灵，之前修炼的领域，就会彻底化为世界，变成一个空间国度，这个空间国度中和外界世界，几乎没有任何的区别。
　　但是只要神灵陨落了，那么他的空间国度也会随之毁灭。若非是这样，恐怕陈潇都会认为，主神空间事实上是主神坎瑞拉斯留下的空间国度。
　　整个亚特兰蒂斯帝国，从此在地球上彻底消失，关于他们的传说，也永远都成为了一个传说。
　　亚特兰蒂斯海族，是殇榭留在这个世界上的唯一同族，陈潇自然也不会再去打他们的主意。
　　随后，陈潇送走殇榭，便与鬼鬼和沐沐回到光辉神殿。
　　此时，天龙秘藏似乎也接近了尾声，地球上那层厚厚的黑云也稍稍的散去，一丝丝金色的阳光，从云层上方照射下来，原本阴冷的地球，也恢复了一些温暖。
　　而这个时候，地球上的各大势力，似乎也捞到了足够的好处，已经开始纷纷的收手，不过相比于收获，他们损失的也不少，整个地球上的异能者数量，直接在这次天龙秘藏开启的过程中，锐减了一半，而领域境界的修炼者，甚至虚神都陨落了不少。
　　不过那些从源之大陆降临下来的势力，似乎更加倒霉，不止有虚神陨落，甚至他们所得到的好处，也是少的可怜。
　　而从这次的天龙秘藏开启，源之大陆上的修炼者，都不敢再小看地球，地球之上的底蕴，远远要比他们想象的可怕的多。
　　一直以来，地球在他们的眼中，不过是一个没有开化的小星球而已，值得他们注意的，也仅仅是那天龙秘藏。
　　但是现在，他们对地球的实力要做一个重新的估测，这里的力量，丝毫不比源之大陆外围要弱小丝毫。
　　……
　　“陈潇，你有麻烦了。”
　　正在陈潇闭目修炼的时候，水淼的声音突然间在他的耳中响起。
　　陈潇心头一动，他缓缓的睁开眼睛，身体一动，就来到主神空间之中。
　　“麻烦？难道是黑暗主神又回来了？”陈潇眉头一皱，他直接想到了黑暗主神。
　　“黑暗主神留在这里的空间坐标已经消散，若非是他本人撤去的，便是他已经陨落，这个你不必担心。”
　　“黑暗主神死了……？”陈潇的眼睛一亮，他心里的那块大石总算是落下。
　　“那我还有什么麻烦？”陈潇愣了愣神。
　　“你看那边吧……”水淼一歪头。
　　“咿呀咿呀哦，煮鸟蛋啊煮鸟蛋，咿呀咿呀哦……”这个时候，兮兮正一本正经的端坐在一口大锅前，锅里是一种黑白相间的汤。而他那肉乎乎的小爪中，正握着一把汤勺，时不时的在窝里搅拌一番，再舀出一勺，放在嘴边尝了尝，一脸回味无穷。


第234章 拜访雨夜
　　“你们两个，给兮兮大爷老实一些，大爷我的汤做好了，少不了你们的份。”
　　这个时候，兮兮伸出肉乎乎的小爪，冲着他身后的虚空挥了挥，在哪里，是两个灵魂一样的虚影，一道黑色，一道白色。
　　这两个灵魂虚影上面，都散发出逼人的灵力，这个灵力，可不是异能者身上的能量表现，而是天地间自然而成的灵力。
　　此时，他们两个正一脸委屈的看着兮兮，口中不时发出呜呜的声音。
　　“唔，熟了……”突然间，兮兮的眼睛一亮，他摇摇晃晃的站起身来，用两只轻巧的后肢支撑着站在地上，两只小巧的前爪，则是抱起了比他身体大上数十倍的大锅，放到嘴边。
　　然后张开大嘴，一饮而尽。
　　“唔……好喝，也不知道那是什么鸟的鸟蛋……”兮兮喝完之后，打了一个饱嗝，随后两眼一翻，直接仰面朝天，倒了下去。
　　他原本就有些圆圆的小肚子，已经变成了球形。下一刻，震天的呼噜声，从他的口中发出。
　　而他身体之后的那四对金色的小翅膀也发出蒙蒙的光芒，将他整个身体都笼罩住。
　　而一直跟在他身边的那两个灵魂体，也随之飘飘忽忽的沉入了他的身体之中，再也不见了踪影。
　　“他吃的那是什么？好强大的生命精华……”
　　陈潇愣愣的看着那边，正忙上忙下的兮兮，有些不确定地说道：“主神空间里，有鸟蛋吗？他从哪里弄来的鸟蛋？”
　　水淼耸了耸肩，没有说话。
　　“难道是……”陈潇想到了一个极为恐怖的可能，他眨巴了一下眼睛，看着正在呼呼大睡的兮兮，在他的身边，有几片已经破碎的黑白色的蛋壳。此时陈潇得立刻将他给煮了。
　　“没错，他把玄武卵给煮了。玄武乱里面的玄武精华，已经全部都跑到了他的体内。刚刚那一黑一白的灵魂体，就是之前你打入其中的先天灵体，现在也归他所有了。”
　　水淼的眼中流出一丝无奈来。一直以来，她都没有对这玄武卵进行任何的保护措施，这里是主神空间，还有什么地方比这里更安全的吗？
　　谁知到今天，陈潇就弄了这么一个活宝进来，直接把玄武卵给煮了吃了。
　　而当时水淼，则是在医治主神柴云科身上的伤势，根本就无法分身阻止。
　　陈潇狠狠的咽了一口唾沫，他缓缓的飞到这个金色的肉球旁边。
　　“你现在最好不要动他。”水淼见到陈潇似乎是想对兮兮做些什么，便出言阻止，“他现在身体之中充斥着恐怖的力量，若是不经他将这些力量消化完毕的话，恐怕稍稍一动，他就有爆炸的危险，到时候恐怕是你都得被炸成重伤不可。”
　　陈潇听到水淼的话，急忙后退一步。他有些愤恨的看着正呼呼大睡的兮兮，但是又奈何他不得。
　　“算了，等他醒来再教训他……唔，快些把主神空间里的其他东西都收起来，否则他醒来之后，又该大开吃戒了。”
　　陈潇的动作不慢，几乎就在顷刻间，就将他在主神空间中，藏有一些神器神格，或者其他宝贝统统都封印起来。
　　最后，陈潇再一挥手，一道小巧的金色牢笼，直接在虚空之中编织而成，将兮兮的小身子笼罩进去。
　　看到陈潇这样小心，水淼一阵无语。
　　“陈潇，这个小东西的种族很是强大。”水淼等着陈潇将一切事情都做完了，然后才开口说道。
　　“很强大？”陈潇眨巴了一下眼睛。
　　“玄武卵中蕴含了多么强大的玄武精华，相信你比我更加清楚，但是他将整个玄武卵吃下去，都没有被那玄武精华撑的爆炸。”水淼略微有些不可思议。
　　陈潇摇了摇头，“可别小看了这个家伙，当年殇榭可是连同了其他一百零七尊兽神，共同布下封印，才将这个家伙勉强封印住，他的力量，至少相当于一百零八尊第二重元灵神，能够承受住一枚玄武卵中的玄武精华，也是再正常不过的了。”
　　说着，陈潇心中还是有些肉痛，那玄武可是能够成为主神的存在，一个华丽丽的主神养成计划，就这样被这个家伙吃掉了。
　　“陈潇，难道你还没有注意到吗？他还处于幼生期。”水淼撇了撇嘴。
　　“幼生期？！开什么玩笑！”陈潇当即跳了起来，“他是五万年前被封印的，被封印了五万年，还是幼生期？幼生期就能够独自一个对抗一百零八尊第二重元灵神？”
　　水淼无奈的说道，“但是从他的生命周期上来看，这个小家伙的确是幼生期。”
　　陈潇一阵无语，他突然开口说道：“唔，玄武的幼生期，好像都没有这么长吧？难不成他比玄武还牛？”
　　“嘿嘿嘿……既然你吃了我的玄武，那就赔我一只猫吧。”
　　……
　　“万虎，最近异能世界中的局势如何了？”
　　光辉神殿的地下密室中，陈潇单独找到万虎询问道。
　　现在万虎已经统领光辉神殿的暗殿，负责调查消息。
　　“少主，这次天龙秘藏开启，西方的教廷实力似乎大涨，一举压过了血族。无论是世俗界，还是异能世界，血族的力量都开始急速的收缩。”
　　此时，天龙秘藏已经关闭，地球之上也恢复了往日的平静。而那些普通人，也在一种神秘力量的左右下，忘记了之前的事情，就仿如第二天一大早起床睁眼一样。
　　“教廷的那个领域九重的强者看来真的在天龙秘藏中获得了不少的好处。”
　　陈潇想到了那个单枪匹马，直闯秘藏的金发男子眉头不由自主的皱了皱。
　　这次血族可谓是损失惨重，血族的一位虚神，直接被该隐精气化作的凶灵吞噬，可谓是元气大伤，而这次他们似乎也没有捞到什么好处，被教廷压制是应该的。
　　“华夏国呢？龙家有什么反应？”陈潇再次问道。
　　“龙家……”万虎的眉头皱了皱，他有些迟疑着说道，“龙家已经在古武界，异能世界中发出百亿星币的悬赏，要抓捕少主和老爷子。”
　　“百亿星币？这龙家可真是小气。”陈潇撇了撇嘴，然后说道：“过些时候，你通知浮云，到猎杀者工会发布悬赏任务，凡是杀死一个龙家子弟，便可通过龙家子弟的头颅，到猎杀者工会得到一亿星币。杀死龙家超阶强者，获得十亿星币，杀死龙家源境强者，获得百亿，杀死龙家领域强者，直接可以得到一条小型的元是矿脉。”
　　陈潇顿了顿，随即脸上露出一丝冷酷，“若是谁能够灭亡龙家，我便送他们十条大型上品元石矿脉。”
　　陈潇在天龙秘藏中，洗劫了十几个神灵的宝库，他现在星币多到可以说是没有地方花。
　　听到陈潇的话，万虎狠狠地吞了一口口水，他点了点头。
　　万虎心里清楚，这龙家，恐怕是存在不了多久了。
　　不过现在龙家刚刚在天龙秘藏中获得了无数好处，虽然不及陈潇，但实力也提升不少，再加上龙家数千年底蕴，可不是说灭亡，就能够灭亡的。
　　陈潇吐了一口气，“现在是否应该去拜访一下异能世界中鼎鼎大名的三夜家族呢？”
　　陈建洲曾经说过，要寻找到他的父母，必须借助三夜家族手中的三块残天图，现在陈潇实力已经足够，貌似随时都可以动身了。
　　“唔，还是去找找雨夜逍沉，先从雨夜家族着手。”
　　陈潇想着，身体一闪，出了异能世界。
　　世俗界已经恢复了秩序，一切似乎都是什么也没有发生过，普通人的生活秩序，并没有得到破坏。
　　只是，世俗界中的异能者，近乎缩水了一半，全部都是在天龙秘藏中死去。
　　陈潇摇了摇头，有些感慨，随即他叫了一辆出租车，朝着华夏之魂的总部而去。
　　这个时候，雨夜逍沉应该还在华夏之魂总部。
　　“陈潇，每次见面，你都让人大吃一惊，你已经达到九阶了？”顶着一个红色爆炸头的杨林看到陈潇，顿时呆了一呆。
　　“嗯？你能够看出我是九阶？”杨林不过是一个三阶的异能者，在九阶异能者面前不过是一个蝼蚁。
　　虽然陈潇此时将实力压制到九阶，但是也不是他能够看穿的。
　　“我哪有那个本事。”杨林撇了撇嘴，“陈潇一招击败陈家的长老，九阶强者陈玄通，在异能世界中已经不是什么秘密了。能够击败九阶，而且是在世俗界，你不可能是源境，只能够是很厉害的九阶强者了。”
　　杨林摇头晃脑，一脸得意的分析道。
　　“唔，原来是这样……这件事情，传的还真快……”陈潇点了点头，一脸无辜道：“谁知到了，练着练着，就到了九阶了。”
　　在陈家归服之后，陈潇也就对外宣称攻击陈家的是自己的势力，与光辉神殿撇开关系。
　　“算了，不和你这个变态说话了。”杨林直接将脸别到一边。
　　“陈潇，你来了。”雨夜逍沉推开门，一脸笑容的走了进来，似乎早就料定，陈潇要到来一般。
　　陈潇看到雨夜逍沉，瞳孔微微的一缩，虽然他此时表现出的实力，仅仅是五阶，但是潜意识中陈潇可不愿意相信，雨夜家族的大少爷，雨夜家族族长雨夜临风的儿子，会是一个五阶的异能者。
　　“组长，这次，我是想拜访一下雨夜家族，劳烦您替我引荐一番。”陈潇直言不讳，开口说道。


第235章 耀武扬威
　　三夜家族，乃是异能世界中，实力最为强横的三个家族。
　　龙家虽然号称在古武界中，与三夜家族有着同样的地位，但是真正实力，比之三夜家族却是逊色了不少。
　　而雨夜家族，正是三夜家族中最为强大的一个家族。
　　而雨夜家族的总部，正是异能世界中的一个阳光地带。
　　陈潇来到这个阳光地带，不由得的愣住了。这里可不像华夏之魂阳光地带那样，山清水秀，仅仅存在几个茅草屋。
　　雨夜家族的阳光地带，经过不知道多少年的打造，已经变成了一座浩瀚的城市，甚至比之陈潇的那个光辉之城的规模，都要大上不知道多少倍。
　　这样的城市，在世俗界中是不可能出现的。
　　陈潇不由得想起之前，亚特兰蒂斯帝国的都城，亚特兰之王城，也只有那座城市，可以同这座城市相比。
　　而这里，仍然存在着一丝丝古代的气息，这里的大多数建筑，也都是古代风格的建筑，仅仅有很少一部分，是现代的高楼大厦。
　　而在这阳光地带中，现代化的科技产品，也能够见到不少，只是异能世界中没有电，无法大规模运用。
　　这座城中生活的，大多都是雨夜家族的成员，他们竟然全部都是异能者，但是七阶之上的超阶异能者，却是不多见。
　　雨夜逍沉带着陈潇，穿过这座城市，来到城市中央的一座高大的古朴建筑面前，这座古朴建筑，虽然表面上不是很大，但是陈潇心中明白，这是绝对不能够用肉眼去看的，其中不知道存在了多少个空间，根本就是大无边际。
　　雨夜逍沉带着陈潇，没有任何阻碍的，便来进入了这座建筑中。而建筑大门外的两个六阶的门卫，只是微微的向雨夜逍沉行了一礼。
　　六阶异能者，放到外界，绝对是统御一方的强者，但是到了这里却仅仅是看门的。
　　这建筑之中，与陈潇想象中的一模一样，存在着无数个空间，每个空间的规模，都丝毫不比这个阳光地带的面积小。
　　雨夜逍沉将陈潇带到雨夜家族的会客室，但是此时，会客室中，除了雨夜家族的族长雨夜临风之外，还存在另外的两个老者。
　　雨夜临风是一个中年男子，个头矮小，看起来微微发福，两只小眼睛时刻的眯着，脸上总是带着淡淡的笑意。但是他的身上，却是散发着强横的气息，明显是一尊九阶的异能者。
　　异能势力，或者古武势力的掌权人，大多都是超阶异能者，因为达到源境之上，便无法在世俗界走动。
　　但是当这些掌权人卸下身上的担子之后，他们的实力便会突飞猛进，甚至直接达到领域境界。
　　坐在雨夜临风身边的两个老者，全部都穿着古朴的黑色长袍，面容如古树皮一般，布满皱纹。
　　陈潇看到这两个老者，瞳孔微微的一缩。这两个老者身上的气息，并不是异能者，而是古武者。而且，他们身上也都存在龙家那特有的天龙气息，明显是龙家的高手。
　　而且，这两个人，明显都是领域四重，领悟了空间法则的强者。
　　“雨夜逍沉见过父亲，见过两位前辈。父亲，这就是我之前与你说的陈潇。”
　　“陈潇见过雨夜家主。”陈潇朝着雨夜临风微微的施了一礼，但是对于龙家的两个强者，却是视而不见。
　　“陈潇？！”
　　听到雨夜逍沉的话，龙家的两名强者直接从椅子上站了起来，面色不善的看着他。
　　当他们看清楚，眼前这人确实是陈潇，而且他的手中也似乎并没有拿着那把恐怖的血红色长剑之力，便哈哈大笑起来。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！陈潇，这次是你自己送上门来，别怪我们！”
　　其中一名老者猛然间伸出双手，身体一纵，直接朝着陈潇的身体扑了过来。
　　他的身后，浮现出一条龙的虚影，下一刻，直接加持到他的身上，这老者原本枯木一般的手爪，立刻丰盈起来，变成了两只龙爪。
　　“龙家人……”
　　陈潇的脸上露出一丝残忍的微笑，他的双目之中，猛然间爆射出两道蓝色的光芒，淡淡的神威直接化作两条细小的虚线，从对方的双眼中传入。
　　龙家的这名老者身体一阵剧颤，继而不由自主的停滞了下来。
　　陈潇趁着这个机会，身体欺身而上，他的手中，带起一层黄蒙蒙的水光，身上雪花飘零的神力直接加持。
　　嘭！
　　陈潇一掌拍在了这个龙家老者的头顶，汹涌的力量，直接顺着他的头顶传入他的身体之中。
　　瞬间，一股冰蓝色的火焰，悄无声息的渗入到他的身体之中，大肆吞噬着他体内的各种法则之力，归为那虚无的轨迹，融入火焰之中。
　　而陈潇的巨力，也直接震碎了他的全身经脉，骨骼，直接破了他的丹田气海。
　　古武者和异能者不同，异能者的本源在大脑中，也就是脑域中那个神秘的识海。而古武者的本源力量，就是腹下的丹田气海。
　　丹田被破，身上的法则之力都被吞噬，这个龙家的老者，可以说是彻底的废了。
　　他的身体，仿如一个肉袋一样，跌在地上，再也无法爬起。
　　“大哥！”
　　另一位龙家的四重强者，见状大惊失色，他几乎没有犹豫的，身体瞬间龙化，变成一条人形天龙。
　　他双拳伸出，龙家绝技祖龙升天拳瞬间施展出来。
　　这名老者整个人都被一条巨大的黑色龙影包裹，仿如一条黑色天龙现世。
　　而这条天龙的身体之外，是四重黑蒙蒙的领域，四重领域守护。
　　“祖龙升天拳？给我破！”
　　陈潇双目一睁，他的识海中，那天图的力量稍稍展现，一层世界虚影的力量直接加持到他的身体之中，与雪花飘零力量相结合。
　　陈潇一拳击出，直接迎向了那条气势汹涌的黑色天龙。他的拳头之上，已经带起了一道一道冰冷的雪花。
　　轰！
　　两人的拳头，直接对撼在了一起。
　　“啊！”
　　那龙家强者，化作的黑色天龙，仿如撞在了一座大山上一般，咔嚓咔嚓，令人头皮发麻的骨骼碎裂的声音响起。
　　他身体之外的四重领域，直接被陈潇一拳打得粉碎，同样的结果，他也步了他大哥的后尘，全身骨骼碎裂，修为被废。
　　但是这次，他身上的法则却不是被本源灵火吸收，而是直接被陈潇那恐怖的巨力打碎。
　　反手之间，龙家的两大领域四重强者，全部被废。
　　陈潇的微微的向后退了半步，口中冷声地说道：“这次看在雨夜家主的面子上，饶你们一命，否则定然让你们粉身碎骨。”
　　啪啪啪……
　　清脆的掌声响起，雨夜临风脸上仍然带着和煦的笑容，微微眯起的小眼睛里，永远都是带着笑意，让人无法看穿他的心里究竟在想些什么。
　　“很好，很好，陈潇，果然名不虚传呢。”雨夜临风对陈潇的表现丝毫不以为意，继而，他吩咐手下，将龙家这兄弟两人送走。
　　“雨夜家主过誉了。”陈潇笑了笑，随即又说道：“这次小子来这里的目的，相信家主应该知晓了吧。”
　　“呵呵，雨夜家主这个称谓未免有些生分了，既然你与我儿逍沉是好友，那我便托大一次，叫我雨夜叔叔就可以了。”雨夜临风并没有回答陈潇的问题，而是笑呵呵的说道。
　　陈潇的眼睛微微的一亮，这是雨夜临风在表示自己的立场，甚至代表了整个雨夜家族的意愿。
　　“陈潇见过雨夜叔叔。”陈潇也不生分，直接就改口说道。
　　“好好好……”雨夜临风再次笑了起来，然后他才说道：“那块残天图，我是可以给你的，但至于你能不能拿到，就得看你自己的本事了。”
　　雨夜临风的语气渐渐的凝重起来。
　　“哦？”陈潇微微的一愣，“难道那副残天图，出现什么意外不成？”
　　“意外不是出现的，是一直都有的。”雨夜临风有些哭笑不得，“你见到了残天图，便明白了。”
　　“你随我来吧。”说着，雨夜临风朝着大厅之外走去。
　　陈潇没有犹豫，直接跟了上去。
　　“两个领域四重的修炼者，被这小子两招干掉了？他是九阶异能者？”两人走后，雨夜逍沉摇了摇头，似乎不能够接受这样的结果。
　　刚刚，自始至终，陈潇身上的力量波动，都没有超越九阶，一直都是九阶的力量波动。
　　陈潇跟着雨夜临风，直接出了雨夜家族总部的建筑，来到了城市之中。
　　但是这两人行走在城市里，却似乎仿如没有任何人看到他们两个的存在一般，全部都视而不见。
　　这两人的身体之上，已经被一道灰蒙蒙的光芒笼罩，陈潇甚至都觉得自己行走在另一个平行的空间之中，看着那个空间的事物。
　　最后，两人直接来到了雨夜家族阳光地带的外围，在一座巍峨的高山之前停了下来。
　　“那残天图，就在这座山里，至于你能否寻找到它，并且将它收服，就看你的了。”
　　……


第236章 残天图现
　　“难不成那残天图是活的？”
　　陈潇听到雨夜临风的话，不由得好奇问道。
　　“可以这样理解吧。自从那张图来到这里之后，这整座山，都被一道怪异的领域笼罩，修为不达到七阶，是无法走进这里的。”雨夜临风耸了耸肩。
　　不过从他的语气中，陈潇听出了一种祸害一样的感觉，似乎这残天图在这里成了雨夜临风眼中的祸害。
　　原本这座山，是雨夜家族年轻子弟修炼历练的地方，其中被雨夜家族的强者，放养了不少凶兽，供雨夜家族的年轻子弟猎杀，增加实战经验。
　　但是自从陈建洲通过和雪夜家族的关系，求助雨夜家族，将那残天图放到这座山中，这整座大山，便产生了恐怖的异变。
　　整座山，都被一种恐怖的领域笼罩，而这里原本一些低级的凶兽，全部发生变化，纷纷进化成超阶凶兽，甚至有几头，竟然一举度过雷劫，成为源境的凶兽。
　　不过好在，这些凶兽也只能够在这座山中活动，一旦出了领域范围，便会被打回原形，立即成为低阶的凶兽。
　　也正是因为这个原因，雨夜家族的强者才没有出面，去清理这座山上的凶兽，他们明白，一切的原因，全部都是因为那块残天图的原因。
　　若想解决，只有从那残天图之上下手。
　　但雨夜家族的强者，甚至虚神都出动了，竟然没有在这座山间，找到那幅残天图，似乎已经彻底消失。
　　最后，他们也只能够放弃，任由这座山的存在。
　　可是雨夜家族的人心中都明白，残天图正存在于这座山的某处。
　　现在陈潇来到这里，雨夜临风巴不得陈潇快些将那残天图收走，让这座山恢复以前的模样。
　　刚刚龙家人来此，也是在和雨夜临风商议这件事情，希望雨夜家族能够同意他们进入这座山中。
　　只是没有想到，陈潇这样快就来了，直接将这两人打残。
　　陈潇这也是在警告龙家，让他们不要试图挑战自己的耐性，否则他绝对不会留手。
　　陈潇缓缓的吸了一口气，迈步走进这座山中。他曾经听龙家的人说过，只有拥有九天玄灵印，才能够获得残天图。
　　那么龙家那两个人来到这里，要求进入这座山中，明显不是要收取残天图，应该是要在这座山中布下什么手段，等着陈潇上钩。
　　但是现在的一切，都已经被陈潇打破，龙家反而损失了两名领域四重的绝世强者。
　　异能世界中，不缺乏顶级强者，但是领域境界的修炼者，可不是如源之大陆那样泛滥，死一个，就少一个。
　　陈潇隐隐的意识到，这残天图，似乎和他识海中的天图，似乎存在着某种关系。
　　这座山，没有名字，之前是雨夜家族的试炼场，现在已经完全沦为了一个禁地。
　　这里面，还残存着之前雨夜家族训练子弟的一些设施，不过此时都已经陈旧，变成了凶兽的乐园。
　　这座山间，看似雾蒙蒙的一片，似乎被一层薄薄的雾气笼罩，仿佛是一个迷幻的世界。
　　陈潇一踏步这里，便遭受到无数凶兽的攻击，这些凶兽，竟然全部都是超阶凶兽。
　　陈潇微微的撇了撇嘴，他的手一挥，一道恐怖的力量迎向这些凶兽，仅仅一瞬间，那些最低都是八阶的凶兽，全部被打的粉身碎骨。
　　但是接下来，陈潇识海中的天图，光芒一闪，继而陈潇的体内，似乎某种力量被引动，淡淡的金光闪过，那些凶兽的残骸中，猛然散发出一丝丝紫色的力量，被引入了天图之中。
　　一瞬间，陈潇只觉得脑海中一震，天图中，第一个世界虚影，似乎稍稍的凝实了一些。
　　“难道残天图，和这世界的虚影有关？”
　　陈潇眼中光芒闪烁，他的身体猛然间一动，凡是他感应范围内的凶兽，全部都被他一拳震死，就算是那些源境的凶兽都不例外。
　　随即，陈潇体内，金光闪现，直接照耀在那些凶兽的尸体上，尸体之中的紫色力量，被飞速的引动出来，传入了天图之中。
　　天图中的一个世界虚影再次凝实，不过相对于整个世界虚影而言，却是九牛一毛。
　　“看来要想让这个世界全部凝实，得找到那个残天图的本体才行，将它本体中的力量全部吞噬，也许能够让一个世界凝聚吧。”
　　陈潇闭上眼睛，他的腹下丹田中，冰蓝色的本源灵火微微的窜动，分出一丝轨迹，融入他的精神力之中。
　　瞬间，陈潇的精神力直接铺张开来，直接将这座方圆数十里的大山笼罩起来。
　　陈潇的精神力，一寸一寸的在这座山间搜寻着这里，但是却什么都没有找到。
　　空空如也，这座山中，除了那些凶兽以及各种植物，便没有那残天图的踪影。
　　陈潇没有怀疑那残天图不在这座山里，那些拥有同天图同根同源的力量的凶兽，便足以说明一切。
　　“龙家的人曾经说过，得到了九天玄灵印，才能够得到残天图……现在九天玄灵印已经化作封印，将我体内原本的异能血脉封印住了……”
　　“用我的血液？”
　　蓦地，陈潇心神一动，他伸出自己的右手，微微一用力，一滴闪烁着微微金光鲜血从指尖滴了出来。
　　陈潇的手指，开始飞速的在空气之中刻画着，一条条诡异的线条，出现在他的面前。
　　这线条，并不是异能的灵纹，而是陈潇的冰蓝色火焰之中，蕴含的那一条条虚无轨迹的形体。
　　但是现在陈潇，并没有完全掌握这种诡异，只能够模仿出来它的形体，却无法表达出它其中蕴含的真意。
　　但是这已经足够了。
　　陈潇的血液，直接化作一条闪烁着金色光芒的血色轨迹，开始在空间之中游荡。
　　这滴血液之中，蕴含着的九天玄灵印的力量，全部被这轨迹的形体激发出来。
　　渐渐的，这原本闪烁着金光的血液轨迹，已经全部变成金色，并且渐渐的长大，几个呼吸之间，已经变的有拇指粗细。
　　嗡！
　　陡然之间，这座山间的虚空，发出一阵轻微的颤抖，缓缓的，放入一件巨大的图卷，从虚空之中收缩，而那山间雾气，也缓缓的化为虚体，融入了某个不知名的存在中。
　　“原来，这整座山的空间，都是残天图化成的……”


第237章 《升天》
　　陈潇看着缓缓展现在自己面前的图卷，心中瞬间明了。
　　难怪有虚神来到这里，都觉找寻不到残天图的存在，事实上，一进入这座山，便是进入了残天图的内部。
　　根本就是骑驴找驴。
　　残天图展现的一刹那，这座原本雾蒙蒙的大山，瞬间恢复了正常，其中那些超阶凶兽，也都直接被打回原形，变成低级凶兽。
　　甚至那些度过雷劫，成为源境的凶兽，也都变回本来面目。
　　陈潇伸出手，缓缓的朝着那卷巨图抓过去，但是他却直接抓了一个空。
　　这幅图，本身似乎根本就是一个若有若无的虚影，虽然似乎真实的存在那里，但是那根本仿如就是一个影子，看得见，摸不着。
　　陈潇微微的皱了皱眉，下一刻，他的精神力，缓缓的透入识海中的天图，去沟通天图中，那个紫蒙蒙的世界虚影。
　　天图之中，九重世界的虚影，而那因吸收之前死去凶兽尸体中那些紫色的力量，而缓缓实化的虚影，似乎和这块残天图有着关系。
　　当陈潇的精神力，一沟通到这个世界虚影中的时候，陡然间，一股浩大的意念，从这个世界虚影中传出来。
　　而他的双眸，瞬间变成了金色。
　　九天玄灵，玄灵印九天！
　　九天之第一天，紫霄天归位！
　　轰！
　　陈潇的身体猛然发出一阵剧颤，他全身的毛孔，陡然间喷出金色的血液，全部都被那块残天图吸收了去。
　　下一刻，这卷图，直接化作一条紫色的虚影，投入了他识海中的天图中。
　　似乎是一个世界，要强行的挤进陈潇的身体，而现在陈潇的身体的强度，也根本就无法承受这恐怖的力量。
　　神器雪花飘零的形体直接闪现，此时雪花飘零经过那冰蓝色的本源灵火灼烧，似乎发生了进化，它的力量已经比之陈潇当初得到的时候，大了不知道多少倍。
　　此时，雪花飘零闪现，化作蒙蒙的血光，将陈潇的身体彻底的守护。
　　噗！
　　陈潇再也忍不住，一口鲜血从口中喷了出来，强烈的剧痛一阵一阵的席卷着他的精神，若非陈潇意志坚韧，恐怕直接就晕了过去。
　　而陈潇的骨骼也都发出不堪重负的呻吟声。若非有雪花飘零的守护，恐怕陈潇整个人都要崩溃掉。
　　过了不知道多久，那浩大力量才缓缓的收去，全部融入了天图之中。
　　陈潇满头大汗，他的身体颓然的坐在地上，体内混沌主神之力缓缓的流转，恢复着他的力量。
　　蓦然间，陈潇的神色一动，他的记忆中，似乎多出了某种东西，一闪一闪的。
　　“这是……《升天》？什么玩意？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛，精神力飞快的开始阅读起来。
　　“原来是一门法决，从天图之中流传的？”陈潇仔细阅读一番，却发现这门法决极为玄奥，虽然出现在他的记忆中，但是他却无法真正的去修炼。
　　没有别的，读不懂，也理解不了。
　　不过，这升天之上，似乎记载了不少攻击，辅助，召唤的法决，这些东西，陈潇多少能够看懂，并且加以利用。
　　但是这些法门都用一个共同的特点，必须要用天图之中，流出的混沌之力，才能够使用。
　　陈潇稍微浏览了一下那些法决之后，便不再去理会。
　　此时，天图之中，那紫色的世界虚影，已经渐渐的实化，似乎是要形成一方真正的世界，但是距离真正的世界，还差的太远，只是半实体化。
　　《周天冥古法》开始全力运转起来。虽然现在陈潇的体内，天图，主神格都在源源不断的为他提供能量，但是他此时系统的修炼功法，除了刚刚获得的那个《升天》之外，就是这《周天冥古法》了。
　　过了不知道多久，陈潇缓缓的睁开眼睛，映入他眼帘的，是雨夜临风那笑眯眯的面孔。
　　“雨夜叔叔。”
　　看到雨夜临风，陈潇急忙站起身来。
　　“拿到了？”雨夜临风笑着说道。
　　“拿到了。”陈潇一伸手，那残天图的虚影，直接在他的手中闪现了一番，随即消失不见。
　　“很好，很好……”雨夜临风哈哈大笑起来，很是高兴。但是陈潇弄不明白，这个家伙，是在高兴自己拿到了残天图，还是高兴自己家族的这个后院得到解放。
　　过了一会，雨夜临风收敛的笑容，语气有些严肃地说道：“陈潇，我来这里，是想告诉你一件不好的消息。”
　　“不好的消息？”陈潇一怔，“龙家又开始找事了？”
　　雨夜临风点了点头，“一个月前，你将残天图收取，我们也都明白了这其中的关碍，现在清夜家族的那块残天图，已经被龙家人拿走了。”
　　“什么？！”陈潇猛然间跳了起来，他没有想到自己竟然用了整整一个月的时间，“怎么会这样？！没有九天玄灵印，他们怎么可能拿到残天图？那清夜家族，又怎么会将残天图送给龙家？”
　　陈潇的语气中露出一丝急切。
　　“龙家以三件神器为代价，才从清夜家族换取的。”雨夜临风摇了摇头，继而说道：“一个月前你收取残天图的时候，龙家也有不少的奸细在暗中观察，残天图融入了空间之中，而龙家直接出动虚神，动用虚神法则，将残天图存在的整个空间都搬走了。”
　　听到这话，陈潇微微的舔了舔嘴唇。
　　“那雪夜家族呢？”
　　“呵呵，雪夜家族的族长，终究是你的外公，他的女儿，你的母亲，因为龙家而下落不明，他怎么可能将残天图送给龙家呢？”雨夜临风微微的笑了笑。
　　听到雨夜临风这样说，陈潇才微微的放下心来。
　　“残天图，只有得到三块残天图，才能够找到我父母的下落……”
　　陈潇咬了咬牙，然后说道：“麻烦雨夜叔叔了，唔，我现在去雪夜家族，得到雪夜家族中的那块残天图，随后再去找龙家的麻烦。”
　　陈潇心中明白，龙家这样做，恐怕是挖了一个陷阱，等着自己去跳，但是他现在无论如何，都要得到三块残天图，来找寻自己的父母。
　　而龙家，必须灭亡。
　　“嗯。”雨夜临风点了点头，然后说道：“我让逍沉随你一起去，相互有个照应。”
　　随后，雨夜临风再次说道：“到了雪夜家族，不必留手，虽然你爷爷是雪夜家族的族长，但是他也无法对抗整个家族的压力，该出手时就出手，不必有所顾忌。”
　　听到雨夜临风的话，陈潇先是一愣，继而心中了然，他点了点头。
　　……
　　雪夜家族同雨夜家族的情况都差不多，都是一个巨大的阳光地带，建设的仿如一座古代的城池。
　　而三夜家族同气连枝，三个阳光地带虽然相距很远，但是其中却是都有相通的传送阵。
　　雨夜逍沉带着陈潇来到雪夜家族的阳光地带，这次，他们并没有像上次那样大摇大摆的进入。
　　“劳烦通报一声，就说雨夜家族少主，雨夜逍沉前来拜访。”
　　雨夜逍沉来到雪夜家族的大门边，对着守门的门卫和气的说道。
　　但是，还未等那个门卫开口，另一边却传来一个声音，“哟，我当这是谁了，不是雨夜家族的二少爷，雨夜逍沉吗？呵呵呵，你和你哥哥雨夜逍遥两个人都是废物，在异能世界中可都出了名了啊。”
　　这个声音极为不友好，声声带刺，全部都是针对着雨夜逍沉。
　　陈潇抬起头来，循声望去，见到来者，是一个穿着花哨的少年，这个少年看似年纪不过十五六岁，但是他的实力，却达到了恐怖的九阶。
　　十五六岁的九阶异能者，在地球上，异能世界中，可是绝对的超级天才，近乎妖孽的存在。
　　而雨夜逍沉，比陈潇大上一些，二十一二岁，但是他的修为却仅仅是五阶，在这样的天才眼中，可是实打实的废物。
　　“咦？我说雨夜逍沉，你今天带来这个人，好像也是一个废物，三阶异能者，呵呵呵呵呵……”
　　那个少年放声大笑起来，而那两个门卫则是面面相觑，不知道该做什么。
　　陈潇此时，为了不引起太多人的注意，故意将一身修为压制到三阶，普通的异能者，根本就无法看穿他的修为。
　　而这样的三阶异能者，在异能世界中比比皆是，在普通异能者眼中，三阶异能者已经算是强者。
　　“雪夜银星，我觉得你还是多刷刷牙，将你那张臭嘴刷刷的比较好。”雨夜逍沉针锋相对，冷哼着说道：“你是天才不假，但是你的性子得改改，否则不小心得罪了不能够招惹的人，一下子把你灭了，就枉费雪夜家族这些年对你的栽培了。”
　　雪夜银星听到雨夜逍沉的话，冷哼了一声，迈步走进大门，随即他一转头，恶狠狠地说道：“雨夜逍沉，我知道你这次是来干嘛的，为那个陈潇做说客，鼓动家族将那残天图交给陈潇？我告诉你，别白日做梦了，雪夜青竹那个老家伙，现在已经被阁老会拘禁，恐怕过不了多久，就要失了家主的位子了。”
　　雪夜青竹，正是陈潇的外公，雪夜家族当代的家主。
　　听到这个雪夜银星的话，陈潇的脸色直接就阴沉了下来。
　　“哼哼，该出手时就出手……既然雪夜家族这样对待我的外公，我又何必与你们客气呢？”


第238章 真正的天才
　　说完这番话，陈潇直接迈开脚步，踏入雪夜家族的大门。
　　门边的两名门卫一见，顿时伸出手来，要将陈潇拦下，但是他们还未等靠近陈潇，便被一股浩然的大力直接推开。
　　“两个废物，家族就是养了你们这样的白痴，才弄成这个样子。”
　　雪夜银星两眼一眯，他猛然间出手，手掌直接带着一团耀眼的银色光芒，朝着陈潇的身体抓来。
　　“废物，给我留下！”
　　陈潇看都没有看那雪夜银星一眼，他猛一挥手，口中沉喝一声，“给我滚开！天才？在我的眼中不过是一个彻头彻尾的废物。”
　　陈潇一挥手，他的身体之中，不由自主的闪现出一道类似于世界的力量，直接撞击到雪夜银星的身体之上。
　　雪夜银星，只觉得似乎是世俗界中的喜马拉雅山，撞击到他的身上，一股不容违抗意志从他的心底升起。
　　噗！
　　他当即一口鲜血从口中喷了出来，整个身体都倒飞出去，而他刚刚伸出的右手，则是无力的垂下，显然那只手臂之上的骨骼已经断裂。
　　随即，陈潇根本就不再去理会他，大踏步的走进雪夜家族的大门。
　　“诶，少年啊，我刚提醒过你了不是？收敛一下你身上的嚣张，这不就惹到了你不能惹的人？若非他看在雪夜家族的面子上，已经留手，恐怕现在就算是一百个你一起上，也不够人家一只手的。”
　　雨夜逍沉满脸幸灾乐祸，对着雪夜银星挖苦了一番，随即也走了进去。
　　……
　　“大胆，竟然敢擅闯雪夜家族！打伤雪夜家族核心子弟！”
　　陈潇踏入这里的一刹那，无数个怒喝声在他的耳边回荡起来。
　　几乎在同一个呼吸之间，数百道凌厉的攻击，同时到达陈潇的面前。
　　这数百道攻击的主人，竟然全部都是九阶的异能者。
　　这足以见到异能世界超级势力的底蕴。雪夜家族单单一个家门的外围，便存在数百个九阶异能者的守护。
　　陈潇两眼一眯，浑然不惧。
　　“怒天拳！”
　　陈潇暴喝一声，一拳轰出。他的拳头，无限的扩大，似乎要将整个空间都充斥。而他的拳意中，带着一阵愤怒的意念，这股意念，浩瀚如海。
　　对陈潇发出攻击的数百九阶强者，只觉得眼前一花，心底生出一丝恐惧的感觉，似乎有一个世界的怒意，都倾泻到他们的身上，继而，他们胸口一阵剧痛，便失去了意识。
　　那残天图中，流传出的一种拳法，怒天拳。一拳轰出，直接将数百九阶强者打晕过去。
　　“土鸡瓦狗。”
　　陈潇的精神力，瞬间铺张开来，一寸一寸的探查着雪夜家族总部的空间。
　　“好狂妄的小子！”
　　这个时候，一声愤怒的吼叫响起，继而一道无形的领域，直接朝着陈潇压了过来。
　　这领域之中，是一片火焰的世界，各种各样的火焰，铺天盖地，朝着陈潇的身体灼烧而来。
　　“火焰？”
　　陈潇冷笑一声，他识海中，那颗主神格，直接释放出本源的力量，浩瀚无际的水系主神之力，疯狂的涌现出来。
　　御字决也全力发动。
　　九种水之力，直接在陈潇的身体周围，形成了九道光圈，朝着周围飞散出去。
　　“给我灭！”
　　陈潇一抬手，九种水之力喷涌而出，化作九色神水，直接朝着四周镇压而去。
　　顷刻间，刚刚那汹涌的火焰直接被冲灭。
　　“哼哼，一个领域三重境界修炼者的领域？”
　　陈潇冷笑一声，怒天拳再次发出，一拳就将这个领域轰碎。
　　“噗！”
　　那隐藏在暗中的不死强者，直接一口鲜血喷出，他体内的不死法则，都被打的出现裂缝。
　　而他整个人，尚未现身，便被陈潇这凶猛的一拳打晕过去。
　　“阁下究竟是何人，来我雪夜家族，到底有何贵干？”
　　突然之间，一个清冷的女声传了出来，一个身穿紫衣，一头紫色长发的女子，从内院走了出来。
　　这个女子的脸上蒙着一层薄薄的轻纱，看不清具体相貌，不过她的声音，却如涓涓的溪流，极为悦耳。而她的身上，穿着一件紫色的长衫，将她完美的身材勾勒而出。
　　“高手！”
　　陈潇一看到这个女子，神情微微的一动，心底生出一丝警惕之意。
　　这个女子的修为，他竟然完全看不穿。
　　“我是何人，你们雪夜家族相信不会不知道吧？”陈潇冷冷一笑，语言上丝毫不客气，“姑娘又何必明知故问呢？”
　　“陈潇，很好……”那紫衣女子直接笑了笑，“从你出道到现在，不足半年时间，而传闻中，你第一次出现的时候，不过是一个三阶的咒术师，没想到现在已经成长到这样的地步，什么天才在你的面前，不过都是土鸡瓦狗而已。”
　　“姑娘过誉了。”陈潇拱了拱手，皮笑肉不笑的说道。
　　“前段时间，你组织了一个势力，直接将陈家收服。不过，还请你记住，这里是雪夜家族，不是那个小小的陈家。”
　　紫衣女子的声音，瞬间冰冷下来。
　　“我并不想做什么，我只是想见见我的外公，另外将我的东西取回而已。”陈潇撇了撇嘴。
　　“见你的外公？”这个紫衣女子沉吟了一番，“这也不是不可以，不过，你得有足够的实力去证明，你有这个资格才可以。”
　　“哦？难道姑娘想要和我比试一番？”陈潇直接乐了，他哪里看不出对方的心思。
　　“没错。”紫衣女子点了点头，“我雪夜紫星，被誉为三夜家族千年中第一天才，而你陈潇，似乎在整个异能世界中，都是绝世的妖孽，我早就想和你比试一番了。”
　　“雪夜紫星……”陈潇微微的皱了皱眉。
　　“出手吧。”
　　雪夜紫星身体稍稍一晃，她的手中瞬间出现一条紫色的丝带，直接朝着陈潇的身体卷了过来。
　　陈潇浑然不惧，挺身而上，他的手中，骤然间闪烁出一道厚重的橙色光芒，正是极重之水。
　　一瞬间，陈潇的身体稳如泰山，岿然不动，任由着那紫色的丝带在他的身体周围盘旋着。
　　雪夜紫星的力量，趋于轻盈灵动，不可捉摸，和她比身法，陈潇绝对吃亏，所以便将自己力量转化为厚重，任由她千变万化，我自不动。
　　而陈潇已经清楚的觉察到，这个女子的修为绝强，丝毫不在自己之下。这里不是天龙秘藏，陈潇没有那空间中力量的加持，现在陈潇的力量，最多和一个领域五重境界的修炼者相对抗。
　　而这个雪夜紫星的修为，明显在领域五重之上，甚至更高。
　　陈潇的身体，被一层橙色的光芒笼罩，那紫色的丝带，却是无论如何，都无法突破他的封锁。
　　最后，雪夜紫星双眸之中，紫光一闪，那紫色的丝带骤然间旋转起来，直接将陈潇的身体，连同他身体之外的橙色光芒包裹起来。
　　“该死，这丝带竟然是一件虚神器。”
　　丝带之中，陈潇的脸色微微一变，但是却丝毫不担心。他的身体之外，橙色的极重之手，蓦地一收，他整个人的身体直接化作一条虚无的轨迹，从这虚神器的夹缝之中游走出来。
　　“该我了！”
　　陈潇的身体已经来到雪夜紫星的身边，一记怒天拳，直接轰了出去。
　　“给我去！”
　　雪夜紫星脸色不变，她一挥手，身体之外，六重紫色领域，直接归为一道紫色的霞光，朝着陈潇的怒天拳迎了上来。
　　轰！
　　两道紫光，直接在虚空之中碰撞在一起，三尺之内的空间，在一个呼吸之间，不断的被毁灭，再被重组，足足有一百多次。
　　陈潇的身体之上，雪花飘零的虚影再次闪现，直接将他的身体护住。
　　陈潇的脸色微微一阵苍白，身体不由自主的向后退了三步。而那雪夜紫星，同样朝后退了三步。
　　两人平分秋色。
　　但是雪夜紫星动用了六重领域的力量，再加上虚神器辅助，但是陈潇却留着底牌没用，那冰蓝色的本源灵火，一直在陈潇的丹田之中，安安稳稳。
　　而且，天图之中，九重世界的虚影，他也一直都没有使用。
　　虽然这雪夜紫星也有诸多的底牌没有使用，但是陈潇想要制服她，也不是什么难事。
　　“不错，不愧雪夜家族的天才。”陈潇的眼睛微微的眯起。
　　“你也不差。”雪夜紫星面纱下的脸庞微微的有些苍白，“青鸾，火凤！”
　　忽然间，她发出低低的沉喝一声，两声清脆的鸟鸣声响起，一青，一红，两只似乎是传说中凤凰一般的大鸟，出现在她的头顶。
　　“御兽师……”陈潇微微的怔了怔，这一刻，他竟然想起了被兮兮吃掉的那个玄武蛋，那枚蛋，他不知道培养了多久，吸收了多少的生命精华，但是现在这些，都已经全部进入了某只猫的肚皮中。
　　青鸾火凤，乃是传说中的神兽，与浮云的种族天龙不分上下，极为强横。
　　此时，雪夜紫星动用了两只神鸟，实力直接暴涨三倍！
　　陈潇的脸皮微微的抽搐了一下，他的手中，雪花飘零的形体缓缓的凝现。


第239章 相应的代价
　　“神器？！”
　　雪夜紫星看到陈潇手中的雪花飘零，淡紫色的瞳孔稍微的一缩，轻纱之后的脸庞上凝现出一丝凝重。
　　雪花飘零原本是属于猎杀者公会所有，但是之前，那只是一根法杖，虽然不少人知晓那是神器，但却都没有见过它的本来面目。
　　包括猎杀者公会的会长，陌染三夜，也是以为那不过是一根法杖。
　　现在雪花飘零已经返本还源，变成一朵晶莹的雪花模样，谁认得出来？所以陈潇也敢大摇大摆的使用雪花飘零。
　　至于现在，恐怕那猎杀者公会的掌权人陌染家族，还在全世界的寻找飞爪的踪影。
　　可是那真正的飞爪，此时正在光辉神殿之中，已经成为了浮云的男宠，他们到哪里去找。
　　“不错，就是神器。”
　　陈潇的眼中，噙着笑意，雪花飘零的本体释放出蒙蒙的雪光，将他的身体笼罩，神器的威能，比之虚神器，强大了不知道多少倍。
　　就算是雪夜紫星手持虚神器，再加上青鸾火凤相助，都不一定能够攻破雪花飘零的防护。
　　“紫星，停下吧。”
　　突然之间，一个苍老的声音响起，紧接着，一个身穿着白色袍服的老者从内院中走了出来，这个老者的身体周围，隐隐间闪烁着九重光芒，隐藏在虚空之中。
　　这分明是一尊领域九重境界，距离真正虚神，只有一步之遥的绝世强者。
　　领域九重强者，就算是在真正的虚神面前，都有说话的资格。
　　“陈潇是吗？单枪匹马直闯雪夜家族总部，果然是胆识过人。”这白袍老者脸上露出和煦的笑容，但是当他的目光投到陈潇手中的雪花飘零的时候，脸皮子狠狠的抽搐了一下。
　　当初龙家，可是要拿出三件神器来换取雪夜家族保管的那张残天图，但是被雪夜青竹一口拒绝。而现在看来，陈潇手中的这件神器，释放出的威能，远远要超过那三件神器。
　　这白袍老者，心中不由自主的生出一丝贪念来。
　　可是下一刻，他强行压制了下来，陈潇的手中，有意见恐怖的虚神器凶灵，相当于一位中级虚神，而且，在进攻陈家的时候，坐镇主持的，竟然是一尊巅峰虚神。
　　这让这个老者，不敢轻举妄动。
　　“单枪匹马？谁说我是一个人啊？”陈潇耸了耸肩，主神空间之中，鬼鬼和沐沐两个萝莉虚神，正随时等待，只要陈潇的精神力一动，她们两个立刻就会来到陈潇的身边。
　　“还有人？”白袍老者瞳孔一缩，精神力顷刻间释放出去，想要探查随陈潇一起前来的人。
　　“长老，不用寻找了，是我。”雨夜逍沉这个时候从外院走了过来，他不过是五阶的修为，刚刚的战斗，他根本就连边都不敢靠近。
　　现在战斗结束，雨夜逍沉才敢过来。
　　“雨夜逍沉？”那白袍老者看了一眼他，微微的点了点头，陈潇随着雨夜逍沉一同前来，看在雨夜家族的面子上，雪夜家族也不会拿他怎样。
　　而且刚刚陈潇也一直都手下留情，否则院子里的人，现在恐怕已经死的一个都不剩了。
　　“长老，这次我陪着陈潇来到雪夜家族，是想求见一下雪夜家族的族长雪夜青竹先生，顺便取回当年陈潇的爷爷寄托在这里的东西。”
　　雨夜逍沉笑着说道。
　　当年陈建洲凭借着和雪夜家族的关系，才将那三块残天图分别放在三夜家族之中。
　　只是没有想到，到了今天，清夜家族和雪夜家族那边，先后都出现问题。倒是雨夜家族，不知道是什么原因，极为爽快的将残天图交给陈潇。
　　“雪夜青竹已经不是雪夜家族的家主，就算是你们见到他也没有什么用处。”顿了度，这个白袍老者继续说道：“由于当年雪夜青竹的错误决定，给我雪夜家族造成莫大损失，若是你陈潇想要拿回那幅残天图，必须要付出相应的代价才行。”
　　这白袍老者的语言丝毫不客气。
　　“相应的代价？”陈潇一愣，“不知道我要付出什么样的代价呢？”
　　“相应的代价，龙家曾经想要以三件神器来换取那幅残天图，但是被我们家族拒绝，若是你想要收回那幅残天图，哼哼。”
　　这老者只是用眼睛，看了一眼陈潇手中的雪花飘零，并没有点名。
　　“原来如此。”陈潇心中明白，那所谓的拒绝，恐怕根本就是自己的外公，雪夜青竹下达的，至于后来，应该是一些雪夜家族中，反对自己外公的一些人，开始发难，才造成今天的这副模样。
　　“我陈潇虽然在天龙秘藏中获得了不少的好处，但是神器之类的，可不是我一个小小的九阶异能者能够拿到。”
　　陈潇并没有对外公布他度过雷劫，达到源境的消息。他在天龙秘藏中度雷劫，知道他身份的，只有楼宇，轩辕破，莫长弃三人。
　　但是他们三人，已经全部回到源之大陆，在他们心中，甚至陈潇已经身死。
　　“九阶……”
　　雪夜紫星轻纱后，那精致的脸蛋上，脸皮狠狠的抽搐了一番。她可是领域六重境界，号称当今异能世界第一天才。但是现在她手持着一件虚神器，竟然仅仅和眼前这个九阶的异能者打成平手，他到底是什么怪物。
　　“若是你拿不出相应的代价，对不起，恕我雪夜家族无法交出那块残天图。”白袍老者眼中闪烁着精芒。
　　陈潇看到他的眼神，哪里不明白他到底想要什么。但是这雪花飘零，已经与自己丹田之中，那冰蓝色的本源灵火融为一体，根本就无法独立存在。
　　而且，异能世界中，陈潇虽然有几件很是不弱的神器，虚神器，但是他却不想将它们拿出来，便宜了雪夜家族这些人。
　　蓦地，陈潇的眼睛一亮，他突然间笑起来，然后说道：“相应的代价，我倒是有，但是我不知道雪夜家族，有没有那个实力得到。”
　　“哦？”白袍老者眼睛一亮。
　　刷！
　　陈潇是手中，血金色的光芒一闪，魔剑渊灭出现在他的手中，下一刻，陈潇直接将这柄绝世的凶剑插入地下。
　　“我的代价就放到这里，这柄虚神器，可是能够自主发挥出虚神一级的力量，价值远远超越一般神器，这份大礼已经够大，还请这位长老履行诺言，让我见见我的外公，并且将那块残天图，归还于我。”
　　陈潇的话音刚落，那地上的魔剑渊灭，直接发出一声震慑心神的轻鸣。
　　白袍老者的脸皮，狠狠的抽动一下，他下意识的向后退了一步。
　　魔剑渊灭，是一个类似于凶灵一样的半生灵，相当于一位中阶的虚神，极为强横。
　　这件有着自主意识的神兵，如何能够轻易送人？
　　但是陈潇既然将他拿出来，便已经说明立场，若是不交出残天图，以及释放雪夜青竹，那么就战吧。
　　“好好好……”
　　这白袍老者一连说了三个好字，随后说道，“紫星，你先回去，这里已经没有你的事情了。”
　　雪夜紫星，是雪家的希望，绝对不能够出现半点差池。
　　雪夜紫星虽然有些不情愿，但她也不是不明事理的人，对着白袍老者稍稍一躬身，退了出去。
　　“不知道这位长老，意下如何呢？”
　　陈潇的身体稍稍的上前一步，整个人都庇护在魔剑渊灭散发出的血金色光芒中。
　　“我以渊灭为代价，换取我外公，还有残天图，不知道雪夜家族意下如何。”
　　“若是我雪夜家族中，有人能够拿得走这柄剑，这柄剑便归我们？”
　　突然之间，另一个声音响起，空间之中，陡然闪烁一番，仿如是一道无形的影子轻轻的走出来。
　　“雪夜家族的虚神……”陈潇心中冷笑一番，随口说道：“当然，但是前提是，你们得释放我外公，交出残天图。至于渊灭，我就放到这里，有本事，你们自己拿去。”
　　“好！”
　　那个影子，渐渐的凝聚成实体，却是一个身穿白衣，一头黑发，面容之上带着淡淡忧愁的男子。
　　“无悔见过老祖宗。”那白袍老者一看到这个男子，脸色直接大变，立刻躬身行礼。
　　他虽然是领域九重的绝世强者，但是面这位虚神老祖宗，可是不敢有任何的怠慢。
　　这个男子，并不是一般的虚神，而是真正雪夜家族的创始人，雪夜残花。
　　雨夜逍沉也微微的愣了一下，他没有想到，为了区区一件残天图的事情，竟然把雪夜残花都惊动。
　　这雪夜残花，活了不知道多少年，可是和雨夜家族的老祖宗，雨夜翛同一个时期的人物，虚神巅峰的强者。
　　“雨夜逍沉是吗？很好，很好，你和你哥哥雨夜逍遥，都是不可多得的天才，很好。”
　　雪夜残花并未搭理陈潇，而是直接对着雨夜逍沉说道。
　　“老祖宗过誉。”雨夜逍沉对着雪夜残花躬身行礼，三夜家族同气连枝，传说中，更是同根同源，雨夜逍沉称呼雪夜残花老祖宗，并不为过。
　　陈潇在一边，不动声色，他不明白这个男子到底是什么身份，但是潜意识中他明白，这个男子很强。


第240章 雪夜残花
　　“陈潇是吧？”雪夜残花转过头来，淡淡的看着陈潇，轻轻的笑道：“那残天图，我可以做主给你，雪夜青竹，我也可以让他继续担任家主。”
　　雪夜残花现身，雪夜家族的大小人员，在顷刻之前，几乎都来到这里，对着他进行跪拜。
　　在场之中，也只有陈潇如一根竹竿一样站立着。
　　“只是我需要付出一定的代价吧？”陈潇笑了笑，他看了一眼眼前的渊灭，仅仅是中阶虚神的渊灭，断然不是这个雪夜残花的对手。
　　“不用。”雪夜残花摇了摇头，他伸出右手，朝着虚空之中，轻轻一抓，那魔剑渊灭的剑身，直接产生一阵挣扎，随后，便没有任何反抗能力的，到了雪夜残花的手中。
　　“虚神器死后，化作的凶灵……”雪夜残花一双洁白如玉的手轻轻的抚摸着渊灭的剑身，口中啧啧的感叹着。
　　陈潇的脑门子上，流出了冷汗，渊灭竟然没有任何反抗能力的被收取了？
　　陈潇下意识的退了两步，他的心神，已经同主神空间相连，随时召唤出鬼鬼和沐沐，但是就这样离开，他做不到。
　　“你不用紧张。”雪夜残花微微的一笑，他一挥手，那血金色的渊灭，又被他随手丢了回来。
　　一尊相当于中阶虚神的虚神器凶灵，在雪夜残花的手中，似乎是一个玩物一般。
　　“那你到底要我做什么呢？”陈潇眯了眯眼睛，随即开口问道。
　　“我希望，你在得到三块残天图之后，能够帮我找一个人。”雪夜残花微微的笑道。
　　“谁？”陈潇一愣，继而问道。
　　“当你得到三块残天图之后，自然知晓。”说着，雪夜残花一伸手，一个蒙蒙的淡紫色光芒出现在他的手中。
　　这淡紫色光芒，是一片被压缩的空间，空间之中，似乎还存在着一些强大的凶兽。
　　压缩空间！
　　这分明是一块不知道多大的空间，被生生的从虚空中剥离出来，然后压缩成一个拳头大小。
　　这已经不是人的手段了。
　　领域四重，领悟空间法则的修炼者，可以动用空间法则，借用空间的力量，但是那仅仅是借用，却无法掌控，甚至一般的虚神，都无法做到这样的程度。
　　这只能够证明，这个雪夜残花的实力，已经无限接近于真正的神灵。
　　陈潇单手一接，将这个压缩的空间接在手中。下一刻，他只觉得一股庞大的压力，从这个压缩空间之中传达而来，此时，他的手中，似乎擎着一座无比巨大的大山。
　　“哼。”
　　陈潇脸色一凝，他的识海之中，那天图之中，陡然间涌现出一股浑厚的世界之力，加持在他的身上，下一刻，陈潇微微下沉的手掌，陡然间恢复正常，将这个压缩空间稳稳的抓在手中。
　　“哦？”雪夜残花看到陈潇稳稳的将这个压缩空间拿在手中，微微的一愣。
　　要知道，这个空间虽然被压缩，但是其中却是蕴含着一座方圆百里的大山，就算是一个领域境界的修炼者，都很难拿起。
　　“不错，不错。”雪夜残花点了点头，然后说道：“至于雪夜青竹那边，你不用担心，他之前犯了些小错误，正在面壁，过段时间，我就会将他放出来，让他继续担任雪夜家族的家主。”
　　看着雪夜残花，陈潇缓缓的点了点头，“现在让我见见我的外公，难道不可以吗？”
　　“不可以。”雪夜残花摇了摇头，“雪夜家族有雪夜家族的族规，他犯了族规，任何人都能够去探望。”
　　陈潇咬了咬嘴唇，然后叹了一口气，“我什么时候能够见到他？”
　　“三年之后吧。”雪夜残花悠悠的叹了一口气，“或者你找齐三块残天图，找到我说的那人，也可以提前见到他。”
　　陈潇心中似乎有些明白了，应该是此时雪夜青竹面壁的地方有些特殊，时间不到，或者不用什么特殊的手段，无法打开。
　　随即，陈潇朝着雪夜残花躬了躬身，又对雨夜逍沉说道：“逍沉，我还有些事情，我先离开了。”
　　说着，他的身形一闪，消失在原地。
　　这下，雪夜残花的脸色终于变了。陈潇是直接消失在他的精神力感知之内，这整个的雪夜家族阳光地带，却是再也不见了陈潇的身影。
　　雪夜残花，可是真正虚神巅峰的强者，随时都有可能进入真正神灵境界的绝世强者，他的精神力，几乎无时无刻不笼罩着这雪夜家族的阳光地带，其中的一切，也都在他的监控之中。
　　但是，现在陈潇却是莫名其妙的消失，他这个接近神灵的强者，竟然无法觉察到一丝一毫。
　　雪夜残花深深的吸了一口气，然后说道：“雪夜无悔。”
　　“老祖宗……”刚刚那个白袍老者雪夜无悔有些战栗的来到雪夜残花的面前。
　　“雪夜家族，以后不得再得罪那个陈潇，若有可能，尽量在某些方面给予他一些帮助。”
　　雪夜残花眼中闪烁着光芒，谁都不知道他心中怎么想的。
　　……
　　“嘿嘿，那个雪夜残花现在一定吓坏了吧。”
　　主神空间之中，陈潇脸上露出一丝笑容，他进入主神空间，不要说是雪夜残花一个虚神巅峰的修炼者，就算是真正的神灵，哪怕是真灵神，都无法发现。
　　陈潇这样做，也无非是想告诉雪夜家族，小爷我的底牌很多，多到你们无法想象，最好不要惹我。
　　陈潇的手中，浮现出那个被压缩的空间，他一挥手，这个空间之外的压缩之力，瞬间被解除。
　　一座方圆足有百里的巍峨大山，出现在他的面前。
　　“这雪夜残花也是在暗中算计了我一次，想要我回头去求你？哼哼。”
　　陈潇嘴里露出冷笑来，这个空间之外的压缩这里，若是换做是一般的虚神恐怕都无法打开，根本就是一个坚固的龟壳，若非这是在主神空间，陈潇可以任意的动用这里的法则，恐怕也是无法打开的，只能够回头再去找雪夜残花。
　　但若是那样，就彻底低人一头了。


第241章 玄武？
　　从压缩空间中释放出的这座大山，方圆达到百里，比之雨夜家族的那个试炼场，还要大上不少。
　　陈潇此时已经极为的手熟，他飞快的从食指尖逼出一滴闪烁着金色光芒的鲜血，引动了自己体内九天玄灵印的力量。
　　淡金色的轨迹，在主神空间之中缓缓的游动起来，那座漂浮在陈潇面前的大山之中，一幅紫蒙蒙的巨图，缓缓的浮现出来。
　　陈潇的识海中，那幅天图再次闪过一道光芒，那九道世界虚影中，那个吸纳了之前的那幅残天图的紫色世界虚影，再次浮现。
　　这张残天图微微的挣扎一番，便被这个世界虚影再次吸纳。
　　一瞬间，陈潇似乎觉得自己的心神，同这个世界虚影联系在一起，似乎就在一瞬间，他能够汲取这个世界虚影中的力量，加持在自己的身上。
　　之前陈潇也能够借助这九个世界虚影中的力量，但是那并不是很完全，只是借助，并不能够掌控。
　　但是现在，陈潇似乎觉得，这个紫色世界虚影的力量，可以被他掌控在手中。但是似乎又欠缺了什么，这个世界终究还是虚影，无法彻底的掌控。
　　而且，因为这个吸纳了第二幅残天图，之前其他八道世界虚影的力量，似乎也被禁锢，缩回天图之中，无法再被陈潇利用。
　　但是现在陈潇能够得到这个紫色的世界虚影的力量加持，力量却是比之前大上不少。
　　“恐怕只有得到第三块残天图，才能够彻底将这个紫色的世界虚影实化，得到真正的世界之力。”
　　陈潇心中叹了一口气，这次由于是在主神空间之中，陈潇的身体有主神法则的守护，第二块残天图归位时候，引起的动静并没有对他的身体造成多大伤害。
　　而这次，他的脑海中，又莫名其妙的多了一些战技，拳法。而且那个《升天》，似乎也得到补充，可是尽管如此，陈潇也是不明白这《升天》之上的功法内容。
　　“这《升天》应该是一副残损的功法，只有得到被龙家夺取的那块残天图，才能够补充完整。”
　　陈潇的眼中，闪烁着寒光。
　　“咿呀！咿呀！那个小子，快点放你家兮兮大爷出去！否则兮兮大爷我就吃了你！”
　　突然之间，一个极为愤怒的叫声，在主神空间之中回荡而起。
　　一个小小的金色牢笼中，兮兮挥舞着小拳头，口中不断的大叫着，不断地嚷嚷着各种各样威胁的语言。
　　但是此时，兮兮的模样已经发生变化。原本在他背后的那八只金色的小翅膀已经消失不见，取而代之的是一黑一白，两只小翅膀。而他的身体，此时也变成了一个球形，圆嘟嘟的，让人忍不住在心中生出一种想要捏一捏的冲动。
　　而这个时候，他一脸恶狠狠的表情，口中说着威胁的语言，让陈潇差点捧腹大笑。
　　“放你出去？”
　　陈潇一看到兮兮，恨不得拔光了他的毛。
　　“你吃了我的东西，说吧，用什么来补偿。”陈潇的身体缓缓的降临到兮兮的面前。
　　“补偿？兮兮大爷我吃了你什么？”兮兮气呼呼的说道，“快点将兮兮大爷我放出去，不然有你好看！”
　　“呵呵呵呵……”陈潇听到他的话，怒继而笑，“你吃了什么？”
　　陈潇一挥手，那残留的玄武蛋壳，出现在他的手中。
　　“你说的是这个鸟蛋？不就是一个鸟蛋吗？等兮兮大爷出去了，赔你一百个。”
　　兮兮口中嘟嘟囔囔的说道。
　　“鸟蛋？！”陈潇恶狠狠地说道：“这可是玄武的蛋！你知道为了培养这枚蛋，我可是耗费了多少精力，现在倒好，全部都进了你的肚子里！”
　　“玄武蛋？”
　　兮兮眨巴了一下眼睛，淡金色的眼眸中闪过一丝迷糊，但是下一刻，他似乎也明白过来，一张小脸瞬间垮了下来。
　　“竟然是玄武的蛋，难怪会这样……”兮兮可怜兮兮回过头来，扑扇了一下身后仅剩的两个黑白色的小翅膀。
　　“说吧，你该怎么赔偿我？”陈潇蹲下身子，脸上露出了一丝和煦的笑容。
　　“唔……”兮兮似乎也知道自己犯错误，他也不是傻子，对方能够将自己禁锢在这个小小的牢笼中，怎么也脱不开身，证明他的实力可是极为强横的。
　　而且他也觉察到，这个牢笼，可是要比那一百零八尊第二重元灵神所设下的封印，强上了百倍不止。
　　“那我把姐姐赔给你，你看怎么样？”兮兮眨着大眼睛，一脸可怜相。
　　“你姐姐？”陈潇微微的一愣，他的脑海中，瞬间闪现出这样一幅画面，一个同样金色的小肉球，背后呼扇着八只金色的小翅膀，一脸风情万种的看着自己。
　　下一刻，陈潇不由自主的打了一个冷战。
　　“是啊，我的姐姐。”兮兮一本正经地说道：“我的姐姐可是一个绝世的大美女，当初不知道有多少帅哥追求她，全部都被她一脚踢开。怎么样，我把姐姐赔给你吧？”
　　“呃……”
　　陈潇忍不住，吸了吸鼻子。
　　无数帅哥追求？难不成是无数这样金色的小猫在追求一只母猫？
　　若是真的按照这个小家伙所说的，他把他的姐姐赔给了陈潇，那陈潇岂不是惹上了一窝猫？
　　陈潇急忙摇摇头，“不行不行，我知道你姐姐现在在哪里？我现在就要你赔偿。”
　　“唔……我现在拿什么赔给你啊……”
　　兮兮几乎都要哭出来，淡金色的眼眸可怜兮兮的看着陈潇。
　　“这样吧，”陈潇脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，“你姐姐暂时不在，你自己现在这里作抵押，什么时候遇到你姐姐了，再把她赔给我。”
　　“唔……”兮兮掰了掰手指，似乎是在算计着什么，然后才无奈的点了点头。
　　陈潇笑了笑，他一挥手，把笼罩在兮兮身体之外的那个牢笼撤销。
　　“丫丫个呸的！老虎不发威，你拿我当病猫？！”
　　空间牢笼被撤销的一刹那，兮兮陡然间暴起，他脑袋一下子就胀大，嘴巴直接张开了数十米，一口朝着陈潇咬去。
　　“竟然向你家兮兮大爷……哎哟！”
　　嘭！
　　陈潇看到兮兮扑上来，没有任何的慌张，他一伸手，一拳朝着兮兮的脑袋上砸去，一下子就把他砸的掉在地上。
　　“哼哼，小家伙，敢和我狂？”
　　陈潇一挥手，一只淡蓝色的光质手掌凭空出现，一把将兮兮提了起来。
　　“你再发威次试试？我看看你是老虎，还是病猫。”陈潇嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　“啊啊啊啊……”
　　兮兮的小身体，不断的在陈潇的手中挣扎着，但是无论如何，都无法挣脱。
　　陡然间，兮兮身后的两只小翅膀从他的身体之上脱落，直接化作一黑一白，两条虚影朝着陈潇的身上击了过来。
　　“哦？还有这样的招数？”
　　陈潇的眼中，光芒一闪，虚空之中再次出现两只手掌，轻轻的两下，将把那两个虚影抓在手中。
　　主神空间之中，陈潇的力量甚至仅仅比主神弱上一筹，对付这个小家伙基本上不用花费什么力气。
　　“这是……”
　　但是当他看清楚被他抓在手中的两个小东西的时候，他直接愣住了。
　　被他抓在手里的，是一黑，一白两只只有巴掌大的小乌龟。但是这两只小乌龟，却又是一般的乌龟不同。它们两个，全部都长着天龙的头，龟甲之上，也刻画着诡异的符文，四只锋利的利爪还在半空中不断的挥舞。它们的背后，都拖着一条长长的带着尖刺的尾巴。
　　“这两个小东西，是玄武？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛，玄武蛋被兮兮吃了，而里面孕育的玄武，变成了兮兮的两只翅膀？
　　陈潇伸出手来，稍稍的弹了弹其中一只黑色玄武的脑袋，那个小家伙似乎是受到了惊吓一般，立刻就把脑袋缩了回去。
　　没错，这是一个真正存在的生命，它的身上有着独特的生命波动，比之一般的生灵，要强横不知道多少倍。
　　但是它们两个，似乎又和兮兮有着千丝万缕的联系。
　　御兽师？
　　突然之间，陈潇的脑海中，出现了三个字。御兽师，也是一种异能者，身边有一头强大的伴生灵兽相随。
　　比如陈潇遇到的万虎，清夜离歌，还有雪夜紫星，全部都是御兽师。御兽师的真正实力，相当于自身和所御灵兽力量的总和，极为强大。
　　现在，陈潇看清楚这两只小玄武，似乎已经成为了兮兮的灵兽。
　　这算什么事情？
　　御兽的猫？而且这只迷迷糊糊的猫，还御着两只有机会成为主神的玄武神兽？
　　陈潇觉得自己的脑袋有些乱。一只玄武已经了不得了，这个小家伙又多弄出来一只？
　　陈潇仔细观察着手中的两只玄武，这两只玄武的力量，并不是很强大，只有源境的修为，但是成长空间却是极为广阔，前途不可限量。
　　陈潇不禁有些嫉妒的看着这只小猫，下一刻，他想起了水淼的话，这个小家伙的血脉，比之玄武都要恐怖。
　　不惜一切代价，也要把这个小家伙留在身边，一瞬间，陈潇心中暗下决定。


第242章 恐怖死亡之气
　　陈潇一松手，将手中的两只小玄武放开。
　　一瞬间，它们两个直接化作两条虚影，回到了兮兮的后背，重新化为两只小翅膀。
　　“怎么，小家伙，你还有什么手段没有使用吗？”陈潇一抬手，将兮兮也松开，然后对他说道。
　　“好厉害。”兮兮摇摇晃晃的从地上爬起来，摸了摸脑袋，“看我不找我姐姐来收拾你。”
　　“……”
　　陈潇听到他的话，又是一阵无语。
　　“你不是把你姐姐赔给我了吗？”陈潇耸了耸肩，随后说道：“你这小家伙可真不老实，怎么，吃了我的玄武，还想把我也吃了？”
　　“不吃你，我怕磕了牙。”兮兮情不自禁翻了一个白眼，然后说道：“那你说，我现在也不知道我姐姐在哪里，我怎么赔给你？”
　　“那就这样，把你赔给我，你现在跟在我身边，等找到你姐姐了，再把你姐姐给我。”
　　陈潇语气中带着诱惑，“你想要吃的，我这里有很多，随便你怎么吃。”
　　说着，陈潇单手一挥，一条好似小山一样大的鱼类出现在他的手中，不断的挣扎着。
　　这条大鱼，是陈潇从异度空间之中召唤出来，和原本的云龙，水元素巨人一样。
　　但是这个家伙，却是一个真正的生灵，有血有肉，连同肉身都一块被陈潇召唤过来，是一头源境的水系灵兽。
　　陈潇一挥手，将这头身长足有千米的大鱼扔到兮兮的面前，然后说道：“这样的鱼，我有的是，随便你怎么煮，怎么吃。”
　　“唔……”
　　兮兮看了一眼这条大鱼，隐藏在皮毛下的喉咙不由自主的动了一下。
　　“这一只不够吃。”兮兮眨巴了一下眼睛，说道。
　　陈潇听完，再一挥手，顿时，一座海洋出现在这片星空之中，海洋之中，各种各样的鱼类，不计其数，都是陈潇从那个异度空间之中召唤出来的。
　　“够了吗？”陈潇笑眯眯的问道。
　　“嗯嗯嗯嗯……”这下兮兮的小脑袋飞快的点了起来，然后他迫不及待，直接跳进了那片大海中，开始抓鱼。
　　“奇怪，我竟然看不出来，这小家伙是什么等级的……”
　　待兮兮走后，陈潇的眉头不由自主的皱了起来，在主神空间之中，他得到主神法则的加持，一切生灵的等阶，都在他的一念之间。
　　但是对于这个兮兮，他却是一直朦朦胧胧，看不清楚。
　　但若要说他是主神一级的家伙，那是绝对不可能，若这个小家伙真的是主神，那么刚刚就得反过来，他虐陈潇了。
　　“不过，在这主神空间之中，有办法将他制住，但是出了主神空间，那可就麻烦了……”
　　陈潇微微的有些头痛，现在他倒是有些不知道该怎么处理这个小家伙，在主神空间里，陈潇随便虐他，但如果出去了，恐怕他一只爪子，就能够将陈潇拍死。
　　现在陈潇拿这个小家伙也是没辙，也只能够先将他安置在主神空间之中。
　　至于吸收这个小家伙的信仰之力，陈潇现在可没有这个本事。兮兮至少是第二重元灵神，他的信仰何其浩瀚。而且，陈潇现在没有那个能力，去吸收神灵的信仰。
　　陈潇将主神空间中，一些地方的禁制，直接开到最大，这才放心的走出去。
　　千魂域这个时候正在缓缓的蜕变成阳光地带，而这里也成被陈潇的属下开始建设，而陈潇明面上的势力，也在这里扎根，撇除和光辉神殿的关系。
　　鸡蛋不能够放在一个篮子里，光辉神殿的事情，暂时不能够暴露。
　　“龙家此时，恐怕已经是真正的龙潭虎穴，挖好了陷阱等着我去跳……”
　　千魂域中，陈潇看着两头正懒洋洋的在沙滩上打着盹的天龙，微微的陷入沉思。
　　“要不要把那只猫放出去，让他到龙家狠狠的吃一顿……不过到时候好像第一个被吃的恐怕是我……”
　　“不过总不能够在这里坐以待毙……”
　　陈潇的身体一动，整个身体似乎融入空间之中，开始飞快的在空间之中游走。
　　陈潇现在吸纳了两块残天图，修为已经达到源境的巅峰，而他的境界，已经无限接近于领域境界的修炼者，即将洞察天地法则，凝结领域。
　　可是，虽然他现在，已经能够感应到自己的灵魂，正在缓缓的同主神格融合。可是关于灵魂的法则方面，他却是没有任何的门路。
　　陈潇的身体，在异能世界的天空之上，飞速的窜行着。
　　“嗯？”
　　突然之间，陈潇的身体一顿，他不由自主的停了下来，呆呆的看着天空，那层灰蒙蒙的云层。
　　“地球的天空之外，浩瀚无际的宇宙，那这异能世界的天外，又是什么呢？”
　　这个想法一经升起，就再也无法扑灭。陈潇怦然心动，他的身体开始缓缓的朝着天空之上飞去。
　　刚刚飞入这云层之中，陈潇的脸色就变了。这哪里是什么云层，分明就是一层浓重的死亡之气。
　　这些死亡之气，正是异能世界中那些尸体，转化为凶灵的根源，而这些死亡之气凝聚的云雾，无时无刻不向下方扩散，影响着异能世界中的一切。
　　陈潇一入这死亡之气形成的云层之中，一个猝不及防，整个人一瞬间就被这无穷无尽的死亡之气包裹，无穷的死气直接进入他的身体，将他的生命，甚至灵魂都开始往死亡的方向转化。
　　“生命之水，守护我身，死亡之水，给我吸！”
　　下一刻，陈潇的双目一凝，生死两种水之力，顷刻之前从他的识海中涌现出来，将他之前被死气转化的血肉重新恢复。
　　“好恐怖的死亡之气……”
　　陈潇稍稍的缓过神来，这才是云层的外围，陈潇就险些直接被转化为凶灵。
　　陈潇的眼睛微微的眯了眯，下一刻，他的身体之中，陡然间爆发出来一道紫色的光晕，正是那紫色世界之中，流传出的紫色混沌之力。
　　不过这混沌之力经过主神格中的主神之力淬炼，直接变成了紫色的混沌主神之力。
　　这混沌主神之力，似乎包容万物，拥有一切力量的属性，有了这层混沌主神之力收入，那恐怖的死亡之气，立刻就被逼退，不敢靠近丝毫。


第243章 欺天刖
　　陈潇依仗着体内的混沌主神之力，大着胆子，继续朝着云层上方飞去。
　　同时，他的心神紧紧的和主神空间联系在一起。
　　“原来异能世界中的那些灰色浓雾，是从天上来的……那天上这些灰色的死亡之气，又是源自于哪里呢？”
　　陈潇心中的好奇，不禁被吸引而出。
　　这层厚厚的死亡之气形成的浓云，不知道有多厚，以陈潇现在的速度，飞行了足足三个小时，都没有到达尽头。
　　而这周围的死亡之气，也是越来越浓厚，陈潇体内的紫色混沌主神之力，消耗的速度也越来越快。
　　但是他的识海中，天图和主神格不断的释放出混沌之力，主神之力，两种力量不断的交汇，形成那紫色的混沌主神之力，加持在陈潇的身体之上。
　　陈潇的身体之外，一层淡淡的紫色光晕，死死的抵挡在外，不让那死亡之气靠近分毫。
　　也就是陈潇拥有这诡异的紫色混沌主神之力，刚好能够克制这些死亡之气，若是换做其他一个虚神来了，恐怕都得被这漫天的死亡之气瞬间同化，变成凶灵一样的存在。
　　“该死，难道这上面是一个死亡的世界？就算是阴间，都没有这样恐怖的死亡之气吧？”
　　陈潇的身体瞬间化作一条淡淡的轨迹，在紫色混沌主神之力的辅助下，速度陡然间加快，飞速的朝着上方窜去。
　　轰！
　　猛然之间，整个云层发出一阵轻微的颤抖，一头黑色的死亡巨兽，从云层上方蹿了下来，一双巨大的利爪，直接朝着陈潇的身体化作的轨迹抓了过来。
　　陈潇的脸上一阵冷笑，他的身体，似乎是按照某种奇异的规律游动，很轻巧的就避开了这个黑色巨兽的抓捕。
　　“一头领域七重境界的凶灵巨兽……”陈潇这个时候，没有任何的停顿，身体再次加速，紫色世界虚影的世界之力，也开始加持到他的身上。
　　瞬间，陈潇的爆发力陡然间提升，身体化作的轨迹，几乎成为一条淡紫色的视线，直接洞穿了死亡之气的云层。
　　事实上，也只有陈潇这个身体之内具备了主神之力的怪物，才能安然无恙的到达这片云层的上方。
　　异能世界的历史上，不知道有多少异能者，修炼者，甚至是虚神要探索，但是无疑的，他们全部都失败，甚至是活不见人，死不见尸，再也没有在异能世界中现身过。
　　“这是……”
　　当陈潇来到这云层上方之际，他彻底的呆住了。
　　这个上方，是一个金色的世界，暖洋洋的金光，在这片空间之中扩散着。
　　陈潇抬起头来，一个不知道有多大的太阳，正静静的悬浮在上空。但是这个太阳，似乎已经死亡，只是单单的散发着光和热，却没有任何生机。
　　没错，就是一个死气沉沉巨大太阳。
　　而在这金色的空间之中，密密麻麻的漂浮着不知道多少具尸体。
　　这些尸体，有人形，兽形，禽形，甚至还有不知道多少陈潇没有见过的生命形态。
　　但是他们在陈潇眼中，只有一个印象。
　　大，无比的巨大。
　　这些尸体，每一个都万米高下，仿如一座座漂浮在空间之中的大山。
　　而在陈潇的视线之内，最大的一具尸体，他甚至都看不清具体的形态，面目，仿如一座真正的大山。
　　而这些尸体，全部都是黑色的，上方散发出浓重的死亡之气，这些死亡之气逐渐的汇聚成一股，扩散到下方，形成那层厚厚的死亡之气云层。
　　“真是恐怖……这些到底是什么东西的尸体，是神灵的尸体吗？”
　　陈潇飞速的靠近一具相对较小的尸体，但是这具尸体也有万米长，陈潇飞到他的脚下，也根本就是一个蝼蚁，比蝼蚁还要渺小的存在。
　　陈潇飞到他的额头前，这个神灵的面目，浮现在他的眼中。是一尊女神的尸体，但是面目已经发黑，看不清具体相貌。
　　“竟然没有破损，难道神格还在她的体内？”
　　陈潇看到这个女神上尸体的额头上，发现她的额头并未如自己想象中的那样，被人掏出一个大洞，取了神格。相反，她的头颅比较完整，没有丝毫的破损。
　　不过，这尊女神的双目睁得圆圆的，已经化作黑色的眼球，似乎传达出某种不可思议的意念。
　　陈潇的精神力，在丹田出，那本源灵火的辅助下，缓缓的朝着这具尸体之上覆盖而去。
　　下一刻，这尸体上，不断散发出的黑色死亡之气，竟然被那冰蓝色的火焰焚烧一空。但是这仅仅是焚烧，什么都没有留下，并未像它焚烧其他能量那样，会将它们同化。这死亡之气，似乎已经是一种垃圾一般的能量。
　　有了冰蓝色火焰的辅助，陈潇心中稍稍安心下来。他的精神力势如破竹，直接深入这尊女神的身体之中。
　　“竟然是这样……”
　　陈潇的脸上，露出了恐惧的神色。这个女神的身体，无疑已经死亡，甚至开始腐烂，也只有神灵的尸体腐烂，才能够产生这样恐怖的死亡之气。
　　但是，让陈潇震惊的是，这尊神灵的尸体中，竟然没有任何一点伤害，也就是说，陈潇竟然无法觉察到她死亡的原因。
　　但是下一刻，陈潇的精神力渗入她的脑海之中，随即单手一抓，七块黑色晶体的碎片，出现在他的手中。
　　“原来是直接被击碎了神格死亡的……”
　　陈潇的狠狠的吞了一口唾沫。
　　神格有多硬，他不知道。但是他心中明白，就算是他在主神空间之中，动用主神法则，都无法击碎一块最低级的真神神格。但是现在，他手中的这七块神格碎片，明显是高等神灵的神格，境被硬生生的打碎。
　　不但如此，那个恐怖的存在，也仅仅是将她的神格打碎，却没有伤及到她的身体，这才是最恐怖的。
　　“到底是什么样的存在，或者是其他神灵，神灵之间的战争，导致了这些神灵的陨落？”
　　陈潇举目四望，就映入他眼帘中的这些尸体，便有不下万具，充斥着这片金色的空间之中。
　　而这个异能世界，大无边际，从来就没有那个异能者，或者其他修炼者探查到他的边际在哪里。
　　那么若是这些尸体，布满异能世界的天空，那么会是多么恐怖的数字。
　　“好么，原来天天我们的头顶上，是这样一堆尸体……”
　　陈潇不禁苦笑一声，他单手一挥，将这具女神的尸体，送入主神空间之中。
　　“鬼鬼，沐沐，你们两个有办法将她转化为傀儡吗？”随即，陈潇的身体，也进入了主神空间。
　　这具女神尸体一进入主神空间，便遭受到空间之中的主神法则的抑制，全身上下的死亡之气顷刻间就消散无踪。
　　“这……”沐沐上上下下的打量了一番这具尸体，闭上眼睛感应一番，随即摇了摇头，“少主，这具尸体死亡的时间太过久远，而且她的体内，一切的神灵法则都已经消散，甚至神威都散去，若是想将她变成傀儡，我们是没有这个实力，只有请动中位世界中的那些神侍前辈才行。”
　　神侍，负责坐镇主神空间之中的中位世界，每一尊神侍，都拥有九重元灵神的力量，只是现在陈潇的实力还不够，无法召唤出这样恐怖的存在。
　　而且，他现在连主神空间之中的下位世界，都没有完全的解封，想要解封中位世界，至少得等他到达虚神境界才可以。
　　“无法将她变成傀儡吗？”
　　陈潇想了想，最后摇摇头，他一挥手，又将这具尸体送了出去。
　　陈潇回到外界，看着密密麻麻的巨大神灵尸体，不免心生感慨。
　　神灵高高在上，受到亿万生灵的信仰，俯视苍生。但是现在却是陨落在这里，默默无闻，遗留下来的，只有这些恐怖的死亡之气。
　　“我也会这样吗？”
　　陈潇静静的看着这些神灵的尸体，缓缓的舒了一口气，“也许也会吧……但是，即使死后，真的会这样默默无闻，那么我也要向这个世界证明，证明我来过。”
　　陈潇的眼中，闪烁出两道紫蒙蒙的光晕。
　　“嗯？那是什么？”
　　突然之间，陈潇心神一动，在距离他数十里之外，一尊神灵尸体的额头上，正插着一柄闪闪发光的利器。
　　陈潇稍稍的一怔，随即身体一动，飞快的窜了过去。
　　这具神灵的尸体，就这样傲立在天空之上，身长足有十万米，而他的双手张开，状若仰天咆哮。
　　他的额头上，正插着一柄闪闪发光的利器，这柄利器，似剑非剑，似刀非刀，整个身体，似乎都是由光质组成的。
　　陈潇的心中，发出一阵阵的颤抖，饶是他现在，有主神格守护心神，但是全身，还是忍不住发出一阵一阵的抖动。
　　那尊庞大无比的神灵，明显是被那柄利器杀死的，一击致命！
　　但是，已经多少年！
　　哪怕是神灵的尸体，都已经开始腐朽，身上的神灵法则都消散无踪，但是那柄利器，却依然闪烁着凛冽的寒光。
　　陈潇深深的吸了一口气，他单手一探，直接朝着那柄利器抓了过去。
　　嗡！
　　那柄利器，似乎是有了自己的生命一般，全身上下，发出轻微的呻吟，随即，它的整个身体，直接化作一道流光，朝着陈潇的身体飞窜过来。
　　陈潇瞳孔一缩，下意识的，他的身体一闪，直接进入主神空间。
　　刷！
　　但是那柄利器，几乎也在同时，进入了主神空间之中。
　　“怎么可能？！”
　　陈潇大惊失色，他一伸手，主神空间中的主神法则飞速的凝聚，直接化作一只光质的大手，一把朝着那柄利器抓了过去。
　　但是这柄利器的形体，陡然间一转，竟然按照一种诡异的方式游走起来，很轻巧的就避开了主神法则，随即继续朝着陈潇的身体飞来。
　　“这是……本源灵火的轨迹？”
　　陈潇一皱眉，下一刻，他一伸手，丹田深处的本源灵火喷涌而出，直接朝着那柄化作流光的利器迎了上去。
　　这本源灵火，极为诡异，陈潇的实力，在主神空间之中，无限接近于主神，但是这本源灵火的力量，却是不会加大，仍旧是那小小的如拇指大小的一团。
　　但是在这里，本源灵火会得到更多的燃料，甚至主神法则都被它燃烧，化为自己的动力。
　　呼！
　　顷刻间，这本源灵火，便一下子将这柄不知名的利器包裹，灼烧，任由着这柄利器如何挣扎，都无法挣脱开来。
　　轰！
　　猛然间，这柄不知名的利器瞬间爆开，化作漫天的碎屑，朝着四周飞射而去，但是那本源灵火，也随之散开，直接化作一条条的轨迹，将这些碎片围绕，同化。
　　不知道过了多久，本源灵火开始重新聚合，形成拇指大小的一团冰蓝色的火焰，重新的飞回陈潇的丹田之中。
　　陈潇的精神猛然间一震，他清楚的感觉到，一种诡异的力量，正在和自己的身体融合，一如他之前融合雪花飘零一般。
　　“这是……欺天刖？”
　　陈潇一抬手，一柄似刀非刀，似剑非剑的古怪兵刃，出现在他的手中。
　　这柄兵刃，只有一个本体，并无吞口手柄的存在。
　　锋利。
　　这欺天刖给陈潇的感觉，仅仅是锋利，并没有如雪花飘零那样变化多端，无穷的妙用。
　　但是，这欺天刖，紧紧靠着本体之上的一丝锋利，似乎可以将一切都斩断，比之雪花飘零的威力，不知道大了多少。
　　而且，更重要的是，这欺天刖之上，似乎也有着一丝那轨迹的力量，陈潇甚至可以通过本源灵火，对这件兵刃进行加持。
　　“也不知道这欺天刖，是什么品级的神器……”
　　陈潇怔怔的看了它好一会，才将他收回身体之中。
　　“唔，身体融合了这个东西……”
　　陈潇一抬手，一道雪亮的光芒从他的指尖飞射出来，瞬间穿透了千米之外，一颗正在绕着固定轨迹飞行的陨石。
　　但是，这颗陨石，似乎完好无损，并未受到什么攻击一把，但是足足过了十几个呼吸，这个陨石才一分为二，碎裂开来。
　　……


第244章 天龙皇的血脉
　　吸收的了一件神器，陈潇的身体，也带上一丝神器的性质。之前的雪花飘零，现在又有这件欺天刖。
　　只是，陈潇心中明白，吸收炼化一件神器，谈何容易？如这欺天刖，品级不知道有多高的绝强神器，更是难以炼化吸收。
　　若非这欺天刖中，带有一丝那轨迹的属性，恐怕现阶段的本源灵火，还无法奈何它。
　　但尽管是这样，陈潇也是很满意，现在他的实力，比之之前，又提高了不知道多少，现在跑去龙家找麻烦，那么把握又大了不少。
　　“诶？这个金色的世界中，存在一个欺天刖，那么难保不会有第二个……”
　　陈潇的身体，再次出现在这个金色的空间世界之中，这次，他毫无顾忌的使用本源灵火，加持在自己的精神力之上，开始在这片空间之中搜索起来。
　　但是这次，他失望了，搜寻了足足有三天的时间，他的确是找到了几件神器，但是这些神器，全部都碎裂，上面的神灵法则也都消散无踪。
　　若非这残存下来的碎片经历了不知道多久，还存在着，陈潇几乎都认为这些是一些纯粹的破铜烂铁。
　　“看来是我太贪心了，逆天的神器有一件就够了。”
　　陈潇摇了摇头，他的身体一闪，回到主神空间，再通过主神空间，直接来到千魂域。
　　但是当他刚刚降临这里，就发现了不对。
　　明蓝明青两头天龙，已经退回了湖心岛的中央，被层层的保护起来，而浮云，正漂浮在半空之中，与黑发黑袍的老者对峙着。
　　这个老者实力极为强横，也是巅峰虚神，虽然不如雪夜残花那样强的变态，但也是与浮云不相上下。
　　而且，这座千魂岛的上方，已经被密密麻麻，不知道多少异能者，古武者，修炼者包围。
　　而这座岛上，也只有新收服的陈家一行人，此时他们看向天空黑压压的人群，腿都已经软了。
　　“敖翼虚神，跟着那个陈潇，有何好处？他不过是一个小人物，如何能够驱使你这样的巅峰虚神？不如加入我们龙家，我们必当以上宾之礼相待。”
　　那个黑发老者脸上露出和煦的笑容，对着浮云说道。
　　“呵呵呵呵……”浮云摇了摇头，他只是笑着说道：“加入龙家？呵呵呵，加入一个即将灭亡的家族，有什么好处呢？”
　　“你……”黑发老者一听到浮云的话，脸上闪过一丝愠怒之色，但是继而平复了下来，“难道敖翼你就这样相信陈潇，能够奈何我龙家吗？”
　　“我不相信他能够奈何你们。”浮云摇摇头，然后还未等那黑发老者开口，继续说道，“但是我相信他能够将你们龙家彻底灭亡，一个不留。”
　　浮云的脸上，露出了玩味的笑容。
　　“如此说来，敖翼你是不愿意归附我龙家了？”黑发老者的脸色，一下子黑了下来，他冷冷的说道。
　　浮云摇摇头。
　　“给我杀，岛上的一切生灵，一个不留。”黑发老者也不罗嗦，瞬间下达命令。
　　随即，他整个人，也化作一条虚影，朝着浮云冲了过来，与他缠斗在一起。
　　“诶？难道是爷爷早有料定？”看到这个场面，陈潇不由得的愣了愣，他已经觉察到，留在这座岛上的陈家子弟，全部都是当年与陈建洲作对，将他逐出家族的那个派系的子弟。
　　现在这些个子弟，面对密密麻麻的龙家强者，根本就没有反抗的能力，一个一个的都被杀死。
　　惨叫声不绝于天。
　　而明青和明蓝两个，他们的身上光芒闪烁，两件虚神器的虚影从他们的身体之上浮现出来，好似穿了一副龟壳一般，普通的修炼者，根本就无法奈何他们。
　　“丫的，还好之前给他们两个两件虚神器，否则这次就危险了。浮云，若是明蓝和明青真的有什么伤害，我就拔光你全身的毛。”
　　陈潇心中无比恶意的想到。
　　浮云似乎也是心生感应，他的全身上下，不由自主的打了一个寒战，而手上的攻击，也愈发凌厉。
　　“该死的，这个敖翼好强……”同为巅峰虚神，但巅峰虚神，也是分三六九等，浮云虽然仅仅是继承了上代天龙王的虚神格，但上代天龙王，可是真正的虚神巅峰，即将领悟神灵之道的绝强存在。
　　浮云继承了他的一切，实力也是比之一般的巅峰虚神，强上不少。
　　“祖龙升天拳！”豁然间，这个黑发老者直接施展出龙家的绝技，身体化身天龙，朝着浮云轰了过来。
　　“祖龙升天拳……也不知道是哪个龙族的败类，竟然与人类结合，还留下血脉……”
　　浮云的嘴角，露出一丝残酷来。
　　“祖龙升天？始龙坠地！”
　　同样，浮云也是一拳轰出，他并没有变身本体，但是他的拳头，已经变成了白色的龙爪，一爪朝着黑衣老者化身而成的黑色天龙抓了过去。
　　一条真正的天龙，与一个拥有天龙血脉的人类的对撼。
　　嘭！
　　毫无悬念，那龙家的黑衣老者，被浮云一爪拍飞了出去，而他体内的龙族血脉，也被浮云一爪抓出来。
　　“咦？这是谁的血脉，虽然有些斑驳，但其中竟然蕴含着天龙一族皇者的气息……”
　　浮云将这团闪烁着金色光芒的血液抓在手中，脸上露出了一丝疑惑，随即他一咬牙，直接将这血脉中驳杂的部分剔了出去，将最纯正的龙皇血脉，直接融入自己的身体之中。
　　浮云是天龙，而他的父亲，也仅仅是天龙王，距离龙皇的等级，还差得远。
　　但是这龙家人的血脉中，竟然蕴含着天龙皇的血脉，倒是让浮云不由得眼睛一亮。
　　“若是将这龙家人的血脉，统统的都炼化了，那么我的血脉，会不会转化为天龙皇血脉呢？”
　　浮云的眼中，闪烁着惊喜的光芒。
　　而那黑发老者，被浮云动用龙族秘法，直接抽取了身上的血脉，已经是半死不活，若非他身上的虚神法则死死的吊住他一条命，恐怕这个老者早就身死了。
　　“你……”黑发老者全身颤抖着看着浮云，一脸的不可思议，他身上的血脉，竟然就这样被这个白发的虚神抽取了？
　　要知道，龙家所传承的，可是那至高无上的天龙皇的血脉，一般的龙家子弟不知道，但是这黑发老者，身为一尊巅峰的虚神，龙家在异能世界中的底牌，守护神一般的存在，怎么可能不知道。
　　但是他体内的天龙皇血脉，却是被这个白发虚神吞噬了？
　　“你去死吧！”
　　浮云没有和他废话，直接一拳轰出，祖龙升天，始龙坠地！
　　升天，坠地，两大绝技同时发出，一拳就将这个黑发老者轰成了碎片。
　　事实上，这个黑发老者，同浮云的实力只在伯仲之间，但是偏偏这个老者的血脉，是龙族的，虽然是龙族中至高无上的天龙皇血脉，但是遇到真正的天龙，却是刚好被克制。
　　吸收了黑发老者的血脉，浮云的眼中，淡金色的光芒微微的一闪，他的嘴角流出一丝笑意。
　　“毕竟他身上天龙皇的血脉太过稀薄……诶，下面这些人，好像也有不少龙家的嫡系吧？”
　　浮云整个身体，骤然间化作一条虚影，开始在下方窜行起来，他所过之处，凡是拥有龙家血脉的子弟，全部被抽取血脉，直接身死。
　　“你你你……你一个巅峰虚神，竟然不顾身份，去追杀普通的修炼者，异能者，你还要不要脸！”
　　此时，隐藏在暗中，另一位龙家的虚神，忍不住现出身来。他一直都在暗中关注，开始认为那个黑发老者，稳稳的吃定浮云，但是却没有想到被浮云一拳轰成碎片。
　　刚刚抽取血脉的时候，浮云做的极为隐秘，除了他和那黑发老者之外，其他人都没有看清楚发生了什么事情。
　　刚刚黑发老者被浮云轰杀之际，那隐藏在暗中的龙家虚神始料未及，直接呆立当场，当他看到浮云开始不顾身份，屠杀下方的龙家成员的时候，才忍不住现身。
　　这尊虚神，仅仅是初级的虚神，和浮云的等级，差了十万八千里。
　　“又是一尊虚神？哼哼，虚神的血脉，要比普通修炼者的血脉，浓郁不知道多少。”
　　浮云看到这尊虚神现身，几乎没有犹豫，直接就冲到他的面前，动用龙族的秘法，开始抽取他的血脉。
　　“诶？”
　　陈潇一直隐藏在暗中，最开始的时候，他没有看清楚浮云在做什么，但是此时，他却看的清清楚楚。
　　“罢了，原本是想借刀杀人，将这些陈家的人清理掉，却没有想到变成这个样子……唔，浮云要龙家人的血脉，来到这里的龙家子弟，已经成了他的猎物。”
　　陈潇微微的环顾一下四周，这些陈家的子弟和龙家人已经拼的差不多，没剩下几个，毕竟对方人数占据绝对的优势，可是刚刚经过浮云的那一通大杀，龙家人也没剩下几个。
　　现在双方，又回到了势均力敌的状态。
　　只是此时，龙家的人已经丧胆，而陈家子弟气势大涨，竭力的反杀。
　　……


第245章 神徒，水月影
　　此时这场战斗的结果已经成为定局。
　　浮云接连灭掉龙家两大虚神，彻底将龙家的士气打散，几乎都如丧家之犬，拼命的逃窜着。
　　但是下方，这些声威大震，刚刚一直被压制住陈家子弟顿时发起反攻，肆意的屠杀着这些失去信念的龙家子弟。
　　浮云解决了龙家的两位虚神，静静的立在空中，消化着刚刚吞噬的天龙皇血脉。
　　但是他的精神力，却是笼罩着这座小岛，凡是有要逃离这里的龙家子弟，全部被他一击灭杀，甚至这座岛上的空间，都被他的虚神领域笼罩，异能卡在这里，也失去了作用。
　　龙家这次想要偷袭陈潇，将陈潇的势力摧毁，逼陈潇现身，但是因为浮云这个正统的天龙存在，却是将龙家的打算，全盘摧毁。
　　浮云根本就是龙家这个拥有天龙皇血脉家族的克星。
　　这次龙家可谓是损失惨重，两位虚神直接陨落，其中甚至还有一位巅峰的虚神。
　　而下方陈家的这些人，也是双目喷火，若非刚刚浮云出手相助的话，恐怕他们已经被龙家的子弟屠戮一空。陈家人只是单单的古武者，但是龙家人却是拥有天龙皇的血脉，极为强横，可不是一般的古武者，异能者能够比拟的。
　　“少主……”
　　浮云身体一晃，瞬间就来到了陈潇的身边。
　　“呵呵，我一直以为，我要毁掉龙家，最大的阻碍会是你呢。”陈潇咧开嘴笑了笑。
　　“唔……”
　　浮云的脸上一阵狼狈，龙家人拥有天龙的血脉，而浮云本体就是一头天龙，按理说来，应该庇护龙家人才对。
　　但是刚刚浮云的那番作为，却是彻底将陈潇心中的疑虑打翻。
　　“少主，这龙家之人，虽然拥有天龙血脉，但是毕竟不是真正的天龙，并不是龙族的后裔。”
　　浮云耸了耸肩，然后说道，“而且，他们的血脉中蕴含着天龙皇者一族的血脉，若是我将这龙家人全部吞噬，恐怕我自身也会蜕变成天龙皇者，获益无穷。”
　　说着，浮云的眼中流出兴奋的光芒。
　　陈潇点了点头，他明白浮云心中所想。
　　“少主……”浮云突然间，脸色变得有些尴尬，然后迟疑的说道。
　　“嗯？什么事情？”陈潇转过头来，看了浮云一眼，然后笑道：“继承了你父亲的记忆，也看清楚了你的仇人了？”
　　浮云微微的一愣，继而点了点头，他叹了一口气说道：“看清楚了，覆灭我天龙宫的，也是龙族。”
　　浮云的拳头紧紧的握起，他全身的青筋几乎都要爆出来。
　　“也是龙族？”陈潇的眼睛微微的睁大，有些不可思议的看着他。
　　“我龙族，分为天龙，地龙，人龙，翼龙，而覆灭我天龙宫的，正是地龙，人龙，翼龙三族！”
　　浮云的眼眸，几乎都要变成血色。
　　“也就是说，你的仇人，是三大龙族了？”陈潇不在意的笑了笑，“报仇，还是要靠你自己，但是若是你需要力量，我可以给你。”
　　说着，陈潇的右手微微的抬起，一道蒙蒙的光晕出现在他的手中。
　　这是一柄雪色的长剑，上面散发出淡淡的神威。正是一柄神器。
　　“神格，我这里有，但是我不希望我的手下靠炼化神格来成就神灵，你懂吗？我希望你能够独立成神。”
　　陈潇随手将这柄很是不弱的神器丢给了浮云。
　　浮云深深的吸了一口气，将这柄神器长剑抓在手中，神色微微的有些激动。
　　神器，可是虚神不能够掌握的东西，可以说，一个虚神得到一件神器，参透其中的神灵法则，就有领悟真神格，成就神灵。
　　但是，也只有巅峰虚神，才有资格去碰触神器中的神灵法则，换做其他一个中级虚神，或者高级虚神都不行。
　　否则，当初陌染三夜，有怎么可能将一件神器交给陈潇。虽然雪花飘零原本，也是被人认主，但若是它的主人是一位巅峰虚神，那也断然不会轻易的交出。
　　现在陈潇给了浮云一柄品级极高的神器给浮云，就是给了他独立成神的希望。
　　陈潇环顾了一下四周，发现周围的陈家子弟，脸上都流出愤怒的神色，面目狰狞，似乎随时都要去吃人一般。
　　这些陈家子弟，全部都是当初驱逐陈建洲那个派系一脉的，此时已经七零八落，所剩无几。
　　之前，陈家的高层，已经将陈家那辉煌的历史，以及陈家没落的原因，全部公布出来。
　　此时，陈家子弟，和龙家，已经不共戴天，家族的荣耀，在某些人的眼中，甚至要高过自己的生命。
　　陈潇看着这些残存的陈家子弟，脸上露出了满意的笑容，反正这些人就是炮灰一样的人物，早死晚死都是一样的。
　　而且，现在陈青雷似乎也明白了陈建洲的想法，但是面对几尊恐怖的虚神的压力，他也无能为力。
　　现在的陈家已经不是当初的陈家，短短的几天时间，就被陈建洲动用各种手段，完全的掌控在手。而且当初出手对陈建洲帮助，还有那些与他一脉的子弟，全部得到重点培养，甚至赐下强大的灵器，虚神器。
　　而陈家的整体实力，也有所提高。
　　现在的陈家，已经彻底的成为陈建洲的，就算是陈青雷，这位老祖宗，都失去的说话的权利。
　　……
　　“这个千魂岛的防护还是不够强大……”
　　陈潇看了一眼周围的布置，微微的有些不放心，这座岛是一个正在进化中的阳光地带，无数只眼睛都盯着这里。
　　但是经过上次的震慑之后，敢打这里主意的人已经不多。可是唯一一个不安定的因素，就是龙家。
　　龙家能够攻打第一次，难保不会有第二次。
　　其他人也就罢了，死了也就死了，陈潇并不心疼，可是这里是名蓝和明青两个的家，他们两个的安危，陈潇不得不在乎。
　　这两头天龙的实力虽然不强，但是却是在陈潇还弱小的时候，就庇护他，现在陈潇的实力强大，容不得他放弃他们两个。
　　“少主，你可以召唤新的神徒，坐镇这里。”
　　站在陈潇身边的沐沐，似乎看穿了陈潇的心事，便出言提醒道。
　　“嗯？”陈潇的眼睛一亮，一直以来，他都忘记召唤主神空间中的新的神徒。
　　现在，陈潇的实力已经达到源境巅峰，主神空间之中的下位世界神徒，他几乎都能够召唤而出。只是那些世界的世界壁障还没有打开。
　　但是这中间，却是有一个古怪的限制，他能够召唤到外界的神徒，最多只能够有九名。
　　现在陈潇的神徒，巣痕，梦飞，暗影，鬼鬼，沐沐，一共有五人，也就是说，陈潇最多，还能够再召唤出四个来。
　　“有什么好的人选吗？”陈潇对主神空间中的各个神徒，并不了解，也只能够询问沐沐。
　　“回少主，水月世界的主人水月影，精通各种精妙的阵法，让她守护在这里，布下阵法，却是再合适不过。”
　　沐沐开口说道。
　　陈潇点了点头，精神力瞬间沟通了主神空间中的一个庞大无比的世界。
　　刷！
　　下一刻，一个身穿白月色长袍，脸上淡漠清冷的女子出现在陈潇的面前。
　　“水月影见过主神大人。”
　　这个女子的脸色清冷，即使是面对陈潇，她的表情都没有太大的波动变化。
　　陈潇也不以为意，他开口说道：“在外界，叫我少主。”
　　“是少主。”水月影点了点头，淡淡的说道。
　　“好了，我召唤你来这里的目的，是想让你布下一个阵法，将这座岛屿守住。”陈潇直奔主题。
　　“没有任何问题。”提到布下阵法，水月影的脸上，露出一丝自信以及自傲的神色。
　　她一伸手，一块淡淡的水色晶石，出现在她的手中，她的手再一挥动，将这块晶石扔到半空中，随即，一道淡淡的水波，将这座岛屿笼罩。
　　继而，水月影的双手连连挥动，打出一道一道诡异的符文，浩瀚无际的虚神法则融入到那淡淡的水波之中。
　　随即，那水波直接消失不见，隐没在空间之中。
　　“少主，已经布置完毕。”
　　下一刻，水月影来到陈潇的面前，躬身说道。
　　“这就完了？”陈潇眨巴了一下眼睛，他觉得布置阵法，应该是很复杂的一件事情，却没有想到，水月影轻描淡写之下，就布置完毕。
　　“是的少主。”水月影的语气淡淡，但是其中却充斥着无比强大的自信，“这道水幕天华，若是无人主持，能够承受住初级虚神全力一击，但若是我坐镇这里，就算是来三位巅峰虚神，我也有信心将他们困死在这里。”
　　“好，”陈潇点点头，“水月影，从今天起，你就坐镇这里。”
　　“属下明白。”水月影没有表现出什么不满来，脸色依旧清冷。
　　安置好千魂岛，陈潇直接将鬼鬼和沐沐送回主神空间，随即身体一动，直接飞身而起。
　　龙家既然已经找上门来，他若是不去回礼一番，那未免有点说不过去。
　　陈潇心中明白，龙家此时，就是真正的龙潭虎穴，早已经布下诸多埋伏。
　　但是陈潇的手段，又岂是他们能够理解的。
　　……


第246章 陷阱
　　陈潇的身体，在异能世界中飞快的窜行着，朝着龙家的阳光地带飞掠而去。
　　这个异能世界，不知道有多大，映入陈潇眼中的，都是灰蒙蒙的一片。此时陈潇心中也清楚，那灰蒙蒙的雾气是从何出而来。
　　这灰蒙蒙的雾气，分明就是淡淡的死亡之气。这也难怪，很少有异能者愿意在这异能世界中长留，源境之下的异能者，若是在这个世界中长留，身体也会被这死亡之气感染。
　　也只有那些拥有阳光地带的巨无霸势力，才有资格在异能世界中彻底扎根，不怕受这些死亡之气的感染。
　　阳光地带，是地下巨大的灵脉释放出能量，直接驱散周围的死亡之气，让范围内的环境，变得适应生物生存。
　　而异能世界中的凶灵，凶兽，也正是因为死亡之气的存在，才蜕变而成的，凶灵是生灵死后的尸体化成，而凶兽，则是原本的灵兽吸纳了过多的死亡之气，才蜕变而成的。
　　如龙家这样的超级家族，在异能世界中，并不仅仅只有一个阳光地带，此时陈潇的目标，并不是龙家的总部，而是龙家控制的另一个阳光地带。
　　微微的金色光芒，出现在陈潇的眼前，他的眼睛微微一亮。
　　“到了。”
　　陈潇的身体，骤然间停了下来。
　　“看来龙家的人警惕性还挺高，这里竟然也有一尊虚神坐镇……”
　　距离这座阳光地带，还有几十里，陈潇便感应到其中虚神那恐怖的能量波动。
　　陈潇低下头，微微的思考了一番，随即他一挥手，那欺天刖陡然间出现在他的手中。
　　“得到你之后，我还不知道我的实力，到底增强到什么程度，这龙家的初级虚神，正好可以为我检验一下实力……”
　　欺天刖之上，蒙蒙的光芒闪烁，将陈潇的身体笼罩，下一刻，陈潇的身体，连同这欺天刖，一同化作了一道虚无的游离轨迹，飞速的朝着龙家的阳光地带游走而去。
　　而坐镇这里的那位虚神，精神力时刻笼罩着整个阳光地带，但是却并没有发现陈潇化身的轨迹。这轨迹，本身似乎就代表着天地至理，此时又有欺天刖相助，区区一个初级虚神，根本就无法觉察到陈潇的踪影。
　　“嗯？竟然不是龙家的虚神？”
　　当陈潇接近这尊虚神所在的位置的时候，稍稍的停了下来。他已经觉察到，眼前的这尊虚神，并非龙家之人，至少他的身上，没有那天龙血脉的气息。
　　“无论你是谁，你既然在龙家的阳光地带，便是我陈潇的敌人。”
　　陈潇手中的欺天刖，发出凛冽的寒光，陡然间从他的手中脱手飞出，化作一层蒙蒙的轨迹，直接朝着那尊虚神的额头刺穿而去。
　　“什么！？”
　　那尊虚神，直到欺天刖的本体，到达他的身体之前，才有所觉察，但是这欺天刖的速度实在是太快，快到他几乎没有办法作出反应。
　　生死之间，这尊虚神直接爆发出庞大的潜能，整个脑袋微微的朝着旁边挪移了几寸。
　　刷！
　　“啊……”
　　这尊虚神，陡然间发出一声大叫，虽然他躲过了这致命的一击，但是他的右耳，却是被欺天刖直接切割下来。
　　这欺天刖之上所带有的能量极为诡异，瞬间就将他右耳处的虚神法则摧毁，这尊虚神，无论如何都无法再次凝聚出血肉，让右耳重新生长出来。
　　“什么人？！”
　　这尊虚神猛然间跳了起来，他右手捂着耳朵，警惕的环顾四周，同时，他的虚神领域，一个近乎于真正世界，飞速的张开，将他的身体守护在内。
　　陈潇只是静静立在距离他一里之外的一片空间之中。
　　“机会只有一次，偷袭不成，他将虚神领域张开，我就再没有机会了……”
　　陈潇闭上眼睛，稍稍的感应一番，微微的叹了一口气。
　　自己的实力，终究只是源境，甚至连法则都没有领悟，对上领域境的修炼者，他有机会，但是面对虚神，一击不成，便没有第二次机会，就算是他有欺天刖，雪花飘零两大神器辅助，都不行。
　　虚神的领域，已经近乎一个真正的世界，陈潇的力量还没有办法破开这样的世界。
　　“阁下到底是何人，还请现身一见，鬼鬼祟祟进行偷袭，恐怕有辱于阁下的身份吧？”
　　这初级虚神，警惕的环顾四周，他的手中，蒙蒙的光芒一闪，一柄刀形的虚神器，出现在他的手中。
　　陈潇立在虚空之中，怒了努嘴，他的身体之外，被欺天刖之上散发的轨迹光芒笼罩，除非是如雪夜残花那样屹立在虚神最巅峰的强者，否则普通的虚神根本就无法觉察到他的存在。
　　“我今天是来捣乱的，可不是来和谁公平比试的……”陈潇已经掂量清楚自己斤两，出其不意之下，可以击伤一名初级虚神，但是想要将虚神抹杀，还是很难。
　　“鬼鬼，灭了他。”
　　陈潇没有那个时间去浪费，他稍稍一摆手，鬼鬼的身形瞬间而出，直接将那初级虚神的虚神领域破去。
　　“死。”
　　鬼鬼的目光冰冷，她手中两柄短刃一挥，在那初级虚神没有任何反应之际，直接将他的身体劈成了碎片，而他的虚神法则，则是被鬼鬼收取。
　　鬼鬼击杀初级虚神之后，没有任何停留，直接就回到主神空间之中。
　　陈潇见到这名初级虚神身死，他伸出右手，飞快的在空气之中刻画着一道道的灵纹，形成一个组合的灵咒。
　　“咒术，天河星落！”
　　陈潇陡然间暴喝一声，这组合灵咒，陡然间飞到天空之中，形成一个巨大的金色符文。
　　千分之一个刹那之后，这道符文化作漫天的大水，朝着这龙家的阳光地带直冲而下。
　　“不好，有人攻击阳光地带，快通知云先志大人！”
　　下方之人，看到这恐怖的天河大水，顿时纷纷的大叫，而那云先志，就是坐镇这里的那尊初级虚神。
　　轰！
　　恐怖的橙色重水，仿如催命的符文一般，无数修为地下的龙家子弟，直接被砸成了肉泥。
　　一时间，这片原本生机勃勃的阳光地带，成为一片修罗地狱。
　　“该死，这是怎么回事？！”
　　陡然间，一个龙家的领域七重境界的武者飞上了半空中，一拳朝着空中那漂浮着的巨大符文轰了过去。
　　“找死。”
　　陈潇隐藏在暗中，脸上露出一丝冷笑，他手中的欺天刖陡然间化作一道流光，直接将那领域七重境界的武者的头颅洞穿。
　　“虚神我杀不死，灭掉一个领域七重的武者，是没有任何问题的。”
　　陈潇眼中闪过一丝冷笑，欺天刖几乎就在同一时间，回到了他的手中。
　　“召唤，水元素生物！”
　　陈潇伸出食指，在空气中微微的一划，足足近千头源境的水元素生物轰然间降临，朝着那些被极重之水打的头昏脑涨的龙家古武者扑了上去。
　　下方的那些古武者，不凡有领域境界，但是被这极重之水砸得头昏脑涨，一时间，根本就没有任何反应，就被无数水元素生物彻底分尸。
　　但是就在这个时候，空气中微微的一震，一个火色的人影，出现在空中。
　　他一出现，下方无论是极重之水，还是水元素生物，全部都开始蒸发，火元之力充斥着这片空间。
　　“又是一尊巅峰虚神，龙家的底蕴好强！”
　　陈潇的眼中，寒光闪烁，“鬼鬼，沐沐，给我杀。”
　　一黑，一白，两道身影闪现，顷刻间就朝着那火色巅峰虚神袭杀过去。
　　“吼！”
　　这个时候，那火色巅峰虚神身体之外的火焰光芒骤然间散去，显示出了本体。
　　却是一头火色的天龙，这头天龙，长达百米，看似威风凛凛，而他的后背之上，端坐着一个红发的男子，这个男子手持一杆长枪，身穿红色的战甲。
　　但是这个男子的修为并不高深，之后初级虚神的境界。可他与坐下虚神巅峰的火色天龙相互配合，却是不惧任何一位巅峰虚神。
　　“传说中的天龙骑士？”
　　陈潇一愣，随即不再管故这个家伙。鬼鬼和沐沐都是巅峰虚神，距离神灵最近的人，两个人相互配合，对付一个天龙骑士没有任何的问题。
　　“趁着龙家其他高手没有前来，先将这个阳光地带夷平。”
　　陈潇心中打算着，精神力勃然发出，无穷无尽的橙色之水，瞬间倾泻下来，而他丹田之中的本源灵火，也稍稍的透发而出，去辅助他的精神力。
　　“混蛋！”
　　天空中，那个火色的天龙骑士发出愤怒的吼叫，这个阳光地带，乃是培养龙家后辈子弟，其中存在着龙家的苗裔，若是这样毁掉了，对龙家也是有着不可估量的损失。
　　而他，一位只有龙家才有的天龙骑士，正是这个阳光地带的守护神。
　　但是此时，他被鬼鬼和沐沐死死的缠住，甚至落了下风，根本就无法脱身。
　　“合体！”
　　突然间，这天龙之上的红发男子大吼一声，手中打出一个古怪的结印，随即，他坐下的天龙陡然间化作一道红色的光影，附着在他的身上。
　　下一刻，一套火色的龙形铠甲，穿在他的身上。
　　龙形铠甲一俯身，这红发男子的力量陡然飙升，一瞬间，他就破开了鬼鬼和沐沐两人的封锁，整个人朝着下方飞去。
　　下一刻，他的虚神领域出现，将这座阳光地带完全笼罩，其中的生灵，包括龙家子弟，包括水元素生物，甚至陈潇都被他收入了这个领域之中。
　　随即，这个红发男子直接破开空间，消失不见。
　　“哼哼，你这是找死！”
　　陈潇进入他的虚神领域，眼睛微微的一亮，下一刻，他的心神一动，鬼鬼和沐沐直接就来到他的身边。
　　“这人能够御使天龙，说明他体内的龙皇血脉极为浑厚，要活的，留给浮云。”
　　陈潇对着鬼鬼和沐沐说道。
　　“明白，少主。”
　　沐沐水亮的眼睛透出一丝笑容，她一抬手，自身的虚神领域也爆发出来，却是一座白色的，仿如一座巨大城池一般的领域。
　　巅峰虚神，领域成型！
　　而在这同时，鬼鬼也将自己的虚神领域爆发出来，鬼鬼的领域和沐沐的大致相同，是一座黑色的城池。
　　一黑一白，两座城池，这货色的领域中相互交融，最后融为一体。
　　轰！
　　两座城市融合之际，产生出一股无比庞大的力量波动，直接朝着四周扩散出去。
　　顷刻之间，那红发男子的领域，竟然被直接涨破，化作漫天的碎屑。
　　而领域中的那些龙家子弟，也全部化为了灰烬，灵魂都消散无踪。
　　陈潇，鬼鬼，沐沐在虚空之中，闪现出身形。
　　此时，这个红发男子，已经同他的天龙分开，全部都受到重创，倒在地上，微微的颤抖。
　　但是现在，陈潇却是没有笑出来，他已经觉察到周围的情况。
　　足足有十尊巅峰虚神，将他们包围在内，而这十尊巅峰虚神中，只有一尊是龙家的虚神，其他的全部是龙家不知道从何处找来的强者。
　　“陈潇此獠已经被龙天翔引来，还请各位合力，将他擒下。”
　　那龙家的虚神开口说道。
　　此时，这里的空间，已经被十位虚神的虚神领域彻底封锁，整个空间都几乎凝固，就算是鬼鬼和沐沐两人联手，都无法轰开这样的壁障。
　　“龙家人，好算计……”
　　陈潇的眼睛微微的眯起，这里的情况，和空间牢笼极为相似，陈潇稍稍联系了一下主神空间，发现主神空间的力量，竟然都被这片虚空稍稍阻隔。
　　并不是说这十位虚神的力量超越主神，只是陈潇此时的实力还弱，面对这样的空间封锁，多少有些无力抵抗。
　　但是，其他九位巅峰虚神，听到龙家虚神的话，谁都没有率先动手，鬼鬼和沐沐两个女孩的手中，已经多出了两件极为恐怖的神器。
　　却是一黑，一白，两个半轮，若是拼在一起，恰好是一幅太极图的模样。
　　这两件神器，是主神坎瑞拉斯在无意中得到，随手赏赐给了鬼鬼和沐沐。
　　此时，一黑，一白两个半轮，发出蒙蒙的光芒，将他们三人守护在内。
　　……


第247章 关门，放猫
　　见到鬼鬼和沐沐两人，施展出神器来，这十位虚神，全部都不敢轻举妄动。
　　他们都是虚神中的巅峰强者，若是让他们得到神器，参悟了其中的虚神法则，绝对有晋升成为真正神灵的机会。
　　但是他们的身上，除了那龙家的虚神之外，其他人都是没有神器的，若非如此，他们恐怕也不会答应龙家，在此围攻陈潇。
　　“龙啸云，我觉得，你们龙家，还是将我们的报酬先给了，再对付这个陈潇比较好。”
　　其中一个金发碧眼，明显是其他国家的虚神，开口对龙家的虚神，龙啸云说道。
　　龙啸云只是微微的眯了眯眼睛，他没有想到陈潇的身边，竟然又多出两个陌生的虚神，而且这两个虚神，都是巅峰虚神，拥有神器的存在。
　　“将他擒下，我龙家定然依照约定，将神器送上。”
　　天龙秘藏开启的时候，异能世界中仅仅有少数的势力开启神灵的宝藏，得到神器，其他势力虽然也都得到不少的好处，但是神器却是基本上没有得到。
　　而且，每座神灵宝库中，也仅仅存在一件神器。
　　“那两个虚神，虽然拥有神器，但是也断然无法抵挡我们十位巅峰虚神合力一击！”
　　那龙啸云的手中虚影一闪，他的手中多出了一杆巨大无比的长枪，这长枪之上，神灵法则凝聚，明显是一柄强大的神器。
　　其他九位虚神相互对视一眼，眼中闪过了一丝炽热。
　　“能够挡下来吗？”
　　陈潇深深的吸了一口气，他的身体之上，雪花飘零，欺天刖的形体，也都闪现出来，散发出光芒，将他与鬼鬼，沐沐的身体守护。
　　“不行……”鬼鬼微微的皱了皱眉，“对方拥有九位巅峰虚神，而且拥有一件神器，我与沐沐两人虽然都拥有神器，但是却很难抵挡他们联手一击……”
　　这十位巅峰虚神，修为也仅仅在鬼鬼和沐沐之下，但也是相差无几。
　　而且，在他们的旁边，还有一位已经渐渐恢复伤势的天龙骑士，虎视眈眈。
　　现在陈潇虽然能够回到主神空间，但是主神空间已经受到阻隔，根本就无法破开领域壁障，离开这里。
　　“又是两件神器？该死的，难道他打劫了某位神灵？”
　　龙啸云一看到陈潇背后的神器，顿时呆了呆，而其他的九位虚神，更是面面相觑。
　　这个时候，那九个巅峰虚神，心中竟然萌生出了一丝退意。
　　一下子拿出四件神器，若是一件，两件，说明他运气好，无意中得到，但是第三件，第四件神器拿出来，若是说他背后没有什么恐怖的人物罩着，说给谁都不会相信。
　　“各位，不过是四件神器，龙啸云在此保证，抓住陈潇，他身上的神器，我龙家一件不取，全部归各位所有，如何？”
　　龙啸云微微的皱了皱眉，开口说道。
　　这九位虚神心中微微的动了动。
　　“哼哼，就算是那陈潇背后，有什么恐怖人物，那又如何？各位得到神器，完全能够有能力参悟神灵之道，到时候还用被困在这个鸟不拉屎的异能世界？源之大陆，才是各位的舞台。一旦各位进入源之大陆，就算是这陈潇背后有神灵的存在，也无法寻找到各位。”
　　龙啸云的脸上，露出一丝笑容，他的声音中充满了蛊惑。
　　“这……”
　　“既然如此，一不做，二不休，做掉这个陈潇，夺取了他们的神器。”
　　“另外，他身边的那个女的也不错，我要了，采补了她们元阴，得到她们的虚神法则，我的修为也可以大涨。”
　　一个面色泛红的老者眼睛闪烁着蒙蒙的光芒，上上下下的打量着鬼鬼和沐沐。
　　“那个红脸老头，你一定会死的。”
　　陈潇怒极反笑，他冷冷的看着那个老头，似乎已经成为一个死人了。
　　鬼鬼和沐沐虽然是他的神徒，奴仆一样的存在，但是陈潇却是从来都没有这样看待自己的神徒，一直都是将他们看成朋友。
　　现在听到这个红脸老头这样说，陈潇当即动了真怒。
　　“哼哼，陈潇，你已经是瓮中之鳖，还有什么好说的？”
　　龙啸云大枪一挺，直接朝着陈潇的咽喉刺了过来，与此同时，其他九位巅峰虚神，也都亮出自己的虚神器，发出凌厉的攻击，去抑制鬼鬼和沐沐。
　　“欺天刖！”
　　陈潇一伸手，欺天刖直接化作一条轨迹，影响了龙啸云的大枪。而他的识海中，天图微微一动，紫色的世界虚影直接降临，将他的身体护住。
　　嘭！
　　龙啸云的长枪一转，以一个不可思议的角度，直接拍到了欺天刖的本体之上，直接就将它拍飞了出去。
　　陈潇的精神力一动，那欺天刖化为一道流光，重新回到了陈潇的手中。
　　而龙啸云在低档陈潇这一击的同时，身体也受到了巨大的震动。
　　“好锋利的神器！”
　　龙啸云身体之外的衣衫，骤然间破碎，化作一片片的碎片，朝着四周飘散而去。
　　龙啸云的衣物，可都是不弱的灵器化形而成，仅仅是被欺天刖本体之上散发的气息就撕裂了。
　　龙啸云的额头上冒出了冷汗，若是这个东西直接击中他的本体，恐怕他就算是不死，也要重伤。
　　另一边，鬼鬼和沐沐对视一眼，她们的头顶之上，一黑，一白两件神器直接合为一体，化作一幅巨大的阴阳双鱼图。
　　这阴阳双鱼图缓缓的转动起来，一道道恐怖的神灵法则，直接爆发而出，死死的抵挡着九位巅峰虚神的进攻。
　　九位巅峰的虚神，领域，攻击，虚神器，甚至虚神法则都融合到一起，死死的将两件神器组成的阴阳双鱼图包裹起来，双方就这样僵持在一起。
　　“哼！”
　　龙啸云眼睛一眯，他果断的放弃了陈潇，提起手中的长枪，一枪朝着那阴阳双鱼图之上击了过去。
　　他心中明白，刚刚那奈何不了陈潇，完全是因为这两个巅峰虚神的原因，若是将她们降服，那么陈潇在他的眼中，就如一只蝼蚁，随便一脚便能够踩死。
　　龙啸云全力一击，他的长枪枪尖上，凝聚出一团黑暗的气息，直接轰在了阴阳双鱼图之上。
　　轰的一声，龙啸云脸色发白，身体直接倒飞出去，而鬼鬼和沐沐，则是一口鲜血喷了出来，但是她们的身体没有动，让人死死的控制着双鱼图，守护着陈潇。
　　“回去。”
　　陈潇见到这样的情景，当机立断，心神一动，三人的身影骤然间消失，回到主神空间之中。
　　但是，此时这片虚空，已经被十位巅峰虚神联手封印，陈潇退回主神空间，但是也无法离开这里。
　　一回到主神空间，鬼鬼和沐沐立刻得到空间之中法则之力的加持，飞速的修复着自己身上的伤势。
　　“该死，竟然出动了十位巅峰虚神……每位巅峰虚神报酬一件神器，好大的手笔。”
　　陈潇微微的喘着气，“召唤神师的虚影，将他们镇压？”
　　陈潇的眼睛微微的一亮，但是下一刻，他骤然间颓丧了下来，他现在已经完全感应不到神师的存在。
　　神师之前，受到严重的创伤，在主神空间之中闭关疗伤，陈潇能够通过主神空间的关系，将神师的意念召唤而来。
　　但是上次，黑暗主神降临主神空间，直接将神师再次击伤，现在他已经彻底的入了死关，陈潇也感应不到他的存在。
　　再次召唤出神徒？
　　此时陈潇已经召唤出了六位神徒，到达外界的神徒名额，还剩下三名，就算是再召唤出三名神徒，联合鬼鬼，沐沐，也仅仅能够将外界的那十名巅峰虚神打退，想要活捉，或者杀死他们，却是很难。
　　这次恐怕是陈潇出道以来，最狼狈的一次，被十位巅峰虚神围攻，没有任何还手的力量，就算是之前黑暗主神都没有让他这样狼狈。
　　若是不讲他们杀死，或者活捉，陈潇断然不会甘心。
　　“陈潇，陈潇，兮兮大爷的鱼吃完了，你再弄些过来。”
　　这个时候，兮兮的声音传过来，继而，一个忽闪着黑白色小翅膀的肉球窜到了陈潇的头顶。
　　兮兮的两只小爪子，抓着陈潇的头发，口中嚷嚷着：“鱼啊鱼啊，兮兮大爷要吃鱼！”
　　“嗯？”陈潇的眼睛一亮，他口中说道，“行啊，若是你肯帮我做一件事情，我就给你弄一些，拥有龙族血脉的鱼。”
　　“唔？”
　　兮兮的大眼睛猛然间一亮，他的嘴角不由自主的流出了一丝晶亮的口水。
　　“唔，拥有龙族的血统的鱼……在哪里在哪里，快给我吃，快给我吃！”
　　兮兮整个小身子，好似一顶帽子一样，扣在陈潇的头顶，不住的摇晃着。
　　……
　　“奇怪，他们去哪了？”
　　这十位巅峰虚神，此时正面面相觑，骤然间失去了陈潇三人的身影，他们都觉得不可思议。
　　“他们不会离开这里，这片空间，已经被我们十人两手封印，并且有一件神器镇压，虚神根本就没有这个能力离开这里。”
　　龙啸云还算冷静，他开口说道。
　　“我当然没有离开。”这个时候，陈潇身体缓缓的凝现，“关门，放猫。”
　　……


第248章 恐惧
　　陈潇的话音刚落，一只金色的小肉球，呼扇着一对黑白色的小翅膀，从虚空之中飞了出来。
　　“放猫？”
　　龙啸云眨巴了一下眼睛，看了一眼这个金色的小肉球，险些笑出来。
　　龙啸云仔细的打量了一番这个金色的肉球，在最终确定，这确实是一只猫，一只好似球一样的猫。
　　这就是陈潇的底牌？
　　“陈潇，你是说，兮兮大爷我帮你抓了这些家伙，你就给我那种鱼吃？”
　　兮兮回过头来，有些不确定的说道。
　　“当然，只要你将这些人全部降服，你要吃多少，我都能够满足你。”
　　陈潇咧开嘴，露出两排雪白的牙齿。
　　“唔，兮兮大爷为了我的鱼，拼了！”
　　兮兮呼扇着小翅膀，抡起小拳头，瞬间就来到龙啸云的面前。在对方还没有任何反应之际，一拳打在他的脸上。
　　“呃……”
　　龙啸云的喉咙，发出几声咯咯的呻吟声，随即两眼一番，直接晕了过去。
　　龙啸云，一位巅峰虚神，拥有神器，有资格领悟神灵法则的绝世强者，竟然被兮兮这一只看似人畜无害的金色小猫，一拳打晕了过去。
　　其他九位巅峰虚神，情不自禁的吞了一口口水，身体微微的朝后面退了半步。
　　恐怖，实在是太恐怖！着九尊巅峰虚神，全部都是笑傲异能世界，纵横了不知道多久的强者，若是他们到了源之大陆，在源之大陆的外围，也可以开创一份不朽的基业。
　　但是现在，他们全部被一只猫，一只强大的猫吓住，就算是连逃跑的勇气都没有。
　　“乖乖的别动，让兮兮大爷我一个一个的把你们打晕。”
　　兮兮挥舞着小拳头，来到其他九位巅峰虚神的面前，随即一挥手，接连九拳打出，将这些虚神也尽数打晕过去。
　　“好了，搞定！”
　　兮兮的脸上露出了一丝笑容，他略微有些不怀好意的看了一眼陈潇，来到外界，凭借的他的实力，自然一眼就可以看出陈潇的深浅。
　　“快给兮兮大爷我鱼吃……唔……”
　　突然之间，兮兮的眼中，流出了一丝恐惧来。
　　此时，十位虚神被打晕过去，他们联手布下的空间封锁，也尽被破去，周围的环境，也都尽数显现出来。
　　这里是在异能世界中，一个不知名的角落，周围黑山黑水，灰色的雾气，充斥无边。
　　而兮兮的眼中，闪过一丝金色的光芒，他脸上露出浓重的恐惧之色，几乎带着哭腔对陈潇说道：“让我回去，让我回去，呜呜……我不要呆在这里，太恐怖了！这是什么地方，我要回去，我要回去……呜呜，姐姐，救命啊……”
　　兮兮的小身子，一下子扑在陈潇的脸上，随即放生大哭起来。
　　“呃……”
　　陈潇被兮兮的表现，吓了一大跳，他努力的将兮兮从自己的脸上扒了下来，然后问道：“你怎么了？什么东西把你吓成这样？”
　　“让我回去，让我回去，我不要呆在这里，不要呆在这里……”兮兮只是拼命的大叫着，两只小小的前爪，拼命的将自己眼睛捂住。
　　陈潇只得无奈，他对着鬼鬼和沐沐说道，“将这些人带回千魂域，那个红脸老头杀了，龙啸云和那个天龙骑士，交给浮云吞噬，其他人都看好了。”
　　陈潇吩咐完毕，身体一闪，带着兮兮回到了主神空间。
　　“难道，他能够看穿天上漂浮的那些尸体？”
　　蓦地，陈潇心神一动，他将兮兮放下来。
　　兮兮到了主神空间中，才回过神来，他可怜兮兮看向陈潇，说道：“以后别再让我去那个地方了好吗？我怕……”
　　“唔？”陈潇一脸玩味，看着兮兮，然后说道：“那个地方，有什么让你天不怕地不怕的兮兮大爷害怕的？”
　　“唔……”兮兮眨巴了一下眼睛，然后恶狠狠地说道：“神陨之地，那里是传说中的神陨之地，你竟然把我送到了那里，难道你就没有看到天空之上，那些漂浮着的尸体吗？那可都是神灵的尸体啊！清一色的真灵神的尸体！甚至还有几尊主神的尸体！我不是这神陨之地的生灵，你把我带到这里，难不成是想要害死兮兮大爷我吗？”
　　兮兮陡然跳起来，疯狂的朝着陈潇大叫着。
　　听到这话，陈潇的眉头一皱，神陨之地这个名字并不是他第一次听到，之前，卡修斯也与他说过，异能世界，还有另一个称谓，神陨之地！
　　但是关于神陨之地的具体秘闻，卡修斯却是一概不知，但是身为源之大陆的虚神，他也是不敢轻易的来到这里。
　　而去，从源之大陆降临的强者，也仅仅是派了几个领域修炼者，来到这个异能世界，进行布置。而那些虚神，却是直接通过虚神传送阵，进入天龙秘藏。
　　关于异能世界，他们却是不敢靠近分毫。
　　很显然，这异能世界，对那些神灵，虚神有着无与伦比的震慑力。
　　而去，兮兮刚刚说道，天空之上，漂浮的那些尸体，全部都是真灵神，甚至有主神的尸体！
　　这是什么概念？！
　　天空之上，那密密麻麻，覆盖整个异能世界，这到底有多少神灵的尸体？
　　陈潇的心中，都微微的有些发寒。
　　这异能世界，到底是什么样的存在，为何如此众多的超级神灵，都陨落在这里。
　　而且，陈潇也记得天空之上，那轮金色的太阳，死气沉沉，没有任何的生机存在，似乎也是已经死亡。
　　陈潇摇了摇脑袋，问道：“这神陨之地，你知道其中的秘闻吗？”
　　兮兮听到陈潇的问话，眨巴了一下眼睛，思考了良久，在迟疑着说道：“这个是流传在源之大陆的禁忌，源之大陆上，每一尊神灵，或者虚神，都知晓这个神陨之地的存在，但是万古以来，却没有那个神灵，哪怕是至高无上的主神，踏足这里。”
　　“这里是诸神的坟墓，哪怕是这个神陨之地的门户，那个被称为地球的星球之上，也有着极为强大的守护。”
　　“还有呢？这个神陨之地，是如何形成的？那些高等神灵，是如何陨落的？”
　　陈潇迫不及待的问答。
　　“不知道。”兮兮摇了摇脑袋，“谁都知道这里有无数高等神灵陨落，而去，这神陨之地的深处，也存在着不少神灵的宝藏，可是古往今来，凡是来到这里的神灵，哪怕是真灵神，都再也没有回去，他们的灵魂印记全部破碎。”
　　“后来，传说中，黑暗主神蒙斯塔，一尊上位主神，降临这里，却是再也没有了消息。”
　　兮兮拍了拍小胸脯，一脸惊魂未定。
　　“你把兮兮大爷我送到那里去，岂不是想害死我吗？”兮兮说完，一转身离开了，惊魂未定的他，就连他的鱼都忘记了。
　　“呃……”陈潇听到黑暗主神蒙斯塔这个名字，心中不免微微的动了动，蒙斯塔，曾经存在于天龙秘藏深处的那片空间，并不是在异能世界中……
　　“等等！”骤然间，陈潇的脸色一变，在天龙秘藏之中，似乎也存在着凶灵，而凶灵的转化，却是需要神灵陨落之后，释放而出的死亡之气。
　　“难道……那天龙秘藏，根本就是存在于异能世界中？”
　　陈潇的脑袋有些乱，这些事情，似乎离他有些远，但是却又和他有着千丝万缕的联系。
　　天龙秘藏中的空间，似乎能够听从陈潇的指挥。而且，这个原因，陈潇心中也清楚，因为他体内的九天玄灵印，还有那天图的原因。
　　甚至他的父母，也许和这个，都有着千丝万缕的关系。
　　此时，似乎有一层淡淡的迷雾，笼罩在陈潇的面前，他似乎能够看到前方，但是却有看不清楚。
　　“现在先不去想这些，等到拿到龙家的那块残天图，再做打算。”
　　陈潇看了一眼兮兮，他心中清楚，接下来，恐怕就算是打死他，他都不敢再出去了。
　　“这次也是我大意了，险些让自己陷入险地……看来虽然有主神空间的存在，我也无法让自己立于不败之地，若是刚刚那个封印的力量再稍稍强上一丝，我便会彻底断绝了同主神空间的联系……”
　　此时，陈潇彻底收去了心中的自大，以往，他有主神空间的存在，手下无数神徒相随，自以为天下无敌，甚至在天龙秘藏中，面对神灵，他都能够全身而退。
　　但是这次，区区十名虚神，配合一件神器，联手就险些将陈潇杀死，这让陈潇彻底的清醒。
　　“实力，实力，我现在若是再想办法吞噬一件神器，恐怕就真正有着与虚神抗衡的资格了吧？”
　　陈潇看着主神空间之中的神器，恨得牙根直痒痒。本源灵火，此时根本就不能够炼化这些神器。
　　“嗯？本源灵火，似乎能够吞噬法则，增加威能……那十个巅峰虚神的虚神法则……”
　　陈潇的眼睛微微的发亮，他的身形一闪，直接回到了千魂域。
　　此时，十位巅峰虚神，一头巅峰虚神境界的天龙，以及一位初级虚神，正如死狗一样趴在地上。
　　而浮云则是两眼发光，直接看着那头火色的天龙。
　　“居然是天龙皇的后裔……”
　　……


第249章 进化
　　“天龙皇？难道这头火色天龙，是天龙皇族？”
　　陈潇听到浮云的话，微微的一怔。
　　“少主，这头天龙，并非天龙皇族，只是他拥有天龙皇族的血脉而已。”
　　浮云见到陈潇，微微的施了一礼，随后对陈潇说道。
　　此时，沐沐和鬼鬼送来的十一尊虚神，外加一头虚神级别的天龙，还没有苏醒过来，完全被兮兮那恐怖的拳头打的彻底晕过去。
　　“你将这头天龙，还有龙家的那巅峰虚神的血脉，你都收去了，其他人我留着有用。”陈潇开口说道。
　　“少主是要将他们统统的收服？”浮云略微迟疑了一下，然后问道。
　　“收服？收服他们作甚？我的信徒已经足够，多他们不多，少他们不少。”陈潇哼哼着说道：“养着他们，还得耗费无数的心力，相当于养了几头狼，随时都可以反口来咬自己一口。我要的是他们身上的虚神法则。”
　　这几个虚神，纵横了异能世界不知道多久，手下自然也拥有无穷势力。只是他们的势力，全部都是在异能世界的深处，几乎和地球已经失去了联系。
　　陈潇甚至怀疑，这异能世界的深处，存在有真正的神灵。
　　“可是少主，那可是九位巅峰的虚神。”
　　浮云微微的皱了皱眉，他明白陈潇对于龙家的仇恨，所以没有出言为那龙啸云两人说情。
　　“九位巅峰虚神？”陈潇撇了撇嘴，“浮云，跟了我这么久，你不应该不知道，我是什么人吧？”
　　浮云心中一颤，陡然间想起来，陈潇，可是拥有主神格，可以成就主神的人！只要给他时间，他便能够毫无悬念的成为至高无上的主神，众神的主人。
　　“属下再多，也终究是属下，外力，只要我的实力提升，巅峰虚神，我要多少，就有多少。好了，不要废话了，快开始吧。”
　　陈潇微微的有些不耐烦。
　　主神空间之中，有巅峰虚神存在的下位世界，成千上万，也就是说，陈潇拥有成千上万个巅峰虚神级别的神徒，若是他的实力到达一定程度，反手之间，便有千万虚神相随。
　　而现在陈潇的实力，似乎进入一个瓶颈，哪怕是吸收再多的信仰，也无法领悟灵魂法则，达到领域境，成为有资格偷窥天道的修炼者。
　　所以他现在能够做的，仅仅是提升自己的力量，让自己的战斗力不断的提高。
　　吸纳虚神身体中的虚神法则，提高本源灵火的力量，让本源灵火有足够的力量，去炼化神器，这才是王道。
　　浮云不明白陈潇心中所想，但是他也不敢丝毫的违背陈潇的意志，他一挥手，两道精芒打入了龙家的两人一龙的体内，直接将他们体内蕴含的天龙皇的血脉剥离出来。
　　随即，陈潇单手一抓，将这十一人，一龙的身体抓了起来。
　　熊熊的冰蓝色本源灵火透体发出，直接将这十二尊虚神的身体灼烧。
　　呼！
　　此时，这些虚神的意识，力量，全部都被封印，根本就无法抵挡本源灵火的灼烧，仅仅是过了三个呼吸，这些虚神的尸体，便化作飞灰，消散无踪。
　　而他们体内的虚神格，虚神法则，虚神器，也都尽数被本源灵火灼烧成淡蓝色的轨迹，融入了本源灵火之中。
　　吞噬了十一尊巅峰虚神，一尊初级虚神的虚神法则，本源灵火陡然间胀大起来，比之原本，又长大了三分。
　　“好！”
　　陈潇的眼睛微微的一亮，吸收了十二尊虚神的虚神法则，本源灵火的威能足足提高了一倍。
　　“看看这次，我能不能够炼化神器！”
　　陈潇一抬手，龙啸云那杆黑色的长枪，出现在他的手中。
　　陈潇已经认出来，这是一柄真神器，其中蕴含真神法则，明显出自一尊真身之手。
　　陈潇收在主神空间中的那十几件神器，全部都是元灵神器，保存着他们原本主神的元灵神法则，比之真神器，不知道强上多少倍。
　　陈潇还无法炼化。
　　呼！
　　本源灵火再次汹涌而出，同时不断的燃烧着陈潇体内的混沌主神之力，一下子将这杆黑色的长枪吞噬。
　　“嗯？”陈潇的脸色微微的发白，此时本源灵火已经是最大的威力，但是他体内的混沌主神之力，似乎有些供不应求，勉强抵得上本源灵火的消耗。
　　“该死，现在本源灵火的威能提升了，但是我对主神之力的释放，还是不够……”
　　陈潇心中暗叫失策。
　　但是此时，他面前的这杆黑色的大枪，却是在缓慢的融化，朝着本源灵火的模样转变而去。
　　嘭！
　　陡然间，这杆黑色的长枪，直接炸开，化作一股精纯的力量，直接融入了雪花飘零之中。
　　瞬间，原本已经融入本源灵火中的雪花飘零，微微的一震，更加光彩夺目，似乎品级都稍稍的提升。
　　雪花飘零的品级提升，陈潇的觉得一股浩瀚的力量涌入了他的全身，顿时，陈潇的身体强度，再次增加。而雪花飘零妙用，似乎也稍稍的展示出来。
　　雪花飘零，主要是一种防御性神器，能够释放出无数晶莹的雪花，守护陈潇的身体。
　　而那柄欺天刖，攻击力却是极为强横，甚至能够洞穿虚神的防御。
　　两件神器，一攻一守，倒是相得益彰。
　　陈潇缓缓的吸了一口气，虽然他的等级没有提高，但是此时的攻击力，防御力，又提升了许多。
　　“现在面对初级虚神，我到底有没有一拼之力呢？”
　　陈潇的眼中，寒光闪烁。
　　“浮云，鬼鬼，沐沐，渊灭，通知手下，做好准备，三天之后，进攻龙家总部。”
　　陈潇沉吟了一番，随即说道。
　　“是，少主。”
　　……
　　“浮云，这就要继续攻击龙家？”恋伤听到浮云的吩咐，有些不可思议。
　　龙家在这异能世界中，无疑属于那种巨无霸一般的巨头势力，放在源之大陆的外围，甚至都是那种顶级的势力。同他相比，光辉神殿不过是一个暴发户而已，如何能够与之抗衡。
　　“少主既然已经做下决定，便有着他自己的打算，少主，从来都不做没有把握的事情。”
　　浮云微微的沉吟一番，然后说道：“排兵布阵，定下计谋这类事情，也只有你们五人擅长。”
　　说着，浮云一伸手，五件五色圆环，出现在他的手中。
　　这五件圆环，正是金木水火土，五色属性的巅峰虚神器，其中蕴含的虚神法则，几乎都要同浮云本人相媲美。
　　这五件虚神器，正是陈潇从主神空间的宝藏中取出，交给浮云，让他转送给恋伤等五人。上次对付陈潇，这五人功劳甚大，陈潇一直没有来得及赏赐他们。
　　恋伤等五人见到这五件虚神器，不由得眼睛一亮。
　　“这五件虚神器，你们拿去，好好炼化，若是领悟其中的虚神法则，对你们的法则领悟大有裨益，也许可以突破时间法则的壁障，到达天地境界。”
　　浮云一挥手，五件虚神器直接飞入恋伤等五人的手中。
　　“好好为少主办事，就算是成就神灵，都不是什么遥不可及的事情。”
　　“难道说，少主他是……”零星的手中，抓着那柄火红色的圆环，眼睛微微的发亮，他似乎明白了什么。
　　“少主的手段，不是你们能够理解的。”浮云点了点头，“你们背后的虚神，此时已经全部是少主的手下，这个你们不必担心。”
　　恋伤微微的点了点头，此时他们心中都明白，跟着谁，会更加有前途。
　　就算是一位巅峰虚神，都不能够一次性的拿出五件这样成套的巅峰虚神器。
　　要知道，凝练虚神器，是要消耗虚神的本命虚神法则。
　　一位巅峰虚神，能够凝练出一件中阶的虚神器，已经是了不得的了。
　　“三日之后，进军龙家，就按照你们拟定的计划进行，当然，这次之后的奖励，将会更加丰厚。”
　　浮云说罢，身体缓缓的消失。
　　“哼，那个浮云，好狂妄！”浮云刚走，零星便忍不住爆发出来。
　　“哼哼，狂妄？他有狂妄的资格。”脸上缓缓的摇了摇头。
　　“他不过是继承了一枚与他血脉相容的虚神格，若是我们也能够得到这样的东西，成就虚神也不是问题……”枫影撇了撇嘴，“运气也是实力的一部分。”
　　“若是你们，将这件事情办好，让你们立刻成就虚神，也不是什么难事。”
　　忽然之间，陈潇的声音，缓缓的回荡在这片空间之中。
　　“少主？！”恋伤等五人心中一惊，他们抬头望去，却丝毫不见陈潇的身影。
　　……
　　“浮云，看来那五个家伙，还是对你有诸多的不满呢。”
　　炎魂域的上空，陈潇笑着对浮云说道。
　　浮云耸了耸肩，没有说话。
　　“好了，这三天时间，足够我们做很多事情了。”陈潇笑了笑，“我们去见见老朋友吧。”
　　……
　　“哦……亲爱的陈潇阁下，是什么风把您吹到这里了？”
　　欧洲，意大利的一个平静的小村庄外的一座古老的城堡中，克里斯看到突然出现的陈潇，脸上先是一惊，继而露出了惊喜的神色。
　　“克里斯阁下，还记得我们达成的协议吗？”陈潇微笑着，看着克里斯。
　　克里斯的脸色一凝，继而露出了一丝颓废来。
　　“很抱歉，陈潇阁下。”克里斯有些无奈的摇了摇头，“虽然我们血族，得到了您的帮助，但是在天龙秘藏之中，我们布鲁赫家族的老祖宗陨落，导致家族在十三氏族中，势力大减，族中已经出现不少反对布鲁赫家族的声音了。”
　　“而且，天龙秘藏之后，教廷的势力大涨，对血族发出疯狂的反击，我们现在已经是节节败退，在异能世界中，已经沦陷了三个阳光地带。”
　　陈潇没有说话，只是静静的看着克里斯。
　　“等等……”忽然之间，克里斯的眼睛一亮，他似乎想到了什么。
　　这段时间，异能世界对于陈潇的传闻，可不再少数，陈潇可是拥有能够和龙家抗衡的超级力量。
　　龙家是什么样的势力，在整个异能世界中，都是站在最高端的武力，虽然在世俗界中，龙家名声不显，可是在异能世界，那是绝对的霸主，甚至西方教廷，都无法与之抗衡。
　　而龙家，却是陈潇的敌人。换句话说，陈潇有资格成为龙家的敌人。
　　“亲爱的克里斯阁下，这次我来，就是为了帮助你们血族的。”陈潇的脸上，露出了和煦的笑容。
　　克里斯的脸色微微的一变，“我血族，不会沦为某一个势力的附庸。”
　　“呵呵……”陈潇笑了笑，并没有在意他的话，“血族是一个完整的种族，不需要成为任何一个人的附庸。”
　　“但是，只要你克里斯，肯成为我陈潇的信徒，对我顶礼膜拜，献上信仰，我敢保证，让你们血族，重现上古时期的锋芒。”
　　“要我……献上信仰？”克里斯俊美的脸上，表情已经凝固，他有些不明所以。
　　“献上你的信仰吧。”
　　在陈潇身边的浮云，一伸手，直接将克里斯的身体支柱，随即，陈潇的精神力微微的一动，神格之上散发出蒙蒙的混沌光芒，将克里斯笼罩。
　　克里斯的眼中，闪过一丝挣扎，随即变得无比的虔诚。
　　“神灵？”克里斯的眼睛，瞬间睁大，不可思议的看着陈潇，随即，他似乎意识到什么，直接跪倒在地，“我神，请接受您的信徒克里斯，献上最为忠诚的信仰……”
　　“好了。”陈潇笑了笑，然后说道：“三天，你只有三天的时间，这三天之间，我要你将整个血族都抓在手中。”
　　“这……”克里斯有些迟疑。
　　“这个你放心，既然我要你这样做，自然会给你辅助之力。”陈潇一抬手，魔剑渊灭出现在他的面前。
　　此时，渊灭已经吞噬了之前围攻陈潇的那十一位虚神的虚神器，再次得到进化，实力已经到达巅峰虚神的境地，体内虚神法则凝练，攻击力甚至就连浮云都难以抵挡。
　　紧接着，陈潇的手中，多出了一柄黑色的匕首，还有一颗血色的神格。
　　“这是……”
　　克里斯一见到这两件东西，全身上下都不由自主的颤抖起来。
　　……


第250章 守护者候选人
　　“这是……始祖的圣物？！”
　　克里斯一见到这两件东西，顿时失声叫道。
　　“没错，这就是该隐的神格，以及神器。”陈潇笑了笑，此时克里斯已经被陈潇强行收取了信仰，成为陈潇的信徒。
　　克里斯的身体，微微的颤抖起来。
　　陈潇一挥手，直接将这枚神格，打入克里斯的身体之内，随即，本源灵火之中，分出一道轨迹，也跟着进入了克里斯的身体之中，将这枚神格的气息完美的隐藏起来。
　　陈潇将手中的黑色匕首，交给克里斯，随即说道：“现在，你就是血族新任的始祖，血族的新神。”
　　克里斯已经呆立在当场，虽然他被抽取了信仰之力，成为陈潇的信徒，但是仍然有着自己的意识，他做梦都不会想到，自己竟然得到了始祖的神格和神器。
　　“浮云，你留下来和渊灭一起在暗中辅助克里斯，掌控血族。三天之后，进攻龙家的时候，我要血族成为一支奇兵。”
　　陈潇的眼中，看向天空，那里似乎有一只巨大的眼眸，无时无刻不再盯着他，这让陈潇觉得极为不舒服。
　　浮云点了点头，西方异能势力，虽然在世俗界中，可以同东方相抗衡，但若是单论异能世界内部的大势力，却是和东方根本就不是一个等级的。
　　如这血族，族中仅仅存在一位虚神，便占据了欧洲的半边天。
　　安顿好血族，陈潇也不去管故，直接飞身离开。临行前，陈潇已经在浮云的体内，种下了一道轨迹，将他身上的虚神波动隐藏，现在的浮云看起来，就如同一个普通的九阶异能者。
　　至于渊灭，它自己不显示出自己的灵性，没人能够看得出来它是什么东西。
　　所以他们二人在世俗界中，并没有遭受到阻碍。
　　“现在要不要去炮制一番那个教廷？”
　　陈潇的身体隐没在虚空之中，当他飞跃教廷在世俗界的总部，梵蒂冈之际，微微的顿了一下。
　　他的精神力微微的朝下扫去，发现前来这里朝拜的，根本就没有异能者，完全都是普通人，甚至这其中的那位教皇，竟然也都是普通人。
　　“教廷的总部，不在这里？”
　　陈潇稍稍犹豫了一番，便继续朝着东方飞去。
　　“陈潇是吗？”
　　忽然之间，一个淡淡的声音在虚空之中回荡起来。陈潇的心中一惊，停下了身体，此时他并未刻意的隐藏自己，被人发现也不足为怪。
　　“领域九重的修炼者？你为何能够在世俗间存在？”陈潇看清楚这个人，顿时心中一阵好奇。
　　眼前这人，是一个看起来二十一二岁的青年，身穿着淡紫色的长衫，脸上流出淡淡的傲意。
　　“呵呵呵呵……”听到陈潇的话，这个紫衫男子不由得笑了起来，“陈潇，你是真傻，还是装傻。你我都是守护者的候选人，守护者们立下的规矩，对你我而言，根本就不算是约束。”
　　“守护者？”陈潇心中一阵惊奇。
　　“算了，不要在这里装傻了。”紫衫男子看着陈潇，微微的撇了撇嘴，“三个月之后，新的守护者竞选，即将开始，你我都是守护者的竞选者，我这次来找你，是希望你能够退出这次竞选。”
　　“什么什么守护者？我听不明白。”
　　陈潇满脸的疑惑，但是心中却是飞快的旋转起来，不由自主了，他想起了大仙那笑眯眯的表情。
　　“你说你不明白？”这个紫衫男子有些不可思议的看着陈潇，“可是你的名字，已经出现在守护者候选人的名单之中，你竟然不知道守护者？”
　　“难道是……”突然之间，陈潇想起了曾经大仙对他说过的一番话，陈家和龙家，是对他的一次考验，若是考验通过，便带着他去做另一件大事情。
　　难道那所谓的大事情，就是守护者的竞选？
　　而此时，陈潇已经从紫衫男子的字里行间，明白守护者，到底是什么人。
　　禁止源境之上的异能者，修炼者进入世俗界，就是守护者立下的规则，那么陈潇之前猜测的，那个左右地球的巨手，应该就是那所谓的守护者了。
　　而且，大仙曾经说过，华夏之魂真正存在的意义，难道，华夏之魂，也根本就是属于地球守护者的势力？
　　陈潇有一种上了贼船的感觉，似乎在进入华夏之魂的那一刻，他的某些命运就已经被注定。
　　陈潇定了定神，随即说道：“你为什么要让我退出守护者的竞争？”
　　紫衫男子的眼眸中，流出一丝丝的紫色光芒，他微微的笑了笑，说道：“因为现在的你，还没有那个资格，去参加守护者的竞选，一个区区的九阶异能者而已，有和资格成为守护者？”
　　陈潇摇了摇头，“我不想听这样废话，不过既然你不说，我也不想知道，那个所谓的守护者，虽然我的兴趣不大，但是我更不喜欢被人逼着做什么事情。”
　　陈潇立在空中，冷冷的说道。
　　“哦？这样说来，你是要与我作对了？”紫衫男子看到陈潇的表情，嘴角露出一丝残酷。
　　他的手中紫色的精芒一闪，一柄奇形长剑，出现在他的手中，这柄长剑之上，闪烁着紫色的寒光，但是这柄长剑之上，却并没有散发出虚神，或者神灵的法则。
　　这是一种不知名的法宝。
　　“在源之大陆的试炼中，我曾经凭借手中的紫电剑，连续斩杀三尊中阶虚神，今天你能够有幸死在紫电之下，是你的荣耀。”
　　紫衫男子一抬手，他手中的紫电剑陡然之间射出一道紫色的光芒，带着无边的风雷之声，朝着陈潇的咽喉飞射而来。
　　“接连灭杀三尊中阶虚神……？”
　　陈潇的眼中，流出一丝寒冷，他的身体之外，陡然间飘起了一朵朵晶莹的雪花，以陈潇身体为中心，方圆三里之内，直接成为了一片冰雪的世界。
　　这是吸收了那柄黑色长枪之后，雪花飘零得到进化，释放出的领域。
　　这座领域之中，每一朵雪花，似乎都是雪花飘零的本体，而且也沾染上了一丝欺天刖的属性。
　　锋利！
　　漫天的雪花，仿如一片片锋利的刀锋，以一种莫名其妙的轨迹不断的飞舞，而那紫衫男子释放出的紫色电芒，一进入这个领域之中，便被层层的雪花削弱，还未等到达陈潇的面前，便已经消散无踪。
　　“哦？”
　　紫衫男子见状，神色微微的一愣，随即笑道，“倒是我小看了你，竟然能够抵挡住我的一道剑气，的确不简单。”
　　他的话音刚落，手中的紫电剑连续抖动三次，三道比之之前更加粗大的剑气喷涌而出，再次朝着陈潇的身体飞射而来。
　　轰轰轰……
　　陈潇冷笑一声，他的身躯依然不动，但是领域中，飞舞的雪花陡然间一转，一阵阵古怪的旋风，带起漫天的雪花，直接朝着三道剑气卷去。
　　金属交接的声音响起，当雪花旋风消散之际，那三道剑气也失去了踪影。
　　“能够接得下我三到剑气，证明你有资格参加守护者的候选了。”
　　紫衫男子眉头微微的皱起，随即开口说道。
　　“呵呵呵……”陈潇却是笑了起来，“你已经攻击完了，现在该我了。”
　　“嗯？”紫衫男子微微的一愣。
　　“刚刚你说是要让我死在你的剑下？既然你杀不死我，那么死的人就是你。”
　　陈潇双目一凝，他身体之外的领域陡然间收起，在他的手中凝聚出一片晶莹的雪花来。
　　“雪花飘零，守护我体，欺天刖，给我杀！”
　　陈潇沉喝一声，他的身体之外，陡然间显现出欺天刖的虚影，而雪花飘零，则是直接进入他的身体之内，化作一道薄薄的领域，守护陈潇的身体。
　　陈潇身形一纵，整个身体瞬间化作一道虚影，朝着紫衫男子俯冲而下。
　　“哼哼，刚刚我已经对你手下留情，既然你想死，我便成全你。”
　　紫衫男子的双眸中，爆射出两道紫蒙蒙的光芒，他手中的紫电剑，陡然间释放出恐怖的闪电之力，在他的身体周围，形成了一个紫色的雷电世界。
　　“杀！”
　　陈潇丝毫不为所动，此时，他整个人，似乎都化作的欺天刖，带着无边锋利的剑势，一往无前。
　　“死！”
　　紫衫男子全身都变成紫色，他手中的紫电剑，陡然间胀大，一剑朝着陈潇的身体劈了过来。
　　轰！
　　欺天刖，紫电剑，陡然间碰撞在一起，发出剧烈的响声，这周围的空间，直接被毁没，再重组，整整进行了百多次。
　　噗！
　　紫衫男子仰面朝天，一口鲜血喷了出来，他的身体直接倒飞出去十几米，才停了下来。
　　而陈潇，也是不好受，他的嘴角同样流出了拇指粗的血痕，脸色微微的苍白，但是他的身体却是仿如柱子一般，屹立在半空之中，纹丝不动。
　　“好一个陈潇，果然有两下子……”紫衫男子将口中的鲜血吐出，“除了水镜那个变态之外，你是第一个让我万俟宇修这样狼狈的。”
　　紫衫男子万俟宇修缓缓的出了一口气，他的脸上，已经没有丝毫的表情，似乎进入了一种莫名其妙的状态。


第251章 灭杀
　　“水镜？”
　　陈潇听到这个名字，猛然间想起了那出现在天龙秘藏中，一个小学生模样的少年。
　　“陈潇，你已经是死人了。”
　　万俟宇修的身体之外，陡然间冒出了一层淡淡的紫色火焰，似乎是雷电燃烧之后，释放出的能量。
　　“风雷动，瑶光闪！北斗七星，加持我身，瑶光剑诀！”
　　万俟宇修的话音刚落，北方的天际，陡然间闪烁出七颗耀眼的光芒，正是天罡北斗星。
　　而这北斗星的勺柄之处，那个闪亮的大星，直接释放出能量，似乎瞬间同这个万俟宇修融为一体。
　　北斗星的光芒，也都尽数加持在他的身体之上。瞬间，一个北斗星的虚影，直接在万俟宇修的身体之外闪烁。
　　这次，陈潇看清楚了。
　　北斗星，似乎根本就不是如世人传颂的那样，是一把勺子的形状，这根本就是一柄死神的镰刀形！
　　诸天星斗，北斗主死！瑶光星主，更是死亡中的神灵！
　　轰！
　　万俟宇修的身体陡然间旋转起来，一朵朵星辰构成的莲花，以他的身体为中心，朝着四周扩散而出，周围的空间，都被他搅得粉碎，形成一层空间的乱流。
　　一尊巨大无比的死亡之神的虚影，逐渐的显现出来，端坐在莲花的中央。
　　“以瑶光星主之名义，赐你死亡！”
　　万俟宇修大吼一声，无穷无尽的剑气，从莲花之上，死神虚影之上朝着陈潇的身体洞穿了过来。
　　“准备了这么久，终于完成了？”
　　陈潇冷冷的一笑，他手中，欺天刖的形体直接闪现出来，而雪花飘零也直接化作领域，将他守护的住。
　　“游天剑诀，给我去！”
　　陈潇的单手一挥，打出一个古怪的结印，他手中的欺天刖，骤然间化作一道流光，直接朝着万俟宇修的身体之处，也就是那死神虚影之上飞射而去。
　　这游天剑诀，乃是天图中流出的一种剑诀。快，是它的唯一真谛，以欺天刖为引，游天剑诀的速度，已经达到极致，几乎要和光速相媲美。
　　噗！
　　一声脆响，万俟宇修甚至连反应的机会都没有，直接被洞穿了头颅，他的双目圆睁，一脸不可思议。
　　而他的身体，缓缓的下落，瞳孔之中，已经失去了光华。
　　一击必杀！
　　“哼哼，就算是虚神，都不敢硬接欺天刖的威能，你一个小小的领域修炼者，哼哼。”
　　陈潇一挥手，冰蓝色的本源灵火直接闪现，将这个万俟宇修直接炼化，至于他手中的那古怪的紫电剑，则是被陈潇收起，慢慢的研究。
　　“杀了一个守护者的候选人，也不知道会不会惹下什么麻烦。”
　　陈潇微微的皱了皱眉，“不过却是他来找我的麻烦，死也只能够怪自己技不如人，死了也活该。”
　　陈潇一闪身，直接发动异能卡，回到了千魂域之中。
　　……
　　“万俟宇修竟然死了……”
　　在一个不知名的空间之中，一个老者忽然间睁开眼睛，他的眼中，紫色的光芒微微的闪烁。
　　“无论你是谁，敢动我万俟一族的族人，你死定了。”
　　这个老者龙行虎目，身材高大，他站起身体，一步踏出，直接就来到了刚刚陈潇同万俟宇修战斗的地方。
　　“空间之中，还残留着他的气息……一个九阶的异能者？”
　　这个老者的头顶，瞬间出现一座太极图，开始飞速的推演起来。
　　“奇怪，到底是何人……我竟然推算不出他的存在……”
　　这老者眼中，紫色的光芒闪过，“虽然推算不出你的存在，但是有你的气息，已经足够了……”
　　“万俟，我劝你还是收手。”
　　忽然之间，另一个声音响起，一道淡淡的身影，在虚空之中闪现。
　　“那万俟宇修主动找他人麻烦，被杀死了也只能够说明自己技不如人。”
　　那个淡淡的身影渐渐的凝聚成形体，赫然就是大仙的模样。
　　“轻疯，你说的倒是轻巧，若是有人杀死水镜，你该如何呢？”
　　那个被称为万俟的老者淡淡的开口问道。
　　“水镜若是被同辈人杀死，我自然不会过问，技不如人，死了也就死了。”大仙语气平静，但是下一刻，却是充满了阴森的寒气，“但是，若是有老一辈人，对他出手，将他杀死，我就灭了对方的全族。”
　　大仙的眼中，直接爆射出两尺长的青光，显示出森然的杀意。
　　“我可以明确的告诉你，杀死万俟宇修的人，名字叫做陈潇，他是我看中的人，若是你敢动他一根汗毛，我就将你万俟一族彻底夷平。”
　　“你……”
　　万俟看到大仙的神色，脸色微微的发黑，但是眼中却是流出一丝浓重的恐惧。
　　大仙的恐怖，再守护者中，是出了名的，冷面杀神，是他的绰号。大仙既然放出话来，那么就必然说道做到。
　　若是有老一辈人对陈潇或者水镜出手，那么大仙绝对不会坐视。
　　“轻疯，你这个疯子。”
　　万俟咬着牙，嘴角中挤出几个字来。
　　“当然，若是你们万俟一族，想要报复陈潇，我不反对，同辈人中，能够有人杀死他，那就随你们。可是，若是你们这些老家伙敢直接出手，那别怪本大仙不留情面。”
　　说罢，大仙的身形一闪，消散无踪。
　　“陈潇……”万俟的微微的低下头，“就是那头老龙传人的敌人？”
　　万俟稍稍的舒了一口气，“若是我卖给那头老龙一些人情，又会怎么样呢？貌似老龙和轻疯一直不和的……”
　　万俟微微的眯起眼睛，他冷笑一声，身体直接消失不见。
　　……
　　“布置的如何了？”
　　陈潇的身体瞬间出现在恋伤五人的身边，开口问道。
　　“少主，若是单纯的那龙家，以少主现在的实力，可以轻而易举的将其灭掉。”
　　这段时间，恋伤他们五人仔细研究了一番，将龙家所展现出的实力，同陈潇的拥有的势力全部对比了一番，得出一个结论，陈潇的势力，要远远的强过龙家。
　　但是龙家在异能世界，却是有着千年，甚至万年的底蕴，各种盟友不计其数，甚至之前，龙家一下子就聚集了十位巅峰虚神，前去围攻陈潇。
　　万年的积累，所积累下来的，不仅仅是强者，还有人脉。这是陈潇最为缺少的。
　　零星接着说道：“但若是龙家联合了其他势力，恐怕我们就有些难办了。”
　　“其他势力吗？”陈潇想了想，然后说道：“顶级势力方面，你们不用担心，布置好一切，吃掉龙家世俗界，以及其他异能者，或者是领域修炼者就可以。”
　　“是，少主。”
　　五人微微的躬身。
　　“看来得将源之大陆的巣痕他们召回……”
　　陈潇一闪身，进入了主神空间，他看着主神空间中，留下那条通往源之大陆的通道，微微的沉吟一番。
　　“巣痕梦飞他们，都是神徒之中的绝强者，甚至都有能够搏杀低级神灵的实力……将他们召唤回来，对付龙家自然不成问题……”
　　陈潇的目光微微的闪烁，但是下一刻，他又放弃了原本的想法。
　　既然已经将他们派去源之大陆，让他们在那里开辟势力，以后异能世界的事情，就与他们无关，再将他们调回，未免有些说不过去。
　　“主神空间中，还有四个召唤名额，加上鬼鬼，沐沐，水月影，浮云，渊灭，一共是九尊巅峰虚神，已经足够了……”
　　陈潇摇了摇头，他看了看在宇宙空间中，静静的漂浮着的那片大海，兮兮正懒洋洋的趴在沙滩之上，用一口巨大无比的大锅，煮着鱼。
　　“若是这个小家伙肯出去，那么一切的问题就都不是问题。”
　　“不过现在，也该去扩充一下基础力量了。”
　　……
　　异能世界的深处，很少有域被开发出来，这里不凡存在有诸多强大的凶灵，凶手，甚至源境的凶灵和凶兽，都是极为常见的。
　　陈潇立在一座高山的上方，这座高山之中，充满了各种各样的血色凶灵，占山为王。
　　这座高山，几乎都被血色凶灵染成了血红色。
　　而这其中，为首的一头凶灵，却是领域一重境界。
　　“这里的凶灵足有三千头，最低的都是七阶的存在，异能世界的深处，果然可怕。若是普通的异能者踏足这里，恐怕立刻就会被分尸。”
　　陈潇微微的感叹一番，但是这些凶灵，全部都是陈潇的猎物。
　　陈潇微微的伸出左手，雪花飘零的威能骤然间发动，瞬间，漫天的雪花，将这座大山包围，仅仅顷刻之间，漫山遍野的血色凶灵，全部都被锋利的雪刃诛杀。
　　而那头领域境界的凶灵，身体之内法则之力尽数被迫，直接死亡。
　　“整整三千头血色凶灵……三千具凶灵傀儡。”
　　陈潇一挥手，将这漫山遍野的凶灵尸体，收入了主神空间，交给鬼鬼和沐沐。
　　陈潇的身形一纵，继续朝着异能世界的深处飞去。
　　一路之上，陈潇足足灭杀了近万头的血色凶灵。
　　“嗯？虚神级别的凶灵？”
　　已经前进了不知道多少，骤然之间，陈潇的身体停了下来，在他的面前，是一座巨大的峡谷，峡谷之中，同样被熙熙攘攘的凶灵占据。
　　但是这些凶灵，全部都是领域境界，而这里的首领，竟然是一头虚神境界的凶灵。
　　……


第252章 神灵的威能
　　陈潇的眼睛猛然间亮了起来。
　　血色凶灵，才是他这次进入异能世界深处的主要目的！至于那些其他凶灵，不过是顺带着的而已。
　　此时，在这片峡谷之中，他终于发现一头血色凶灵的存在，虽然仅仅是初级虚神凶灵，但是炼制成傀儡，它依然是虚神，拥有虚神的体魄。
　　陈潇一见到这头虚神凶灵，便没有再去管故其他凶灵，相比之下，其他的低级凶灵，全部都是鸡肋，毫无用处。
　　陈潇一伸手，紫色世界虚影的力量轰然发出，直接加持在自己的身上，同时，欺天刖的本体直接出现，化作一条淡淡的虚影，朝着下方那头血色凶灵的头颅洞穿过去。
　　此时，欺天刖的力量，得到世界之力的加持，完全发动，甚至比灭杀那万俟宇修的时候，施展的游天剑诀，威能还要恐怖。
　　嘭！
　　这头血色凶灵，甚至都没有觉察到陈潇的存在，便被直接抹杀，灵魂彻底的溃散。但是他体内的虚神法则，却是完好无损的保留。
　　陈潇在一招手，那血色凶灵的尸体，直接被收入主神空间，而他体内的虚神法则，也都被陈潇体内的本源灵火吞噬。
　　下方，那些其他的凶灵，在过了几个呼吸之后，才觉察到虚神凶灵死亡，纷纷四下逃散。
　　但是陈潇身体中，雪花飘零的领域已经张开，直接将它们尽数杀死，收入主神空间之中。
　　此时，陈潇的真实实力，已经超越了初级的虚神，甚至有和中级虚神叫板的力量。
　　但是陈潇的境界实在是太差，虽然力量强横，但终究不过是源境，遇到巅峰虚神或者上位虚神，只有逃命。
　　之前，他灭杀实力强横的万俟宇修，根本就是因为那万俟宇修根本就没有看得起陈潇，将他当成一只蝼蚁的缘故，打他一个出其不意。
　　“这是第一头血色凶灵，有血色凶灵的存在，证明这里已经是异能世界真正的深处，现在……狩猎开始……”
　　现在，才过了半天的时间，陈潇便进入了异能世界的真正深处，而距离进攻龙家，还有两天的时间。
　　陈潇要在这两天之间，组织建立起一座庞大虚神凶灵傀儡军团。
　　“也不知道那黑暗主神，到底有没有把我是什么诸神公敌的事情说出去……暂时不能够暴露了光辉神殿……不过，貌似大仙也知道光辉神殿的事情，看来得做第三手准备了。”
　　陈潇心中稍稍的思考一番，他此时，想要重新组建一个势力，既不属于陈潇，也不属于光辉神殿，而是一个第三方的势力。
　　太祖爷有句话说得好，不能够把所有鸡蛋都放在同一个篮子中，凡是都要做两手准备。
　　不过，陈潇的两手准备，都有被人看穿的危险，诸神公敌，这个称谓，想想就让陈潇全身鸡皮疙瘩。
　　他不希望自己所有的心血就这样白白的废掉，所以，他要将陈家的势力，光辉神殿的势力中，精英的一部分都剥离出来，组成第三方势力。
　　“虚神凶灵傀儡啊，你们可是我的底牌，这异能世界，千万不要让我失望。”
　　陈潇的目光闪烁，身体悠然而行，继续朝着异能世界的更深处进发。
　　异能世界中，愈往深处而去，凶灵，凶兽的等级也就越高。不过对于凶兽，陈潇并没有太大的感冒，也仅仅是见到了几头虚神级别的凶兽，将它们灭杀，让本源灵火炼化吸收他们的虚神法则。
　　但是遇到凶灵，无论是什么等级的，陈潇也都毫不客气，直接出手灭杀，夺取它们的尸体。
　　此时，陈潇已经收取了十几具初级虚神凶灵的尸体，但是高级虚神凶灵，巅峰虚神凶灵，却是一个都没有见到。
　　“不能够再往前进了……”
　　突然之间，陈潇本能的感觉到前方的危险，似乎有一头太古凶兽正在潜伏着，阴冷的目光，正死死的盯着陈潇的身形。
　　“好恐怖，难道是神灵级别的凶灵？亦或者是凶兽？”
　　陈潇心中一惊，在天龙秘藏中，他虽然也经历过神灵，但是在那里，他本就是一个特殊的存在，神灵给他的威压，也并不是很大。
　　甚至面对兮兮，他都没有什么太大的感触。
　　但是在这里，前方蛰伏着一头类似神灵的生物，让陈潇不由自主的感到心跳加速。
　　虽然陈潇拥有主神格，天图这样逆天的存在，但是面对神灵，就单纯实力上的威压，就让他喘不过气来。
　　“好可怕，这就是真正的神灵？”
　　陈潇的眼睛微微的眯起，他的身体缓缓的后退，同时，欺天刖，雪花飘零的气息完全的隐没，彻底的藏到他丹田的本源灵火之中。
　　现在陈潇的气息，只是一个完完全全的源境异能者，在神灵面前，是一只蝼蚁，可以随意的踩死。
　　感觉到陈潇的身体缓缓的退去，那头不知名的神灵才放开自己的视线，从陈潇的身上移开，不再关注他。
　　“好恐怖的意念，几乎仅仅靠着意念，就要将我的身体压垮……”
　　此时陈潇已经收回神器的守护，他的身体强度也仅仅与一般的源境异能者相当，根本就无法抵挡神灵的意念。
　　而且，也幸亏他及时的收回雪花飘零和欺天刖两件神器收回，否则引起那尊神灵的注意，陈潇就连回到主神空间的机会都没有。
　　十位巅峰虚神，联手布下空间封锁，就能够遏制主神空间的力量，现在来了一尊真正的神灵，恐怕直接就能够将主神空间给禁封，切断陈潇和主神空间的联系。
　　随着实力的提升，陈潇愈发觉得，他对主神空间的依赖太大，这并不是一件好事。
　　离开了那尊神灵的领地，陈潇才稍稍的松了一口气。
　　“这就是真正的神灵，真是恐怖……”
　　陈潇长长的舒了一口气，“还好在天龙秘藏中，没有彻底迷失自己，以为我真的有和神灵抗衡的力量。”
　　他狠狠的摇了摇头，随即说道：“异能世界中出现神灵，证明这里已经进阶中心地带，唔，先看看其他地方，有没有别的凶灵虚神的存在。”
　　陈潇的身体一转，蓦然间消失在这片空间之中。
　　“那就是大仙前辈看上的人？唔，不过是一个普通的源境异能者而已……”
　　当陈潇离开之后，一股莫名其妙的意念波动，在空间之中缓缓的回荡起来。
　　“不过他的身上，应该存在着神器，否则他绝对不会轻易的抹杀了万俟家族的那个绝世天才，奇怪，我为何感受不到那神器的存在呢？”
　　低低的沉吟声，不断的在这片空间中飘荡，带着浓浓的疑惑。
　　“唔，不过，大仙前辈的眼光，绝对不会有错……我是不是应该跟着他？”
　　……


第253章 猎杀
　　刚刚遭遇到一尊恐怖的神灵，陈潇在这异能世界的深处，愈发小心翼翼。
　　本源灵火之中，释放出一丝丝的轨迹，将他身体之中的一切力量都隐藏起来，而主神格中，则是释放出一丝丝的混沌主神之力，将他的生命反应都隐藏起来。
　　“好家伙，就这样将自己完美的隐藏起来了？”陈潇身后不远处，一个头发胡须都是白色老者不可思议的看着他。
　　“若非我的神念，一直都锁定他，恐怕还真的就被他蒙骗过去……好厉害，他真的是一个源境的异能者？”
　　这老者的一丝神念，已经附着在陈潇的身上，时刻注意着他的情况，但是陈潇本人，却是没有丝毫的觉察。
　　这老者，乃是真正的神灵之境，已经不是凡人，他的神念何等强大？
　　陈潇现在，不过是源境的修为，虽然他的身上，拥有一干逆天的宝物，但是若是一尊真神小心翼翼的观察他，那么陈潇还真的没有办法觉察到对方的存在。
　　此时，陈潇正躲在暗中，眼睛死死的盯着在他前方十里左右，一尊血色的凶灵，这尊凶灵，拥有中级虚神的实力。
　　在这异能世界，接近核心的地方，凶灵遍地，而凶兽似乎都被挤出这片世界。拥有虚神实力的凶灵，不计其数。
　　刚刚陈潇一不小心，走的太快，才误闯到一尊真神的领地。
　　陈潇所面对的这尊血色凶灵，是一尊兽形，生前应该是一尊强大的灵兽，死后化作成凶灵。
　　而此时，这尊凶灵，头颅正抵在地上，身体不断的扩大，缩小，似乎是在吸纳着这地下的灵气。
　　“一尊中级的凶灵……”
　　陈潇的手中，欺天刖的本体缓缓的凝现，但是欺天刖的身体之外，还笼罩着一层紫蒙蒙的光芒，正是天图之中，那紫色世界虚影中流出的世界之力。
　　在世界之力的守护这下，这尊凶灵根本就没有觉察到危险的降临。
　　“给我去死！”
　　陡然间，陈潇忽然暴起，他手中的欺天刖，直接化作一条流影，几乎就在同一个时间之内，到达了这尊中级虚神级别的凶灵面前。
　　“哇哇哇……”
　　直到这个时候，这尊凶灵才发现危险的降临，发出惊怒的大叫。但是一切都已经来不及。
　　它仅仅嚎叫了几声，头颅就被欺天刖洞穿，整个身体瞬间瘫软，一动不动。
　　“中级虚神，虽然比不得巅峰虚神那些虚神法则浑厚，但也是极为强横的。”
　　陈潇眼睛一亮，他一挥手，直接将这具中级虚神凶灵的尸体送入主神空间。
　　随即，熊熊的本源灵火，瞬间将它体内的虚神法则炼化，增加自己的强度。
　　在外界，这本源灵火似乎是一种禁忌，陈潇可没有胆子大摇大摆的使用，万一被哪尊神灵看到，满天下的大喊诸神公敌，那么陈潇跑都没有地方跑。
　　“咕……”隐藏在陈潇身后，那尊白发神灵，狠狠地吞了一口唾沫，“他，他是一个源境的修炼者……轻而易举的灭杀了一尊中级虚神？我，我不是在做梦吧？”
　　这白发老者的下巴，微微的张开，满眼的不解。
　　而且，更重要的是，他根本就没有看清楚，陈潇将那具尸体，送到哪里去。
　　竟然能够瞒过他一尊神灵的双眼。
　　这尊白发神灵，眼中闪过一丝炽热，但是下一刻，他猛然间想起了陈潇背后的大仙。
　　若是他敢打陈潇的主意，那么一百个他，都不够大仙杀死的。
　　猛然间，他狠狠的打了一个激灵。
　　“唔，这份好处固然诱人，嗯，是诱神，但也得有明白消受才是。”
　　“不过，这陈潇既然被大仙前辈看重，身上又怀有恐怖的法宝，那么成长潜力，必然极为广阔，若是我在他弱小的时候，扶植他一番……”
　　这白发老者眼中，闪过一丝笑意。但是他并没有立刻就现身，依旧在陈潇的身后，观察着他。
　　“好，吸收了这尊中级虚神的，本源灵火的力量又稍稍的增大一分……”
　　陈潇细细的感应一番，丹田之中的本源灵火，虽然仅仅增大一分，肉眼都不可见，但却是实实在在的增长。
　　积土成山，水滴石穿这个道理，陈潇是懂得的。
　　“若是能够猎杀一尊神灵，吸收了他的神灵法则，那么本源灵火的威能恐怕就会再次进化，能够吞噬更高级的神器了……”
　　陈潇眼中，闪烁着寒光。
　　一直跟在陈潇背后的白发老者，听到他的自语，全身上下不由自主的打了一个寒战。
　　“好家伙，现在的你能够灭杀虚神，已经是逆天的壮举了，还想诛杀神灵？”
　　白发老者摇摇头，他微微的舔了舔嘴唇，“不过这小子倒是好胆，难怪能够得到大仙前辈的赏识。”
　　那大仙，也不知道是什么人，身为神灵的白发老者，都要称他为前辈。足以见得他的辈分，大得吓人。
　　“嗯？他这是要干什么？他想找死吗？”
　　突然之间，这个白发老者神色微微的一凝，有些不可思议的看向陈潇。
　　陈潇竟然朝着一个虚神凶灵群冲了过去，那个凶灵群体，足有一百头初级虚神，为首的是一头中级虚神。
　　这一百头虚神凶灵若是联合起来，恐怕一个照面，就能够将陈潇打的灰飞烟灭。
　　但是陈潇现在，身体却是隐藏在虚无的轨迹之中，若非白发老者在陈潇的身体之上留下一丝意念，恐怕也都无法觉察到他的踪迹。
　　这群血色的凶灵，似乎是一个完整的族群，有着自己的规则，等级制度，而那头血色凶灵，正是族群的王者。
　　而这群凶灵，霸占着一座巨大无比的元石矿脉，不，这元石矿脉的下方，似乎渗出更加强大的气息，似乎有一种灵的波动。
　　“这座元石矿脉的下方，难道是传说中的灵石？”
　　陈潇眼睛，微微的一亮。
　　欺天刖，再次出现在他的手中，“一百头虚神级别的凶灵，不好杀……”
　　陈潇的身体蓦地闪现，直接来到一头初级虚神级别的凶灵身后，一刖将它的头颅洞穿，随即主神空间的威能陡然间释放而出，将这初级虚神的凶灵的尸体收入其中。
　　下一刻，陈潇的身形消失不见。
　　一切，都在千分之一个呼吸之间，甚至都没有引起周围其他凶灵的注意。
　　转眼之间，一头初级凶灵，就在陈潇的偷袭之下陨落。
　　“呼……”
　　空间的另一边，陈潇的身形显现出来，他的脸色微微的有些发白。
　　“本源灵火消耗的实在太大……一次可以，若是连续几次，恐怕主神格和天图都没有来得及为我补充力量，我就被吸成人干了。”
　　陈潇扯了扯嘴。
　　刚刚，他是直接调动了本源灵火的力量，将它加持在自己的身体之上，而陈潇的身体，在那一瞬之间，几乎化为了真正的轨迹，就连他催动欺天刖的力量，也都大幅度提高。
　　陈潇虽然不敢将本源灵火显出形体，但是将它们加持在自己的身上，还是没有任何问题的。
　　但是，这本源灵火的消耗，实在是太过恐怖，刚刚那一下，几乎就要将他体内所有的主神之力全部消耗干净。
　　陈潇闭上眼睛，精神力沟通主神格，迅速的从主神格之中获取更多的主神之力，来补充自身。
　　但是下一刻，他的神色微微的一动，刚刚，当最后一滴主神之力消耗干净，又被补充完毕之际，陈潇隐隐的觉察到，他的灵魂，同主神格的融合，又微微的进了一小步。
　　虽然只是微微的一小步，但是他对于主神格的掌控，甚至对法则的领悟，都微微的提高了一份。
　　“竟然这样的好处……”
　　陈潇微微的吸了一口气，将主神之力尽数消耗完毕，随即再进行补充，可以让灵魂同主神格的联系加深。
　　但是这样做，也是极为危险的，一旦中间出现一丝的差池，主神之力消耗完毕之际，陈潇还未来得及离开，那么就是他的死期。
　　恐怕陈潇会立刻被疯狂的虚神凶灵分尸不可。
　　“丫的，拼了，富贵险中求……”
　　当主神之力补充完整之际，陈潇的身体再次一动，直接消失。
　　“呃呃呃呃……那到底是什么东西……”
　　白发老者的身体，出现在陈潇刚刚的位置，此时他已经彻底呆滞住了。
　　在近百凶灵虚神群中，偷袭一尊虚神凶灵，并且将其秒杀？
　　就算是同级的虚神，都没有这样的本事。
　　“这，这到底是个什么怪胎？”白发老者眨巴了一下眼睛，“还有，他体内的那种力量，到底又是什么？竟然这样恐怖……直接将他的身体，转化为我都不能理解的东西？”
　　白发老者狠狠的摇了摇脑袋，“这应该是大仙前辈给他的吧？唔，大仙前辈，果然深不可测……”
　　白发老者无法理解，只能够将一切，都归结在大仙的头顶上。
　　陈潇的身体，连续闪动了五次，足足有五头虚神凶灵，陨落在他的欺天刖之下。
　　当第六头凶灵被灭杀之际，终于引起那头中级虚神凶灵的注意。
　　……


第254章 灵石矿脉
　　那头中级虚神级别的血色凶灵，骤然间抬起头来。
　　这附近的虚神凶灵，生前就是一个族群，死后转化为凶灵之后，这个族群仍然存在。
　　此时，这个族群中，接二连三的成员失踪，族群的头领也觉察到异常。
　　它的口中，发出一声怒吼，瞬间，在这片地域中，所有的凶灵都有所警觉，它们的脸上，都露出了警惕的神色，纷纷的朝着自己身边的种族成员靠近。
　　“该死的，这些凶灵的智慧也是不弱。”
　　陈潇将体内的能量恢复之后，见到这群凶灵做出一副警惕的姿态，微微的有些头疼。
　　“擒贼王！先干掉这头中级虚神级别的凶灵！”
　　陈潇的眼睛微微的一眯，他的身体，骤然间再次化为一条轨迹，瞬间来到那中级虚神凶灵的面前。
　　“给我死！”
　　陈潇出现的一刹那，欺天刖陡然间飞射而出，带着强大的风雷之势，就算是周围的空间，都被这恐怖的一击，打成粉碎。
　　“吼！”这头凶灵似乎早有准备，它一见到欺天刖朝着自己飞来，嘴角处，竟然露出一丝人性化的微笑。
　　它猛然间伸出自己右手，化作一只巨大的利爪，径直抓向那几乎看不见形体的欺天刖。
　　轰！
　　一爪，一刖，狠狠的在虚空之中对撼在一起。
　　猝不及防之下，陈潇的身体，直接被抛飞到十里之外，他的胸口，微微的有些塌陷，却是刚刚那一下，竟然直接震裂了他的胸骨。
　　“吼！”
　　而那头虚神凶灵，也是极为的不好受，欺天刖只有一个属性，就是锋利，它以肉爪硬接欺天刖，它的整个手掌，也都被欺天刖洞穿，一个狰狞恐怖的窟窿，出现在它的手掌之中。
　　它惊恐的发现，自己手掌处，竟然遗留着一丝锋利的气息，不断的对它的伤口进行切割，就算是游离到那里的虚神法则，都被彻底的摧毁。
　　一头中级虚神级别的凶灵，脸上竟然露出了恐惧的神色。
　　十里之外，陈潇一口鲜血从口中喷了出来。
　　“还好雪花飘零时刻守护着我的身体，否则这一下，就得让我彻底的粉身碎骨。”
　　陈潇的心中，升起一阵后怕来。
　　他并没有领悟不死法则，而且这里也不是主神空间，若是身体毁了，那么他也彻底的死了。
　　陈潇的识海之中，主神格中流出丝丝的主神之力，不断的修复着他体内的伤势，将他的碎裂的胸骨全部都复原。
　　“再来一次，就不信你还不死？”
　　陈潇双目之中，寒光闪烁，他的身体，在无数凶灵还未等围上来之前，便再次消失。
　　随即，他的身形，直接出现在一头初级虚神凶灵的身后，陈潇一挥手，欺天刖将它的头颅洞穿，抹杀了它的灵魂。
　　随后，它的尸体，被收近主神空间。
　　而陈潇的身体，则是再次从容离去。此时，他已经渐渐的掌控了本源灵火的变化，知道如何用最少的消耗，来发挥最大的威能。
　　而欺天刖，似乎也能够吸收本源灵火中的轨迹力量，催动本体，发挥出强大的战力。
　　每次杀死一尊凶灵，陈潇的本源灵火的威能，就再次强大一分，而他的战力也变得更加强大。
　　陈潇的身体，仿如鬼魅一般，在凶灵群中不断的闪现着，他刻意的去避开那头最强的凶灵，专门挑弱小的凶灵猎杀。
　　“这个家伙，简直就是一个战斗的天才！”
　　白发老者躲在空间的另一头，此时，他的表情已经麻木。
　　随着陈潇猎杀的凶灵越来越多，不但他体内的本源灵火愈发强大，就算是陈潇的战斗技巧，也在不断的强化，对欺天刖的使用，也更加得心应手。
　　“游天剑诀！杀！”
　　忽然之间，陈潇大吼一声，他手中的欺天刖陡然间脱手飞出，再次朝着那头中级凶灵的头颅之上飞刺而去。
　　这次，那头凶灵，却是再也没有机会，它手上的伤势，原本就将它折磨的死去活来，此时见到欺天刖再次朝着它飞了过来，本能中产生了一丝恐惧的意念来。
　　这头凶灵，竟然掉头就跑，可是欺天刖的速度，可不是它能够比拟的，几乎转瞬之间，这头凶灵的头颅便被洞穿，灵魂湮灭。
　　“统统的给我死！”
　　陈潇的手中，剑指一引，欺天刖在半空之中，稍稍的旋转一番，直接飞到天空之上，随即，化作一阵恐怖的剑雨，直接将这片区域笼罩。
　　区域范围内，所有的凶灵，都在这恐怖的剑雨中，直接送命。
　　陈潇单手一挥，百多头虚神凶灵的身体骤然之间进入了主神空间，虚神法则被炼化，尸体被炼制成凶灵傀儡。
　　但是这次，陈潇却没有管故这些凶灵，他一掌朝着地下击去，这片地域的空间，直接被轰来了一道巨大的裂缝。
　　一道淡淡的银色光芒，从这条裂缝之下闪烁而出。
　　“好好，果然是灵石的矿脉！灵石，就算是在主神空间之中，都没有多少，没有想到，这群不长脑子的家伙，竟然霸占着一条大型灵石的矿脉。”
　　陈潇看着这银色的光影，脸上露出了喜色。
　　灵石和元石，能量晶石不同。元石和能量晶石，虽然都是极为的强大，但是它们的本质，却是都是有能量凝聚而成，可以为异能者，修炼者提供能量。
　　但是灵石却是不同。
　　灵石，乃是天地间的法则凝聚成的实体，一条灵石矿脉，便代表着一条浩瀚的法则之力，其价值，几乎不再一件元灵神器之下。
　　“这条巨大的灵石矿脉，若是被本源灵火吞噬之后，定然有这个能力，去炼化吞噬元灵神器……”
　　陈潇的眼睛闪烁着光芒。
　　“只是虽然本源灵火的威能增大，但是我体内的力量却是恒定，无法为它提供更加强大的动力……”
　　“若是我得到了最后一块残天图，炼化之后，恐怕就会达到源境，到时候再吞噬这条灵石矿脉，再吞噬一件元灵神器，到时候我的战力定然大涨……甚至可以挑战巅峰虚神！”
　　陈潇的眼中，微微的放射出光芒。
　　……


第255章 八百虚神
　　随着陈潇对本源灵火的掌控愈发熟练，他发挥出的战力也越来越强大。
　　他的身体，在异能世界的深处，不断的游走，一头头虚神级别的凶灵，顷刻间就被他斩杀，虚神法则被炼化，身体被送到主神空间，转化为凶灵傀儡。
　　随着本源灵火威能的增加，陈潇体内的两件神器，雪花飘零，欺天刖，竟然也有了一丝融合的趋势。
　　此时，雪花飘零释放出的领域中，每一朵晶莹的雪花的花瓣，细看来，竟然是一柄柄欺天刖的刖刃，锋利程度远远胜过之前单纯的雪花。
　　雪花飘零的领域一经放出，便是漫天飞舞的雪刃，普通的领域境修炼者进入其中，恐怕他们的领域当场就得被切碎，整个人都得被分尸。
　　但是这座领域，毕竟不是陈潇的，而是他动用的雪花飘零的威能，联合欺天刖，才能够发挥出来，现在的陈潇，还无法发挥出这座领域的最大威能。
　　此时，那些初阶虚神级别的凶灵，已经不是陈潇的对手，几乎一个照面，就要被灭杀。
　　而那些中阶虚神凶灵，也仅仅能够稍稍抵挡住陈潇的进攻罢了。
　　这次，对与陈潇而言，不仅仅是一次狩猎，更是一次试炼。陈潇利用异能世界深处的这些虚神凶灵，来磨练自己。
　　此时，陈潇以雪花飘零释放出的这座领域为根本，天图之中，流出的各种功法也开始缓慢融入其中，甚至那紫色世界的虚影中，流出的世界之力，也都加入雪花飘零的这座领域。
　　就轮强度而言，这座雪花领域，力量已经超越了一般领域九重境界的领域，但是比之虚神领域，还要差上不少。
　　毕竟现在的陈潇，仅仅是一个源境的异能者。
　　“还好，这些凶灵虽然存在智慧，但是却是极为低下，它们能够成为虚神，完全是因为生前身上存在虚神法则的原因。”
　　陈潇随手杀死一头中阶虚神级别凶灵，将它的虚神法则炼化，尸体收入主神空间。他杀死凶灵的时候，都是极为小心，直接破坏对方的灵魂，保持了它身体的完整。
　　渐渐的，陈潇已经发现，这些凶灵虽然是虚神级别的，但是却不会动用自身的虚神领域，甚至它们身上的虚神法则，都无法完全掌控，发挥出最大的威能。
　　现在陈潇在这里，可是从正面随意虐杀中阶虚神凶灵，但若是他去面对一尊真正的中阶虚神，恐怕根本就不是对方的对手。
　　真正的虚神，能够完美的掌控自己体内的虚神法则，虚神领域，并且手中也有虚神器的存在。
　　陈潇可以依靠诡异的身法进行偷袭，能够灭杀初级的虚神，但是对待中阶虚神，还是不要招惹的好。
　　这异能世界的深处，虚神凶灵不知道有多少，甚至有些山头，峡谷，密密麻麻，全部都是凶灵，好似世俗界中的蟑螂一般。
　　“奇怪，为什么这里全部都是初阶，中阶虚神级别的凶灵，难道没有更高等级的？”
　　陈潇往更深处看了看，那里应该会有高阶，或者巅峰虚神级别的凶灵，只是那里，也同样存在神灵。
　　对上神灵，陈潇只有被秒杀的份。
　　“鬼鬼，现在主神空间中，已经有多少虚神傀儡？”
　　陈潇的精神力，联系到主神空间，随口问道。
　　“少主，这些虚神凶灵，被转化为傀儡之后，等阶并没有下降。现在，初阶虚神级别的傀儡，有两千两百三十四头，中阶虚神有四百三十二头。”
　　鬼鬼回答道。
　　原本，按照浮云的方法，将凶灵炼制成傀儡，等阶却是要下降的。
　　但是这些方法，被主神空间中的几位神徒加以改进，炼制成的傀儡，与之前的等级无二。
　　并且，在主神空间之中，存在无数虚神法则，鬼鬼和沐沐在炼制的同时，将这些虚神法则打入虚神傀儡之中，重新赋予了它们法则之力。
　　此时，这些傀儡，就是一件件人形的虚神器，虽然比不得渊灭那样富有灵性，但是也是极为强横。
　　“两千六百六十六头虚神傀儡……”
　　陈潇的眉头微微的皱了皱，他算了算时间，此时已经过去两天，再加上他开始，前往血族，所耗费的半天时间，那么距离对龙家的总共，还有半天的时间。
　　“少主。”
　　忽然之间，水月影的声音传入了陈潇的脑海之中。
　　“嗯？”陈潇的眉头一皱，水月影负责守护千魂域，若是不发生大事，她是绝对不会联系自己的。
　　“少主，龙家已经联合了数百虚神，将千魂域包围，属下布下的水幕天华大阵，支持不了多久了。”
　　水月影的声音中，流出一丝疲惫。
　　“数百虚神？难不成龙家的人，也去了异能世界的深处，猎杀虚神凶灵了？”
　　陈潇心中一愣，但是他没有任何犹豫，直接进入主神空间，随即回到千魂域。
　　此时，整个千魂岛，被一座透明的水幕笼罩，透过水幕，陈潇能够看到天空之上，漂浮着数百尊虚神，这些虚神，虽然仅仅是初级的，但是数百尊初级虚神，也是极为恐怖的。
　　“这些家伙，是从哪里蹦跶出来的？龙家绝对不会有这样的势力，一个势力中存在八百虚神……”
　　陈潇倒吸了一口冷气，他回头看了一眼。
　　此时水月影的脸色苍白，她的嘴角处流出一丝鲜红的血液，在她的头顶之上，漂浮这一块雪亮的镜子，正散发出蒙蒙的光芒，将水月影的身体笼罩。
　　这面镜子，明显是一件品质很是不低的神器。
　　陈潇深深的吸了一口气，他的精神力勃发而出，直接联系到此时正身处世俗界的浮云。
　　现在，陈潇的实力提高，他的精神力，已经能够穿越世俗界和异能世界的壁障，联系到自己的信徒。
　　“浮云，血族那边如何了？”
　　陈潇低声问道。
　　“少主，血族已经彻底屈服，凡是不服者，归顺克里斯。血族已经完全被我们掌控在手。”
　　浮云的声音回荡起来。
　　“好，你与渊灭率领血族强者，迅速攻占龙家在异能世界的各个域，龙家的阳光地带你们不要动……记住，我要死的，不要活的。”
　　陈潇寒声说道。
　　“是，少主！”
　　听到陈潇的话，浮云的眼睛一亮。灭杀龙家子弟，他便能够吞噬到更多的天龙皇血脉，将自己的血脉转化，进阶皇者。
　　“另外，血族在世俗界的势力，迅速整合，交到八极狼皇那边，进攻龙家的世俗势力，将他们在世俗界的根基彻底毁灭。”
　　“若是在这期间，有暗血族，或者教廷的人前来捣乱，就将他们彻底毁灭！”
　　……
　　陈潇和浮云的联系，仅仅是在一瞬间，随后，他对水月影说道：“月影，将那水幕天华撤去吧。”
　　水月影听到陈潇的话，微微的一怔，但是也无法违背陈潇的意志，她的手一挥，将那层淡淡的水幕撤去。
　　“少主……”水月影看了一眼陈潇，随后说道：“我的名字，水月影，复姓水月，还请少主不要将我的姓氏分开。”
　　“唔……”
　　陈潇的表情一滞，继而无奈的点了点头。
　　……
　　外面，龙家的带来的那些虚神，看到千魂岛之外的那层龟壳突然间撤去，也都纷纷的停下来，没有继续进攻。
　　“没想到这千魂域当中，竟然有这样一尊人物，靠着一个阵法，整整抵挡了八百虚神一个小时的攻击……”
　　龙家人中，为首是一个尊巅峰虚神，红须，红发，体格健壮，看起来威风凛凛。
　　这尊虚神，竟然同之前陈潇见过的雪夜残花不相上下，距离真正的神灵之境，只有半步之遥，体内的虚神格，已经半实体化。他现在，甚至能够从正面对抗一些通过炼化神格，成就的神灵。
　　“看来，这个就是龙家的老祖宗了……”
　　陈潇的眼中，寒光闪烁。
　　他的身体，缓缓的从地面飞起，来到半空之中。
　　而鬼鬼，沐沐，水月影三位神徒见状，急忙也急忙飞起，来到陈潇的身后，将他守护。
　　“在下陈潇，各位远道而来，有失远迎了。”
　　陈潇面对着这八百虚神，微微的拱了拱手，脸上笑意盈盈。
　　“陈潇，我还以为，你一直要做缩头乌龟呢。”
　　龙家的老祖宗，龙天鸿脸上也露出了笑容。他心中清楚，这次，陈潇身上的两块残天图，包括他身上的九天玄灵印，已经全部是龙家的了。
　　八百虚神，已经足以横扫异能世界中任何一个势力，就算是三夜家族联合起来，也都要被打的灰飞烟灭。
　　拥有八百虚神，龙家已经是无敌的。
　　“缩头乌龟？”陈潇撇了撇嘴，然后说道，“做乌龟的，貌似一直都是你龙家吧？”
　　龙天鸿听到陈潇的话，并没有动怒，他笑了笑，“陈潇，你是一个人才，出道异能世界，不过区区半年，便组织起这样庞大的势力，跻身为异能世界中的顶级力量，你很不错。”
　　龙天鸿对陈潇赞不绝口，随即说道：“只要你将残天图，九天玄灵印交出来，归附我龙家，我可以放过你一马，如何？”
　　龙天鸿脸上带着浓浓的笑意。
　　“你觉得可能吗？”陈潇撇了撇嘴，“我杀死了你们龙家几个虚神，相信龙家之中，已经有不少人在记恨我，等待着报仇。而你们龙家，也打上我的爷爷，还得我的父母下落不明。我们双方，还有斡旋的余地吗？”
　　陈潇直言不讳，他也懒得和这些人废话。
　　“只是，我很疑惑，为什么你们龙家，竟然能够一下子出动八百虚神，有这样的力量，异能世界早就是你们龙家的了。”
　　陈潇不动声色，故作疑惑的问道。
　　“哈哈哈哈……”
　　龙天鸿听到陈潇的话，不由的大笑起来。
　　“你很有勇气，明明面对八百虚神，竟然还能够这样淡定，与我龙家作对。”龙天鸿点了点，“这些虚神，却是不是我龙家的，甚至异能世界的各大势力，也都凑不齐八百虚神，这次能够有八百虚神相助，还得多谢你陈潇。”
　　龙天鸿只是将话说归于此，便没有继续说下去。
　　“陈潇，这样，你是选择死亡了？杀了你，我们一样可以得到残天图，九天玄灵印。”
　　龙天鸿似乎还要做最后的努力，收服陈潇。
　　陈潇没有说话，他只是微微的沉吟着，似乎是在思考着什么。
　　“龙天鸿，这个小子好像是在拖延时间，你要小心了。”
　　突然之间，龙天鸿身边，一个高阶虚神出言说道。
　　“拖延时间？”龙天鸿一愣，继而笑道：“万俟先生，就算是他拖延时间，又能够怎么样呢？难道他能有什么帮手，能够对抗八百虚神不成？”
　　龙天鸿，对他身后的八百虚神信心十足。
　　“万俟先生？果然是那万俟宇修的缘故……守护者家族吗？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛。
　　“诶，总算找到这个小家伙了。”忽然之间，千魂岛的上空，异能世界深处的那个老者的形体凭空出现，“他到底是怎么来到这里的？空间晶卡？不对，我没有觉察到空间晶卡的波动……唔，一定是大仙前辈……”
　　“唔，独自面对八百虚神？这小子好胆识，我要不要下去帮帮那他呢？不过现在看他，好像是在拖延时间……诶，等等再说。”
　　“少主，两千八百六十六虚神凶灵傀儡，已经完全炼制完毕。现在它们得到主神空间中的虚神法则加持，已经完全成为中阶虚神，而那四百中阶虚神，则是全部转化为高阶虚神。”
　　这个时候，一个声音，在陈潇的脑海中回荡起来。此时，这个声音，微微的有些疲惫。
　　“灵岩，你做的很好。”陈潇点点头，对他新召唤出的神徒灵岩夸赞到。
　　“现在，是不是该让我们的朋友，见见你们呢？”
　　陈潇的嘴角，流出一丝笑容来。
　　“陈潇，你考虑的如何了？”龙天鸿看到陈潇的模样，心中不知为何，突然间生出一种不妙的感觉，但是下一刻，他又将这丝感觉抹杀。
　　他身后，可是存在八百虚神啊。
　　“我说，让我的手下，出来见见我们的朋友吧……”
　　陈潇笑了笑，他一挥手，身后的空间，一阵剧烈的抖动，足足两千八百多金甲神将，出现在陈潇的身后，一字排开。


第256章 谁都拦不住
　　“咕咕……”
　　龙天鸿，以及万俟一族的那个高阶虚神，此时，双目圆睁，嘴巴微微的张开，同时，他们的喉咙深处，发出咕咕的声音。
　　他们两人，包括身后的八百虚神，都怔怔的看着陈潇身后的近三千金甲神将，不知道该说些什么。
　　这近三千金甲神将，他们的身上，全部都散发出猛烈的虚神法则波动，强度相当于中阶虚神！
　　甚至，其中还有四百多尊，身上散发出的虚神法则，仅仅比万俟族的那个高位虚神，低上那么一丝。
　　但是，这四百金甲神将，也都是高阶虚神！
　　这两千八百多虚神，全部都是陈潇一个人，在异能世界的深处猎杀而来的虚设凶灵的尸体，炼制成的傀儡。
　　这些傀儡，同之前浮云炼制的，又是不同。这些傀儡不仅仅是一种傀儡，更是经过主神空间之中的虚神法则熔炼，已经变成了人形的兵器，甚至可以动用自身虚神法则，释放出虚神领域。
　　它们的战力，甚至比之同级的虚神凶灵，都要强横。
　　刚刚陈潇一直拖延时间，也就是为了等这些凶灵傀儡，炼制成功。
　　龙天鸿狠狠的吞了一口口水，哪怕他是巅峰的虚神，距离神灵之境，只有半步之遥的大能，见到如此众多的虚神，心中都狠狠的抽动了一下。
　　更重要的是，陈潇的身边，还有三尊巅峰的虚神。
　　相比之下，龙天鸿身后，那些万俟一族的初级虚神，还不够对方塞牙缝的。
　　“龙家的祖宗，还有万俟一族的前辈，我可以给你们两条路走。”
　　陈潇眼中带着笑意，看着龙天鸿和那万俟一族的高阶虚神，笑道：“龙家人全部自裁，归还残天图，我可以放过万俟一族的这些虚神，但是万俟族的虚神，打伤我的属下，勉强拿出一万条灵石矿脉，前来赎回这些虚神吧。”
　　陈潇的语气淡然，似乎在说着一件微不足道的事情。
　　万俟一族，似乎是守护者的家族，陈潇要想灭杀这些虚神，还得考虑一番，否则得罪的守护者，陈潇立刻就要倒霉。
　　杀死一个领域境的天才，和杀死八百虚神，是两回事。
　　陈潇可以用这八百虚神，所要一万条灵石矿脉，虽然有些狮子大开口，但也是合情合理。
　　陈潇站住了理字。
　　但若是他敢将这些虚神杀掉，恐怕第二天千魂岛就得被夷平。
　　“要我龙家人自裁？”龙天鸿的双眼微微的眯起，他的嘴角露出一丝冷笑。
　　“三千虚神……你以为虚神是街边的大白菜？”万俟一族的那个高阶虚神，万俟栩蓝开口说道，“靠着这三千空壳子，就要拿下我们，最为要挟？简直就是异想天开！”
　　“三千空壳子？”
　　天空之上，那白发老者微微的摇了摇头，“这些家伙，虽然不是生灵，类似于傀儡的一种存在，但是他们身上的虚神法则，却是要比高阶虚神都要凝练……这到底是什么东西？人形虚神器？”
　　“唔？那些家伙是万俟老儿的后代？这件事情怎么又和万俟老儿扯上关系了……诶？那个什么龙天鸿的背景也不简单，身上竟然有那头老龙的血脉……唔，不过陈潇的背后有大仙前辈罩着，那些老家伙想来也不敢轻易出手……”
　　白发老者眼中光芒微微的闪烁，似乎是在衡量着什么。
　　“是不是空壳子，你们试试不就知道了……不过，我给过你们机会了……是你们自己不珍惜的。”
　　陈潇已经动了杀机。
　　龙天鸿与万俟栩蓝对视一眼，他们刚刚也仅仅是一瞬间的震惊，但是无论如何，都无法相信，陈潇能够一次性的拿出三千清一色中阶虚神之上的强者。
　　就算是让万俟一族，这样的守护者家族，都无法一下子出动这样阵容。
　　要说陈潇的势力，比之万俟一族都要强横，那是他们打死都不会相信的。
　　唯一的解释，便是这些所谓的虚神，全部都是空壳子。
　　事实上，异能世界深处的虚神凶灵，不计其数，和世俗界的蟑螂一样，但是，浮云那手炼制凶灵傀儡的秘法，乃是天龙宫的独传秘技，其他人，就算是神灵都没有掌握。
　　凶灵傀儡这样的东西，恐怕还是第一次大规模的出现在宇宙之中。
　　“敬酒不吃，吃罚酒！给我杀！”
　　陈潇眼中寒光一闪，陡然间开口大喝道。
　　瞬间，他身后的那些虚神凶灵傀儡，直接释放出一道道的虚神领域，在半空中不断的叠加着。
　　包括鬼鬼，包括沐沐，水月影，以及已经现身出来，躲在暗中的那尊新神徒灵岩，全部都释放出自己的虚神领域。
　　轰！
　　这片空间，直接就被一道道的虚神领域封锁上，在这其中，直接形成了一个真正的世界。
　　两千八百多虚神领域叠加在一起，已经形成了一座类似于真正的世界，竟然开始演化出世界之力来。
　　要知道，世界之力，也是一种法则，真正的神灵才能够掌控的法则。
　　此时，两千八百多尊虚神，以主神空间中形成的虚神法则为引，竟然直接凝现出一个类似于真正世界的东西。
　　“好厉害……世界之力，若是换做其他三千个，哪怕是巅峰虚神，都无法凝聚出一丝来，这两千八百多的虚神傀儡，竟然能够凝聚出世界之力？”
　　天空之上的白发老者微微的愣了愣神。世界之力，他随后之下，便能够发挥出来，不足为奇，但是放到虚神的身上，却是让他极为的震撼。
　　“给我全部留下！”
　　陈潇猛然大喝一声，他身后的虚神傀儡，得到命令，手中，同时出现一柄虚神器，上面一道道的虚神法则缭绕，直接释放出最为凌厉的攻击。
　　“八百多虚神法则，包括一些高位虚神，还有那龙家老祖的巅峰虚神法则，不要白不要，吸收了之后，本源灵火的威能会再次增加，再得到第三块残天图，神灵之下，我便是无敌的！”
　　陈潇的眼中，寒光一闪，“都给我死！”
　　轰！
　　两千八百多到攻击，直接朝着这世界之内的众人轰击了过去。
　　“各位，助我一臂之力！”
　　忽然间，龙天鸿发出一声大喊，他的头顶，陡然间升起一道龙形的虚影，这条虚影，得到龙天鸿的力量加持，渐渐的扩大，化作一条真正的金龙。
　　这条金龙，发出震天的龙吟之声，金色的光芒，直接充斥着这片空间世界，竟然将那两千八百多到攻击，稍稍的抵挡下来。
　　“万俟一族的子弟，全力助龙天鸿发动这件神器！”
　　万俟栩蓝一见到这样的情景，他的身体表面，也飞出了一件神器，先将自己的身体护住，然后才大叫一声。
　　他们身后的八百虚神，不要命的将自己体内的虚神法则，各种属性的力量疯狂的祭献而出，共同涌入龙天鸿头顶的那条金色神龙的身体之内。
　　“这是，元灵神器？”
　　陈潇的瞳孔一缩，这条金色神龙，并不是真正的天龙，而是一见元灵神器构成的本体。
　　这件龙形的元灵神器，得到八百虚神的虚神法则加持，整个身体发出耀眼的金光，不断的在空气之中游走，将那两千八百都虚神释放出的攻击，一一破开，保护它下方的众人。
　　龙天鸿的嘴角出，流出一淡金色的血液。虽然他得到八百虚神的力量加持，强行催动这件神器，但是本身也是不好受。
　　虚神就是虚神，想要发挥出神器的全部威能，必须要有真正的神灵之力，现在虚神体内的力量，根本就不足以催动神器。
　　“用虚神器的本体攻击。”
　　陈潇开口，淡淡的说道。
　　刚刚那些凶灵傀儡，一直都是催动虚神器，释放出的能量攻击，若是用虚神器的本体进行攻击，效果又是不一样。
　　那两千八百虚神，得到陈潇的吩咐，同时举起手中的虚神器，这些虚神器，全部都是从主神空间之中宝库中取出，主神选中的，岂会是平凡的虚神器。
　　轰！
　　两千八百多的虚神器，同时化作一道道的流光，朝着下方，那条金龙的身上轰了过去。
　　“嗷！”
　　那条金龙，似乎有着自己的灵性，直接发出一声凄惨的叫声，它身上那鳞片，都被打的飞溅而出，化作一道道的元气，消散在空气之中。
　　噗！
　　龙天鸿再也忍不住，口中直接喷出了一口血液，他的身体之上，都浮现出一道道的裂痕，看起来狰狞恐怖。
　　而那条金龙神器，也失去的力量的加持，直接飞了回来，形成一件龙形的金色神器。
　　“哼哼，这下，还是空壳子了？”
　　陈潇冷笑着，口中说道：“杀，一个不留！”
　　嘭！
　　但是下一刻，忽然间这个刚刚凝聚而出的空间世界，竟然轰然间粉碎。
　　而陈潇身后的那些虚神傀儡，则是纷纷的受到震动，它们身上的金色铠甲，猛然间被震碎，露出了死灰一般的本体。
　　而鬼鬼，沐沐，水月影，灵岩四人，眉头微微的一皱，他们的脸色也都微微的发白，显然受了轻伤。
　　“小子，得饶人处且饶人，你这样的斩尽杀绝，好像不是很好吧？”
　　忽然之间，一个淡淡的声音响起，一个身穿青色袍服的中年男子，缓缓的浮现在龙天鸿等人的头顶之上。
　　“前辈是何人？为何要干预此事？”
　　陈潇看着这个中年男子，眉头微微的皱起。这个男子，给他的感觉极为的恐怖，一道道属于神灵的威压，不断的释放而出，妄图将陈潇的心灵压制住。
　　“我是何人，你就不必过问了，这些人，我保了。”中年男子用不容置疑的语气说道。
　　“你保了？”陈潇的眉头一皱，“难道你是万俟一族之人？”
　　“我不是万俟族人，不过是受到故人的所托而已。”青袍中年男子说道：“你，可以收回你的手下了。”
　　“我说过，这些人要死，谁都拦不住，哪怕是神灵。”
　　陈潇很不喜欢这种感觉，他抬起头来，手中陡然间射出一道虚无的光芒，直接就洞穿了龙天鸿的头颅。
　　龙天鸿等人，见到真正的神灵降临，自以为得救，全部都松了一口气。而且龙天鸿本身，也受到极大的反震，受到不轻的伤害，此时他哪里来得及反应？
　　就算是距离神灵只有一步之遥，在放松的心神之后，想要再次警惕，也来不及。
　　而且，那青袍中年男子，身为神灵，他没有想到，一个蝼蚁一般的人类，竟然敢在他的面前，不顾一切的出手。
　　嗖！
　　一声脆响之后，龙天鸿双目圆睁，满脸的难以置信。
　　开创了古武龙家的老祖，一代巅峰虚神，距离神灵之境，只有一步之遥的龙天鸿，就此陨落！
　　陈潇神念微微的一动，这龙天鸿的尸体，直接被收入主神空间之中。
　　“你！”
　　这青袍男子勃然大怒。
　　“我说过，这些人必须得死。”陈潇完全不顾这青袍男子的怒色，口中说道：“不过现在前辈来自，完本就给前辈一个面子，这万俟一族的人，可以留下，但是想要让他们走，必须付出十万条灵石矿脉。”
　　“两千八百虚神傀儡，同时自爆，相信真正的神灵，也得被震成重伤，若是牺牲了两千八百凶灵傀儡，不知道能够留得下这尊神灵……吸收了一尊完整神灵的法则之力，不知道本源灵火，会进化成什么样子……”
　　陈潇心中的算盘，不断拨弄着。
　　“你找死！”
　　这青袍中年男子，听到陈潇的话，直接出手，他的手掌，几乎要遮天盖地，朝着陈潇的身体抓了过来。
　　轰！
　　但是就在这个时候，陈潇即将要命令所有凶灵傀儡自爆之际，虚空之中，忽然间出现一只白色的大手，直接将那青袍中年男子的手掌荡开。
　　“李默，你身为一尊神灵，竟然要不顾身份，动手对付一个小小的源境异能者？”
　　天空之上，那白发老者终于出手。他的身体缓缓的飘下，挡在陈潇的面前。
　　“小子，我知道你的打算，但是你太小看神灵了，不要说是两千八百这样的傀儡，就算是两万一齐自爆，都无法伤到神灵分毫。”
　　白发老者的声音，回荡在陈潇的脑海之中。
　　……


第257章 爆！
　　陈潇听到这白发老者的话，心中微微的一动，他明白，这个老者，恐怕是来帮助自己的。
　　但是，他没有说明，这些虚神傀儡身上的虚神法则，可是来自主神空间，比之普通虚神凝练的虚神法则，在质的上面，不知道强横了多少。
　　若是这些虚神法则一齐爆炸，是肯定能够击伤神灵的。
　　不过，既然这个老者肯出面帮助自己，那么陈潇倒也乐得。
　　“步轻尘？竟然是你？”青袍中年男子李默看到白发老者，眉头微微的皱起，“你跑过来凑什么热闹？”
　　李默和白发男子步轻尘，明显是相识，但相互之间的关系，似乎并不是那么的融洽。
　　“我只是看不过眼罢了，一个神灵，亲自出手对付一个源境的异能者？传出去，你是丢了神灵的脸面。”
　　步轻尘毫不客气的说道。
　　“哼。”李默冷冷的哼了一声，“既然你插手，我便暂时放过他，不过你要记住，除非你从现在开始，寸步不离的跟着他，否则，我必去他性命。”
　　听到这话，陈潇不由自主的皱了皱眉头，这个李默，似乎也成为了他的隐患。
　　“这些万俟族人，我便带走了。”李默一抬手，就要将他身体下方，那八百虚神卷走。
　　“慢着！”
　　陈潇猛然间大吼一声，“你说带走就带走？我说过，这些人，要么全部都死，要么就一百万条灵石矿脉！”
　　陈潇的目光，直视李默，其中透出了挑衅之意。
　　“陈潇！”
　　步轻尘此时，脸色一变，他微微皱了皱眉。
　　“一百万灵石矿脉，你好大的胃口。”李默的嘴角，流出了一丝残忍的笑容，“步轻尘，若是你再护着这个人，便是我李默的敌人，从此我与你不死不休。”
　　李默已经动了真怒，陈潇三番五次的挑衅于他，甚至在他的面前，直接杀死了一个他要保护的人，这根本于渎神无异。
　　若是李默再次忍耐，那恐怕就算是步轻尘，都会嘲笑他。
　　“这……”
　　步轻尘看了一眼陈潇，微微的沉吟一番，随即，他叹了一口气。
　　“这小子，也真是狂妄，也不知道大仙前辈，为何会看重他……他这样，得罪一尊真正的神灵，恐怕就是死定了……李默一定会杀死他，但若是我见死不救，恐怕大仙前辈也要怪罪……”
　　步轻尘的心中，暗自盘算了一番，随后说道：“李默，你还是走吧，今天我在这里，你休想伤害他一根汗毛。”
　　步轻尘没有将话说满，我在这里，你不能够杀他，但是走了之后，便是你随意了。
　　“步轻尘，你很好。”李默点了点头，此时，他也将步轻尘恨在了心上。
　　陡然之间，李默一抬手，一道凌厉的剑气，直接朝着陈潇的头颅飞射而来。
　　“哼！”
　　步轻尘眼睛一眯，他随时准备着这样的情况，见到飞射而来的剑气，步轻尘的手指一抬，同样一道剑气催发而出。
　　嘭！
　　两道剑气在空气之中对撼，直接将这方圆三米之内的空间，打的粉碎，而两道剑气，也相互抵消而去。
　　但看修为，似乎步轻尘，要稍稍的强过那个李默。
　　“年轻人，在还没有成长起来之前，最好不要这样的狂妄。”
　　步轻尘看着陈潇，微微的有些不满。
　　“前辈，这里，是我自己的事情，我的成长，由我自己做主，我不需要任何人来守护。”
　　陈潇丝毫的不领情，一尊神灵，这样的来护着自己，就算是陈潇都不相信，他与这个步轻尘，似乎只是初次相识，他根本就没有必要这样帮助陈潇。
　　陈潇的心灵之上，瞬间升起一丝警兆。
　　事出反常必有妖。
　　陈潇的身上，有几件逆天的宝贝，这些宝贝，哪怕是一尊主神见到了，就要为之疯狂，更不要说是一个普通神灵了。
　　所以现在，陈潇丝毫的不领情，若是他们两个人围攻陈潇，那么所幸就彻底的将这些凶灵傀儡，包括它们手中的虚神器都引爆。
　　步轻尘听到陈潇的话，眉头一瞬间就皱起，他几乎一个没忍住，直接将陈潇一巴掌拍死。
　　“不知好歹的小辈。”
　　步轻尘深深的吸了一口气，但是他又想到了恐怖的大仙，随即心境平复了下来。陈潇不是他的目的，他的目的，是接近大仙。
　　在他的心中，就算是陈潇的未来前途再广大，也不及大仙万分之一恐怖。
　　冷面杀神！
　　步轻尘的表面，无比的平静，看不出一丝一毫的心绪波动，陈潇也不明白他到底想些什么。
　　但是陈潇的精神力，已经死死的与主神空间融合在一起，哪怕周围稍有一丝异动，他都会立刻逃走，进入主神空间之中。
　　同时，陈潇心中清楚，这千魂域，已经不再是一个完美的避难所，主神空间，必须重新沟通一个新的地域。
　　“步轻尘，你也听到他的话了，还这样护着他，难道他身上，有什么宝贝，值得你去觊觎？”
　　李默的神色，忽然间一动。
　　他猛然间想起，陈潇不过是一个领域境界的异能者，却能够顷刻之间，在一尊神灵的眼皮子底下，偷袭杀死一尊巅峰的虚神，若是说他身上不存在某种逆天的宝贝，说出来谁都不会相信。
　　下一刻，李默的眼中，闪过一丝炽热。
　　“万俟那老小子，只说护着龙家的那些人，能够讨好那头老龙，但是那头老龙，已经沉睡了不知道多久，若是他一直沉睡，讨好了他也没有什么价值……”
　　李默心中，飞快的算计着。
　　“杀了这个小子，夺取他身上的宝贝！”
　　忽然之间，李默的心中直接做下决定，他的心神一动，神灵领域，一座真正的世界，直接破体发出，直接朝着陈潇的身体笼罩过来。
　　但是，陈潇的身体之外，陡然间爆射出一团紫色的光芒，随即，陈潇的身体，连同鬼鬼，沐沐，水月影，灵岩四位神徒，同时消失在半空之中。
　　而刚刚的那片空间之中，也仅仅的剩下两千八百虚神傀儡，静静的立在空中。
　　“嗯？”
　　李默的脸色一变，在他的神念范围内，竟然再也不见了陈潇的踪影，甚至那几个虚神，也都不见。
　　李默可是神灵，而陈潇不过是一个源境的异能者。一个异能者，连修炼者的领域都没有达到，竟然从一个神灵的眼皮子底下逃走了？
　　而步轻尘，似乎早就料到这样的情况，他的脸上没有任何的意外。
　　刚刚在一路，也是追随着他在陈潇身上留下那丝神念，才找到这里。但是陈潇进入主神空间之后，他便彻底断绝了那丝神念。
　　“呼，好险，还好随时准备着，否则让那尊神灵将自己的领域张开，我就彻底失去了回到主神空间的机会……”
　　陈潇在主神空间之中，稍稍的松了一口气。刚刚，他一直关注着李默的行动，几乎在他抬手的顷刻间，陈潇就条件反射便进入主神空间。
　　“嗯？这是什么？”
　　忽然之间，陈潇的神情一动，他竟然在自己的身上，竟然发现了一丝残存的意念。
　　“该死，竟然是那个步轻尘的意念，他果然没有安好心……”
　　陈潇的眼中，闪过一丝杀机，他单手一握，就将这丝意念捏成粉碎。
　　“既然这样，那就别怪我不客气了……”
　　陈潇的心神一动，一直留在光辉神殿中那尊有神灵尸体，炼制而成的傀儡，直接出现在他的身边。
　　这尊神灵尸体傀儡，他原本想要放到源之大陆去，但是现在源之大陆，有殇榭坐镇，一个第二重元灵神，已经足够了。
　　这尊神灵的尸体，已经被重新炼制，变成真正的巅峰虚神，甚至它的体内，都存在一丝真正的神灵法则。
　　这尊傀儡的实力，甚至都要超越雪夜残花，以及那龙天鸿的实力，都要强横。
　　陈潇看着龙天鸿的尸体，微微的皱了皱眉，“现在还不能够炼化他，若是本源灵火的威能再次增长，恐怕我就失去掌控，玩火自焚了……”
　　陈潇一挥手，直接将那龙天鸿体内的金色龙皇血脉分离出来，握在手中。
　　“哼哼，龙家的血脉，倒是不错，让浮云全部炼化，他就能够成为龙族皇者，实力再次提升……”
　　陈潇心中冷笑着。
　　与此同时，外界，那两千八百头虚神傀儡，骤然间同时爆开。
　　而那个时候，步轻尘和李默，正在面面相觑，李默震惊于陈潇突然间失踪，而步轻尘，已经发现他的那丝神念被毁掉。
　　轰！
　　忽然之间，整个虚空，发出一阵惊天动地响声，几乎就在同一时间，那两千八百尊虚神傀儡，同时爆炸！
　　“什么？”
　　“怎么回事？！”
　　李默和步轻尘，同时大惊失色，他们的脸色直接变得异常精彩。
　　这两千八百凶灵傀儡自爆的威力，竟然相当于一尊真正的神灵自爆。
　　两千八百条虚神法则，在空气中，几乎都凝聚成一道，竟然直接进化为一道神灵法则。
　　而就在这同时，那到神灵法则，直接爆开。
　　……


第258章 覆灭
　　轰……
　　一声恐怖的爆炸声，响彻整个天地。
　　这片空间，都被这恐怖的爆破之力炸成了碎片。
　　也幸好，这里是在李默的神之领域之内，才避免了下方的千魂岛，被夷为平地。
　　但是仅仅过了片刻的时间，李默的领域，轰然间爆开，他的身体，也被炸的粉碎。
　　就连那步轻尘，也被炸成了重伤，一团血肉在虚空之中飞速的蠕动着，渐渐化成人形。
　　“好厉害！那是三千虚神？不是一尊真神自爆？”
　　步轻尘缓缓的回过神来，忽然之间，他的脸色一变，似乎意识到了什么不好的事情。
　　“不好！该死，我现在身体受到重创，之前那个小子说要猎杀神灵……该死……”
　　步轻尘的身体一转，竟然飞也似的逃走了。
　　而那李默，他猝不及防之下，他的神之领域，都被炸的粉碎，体内的神灵法则，更是支离破碎。
　　他的整个身体，都化作一团蠕动的血肉，在虚空之中不断的抖动着，妄图重组，但是无论如何，短时间内，都没有办法组合起来。
　　这两千八百虚神傀儡，全部都是吸收了主神空间中的虚神法则，极为的强横。
　　与其说，是两千八百头虚神傀儡爆炸，到不如说是五千六百道主神空间中的虚神法则爆炸。
　　这些虚神法则，就算是陈潇的本源灵火，都没有办法吸收炼化，强度可想而知。
　　而且，刚刚同时爆炸的，可不仅仅是那两千八百头虚神傀儡，一同的还有他们手中持有的虚神器。
　　这些虚神器，也都是通过主神空间中的虚神法则炼制而成。
　　整整五千六百多道虚神法则，融合在一起，直接成为一条恐怖的神灵法则，这条神灵法则爆开，已经足以将一般的神灵，炸成重伤。
　　而李默所保护的那八百虚神，爆开那万俟栩蓝，早已经在爆炸中，化作的灰烬，连虚神法则，甚至他们身上的虚神器，都统统的气化。
　　而那片空间之中，只剩下李默蠕动的血肉，连同两件神器，静静的漂浮在虚空之中。
　　下一刻，这片虚空之中，陡然间走出一个金发男子，这个金发男子，身材高大魁伟，相貌英俊，但是他的额头上，却是有着一个恐怖的大窟窿。
　　这个金发男子，正是那尊神灵尸体炼制而成的傀儡。
　　“给我死！”
　　这尊傀儡的身体之中，竟然出现了陈潇的声音。它一只手伸出，直接朝着那团血肉抓了过去。
　　“该死！”
　　血肉之中，发出李默那气急败坏的声音，但是他现在身上法则破碎，受伤太重，根本就来不及修复身躯。
　　只能够眼睁睁的看着这只大手，按在血肉之上。
　　轰！
　　这尊傀儡的身体之中，陡然间爆发出一丝神灵之力，陡然间射入这团血肉之中，直接轰在了李默的神格之上。
　　瞬间，被神格保护的灵魂，直接就被震散，失去了神灵法则的保护，灵魂变得极为的脆弱，神格在神灵法则的攻击前面，根本就无法保护灵魂。
　　刚刚还不可一世的神灵李默，直接陨落，只留下一团不断蠕动的血肉。
　　陈潇的身体，缓缓的出现。他一挥手，将李默的血肉，以及两件神器收进主神空间。
　　此时，下方的千魂域，也已经受到战斗的波及，虽然没有完全毁灭，但也是支离破碎。
　　但是，陈潇注意到，千魂岛的下方，一条条金色的能量体，正不断的从地下往上钻出来，散溢到空气之中。
　　瞬间，这千魂岛上，游离着的死亡之气，竟然被这金色的能量消逐，缓慢的消散而去。
　　“嗯？”陈潇一愣，继而脸上露出了一丝喜色，他心中明白，这是千魂域开始真正的朝着阳光地带进化，只要这金色的能量体，将死亡之气全部都驱逐，那么千魂域，就会成为一个真正的阳光地带。
　　……
　　“现在，该是对龙家，发起总攻的时候了……”
　　陈潇看着东方，眼中流出一丝寒光来。
　　刚刚那陨落的八百多虚神中，除了万俟一族的虚神之外，还有龙家的几尊虚神，现在已经全部陨落，龙家已经不是陈潇的对手。
　　虽然万俟一族这样在异能世界中，不显山水的强大家族掺和到其中，让陈潇觉得极为的意外，但是事到如今，他没有不会怕了对方。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　浮云，渊灭，鬼鬼，沐沐，水月影，灵岩六尊巅峰虚神，直接兵分六路，分别朝着龙家所掌控的阳光地带，域中发起总攻。
　　此时，龙家已经彻底失去了巅峰虚神的坐镇，虽然还留下的几尊初阶虚神，但是哪里是六尊巅峰虚神的对手。
　　短短的一天不到的时间中，龙家除了家族总部之外，所有的势力范围，全部被灭。
　　而陈潇也已经率领六尊巅峰虚神，来到了龙家的总部。
　　“陈潇，我龙家，愿意交出残天图，只求你能够给我们留下一丝血脉。”
　　龙家家族，是一个体格强壮的中年男子，他看着陈潇，开口说道。
　　此时，龙家的虚神，已经全部陨灭，失去了拥有阳光地带的资格。
　　陈潇缓缓的摇了摇头，“我说过，龙家，必灭。”
　　陈潇不愿意再浪费时间，生怕发生什么意想不到的变化，他一挥手，六尊虚神，直接发起攻击，顿时，整片阳光地带，化作了血色修罗场。
　　就算是龙家的老幼妇孺，都没有放过一个，全部化作飞灰。
　　陈潇的表情淡漠，敌人就是敌人，他心里明白，今天若是放走一个，为龙家留下血脉，恐怕都是极为麻烦的。
　　龙家的血脉中，可是有着天龙皇的血脉，成长潜力无比的强大。
　　而浮云，则是化身一条白色天龙，他猛然打出天龙一族的秘法，直接将一道道的血脉抽取，炼化。
　　“残天图……”
　　陈潇闭上眼睛，吸收了两块残天图，此时他已经能够感应到第三块残天图的存在。
　　恍然间，一个紫蒙蒙的图卷虚影，来到了陈潇的面前。
　　……
　　“我留下的血脉，竟然被人毁了……”
　　异能世界的深处，一个不知名的地方，一只血色的眼眸，陡然间睁开，如太古洪荒凶兽的气息，朝着四周散溢而出。
　　……
　　诶，出了些事情，耽误了，也不知道这是算哪天的……
　　唔，反正某魔的全勤算是没了，不过，每天万字，依然坚持！各位给某魔做个监督！


第259章 领域融合
　　龙家的覆灭，已经成为了定局。
　　此时，龙家最后一个阳光地带，已经成为了真正的血色修罗场，无数低阶的龙家子弟，在恐怖的凶灵傀儡大潮下，被打的四分五裂。
　　求饶声，惨叫声，成为了这片阳光地带的主要旋律。
　　三天的时间，这样的场面，在龙家无数个域，阳光地带中不断的上演。
　　而且，经过恋伤，零星，怜儿，枫影，恕蛮五人制定的计划，天衣无缝，几乎没有让龙家子弟得到逃脱。
　　龙家老祖，率领八百虚神，前去围攻陈潇，龙家人都认为陈潇已经死定，全部都放松警惕。
　　却没有想到，陈潇直接弄出了两千八百虚神傀儡，直接连万俟家的八百虚神，包括一尊神灵都做掉了。
　　这次，龙家可谓是被打了一个措手不及，甚至连逃走的机会都没有。
　　再加上之前，陈潇在猎杀者工会发布的任务，异能世界中，痛打落水狗的势力，决不在少数，就算是那些往日同龙家交好的家族，都纷纷的将矛头倒戈，击杀龙家子弟。
　　龙家原本逃脱的那些子弟，几乎在顷刻间，被尽数灭亡。
　　至此，名震异能世界，华夏古武界第一大世家龙家，彻底灭亡！
　　至于守护者家族的万俟一族，在八百虚神被灭杀之后，便彻底沉寂了下来，再也没有动静。
　　但是陈潇知道，他们的报复，迟早会到来。
　　……
　　主神空间之中，陈潇看着眼前，这幅淡紫色的残天图。
　　“这才是第一幅残天图……”
　　陈潇的心中，有了这样的一个明悟。之前，他在雪夜家族，雨夜家族中得到的那两块，则是第二块，和第三块。
　　那两块残天图之上的东西，陈潇根本就无法理解，而这第一块参天图之上，散发出玄奥的法则气息，几乎就在一瞬间，陈潇的灵魂，识海，便得到洗礼。
　　“原来，这就是灵魂……”
　　一瞬间，陈潇似乎明白了灵魂的真谛，他识海中的灵魂，渐渐的显出形体，并且再次同主神格融合。
　　瞬间，主神格之中，释放出一道诡异的波纹，开始同陈潇的识海结合。
　　轰！
　　瞬间，陈潇的身体周围，出现了一片海洋的世界，九种水之力，不断地在这海洋的世界之中融合，变化，最后，九种水之力骤然间合为一体，不分彼此，形成一种全新的水之力。
　　陈潇的等级，终于达到修炼者境地，成为一名领域一重境界的修炼者。
　　而他的灵魂，也真正的得到升华，领悟了灵魂法则，主神格之中，散发而出的主神之力，再度强大，比之之前，大了何止十倍！
　　但是，这个时候，陈潇并没有停下，他一伸手，将面前的那块残天图，直接抓在手里，融入了识海中的天图之中。
　　瞬间，整个天图，发生一阵剧烈的震颤，那已经几乎实化的世界虚影，陡然间飞射而出，将那第一块残天图，纳入其中。
　　轰！
　　主神空间之中，陈潇的身体，轰然解体，化作一道道游离的轨迹，下一刻，这一条条的轨迹，竟然编织成一个紫色的世界，一道道只有神灵才能够掌控的世界之力，世界法则从这个世界之中衍生出来。
　　但是，这个世界，似乎又不是十分的完整，似乎欠缺了很多东西，无法形成一个真正的世界。
　　“《升天》的功法……升天，第一天……紫霄天？”
　　陈潇的意念，在主神空间之中，缓缓的滚动着，此时，他的实力，已经稳稳的进入领域境界，成为货真价实的修炼者，再也不是异能做的范畴。
　　三块残天图，结合在一起，镶嵌在天图之中，那紫色的世界虚影之中。
　　现在，陈潇也终于明白，这天图之中，分别对应的九个世界虚影，并不是世界的虚影，而是……天影！
　　现在，三块残天图归位，直接引下了那紫色紫霄天的天影。
　　紫霄天的天影，已经无限接近于一尊神灵的世界，若是真正的紫霄天降临，天知道会是什么样子。
　　而《升天》功法，得到补充，陈潇此时，也真正能够明白这《升天》的意义。
　　《升天》九重，第一重为紫霄天境！
　　紫霄天境，就相当于领域修炼者！
　　“紫霄天的天影，终究是外力，不是我自己的力量……”主神空间之中，那漫天的轨迹，逐渐的化为陈潇的身体。
　　他的眼中，精芒闪烁，口中低低的沉喝道：“紫霄天影，雪花飘零，融入领域！”
　　此时，主神格才是陈潇的根本，他的灵魂，已经同主神格融合了三分之一，几乎不分彼此，而主神格之中，释放出的那个领域，名为真水界，一个真水的世界。
　　而之前，陈潇所掌控的九种水之力，全部都融合，成为一道道浑厚的真水。
　　现在，陈潇要将其他两个领域，全部都融入这座真水界之中。
　　雪花飘零中释放出的雪花领域，紫霄天的天影，全部都带有领域属性，完全可以融入这里。
　　陈潇的双目一睁，他的双手在虚空之中，打出一道诡异的手印，主神空间之中，浩瀚的主神法则，瞬间加持了过来。
　　三座无比恢弘的领域，以真水界为中心，开始缓慢的融合。
　　也只有在这主神空间之中，无穷主神法则守护，才能够将三座领域融合。
　　若是到了外界，恐怕陈潇这样做，这三座领域会立刻爆炸，将陈潇炸死。
　　轰隆隆……
　　仿如车轮滚动的声音，在主神空间之中响起。
　　陈潇的额头上，浮现出一丝丝的汗水，就算是主神空间之中，陈潇要将三个极为强横的领域融合，也不是那么简单。
　　但是，就在这个时候，陈潇的腹下丹田之中，那冰蓝色的本源灵火，直接爆发出来，冲入了三个领域之中。
　　轰！
　　本源灵火加入的片刻，这三座领域，恍然间燃烧起来，变成了熊熊的冰蓝色火焰领域。
　　但是陈潇的脸上，却是浮现出一丝笑容，他可以清楚的感应到，本源灵火，并未将三座领域烧毁，而是在将它们三个进行熔炼。
　　短短的片刻时间，三座领域在本源灵火的作用下，直接融为了一体，随后，回到了陈潇体内的主神格之中。
　　“呼……”
　　陈潇微微的松了一口气，在主神空间之中，他的实力是恒定，只要他的修为，不达到真正的主神境界，那么在这里，他是真灵神，还是异能者，全部都没有任何出入。
　　主神空间中的实力，不是他的。
　　“紫霄天影中的世界之力，雪花领域中的攻击防护之力，真水界中的真水之力……这座领域恐怕要超过了一般的虚神领域吧？”
　　陈潇的眼中，闪烁出一丝兴奋的光芒。
　　一个领域一重境界的领域，强度竟然比之虚神都要强悍，这话说出去，恐怕没有人会相信。
　　陈潇一抬手，一把抓住漂浮在主神空间里的李默的血肉，此时，那团血肉已经在神灵法则的作用下，恢复成人形。
　　“神灵法则，虽然已经破碎，但终究还是神灵的法则，不知道本源灵火炼化了这些神灵法则，会如何呢？”
　　陈潇有些迫不及待，他的丹田之中，本源灵火瞬间爆发出来，开始疯狂的吸收着李默身体之内的神灵法则。
　　呼！
　　一尊真神的全部法则，瞬间涌入本源灵火之中，浑厚的神灵法则，在本源灵火的作用下，直接化作一条条粗大的轨迹，这些轨迹，直接都融入本源灵火之中。
　　原本，只有一个指头大小的本源灵火，竟然直接变成一只手掌大小，而这本源灵火之中的威能，也更加强大。
　　陈潇长长的舒了一口气。
　　“现在不知道，能不能够再次炼化一件神器……”
　　陈潇的手一招，那龙天鸿的那件金色龙形的神器，一件元灵神炼制成的神器，天龙行，被他抓在手中。
　　“这天龙行，明明是一件辅助型神器，却被他硬生生的用作防御，简直就是暴殄天物，若是那龙天鸿将这件神器融入身体，立刻逃跑，恐怕我还真没有办法奈何他。”
　　陈潇抓着这件天龙行，脸上闪过一丝笑容。
　　现在他在主神空间之中，身体之上有主神法则加持，他一眼就看出了这件神器的虚实。
　　下一刻，本源灵火，已经充斥他的手掌，开始炼化这件神器。
　　“嗷……”
　　恍然间，天龙行之上，散发出一阵阵的精神波动，开始极力的挣扎着。
　　“是谁，毁了我的血脉传承，也就罢了，现在竟然还要毁灭我的神器！”
　　忽然之间，这件天龙行口出人言，愤怒的嚎叫着。
　　“血脉传承？你的神器？”
　　陈潇冷笑一声，“给我去死！”
　　陈潇一挥手，主神空间之中，浩瀚无际的主神法则，直接朝着天龙行中的那个精神意念轰了过去。
　　这个精神意念的主人，乃是一尊元灵神，但是面对主神空间的力量，他根本就没有任何反抗的余地，瞬间被打的支离破碎。
　　“天龙行，给我炼化！”
　　呼！
　　一瞬之间，本源灵火直接就将这件神器吞噬了进去。
　　……


第260章 大仙
　　天龙行发出一声凄厉的惨嚎，随后，整个躯体，被燃烧殆尽，化作一道龙形的虚影，融进的本源灵火之中。
　　但是这天龙行，并没有如雪花飘零，欺天刖那样，在本源灵火之中显现出本体，而是直接被炼化，力量被分解，融入了雪花飘零之内。
　　但是那欺天刖，却是没有任何的动静。从欺天刖融合进本源灵火中的那一刻起，它也只是将自身的属性，稍稍的释放而出，融入雪花飘零之中。
　　那天龙行，明显是一件元灵神器，但是却被本源灵火直接连环，本体都没有保留，只剩下一丝属性，融入了雪花飘零之中。
　　陈潇一直以为，雪花飘零，只是一件普通的真神器，但是现在看来，却根本就不是那么一回事。
　　“殇榭说过，雪花飘零，曾经是雪神持有，也不知道这雪神，到底是什么级别的神灵。”
　　陈潇狠狠的握了握拳头，吞噬了天龙行，雪花飘零中，也带有了一丝天龙行的属性。
　　天龙行，是一种辅助型神器，具体的效用，还得陈潇自己去慢慢的琢磨。
　　“残天图……三块残天图，已经尽数都到了我的手中……”
　　陈潇的脸上，闪过一丝激动的神色。
　　“残天图，紫霄天影，到底该如何寻找到我的父母……”
　　陈潇的身体一闪，回到千魂域之中。
　　此时，时间已经过去了一个月。
　　经过这一个月的恢复，千魂域，已经恢复正常，甚至千魂岛之上的死亡之气，也都被驱散了大半。
　　千魂域距离真正的阳光地带，更进一步。
　　“到底该如何找到我的父母呢……回去问问爷爷……”
　　陈潇的眼中，闪烁着一丝丝兴奋地光芒。
　　父母！
　　得到残天图，覆灭龙家，最根本的目标，就是找到自己的父母！
　　“陈潇……我一直以为，你还要再等上几个月，才能够真正覆灭的龙家，没想到，你这么快就办到了。”
　　大仙的身影，不知道什么时候，出现在陈潇的身后。
　　陈潇心中猛然一突，他骤然回过身来，不可思议的看着大仙。
　　陈潇此时，已经是真正的领域修炼者，领域的灵魂法则，灵魂同主神格的融合已经超过二分之一。
　　再加上那紫霄天影，本源灵火的辅助，现在的他，就算是对上真正的巅峰虚神，都有正面一战之力。
　　但是，大仙却是悄无声息的出现在陈潇的身后，他竟然没有一丝的觉察。
　　“前辈，您怎么来了？”
　　陈潇微微的收起心中的震撼，对着大仙微微的欠了欠身。
　　“呵呵，陈潇，干的不错。”大仙先是夸赞了一番，随即说道：“我和你说过，龙家的存在，不过是对你的一个考验，现在灭掉了龙家，你便是通过了考验。”
　　“是守护者的考验吗？”陈潇的心头，微微的一动。
　　“不，只是一个候选名额的考验而已。”大仙的脸上，依旧是笑眯眯的表情，两只眼睛，都眯成一条缝。
　　“可是，我之前似乎听人说过，我的名字，已经出现在候选者的名额之中了。”
　　陈潇的脸上，露出了一丝疑惑。
　　“呵呵，那个名单，是可以变动的。之前被你杀死的那个万俟宇修，也是守护者的候选者，但是被你杀死，他的名字，也就从上面消失了。”
　　大仙淡淡的说道。
　　陈潇狠狠的吞了一口口水，原来所谓的考验是这样，通过了，就是活下去，若是死了，那也就无所谓候选不候选了。
　　“大仙前辈，有一件事情，我想问一下。”陈潇仔细考虑了一番，然后说道：“这残天图，到底如何才能够找到我的父母？”
　　“残天图吗？”大仙稍稍的沉吟了一番，然后说道：“你的父母，现在很安全，这个不用你担心，等时机成熟的时候，你自然可以有办法找到他们。”
　　“你现在的任务呢，便是通过守护者的考核，成为一名守护者。”大仙的语气中，流出一丝凝重来。
　　“守护者……到底是什么？”陈潇微微的吸了一口气，他能够感觉到大仙的紧张。
　　“就是守护地球的人，你应该知道，地球之上，九阶之上的异能者，是禁止踏入的。”大仙缓缓的解释到，“地球，就是这个异能世界的门户，但是这颗星球，实在太过脆弱，若是地球破碎，会发生什么事情？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛，骤然间，他想起了异能世界深处，那些恐怖的虚神凶灵，地球一旦被破坏，恐怕异能世界的大门就将畅通无阻，这其中的虚神凶灵，乃是神灵等级的凶灵，就会肆意而出。
　　还有，更重要的是，那其中浓重的死亡之气，就会散溢到宇宙，那究竟会发生什么样的事情，恐怕神灵都无法把握。
　　“嗯，我明白了。”陈潇缓缓的点了点头。
　　“还有一些事情，比如说守护者真正敌人，当你成为一名真正的守护者的时候，才能够知晓。”大仙微微的笑了笑。
　　“放心，组织起的这两个势力，都属于异能世界的本土势力，只要不违背了守护者们立下的规则，你就算是把整个异能世界所有的势力全部吞并了，也没有人会搭理的。”
　　大仙呵呵的笑道。
　　“大仙前辈，我想问一下，华夏之魂，也是守护者的势力范围吗？”
　　陈潇恍然间想起了华夏之魂，这个以守护华夏古老势力。
　　“华夏之魂，是本大仙我一手组织起来的，算是守护者的一部分吧。不过本大仙我中饱私囊了，让他来守护华夏了。”
　　大仙的脸上，显现出一丝得意来。
　　陈潇一阵无语。
　　大仙这家伙，可谓是游戏人间，在华夏之魂中，其他核心人员，如大魔，大神，大妖等人，可都一直以为大仙是一个普通的超阶异能者。但是谁会料到，这大仙，竟然就是华夏之魂的创始者，一尊深藏不露的神灵呢？
　　甚至上次天龙秘藏出土，大仙布下的那颠倒天地大阵，恐怕都是有意为之的。


第261章 前往
　　“不错，陈潇，你要警惕万俟族的那些家伙，还有那龙家，是异能世界深处，我一个老对头的后裔，你要小心了。”
　　大仙的脸上，突然间冒出了一丝好玩的笑容。
　　“当然，我可以遏制万俟家族的老一辈，若是你有那个实力，不妨狠狠的教训一下他们的年轻一代。”
　　看到大仙的表情，陈潇觉得自己似乎是被算计了，他不由自主的打了一个冷战。
　　“两个月，距离守护者的竞选，还有两个月。你只要在两个月之内，赶到异能世界的深处就可以了。”微微的顿了顿，大仙的脸上露出了一丝笑容，“但是，一个一般的真神，想要从这里，达到异能世界的深处，守护者所在的地方，差不多需要一个月的时间吧。”
　　陈潇听到大仙的话，微微的吞了一口口水，他现在虽然拥有挑战巅峰虚神的实力，但是巅峰虚神，和一尊真正的真神，依靠自己的领悟，成就的神灵，相差不知道多远。
　　可以说，一尊真神，反手之间，就能够灭杀一百个巅峰虚神，两者根本不可同日而语。
　　但是，一尊真神，要从这里到达守护者所在地，却是需要一个月。
　　陈潇微微的掂了掂自己和真神的差距，最后无奈的发现，两个月，似乎刚刚好足够。
　　“这个是通往守护者所在地的地图，在这一路上，虽然凶险了点，但是凭借你的本事，应该能够到达，算是对你的一次小小的考验吧。”
　　大仙的声音，在天空之上回荡，但是他的形体已经缓缓的消散在天地之间。
　　此时，陈潇已经确定，那出现在天龙秘藏中的水镜，口中的师傅，就是大仙。
　　“这老家伙藏的可真够深的。”
　　陈潇微微的撇了撇嘴，他将手中的地图展开，将其中的路线全部都记下，随即两手一拍，这张地图化作灰烬，缓缓的消散。
　　“看来这次，不去是不行了，看似大仙那凝重的神情……”
　　陈潇微微的摇了摇头，潜意识中，陈潇总觉得，事实并不似大仙口中所言那样。
　　这异能世界的凶灵虽然众多，死气也极为恐怖，但是陈潇掌控的死亡之水，似乎都能够克制这些死亡之气。而且，就算是这些凶灵跑出去了，那又能够怎么样呢？
　　宇宙之中，神灵无数，随便出来几个主神，恐怕这些凶灵都翻不起什么浪花。
　　难道异能世界的深处，还存在主神级别的凶灵不成？
　　陈潇都觉得这样的说法比较荒唐。
　　微微的思考一番，陈潇竟然得出这样一个结论。守护者的存在，似乎不是为了阻拦异能世界深处的凶灵往外跑，而是阻止外界的神灵，强者进入异能世界。
　　恍然间，陈潇想到了主神空间之中，那尊头颅上破了一个大洞的神灵。这尊神灵，生前的等级似乎不低，但是却被一击必杀，应该是守护者中的强大存在做下的。
　　陈潇一挥手，一团金色的光芒，出现在他的手中。
　　“浮云……”陈潇低声沉喝一声。
　　“少主！”
　　正在光辉神殿中，炼化之前吸收的龙皇血脉的浮云，眼睛猛然间睁开，下一刻，他的身体，来到了陈潇的面前。
　　“这团，是那龙天鸿体内的龙皇血脉，你拿去吸收炼化了吧。”
　　陈潇一伸手，直接将那血脉，点入了浮云的身体之内，瞬间，浮云的双眸，金芒大盛。
　　“鬼鬼，沐沐，水月影，灵岩，还有渊灭，你们五个，就在这里守护浮云。”
　　陈潇吩咐一声，随后，他的身体之上，冰蓝色的光芒一闪，整个人，瞬间消失在原地。
　　得到大仙的地图，陈潇才知道，这个异能世界，到底有多么的恢弘广大。
　　之前，陈潇遇到那步轻尘的地方，他本以为已经是接近异能世界的核心，却没有想到，相比之下，那里还是外围，距离真正的深处，还差得远。
　　“天哪，这异能世界到底是什么样的存在……上古神灵的尸体，守护者……”
　　陈潇的身体，被一道道虚无的轨迹包围，整个身体在异能是中飞速的窜行着。这次的速度，比之他上次来的时候，何止快了百倍。
　　仅仅过了半天不到，陈潇就到达上次遇到步轻尘的地方。
　　“那个步轻尘，应该就是在这里盯上我的……”
　　陈潇努力回想了一番，“他的老窝应该在这里，在两千八百虚神傀儡爆炸的时候，他应该也受到重创。”
　　陈潇的眼中，寒光闪烁。
　　他的精神力，瞬间笼罩了这片区域，妄图发现一些蛛丝马迹。
　　“嗯？什么都没有……应该是已经跑掉了。”
　　陈潇最后，无奈的摇了摇头。
　　“不过，在这一路上，倒是可以多多的击杀一些凶灵，炼制成傀儡，就算是真实战斗力不强，当做人形炸弹也不错。”
　　陈潇心中，转念想到。
　　随即，他放慢了自身的速度。
　　此时，他丹田之中的本源灵火，已经有拳头大小，燃烧消耗的主神之力，也越来越多。
　　但是此时陈潇已经真正的领悟了灵魂法则，灵魂同主神格已经开始真正的结合，他能够从主神格之中调动的主神之力，也大幅度提高，几乎是之前的百倍，完全可以经得起此时的本源灵火的灼烧。
　　更何况，紫霄天影中，也蕴含着无穷无尽的紫霄天之力，这些紫霄天之力，和主神之力一经结合，便成为了前所未有的混沌主神之力。
　　紫霄天影降临，主神格中的主神之力真正爆发，两者的力量结合，所产生的混沌主神之力，竟然比之之前的主神之力，质量上还要更高一筹。
　　但是这混沌主神之力，在本源灵火的面前，还仅仅只能够充当燃料。
　　这本源灵火，似乎是一群被诸神所不容的存在掌控的东西，现在不知道怎么，跑到了陈潇的身体之中，若是一旦泄露出去，恐怕他就成为真正的神灵公敌，遭到诸神的围攻。
　　不过貌似到了现在，也只有上次在主神空间之中，陈潇全力爆发本源灵火，对抗黑暗主神蒙斯塔时候，才被认出来。
　　陈潇也不敢确定，到底有多少神灵，能够认出本源灵火来。
　　而且，他现在动用本源灵火的威能，大多都是动用与之融合的雪花飘零，以及欺天刖。
　　这两件神器的发动，就是需要本源灵火的燃烧。
　　此时，陈潇的身体，被他的领域真水界笼罩，这座领域，吸收了紫霄天影之力，融合了雪花飘零释放出的雪花领域，威力极为的强横。
　　陈潇的身体一动，顺到达一座山峰之上，他的领域轰然发动，直接将这座山峰笼罩。原本，这座山峰之中，存在这的大量虚神凶灵，瞬间被领域之中，锋利的雪花杀死。
　　异能世界，和源之大陆一样，在外围，一尊虚神，完全可以是霸王龙一般的存在，但若是到了深处，便是随处可见。
　　在这样的环境中，虚神之下境界的修炼者，亦或者凶灵，根本就无法生存。
　　陈潇的心神一动，这些凶灵的尸体，直接被送进的主神空间之中。
　　下一刻，主神空间中，最后两个召唤神徒的名额，被他用掉。一男一女，两大巅峰虚神瞬间显现，开始飞快的炼制虚神傀儡。
　　陈潇并没有动用本源灵火，吞噬这些虚神体内虚神法则。
　　现在，本源灵火吸收的一尊真神的真神法则之力，已经进化到一种极致，就算是再多的虚神法则，也无法让它再次进化。
　　陈潇心中明白，要想让本源灵火再次进化，只能够去猎杀神灵，吞噬神灵的法则，亦或者炼化灵石矿脉。
　　但是以陈潇现在，紫霄天第一重境界，还不是神灵的对手。
　　紫霄天的境界，共分为九重，正对应领域中的九大境界。但是虽然如此，紫霄天境界，也远远强过领域境界。
　　“终于看到一个高位虚神凶灵了。”
　　恍然间，陈潇的眼皮子一动，身体骤然向前飞去。
　　在距离他百里之外，一尊好似巨狼一般的血色凶灵，正静静的趴在地上，张开大嘴，吞噬着从地下上涌的力量。
　　“好，这头巨狼凶灵，竟然霸占着一条灵石的矿脉。”
　　陈潇的眼睛一亮，灵石可是纯粹的法则之力凝聚而成，几乎相当于一道神灵法则了。
　　之前陈潇得到的那条小型的灵脉，也都被他尽数炼化。但是眼前，这地下的灵脉，虽然也是小型的，但是比之陈潇之前得到的，要大上很多，品质似乎也高上不少。
　　“给我死！”
　　面对高阶虚神凶灵，陈潇并没有张开领域，他明白，自己的领域强度，还无法困住一尊高阶虚神，若是一旦领域被打破，自身也要受到严重的打击。
　　就如那李默一样，领域被炸碎，自身也都粉身碎骨。
　　而且，陈潇现在还没有领悟不死法则，身体一旦破碎，灵魂能够保存下来，但是就得另找躯壳了。
　　欺天刖的本体，直接化作一道流光，瞬间洞穿了那尊高阶虚神傀儡的头颅。
　　“灵石矿脉，给我收！”


第262章 夺舍
　　杀死那头高阶虚神凶灵之后，陈潇五指张开，朝着地下一按，一条银色的矿脉，直接被他抓了上来。
　　“这条灵石矿脉，比之之前得到的要大上不少……”
　　陈潇一挥手，那条银色的灵石矿脉，直接被他收进了体内，到达丹田处，被本源灵火吞噬。
　　瞬间，本源灵火中的火焰，再次涨大一分。
　　“剩下的时间还早，先猎杀一些虚神凶灵，炼制傀儡，再多多炼化一些零食矿脉。”
　　陈潇瞬间拿定主意。但是，他也并未刻意的在异能世界中寻找凶灵，矿脉，毕竟他这次的主要目的，是去参加守护者的竞选。
　　从大仙的口气中，陈潇已经听出来，守护者的权利，在这异能世界中，还有地球上，都是极大的。
　　而且，似乎成为守护者，他能够更加方便的找到自己的父母。
　　……
　　一路之上，陈潇的身体疾驰而过，他所过之处，基本上是寸草不生，无论是凶灵，还是矿脉，全部都被他统统的杀死，炼化。
　　“嗯？”
　　忽然之间，陈潇的神情一动，他的身体骤然间停下。
　　在他的面前不远处，是一片金色的世界。
　　“阳光地带？”
　　陈潇心中微微的一愣，身体骤然间停了下来。
　　在他的面前，正是一个巨大无比的阳光地带，这个阳光地带，比之之前陈潇见过的阳光地带，都要巨大。
　　无论是雪夜家族，雨夜家族，还有龙家的阳光地带，在这座阳光地带面前，不过是一个犄角旮旯而已。
　　这座阳光地带，浩瀚无际，陈潇一眼，甚至都看不到边际。这做阳光地带之中，散发着无数道强横的气息，显然存在着恐怖的强者。
　　而且，这里并没有凶灵的存在，全部都是各种凶兽的领地。凶灵在这，根本就没有生存的空间。
　　“竟然是凶兽……凶灵是死亡生灵，可以转化为傀儡，但是凶兽的尸体，对我没有任何的作用……除非是神兽。”
　　陈潇微微的皱了皱眉，他不打算招惹这里的凶兽。
　　凶兽和凶灵不同，凶兽已经是真正的生灵，拥有智慧，家族血脉传承，得罪了一只凶兽，就有可能招惹一窝。
　　陈潇的身体之内，混沌主神之力，全力运转，将他的生命波动，直接掩盖。
　　他的身体，悄无声息的穿梭在这片巨大的阳光地带之中。
　　“好大，单论面积，这座阳光地带，竟然比地球表面的面积都要大。”
　　一瞬间，陈潇便觉察出这座阳光地带的面积，陈潇倒吸了一口冷气。一座阳光地带的面积，便有地球那么大，可想而知，整个异能世界，到底会有多么的浩瀚。
　　而陈潇，也瞬间联想到了异能世界上空的那些漂浮的神灵尸体，到底有多少神灵尸体，释放出的死亡之气，才能够将这样一个巨大的世界，变成一个亡者的世界。
　　那到底，这个异能世界中，有多少神灵陨落。
　　“这样的阳光地带，在异能世界中还不知道有多少个。”
　　陈潇看着这阳光地带中的凶兽，小心翼翼的绕行过去。此时，他在异能世界中，已经不知道窜行了多久。
　　……
　　“万俟大人，那人，就是陈潇？”
　　在这片阳光地带的上空，两道人影，静静的立在虚空之中。他们的目光，仿如鹰眼一样，死死的盯住陈潇的身形。
　　而下方的陈潇，却是没有任何的觉察，依然小心翼翼的潜行着。
　　这两人，其中一人，赫然就是当初要出手对付陈潇的万俟，而另一个人，身上神灵法则散溢，明显也是一尊神灵。
　　“不错，没想到，李默都死在了他的手中，他的实力……”万俟的眉头微微的皱起，“我被那个老疯子遏制着，无法亲自出手。所以，欧阳，这次就靠你了。”
　　万俟一伸手，三条巨大的银色光芒，在他的手中闪烁着，这三条灵石矿脉，每一条，都比陈潇之前收取的，大上百倍不止。
　　“这是三条大型的灵石矿脉，待杀死那陈潇之后，另有三条灵石矿脉。”万俟语气淡然。
　　那欧阳，一个淡红色的身影，正个人在虚空之中，漂浮不定，似乎是空气中一个红色的幽灵一般。
　　“万俟大人放心就是，那陈潇不过是一个小小的修炼者而已，杀死李默那个废物，是因为李默大意轻敌，不代表他就有能够灭杀神灵的实力。”
　　欧阳整个人，都是一团红色的虚影，看不清他的表情，但是他的语气中，却是充斥着强大的自信。
　　欧阳是一个杀手，杀手的宗旨是一击必杀，决不轻视任何一个对手，无论面对何人，哪怕是一只蝼蚁，他也会发出全力的攻击。
　　万俟点点头，他在一伸手，手中多出一柄赤红色，闪烁着火色光芒的短剑。
　　这柄短剑之上，神灵法则纠缠，一阵阵的神威隐而不发，但是欧阳拿在手中，这柄短剑微微的一震，浑厚的神灵法则，直接涌入了他的身体之内。
　　“这……”欧阳的眼中，释放出一丝兴奋的光芒。
　　“这件元灵神器，同你的属性相契合，就送给你了。”万俟语气淡然，似乎说着一件微不足道的事情。
　　“多谢万俟大人赐予！”
　　欧阳对着万俟一躬身。
　　“好了，杀死陈潇之后，把他的头颅送到万俟族地就可以了。”万俟淡淡的说道，随即身形一闪，消失在空气之中。
　　待万俟走后，欧阳的眼中，陡然闪过一丝怒色。
　　“这个万俟老家伙，也真是过分，那陈潇，可是大仙出手庇护的人呢，我若是出手杀他，大仙能够放过我？哼，六条灵石矿脉，一件元灵神器就想收买我？”
　　欧阳的嘴角，闪过一丝不屑来。
　　“当然无法收买你，但是，却可以控制你。”
　　突然之间，那火红色的短剑之中，传出了万俟的声音。
　　“什么！？”
　　欧阳的心中，陡然大惊，下一刻，这元灵神器骤然间透发出一阵恐怖的意念来，瞬间就将欧阳的意识毁掉。
　　“陈潇……我无法亲自出手对付你，但是我夺舍另一尊神灵的身体杀你，难道那轻疯，还能够知道不成？”


第263章 算计
　　这片阳光地带的面积，不知道有多大，其中危险重重，甚至存在有神灵级别的凶兽。
　　按照大仙给陈潇的地图上看，在通往守护者所在地的途中，这样的阳光地带，至少还有七座。
　　“可恶，这阳光地带之中，竟然没有凶灵的存在，凶兽的尸体虽然珍贵，但是对我而言也毫无用处。”
　　陈潇心中，无比的郁闷。
　　阳光地带，是异能世界地下的能量涌出，生生的将周围的死气逼开，形成的地域。这样地域中，没有死亡之气的存在，所以凶灵很少有愿意往阳光地带来跑的。
　　所以，这阳光地带之中，到处都充斥着各种无比强大的凶兽。
　　而这些凶兽，本身对陈潇而言，没有任何的用处，虽然它们的体内，也蕴含着虚神法则，但是此时，虚神法则对陈潇的作用，已经不大。
　　至于神兽……陈潇还没有那个实力去猎杀。
　　而且，在这阳光地带之中，地下错综负责，也是蕴含着无数条灵脉，只是这些灵脉，也都大多数被神兽霸占着。
　　而且就算是小规模的灵石矿脉之上，也被大量的凶兽占据，凶兽和凶灵不同，虽然凶兽也是接受了异能世界中的死亡之气之后形成的，但是它们之前，毕竟是真正的活物，有着自己的灵识智慧。
　　可以说，凶兽比之凶灵，要危险无数倍。
　　每条灵识矿脉之上，占据的凶兽，何止上千头。
　　在这期间，陈潇也只能够眼巴巴的看着这些矿脉，而无从下手。
　　突然之间，陈潇的脸色狂变。
　　一道无比凌厉的气机，已经在一瞬之间，锁定了陈潇的身体。下一刻，无边的杀意，几乎冲破穹窿，直接将陈潇的所有意念全部淹没。
　　“该死！”
　　陈潇的体内，那汹涌的本源灵火，几乎是下意识的喷涌而出，将陈潇的身体，全部守护在其中。
　　在万分之一个眨眼之间，陈潇的精神得到解放，他的身体一闪，直接进入了主神空间。
　　“好险！”
　　进入主神空间之后，陈潇的脸色惨白，嘴角流出一丝闪烁着金色光芒的血液。
　　仅仅是一个杀意，便将陈潇击成重伤，他身体里，那条灵魂法则，几乎都要被打的支离破碎。
　　“神灵！又是一尊神灵，看来是万俟家族动手了。”
　　陈潇的口中，吐出了一口血液，主神空间的法则之力，瞬间加持到他的身上，飞快的修复着他的伤势。
　　“丫的，神灵，一尊神灵，竟然还偷袭，他到底要不要脸面。”
　　陈潇的脸上，流出了一丝恐惧来。他敢正面面对一尊神灵，甚至靠着手中的一些底牌，人形炸弹，将神灵炸成重伤。
　　但前提是，那得一尊神灵，肯站在他的面前，让他炸。
　　可是外面的那个家伙，陈潇根本就连面都见不着。甚至陈潇可以肯定，他若是再次出面，一定会遭受到必杀的一击。
　　刚刚，陈潇之所以跑掉，是因为那尊神灵，没有张开自己的领域，否则的话，陈潇是断然无法逃走的。
　　“现在该怎么办？这样灰溜溜的跑回千魂域？”
　　陈潇的脸色有些难看，虽然此时他身上的伤势已经痊愈，可是若是要让他这样灰溜溜的回到千魂域，恐怕在他的心灵上，将留下一个不可磨灭的阴影，一颗失败的种子。
　　若是陈潇就这样逃走了，那么之后，他的修为恐怕在也无法有一丝一毫的进步。
　　“该死，大仙不是说，他遏制住了万俟一族老一辈强者吗……唔，难道这人和那李默一样，都是被万俟一族人找来的帮手？”
　　陈潇的脑海中，猛然间清醒。
　　“若真是这样，那么还有斡旋的余地。”
　　陈潇的单手一挥，那尊神灵尸体炼制成的傀儡直接走出了主神空间。
　　……
　　“嗯？竟然没有了？”
　　欧阳已经被万俟夺舍，欧阳不过是一尊真神，而万俟却是货真价实的元灵神，一尊元灵神，就算是分化出一尊元灵，趁着真神不备的情况下，能够轻而易举的将其夺舍。
　　但是万俟虽然夺舍了欧阳，实力也仅仅相当于原本欧阳的实力，并不是本体。
　　“这小子，果然有两下子，难怪能够杀死李默……”
　　万俟的身体，仿如一团火焰，静静的漂浮在虚空之中，他的身边，那柄元灵神器，正在静静的漂浮着。
　　万俟双目仅仅的闭上，神念几乎化作了实质，不断的扫荡着这片虚空。
　　但是，他并没有张开甚至领域，因为原本欧阳的灵魂，并不是被他吞噬，只是被压制而已。
　　领域的核心是神格，而神格却是受到灵魂的控制，欧阳的灵魂还在，万俟也仅仅能够控制这具身体，却无法释放领域。
　　“不过，万俟宇修，传承了我的神灵血脉，元灵神的血脉，可以得到元灵的加持，成为元灵神，现在却被那陈潇杀死，若是不杀死他，难以解我的心头之恨。”
　　万俟的眼中，寒光闪烁。
　　万俟宇修，可以说是万俟一族的希望，能够得到元灵的加持，就有机会成为真正的元灵神。万俟一族在守护者家族中，并不是最强，但也能够屹立不倒，完全是因为万俟这尊元灵神的存在。
　　若是万俟宇修，也成为元灵神，那么万俟一族的势力，必将大涨，直接提升一个层次。现在万俟宇修，已经被陈潇杀死，这算是不共戴天的仇恨了。
　　难怪万俟会亲自出手，对付陈潇。
　　“不过，这陈潇一个小小的九阶异能者，能够灭杀李默，从我的眼皮子地下逃走，身上定然存在着什么重宝。”
　　万俟的眼中，红光闪烁，不断的推算着。
　　“嗯？谁？”
　　忽然之间，万俟的眼睛一睁，朝着他走前方的虚空看去。那里，一个金发男子，缓缓的现出身形。
　　万俟的眼睛，微微的眯起，看向那个金发男子。这个金发男子，是真真正正的神灵之体，但是身上，却是没有任何是神灵法则波动。
　　“你又是何人呢？这里，是我的领地，你在我的领地上擅自出手，还反过来问我是何人？”
　　这个金发男子，开口淡淡的说道。这下方，是一片不知道有多大的湖波，湖波之中，却是存在着几个虚神凶兽，但是这些凶兽，全部都感应到上方的神灵威压，全部都吓的不敢露头。
　　“你是凶兽化形？”万俟冷冷的笑道：“既然这样，给你一条路走，臣服于我，否则，死。”
　　“臣服于你？”金发男子一笑，突然之间，他一挥手，空气之中，足足出现了一千虚神傀儡，这些虚神傀儡之上，全部都穿着一件金色的铠甲，手中持着一件强大的虚神器。
　　“虚神傀儡……这是当年天龙宫的不传秘技……呵呵，我终于明白了……”
　　万俟突然之间，眼睛微微的亮了起来。
　　“陈潇，我知道你就在附近，靠着几头傀儡，就想威胁于我吗？”
　　万俟开口大笑道。
　　“哦？”金发男子，也就是神灵傀儡的眼睛微微的一眯，“你竟然认识虚神傀儡？那你又知不知道，这些傀儡自爆了，又会有多么强大的力量呢？”
　　“自爆？”
　　万俟一愣。
　　轰！
　　几乎是没有征兆的，那一千头虚神傀儡，同时爆开，一道道的虚神法则，交汇在一起，形成一道神灵法则，随即，这道神灵法则，直接爆炸。
　　而在爆炸的同时，金发神灵傀儡，直接进入主神空间之中。
　　“诶，虚神傀儡，是我专门为你准备的大菜，这些东西，可不是用来战斗，可是用来自爆的。”
　　金发男子再次出现在虚空之中，他看着空气中漂浮着的那团不断蠕动的血肉，脸上露出了笑意。
　　这次的傀儡自爆的威力，比之之前那两千八百头，不知道强横了多少，这些凶灵傀儡，全部都是由高阶虚神凶灵炼制而成，经过主神空间的法则加持，已经拥有巅峰虚神的力量。
　　“本源灵火，给我炼化！”
　　陈潇的身体，也显现出来，他一伸手，浑厚的本源灵火，破体发出，直接朝着那团蠕动的血肉灼烧而去。
　　“陈潇，你上当了。”
　　恍然间，另一个声音，从虚空的另一边响起，下一刻，一道充斥着无边火焰的巨剑，一剑朝着陈潇当头劈下。
　　“我哪里不知道上当了？”
　　陈潇看到这柄火焰巨剑，不慌不忙，似乎将一切都看在眼中，他的意识一动，那头神灵傀儡，直接化身一道金光，朝着巨剑迎了上去。
　　“兮兮，你若是再不出手，从今天开始我就把你丢在这尸体遍地的世界里。”
　　陈潇开口说道。
　　“陈潇，兮兮大爷我恨你！”
　　兮兮那充满委屈的声音响起，下一刻，一只呼扇着黑白翅膀的金色小猫，从虚空之中钻了出来。
　　他一出现，一爪子直接将那柄火焰巨剑抓在手中，随后一拍，这柄很是不弱的元灵神器，竟然直接被他抓成了碎片。
　　下一刻，兮兮的身体一纵，深处一只小拳头，一拳砸在了万俟的脑袋上。万俟的两眼一翻，直接晕倒，从半空之中掉了下去。
　　“陈潇你个混蛋，快送你家兮兮大爷回去，兮兮大爷我不想死！”


第264章 元灵神的诞生
　　“胆小鬼。”
　　陈潇直接翻了一个白眼，这小家伙貌似天不怕，地不怕，但是一来到这异能世界，哪怕是阳光地带，就好像一只老鼠。
　　陈潇看到那万俟，被兮兮一招打晕，也放下心来，他一下子，将兮兮收回了主神空间。
　　“还好之前把兮兮弄了出来，否则这下还真的着了他的道。”
　　陈潇心中暗叫侥幸，同一种招数，使用两次，就算是他自己都不会相信依旧可以成功，所以陈潇做了两手准备。
　　事先将兮兮这只猫强行赶了出来。
　　陈潇单手一抓，朝着下方那尊神灵的身体抓了过去。
　　“嗯？”
　　陈潇微微的一愣，他发现，那尊神灵，虽然被兮兮打晕，跌落到下方的湖波之中，但是陈潇那一抓，就算是在地下几百米深的矿藏，都能够被他一把抓出来。
　　可是此时，陈潇却是两手空空。
　　“难道那尊神灵没有被打晕？”
　　陈潇的脸色，骤然间变得无比的难看，他的精神力，朝着湖波的下方渗透而去，妄图找到那遵守神灵的尸体。
　　“怎么回事？难道跑掉了？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛。
　　轰！
　　忽然之间，陈潇下方的湖水中，涌现出一阵恐怖的力量，瞬间腾空而起。
　　一种比之神灵领域还要强横的领域，瞬间将周围的空间全部禁锢。
　　一瞬间，这湖水中潜藏着的水系凶兽，瞬间全部浮出水面，在湖面之上瑟瑟发抖，似乎在朝着某种强横的存在，顶礼膜拜。
　　而在湖波周围，一些神兽级别的凶兽，也全部都匍匐下了身体，朝着湖面之中拜服，表示臣服。
　　一道无比炽热的光芒，从湖面之中瞬间腾空而起，这座无比巨大的湖波，在一瞬间，竟然完全被蒸干。
　　湖中，一些强横的虚神凶兽，竟然在这炽热的光芒下，直接被蒸发，死的不明不白。
　　“嗯？”
　　这座阳光地带的中心出，一绿发老者猛然间睁开眼睛。
　　“竟然有人，在这里晋级元灵神？”
　　这绿发老者，抬头看向那边缘地带的湖波看去。
　　“不过，这座阳光地带中的情况，我很熟悉，并没有即将晋级的凶兽……难道是外来的神灵，在这里晋级？”
　　那绿发老者闭上眼睛，微微的感应一番，最后摇了摇头，继续闭目养神，炼化他坐下的那条无比巨大的灵脉。
　　“该死，到底是怎么回事？！”
　　陈潇感受到这无比炽热的光芒，感觉自己的身体，都要被气化，意志都要被消磨。而且，这片空间，被那古怪领域禁止，陈潇甚至都无法回到主神空间之中。
　　“这是……元灵神的元灵领域！”
　　瞬间，陈潇的脸色狂变，他没有想到，那尊神灵，竟然被兮兮一巴掌从真神打成了元灵神。
　　这算什么？
　　兮兮那一爪子，又是什么？
　　陈潇狠狠的吞了一口口水，丹田之内，本源灵火瞬间爆发出来，在他的身体周围，熊熊的燃烧起来。
　　而周围那恐怖的热量，一遇到这本源灵火，似乎受到了某种天生的克制，纷纷的避退，不能够靠近陈潇的身体分毫。
　　此时，这座原本方圆近千里的大湖，已经完全干涸，甚至湖床都产生一道道恐怖的裂缝，方圆千里之内，所有的水元素，全部都被那恐怖的热量蒸发。
　　这座湖床的正中央，一个红发男子，静静的立在地上，他的脑后，一重火红色的光圈，闪烁着逼人的光芒，那恐怖的热量，正是从那光圈之上散发而出的。
　　元灵！
　　这是元灵神的元灵！这红发男子背后的一尊红色元灵，正代表着他是第一重元灵的元灵神！
　　陈潇此时，亲眼见证了一位元灵神的诞生！
　　陈潇的喉咙，狠狠的动了一下，此时，周围的虚空被禁锢，他连逃跑的机会都没有，若是这尊元灵神突下杀手，那么他只能够等死了。
　　而在他身边，那神灵尸体炼制而成的傀儡，也稍稍的有些萎靡。但它生前毕竟是真正的神灵，元灵神的元灵，散发出的威能，还无法将他彻底毁灭。
　　“陈潇……”
　　下方那尊元灵神，恍然间开口。
　　“这次，我可是要感谢你呢……”
　　忽然之间，那元灵神脑后的光圈一收，周围的热量都尽数消失，一阵阵清爽的风缓缓的吹过，天空之上，缓缓的下起了雨。
　　而这周围的虚空封锁，也都尽数的被解除，陈潇和主神空间的联系，又重新恢复。
　　听到这尊元灵神的话，陈潇心中一动，他稍稍的松下一口气，看来他并不是要杀自己。
　　“感谢我？感谢我什么？”
　　陈潇的心神，联系着主神空间，眼睛死死的盯着他。
　　“先自我介绍一下，我的名字，叫做欧阳。”欧阳淡淡的说道，“之前，那万俟老儿，为了对付你，竟然夺取我的躯壳，将我的灵魂强行压制在神格之中。”
　　陈潇的心中微微的一动。
　　“要知道，你的背后，有一尊恐怖的人物撑腰，他不好亲自出手，所以便想了这样的方法。”欧阳的语气中，充斥着一丝恨意。
　　“这样说来，兮兮的那一拳……”陈潇愣了愣神。
　　“没错，刚刚那只猫的一拳，将万俟老儿的意念击碎，而他的元灵，却是留在我的体内……我本就是真神巅峰，得到他的元灵，自然晋级，成就元灵神无上果位。”
　　欧阳的语气中，透出一丝感慨来。之前，被万俟夺舍，他以为死定了，却没有想到，竟然有这样一番机遇。
　　“那我岂不是你的恩人了？”陈潇的脸上露出了一丝笑容。
　　“可以这么说吧。”欧阳的神色一愣，他没有想到陈潇竟然会做出这样一番表现，他不过是一个领域修炼者而已，不要说自己是元灵神，就算是一尊真神到了他的面前，都足以让他战栗。
　　但是下一刻，欧阳转念一想，脸上露出了一丝苦笑。
　　大仙。
　　一定是因为大仙的存在，陈潇才敢这样放肆。但是欧阳也是无奈，大仙的恐怖，就算是他成就元灵神，也不敢去尝试的。
　　万俟一个守护者家族的开创人，都被大仙压制的死死，不敢有丝毫的异动。


第265章 七尊神灵
　　“可就算是有大仙在背后罩着，他面对一尊元灵神，也不应该这样淡然。”
　　欧阳心中，难免产生好奇。
　　“既然你是我的恩人，在适当的时候，我会给予你一些帮助的。”
　　欧阳开口说道，“但是现在，前往守护者总部，也算是对你的一次考核，在这期间，没有任何人能够帮助你，否则大仙前辈定然会出手干预。”
　　欧阳的神色，率为的有些不自然，他觉得这个承诺似乎有些空头了，随即他一伸手，将之前万俟给他的那三条灵脉取了出来。
　　“这三条灵石矿脉，先送与你，算是对你的小小答谢吧。”
　　欧阳说着，脸上情不自禁的升起来一片红晕。
　　按理说，欧阳能够活下来，并且晋升为元灵神，在他的眼中，已经是天大的奇迹，相当于陈潇给了他第二次生命。
　　但是欧阳却仅仅拿出区区三条大型的灵识矿脉，这未免有些寒颤了。
　　要知道，从真神巅峰，晋升为元灵神，这之间的难度，不下于，从一个凡人，成为真神的困难。
　　“那晚辈就多些前辈赐予了。”
　　陈潇的脸上，倒是没有什么异常，不要说是一尊元灵神，就算是真神在现在的他眼中，都是高高在上的。
　　陈潇现在之所以能够面色如常的与欧阳对话，完全是因为他识海中的主神格，不断的释放出主神的气息，就算是一只出生的小老虎，都不会惧怕一只成年的猎狗，虽然那头猎狗，能够轻易的将小老虎撕成碎片。
　　既然现在欧阳已经对陈潇许诺，在接下来的时候，会给自己一些帮助，陈潇也就没有再多说什么。
　　修为到了神灵，没说出一句话，都有规则法则相随，形成神谕。
　　此时，那欧阳说要在今后给陈潇一些帮助，便是已经对陈潇发下神谕，受到天地法则的庇护，陈潇丝毫不担心他会对自己反悔。
　　而且听欧阳的语气，陈潇也明白，大仙在守护者中也是极为厉害的人物，欧阳本身，也是想靠着陈潇，来接近大仙。
　　陈潇已经把握住欧阳的心里。
　　陈潇一挥手，接过了欧阳手中的三条灵石矿脉，这三条灵脉，每一条都有陈潇之前获得那两条灵脉百倍大小，其中蕴含的法则之力，更是之前灵石中的万倍不止。
　　“有了这三条灵脉，看来短时间内，我不需要在去夺取其他灵脉，或者神灵法则了。”
　　陈潇心中，暗自思忖了一番，他发现，若是让本源灵火，单纯的去炼化这一条矿脉，恐怕要炼上三年不止，而且是全力的炼化。
　　这样大型的矿脉，其中蕴含的法则之力太过浑厚，陈潇的本源灵火，暂时还没有成长到这样的地步。
　　那欧阳看到陈潇的表现，炼上露出了一丝满意的笑容，他点了点头，随即身体缓缓的消失在虚空之中。
　　“万俟那个老不死的，竟然敢算计我……”欧阳的意念，狠狠的在虚空之中回荡着。
　　“你万俟家大业大，但也仅仅有你一个元灵神……我欧阳可是杀手，元灵神级别的杀手，哼哼，万俟老儿，等着我的报复吧。”
　　……
　　“这次看来那万俟一族，要倒大霉了……”陈潇看到欧阳消失，脸上露出了一丝幸灾乐祸的笑容。
　　这次倒是一个意外的收获，可以说，陈潇基本上，什么都没有做，便结实了一尊元灵神，得到了三条大型的灵石矿脉。
　　这三条大型灵石矿脉中，蕴含的法则之力，可是远远的超越一尊真神，在陈潇眼中，没有比这个值钱的了。
　　陈潇将三条灵石矿脉，收入主神空间之中，倒是没有急着炼化，只是让这三条灵石，不断的将自身的法则之力散溢而出，缓慢的融入本源灵火之中。
　　随着陈潇实力的提升，主神空间同他的契合也越来越大，现在，不但是精神，就算是他的肉身，都开始同主神空间相连通。
　　也就是说，放在主神空间中的物品，已经能够释放出能量，补充自己的身体。
　　“不知道，我要到达怎样的境界，才能够让主神空间，这个包含了无穷世界的空间，与我的领域融为一体呢？”
　　不由自主的，这样一个念头，在陈潇的脑海之中生出。
　　“算了，先不去想这些，努力提升实力，才是王道。”
　　陈潇的双目一凝。
　　“天龙行！”
　　陈潇口中，沉喝一身，瞬间，他的身体，直接化作一条龙影，在重重轨迹的保护下，飞快的沿着这阳光地带的边缘前行着。
　　阳光地带的深处，陈潇却是根本就不敢涉足，若是蹦跶出一个蛮不讲理的元灵神，一招将他秒了，他连哭都没地方哭去。
　　而且，陈潇现在也没本事在元灵神的面前隐藏身形。
　　他也只能够小心翼翼的在这边缘行走，而且，就算是在边缘，也有不少强大的神兽存在。
　　而那天龙行，则是陈潇吞噬了天龙行神器之后，获得天龙行的属性，所开创的一招。天龙行一经发动，整个人，似乎存在于另一个平行的空间之中，神灵之下的修炼者，再也无法捕捉到他的形体。
　　“嗯？有人？”
　　忽然之间，陈潇的身体一动，整个身形，隐没在虚空之中。
　　……
　　这片区域中，横七竖八，躺着数头凶兽的尸体，甚至，这片区域的主宰，一头体长进百米的巨大神兽，都横死当场，它的额头上，破了一个大窟窿，显然是神格被人挖走。
　　一片空地之上，一伙七个人正围坐在一个火堆旁，商量着什么事情。
　　而这火堆之上，正架着一头虚神级别的凶兽尸体，此时已经滴出油脂，散发出一阵阵的香气。
　　“那所谓的守护者，似乎要举行什么活动，到时候那里的守卫应该会松懈，这是我们最后的机会了。”
　　一个绿发的男子，正无聊的拨弄着火焰，口中说道。
　　“该死的，那群什么守护者，竟然最低的，都是真神强者，这不是要人老命吗？”在那绿发男子身边，一个体型巨大的光头大汉，正瓮声瓮气的抱怨着。
　　“好家伙，这些人身上的法则波动……全是神灵？”
　　陈潇艰难的吞了一口口水，七尊神灵，除了在天龙秘藏之中，陈潇还是头次见到这么多的神灵聚集。


第266章 危机
　　陈潇的身体，已经完全掩映在那本源灵火，释放而出的轨迹之中，天龙行全力运转。
　　此时，就算是真神，都无法轻易的发现陈潇的踪迹。
　　陈潇已经判断出来，这七尊真神，明显是来自源之大陆，他们来到异能世界，明显是想进入这里的某个地方。
　　而似乎，那个地方，正是守护者，所守护的真正所在。
　　陈潇并没有急着离开，而是在距离他们十里远的地方，静静的站立着，隐藏身上的一切波动。这里不是天龙秘藏，他无法利用空间，隐藏自己，只能够通过本源灵火，紫霄天影，以及主神格的力量，将自身隐藏。
　　但是现在陈潇的实力虽强，但是境界太低，在真神面前隐藏，还是极为勉强的，稍不留意，就会被发现。
　　十里，这个距离对普通人而言，遥不可及，但是对陈潇这个等级的强者来说，几乎就是近在咫尺。
　　此时，火堆上的那头虚神凶兽的尸体，已经被烧熟，七尊真神，分别拿出刀子，在烤肉上面割下肉片，吃起来。
　　“难道神灵，也要吃东西吗？”
　　陈潇看着七尊神灵，脸上微微的闪过一丝好奇。
　　但是下一刻，陈潇的脸上，流出了一丝了然的神色。他已经注意到，下方烤肉的炭火，竟然全部都是灵石，那灵石经过特殊秘法，燃烧之后，释放出的法则之力，全部都传入了那烤肉之中。
　　此时，那烤肉，竟然就如同一块块的灵石一样，上面充满着各种法则之力，神灵吃下那样的食物，更容易吸收法则，完善自己的神灵法则。
　　“唔，又学到了一手，看来以后也用灵石在做食物，既好吃，有能够提升实力……”
　　陈潇心中开始盘算起来。而他的心神，仍然紧紧的关注着空地上的七尊神灵。
　　“难道我们就一直就在这里等着，等到他们开始那个仪式？”
　　七人中，那个唯一的女性，一个红发女子微微的皱了皱眉说道。
　　“当然不是。”这七人中，似乎以那绿发男子为首，就见他的脸上，露出一丝阴狠的笑容，“他们进行的那个仪式，似乎是要选举新的守护者，而在这期间，前往那里的候选者，将不计其数，我们这里来个守株待兔，给他们造成一些混乱也行。”
　　“那这样，我们岂不是会暴露？”一个同样的红发男子，与刚刚那个女子的面容极为相似，似乎是一对孪生兄妹。
　　那个红发男子，眼中闪烁着迟疑的光芒。
　　“莫长风，这个你不用担心。”那绿发男子笑道，“在这期间，涌入神陨之地势力绝对不在少数。到时候动手的人，可是绝对不止我们一个。”
　　那绿发男子，信心十足。
　　“莫长风？”陈潇听到这个名字，微微的一愣，他不由自主的想起了莫长离和莫长弃，再加上这莫长风，他们似乎是出自同一个势力。
　　但是，从这些人的装扮上开来，这莫长风虽然是一尊真神，但是地位却远远比不上莫长弃。
　　莫长风，以及其他几人脸上都露出了然的神色。这绿发男子成天豪，并不是第一次进入这异能世界之中，似乎对于这里都略有了解。
　　“这周围的死亡之气，真是恐怖，也不知道这些死亡之气，从何处而来。”七人中其中一个男子，看了看天空，略微的有些感慨。
　　这些恐怖的死亡之气，就算是神灵都难以抵挡，若是呆的时间长了，恐怕也得失去灵智，变成凶兽一类的存在。
　　不过，他们的修为地下，却是看不穿田空港之上的死亡之气，发现那后面的神灵尸体。
　　……
　　“原来如此，大仙还有欧阳说过，这一路上，凶险重重，原来并不是只这一路之上的各种凶兽凶灵，而是说的这些人。”
　　陈潇微微的皱了皱眉，剩下的，这些人都是说着一些没影翼的话，陈潇也从中得不到什么有用的信息。
　　陈潇的身体，缓缓的退后，最后离开了这片区域。
　　“看来以后，得更加小心了，否则一不小心，就得被这些神灵杀死。”
　　陈潇心中瞬间警惕起来，原本，他还不把前往守护者总部这一路当回事，但是现在看来，可是没有那么简单。
　　而且，陈潇要面对的，可不仅仅是这些，还有来自万俟一族的报复。万俟甚至能够去夺舍一尊神灵，来亲自动手杀他，足以见到万俟想要杀死陈潇的决心。
　　“不过，这也是一次很好的锻炼机会不是吗？若是有机会，猎杀几头神灵，获得神器，神灵法则……”
　　陈潇的嘴角，流出一丝笑容，瞬间，那尊已经完全修复的神灵傀儡，出现在他的身边，下一刻，则是完全隐没在了陈潇身后，某处空间之中。
　　此时，这尊神灵傀儡，已经被陈潇利用主神空间，彻底祭炼成一种类似于身外化身的存在，陈潇的一丝意识，可以寄托在其中，控制着这具神灵傀儡。
　　而且，虽然这巨神灵傀儡之中，并没有真正的神格，主导的也仅仅是虚神法则，但是一尊神灵的尸体中，其中可以容纳多少虚神法则，而且，是主神空间中由主神法则分离出的虚神法则，那又会多强横？
　　此时，这尊神灵体内，凝聚成的虚神法则，几乎都要比得上真正的神灵法则了。
　　若是赋予这具神灵尸体一枚神格，恐怕他会立刻成为真正的神灵，虚神法则蜕变成神灵法则。
　　但是陈潇可不会把神格打入这具傀儡之中，这具傀儡，可是说不定什么时候，就要被当成炸弹扔出去的，神格放进去，就是浪费。
　　陈潇在神灵傀儡的掩护之下，速度已经比之前减慢了一半，他更加小心谨慎。
　　此时，陈潇已经出了那座无比巨大的阳光地带，周围，又重新变成那灰蒙蒙的一片。
　　“嗯？有打斗的波动。”
　　忽然间，陈潇的身体一停，他的眉头微微的皱起，然后身体，小心翼翼的前行。
　　前方，三个人，两女一男，正背靠着背，他们的头顶上，是一团碧蓝色的水波，将他们笼罩在内。
　　而在这虚空之中，不断的射出各种凌厉的攻击，那团水波，也即将被打碎。


第267章 领域三重！
　　“果然来了。”
　　陈潇看到眼前的场景，心中微微的一动。水波之中的两女一男，修为最高者，是那个男子，初阶虚神，而其他两个女子，却不过都是领域境界。
　　但是这三人，能够抵挡住虚空之中那明显来自于神灵的攻击，便是靠着笼罩在他们身体周围的那团水波。
　　“这三人，应该是守护者的候选人……”
　　陈潇并没有轻举妄动，他已经觉察到，隐藏在这附近的，可并不仅仅是他一人。
　　似乎这整片空间，都已经被布下了天罗地网。
　　这三人修为最高不过初阶虚神，但是却硬生生的抵挡住神灵攻击不知道多久，这明显是一个鱼饵，在吸引其他人上钩。
　　“救，还是不救？”
　　陈潇心中，暗自思忖着。
　　现在，他在守护者那个圈子中，也只认识一个大仙，虽然大仙实力强横，但也仅仅只有一个人，他现在缺少的，就是在守护者中的底蕴。
　　事实上，以陈潇现在的实力，已经完全有资格成为守护者，这毫无悬念。
　　“嗯？”
　　忽然之间，陈潇的心中一动，他感觉到，有其他人也来到了这片地域的旁边。这些人，都不是神灵，但是他们的身上，都散发着强大而隐晦的法则波动，明显属于某件强大的神器。
　　但是这些人，似乎不紧不慢，并没有出出手救援的意思。
　　感觉到有其他守护者候选人的到来，陈潇也没有轻举妄动，只是静静地观察着。
　　只是，让陈潇疑惑的是，这些后来的守护者候选人的表现极为奇怪，他们既没有去救援的意思，也没有想要离开，似乎是在这里静静的等待着什么。
　　轰！
　　突然之间，场中那三人的防护，猛然间被攻破，三人的身体，直接暴露在那神灵强横的攻击之下。
　　三声凄厉的惨叫声响起之后，三人的身体直接被打碎，彻底身死。
　　但是，就在他们死去的一刹那，无数道流光，顷刻间冲了过去，竟然开始争相吞噬那死去三人的法则之力。
　　甚至还有一人，直接抢过了那名男子的虚神格，一口吞到了肚子里。然后，这些守护者候选人，立刻四散逃开。
　　但是无比诡异的，虚空之中的那尊神灵，在这期间并没有出手攻击。
　　一股深深的寒冷，从陈潇的心头升起。
　　他一直以为，这些人是在等待时机，准备出手救援，却没有想到，是为了吞噬三人体内的法则之力。
　　“这就是现实吗？人吃人，吞噬同伴的尸体！”
　　陈潇的眉头，紧紧的皱起，这一刻，他才意识到，守护者之前，到底是什么样的关系。
　　可以相互之间淡漠，甚至看到同伴被攻击，无视路过，可是在等待着同伴身死，吞噬掉对方的法则。
　　瞬间，陈潇的心境，发生了一丝变化，原本对守护者的印象，彻底改变。
　　“看来，无论在哪里，现实都是一样的。”
　　陈潇的嘴角，流出一丝笑容。
　　无法改变世界，那就去改变自己吧。
　　……
　　陈潇在这一路上，也遇到过不少前往守护者总部的候选人，但是他们大多都是三五成群，很少有如陈潇这样单枪匹马前往的。这在他们的眼中，根本就是找死。
　　“该死，都已经走了一半的路程，距离守护者总部，越来越近，为什么反倒受到的攻击却是越来越多？”
　　蓦地，一股凌厉的气机，将陈潇的身体锁定，随即，如狂风暴雨般的攻击，轰在了他的身上。
　　陈潇的身体勉强扭转，雪花飘零的形影飞快的闪现，将他的身体保护。
　　在异能世界中行进了一个月，这已经是陈潇经历的第九次攻击。
　　陈潇还不是神，他无法无时无刻都警惕心神，将自己隐藏在完美之中，只要他稍稍的一松懈，便会被那些源之大陆前来的神灵觉察，受到狂风暴雨般的攻击。
　　而在他受到的第七次攻击中，几乎要了他的命，若非在关键时刻，陈潇将那神灵傀儡引爆，恐怕他的小命就交代在那里了。
　　但是这次，陈潇已经得到了经验，而且他体内的那三重合一的领域，他动用的也愈发熟练。
　　陈潇以雪花飘零为防护，身体之外，笼罩了一层淡紫色的领域。
　　“紫霄天影，沟通主神空间。”
　　陈潇的双目微微的一凝，领域真水界中，那紫霄天影直接化作一道流光，瞬间就将这神灵的领域破开，主神空间的力量直接涌现。
　　陈潇几乎没有犹豫，身体立刻就消失。
　　在这样的危机面前，陈潇也什么都不管了，在遭遇到这九次恐怖的打击之后，陈潇已经明白，无论用什么方法，保住性命，才是最重要的。
　　虽然他对主神空间过分依赖，但是主神空间，是他的，也是他实力的一部分，能够动用，为什么不用呢。
　　“陈潇。”
　　陈潇一进入主神空间，便看到水淼，一脸笑意的看着他。
　　“嗯？水淼，你怎么来了？”
　　陈潇的神色一动，之前主神柴云科受到创伤，水淼一直在异能世界的中心，救治柴云科，现在水淼出现，证明柴云科的伤势已经无碍。
　　“陈潇，我是想说，你的灵魂等级，已经达到领域境界，便可以完全的解封主神空间中的下位世界，直接获取其中的信仰，提升实力。”
　　此时，水淼已经并不是如陈潇初识她的那副样子，脸上淡然，没有任何表情，现在水淼已经和一个正常的人类无异，有着自己的喜怒哀乐。
　　“呃？”
　　陈潇微微的一愣，他晋级领域的时候，水淼还在主神空间的核心，而陈潇此时，虽然是主神空间真正意义上的主人，但是对主神空间这件类似空间，类似神器的存在，还是不熟悉。
　　“你现在已经领悟了灵魂法则，灵魂受到法则的保护，完全可以通过信仰，来获取实力。”
　　水淼的脸上，带着浓浓的笑意。
　　“我该如何做？”陈潇的眼睛，微微的亮了一下。
　　事实上，光辉神殿，在异能世界中，已经有无数的信徒，这些信徒，无时无刻不再向陈潇提供着信仰之力。
　　只是，以现在陈潇的修为实力，这些信仰之力，已经可有可无，根本造成不了太大的影响。
　　而主神空间之中，世界无穷，信徒何止亿万，这些信仰之力若是被陈潇利用，天知道他的实力，会提升多少。
　　此时陈潇，倒是有些急不可待。
　　水淼淡淡的笑了笑，她白皙的手掌，在空气之中，轻轻的一挥动，瞬间，主神空间的第一层空间，其中各大世界全部被解封。
　　水淼是主神空间的空间之灵，主神空间，就是她的本体，她对主神空间的掌控程度，远远要超越陈潇。
　　此时，水淼挥手之间，便将主神空间中的下位世界，统统的解封。
　　陈潇有一种错觉，他甚至以为，就算是自己的修为，没有到达领域境界，水淼都能够将世界解封。
　　轰！
　　整个主神空间，都散发出一阵轻微的颤抖，无穷无尽的信仰之力，直接从这些世界之中破空传来。
　　“三千世界！”
　　陈潇心中一动，他准确的感觉到，主神空间的下位世界，一共是三千个。
　　这三千个世界，每一个世界中，蕴含的生灵都有亿万，是真正的世界，比之地球，大了不知道多少倍。
　　三千个世界中，喷射出三千道金黄色的信仰之力，虚空之中汇聚，竟然直接变成了一道紫金色的信仰之力，瞬间冲入陈潇的识海之中。
　　不单单是这道紫金色的信仰之力，在这主神空间之中，除了三千个世界之外，还有无数蕴含生灵的星球，这些星球上的生灵，也全部都是陈潇的信徒。
　　这些星球上的生灵，信仰之力加在一起，也足以抵得上四五个世界的信仰之力了。
　　吸收了这些信仰之力，陈潇的灵魂，再次得到升华。
　　陈潇只听到脑海之中，一声炸响，他的灵魂，同主神格之间的融合，再次增加。
　　与此同时，紫霄天影，再次得到进化，一股明明的意志，从天而降，直接加持到紫霄天影之中，瞬间，原本淡紫色的紫霄天影，直接变成了深紫色。
　　“千水界……万水界？”
　　陈潇的嘴角，流出了一丝笑容。
　　“领域，一个就够了，要那么多作甚？全部融入真水界！”
　　陈潇的双眸中，猛然间射出两道紫蒙蒙的光芒，从主神格中，释放而出的两道新领域，千水界，万水界，全部都融入了真水界之中。
　　一瞬之间，真水界的威能，再次提升。
　　而现在，陈潇是真正的领域三重境界，灵魂法则，瞬间发生蜕变，由内而外，竟然衍生出一丝充满生机的法则，这种法则，正是生命法则，掌控生命的真谛。
　　下一刻，生命法则，灵魂法则，骤然间合体，形成了一种全新的，极为坚韧的法则。
　　不死法则！
　　不死法则一经出现，便扩散到陈潇的全身，每一个细胞之中，将他的生命，灵魂，肉身守护。
　　“领域三重境界！紫霄天第三重！”
　　陈潇的眼中，射出两道光芒。
　　……


第268章 猎杀神灵
　　晋升到领域三重境界，主神格，紫霄天影之中，释放出的力量再次增加。
　　“本源灵火，给我吞！”
　　陈潇的双目一凝，隐藏在他丹田深处的本源灵火，直接爆发出来，瞬间就开始吞噬一条大型的银色矿脉。
　　“竟然还无法完全吞噬……”
　　过了片刻功夫，这条大型灵石矿脉，仅仅被吞噬了百分之一，但是本源灵火的威能，已经再次进化。
　　但是现在，陈潇却是没有急着吞噬神器，此时他现在身体之中，雪花飘零，欺天刖已经足够，本源灵火的威能增加，能够发挥出这两件神器更加庞大的力量。
　　陈潇的身体一闪，再次回到了刚刚的地方。
　　此时，这片虚空，已经变得无比寂静，在刚刚陈潇一离开的瞬间，那尊神灵也消失不见。
　　而隐藏在周围等待捡便宜的守护者候选人，也都消失不见。
　　谁都清楚，能够在神灵领域中，忽然消失的人，定然不是什么普通人。
　　……
　　“跑的可真快……”
　　陈潇看着空空如也的虚空，握了握拳头。
　　“哼哼，攻击我，拿我当猎物，很过瘾是吧？现在该我了。”
　　此时陈潇领悟了不死法则，他体内的不死法则，甚至比得上一尊虚神的法则之力。现在他从正面对抗一尊巅峰虚神，恐怕一拳就能够将对方打的粉身碎骨。
　　只是神灵，陈潇还没有把握去面对，就算是那些已经领悟了神灵之道的巅峰虚神，陈潇也没有必胜的把握。
　　毕竟神灵这东西，已经不是凡的范畴，高高在上，统御世界，举手投足之间，不但有神灵法则相随，更有恐怖的世界之力，陈潇从哪方面上说，都很难战胜神灵。
　　但是此时陈潇对体内力量的掌控程度，又提高数倍，已经能够完全的在真神面前，掩住身形，不被发现。
　　领域一重境界，和领域三重境界，完全不是一个概念。
　　“哼哼，我如果去偷袭，就不信偷袭不死一尊真神……”
　　陈潇的眼睛微微的眯了眯，此时他的实力提升了十倍不止，他若是愿意，可以在三天之内，就到达守护者总部所在。
　　但是实力提升的一刹那，陈潇改变主意，他要猎杀神灵。
　　从正面，无法战胜神灵，但若是他隐藏在暗中，进行偷袭，那就不一定。
　　陈潇的嘴角，流出一丝笑容，他的身形一动，整个身体，顷刻间就化作一道淡淡的轨迹，消失在空气之中。
　　……
　　“姐姐，我们顶不住了，怎么办？”
　　一团金色的光芒之中，两个容貌清秀的女子，每人的手中，都拿着一柄金色的盾牌，死死的抵挡着这附近的爆发出来的光束。
　　这两个女子，全部都是中阶虚神，而她们手中的神器盾牌，品质也很是不低，而且，防御型的神器，是极为罕见的。但是此时她们却是被困在了一座大阵之中，根本就无法脱身。
　　“周围的那些人，万俟，柳风，以及云氏家族的那些人……”这姐妹二人中，姐姐已经明显感应到周围那些幸灾乐祸的精神。
　　“这些源之大陆的混蛋，若是我成为守护者，一定要将他们赶尽杀绝……”
　　妹妹的小脸都已经发白，她的身体不由自主的瑟瑟发抖，虽然口中放出狠话来，但那也不过是给自己壮胆而已。
　　“该死的，难道这些守护者的传人，就没有一点怜香惜玉吗？”
　　大阵之外，一处平行的空间之中，一个黑发中年男子，正缓缓的运转大阵，他并不急于杀死大阵中的两人，他要用大阵中的两人，去吸引更多的人。
　　他已经觉察出来，这两个女子的身份不简单，应该会有人前来相助的，但是，他一尊真神，借助天时地利，布下大阵，就算是一百个巅峰虚神来了，也是无济于事，就算是同级的真神，都会被困在其中。
　　“怜香惜玉？当然要怜香惜玉了。”
　　突然之间，一个淡漠无情的声音，在那尊真神的脑后响起，继而，一道锋利的光芒，直接朝着他的头颅洞穿而来。
　　“什么？！”
　　那尊真神大惊失色，他的身体就要横移，躲开这恐怖的攻击，但是下一刻，又有千百道这样的攻击，从四面八方涌了过来，几乎千万分之一个呼吸之间，就到了他的身边。
　　“领域，黑神国度，给我开！”
　　这尊真神大声吼道，他的身体之上，陡然间爆发出一座宛如实质的世界领域。
　　这座领域，已经是真正的世界，甚至其中，都可以看到无数被圈养的生灵，时刻膜拜，朝着这尊真神，进献着自己的信仰。
　　“死！”
　　陈潇双目中，爆射出两团淡紫色的光芒，这漫天的欺天刖影，陡然间合为一体，变成一柄真正的欺天刖本体。
　　而陈潇体内，本源灵火的威能轰然爆发，涌入欺天刖之中。下一刻，这欺天刖的本体，竟然直接化作一条淡蓝色的轨迹，锋利程度，更胜从前。
　　刷！
　　欺天刖，直接洞穿这座世界领域，朝着那黑色真神的头颅之上刺了过去。
　　“该死，到底是什么？！”
　　那黑色真神，毕竟是一尊神灵，关键时刻，他的手中陡然间多出一柄黑色的长刀，一刀朝着欺天刖化身的轨迹之上劈砍了过去。
　　叮！
　　一声清脆的声音响起，似乎是金属交接的声音，黑色真神手中黑色神器长刀，竟然没有任何的作用，直接被截成两段，就算是上面蕴含的神灵法则，都被切断。
　　一件强大的真神器，一个照面，直接毁灭。
　　黑色真神直接愣住了，他手中的长刀，被他小心翼翼的祭炼了数百万年，就算是在真神器中，虽然不是顶级的，但也是极为的坚固。
　　却没有想到，面对这个似刀非刀，似剑非剑的兵器，竟然一下子就被截成两段。
　　而且，这不但是神器的本体被破坏，就算是其中的真神法则，也都被破坏，这件神器，算是彻底毁灭。
　　但是，欺天刖在切断神器战刀之后，并没有停止，而是在一瞬之间，就将那黑色真神的头颅洞穿。


第269章 暗算
　　轰！
　　那尊黑色真神，只觉得自己的脑海中生出一声巨响，随即他的意识，便陷入了无穷无尽的黑暗之中。
　　一击必杀！
　　这尊黑色真神，双目圆睁，脸上还带着不可思议的神色。他识海之内的神格，已经被欺天刖洞穿，化作了碎片。
　　“这欺天刖好锋利，竟然连神格都击碎了。”
　　陈潇一招手，那欺天刖飞回了他的手中。这尊黑色神灵身体之内的神灵法则，都已经统统的被欺天刖吞噬进本体，化作那虚无的轨迹。
　　但是欺天刖吞噬的神灵法则转化的虚无轨迹，却并没有被传入本源灵火之中，而是直接进入了欺天刖的体内，强化了自身。
　　欺天刖的本源，似乎也是这种轨迹构成。所以现阶段的本源灵火，才能够炼化欺天刖这样逆天的神器。
　　而且，此时雪花飘零，也发生蜕变，它似乎也开始变成另外一个欺天刖，本体之上的雪花，也都变成一片片锋利的刖刃。
　　此时，这尊黑色神灵体内，一切的力量，全部都已经消失，他的本体，从虚空之中闪现，直接掉落在地。
　　而陈潇的身影，也显现出来，傲立当空。
　　下方，那两个虚神女子只觉得身体表面，压力一松，她们不可思议的抬起头来，正看到陈潇那伟岸的身影。
　　“好强大，他竟然灭杀了神灵！”
　　一些正隐藏在暗中，准备伺机捡便宜的那些守护者传人，他们的脸上，都露出了不可思议的神色。
　　神灵，就算是在他们这些即将成为守护者的人的眼中，都是高高在上，无所不能的。现在冒出来一个家伙，一招把神灵秒了，这算什么。
　　刚刚陈潇出手的一瞬间，那黑色神灵心神巨震，下意识的便显示出了身形，刚刚的一切，陈潇的攻击，神灵的陨落过程，全部都暴露在众目睽睽之下。
　　“他是谁？难道也是神灵不成？可是在这个时候，守护者中的神灵，是不会出手的……”
　　这些候选者，脸上都露出了不可思议的神色。
　　“陈潇，他是陈潇……”
　　那群人中，一个看似面目阴沉的中年男子，咬牙切齿的说道。
　　“什么，那是杀死万俟宇修的陈潇？”在那中年男子身边的人，顿时脸色都变得极为难看。
　　“万俟宇修，乃是我万俟一族的希望，却被这陈潇杀死……”一些守护者传人的团队中，足有十人，显然是万俟一族的族人。
　　此时，他们已经视陈潇如死敌。但是他们却没有想到，陈潇竟然有这样恐怖的实力，一尊真神，虽然只是一尊初级的真神，竟然死在了他的手中。
　　传闻中，陈潇不过是九阶异能者而已！
　　“灵蓝谢过前辈出手相救。还请前辈赐下名讳”
　　下方，那姐妹二人中的姐姐，对着陈潇盈盈一拜。
　　陈潇低下头，淡淡的看了她们一眼，随即说道：“区区小事，何足挂齿。”
　　陈潇声音无比的平淡，并没有多说什么，随即，他的身体一闪，消失不见。
　　陈潇并不急着报出自己的名号，反正接下来的时间，这样的事情他不会少做，既能够解救同伴于危难之间，赢得了名声，又能够树立起一个不图回报的形象。
　　若是现在陈潇立刻报出姓名，恐怕他要的效果，就会大打折扣。
　　在接下来的时间之中，陈潇开始不断的游走在这异能世界的最深处，虽然这里大无边际，但是还是能够看到一个一个守护者传人的团体，拼命的朝着更深处而去。
　　“万俟一族，与我的仇恨，已经是彻底结下了……”
　　陈潇看着从他头顶，飞过的十人。这十人，同陈潇一样，明明都有着立刻到达守护者总部的实力，但是却偏偏的在这一带四处乱逛。
　　陈潇甚至看到，他们曾经围攻三名同是守护者的传人，将他们杀死，掠夺了虚神法则。
　　通过这几天的观察，陈潇已经觉察出，这十人，就是万俟一族的守护者候选人。
　　“反正已经把他们得罪的死了，大仇已经结下，不如就来个不死不休吧……”
　　万俟曾经两次攻击陈潇，险些将他逼入死境，陈潇若是不做点什么，回敬一下，恐怕还有点说不过去。
　　陈潇的身体，悄无声息的跟了上去。但是他并没有立刻出手，只是掉在他们的身后。
　　既然万俟一族与陈潇作对，那么陈潇也不会手软。
　　……
　　这十人，一直以来，都是聚集在一起，这样目标虽然大，但是那些源之大陆前来的神灵，一般是不会攻击这样的团体，能够有资格成为守护者的候选者，大多都是有着什么底牌，两三个可以，但是十个一起上，那就算是神灵，都有些手忙脚乱，这样得不偿失。
　　“发现目标……”
　　忽然间，十人中，为首的那个阴沉的中年男子眼睛一亮。
　　在前方，一个小型的阳光地带边缘，三个人影，用自身的虚神法则，将他们身上的波动隐藏起来，正原地休息。
　　“动手！”
　　忽然之间，那万俟家族的十人直接组成了一座方阵，调动起周围天地间的各种法则，直接将这片虚空封锁起来。
　　下一刻，他们的手中，全部都显现出神器来，一道道恐怖的打击，瞬间朝着这三人的身上轰了过去。
　　三人大惊失色，立刻站起身来，施展出自己身上的神器，拼命的抵挡。
　　这些守护者的传人，各个财大气粗，身上全部都具备神器，虽然这些神器的品质不是很大，但是却是真真正正的神器，比之虚神器，不知道强大多少。
　　拥有神器的虚神，是能够通过神器中的神灵法则，成就神灵的。而这些守护者的传人，无疑的，全部都有成神的潜质。每一个守护者家族，不知道耗费了多少精力，财力，才培养出这样的人物来。
　　“这些……都是虚神的攻击，不是神灵的！该死，我们被自己人暗算了！”
　　那三人中，为首的一个男子脸色狂变。他的双手，飞快的凝聚出一道道结印，竟然开始燃烧自己的虚神法则，催动神器。他身上的那件神器，直接撑起一片领域，将三人的身体，死死的守护在其中。


第270章 出手
　　“十方天火大阵……该死，是万俟一族的……”
　　那青年男子，不顾一切，燃烧自己体内的虚神法则，实力大幅度提升，立刻就感应到外界大阵的来历。
　　十方天火阵！
　　这是万俟一族所特有的。
　　“该死的，这次领队的是万俟宇龙……你们难道不顾一切，对自己人出手吗？”
　　那青年男子狂吼着，语气中有说不出的悲愤。十方天火大阵一出，他们是绝无生机的。就算是一尊真神，被困在这座大阵之中，都很难脱困。
　　“哦？竟然被认出来了……”
　　万俟一族中，那阴沉男子万俟宇龙冷冷一笑，“既然被认出来，那么你们就都去死吧。”
　　说着，万俟宇龙的双手，打出一道道的结印，瞬间，十方天火大阵威能大盛。而他身边，其他九人，站定方位，手中的神器，释放出一道道的光芒，配合着大阵的威能，朝着下方的三人攻了过去。
　　这十方天火大阵已经将方圆千里之内的虚空全部都锁定，只有真正的神灵，才能够觉察到它的存在。
　　但是来自源之大陆的真神，倒也乐得看到异能世界的守护者传人发生内讧，倒是免得他们动手。
　　“万俟宇龙，你们这样做，不怕受到所有守护者的制裁！你们会给万俟一族，带来灾难的！”
　　那青年男子脸色涨红，他疯狂的大喊着。
　　“只要你们死了，还有谁会知道呢？”万俟宇龙呵呵笑着，他的双手之上，飞快的变化着，一道道的结印疯狂涌出，不断的催动着十方天火大阵。
　　“我知道啊。”
　　突然之间，一个无比戏谑的声音，在万俟宇龙的耳边响起。紧接着，这片空间，轰然间破碎。
　　那十方天火大阵，虽然强横，甚至连空间都能够封锁，但是一旦被人觉察，从外面发起攻击，那么这座大阵便很容易被破去。
　　十方天火大阵，更加像一座困阵。
　　但是，陈潇并没有将这座大阵攻破，只是将这座大阵之外，被封锁的空间击碎，让这里的情况，直接传达出去，展现在其他守护者传人的面前。
　　轰！
　　这片空间之中，一声巨响，释放天火大阵的气息波动，直接传达出去，顿时，在这附近游走的守护者传人，立刻就感应到。
　　瞬间，足有几十个人，从四面八方赶来。
　　“这是万俟一族的十方天火大阵……那是万俟宇龙！”立刻就有人认出来，大阵之中的万俟宇龙等人。
　　“怎么会！？他们竟然对自己人出手？！”看到这样的场景，所有人都觉得不可思议。
　　守护者们，可以容忍无视自己的同伴被杀，甚至同伴死后，去掠夺虚神法则。
　　但是如万俟一族守护者传人的做法，恐怕是要遭到所有人围攻的。
　　“混蛋，到底是谁？！”万俟宇龙，心中巨震，但是此时，他也无法立刻收手，毕竟一座大阵，可不是那么容易就能够随意收回的。
　　而且，他们莫名其妙的遭到攻击，暴露行踪，早就让他们心中失去了方寸。
　　“暗中的兄弟，多谢了！”
　　大阵之中，被困的那三名青年，神色大震，他们纷纷的燃烧起自己的虚神法则，全力朝着天火大阵之上轰了过去。
　　轰的一声，这座原本已经被陈潇打的摇摇欲坠的大阵，直接被破开，而万俟宇龙几人，在猝不及防之下，也被震成了重伤。
　　“哼哼……”
　　陈潇的身体，隐藏在暗中，他并没有立刻现身，只是冷冷的注视着下方。
　　“万俟宇龙，你们这是在做什么？！身为守护者的传人，竟然对自己人发起攻击！”
　　另外赶来的二三十人，脸上都露出愤怒的神色。
　　这次，万俟宇龙他们，可以攻击那三名青年，下次，难免就不会攻击自己。
　　死在源之大陆潜入的神灵手中，他们无所谓，但是死在自己人的手中，这岂不是很憋屈？
　　“走！”
　　万俟宇龙的脸色阴沉，他看着周围越聚越多的守护者传人，当机立断，就要离开。
　　“走？哪里有那么简单，若是这次不来个人赃并获，恐怕你们都不会服气的。”
　　陈潇在虚空之中冷笑着，瞬间，他的大手一张，一只紫色的巨大手掌，足有百里方圆，从天而降，一巴掌，就将万俟宇龙等人，拍到地上。
　　下一刻，一股恐怖的吞噬之力，从那紫色的巨大手掌之上发出，直接将那万俟一族的十人，身上的虚神法则，尽数吞噬。
　　随即，那只手掌凭空消失，而下方这十人的修为，也已经被打落到领域境界。
　　“又是那人……到底是谁？”
　　周围的人，看大那紫色的手掌，神色都不由自主的变了变。在这半个多月的时间中，这只紫色巨掌，不知道现身多少次，或者解救被围困的守护者传人，或者直接将源之大陆的神灵击杀，或者打跑。
　　所有人，甚至都以为这是一尊隐藏在暗中的神灵出手相助。
　　“先将这万俟族的十人捉拿住再说，该死的，猎杀自己的同伴，掠夺虚神法则，这简直就是入魔！比封印深处的那些魔头还要可恶。”
　　这些守护者的传人，咬牙切齿的说道。
　　转眼之间，这十人，便被那些守护者的传人擒拿，禁锢了修为。
　　这十人，可都是万俟一族的精英存在，能够成为守护者的候选人，那便有成就神灵的潜质，这可是万俟一族，未来的十尊神灵。
　　而且，经过这次，恐怕万俟一族的声望也要受损，甚至成为所有守护者家族的公敌。
　　……
　　“万俟一族的废物，竟然就这样被人识破了……不过那人究竟是谁？竟然能够觉察到十方天火大阵，难道就是那个干掉了万俟宇修的陈潇？”
　　在虚空的一角，一个身如云雾一般男子，脸上带着冷笑，看着被擒拿的万俟族人。
　　“不过，那陈潇与我云家没什么仇恨，还是不要招惹他为妙……不过他的实力，已经无限接近于神灵了，到底是从哪里蹦跶出来这么一个怪物……”
　　那如云雾的男子，身体微微的闪烁，继而消失不见。


第271章 一百零八座擂台
　　转眼之间，大仙所说的两个月期限，已经到达。而陈潇也已经来到那守护者的总部。
　　出乎陈潇的意料，这守护者总部的所在，竟然不是一座阳光地带。
　　本来，陈潇一直以为，这里会是一座无比巨大的阳光地带，但是眼前的这座总部，就是一个低矮的山沟，灰蒙蒙的一片，周围的死亡之气，甚至比之异能世界其他地方，都要浓郁很多。
　　若非这其中有无数建筑，人来人往，陈潇甚至以为他走错地方了。
　　“陈潇，你小子总算来了……”
　　陈潇刚刚到达的时候，大仙便从其中走了出来，一脸笑眯眯的看着陈潇。
　　“大仙前辈，这里是……”
　　陈潇微微的眨巴了一下眼睛，有些迟疑的问道。
　　“这里就是守护者们的总部。”大仙笑着解释道，“当然，若是没有什么事情的话，一般守护者，是不会跑到这里来的。”
　　陈潇没有说话。
　　“这个异能世界呢，在地球上，被异能者，称为异能世界，但是在守护者，还有其他在这里生存的一些强者口中，却是有另外的名字，绝域，神陨之地。”
　　“这片绝域，共有一百零八个门户，而地球只是一百零八个门户中的之一，但也是最为特殊的存在。”
　　大仙看着陈潇，似乎是要说出什么秘闻来，但是就在陈潇侧耳倾听的时候，大仙却闭口不言了。
　　陈潇见大仙不说，便也没有追问。不过他心里清楚，地球绝对不是那么简单，就冲天龙秘藏的存在，便可以看出来。
　　大仙带着陈潇，走进这守护者所在的域，姑且算一个域吧。
　　这里，宛若一座死城一般，似乎是前不久，才有人到达这里。陈潇甚至能够闻到空气中，浓浓的血腥气，而在某个不起眼的角落中，还隐藏着一两具血色凶灵的尸体。
　　“看来这守护者总部，平时并没有人存在，似乎只有在举行什么重大仪式上，才会在这里聚集。”
　　陈潇的心中，瞬间产生明悟。
　　“不过，那万俟一族的人，这次恐怕是要倒大霉了，被当场抓住，全身是嘴，他们也说不清楚。”
　　陈潇的心中，产生了一丝幸灾乐祸来，不过，他心中清楚，现在的自己，还没有办法从正面对抗万俟家族那样的庞然大物，不过在背后下黑手，倒是可以的。
　　陈潇甚至觉得，这异能世界中的底蕴，甚至比之源之大陆，都要强横许多。但是，这异能世界中，拥有绝对统治权的，就是守护者。
　　陈潇要想在这里发展势力，那几乎是不可能的。
　　而且，大仙说过，在这异能世界有一百零八座门户，地球只是这一百零八座门户之一。
　　“嗯？”
　　突然之间，陈潇的心中一动，他猛然间想到，天龙秘藏，似乎也是一百零八尊兽神留下的宝库，而这异能世界，又恰巧是一百零八座门户，这其中，难道隐隐有什么联系吗？
　　“看来只有成为真正的守护者，才能够知道这其中的隐情了。”
　　陈潇微微的摇了摇头，跟着大仙，来到这座死城的中心。
　　这座死城的中心，是一片巨大的空间，没有天，没有地，就是单纯的空间，而这空间之上，漂浮着一百零八座巨大无比的擂台。
　　这一百零八座擂台，每一座，都无比的巨大，好似自成一个世界。
　　“这是……”
　　陈潇看着这一百零八座擂台，微微的吞了一口口水，这一百零八座擂台之上的气息，似乎有点的熟悉。
　　“前辈，这是……”陈潇微微的有些迟疑的问道。
　　“这就是天龙秘藏中，那一百零八尊第二重元灵兽神死后，留下的元灵神域，炼制成的擂台。”大仙淡淡的说道，突然之间，他似乎想到了什么，恶狠狠地说道：“陈潇，这一百零八座擂台，关系重大，你可不要去打它们的主意。”
　　大仙似乎对陈潇的底细，略微的有些了解，便出口警告道。
　　陈潇讪讪的点了点头，当听到这是一百零八尊元灵兽神留下的元灵神域之后，陈潇还真有一种要将这一百零八座擂台全部都融合到自身领域的冲动。
　　突然之间，陈潇的脸色一变，他有些惊讶的看向大仙。
　　“你小子别惊讶，你现在是领域三重境界，但是守护在你身体之外的，只有一重极为强大的领域，难道本大仙还看不出你做了什么吗？”
　　大仙笑道，“如你这样，将所有领域归为一体的，不在少数，而这样做的人，想要提升自身的领域强度，也是通过吞噬其他修炼者，或者神灵的领域来提升自己，但是那样是极为危险的，稍不留意，就会爆体而亡。”
　　陈潇点了点头，心中了然。来到这里，他便没有再去隐藏自己的实力，有些时候，隐藏的深了，反而不好。
　　但是陈潇却是不担心，他进行领域融合都是在主神空间之中进行，那里有主神法则的守护，丝毫不用担心发生意外。
　　这个时候，在这座空间的边缘，已经陆陆续续的出现近千人，这千人也是有几尊神灵带领，来到这里。不过，那些领队的神灵，见到大仙，都微微的躬了躬身，以示尊敬。
　　而大仙也只是微微的点了点头。
　　仅仅过了片刻功夫，这片空间的边缘，便聚集了不下万人。这万人中，修为最低的，都是领域七重，最高者，也是中阶虚神。
　　异能世界大无边际，而一百零八个门户中，如地球这样的存在，其中也是存在不少强者，就如地球所对应的异能世界区域，便存在如此众多的强者，更何况是其他区域了。
　　“要开始了……”
　　大仙微微的点了点头，朝着陈潇示意了一番。
　　下一刻，一百零八道光芒，从那一百零八座擂台之上冲天而起，瞬间，整个空间，都变成了一片彩色的世界。
　　“陈潇，这一万多人之中，也只有一百零八个人能够活下来，占住一座擂台，杀死敢于靠近擂台的所有人。”
　　大仙的语气中，闪现出一丝冷酷来。


第272章 残酷
　　陈潇微微的一愣，但是下一刻，那擂台之上爆发出的光芒，已经在空间之中，凝聚成一道白色的光芒。
　　下一刻，这白色的光芒，直接将这片空间充斥，所有神灵之上的强者，都被排挤出这片空间。
　　“陈潇，记住，千万不能够心慈手软，在这一万多人中，只能够活下一百零八个。”
　　大仙的微微的笑了笑，随即一闪身，出了这片空间。
　　“只能够活下一百零八个吗？”
　　陈潇微微的想了想，脸上露出一丝笑容。
　　“这里倒是一个完美的狩猎场，这些虚神，或者领域修炼者的身上，都有着极强的神器吧，将这些神器吞噬……”
　　“什么？！”
　　突然之间，陈潇的脸色一变，他发现，这片空间中，充斥的白色光芒，竟然带有恐怖的腐蚀性，若是身体在这白光之中，暴露的太久，恐怕整个人，甚至领域都要被这白色光芒腐蚀掉。
　　“擂台！”
　　陈潇的眼睛一亮，陡然间想起大仙刚刚说的，占据一座擂台。
　　陈潇的身体，骤然间发作一条紫色的光芒，直接飞到了离他最近的一座擂台之上。
　　“嗯？”
　　蓦地，陈潇的眉头微微一皱，这座擂台，似乎有着本身的意念，传达到陈潇的意识之中。
　　“这座擂台，只能够容纳一人？”陈潇一怔，但是，很快，他发现，这片空间之中的白光，虽然是这一百零八座擂台发出的，但是这擂台之上，却是没有那白色的光晕。
　　相比于外界，这里算是极为安全的。
　　此时，那些人虽然反应有些慢，但也是极为迅速的。仅仅几个呼吸之间，便有数百道身影，朝着这座擂台冲来。
　　但是，那些身影中，仅仅第一道，穿越了擂台之外的光晕，进入擂台之上，其他人，全部被阻拦在外。
　　“两个时辰之内，杀死对方，否则，全部抹杀。”
　　一股浩大的意念，在这座擂台之上回荡着。
　　“两个时辰？”
　　陈潇眉头微微的一皱，他略微的思考一番，随即悍然出手，在那尊进入这里的虚神，没有任何反应之际，一巴掌直接将他拍成了肉饼，他体内的虚神法则瞬间被抽取，融入本源灵火之中。
　　而他身上的那件神器，也被陈潇收取。
　　一瞬之间，一尊中级虚神，直接被秒杀。
　　外界的那些想要进入这里的守护者传人，直接就愣住了。
　　“你们，其实也可以相互攻击，杀死身边的人，获取他们身上的虚神法则，这样你们就可以在虚无过度中，活的久一些的。”
　　陡然之间，虚空之中，响起了大仙那戏谑的声音。
　　“杀死同伴，夺取他们的力量，你们可以活下去，有机会成为守护者，否则，你们可只有死路一条啊。”
　　一百零八座擂台之上，此时已经有二百一十六人正在对峙，根本就容不下其他人。
　　但若是剩下的近万人，若是不相互残杀，夺取对方的虚神法则，就无法在这片世界中生存下去。
　　“这简直就是养蛊……”
　　陈潇听到大仙的话，不由自主的打了一个寒战。而这座擂台，也根本就是给最后的强者，决战的场地，只有最强大的一百零八人，才能够在这片空间之中存活下来。
　　“这守护者的竞选，可真是残酷。”
　　陈晓看着刚刚进入这里的那尊虚神，微微的感叹了一番。
　　能够成为守护者的传人，来到这里，无疑全部都是真正的天才，有成为神灵潜质的人。但是，一万多这样的天才之中，仅仅有一百零八人，能够存活下来，但这一百零八人，无疑都是最为妖孽的存在。
　　陈潇微微的看了对面这人一眼，随即，他单手一挥，一张紫色的巨手，出现在虚空的上方。
　　“紫色巨手？！”
　　对面的那虚神，一见到这紫色的巨手，脸色狂变，几乎下意识的，他就要朝着擂台之外跑去。
　　“在这里，是不能够动恻隐之心的……你不杀别人，别人就会杀你……”陈潇想起了大仙的话，他微微的叹了一口气，说道：“你来到这里，就是我杀死我，要杀死我，便是我的仇敌，我为何要放你出去呢……”
　　陈潇口中，喃喃自语，虚空之中，那紫色的巨手，正是他的领域凝聚而成。
　　这紫色手掌，几乎在一瞬间，破开空间，一把抓到了那尊虚神的身上。
　　毫无悬念，那尊虚神直接被秒杀。
　　经过两个月在异能世界核心处的磨练，陈潇的本源灵火，已经又吞噬了七件真神器，虽然没有再如欺天刖，雪花飘零那样凝聚成形，但是他的肉身，领域强度，已经堪比真正的神灵。
　　此时的陈潇，已经能够在正面，同一尊神灵相抗衡，这样的虚神在他的眼中，无疑是如蝼蚁一般的存在，可以任意宰杀。
　　“七十三擂台那人好强，不可力敌。”
　　瞬间，在空间之中，相互争斗的守护者候选人，全部都注意到陈潇那边的情况，他们的身体，不由自主的朝着其他擂台的地方靠近。
　　“两个时辰，没有分出胜负，就会被全部抹杀……相信那些人也不是傻子，打了四个小时不分胜负，那就是旗鼓相当的对手，不会继续死磕的。”
　　陈潇微微的摇了摇头，开始关注其他擂台的情况。
　　一瞬间，陈潇觉得，在这里似乎有些索然无味，与这些最多不过中阶虚神的存在想争夺，无疑是小孩子过家家。
　　轰！
　　突然之间，虚空之中，传来一阵巨响，一个领域七重境界的女子身后，陡然间升起一道血红色的光晕，赫然是元灵神的元灵。
　　这个女子，血衣血发，面容冷酷，她所过之处，所有虚神都化作虚无。最后，她的身体，直接占据了一座擂台。
　　而那座擂台，一被她占据，所有人都远远的离开，不愿再与她争斗。
　　在这血发女子之后，虚空之中，陡然间又生出几道元灵，开始争夺那些剩余的擂台。
　　这些拥有元灵的人，无疑都是元灵神的后裔，觉醒了元灵神的血脉，注定成为元灵神的人。
　　恍然间，一尊顶着淡蓝色水波元灵的男子，来到了陈潇所在的那座擂台。


第273章 八十一倍的力量
　　“你主动出去吧，紫色巨手，也算是一个天才，但你绝对不是我的对手。”
　　那蓝发男子，表情淡然看着陈潇。
　　“哦？”
　　陈潇微微的一笑，他抬起头来，看向那蓝发男子头顶的元灵，开口说道：“元灵神的元灵吗？但你也仅仅是一个领域境界的修炼者，无法发挥出元灵的真正威能，说到底，你终究不是元灵神。”
　　“废话不多说了，来到这座擂台上，便是我的敌人，要打，就快点打吧。”
　　陈潇一伸手，变幻了形体的欺天刖，直接出现在他的手中。此时，这其欺天刖，已经变成了一柄淡蓝色的长剑，这欺天刖，也有本源灵火的特性，而且是从云层上方，一尊神灵的尸体中得到的，若是大摇大摆的拿出来，难免会被人认出来。
　　“很有信心……”那蓝发男子，看向陈潇，嘴角微微的一撇，“我的名字，叫做长风无澜，死了之后，要记着我。”
　　蓝发男子长风无澜说着，他头顶的元灵一动，直接散发出一道恢弘的光芒，形成了一杆巨大的战戟，出现在他的手中。
　　随即，那元灵缓缓的融入了他的身体之中，一股无比强横的神威，从长风无澜的身体之上，散发出来。
　　“拥有元灵神的神威……但是你却是连神格都没有……”陈潇微微的一笑，这拥有元灵神血脉的修炼者，融合元灵，虽然强大，甚至可以同真正的元灵神一教高下，但也不是无懈可击的。
　　陈潇的身体一动，真水界领域，瞬间加持到了他的身上，融合了千水界，万水界两大领域之后，真水界变得愈发强横。
　　此时，陈潇的身体，已经被一道紫色的光晕包围。他手中，那原本淡蓝色的欺天刖，也开始闪烁着紫色的光芒。
　　“山河破！”
　　恍然间，那长风无澜，直接出手，一戟击出，朝着陈潇当头刺下。
　　这一戟，带起无边的威势，仿如凝聚着一个世界的力量，这擂台之上，方圆三千里的空间，陡然间破碎。
　　陈潇的身体，被死死的锁定在这破碎的虚空之中，空间乱流的力量，已经将陈潇的身体束缚。
　　“死吧！”
　　那长风无澜大喝一声，他的战戟，已经到达了陈潇的面门之前。
　　“好厉害，虽然不是真正的元灵神，但已经有元灵神的力量了……”
　　陈潇的双眸之中，爆射出一道道紫色的光芒他手中的欺天刖，微微的一转，直接迎向的战戟的戟刃。
　　铮！
　　一个清脆的响声响起，这柄明显是元灵神器的战技，竟然直接被削去了一块。
　　“嗯？好锋利的神器！”长风无澜的脸色一变，他的心神，都受到剧颤，周围禁锢空间乱流的力量，顿时松懈了一番。
　　趁着这个机会，陈潇的身体一动，直接挣脱束缚。
　　“天龙行！”
　　陈潇的身体一转，整个人，似乎化作一条金色的天龙，开始在空气之中游走，神神龙见首不见尾。
　　“天龙行……是那头老龙的绝技……”
　　长风无澜一见到陈潇施展出天龙行来，脸色微微的一变。
　　“这人，究竟是谁？竟然与那头老龙扯上关系……”长风无澜身体之外，元灵的光芒再次散发出来，死死的守住自己的身体，而他的目光，微微的有些闪烁不定。
　　“现在该我了……九极撼世！”
　　陈潇是身体，骤然间闪现在长风无澜的身边，随即一分为九，将长风无澜整个人，都包围起来。
　　九个人影，各自打出九种不同的招式，每种招式，共有九种变化，九九叠加，八十一倍的力量，轰然发出。
　　陈潇在一般时候，便有挑战真神的力量，本身就相当于一尊真神。而此时，他施展出九极撼世，直接将自身的力量翻动了八十一倍！
　　八十一倍，可不是八十一个陈潇的力量叠加，而是将他的力量，翻动八十一倍！
　　两者根本就不可同日而语！
　　一尊元灵神的力量，是普通真神的百倍，但是长风无澜，仅仅是拥有元灵神的元灵，却是没有神格的存在，说到底，就算是他加持了元灵，也不过是一个领域境界的修炼者。
　　九个陈潇，将长风无澜围在当中，恰好是一个完美的圆，而这个圆的范围内，受到九极撼世的影响，整个空间，似乎都变成了固态，长风无澜的身体，如一只被禁锢在琥珀中的昆虫一般，无论如何，都无法动弹。
　　虽然修为到了他这样的程度，已经拥有打碎空间的实力，但是九极撼世，却是天图之中，流出传出的绝强战技，瞬间将陈潇的力量，提升了九九八十一倍。
　　而紫霄天影，却不过是天图之中的一天，流出的各种功法，便已经足以和神灵挑战，比如陈潇将领域凝聚成的紫色大手印，便是紫霄天影中，流传第一种手印。
　　现在，陈潇面对一尊拥有元灵神力量的修炼者，根本就不敢留手，直接动用了最强大的攻击手段。
　　瞬间，九道光芒，八十一倍的力量，直接轰在了长风无澜的身上。
　　“该死，近百倍的力量叠加！你究竟是什么人？！”
　　长风无澜惊恐的大叫道，他只感觉到，似乎自己身体之外，这层元灵守护，都要被那狂暴的力量，打成碎片。他的脸上，已经露出了绝望的神色。
　　这长风无澜，能够得到元灵神的元灵加持，明显是一尊绝世的天才，拥有成就元灵神的潜质。
　　“我的名字，叫做陈潇，死后可要记住了。”陈潇冷酷一笑，他的识海之中，紫霄天影再次爆发，恐怖的力量直接升华，直接将那元灵守护击碎，轰在了长风无澜的身体之上。
　　“陈潇……”
　　长风无澜只来得及念出陈潇的名字，意识便彻底的泯灭。
　　长风无澜死后，虚空之中，那间被削去了戟刃的神器战戟，已经一尊元灵，静静的漂浮在虚空之中。
　　但是下一刻，那淡蓝色宛若水波一般的元灵，直接冲天而起，打碎了空间，不知道跑到哪里去。
　　“长风无澜，就这样死了？”
　　周围注意到这里的几尊强大存在，不由得的脸色惊变。


第274章 规则
　　陈潇立在这座擂台的当空，冷冷的眼光冷冷的扫向擂台周围。随即，他一伸手，那件漂浮在虚空之中的元灵神战戟，被陈潇直接抓在手中。
　　“这件元灵神器，品质不错……可惜比之欺天刖，差了不止一个档次，那欺天刖，究竟是什么级别的神器？主神器吗？”
　　陈潇看着这战戟之上平滑的切口，微微的感叹了一声。
　　欺天刖，连神格都能够击碎，显然不是一件简单的神器，陈潇甚至怀疑，这是一件主神器。
　　只是，这欺天刖之上，却是没有任何的法则波动，其中蕴含的只是那虚无的轨迹。但是这欺天刖的锋利程度，却是任何一种神器都无法企及的。
　　见到陈潇一招灭掉长风无澜，周围原本还在观望的人，全部离开，再也不敢打这座擂台的主意。
　　就算是那些拥有元灵护体的元灵神后裔，也全部离开。他们掂量了一番，觉得自己与那长风无澜的本事相差无几，去了也是送死。
　　而且，就算是那些实力强大的元灵神后裔，也全部离开，不去轻易的招惹陈潇。他们实力强横，但是没有把握短时间内解决战斗，他们不会轻易的出手。
　　相比之下，他们更愿意在这片空间之中，去猎杀弱者，提升自己的实力。
　　“元灵神器……”
　　陈潇将这件战戟拿在手中，眉头微微的皱起，下一刻，他手中冰蓝色的光芒一闪，直接将这柄战戟收入丹田之中。
　　“这战戟，是水属性的，而那黑暗主神蒙斯塔也说过，我丹田之中的那本源灵火，是水之本源灵火，正好相得益彰……”
　　陈潇的双眸中，冰蓝色的光芒一闪，丹田之中，水之本源灵火瞬间爆发出来，要将这杆战戟彻底炼化。
　　此时，本源灵火，已经有能力，去炼化一些低级的元灵神器，如天龙行一般的元灵神器，是没有任何问题。
　　而且，这杆战戟之中的本源法则，就是水之法则，与本源灵火的属性接近，更加容易被炼化。
　　这柄战戟，几乎一接触到本源灵火，其中的水属性法则之力，便被尽数抽取，融入本源灵火之中。瞬间，本源灵火的威能，再次提升。
　　“嗯？这水属性的战戟，与本源灵火属性相同，便不能够融合吗？”
　　陈潇微微的一怔，他发现，这柄战戟之中的法则，被本源灵火吸收之中，完全都用在强化自身，这战戟中的任何属性，都没有保存下来。
　　“看来相同属性的神器，无法从中提出属性，融入自身。”陈潇的心中，产生一丝明悟。
　　他抬起头，看了看，擂台之外，那一万多守护者传人的数量，已经缩水了十分之一，仅仅剩下一千多人。
　　而其他擂台中，已经有四十九座，被元灵神的后裔占据，至于其他的，才是其他普通的候选者竞争的场所。
　　元灵神的后裔，一万人之中，一共来了五十人，但是之前长风无澜被陈潇击杀，倒是有些冤枉，否则，他定然是守护者中的一员。
　　“这战斗，到真是激烈。”
　　陈潇有些无奈，此时，他心境提升，虚神之间的战斗，于他而言，不过是小孩子过家家一般，提不起任何的兴趣。
　　此时，陈潇盘膝坐下，竟然直接开始修炼。而那紫色的大手印，也漂浮在他的头顶，散发出恐怖的力量波动。
　　“嗯？”突然之间，空间之中，一尊中阶虚神刚刚灭杀了一个同伴，吸纳了他的虚神法则之后，猛然间见到陈潇正在修炼，顿时眼睛一亮。
　　他的身体，悄无声息的降临到这座擂台之上。
　　但是下一刻，他的脸色猛然间大变，眼中透露出无穷的恐惧来。
　　“怎么会这样？！”
　　这尊虚神身体一晃，就要逃出这座擂台，但是半空之中的他，身体猛然间散开，就算是血肉，就被转化做一条条的法则之力，全部被陈潇头顶的紫色大手吞噬。
　　“好霸道……这《升天》到底是什么功法？”
　　陈潇的精神力，已经将这座擂台笼罩，刚刚那尊虚神一踏入这里的时候，他便感应到，但是，还未等他出手，他头顶的那紫色大手印，竟然直接释放出威能，将那尊虚神吞噬。
　　这是《升天》功法的缘故。陈潇运转升天，那紫色大手，也释放出威能，无时无刻，不在吞噬着周围的一切力量。
　　而这擂台，本身就是一尊第二重元灵神的神域，其中蕴含无穷无尽的力量，可不是陈潇能够吞噬的完的。但是一尊虚神进入这里，立刻就被吞的连骨头渣子都不剩。
　　天地不仁，以万物为刍狗！
　　掠夺世间万物，成就天道！
　　陈潇的双眸之中，陡然间爆射出两道紫光，瞬间就代替了原本本源灵火的光芒。
　　“紫霄天第四重……竟然不是空间法则？”
　　陈潇直接愣住了。领域第四重境界，领悟空间法则，但是陈潇在刚刚的一瞬间，晋升到紫霄天第四重，领悟的不是空间法则，而是另一种，说不清，道不明的东西。
　　虽然那种法则之中，也蕴含着空间法则，但是却比之空间法则的境界，大上不知道多少。
　　“该死的……这难道是规则？”
　　陈潇一挥手，他眼前的空间，陡然间破碎，一座深邃的通道被打开。
　　通道的另一头，赫然显示出陈潇在地球上的朋友，蒋先祥的身影，此时，他的身边，还有一个极为漂亮的女孩儿，两人有说有笑，正在大街上闲逛。
　　“看来祥子又找到小太阳了……”陈潇的脸上，露出了一丝笑容，他再一挥手，那空间通道，消失不见。
　　“紫霄天第四重，难道是开始掌控规则？但是，这规则似乎并不纯粹，刚刚那个，仅仅是一个影像，而非真正的空间另一头。”
　　陈潇的眼中，闪烁着一层光芒，这升天，就是领悟规则的过程吗？
　　难道境升天修炼到最高境界，就会领悟真正的规则？要知道，规则，可是连主神都无法掌控的！


第275章 主神器的碎片
　　陈潇深深的吸了一口气，眼中闪过一丝兴奋来。但是下一刻，他的脸色一下子垮了下来。
　　在他刚刚领悟那丝规则的一刹那，丹田之中的本源灵火，竟然在直接将那丝规则之力，尽数吞噬，转化为了那虚无的轨迹，融入了本源灵火之中。
　　但是，吞噬了这丝规则之力后，那本源灵火，竟然瞬间缩小，原本如拳头大的火焰，已经缩小到小拇指大小，一团小小的冰蓝色火焰。
　　但是这团火焰中蕴含的力量，却比之前提高了三倍不止。规则的力量，就算是一尊真神体内，所有的法则之力加在一起，都无法提炼出一丝来。
　　此时，陈潇体内，原本的法则之力中的那丝规则力量，被剥离出来之后，变成了单纯的空间法则。
　　之前，陈潇的领域，但也仅仅是一个域，如一个气球一样。但是现在，空间法则的加入，陈潇的真水界，似乎有着框架，变成一个真正的空间的域。
　　“也不知道，这本源灵火在我的体内，到底是福是祸。”
　　陈潇的眉头微微的皱起，这本源灵火，是他摸清奇妙领悟到的，但是似乎就算是现在，陈潇都无法完全将他掌控。
　　陈潇抖了抖身体，站起身来，此时，空间之中的一万多人，仅仅剩下三人。
　　这三人，都是吞噬了同伴的虚神法则，才支撑到现在。而一百零八座擂台，除了那四十九座被元灵神后裔占据的，以及陈潇脚下的一座之外，全部都有人在混斗。
　　而且，极为诡异的是，在这擂台上比斗的，完全没有势均力敌，两个时辰分不出胜负的。在这样的情况下，就算是不为了成为守护者，单单是为了活下去，就没有人愿意保留底牌。
　　在空间之中的三人，并没有再次自相残杀，这三人，虽然都是中阶虚神，但是经过在这片空间之中血的洗礼，实力已经变得无比强大。他们吞噬了不知道多少同伴的虚神之力，虚神法则，本身的力量早已经达到极限，就算是一尊巅峰虚神，他们都有信心去挑战。
　　这三人对视一眼，随即身体一动，朝着三座已经结束战斗的擂台上飞去。
　　……
　　守护者的竞选，一共经历了半个月，这半个月，整个异能世界中，有近万天才人物，在这片空间之中身死。或者是被同伴杀死，掠夺了身上的力量，又或者是被空间中的白光，消磨致死。
　　只是，这次守护者的竞选的过程中，却发生了一件让人意想不到的事情。
　　一尊拥有元灵的元灵神后裔，被一个普通的领域修炼者杀死！
　　这在守护者当中，引起了相当大的波动。但是他们在知道，那人是大仙选中的人之后，全部沉没。
　　就算是那长风家族的元灵神，都不敢多说些什么。
　　大仙的震慑力实在是太过强大。
　　……
　　“陈潇，很不错，没想到，你竟然连长风无澜都杀死了。”大仙看到陈潇，从那片空间之中走出，飞身迎了上去，笑眯眯的说道。
　　陈潇却是缓缓的摇了摇头，开口说道：“他只是一个领域境界的修炼者，若他是一尊虚神，恐怕我是没有任何机会的。”
　　陈潇说的是实话，他与长风无澜对战的时候，完全是打了对方一个出其不意，利用对方轻敌的心里，直接动用最强轰击，将他身体之外的元灵神守护打碎，一举将他轰杀。
　　但若是换做一尊虚神，哪怕是初阶虚神，拥有虚神格，那么将会发挥出元灵的真正威能，陈潇就算是施展出八十一倍的战斗力，都无法轰碎。
　　当然，在这些人中，也许有能够与陈潇势均力敌的强者，但是想要杀死他，那是绝对不可能。
　　大仙对陈潇的表现，很是满意。
　　“陈潇，这只是成为守护者中的第一关，接下来，可是还有两关呢。”
　　大仙脸上，露出了一丝高深莫测的笑容。
　　“还有两关？”陈潇的心神一动。
　　“刚刚那个，不过是要选出一百零八个最强大的存在而已，至于接下来，这一百零八个人，能够活下来多少，就要看各自的造化了。”
　　大仙笑着说道，“很快，你们一百零八人，就会被送到源之大陆，到那里去，得到七十二枚真神的神格，才算是合格，进入下一关。”
　　陈潇狠狠地吞了一口唾沫，得到七十二尊真神的神格？难道真以为真神是泥巴捏的？
　　就算是现在的陈潇，也不敢说能够百分之百战胜真神。而且，源之大陆，似乎和异能世界的守护者，有着天大的仇恨，要是守护者的候选者，进入那里，到时候还不知道是谁猎杀谁呢。
　　说不定，到时候源之大陆的元灵神，都会亲自出手，对付这些人。
　　而且，源之大陆的神灵，似乎都已经找到了某种规律，不可能没有防备。
　　现在在这个时候进入源之大陆，无疑是找死。
　　“好了，陈潇，只要在十年之内，你能够完成任务，猎杀到七十二尊源之大陆的真神，夺取他们的神格，那么就算通过。若是十年之后，你没有回来，或者没有得到相应的神格，那么你就彻底的失去选举的资格，而且，你背后的势力，还会受到相应的惩罚。”
　　大仙有些不怀好意的看着陈潇。
　　“我背后的势力，是华夏之魂。”陈潇脸上露出了一丝揶揄的笑容，取出了那块天组令，在大仙的眼前晃了晃。
　　大仙的脸上一阵狼狈。
　　“诶，好了，在这异能世界的深处，你是没有办法进入源之大陆的，至于如何去，那便看你自己的了。”
　　大仙笑了笑，随即身体一闪，消失在原地。
　　“另外，陈潇，到现在为止，本大仙对你的庇护已经结束，到时候说不定会有什么元灵神亲自出手追杀你，你要小心了。”
　　蓦地，大仙的声音，回荡在整个守护者总部之中。
　　听到大仙的话，陈潇的脸色，一阵难看。
　　“你个老疯子，不庇护我就不庇护我，你说的那么大声作甚？怕他们都听不到吗？”
　　陈潇的身体一闪，直接化作一道流光，消失在这里。
　　“那老疯子，已经放手了？”
　　在守护者总部的某处，万俟的眼睛，陡然间亮了起来。此时，他对陈潇，算是恨之入骨，不但杀死了万俟一族中，唯一一个继承了他血脉万俟宇修，还直接揭露了万俟宇龙等人，在来时的路上任意屠杀同伴，甚至彻底废了万俟宇龙的人。
　　这让万俟一族的声望，彻底失去，甚至得罪了不少其他守护者的家族。
　　“陈潇，既然那老疯子放手，就是你的死期了。”万俟宇修的嘴角，露出一丝残忍的微笑，一瞬间，他的身体顷刻间消失，朝着陈潇去的方向追了过去。
　　……
　　陈潇并不急着立刻去源之大陆，在这之前，他要先多猎杀一些凶灵，炼制成傀儡。
　　陈潇在源之大陆上，还有一个势力，这个势力虽然不是很强大，但是也有殇榭，这个曾经的海洋之神，一尊领域二重境界的神灵坐镇。
　　“在这之前，还是得先解决掉一个不大不小的麻烦……那个万俟，恐怕已经盯上我了吧？”
　　被一尊元灵神盯上，这是现在陈潇最为头疼的事情，陈潇可以轻易的逃走，但是他在异能世界中建立的势力，恐怕就会成为他打击的目标。
　　“丫的，兮兮那只懒猫，竟然将自己封印起来了？这个胆小鬼……”
　　陈潇试着看了看主神空间中的兮兮，发现此时，他的整个身体，已经变成了一个小巧的金色蚕茧，上面一丝的生命波动，都没有。
　　在主神空间之中，陈潇的实力，相当于真灵神巅峰，如同半步主神一样的存在，他自然一眼就看出了兮兮此时的状态。并不是因为他吃多了，在消化能量，而是因为他怕陈潇再次将他赶出主神空间，干脆直接将自己封印起来。
　　陈潇看到这个小家伙的做法，不由得一阵气结。
　　“算了，我倒要看看，那第一重元灵的元灵神，到底有多么强大……”
　　陈潇的眼中，爆射出两道紫蓝相加的光芒。
　　陈潇的身形一转，直接进入了主神空间，片刻功夫之后，陈潇的身体又重新回到了异能世界。
　　他好似没事人一样，在异能世界中东走西逛，遇到凶灵，他立刻就出手诛杀，收入异能世界之中，炼制成傀儡。
　　此时，异能世界中，已经不见了那些源之大陆来的神灵，看大仙刚刚匆匆的离开，似乎是那些神灵，已经开始攻击那个所谓的密地了。
　　轰！
　　突然之间，陈潇上方的空间，陡然间炸开，一支火红色的利箭，直接破开空间，朝着陈潇的头顶射来。
　　“早就等着你了。”
　　陈潇一见到这样的情况，丝毫的不惊讶，他单手一挥，一块长达百米的黑色物体，直接挡在了他的身前。
　　这块黑色的物体，看起来，似乎是一座船尾，上面散发着恐怖的力量波动。那支火红色的利箭，一接触到那黑色的物体，直接被震成了粉碎。
　　“主神器？！”
　　隐藏在暗中的万俟，脸色狂变。


第276章 主神器生命的延续
　　万俟身为守护者，虽然仅仅是一尊第一重元灵的元灵神，但是无疑是见过主神器的。
　　此时，陈潇手中，那黑色的残片一出，主神的威压铺天盖地的袭来，几乎要将万俟隐藏在虚空之中的身体逼出来。
　　“不对，这不是主神器！只是一个残片……”万俟的眼中，放射出一道道的光芒，“若是我得到了这件主神器的残片，炼化其中的主神法则……那我就有机会，突破桎梏，成就第二重元灵……”
　　万俟的心中，贪念大起。
　　陡然间，他的身上，飞出一道火红色的元灵，化作一只火焰大手，直接朝着那主神器的残片之上抓去。
　　“哼哼，真以为就这样轻而易举的被你拿走了？”陈潇看到火焰大手来袭，心中不慌不忙。
　　他的识海之中，主神格微微的一动，一道道的混沌主神之力喷涌而出，下一刻，直接化作了黑暗属性的主神之力。
　　此时，陈潇身体中的主神之力，已经变成了无属性的混沌主神之力，无属性，也就意味着可以变成任何一种属性。
　　而那主神器的残片，正是黑暗主神蒙斯塔的主神器，那座黑暗巨船，被水淼劈下了一角。虽然仅仅是主神器的一角，但是上面蕴含的主神法则，主神之力，也是不容小觑，它的威能，甚至比之一件高阶的元灵神器，都要凶悍。
　　陈潇的体内，正是主神之力，此时模拟出黑暗主神之力，正好能够催动这件残片。
　　轰隆隆……
　　这块黑色的残片，得到陈潇的主神之力加持，瞬间爆发出一阵恐怖的黑色光芒，这些黑色的光芒，似乎代表着黑暗的真谛，向世间宣泄着黑暗的法则。
　　那火焰一般的大手，一接触到黑色的光芒，上面的火焰，竟然被扑灭了大半。
　　“该死，他竟然能够驱动主神器的威能，调动上面的主神法则？”
　　万俟心中一惊，他的心神一动，直接将那元灵收回，缓缓的显示出本体来。
　　此时，陈潇是极为难受的。那黑暗主神的主神器何等强大，就算是一个残片，也不是现在陈潇能够支持的。
　　他体内的主神之力，全部都被那块残片吸住，源源不断的涌入其中，而现在，就算是陈潇想要停下，都由不得他。
　　那块残片，得到陈潇的主神之力，竟然开始缓缓的变化。那长达百米的碎片，缓缓蠕动起来，好似一块橡皮泥一般，竟然开始凝聚形体。
　　嗡！
　　恍然之间，这块残片之上，竟然爆发出一座黑色的领域，直接将这方圆千里的范围，笼罩在其中。
　　这座领域，已经是一个真正的世界，虽然只有千里方圆，但是其中的世界法则极为完善，笼罩方圆千里，但是其中的空间大小，几乎与地球相差无几。
　　而这片世界之中，生存这无穷无尽的黑暗生物，就如同陈潇召唤的水元素，或者水系生物一般，这里，是黑暗生物的国度。
　　而且，这里的黑暗生物，都极为的强大，甚至有元灵神级别的存在。只是，它们都被那主神器的残片，死死的压制着，无法发出凶威。
　　那在这片黑暗的世界中，那片主神器残片，发出幽幽的黑色光芒，竟然开始吞噬这里的世界之力。
　　“该死，怎么回事？！”
　　万俟已经显示出自己的身形，他的脸上，已经浮现出一丝绝望的神色来。他那火色的元灵，正笼罩在他的脑后，死死的抵挡住周围的黑暗气息。
　　但是，主神器散发出的领域，其中的黑暗气息，其实一尊元灵神能够阻挡的，那恐怖的黑暗力量，正在不断的侵蚀着他的元灵，甚至开始同化他体内的力量，要将他化作黑暗生物。
　　“元灵神域给我开！亿万信徒，进献信仰！信仰之力，给我燃烧！！！”
　　万俟这次，算是破釜沉舟，他直接打开自己的元灵神域，强行的吸纳其中信徒的信仰之力，将它们燃烧。
　　神灵之间的战斗，是很少动用领域的，神灵的领域，已经化作一座真正的世界，那片世界，是神灵豢养信徒，获取信仰之力的存在。
　　信仰之力，对一尊神灵而言，甚至超越了神器。此时，万俟已经彻底疯狂，他将整个元灵神域中的生灵，全部都燃烧，疯狂的吸取着他们的信仰，随即又将信仰燃烧。
　　轰！
　　陡然之间，万俟脑后的那重元灵，竟然直接爆开，化作一点一点的火色光芒。
　　那周围，那无穷无尽的黑暗之力，竟然被着元灵爆炸的时候，散发出的力量波动震退。
　　“给我开！”
　　万俟的手中，顷刻间闪现出一柄火红色的长弓，万俟的双手开弓，无穷无尽的火焰之力，从他的体内喷涌而出，在这张长弓之上，凝聚成一支巨大的火色长箭。
　　“给我破！”
　　万俟狂吼一声，攻弦之上的火箭，直接射向空中，要将这片神域世界射破。
　　轰！
　　一声恐怖的巨响响起，这神域世界的上空，直接破开一个巨大的空洞，空洞的外界，就是异能世界。
　　看到世界壁障被打开，万俟的脸上爆出一团喜色，他的身体一纵，就要逃离。
　　“既然来了，就不要走了！”
　　另一边的陈潇，口中暴喝一声。此时，他的全身上下，已经变成了黑色，他体内的一切主神之力，全部都化作黑暗属性，正被那主神器残片疯狂的抽取着。
　　也幸好，那块残片，打开了这片神域世界之后，全力的抽取着这里的力量，否则陈潇恐怕直接就要被吸成人干。
　　虽然主神格，源源不断的为他提供主神之力，但是却远远比不上那残片吸收的速度。
　　但是，片刻之后，陈潇丹田中的本源灵火，突然间爆发出来，那本源灵火中的虚无轨迹，竟然开始飞速的演化，形成一道道黑暗法则，补充到陈潇的身体之中，才让他的窘态彻底缓解。
　　此时陈潇见到万俟要走，哪里同意。他的心神一动，体内的黑暗法则，直接涌现到这那块正在变化的残片之中。
　　轰！
　　那块残片，得到法则之力的相助，直接化形成功，变成一件那缩小版的黑暗巨船。
　　下一刻，那座黑暗巨船，直接朝着万俟的身体，撞击了过去。
　　万俟在释放出那恐怖的一箭之后，已经元气大伤，甚至他的元灵都破碎，速度根本就不及这座恐怖的黑色巨船。
　　轰！
　　几乎千分之一个眨眼之间，黑暗巨船的船体已经撞击在万俟的身体之上。
　　万俟直接发出一声凄厉的惨叫，他的身体骤然间化作漫天血肉，缓缓的蠕动。
　　“重生的黑暗巨船，已经被打落了主神器的境界……”陈潇的双眼中，冰蓝色的光芒一闪，便看出了这件黑暗巨船的虚实。
　　这黑暗巨船之中，可是融入了陈潇丹田之中的本源灵火的力量，虽然经过转化为黑暗法则，但是本质上，还是本源灵火的一部分。
　　这也就是本源灵火，变相的将黑暗巨船炼化。
　　“该死，该死！我堂堂一尊元灵神，竟然被你一个小小的领域修炼者算计到！可恶，可恶！你怎么会有主神器的碎片，你怎么可能催动主神器？！”
　　万俟那不甘的叫声，回荡在这片神域空间之中。此时，他被撞成漫天的血肉，元灵都被撞碎，已经失去了依凭，他的血肉，还未来得及聚合，就被周围的黑暗之力，瞬间同化，变成了黑暗生物。
　　陈潇一招手，那万俟的元灵神器，火色的巨弓落到了他的手中，被他收入到主神空间。
　　“这次好险，差点失算。”陈潇看着那漂浮在黑暗神域世界的巨船，脸上露出了一丝侥幸。
　　此时，这座黑暗巨船，已经变成了如之前的本体，长达万米，几乎要将这片世界覆盖。
　　但是这艘巨船之上，散发的气势，却比之之前的主神器，弱了不止一筹。
　　“到底是为什么，不过是一个残片，竟然能够发生这样的变化，直接将这黑暗神域召唤出来。”陈潇心中明白，这片神域，并不是那残片之中，而是属于原本的黑暗主神蒙斯塔的，被这块残片召唤了出来。
　　“那件原本的主神器，已经死亡，所以，这块残片，才会得到重生的。”
　　突然之间，水淼的声音，缓缓的回荡在陈潇的脑海之中。
　　“这件神器，算是之前主神器生命的延续吧。”空气中，淡蓝色的水波一闪，水淼的身形，竟然直接出了主神空间，来到陈潇的面前。
　　“你……你竟然出来了？”陈潇眼睛睁大，不可思议的看着水淼。水淼是主神空间的空间之灵，一直都被主神空间束缚着，却没有想到，她竟然从那里面走出来。
　　“这里是主神级别的神域，与主神空间，有着相通的地方，我当然可以来到这里。”水淼抬起头，看了看天空，那个被万俟射出的空洞，早已经修复。
　　而这周围，那恐怖的黑暗之力，却是不能够侵犯她丝毫，水淼的身体周围，被一层淡蓝色的水波守护，那些黑暗之力，一旦靠近，就被尽数的反弹回去。
　　至于陈潇，他现在整个就是一个黑人，体内的黑暗之力，甚至比这片世界中的还要精纯，毕竟那是主神之力转化，比这片神域世界中的黑暗之力，还要纯粹。
　　“黑暗主神，已经陨落无疑了。”水淼看着这片神域空间，眼中射出一道道的光芒，似乎看到了什么宝贝一般，“这片主神神域，已经变成无主之物。”
　　陈潇听到水淼的语气，微微的有些不自然，此时的水淼，已经气质大变，看起来，似乎像……一个财迷。
　　没错，此时水淼，看向这片神域空间的眼神，就如同一个守财奴，见到一堆金银珠宝一般。
　　“陈潇，你回到主神空间，我要将这主神神域，融入主神空间之中，提升主神空间的威能。”水淼缓缓的吸了一口气，她的眼中，闪过两道蓝色的水波。
　　“融入主神空间？”陈潇有些不可思议，这已经是一个真正的世界，存在世界法则，甚至有生灵的存在，直接将一个世界，融入另一个世界之中？
　　这未免有些天方夜谭。
　　之前，陈潇融合如自身领域的，仅仅是领域而已，将世界吞噬掉，而且是一个主神创造的真正世界，那根本就是不可能。
　　“你以为，主神空间，为什么会有现在的规模呢？”水淼微微的撇了撇嘴，“我刚刚诞生的时候，还不如那地球，一颗小小的星辰，但是成长到现在，完全是不断的吞噬着主神的世界，主神空间，也是因此得名。”
　　听到水淼的话，陈潇直接无语，他似乎看到了一堆堆主神的白骨，在主神空间之中堆积。
　　但是陈潇也没有迟疑，他一闪身，回到了主神空间之中。
　　“黑暗主神的主神神域……一个上位世界……”
　　水淼的嘴角露出一丝笑意。主神空间之中，上位世界，中位世界，下位世界！
　　而上位世界，就是上位主神的世界！下位，中位，也对应着相应的主神。
　　主神空间之中，三千世界，那就是三千位主神陨落，被水淼吞噬！
　　若是陈潇知道这样的情况，不知道会想些什么。
　　“诶……现在，终究比不得太古，太古时期，神界还在，主神也不过是随处可见……但是经过那次巨变之后，神界陨落，主神竟然成为了众神中最强的存在……”
　　水淼微微的摇了摇头，此时，水淼似乎觉醒了某些记忆，想起了一些远古的事情。
　　水淼素手一挥，淡蓝色的水波从她的掌中发出，顷刻间，就将这片世界全部笼罩。
　　“主神空间，空间壁障，给我开！”
　　蓦地，水淼的双眸，直接变成了毫无表情的蓝色，如无情的水一样，她的口中发出一声娇喝。
　　轰！
　　空间之中，发出一声炸响，这片空间，竟然直接被那淡蓝色的水波，碾成了碎片，其中一切的生灵，以及法则，全部都被摧毁。
　　下一刻，这片世界的上空，直接出现一个无比巨大的空间空洞，直接将这个已经粉碎的神域世界，吞了进去。


第277章 一具尸体
　　“三千下位世界，一百零八中位世界，八大上位世界……”
　　在主神空间，将这做世界吞噬之后，水淼的身体，也回到了主神空间。
　　只是，此时水淼所在的位置，却是主神空间的另一个存在，陈潇还无法达到的空间。正是这上位世界所在的空间。
　　而这座空间之中，仅仅存在八个世界，但是这八个世界，却比之陈潇所在的那片空间之中的世界，大了不知道多少倍。
　　这片空间之中，一个似乎破碎的世界，正在企图重组，正是之前水淼吞噬的那个主神神域。
　　“空间之力！”
　　水淼的眼中，闪过一丝淡蓝色的水波，她的素手一挥，这上位世界的空间中，涌现出无穷无尽的水之力，直接涌入了那世界的残片之中。
　　轰隆隆……
　　这片空间，猛然间发出一阵剧烈的颤抖，刚刚那充满黑暗力量的世界残片，瞬间被无穷的水之力同化，那黑暗之力，竟然顷刻间被转化为了水之力。
　　渐渐的，这个世界缓缓的成型，变成一尊无比巨大的上位世界。
　　这已经不是之前的主神神域，而是真正的世界，完全独立于任何存在的世界。
　　只是，这座世界中，还没有任何的生灵，空旷的一片。那些原本存在的黑暗生物，包括万俟，全部成为这个世界的养料。
　　与此同时，处于下位世界空间的陈潇，只觉得精神一振，他在主神空间中的力量，竟然大幅度提升。原本，他在这里能够发挥出的实力，相当于一尊巅峰的元灵神，半步主神。
　　但是现在，他似乎觉得，自己举手投足之间，就有无穷法则相随，甚至可以轻易的改变自然环境，创造出一个真正的世界。
　　这是主神的力量！
　　主神空间，吞噬了一个主神神域，化为世界之后，陈潇在这里展现出的实力，竟然也大幅度提高。
　　“这就是主神的力量？”
　　陈潇看了看自己的双手，微微的摇了摇头，“很不好，这力量，不是我的，出去之后，我仍旧是一只蝼蚁……”
　　陈潇的眼中，冰蓝色的光芒闪过，随即，他的身体一闪，出了主神空间。
　　回到异能世界，一股深深的无力感，侵入陈潇的心头。瞬间，一股浓重的沮丧感，弥漫在他的整个意识之中。
　　刚刚还是一尊高高在上的神龙，现在却变成了一只无比弱小的蚂蚁，这是如何强大的反差。
　　但是下一刻，陈潇识海中的主神格一动，一道道的主神神威，缓缓的流出，将他的心神稳定。
　　陈潇缓缓的舒了一口气。
　　“主神空间，在我没有达到一定修为之前，还是不要进去的好……”
　　陈潇摇了摇头，主神空间的威能增大，对他而言，并不是一件好事。
　　缓缓的，陈潇伸出了右手，一只迷你型的黑暗之船，出现在他的手中，这只船上，散发出浓郁的黑暗之力。
　　“被打落了主神器境界，应该是一件真灵神器了……唔，这算是我现在身上，最为强大的存在了。”
　　陈潇看到这艘船，心中多少踏实了一些。
　　前往源之大陆，他并不要依靠任何的存在，除非到了性命有关的时刻，否则他不想再动用主神空间。
　　“接下来，一切，都只能够靠我一个了。唔，还有那只猫，不过，不能够把他放出来，否则现在的我还真没有办法制住他。”
　　陈潇微微的摇了摇头，接下来，他要在这异能世界中，多多的猎杀凶灵，为前往源之大陆，做准备。
　　“也不知道巣痕等人如何了。源之大陆外围，应该被他们统一了吧？”
　　想到那浩瀚无际的信仰之力，陈潇的心中，就一片火热。不过，现在倒是有一件事情，让他一直无法安心。
　　自己的父母。
　　大仙说过，自己的父母，现在平安无事，只要他成为了守护者，就能够真正的去寻找自己的父母。
　　只是，陈建洲曾经也说过，他的修为达到七阶，找到三块残天图，也同样可以凭借残天图，去寻找到自己的父母。
　　潜意识中，陈潇觉得，大仙似乎有什么事情，隐瞒他。
　　“回去问问爷爷吧。”
　　陈潇看到黑暗之船上，密密麻麻，足有万头虚神傀儡，这才收手，他直接取出了自己手中的黑色晶卡，发动上面的传送阵，回到了千魂域。
　　现在，千魂域已经真正的进化成为一个阳光地带。而且，也没有人，再敢打它的主意。龙家老祖，率领八百虚神前来攻打，都被团灭在这里，继而龙家覆灭，谁敢再触这个由头。
　　此时，陈潇的势力，已经成为公认的异能世界的巨头，与三夜家族平起平坐，震慑四方。
　　而陈家，之前被陈建洲收服，正好被摆在前台，成为这个势力的代言。现在，当年陈家那些暗害陈建洲的几脉，已经被铲除干净，陈家已经完全的被陈建洲掌控在手。
　　对此，陈青雷虽然极为不满，但是也没有任何办法，现在陈建洲，在陈家才有绝对的掌控，不说他背后那几尊恐怖的巅峰虚神，就算是陈建洲本人，修为也如同坐了飞机一般，此时他的修为，已经达到九阶巅峰，距离源境，只有一步之遥。
　　而且，虽然陈建洲，现在是九阶的修为，可是单论实力，就算是领域境界的修炼者，都不是他的对手。
　　陈建洲可是融合了一颗第七重元灵的元灵神格！
　　“光辉神殿，一座虚神器，似乎有些寒颤了。”陈潇看着眼前这座神殿，微微的摇了摇头。
　　下一刻，他抬起头来，看了看天空，那被主神柴云科的神威逼退开来。
　　而那金色的光芒，正是天空之上，那片金色空间中，释放而出的光芒，那片空间，没有被浓重的死亡之气，渲染成死亡的世界，正是因为那金色光芒的存在。
　　现在，那金色光芒，洒到这下方，瞬间就将下方的死气逼开。
　　“呃……”
　　但是下一刻，陈潇直接愣住了，他清楚的看到，天空之上，一具无比巨大的尸体，已经游移到了光辉神殿的正上方，瞬间，陈潇的脑门子上，出现一道黑线。


第278章 吞噬
　　自从知道了异能世界上方是什么东西之后，这炎魂域光辉之城，一直都成了陈潇最担心的地方。
　　万一天空之上的一具神灵尸体，从这个空洞中掉下来。一旦一具变异的神灵尸体掉下来，恐怕这炎魂域就彻底完蛋。
　　恐怕这方圆万里之内，将彻底变成凶灵的乐园。要知道，在兮兮的口中，这天空之上的神灵尸体，每一具，最低都是真灵神级别的。
　　一尊真灵神的尸体，会产生多少死亡之气？恐怕天上的尸体掉下来，就算是大仙来了，也得手忙脚乱。更重要的是，这光辉之城，早已经成为陈潇的大本营所在。
　　天上的那个家伙，要是掉了下来，恐怕陈潇的损失，也会不少。
　　看到那具尸体，漂浮到上方，陈潇几乎没有任何犹豫，直接飞身而起，瞬间窜到了光辉神殿的上空，进入了那个空洞。
　　光辉神殿，在异能世界的边缘地带，已经被誉为圣城，神灵显圣的地方，平时谁敢在这上方飞行？
　　要知道，这其中，可是有浮云坐镇，外加渊灭在一边，就算是巅峰虚神来了，都不敢放肆。
　　至于神灵，异能世界中的神灵，基本上都被守护者吸纳，守护者们自然也清楚这里的底细，也不会跑上去看什么东西。
　　此时，陈潇的身体，直接隐藏在虚空之中，就算是一般的虚神，都无法觉察到他的存在。
　　陈潇的身体，直接飞到了那空洞的边缘。
　　“封印？”
　　陈潇的神色一愣，他发现，这个空洞的入口，早已经被一个无比强大的封印封印起来，上面的那句神灵尸体，根本就掉不下来。
　　“哼哼，陈潇你做的好事，还得本大仙来替你擦屁股，得了，谁让本大仙是好人呢？”
　　就在陈潇愣神之间，大仙的声音，从这封印之上传达出来。
　　“记着了，你小子欠本大仙一个人情。”
　　陈潇直接无语。
　　“诶，看来是我多虑了……不过这光辉神殿之上，顶着一具尸体……”
　　陈潇的嘴皮子扯了扯，随即他的身体，直接化作一道虚无的轨迹，竟然直接穿越了大仙布下的封印，来到了天空之上。
　　陈潇单手一挥，这巨足有万米长，身体已经化作漆黑的神灵尸体，直接被他收入主神空间之中，微微的愣了愣神，他朝着四周看了看。
　　这片空间之中，无数具神灵的尸体，正在缓缓的移动，朝着这片真空的地方移动而来，照这样的情况，恐怕要不了多久，这片空洞，就会被神灵的尸体封死，而下方的阳光地带，将重新变为死亡世界。
　　陈潇微微的摇了摇头，他的精神力，在本源灵火的辅助下，透体发出，朝着那一尊尊黑色的神灵尸体笼罩过去。
　　陈潇的身形如电，不断的在这片空间之中穿梭着，短短的片刻间，在这方圆万里之内，所有的神灵尸体，都被陈潇收取，放到了主神空间之中去。
　　但是下一刻，陈潇的心神一动，他发现，已经融入他丹田之中的黑暗巨船，猛然间发出一阵阵的颤抖，似乎是想要破体而出。
　　陈潇微微的皱了皱没，他没有阻止，直接将这艘真灵神器巨船放了出来。
　　轰隆隆！
　　黑暗巨船一来到这里，立刻涨大，变成了那十万米的巨大战船，下一刻，这艘战船似乎有了自己的意识一般，缓缓的开动起来。
　　呼！
　　猛然间，这艘巨船之上，产生了一道庞大的吞噬力量，在不远处，一尊长达万里的神灵尸体，直接被他吞入船体之中。
　　随即，这艘巨船，便在虚空之中静止，一动不动，似乎是在消化着什么，它的身体之中，发出咕咕的声音。
　　“呃……这东西，它也能吃？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛，他刚刚想上前，但是下一刻，一股恐怖的力量波动，从巨船的身上爆发出来，直接将陈潇的身体推到不知道多远。
　　“好厉害……到底发生了什么事情？”陈潇稳定身体，再次抬起来头来的时候，那黑暗巨船，已经化作一道黑影，窜进了他的身体之中。
　　“该死，貌似我现在所掌握的力量，完全不是自己的，都无法控制。”
　　陈潇无比郁闷的想到，无论是本源灵火，还是天图，其中的力量，都不受他的掌控，唯有那主神格，陈潇才能够多少控制一些。
　　“不过，这黑暗巨船，似乎是能够消化其中的死亡之气……既然这样……”
　　陈潇的眼睛，微微的亮起，若是这黑暗巨船能够通过吞噬这些神灵尸体，来提升自己的品质，那么总有一天，它会重新回到主神器境界。
　　陈潇稍微犹豫了一番，随即身体再次游走起来，更加拼命的收集这里的神灵尸体。这异能世界的天空之上，层层叠叠，蕴含着不知道多少具神灵的身体，仿如蝗虫一般，陈潇虽然清理了这方圆万里的尸体，但是顷刻间，其他地方的尸体，再次朝着这里流了过来。
　　“主神空间之力……爆发！”
　　陈潇的眼中，冰蓝色的光芒一闪，主神空间的空间之力，瞬间爆发出来。主神空间再次融合一个上位世界，陈潇对主神空间的掌控力度，也加大了一分。
　　顷刻间，主神空间中的空间之力，再次爆发出来，陈潇的身体所过之处，那些神灵的尸体，都尽数被收入其中，封印在一个无人的世界之中。
　　主神空间中的主神法则，完全能够抑制住这些死亡之气的蔓延。
　　不知道过了多久，陈潇的额头上，已经浮现出一丝丝的汗水，看到周围，已经被他清理出一大片的空间，陈潇才缓缓的吐出了一口气。
　　“这也算是解决了一个大患吧？唔，不过，若是把这些尸体，扔到外界……那简直就是灾难……”
　　陈潇摇了摇头，他的异能晶卡顷刻间发动，将他送回了千魂域之中。
　　……
　　“爷爷，接下来的一段时间，我可能要离开地球。”陈潇找到陈建洲，没有丝毫的隐瞒，直接开口说道。
　　“离开地球……”陈建洲沉吟了一番，随即说道：“呵呵，地球，包括这个异能世界，的确有点小了，并不是你的舞台。”
　　“爷爷，我想问一下，我到底要通过什么样的方法，才能够找到我的父母？”陈潇的眉头，微微的皱起，在他得到第三块残天图的时候，就被大仙拦住，根本就来不及去问。
　　陈建洲听到陈潇的话，微微的沉吟了一番，然后缓缓的叹了一口气，说道：“你的父母，并不在地球，或者异能世界，若想找到你的父母，第一个方法，找华夏之魂天组的人帮忙，第二个，便是到达阴间。”
　　“阴间？！”陈潇的眼珠子，瞬间就红了，阳间的生灵，只有在死后，才会到达阴间，到阴间去寻找父母，难道说他们已经死了？
　　“你的父母，并没有死。”陈建洲立刻就看出了陈潇的心思，他解释道：“还记得，在南山口那个通往阴间的通道吗？”
　　陈潇一怔。
　　“那条通道，事实上就是你的父母，到达阴间的时候，才产生的。”陈建洲微微的叹了一口气，说道：“是被一个与残天图，同根同源的存在，带走的，所以，只要你到达了阴间，或者与你的父母在同一个世界的话，那么就可以通过残天图，感应到那个存在，继而找到你的父母。”
　　“与残天图同根同源的存在？”陈潇立刻就想到了天图中，还有其他八大天的位置，难道是其他八大天的天影？
　　陈潇的眉头，深深的皱起，他不明白，自己的父母，怎么会和这些东西，扯上关系。
　　“寻找到华夏之魂的天组……华夏之魂，不就是大仙开辟的吗？唔，大仙貌似说过，我只有成为了守护者，就能够有办法寻找到我的父母……”
　　陈潇点了点头，随即将守护者，以及大仙的话与陈建洲说了一遍。
　　“若是这样，那位大仙前辈，说的应该不会有错，去源之大陆，猎杀神灵……唔，神灵什么时候，成为猎物了……”
　　陈建洲摇头，苦笑了一番，然后说道：“既然这样，就听从那位前辈的话，他肯这样扶植你，应该不会害你。”
　　听到陈建洲的话，陈潇点了点头，“爷爷，我会尽快的猎杀一百零八尊真神，将他们的神格带回来。只是，我以前在世俗的那些朋友，还请爷爷照料一番。”
　　“你放心吧。”陈建洲听到陈潇的话，呵呵的笑了起来，“不过，源之大陆的水，可是比异能世界要深得多。在异能世界，神灵应该都被守护者们束缚起来，不会作乱，但是源之大陆可就不一定了。”
　　陈建洲倒是为陈潇担心起来。
　　“爷爷，你放心就是，就算是元灵神来了，也拿我没办法，而且，我也不会进入源之大陆深处的。”陈潇笑了一声，“只是，我担心那万俟一族，万俟一族的元灵神万俟被我杀死，难免他们不会找到爷爷你报复……”
　　“呵呵呵……这个你放心就是。”突然之间，虚空之中，一声爽朗的笑声响起。
　　“万俟死了，万俟一族的灭亡也不远了，陈潇，你放心去就是，这里的一切，我会帮忙照料的。”
　　下一刻，欧阳的身体，竟然缓缓的出现。


第279章 虫子
　　“欧阳？”
　　陈潇见到欧阳，突然出现在这里，先是一怔，继而眉头微微的皱起，他的脸色有些不好看。
　　这里，可是陈潇和陈建洲议事的密室，就算是浮云，都不能够轻易到来。欧阳一个外人，却随随便便的来到这里。
　　这让陈潇心中，难免有些不舒服。但是现在的他，对待元灵神，也是无能为力。之前灭杀万俟，完全是靠着黑暗之船的残片，意外的沟通到了之前黑暗主神蒙斯塔之前的主神神域，依靠主神神域的力量，才将万俟斩杀。
　　若是没有那个变故，让陈潇自己面对万俟，一百个陈潇也死了。
　　现在陈潇虽然恼怒这个欧阳突然间出现在这里，提前也不打声招呼，但是也是束手无策。毕竟他是一尊元灵神，与真神有着本质上的区别，陈潇万万不是对手。
　　但是陈潇听到欧阳的话，再想起他之前说的，心中微微的放下，陈潇这点实力，在一尊元灵神眼中根本就不算什么，他既然肯出言照料，那么必是存着报恩的心思。
　　“那既然这样，就有劳前辈了。”陈潇点了点头，朝着欧阳拱拱手。
　　欧阳的脸上，则是笑眯眯的，没有什么不满。
　　而另一边的陈建洲，则是直接呆住了，眼前的这人，可是一尊真真正正的神灵，从陈潇口中说出，与亲眼见到，绝对是两回事。
　　但是此时，陈建洲的体内，也是有一尊第七重元灵神的神格，面对欧阳这样的第二重元灵神，并不惧怕他的神威。
　　欧阳也没有在意，陈潇能够有这样的力量，背后有那大仙罩着，他的爷爷陈建洲，自然也不会比他差到哪里去。
　　“陈潇小友，此次去源之大陆，凶险异常，比之以前，还要凶险万倍，你可要小心了。”欧阳呵呵的笑着。
　　陈潇点了点头，笑着说道：“既然这样，这光辉神殿，就有劳前辈照料了。小子感激不尽。”
　　“哪里的话，小友尽管放心就是。”
　　欧阳保证道。
　　“呼，还好，之前将一丝虚无轨迹，打入了爷爷的体内，完美的将元灵神格的气息隐藏起来，否则这次，这欧阳恐怕直接就翻脸了。”陈潇的心中，暗自庆幸着。
　　……
　　将地球上的一切事宜都安排好之后，再与昔日的好友道别，陈潇便踏上了前往源之大陆的道路。
　　只是，让陈潇微微的可惜的是，从那之后，他便在也没有见过秦梦瑶这个人。虽然陈潇现在，已经认清自己的心，秦梦瑶与自己，终究不是一类人，永远都不可能走到一起，正如她所说的那样。
　　但是，毕竟，那是第一个敲开他心扉，走进他心里的女人。
　　“呵呵，是我着相了，人生若是永远都完美无缺，那还有什么意思呢？源之大陆，我来了。”
　　陈潇的身体，直接化作一条流光，从地球之上冲了出来，进入茫茫的太空。
　　从异能世界，进入源之大陆，并没有什么捷径，只能够靠着自己的实力，在冰冷枯寂的宇宙之中寻找，甚至，连地图都没有。
　　但是，在宇宙之中飞行，对领悟了空间法则的修炼者而言，轻而易举。空间法则之下，几乎在一瞬间，他们就可以破开空间，到达亿万光年之外。
　　陈潇现在，倒是可以通过主神空间，立刻到达源之大陆，但是他不愿意这样做，这段路程，对他而言也是一种磨练与考核。
　　陈潇单手一挥，他面前的空间，轰然破碎，空间的另一边，正是另一个宇宙的空间。
　　事实上，宇宙的空间，是最为不稳定，最为脆弱的，只要领悟了空间法则，便可以轻而易举的破开，进行挪移。
　　而源之大陆外围，那些虚神降下的棋子，修为最弱的，也都是一些领悟了空间法则的存在，他们来此的主要目的，不过是为了那虚神传送阵而已，除此之外，没有任何作用。
　　“也不知道巣痕他们，将源之大陆中的势力，发展的如何了。”
　　陈潇的身体，一次一次的在宇宙之中闪现，他并不担心在茫茫的宇宙中迷失，在这之前，他已经得到了通往源之大陆地图。恋伤他们来的时候，可都是从宇宙之间挪移的。
　　“嗯？还有什么生灵，能够在宇宙之中存活？”
　　忽然之间，陈潇的身体一顿，他有些不可思议的看着前方，一群密密麻麻，好似虫子一样的东西，在这片空间之中不断的漂移着，它们所过之处，就算是陨石，都被吞噬的干干净净。
　　“唔，恋伤他们可没有说过，宇宙之中存在这样的东西。”
　　陈潇微微的皱了皱眉，这些虫子一样的东西，可是极为恶心的，让人忍不住，心生厌恶。
　　陈潇几乎是下意识的一挥手，无穷无尽的蓝色水波，从他的手中爆射出来，直接朝着那些虫子卷去。
　　嘎嘎……
　　但是，这些虫子，却是没有人和的惊慌，它们张着大嘴，口中发出不存在的声波，直接朝着那些极寒之水吞噬了过去，几乎就在片刻之间，陈潇释放出的极寒之水，便被吃了个干净。
　　“呃……这些到底是什么玩意，极寒之水，也能够吃？”陈潇眨巴了一下眼睛，有些不可思议。
　　下一刻，这些虫子，也发现了陈潇的存在，它们的队形一转，直接朝着陈潇扑了过来。
　　陈潇见到这样的场面，脸色微微的一边，随即，他体内的混沌主神之力，微微的一转，变成了黑暗属性，充满侵蚀之力。
　　“给我死！”
　　陈潇大手一挥，一道黑暗天幕，直接从天而降，将这些密密麻麻的虫子群，笼罩在其中。
　　咔咔咔……
　　但是，还未等陈潇得意，那黑暗天幕之中，便传来了刺耳的声音，似乎是在咀嚼。
　　“这些虫子，到底是什么东西，连单纯的能量都能吃？”
　　陈潇的全身，情不自禁的打了一个冷战，他清楚的觉察到，这些虫子不但没有被那黑暗力量腐蚀掉，反而开始吞噬这些力量，来壮大自身。
　　要知道，陈潇释放出的黑暗之力，可是货真价实的主神之力！


第280章 冰凤凰
　　“这些东西，到底是什么种族，恐怕一些神灵，遇到了它们，都得落荒而逃。”
　　陈潇微微的摇了摇头，神灵有可能怕它们，可是陈潇却不怕。这些虫子，在宇宙之中，恐怕都已经是一个公害了，它们所过之处，甚至连星球都能够被彻底吞噬，星空变成彻底的死域，空无一物。
　　陈潇既然遇到了，自然不会坐视，虽然他不是什么圣人，但是遇到这样的情况，不去管管，心里总是痒痒。
　　陈潇单手一挥，本源灵火，破体发出。
　　“吱吱！”“吱吱！”
　　遇到本源灵火，这些虫子，终于发出了恐惧的叫声，虽然这里是宇宙空间，没有声音传导的介质，但是它们的声音，似乎都是通过一阵阵的精神意念发出的，陈潇自然能够接收到。
　　“果然如此，这些虫子虽然能够吞噬万物，但是本身实力实在太过弱小……给我烧！”
　　呼！
　　本源灵火，第一次在宇宙万物面前展示，汹涌的冰蓝色火焰，疯狂的抽取着陈潇体内的主神之力，化作熊熊的火焰。
　　“该死，这本源灵火，比之那虫子都要变态……”
　　陈潇感觉到，本源灵火所过之处，不仅仅是那些黑黢黢的虫子，就连宇宙空间之中，游离的力量，都被吞噬，转化为那微不足道的轨迹，融入火焰之中。
　　“这些虫子体内的力量，竟然也有一丝本源灵火的属性？”下一刻，陈潇微微的一怔，他发现，本源灵火，将这些虫子杀死之后，遗留下的力量，化作一道道的轨迹，竟然不下于一尊真神体内的真神法则。
　　当然，这是一群虫子，足有上亿，才有这样的效果。
　　“不过，这些虫子，好像走到哪里，都是一种祸害……”陈潇的眼睛微微的亮了一下。
　　下一刻，陈潇的心神一动，本源灵火，顷刻间收回体内，还有数万只比较强大的虫子，正奄奄一息的漂浮在宇宙空间之中，几乎快要死亡。
　　陈潇一挥手，主神空间中的空间之力，勃发而出，瞬间将这些残余的虫子笼罩，收入主神空间之中。这些虫子，现在已经没有反抗的意识，自然无法阻止空间的吞噬。
　　“先将你们养起来，到时候会有用的。”陈潇的眼中，闪过一丝恶毒来。
　　在主神空间之中，有无穷的法则之力，够它们吞噬，能够将它们培养的无比强大，到时候，遇到那个势力不顺眼，直接把这些虫子扔到他们老巢去……
　　“源之大陆的元灵神，你们最好不要招惹我，嘿嘿……”
　　下一刻，陈潇的身体一动，直接撕裂眼前的空间，朝着源之大陆所在而去。
　　源之大陆，距离地球的距离，何止亿万光年，就算是恋伤他们，也是花了数十年，才从那里到达地球。
　　但是异能世界的这些守护者传人，经过那一百零八座擂台的血色搏杀之后，一个个虽然都是中级虚神，甚至领域境的修炼者，但是都已经拥有搏杀神灵的实力，他们自然可以通过种种方法，在宇宙空间之中找到道路，快速到达源之大陆。
　　……
　　“冰组成的星球？”
　　陈潇看着眼前的场景，直接愣了愣，他的眼前，是一颗巨大的星球，这颗星球，似乎是一颗恒星，无比巨大，周围有不少行星环绕。
　　只是，这颗星球，却不是如一般恒星那样，由火焰组成的极热的恒星。这颗星球，通体都是由极为寒冷的冰，也就是固态的水组成。
　　陈潇的双眸之中，闪现两道蓝色的光芒。水，可以说是陈潇的本源之力，虽然此时，他体内的力量，已经是混沌主神之力，可以随意变化成任何的属性。
　　但是他丹田之中的本源灵火，却是水之本源的灵火！
　　陈潇的精神力，瞬间扩散开来，开始检查这个以冰之恒星为中心的星系。
　　“唔，万物都有两极，没有人规定恒星必须是热的，嗯，存在就有它的道理。”
　　陈潇口中喃喃自语着，随即，他一挥手，本源灵火的力量，再次发出，他要生生的将这个由冰组成的恒星，生生的吞噬掉。
　　这样的恒星，与本源之力的力量，刚刚好契合，倒是很容易转化。
　　刚刚，陈潇已经检查过，这座星系中并没有任何生命的存在，倒是可以放心大胆的吞噬。
　　但是，当本源灵火，靠近那冰之恒星的时候，陡然间，一阵恐怖的力量波动，从那颗恒星之上传达出来，直接将本源灵火，逼退回去。
　　“怎么回事！？”
　　陈潇心中一惊，他惊恐的发现，这片宇宙空间，竟然被一种莫名其妙的恐怖力量禁制住，他与主神空间，直接失去了联系。
　　“难道是元灵神的神域？！”陈潇大惊失色，现在真神的神域，已经无法困住他，只有元灵神的神域，而且是高阶元灵神，才能够将他困住，隔绝主神空间。
　　轰隆隆……
　　恍然之间，那颗冰封的恒星之上，似乎有一个庞大到不可思议的生命，正在觉醒。一阵阵恐怖的生命波动，从那颗星球之上散发出来，甚至比陈潇见过的黑暗主神，都要强横。
　　“我嗅到了本源灵火的气息……也闻到了那头老麒麟的味道……”
　　一个悦耳的女声，从那冰之恒星之上传达出来，那声音，并不算大，但是却直接推动空间，以空间之中的震动为媒介来传达。
　　陈潇一听到本源灵火四个字，再也无法维持镇定，脸色瞬间变得无比苍白。
　　本源灵火，与诸神公敌，可是画上等号的！
　　眼前这个存在，认出了本源灵火，那么这次陈潇，可就没有生存下来的道理。
　　陈潇的心神，全力调动，丹田之中的本源灵火，也开始熊熊的燃烧，辅助他的精神力，全力的去沟通着主神空间。
　　但是，这片空间，似乎已经变成了钢板，无比的坚硬，任陈潇如何努力，都无法感应到主神空间的存在。
　　“难道这就要死了？”陈潇牙关咬紧，并没有放弃。
　　“唔，本源灵火的传承者……”
　　轰！
　　下一刻，那颗冰之恒星之上，爆发出一阵恐怖的声音，周围的空间，都被震的裂开一道道的裂缝。
　　一只无比巨大，几乎有这颗星球一半大小的冰色凤凰，从中缓缓的抬起头来。
　　凤凰！
　　传说中的神兽，与玄武，是同一个级别的存在！之前，陈潇见过的青鸾火凤，不过是拥有了一丝凤凰血脉普通神兽而已。与这头真正的冰凤，根本不可同日而语。
　　见到这只冰凤凰抬起头来，陈潇反而镇定了下来，他只是看着这只凤凰，并没有说话。
　　陈潇已经感觉到，她虽然认出了本源灵火，但是却没有动任何是杀机。
　　这让陈潇，彻底镇定下来。
　　“本源灵火已经来了……天图……天们就要觉醒了吗？”冰凤凰的语气，充满着沧桑，虽然清脆悦耳，但总有一种经历了无数个时代的老人的感觉一般。
　　“天图……前辈，你说的可是这个？”事到如今，陈潇也所幸豁出去，他的识海中，精神力微微的一放，紫霄天影的气息，释放了出来。
　　“唔，果然是天图……小家伙，你很好，很好。”冰凤凰那巨大的眼眸之中，竟然闪过了一丝欣慰，她抬起头来，朝着头顶上空看了看，然后说道：“好好的保护好它们，无论到了哪里，都不能够让它们暴露出来，凡是知晓本源灵火，天图之人，必须灭杀。”
　　“必须灭杀……”陈潇微微的沉吟了一番，随即，他想到了黑暗主神蒙斯塔，蒙斯塔现在，已经身死无疑了，那么灭杀他的又是谁？难道也是因为他得知了本源灵火的事情？
　　“没错，天图的存在，事关重大，绝对不能够让主宰现在的那些神知道，否则，你就有杀身之祸……”冰凤凰点了点头，然后说道：“你的体内，似乎还有着一件强大的力量之源，正在与你的灵魂融合，不过这也不是一件坏事。”
　　冰凤凰，似乎感应到陈潇体内的主神格，她微微的沉吟了一番，又闭上眼睛，进行一番推算，但是始终推算不出什么来。
　　“好了，小家伙，总之，本源灵火，不能够在这样大摇大摆的展现出来，你身负天图，就是上苍的希望，不能够出现意外……但是你现在的实力，还是太弱。”
　　冰凤凰的眼中，蓝色的光芒一闪，两道水之本源之力，直接融入陈潇的身体。
　　轰！
　　瞬间，陈潇的灵魂再次得到升华，升天，也在一瞬之间，从紫霄天第四重，达到了紫霄天第九重，成为领域境界巅峰的强者。
　　下一刻，主神格微微的一动，又有五重领域，从主神格之中释放出来，直接叠加到陈潇原本的领域之中。
　　陈潇直接震惊！
　　在一瞬之间，将自己的实力，从领域第四重，提升到领域第九重，这到底是什么样的力量？
　　难道，这只冰凤凰，是主神？！
　　陈潇无比震惊的抬起头来，不可思议的看着她。
　　“好了，小家伙，我能够帮你的，只有这些了，接下来，是凡与神的升华，只有靠你自己的力量了……我从你的身上，感应到了那头老麒麟的气息，你应该是他一手扶植起来的……若是我过多插手，恐怕会引起他的不满。”


第281章 虫子大军
　　“唔，年纪大了，说起来又没完没了了……”
　　说着，冰凤凰自嘲一笑，她的身体再次伏下，同那颗无比巨大的冰封恒星，融为一体，再也不见了踪影。
　　现在，陈潇也终于明白，宇宙之中之所以会出现这样一颗被冰封的恒星，完全是因为这只冰凤凰的存在。
　　陈潇看着眼前这颗星球，低下头，陷入了沉思。
　　“老麒麟是谁？我是他一手扶植起来的？”陈潇眨巴了一下眼睛，然也狠狠的甩了甩脑袋，不知怎么的，他的脑海中，出现了大仙的身影。
　　“唔，应该不是大仙，我从获得主神格到现在，也没有得到过大仙任何帮助，充其量只是他镇住了那些老一辈的守护者而已……”
　　陈潇无论如何，都想不通，冰凤凰的话，到底是什么意思。
　　不过，陈潇心中清楚，那本源灵火，却是再也不能够大摇大摆的施展出来了。
　　“那些普通的神灵不认识，可不代表着那些老古董不认识，慎重，慎重，到了源之大陆，绝对不能够再轻易的施展出本源灵火了。”
　　陈潇微微的擦了擦额头上的浮汗，身体一闪，再次消失在空间之中。
　　……
　　太阳系。
　　太阳之上，一个庞大无比的火色麒麟，微微的抬起头来，朝着宇宙空间中的某个方向看去。
　　下一刻，他的嘴角，微微的流出了一丝阴险的笑意。
　　“嘿嘿嘿，小凤凰，我把他送到你那里去，就不信你会忍住，不给他提升实力？”
　　火色麒麟阴险的笑道，随即他微微的叹了一口气，“那小子的力量本源，为何偏偏是水属性的，诶，若是火属性的，我还用得着那样大费周折？直接让他在太阳上呆那么几万年……”
　　火色麒麟摇了摇头，在他的面前，一只小小的火色迷你型的战船，不过，这艘战船，若是拿到其他的地方，那就是一艘绝对的巨无霸，长达数万里，但是在这头火色麒麟的面前，不过是一个迷你型的玩具而已。
　　“嘿嘿嘿，也算是你倒霉，谁让你知道了那小子的秘密了呢？”火色麒麟伏下身子，开始拨弄着眼前这艘战船。
　　……
　　“混蛋，又是这些虫子……宇宙空间中，哪来的那么多虫子……”
　　陈潇挪移到一个星系之中，顿时，一阵头大。
　　在他的眼前，是一片黑黢黢的虫子，张牙舞爪。这些虫子，每一个，体积都有三四米长，奇形怪状，它们的口中，都有着锋利的牙齿。
　　这些牙齿，极为特殊，就算是各种属性的元气，力量，都能够被这些牙齿碾碎，然后被虫子吃掉，吸收。
　　陈潇在破开空间，进入这个星系的一刹那间，便被这些密密麻麻，充斥着整个星空的虫子大军包围。
　　这支虫子大军，比之陈潇之前见到的，规模何止大了万倍，密密麻麻，成群结队，已经将这个星系统统的包围。
　　这个星系中的几大行星上面，全部都布满了虫子，岩石，草木，一切可以吞噬的力量，都在被它们肆无忌惮的吞噬着。
　　陈潇甚至看到了那些虫子中的强大存在，已经飞到了这座星系的中央，那颗无比巨大的恒星之上，在啃食着恒星。
　　这让陈潇心中，彻底震惊。要知道，恒星，可是一个星球，一个世界存在的力量之源，其中蕴含无穷恐怖的力量，甚至能够将一尊元灵神给撑爆了。
　　但是这些虫子，根本就是普通的凡物，身上没有任何的修为波动，它们所依靠的，完完全全都是本能的吞噬，竟然开始啃食恒星？
　　陈潇的精神力，直接沟通到主神空间，他发现主神空间中的那些虫子，都被困在一个范围之内，虽然也在不断的吞噬着周围的能量，但是却掀不起什么大风浪。
　　看到这样的场景，陈潇微微的放下心来。
　　此时，周围的一些虫子，已经发现了陈潇的踪迹，顿时，一片由虫子组成的大浪，瞬间将陈潇的身体淹没。
　　陈潇面对这些虫子，浑然不惧。
　　不久之前，陈潇得到了冰凤凰的一丝本源，实力已经达到领域九重境界的巅峰，距离虚神之境，只有一步之遥。
　　现在他的实力，恐怕能够轻易的灭杀一尊普通的真神。这些虫子虽然恐怖，但是也奈何不了现在的陈潇。
　　这次，陈潇并没有动用各种属性的能量，使用的紧紧是单纯的力。
　　陈潇凌空一掌，直接劈出，瞬间，他面前，一头已经扑过来，长达三米的大虫子，直接被他劈成两半，墨绿色的血液，洒遍宇宙空间。
　　但是下一刻，那只死去的虫子的尸体，便被周围其他虫子争相抢夺，吞噬。
　　虽然在这宇宙空间之中，无法传递声音，但是陈潇仍觉得自己的鼓膜一阵阵的发抖。
　　“好恶心的家伙。”
　　陈潇的身体一纵，化作一道流光，冲出了虫子群。
　　但是陈潇冲出来的一刹那，虫子群中，也紧跟着冲出来了一头好似小山一般的大虫子，这些虫子，身上都是有修为，已经到了虚神级别。
　　陈潇看着这几头虚神虫子，眉头微微的一皱。
　　下一刻，他再次一掌劈出，单纯的力量，直接朝着其中一头虫子劈了过去。
　　嘭！
　　陈潇那恐怖的力量，直接劈在了那头虫子的头顶，恐怖的反震之力，甚至都将这里的空间撕裂开来。
　　陈潇的瞳孔一缩，那头虫子，竟然好似没事人一样，直接将陈潇的打击无视，身体都没有停顿一下，继续朝着陈潇的身体扑了过来。
　　要知道，现在陈潇的力量，可是非同小可，就算是一尊真神，被陈潇这样打在身上，恐怕都得神域破碎，粉身碎骨不可。
　　“好硬的脑袋……”
　　陈潇没有任何犹豫，身体一转，天龙行身法顷刻间发出，他整个人仿如宇宙中的一条金色的神龙，在太空之中不断的遨游。
　　而那些虫子，虽然极为强横，但是速度上，却比之陈潇弱了何止一筹。
　　陈潇此时，并不急着离开，这些虫子的破坏力，无疑是极为恐怖的，若是将这只虫子大军收服，那无疑手下，就有多了一张极为恐怖的底牌。
　　一尊真神，想要毁灭一个星系，都是极为不容易的，但是这些虫子大军所过之处，一个个的星系，却被轻而易举的吞噬，成为一片死域。
　　“怒天拳！”
　　陈潇的双目一凝，他伸出右拳，短短的一瞬间，他的拳头，几乎变成了一颗星辰一般大小。
　　随即，紫霄天影中传达而出的一门战技，怒天拳轰然发出。
　　轰！
　　一声恐怖的巨响，在宇宙空间之中回荡，周围的空间，都发出道道的褶皱，推动着声音的传播。
　　周围不知道有多少虫子，在陈潇的怒天拳的力量余波之中，化作了粉尘。
　　“吱吱！”
　　迎面而来的一头虚神级别的虫子，发出了恐惧的精神波动，似乎是想逃离这里，但是陈潇的怒天拳之中，释放出的威能，彻底的将这片空间锁住，那头虫子根本就无路可逃。
　　嘭！
　　怒天拳，一拳轰在了那头虫子的头顶，那头虚神级别的虫子，发出一声痛苦的呻吟，墨绿色的眼眸，瞬间黯淡了下来，但是，陈潇心中清楚，它并没有死亡，只是被生生的打晕过去而已。
　　陈潇趁着这个机会，单手一挥，直接将这头已经失去意识的虚神虫子，收入主神空间之中。
　　下一刻，一同前来的其他八只虚神虫子，也同时到达。
　　“怒天拳！”
　　陈潇的目光如铁，一连八拳，瞬间轰出，直接打在了那八头虚神虫子坚硬的头顶。
　　此时，周围的空间，已经彻底被陈潇那狂暴的力量撕碎，变成一小团的空间乱流。
　　陈潇脚尖一点，身体飞速前行，将那八头晕过去的虫子收入主神空间。
　　“这一群虫子，足有上亿只，若是说其中没有一个领头的，谁会信？”
　　陈潇的身体，骤然间消失，隐没在虚空之中，仔细的观察着这些虫子。
　　此时，这只虫子大军，似乎觉察到了危险，纷纷停止了吞噬，开始拼命的收缩，朝着中央聚集而去，变成一个无比巨大，好似恒星一般的黑色球体，似乎是在保护着什么。
　　而在这群虫子大军中，又钻出了十几头巨大无比的虚神级别的虫子，不断的朝着上方咆哮着，发出恐吓的精神波动。
　　“唔，就算是抓不住那只首领，控制整个族群，那么抓几个这样的大家伙当手下使唤，也不错。”
　　陈潇看着眼下，那十几头虚神级别的虫子，脸上露出一丝笑容。
　　这些虚神级别的虫子的实力，恐怕比之一般的神灵都要强横，尤其是那恐怖的防御力，并且不惧怕任何能量元素。
　　现在陈潇的实力，是紫霄天第九重，九重紫霄天影之力加持在他的身上，力量是何等浩瀚。
　　现在，一尊真神在他的面前，就能够被他生生的打爆。从陈潇得到三块残天图，聚合了紫霄天影，修炼升天的那一刻起，他的实力等级，就已经与现在神灵修炼的等级，完全不同了。
　　陈潇看着眼下，一头虚神级别的凶灵，再次一记怒天拳打出。


第282章 八十一倍怒天拳
　　嘭嘭嘭！
　　陈潇连续三拳，直接打晕了三头虚神虫子，随即又将它们收入主神空间。
　　自始至终，这些虫子，都没有觉察到陈潇的存在。它们的智慧极为低下，比之凶灵都不如，虽然它们的实力都达到虚神级别，但是却根本无法动用虚神的力量，它们的唯一攻击手段，也就是吃，不断的吞噬。
　　大自然是平衡的，若是这种逆天的存在，拥有强大的智慧，恐怕整个宇宙，早就是它们的天下了。
　　看到三个同伴，莫名其妙的消失，虫子大军之中，顿时又是一阵骚乱。
　　“吱吱，吱吱！”
　　恐吓，警告的意念波动，再次从中传达出来。这次，陈潇已经辨别出来，那些意念波动，根本就是不是那几头虚神虫子散发出来的，而是源自于另一个存在。
　　“看来那就是这只虫子大军中的首领了，不过，那个存在，应该是大脑一般的存在，并没有强大的战力……”
　　陈潇的大脑之中，飞快的分析着，下一刻，他的嘴角，流出一丝笑容，他的拳头，飞快的挥动的，一道一道的怒天拳劲，被他打出。
　　瞬间，剩余的十几头虚神虫子，立刻就被他打晕，制服，收入进主神空间。
　　这下，中间那首领，再也忍不住，它直接发出一阵刺耳的精神波动，瞬间，那原本聚集的虫子大军，竟然顷刻间朝着四面八方涌去，竟然要分散逃跑。
　　“想跑？”
　　陈潇的嘴角，流出一丝冷笑来，在刚刚的一瞬间，陈潇的精神力，已经将那只首领锁定。
　　这只首领，长相和一般的虫子，一般无二，没有任何的出入，实力也只是一般。但是，它身上的精神波动，是极为的强大，明显有着不凡的智慧，指挥这样上亿只的虫子大军。
　　陈潇的身体，直接化作一道轨迹，直接朝着那只虫子的所在冲了过去。
　　“吱吱！吱吱！”
　　那只虫子，似乎也觉察到了危险，它发出惊恐的叫声，不断的在虫子群中不断的窜行着，试图甩开陈潇的注意。但是陈潇的精神力，却是已经死死的将它锁定，任他逃到何方，都无法甩开。
　　“哼哼，你只是一只虫子而已。”
　　陈潇的身体，瞬间就追到这只虫子，随即他大手一挥，一道强横的力量，直接朝着那只虫子的头顶砸去。
　　陈潇是要将它生生的打晕，将他收入主神空间。
　　“嗯？”但是下一刻，陈潇的心中微微的一愣，他发现，他刚刚那不是很强大的一拳，竟然直接将这只虫子，打的稀巴烂，彻底的将它打死。
　　“怎回事？”
　　陈潇微微的愣了愣，但是下一刻，他的心中一惊。他发现，一道凌厉的精神力，已经将他显现出来的身体锁定，而周围无数只虫子，已经将他包围。
　　不知道何时，这只虫子大军之中，又钻出来二十几只拥有虚神实力的虫子，而且，陈潇感觉到，一种类似于神域的领域，将这片空间笼罩起来。
　　“好嘛，竟然被一只虫子算计到了？”陈潇心中，一阵苦笑。
　　这竟然是那只虫子，设下的圈套，先是将自己的精神力，附着在另一只普通的虫子的身上，将陈潇引出来，然后在飞快的设下埋伏，将陈潇锁定。
　　“看来是我小看这些虫子了，它的智慧，竟然不下于一个正常的人类。”
　　“还好，这亿万只虫子中，只有那么一只，若是所有的虫子，都有这样的智慧……”
　　想到这里，陈潇的心中，不免产生出一阵颤抖。
　　突然之间，陈潇的面前，金光一闪，一只只有巴掌大，但是通体金黄的虫子，从虫子群中钻了出来，来到陈潇的面前。
　　“该死，这只虫子，竟然是真神级别的……虚神级别的虫子，就有如一尊真正的真神的存在，那么一只真正真神虫子，实力又会达到怎样的境地。”
　　陈潇的心中，暗自发寒。
　　虽然他现在的实力，被冰凤凰强行提升到领域九重境界，紫霄天第九重，但是他现在的真实实力，也仅仅是相当于真神巅峰，毕竟他的灵魂，还是凡的范畴，没有凝聚成真正的神魂，拥有现在的实力，已经是十分的难得。
　　但是，这只虫子，却是货真价实神灵，拥有神魂，它现在能够发挥出真灵神的实力，那丝毫不为过。
　　而且，它的身边，还有二十几只虚神级别的虫子相助。
　　“九极撼世，八十一倍力量！”
　　陈潇的双眼之中，陡然间爆射出两道金色的光芒，瞬间，他整个人的身体，都化作金色。
　　九道九色的虚影，在他的身后一闪而逝，而那紫色的虚影，更是光芒大盛，占据了主导。
　　轰隆隆！
　　陈潇的身体，瞬间一分为九，朝着九个方向而去，随即，在虚空之中，形成一个完美的圆，将那只金色的虫子围在中央，似乎是从空间之中隔离出来。
　　“吱……”
　　那只虫子，发出一声叫声，但是它的叫声中，却是没有任何的恐惧，似乎是在指点什么一般。
　　“哼！”
　　陈潇心中一怒。
　　“怒天拳！”
　　轰！
　　九大分身化影，同时施展出怒天拳，滔天的怒意，瞬间将这片空间充斥，一瞬间，不知道有多少只虫子，就这样被磨灭。
　　就算是周围的那二十几头虚神级别的虫子，都被这释放出的力量，生生的震晕过去。
　　“八十一倍怒天拳！”
　　轰！
　　陈潇的九大分身，顿时间合为一体，他身上的皮肤，都微微的裂开，流出了一丝丝闪着金芒的血液。
　　“吱！”
　　此时，这只虫子，终于显示出了一丝凝重，它一张嘴，一张金色的大网，直接冲它的口中吐出，朝着八十一倍怒天拳笼罩了上去。
　　下一刻，那张金色的大网，竟然直接被怒天拳轰飞了出去，但是这样，怒天拳的力量，也被削弱不少。
　　随即，这只有巴掌大的虫子，一翻身，用它坚硬的外壳，迎向了怒天拳的拳劲。
　　嘭！
　　那八十一倍怒天拳恐怖的力量，直接将金色的虫子，打飞出去。但是陈潇心中明白，那只虫子，并没有受到任何的创伤。


第283章 神王使者
　　“紫霄印！”
　　将金色虫子打飞之后，陈潇并没有停下来，他暴喝一声，一直守护在他身体周围的领域，猛然间脱体飞出，化作一只巨大的紫色手掌，一把朝着那只金色的虫子抓了过去。
　　这只紫色手掌，乃是紫霄天之中流传出的一门强大的战戟，紫霄印。紫霄印凝聚了紫霄天影，以及主神格之中流传出的九大领域的威能，无比强大。
　　这只大手印，一把将那已经被陈潇打的头昏脑涨的虫子抓在手中，随即，陈潇的双眸之中，爆射出两道黑黝黝的光芒。
　　轰！
　　虚空之中，一阵颤抖，那黑暗巨船，直接破开空间，显出形体。
　　下一刻，那紫色大手印，抓着那金色虫子，直接没入了黑暗巨船之中。
　　“黑暗巨船，给我镇压！”
　　陈潇的双眼，已经变成了纯黑色，他的手中，打出了一个极为玄奥复杂的结印。顷刻间，他体内的主神之力，全部转化为纯粹的黑暗主神之力，疯狂的涌入黑暗巨船之中。
　　“吱吱！”
　　被收入黑暗巨船中的金色虫子，终于感觉到了恐惧，它发出惊恐的叫声，试图将精神意念波动传达出去。但是，这艘巨船，虽然已经跌落了主神器，但至少还是一尊真灵神器，镇压一只真神级别的虫子，并不是很困难。
　　虽然，这个种族，连恒星都敢去啃食，但是这真灵神器之上的威能，比之恒星都要恐怖，其中之上能量，还不是这只虫子能够吞噬的。
　　只有它们能够吞噬陈潇的主神之力，完全是因为现在陈潇的实力还弱，根本就无法发挥出主神之力亿万分之一的力量，若是陈潇现在就达到神级，真正的拥有神灵的威能，彻底的将主神格之中的力量引发，恐怕他挥手之间，这片空间中的虫子，就被他彻底抹杀。
　　但是现在的陈潇还做不到，他虽然拥有搏杀神灵的力量，但是灵魂还是凡的范畴，根本就不足以引发主神格真正的力量。
　　所以，他现在，也只能够借助神器之威，却镇压这只虫子。当然，若是陈潇现在想要杀死它，也并不费多大的功夫，这只虫子的外壳虽然坚硬，但是欺天刖之下，就算是真灵神器都得被削断。
　　陈潇要的，是活捉它，靠着它来指挥这支恐怖的虫子大军，将它们据为己有。
　　黑暗巨船之中的力量，疯狂的从四面八方之中涌现，朝着那金色的虫子身上镇压而去。
　　陈潇的一分主神之力，调动黑暗巨船之中十分的力量，这就是神器的威能。
　　渐渐的，那只虫子，被压制的无法动弹，从它的精神力之中，传达出一阵阵臣服的意念。
　　“哼哼，你这虫子狡猾的紧，现在就臣服，你以为我会相信吗？”
　　陈潇对这虫子所发出的意念视而不见，继续调动黑暗巨船之中的力量，对这只虫子，进行镇压。
　　……
　　“队长，是噬虫！好大一群，竟然遍及了整个星系！”
　　在这个星系的边缘，突然间闪现出一个红发女子，她的身体周围闪现着浓重的火元之力。
　　紧接着，又是三道光影闪过，两男一女，凭空出现在她的身边。
　　“该死，这些噬虫，可不是我们能够对付，得回到总部，派更多的人手前来相助才行。”
　　那个队长，一个银发男子，皮肤白皙，身穿着一身银色长袍，他的两条银色眉毛，紧紧的皱在一起。
　　“看守封印的那些混蛋，到底是怎么回事，噬虫一下子，竟然逃出来这么多……”银发男子叹了一口气，“回总部，这些噬虫，我们解决不了，恐怕还要将自己搭进去。”
　　这四人，两男两女，竟然都是神灵。
　　“队长。”突然之间，一个棕色头发，身材健壮的男子皱起眉头，“这些虫子似乎有些不对。”
　　“嗯？”听到棕发男子的话，其他三人纷纷停下身子，朝着虫子群当中看去。
　　“那波动，是一件真灵神器？！”银发队长失声叫道，满眼的不可思议。
　　“没错，是真灵神器！难道是哪位神王大人出手了吗？”那个健壮男子深深的吸了一口气，“若是哪位神王大人出手，那么这些虫子，就无法造成任何危害了。”
　　“我们是否应该拜会一下那位神王大人？”那红发女子，眉头微微的蹙起，有些不确定的说道。
　　“还是算了吧，神王们的脾气比较古怪，在他们眼中我们不过是蝼蚁一样的存在，神王是不会在意蝼蚁的拜会的，我们还是离开吧。”
　　银发男子微微的吐了一口气，随即说道。
　　“而且，这尊真灵神器，是黑暗属性的，黑暗神王……”
　　“等等……”突然之间，那一直没有开口的金发女子，开口说道，“看那些虫子！”
　　“嗯？”这四人尊真神，再次朝着星系之中的那虫子大军之中看去。
　　此时，这黑压压的虫子群，似乎是得到了某种命令一般，开始飞速的朝着那黑暗巨船之上涌去。
　　短短的几个呼吸之间，这些充斥整个星系的虫子大军，竟然顷刻间就进入了黑暗巨船之中。
　　“唔，黑暗巨船之中，充斥着主神之力，以主神之力喂养这些虫子，不知道它们会成长到什么地步呢？”
　　陈潇心中，暗自得意着。经过一番镇压，他已经彻底的将那只金色的虫子收服，让他成为自己的手下。
　　陈潇身上拥有无穷宝物，有一百种方法，可以收服这只虫子。
　　现在，陈潇掌控了这只虫子，那就等于掌控了这只虫子大军的大脑，控制了整个虫子大军。
　　但是，下一刻，陈潇的心神微微的一动，他已经觉察到了在这片星系边缘的那四尊真神。
　　同时，那四尊真神，也觉察到陈潇的存在。刚刚，整个星系，都被虫子充斥，陈潇被虫子大军淹没，这四人根本就不会注意到他。
　　此时，虫子大军已经被收走，陈潇孤零零一个，在宇宙空间之中漂浮，自然是极为的显眼。
　　“那人……他不是神王，怎么回事？难道他是神王的使者吗？”
　　引发队长，有些不可思议的看着陈潇。


第284章 时空封印
　　神王使者，或者说是神王的后裔！
　　只有拥有神王血脉的人，才能够掌控真灵神器。
　　真灵神，在源之大陆，或者宇宙其他角落之中，便是神王，众神之王。
　　至于主神，众神已经不知道多少年，没有见过主神了。现在主宰宇宙，最强大的存在，便是神王。
　　这三人，在一见到陈潇的瞬间，直接就认为他是神王的使者，拥有神王的血脉，否则根本就无法动用神王器，也就是真灵神器。
　　普通的神灵，就算是拥有了真灵神器，也无法动用。
　　下一刻，他们的心中，不由得产生了结交陈潇的冲动。
　　见到这四人到来，陈潇微微的皱了皱眉头，这四人虽然是真神，但是却没有那种高高在上，俯视众生的气质。
　　而且，值得陈潇注意的是，这四人的身上，竟然都穿着统一的服饰，似乎是属于一个统一的组织的。
　　陈潇一挥手，直接将那黑暗巨船，收回身体之内，瞬间，陈潇的身上，被黑暗属性的力量充斥，而他整个人，也变得冷酷无比。
　　陈潇的精神波动，在本源灵火的虚无轨迹的影响下，变得无比的强横，自然能够感应到刚刚他们口中说的话。
　　既然他们说自己是神王使者，那索性也就装到底，看看这些人到底是什么来路。
　　“你们是何人？”
　　还未等这些人说话，陈潇便率先开口问道。此时，他的修为波动，已经完全被主神格的力量掩饰，至于天图，本源灵火，则是被死死的隐藏在他身体的最深处，并没有展现出一丝一毫来。
　　这四人，见看不穿陈潇的修为，更是肯定了自己心中的想法，这是某位神王大人，见到这里的虫子肆意，不是他们能够对付得了的，于是派下使者前来对付这只虫子大军。
　　“回禀大人，我们是银月系执法队第三队的成员。我的名字叫做玄羽，这三人是法艾尔，雨琪，流心。”银发男子表情有些惶恐的介绍道，神王的使者，至少也是元灵神的修为，一只手指，就能够将他们捏死。
　　但是相比于真灵神，元灵神似乎更好相处一些。
　　“银月系执法队？”陈潇心神一动，这里看来已经早就出了地球所在的银河系，来到了这个所谓的银月系。
　　只是，这个执法队是什么，陈潇似乎从来都没有听过，维护宇宙秩序的？这个说法，就算是陈潇都觉得可笑。
　　等等，执法队，他们出现在虫子出没的地方，难道他们是专门负责清理这些虫子的？
　　陈潇转念之间，就想到了这样的一个可能。
　　“嗯。”陈潇听到玄羽的话，微微的点了点头，不动声色。
　　恋伤他们在宇宙之中经过了几十年，才相安无事的到达地球，证明他们在这期间，并没有遇到这些虫子。而且关于这些虫子，甚至执法队的消息，他们也都没有说过。
　　这足以证明，这些东西，是最近才出现的。
　　“这些虫子，到底是从哪里钻出来的？”陈潇在脑海之中，将种种可能性在头脑中分析了一遍之后开口问道。
　　“这……”玄羽等四人，面面相觑，不知道该说些什么。
　　“大人，这些虫子，应该是从碎星系的那个时空封印之中跑出来的……唔，之前只是很少的一些，但是不知道为何，最近越来越多。”
　　最后，玄羽深吸了一口气，开口说道。
　　此时，整个宇宙的角落，都知道了这些虫子的存在，并且纷纷的组织起了执法队，负责清理这些虫子。就算是地球之上的守护者，都进行了参与。
　　所以，在陈潇临行前，欧阳才会说，这次比之曾经，危险了何止万倍。普通的虚神，哪怕是距离虚神只有半步只要的巅峰虚神，遇到这些虫子大军，都是十死无生，瞬间就会被淹没吞噬。
　　只是，这个消息，已经被地球上的守护者们封锁，并没有告诉那些守护者的传人，在他们眼中，这也是一项考验。
　　……
　　“碎星系的时空封印……”陈潇低下头，沉吟了一番，随即点了点头。
　　“你们背后的是谁？”陈潇沉吟了一番，随即问道，这些执法者既然能够被组建起来，背后必定有着强大的存在主导。
　　只是，现在的宇宙，太过复杂，之前，整个宇宙，由神界统治，自从不知道多少年前，神界丢失之后，源之大陆，便成为新的主导。
　　只是，现在的源之大陆，虽然为神灵们居住的地方，却失去了在宇宙之中主导的地位，现在的宇宙各大实力，完全是一片混乱。
　　玄羽听到陈潇的这个问题，有些不知道该如何回答，若是他奉了神王的命令，前来清理虫子，那么不应该不知道他们背后的人是谁。
　　突然之间，他想起了一种可能，也许眼前这人，确实是神王的后裔，拥有神王的血统，只是他不过是路过这里，顺手将这些虫子清理而已。
　　毕竟，这些虫子，不过是近几年才出现的，而一般的就算是修炼者，一次闭关都有可能是几百年，甚至几千年，不知道这些虫子的存在，似乎是很正常的。
　　“大人，十个宇宙年前，这些虫子突然间将碎星系的封印破开，冲入宇宙，危害四方。于是，宇宙之中，七大神王联合起来组织执法队，目的是消灭这些虫子。而小人所在，正是离尘神王的统治区域。”
　　玄羽回答道。
　　“离尘神王……源之大陆也参与了吗？”陈潇听到他的口气，只说是宇宙中的七大神王，并未提及源之大陆丝毫，不由得心中微微的惊奇。
　　“源之大陆……”玄羽叹了一口气，“源之大陆，现在是宇宙之中最强大的世界，甚至上面有传说中的主神存在。只是，若是源之大陆肯出手，这些虫子根本就不会肆意。源之大陆的世界壁障，极为恐怖，将那些虫子统统的阻挡在外，他们根本就不担心虫子会危害到那里。”
　　“原来是这样……”
　　陈潇点了点头，看来这源之大陆，在宇宙之中的声望不是很好。
　　将一些事情搞清楚，陈潇也不愿意多和这个名不副实的执法队的人，多接触，毕竟他来自地球，是一个极为特殊的存在。
　　随后，陈潇单手一挥，直接将空间破开，离开这里。只剩下那四个真神，面面相觑。
　　“这位大人的脾气，还真是古怪。”那雨琪有些愣愣的说道。
　　“凡是强大的神灵，大多都是这样。”其他三人点头。
　　……
　　“碎星系……我要不要过去看看呢？”
　　陈潇的身体，闪现在一片安静的星域中，低下头来，沉吟了一番。
　　在这之前，恋伤等人，已经将这宇宙中的星图交给陈潇，若是他想去碎星系，只要花上一些时间，就能够到达。
　　“我身负本源灵火，到了源之大陆，难免不会露出什么马脚，到时候也是一个麻烦，不如在这个过程之中，多多的积累一些力量也好。”
　　陈潇转念之间，就拿定主意。下一刻，他的身体一转，开始朝着另一个方向破空而去。
　　那个方向，正是那所谓的碎星系。
　　……
　　“这个星系，竟然没有恒星？”
　　不知道过了多久，陈潇来到碎星系的边缘，有些不可思议的看着眼前的场景，这片星空之中，到处都是冰冷与枯寂，没有任何的光源，漆黑一片。
　　这里到处都漂浮着破碎的星球，不要说是恒星，就算是一颗完整的行星都不存在，难怪叫做碎星系。
　　“不管了，先找到那个封印，抓几只虫子再说。”
　　陈潇的身体一闪，直接进入这个星系。这碎星系的规模，与陈潇生活的银河系一样大小，想要从这里找到一个小小的封印，无疑是大海捞针。
　　而且，若非陈潇之前，被冰凤凰将实力，强行提升到领域九重境界，九九归一，恐怕也没有那么多的时间供他浪费。
　　现在的陈潇，在星空之中游走，几乎就在一念之间。
　　陈潇并没有任何的犹豫，直接朝着碎星系的中央核心而去。从理论上说，一般这样的封印，都是出于某个空间的最深处。
　　“嗯？有人？”
　　陈潇的身形一闪，整个身体，被那虚无的轨迹包围，瞬间就隐没在虚空之中。
　　本源灵火，无法施展，但是本源灵火之上，带来的轨迹却是并无大碍。
　　眼前，一队一队，足有数百尊真神，组成的队伍，正在一片区域中不断的游移着，仿如巡逻一般。
　　“好大手笔，竟然是真神组成的巡逻小队……”
　　陈潇看到这样的场景，倒吸了一口气，虽然宇宙空间之中，并没有气体。
　　这队巡逻小队的出现，足以证明这里距离那所谓的时空封印不远，这些真神，应该就是守护封印的存在。
　　“外围的巡逻队伍，都是真神，这其中的存在，到底会有多么强大呢？”
　　“兮兮，这里已经出了神陨之地，你个小家伙再装死，我就立刻把你扔到神陨之地中去。”
　　突然之间，陈潇的意念，达到了主神空间，直接朝着兮兮化作的蚕茧吼道。
　　“我的妈呀，主神的意念？！”
　　兮兮陡然间大叫一声，破茧而出。


第285章 恐怖虫巢
　　陈潇的意念，在主神空间之中，便是主神的意念。现在主神空间的威能提升，陈潇的意念在其中，都是真正的主神意念。
　　兮兮那小家伙，被这意念扫中，顿时清醒了过来。他一双淡金色的眼眸之中，闪过一丝恐惧。
　　主神的意念！
　　兮兮可以清楚的感觉到，陈潇刚刚与他沟通的意念，是真正主神的意念，否则绝对不可能这样将他从自我封印之中唤醒。
　　“难道这家伙，根本就是个主神？在外面，也是扮猪吃老虎装模作样，游戏人间的？”
　　兮兮的脑海之中，飞快的转动着，越想，他越觉得有道理。
　　“唔，这个空间之中，蕴含着无数的世界，宝贝也不少，只有主神才有这样的大手笔吧？”
　　兮兮眨巴了一下眼睛，“反正现在跟着他混也不错，至少有的吃，有得玩，诶，他要是再敢把我扔到那恐怖的地方去，等找到了姐姐，让姐姐揍他一顿就是。”
　　兮兮在心里算计着，随即，那股庞大的意念，再次降临，直接将他拍出了主神空间。
　　“哼哼，刚刚吓他那一下，他心里应该有点谱了吧？”陈潇看到兮兮出来，心中微微的有点忐忑，这只猫就像一个小孩子一般，好好的哄一哄，放在自己身边就是一个逆天的打手。
　　“唔，陈潇……”兮兮仔细的看了看眼前的陈潇，发现陈潇整个人，身上没有任何能量波动，就连生命波动都被隐了去。
　　“真的看不透他，我看不透，至少实力比我强上不知道多少，好汉不吃眼前亏……”
　　兮兮的心中做出打算，随即，他的嘴角露出一个弧度，流出一个极为灿烂的笑容。
　　“陈潇哥哥，有啥事吗？”兮兮讨好般的看着陈潇，对陈潇的称呼也变了。
　　陈潇见到兮兮这副模样，身上不由自主的打了一个冷战，但是，他已经意识到，此时的兮兮已经被自己吓住。
　　“陈潇哥哥，偶饿了……”兮兮眨巴一双大眼睛，边可怜兮兮的看着陈潇，边摸了摸自己圆鼓鼓的小肚皮。
　　“……”
　　陈潇一阵无奈，“算了，你还是在主神空间里呆着吧。”
　　听到陈潇的话，兮兮乖巧的点了点头，任由着陈潇将他放倒主神空间之中。
　　随即，陈潇的意念，直接在此召唤出一片海洋，海洋之中存在着无数的鱼类生物。兮兮一声欢呼，直接钻了进去。
　　“诶，看来得在关键时刻，关门放猫才有效果，现在让他出来，不给我添乱，就谢天谢地了。”
　　陈潇微微的摇了摇头，身体再次被一道轨迹包围，主神格的力量全力发动，身体再次消失在虚空之中。
　　……
　　陈潇愈往前行进，所遇到的巡逻小队，数量也就越多，这些巡逻小队，竟然清一色全部都是真神修为，这让陈潇不得不惊叹。
　　“终于见到元灵神了……”
　　突然之间，陈潇的目光一凝，身体骤然间停下，小心翼翼的隐藏在虚空之中。
　　在一块漂浮着的陨石上，坐着一个紫衣男子，这个男子的脑后，环绕着两道紫蒙蒙，闪烁着雷电光芒的元灵。
　　竟然是一尊第二重元灵的元灵神。而且，是攻击力极强的雷系元灵神。
　　面对第一重元灵神，陈潇还有把握，不让对方觉察到，但是第二重元灵神，陈潇可不敢保证。
　　第一重元灵神，同第二重元灵神的差距，就如同一个一阶异能者，同一尊真神的差距一样，一个天上，一个地下。
　　神灵的等阶，每一个等阶的差距，都是极为恐怖的。第二重元灵神，甚至挥手之间，就能够灭杀一百尊第一重元灵神。
　　两者根本不可同日而语。
　　此时，这尊紫衣紫发的男子，正双目紧闭，他脑后那两大闪着电光的元灵，正不断的散发出一阵阵恐怖的波动，似乎是在监察着周围的一举一动。
　　陈潇距离这尊元灵神的距离，至少有十万里，但是十万里之外，陈潇便感应到他那恐怖的元灵波动。
　　陈潇的身体戛然而止，若是再往前，恐怕就要被那家伙发现。
　　“神灵，若是我现在成就神魂，彻底引发主神格的力量，到也不怕了他。”
　　陈潇微微的皱眉，在第二重元灵神的元灵之下，恐怕他要无处遁形。
　　“算了，还是换一个方位进入。”
　　陈潇的身体一动，瞬间从这片虚空之中消失，换到其他位置去。
　　“该死，十三尊第二重元灵神，竟然联手将这片空间包围了起来……”
　　不知过了多久，陈潇的身体再次出现，他的脸上带着一丝无奈。
　　一共有十三尊第二重元灵的元灵神，竟然组成一个球体，将这片空间围在中央，现在陈潇可以确定，那个所谓的时空封印，就在其中。
　　……
　　“嗯？”
　　忽然之间，那坐在陨石上的紫发男子，直接睁开了眼睛，他的眼中，紫色的厉芒一闪，直接站起身体。
　　“该死的虫子，竟然又突破了封印……看来这其中的时空封印，支持不了多久了。”
　　紫发男子咬着牙，瞬间，他的身体直接化作一道电芒，朝着那其中而去。
　　与此同时，其他十二个方位的第二重元灵神，也都睁开眼睛，朝着其中而去。
　　而扩散在这片宇宙中的巡逻小队，也都从四面八方涌来，跟随着那十三尊元灵神，进入其中。
　　“好机会！”
　　陈潇的眼睛一亮，他的身体，再次被轨迹包围，直接混在了这些巡逻小队之中。陈潇混在一群真神群中，对方根本就无法觉察到他的存在。
　　一进入中心出的封印之地，陈潇的顿时倒吸了一口冷气。
　　这片空间之中，已经被密密麻麻的虫子所充斥，这些虫子的数量，比之陈潇之前收取虫子大军，数量要多得多。
　　甚至，和眼前这些虫子相比，之前的虫子大军，根本就是大海面前的泥坑，根本就不算什么。
　　“那是……”
　　陈潇已经看到，在密密麻麻的虫子中央，存在一个无比巨大，好似一颗恒星一般的蜂窝，无数只虫子，正在那蜂窝之中进进出出。
　　陈潇甚至看到，他之前收服的那样神级的金色虫子，竟然也密密麻麻，成群结队，组成一支一支恐怖的大军。
　　“这些虫子，单靠十三尊第二重元灵神，能够抵挡得住吗？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛，恐怕就单单靠着恐怖的数量，就足够将这十三尊第二重元灵神彻底淹没，吞噬。
　　这恐怖的数量，已经不能够以亿来做单位了。
　　“若是将这群虫子中的首领收服……那我岂不是无敌了？”陈潇看着虫子群之中的那个蜂窝一样的虫巢，不断的流口水。
　　此时，那十三尊第二重元灵神的脸色，都十分的难看，从封印之中，涌出的虫子，越来越多，这次，竟然直接来虫子的老巢都出来了。
　　天知道这封印之中，还存在多少这样恐怖的充巢。
　　这些虫子，已经不是他们能够解决的了。
　　“该死！看守封印的那些老家伙，都跑到哪里去了，怎么能够让这样恐怖的存在，从封印之中跑出来。”紫发男子双眸之中，闪出两道凌厉的电光，他暴喝一声，整个身体，竟然直接化作一道闪电，就这样冲入了虫子大潮之中。
　　瞬间，在他那恐怖的闪电之力的作用下，成群成群的虫子，直接化作了齑粉。第二重元灵神释放出的力量，还不是这些普通的虫子能够吞噬的。
　　“杀！”
　　其他十二尊元灵神，竟然只是稍稍的犹豫了一番，也冲了进入。他们的目标很明显，直奔那虫巢而去。
　　而那些巡逻小队，真神的存在，也都前赴后继，直接冲进虫群中，甚至都没有任何的犹豫。
　　“他们……是将生死置之度外吗？”
　　陈潇看到这样的场景，不由得愣住了，神灵，本应该是高高在上，俯视众生，拥有无穷的寿元。但是此时他们冲进这恐怖的虫子大军之中，无疑是找死！
　　陈潇很不能够理解他们这样的行为。在世俗中，虽然也有许多普通人这样，为了什么而不顾自己的生命。但是神灵比之其他的生灵，更加领悟生命的真谛。
　　但是眼前的场景，陈潇却是无法解释。
　　“看来来到这里，守护封印的神灵，一不是随随便便找的。”
　　陈潇思考了一番，瞬间，他整个人也冲进了虫子大军中，他的目标，同那些元灵神的目标一样，是那个无比巨大，好似恒星一般的虫巢。
　　“嘎嘎！”
　　陡然间，那巨大无比的虫巢之中，传达出了一阵阵警告的意念，同时，三只血红色的虫子，每一只，月亮那样大小，从虫巢之中钻了出来。
　　“元灵神级别的虫子……”
　　陈潇的脸色，瞬间变得无比难看。此时，那三只虫子，已经同那十三尊第二重元灵神，战在一处。这三只血红色的虫子，极为的恐怖，它们的身后，都围着一层血红色的光晕，正是它们的元灵。
　　虽然它们只是第一重元灵神，远远无法与第二重元灵神相比，但是它们的防御力无比强大，第二重元灵神，根本就无法破开。


第286章 撞！
　　陈潇在虫子之间游荡，每每遇到一头虚神虫子，他便挥手将它们打晕，收入黑暗之船中。
　　陈潇看着在他周围，一个又一个真神，被那些虫子分尸，吞噬，心脏开始微微的颤抖。
　　“他们，真的不怕死吗？！”
　　陈潇咬着牙，猛然间爆发出来。
　　“八十一倍怒天拳！”
　　轰轰轰轰！
　　陈潇的身体，直接显示出来，在虚空之中，一分为九，每一个分身都同时施展出怒天拳。
　　这次，陈潇并没有将八十一倍怒天拳，对准某一个目标，而是直接将那恐怖的力量扩撒到周围。
　　轰隆！
　　顷刻之间，周围方圆百万里的空间，都被陈潇那九九八十一拳，八十一倍的力量直接朝着周围轰去。一瞬之间，足有上亿只虫子，在这恐怖的力量中化为齑粉。
　　陈潇八十一倍的力量，已经相当于一尊第一重元灵的元灵神的全力一击了，毁灭方圆百万里的空间，轻而易举。
　　“什么？又有一尊元灵神来了？”
　　正在围攻那三只血色虫子的十三尊神灵，心中猛然一动，继而出现一丝喜色来。
　　“好好好！看来肯来这里，守护封印，并不止有我们！”那紫发男子，哈哈大笑，“我等身为神灵，自当有责任，维护宇宙其他生灵的安定，那位朋友，你做的好！我紫灵与你交上这个朋友了！”
　　“杀杀杀！”
　　那紫发男子紫灵，爆发出来，他的手中出现一柄闪动着紫色雷电的战刀，他一刀横扫出去，强横的刀劲，直接将方圆万里之内的虫子扫灭。
　　“放弃那三只血色虫子，全力轰击虫巢！”
　　陈潇此时，也不顾抓捕虫子了，他的识海之中，紫霄天影，主神格的力量全力爆发，九极撼世不断的震动，怒天拳，紫霄印等绝强战技不断的发出。
　　也是现在陈潇的身体，融合了欺天刖，雪花飘零，以及黑暗之船等绝强神器，身体已经被强化到不可思议的地步，否则这样频繁的动用九极撼世，身体早就崩溃。
　　“这样强大的战技！凭空的将力量提升八十一倍，而且身体还没有崩溃的趋势……他到底是什么人？”
　　紫灵等十三位第二重元灵神，心神俱震。但是他们也顾不得什么，这样恐怖的虫子大潮中，稍稍分神，就是找死。
　　而且，他们所面对的三只血色虫子，各个也都不是善茬，它们已经能够动用某些奇特的攻击，并不是一味着吞噬。
　　“九天雷动，神雷灭世，给我死！”
　　蓦地，紫灵陡然间再次爆发，他的紫色战刀之上的光芒大盛，直接朝着一头元灵神级别的虫子身上劈去。
　　轰！
　　宇宙空间之中，爆发出一阵恐怖的波动，那头坚硬无比的血红色虫子，竟然直接被劈成了两半，彻底死亡。
　　而紫灵的脸色，也变得无比的苍白，整个人好似虚脱了一般。这个时候，一只由金色虫子组成的大军，直接朝着他涌了上去。
　　“该死！黑暗之船，给我撞！”
　　看到这些神灵，根本就将自己的生死，置之度外，陈潇也什么都不顾了，他直接召唤出黑暗巨船，身体一动，上了黑暗之船，随即朝着那只金色虫子大潮冲了过去。
　　陈潇的识海之中，主神之力再次爆发出来，拼命的朝着他脚下的黑暗之船中涌去。陈潇整个人，再次变成了纯黑色，恐怖的黑暗主神之力，几乎都要将他的血肉转化为黑暗属性。
　　轰隆隆！
　　黑暗之船，之上，闪现出黑黝黝的光芒，那些普通的虫子，一被这光芒笼罩，瞬间就化作一道道的黑暗之力，被黑暗巨船同化掉。
　　那些金色的虫子，足有数千只，猝不及防之下，被陈潇一船撞了过去，直接四散逃开。
　　“欺天刖！”
　　陈潇单手引剑指，他体内的欺天刖发出疯狂的颤抖，一道道锋利的劲力，不断的从陈潇的手指尖飞射而出。
　　这些劲力，每一道，都能够将一头金色虫子的身体洞穿，彻底让它们失去行动。
　　陈潇也不罗嗦，主神空间的力量也随之爆发，不断的将这些受到重创的金色虫子吸进主神空间。
　　但是，陈潇虽然施展出黑暗之船，但是却并没有将欺天刖的形体展现出来，放人之心不可无，陈潇虽然受到这些神灵的感染，但是却并没有失去理智。
　　真灵神器可以展现出来，到时候冒充神王使者，就可以了，但欺天刖的属性实在怪异，难免这些人不会心生贪念。
　　“上船！”
　　陈潇一挥手，紫色的大手印顷刻间发出，一把将那紫灵抓住，拉到了黑暗战船之上。
　　“哈哈哈……多谢这位兄弟了！”紫灵见到陈潇，哈哈大笑一生，打了一个招呼，随即就这样盘膝坐下，在战船的甲板之上调息起来。
　　一头血色虫子，被紫灵以无穷代价灭杀之后，其他十二尊二重元灵神，也变得无比轻松，他们六人一组，死死的将其余的两只虫子包围起来。
　　“将它们镇压住！”
　　陈潇在黑暗战船上，大喝一声，随即身体之上，力量再次发出，涌入战船之中，全力朝着其中一头虫子，冲了过去。
　　“真灵神器，是神王出手了！好！”
　　其他那几人，眼睛一亮，陡然之间，他们的脑后的元灵，直接飞出，朝着其中的一头虫子镇压而去。
　　那只虫子，猝不及防之下，直接被元灵镇压的动弹不得。
　　轰！
　　下一刻，陈潇的黑暗巨船，直接撞击再它的身上。一头元灵神级别的虫子，与一真灵神器相撞！
　　毫无悬念的，这头血色的虫子，好似一颗月亮大小的虫子，直接被黑暗战船撞飞了出去。
　　陈潇并没有放弃，继续穷追猛打，黑暗战船，化作一道黑影，跟了上去。
　　轰！！！
　　又是一阵恐怖的撞击，那头虫子再次被撞飞，在这期间，爆发出的余波，不知道震死了多少头虫子。
　　但是，那巨大的虫巢中，源源不断的钻出越来越多的虫子。
　　轰——
　　第三次撞击，那头虫子，终于受不了恐怖的震动，直接被装晕过去。
　　“好！”陈潇的眼睛一亮，他一挥手，直接将这头虫子收入了主神空间。


第287章 进入虫巢
　　另一头虫子，被十二尊元灵神，死死的压制，无法动弹，眼睁睁的看着自己的同伴被撞飞，最后被收走。
　　一股股绝望的意念，从它的脑海之中散发出来。
　　“哼！”
　　陈潇的面容冷酷，他的船头一掉，径直又朝着那另一只血色虫子冲了过去，直接将它撞飞。
　　“好凶残的家伙！足有一颗卫星大的虫子，被他的船撞飞了？”
　　那十二尊第二重元灵的元灵神，被陈潇彻底镇住了，刚刚他们几人合力，才勉强压制住一头虫子。
　　而那紫灵，则是他们当中，实力最强的，都要付出某些沉重的代价，才灭杀一头血色虫子，而后若非陈潇赶到，恐怕紫灵这次就是十死无生了。
　　“真灵神器，神王的使者，果然非同凡响……”一尊红发的火属性元灵神，微微的感叹道。
　　此时，陈潇根本就不管其他，不顾一切的朝着那最后一头血色撞去，直接将它撞得头昏脑涨，最后，又被生生的撞晕过去。
　　陈潇的主神空间中的力量再次发出，直接将它收入其中。
　　陈潇回头看了一眼紫灵，发现他受伤实在是太重，此时竟然就在这里进入了死关状态，全力的恢复自身，竟然对陈潇，没有任何的防备。
　　陈潇又看了看其他十二尊真灵神，此时他们已经联手，要将这尊好似恒星一般的虫巢封印，阻止其他虫子再次从中流出。
　　但是，这座虫巢，实在是大的恐怖，其中蕴含的力量，要远远的超越一颗恒星，而且，其中蕴含的强大存在，不知道有多少，十二尊第二重元灵神，根本就封印不住。
　　而跟随他们前来的真神，已经被彻底淹没在虫子大军之中，数万真神，已经所剩无几。
　　“这些神灵，可真是疯狂。”
　　陈潇稍稍的犹豫了一番，直接驾着黑暗战船，朝着一群金色虫子群中冲了过去，他几下就将这些金色的虫子撞晕，然后收入了主神空间，动用其中的法则之力，将它们镇服。
　　“混蛋，这样下去不行。”陈潇此时的力量，也无法维持太久，刚刚他可是一直靠着九极撼世的力量叠加，驱动这艘战船。
　　但是，九极撼世，施展的太过频繁的话，他的身体就算是有神器守护，都要崩溃。
　　“离开这里？”陈潇看着那十二尊死死的封印这虫巢的元灵神，以及他身后，已经进入死关的紫灵，微微的摇了摇头。
　　“虽然宇宙的安危和我没多大关系，但若是这些虫子跑到地球那里……守护者们能够摆平吗？”
　　陈潇深深的吸了一口宇宙中并不存在的气体，黑暗战船猛然发动，直接朝着那浩瀚无边的巨大虫巢而去。
　　“兮兮你个死家伙，出来。”
　　陈潇一声大喝，直接将兮兮从主神空间之中扔了出来。
　　“保护好那些人，要是死了一个，我饿你一百年。”陈潇冲着兮兮，恶狠狠的说道。
　　兮兮抱着脑袋，迷迷糊糊的抬起头来，一脸委屈的看着陈潇。
　　“唔？虫子？哪里来的那么多虫子？”兮兮好奇的看着片区域中，那恐怖的虫子，但是他的眼睛中，仅仅是好奇，却没有恐惧。
　　“保护好他们。”陈潇挥手，将那紫灵送到了兮兮的面前。
　　兮兮的实力不知道有多强大，那一百零八尊兽神，可都是第二重元灵神巅峰的存在，合一百零八遵神灵的力量，才将他勉强封印住，兮兮的力量，可见一斑。
　　而且，此时兮兮更是吃了一枚玄武卵，以玄武卵之中的玄武灵体为翼，实力更是比之前强大了不知道多少。
　　兮兮迷迷糊糊的点了点头，随手将紫灵扔进了自己的神域之中，随即，化作一道金光，冲了出去。
　　“放开封印！”
　　陈潇的意念，传达出声音，进入了那十二尊元灵神的耳中。
　　十二尊元灵神微微一怔，见到陈潇开着战船前来，都明白他要做什么，脸上都露出了钦佩的神色。
　　这十二人，稍稍的犹豫了一番，随即放开了封印，任由陈潇通过。
　　陈潇冷冷一笑，驾驶着黑暗巨船，直接就进入了那恐怖的虫巢之中。
　　那虫巢的每一个入口，几乎都有一个地球那样的直径，陈潇的黑暗战船，在这虫巢面前不过是一粒沙尘。
　　此时，这些出入口，都被元灵神的力量封印，入口之中，无数虫子，都在拼命的啃食着这些封印的力量。怎奈第二重元灵神的力量太过恐怖，一时半会，这些虫子还无法将封印啃食掉。
　　陈潇直接从一个封印被打开的入口处进入其中，那些虫子，一见到封印开启，纷纷的涌了过来。
　　陈潇的脸上露出一丝冷笑，黑暗战船一动，直接发出一阵恐怖的力量波动，瞬间就将这些虫子，震的粉身碎骨。
　　普通的虫子，根本就无法承受住陈潇八十一倍力量控制下的黑暗战船散发出的力量波动。
　　陈潇的战船，直接将这附近的虫子，统统灭杀，随即进入了这座虫巢。
　　虫巢之内，仿如一座迷宫一般，密密麻麻，到处都是通道，通道之中，密密麻麻，都是虫子，看的陈潇头皮一阵发麻。
　　这些虫子，在这些洞穴之中的视觉效果，与外界的完全不同。
　　陈潇的体内，本源灵火微微的一动，瞬间，数百道虚无的直接涌现出来，将黑暗战船整个都包裹起来，下一刻，黑暗战船，直接消失在这片空间之中。
　　黑暗战船，已经开始同陈潇的身体结合，之上的黑暗力量，已经渐渐的朝着欺天刖的属性，那种虚无的轨迹而去。
　　若是那黑暗战船中的黑暗力量，完全被转化为轨迹，那么就证明，黑暗战船，完全的被陈潇炼化。
　　黑暗战船，化身轨迹，不断的在这迷宫一般的虫巢内部穿行，凡是遇到强大的虫子，如虚神境界之上的，便被他打晕，收入主神空间之中。
　　主神空间，现在的威能还无法收入生灵，哪怕有一点点的反抗意念，都无法收取。
　　不知道过了多久，陈潇的战船，已经到达了虫巢是深处。


第288章 黄衣女子
　　这虫巢的中心处，是一片无比巨大的空间。
　　空间之中，密密麻麻的充斥着各种各样的虫子，而外界，那恐怖的神灵等阶的金色虫子，在这里随处可见。
　　甚至，那血色的宛如月亮一般大小的虫子，在这里也有不少，只是，它们在这里，全部如守卫一样，并没有走出这里。
　　在这片空间的正中央，是一只只无比巨大的白色幼虫，这些幼虫不断的诞生虫卵，降到下方。
　　而顷刻之间，这些虫卵，似乎吸收到这虫巢之中的某种力量，立刻就孵化出来，变成一只只成年的噬虫，朝着四面八方散去。
　　“原来这些虫子是这么来的。”
　　陈潇想了想，黑暗之船，顷刻间就冲向了那些白色幼虫，若是将这些白色幼虫收取，恐怕就是彻底绝了这座虫巢的根。
　　此时陈潇的力量，在高度爆发之下，那些血色的元灵神级别的虫子，无法觉察到他的存在。
　　彭！
　　但是下一刻，一道无形的光壁，直接将陈潇的黑暗战船阻拦在外。
　　“有强者！”
　　陈潇的双眸一凝，他脚下的黑暗战船，已经在这反震之力下，显现出形体，暴露在这无穷虫子的眼前。
　　但是出奇的，周围的虫子并没有动，只是散发出冰冷的意念，关注着陈潇的一举一动。
　　“小家伙，竟然能够来到这里，很不简单。”
　　突然之间，一个清脆悦耳的女声，缓缓的回荡起来，紧接着一道蒙蒙的光晕闪过，一个淡黄色的袅娜身姿，缓缓的浮现在陈潇的面前。
　　这是一个一身淡黄色罗裙的女子，她一头乌黑的长发，随着这里一阵阵的清风，不断的在虚空之中飘舞，而她的脸颊之上，戴着一件淡黄色的轻纱，却是看不到她的容颜。
　　“好恐怖的女人……”
　　陈潇目露警惕，他的心神，瞬间与主神空间连接在一起，这个女人，已经不是他能够匹敌的，恐怕对方动动指头，陈潇都要灰飞烟灭。
　　“小家伙，你是谁呢？”黄衣女子笑意连连，饶有兴趣的看着陈潇。
　　“我是谁？你看到我脚下的真灵神器，难道不知道我是谁吗？”陈潇的眼睛，微微的眯起，一瞬间，他竟然改变主意，并没有立刻躲开，回到主神空间之中。
　　陈潇现在，不希望再依赖主神空间，否则一旦遇到绝世强者，阻止了主神空间的力量，那么他只有死路一条。
　　“一件真灵神器……不错不错……我现在貌似还没有趁手神器，这间真灵神器，倒是凑合吧。”
　　黄衣女子，身体一动，竟然一下子，就上了这艘战船之上，战船之外的黑暗力量，竟然无法侵近她的身体。
　　“上了我的船？这黑暗战船之上，一切都由我说的算，难道你就不怕立刻杀了你？”
　　见到这黄衣女子进入黑暗战船，陈潇反而松了一口气，这黑暗战船内部，同外部是不同的，在这里，陈潇可以调动更多的力量，对这个女子进行镇压。
　　但是，这女子听到陈潇的话，淡然一笑，丝毫不以为意。
　　“若是这艘船的境界，还是之前，一件主神器，我还略微的忌惮三分，但是它现在，不过是一件真灵神器而已。而且，你现在，能够发挥出这艘战船的真正力量吗？”
　　黄衫女子笑嘻嘻的，不断的打量着这艘战船，似乎这艘战船，已经成为她的私有物品了。
　　“看来这家伙，应该是这些虫子中的强者，化形而成……第一重元灵神级别的虫子，都无法化形，这个女子到底是什么境界的强者？”
　　陈潇的嘴角，流出一个弧度，他的脸上，没有任何的惧怕，神色愈发淡定。
　　就算是这个黄衣女子，一口道破了黑暗战船本来的底细，陈潇也没有惊讶，这艘黑暗战船刚刚由主神器跌落到真灵神器的境界，还没有稳定，这个时候，一个绝世强者，完全能够看穿它的底细。
　　“呵呵，能不能够发挥出真正的威能，你试试不就知道了？”
　　陈潇的脸上的表情，变得愈发邪异，这让那黄衣女子的愈发觉得不自在，她能够看破一百道轨迹包裹之下的战船，自然也能够看清楚陈潇的实力。
　　不过是一个领域九重境界的修炼者而已，虽然凭借着这艘战船，来到这里，但是也并不代表着他拥有强大的实力。
　　但是眼前，这个毛头小子，竟然不怕自己，这似乎有些反常。
　　“试试？”黄衣女子微微的摇了摇头，她的脑后，猛然间飞出一道无比巨大的黄色光圈，直接朝着陈潇的身体压了上去。
　　“本源灵火，虚无轨迹，加持！”
　　陈潇心中暗念一声，他丹田之中，本源灵火的力量瞬间爆发，释放出一道道的虚无轨迹，直接缠绕在陈潇的身体之上。
　　瞬间，他的身体直接从虚空之中消失，下一刻，在另一个方向，凝聚出真形。
　　“黑暗战船，镇压！”
　　陈潇在显现出形体的一刹那，双手飞快的打出各种各样的结印，飞快的融入黑暗战船之中。
　　轰隆隆！
　　黑暗战船爆发出恐怖的黑暗之力，瞬间朝着那黄衣女子的身体之上镇压而去。
　　“嗯？不错，你身体之中，那中无形的力量……”黄衣女子眉头轻轻的皱起，随即她素手轻抬，一点灵光点出，竟然直接就将那黑暗之力打散。
　　但是陈潇并没有放弃，他的双手，不断的打出结印，控制黑暗巨船之上的力量，不断的攻击那黄衣女子。
　　而那黄衣女子，静立不动，指尖不断的在虚空之中划动着，打出一道一道的灵光，将那黑暗战船之上的力量磨灭。
　　“还有其他招式吗？”黄衣女子，依旧笑嘻嘻的，她背上双手，一脸玩味的看着陈潇。
　　刚刚的那丝疑虑，现在已经被她打消。
　　“唔，看来这家伙，至少是真灵神级别的存在……”陈潇深深的吸了一口气，心知道这个女子，不是他能够力敌的。
　　“召唤你，神师分影！”
　　瞬间，陈潇的眼中，闪过两道水波，他体内的力量，已经转化为最原始的水系主神之力。
　　轰隆隆！
　　神师分影，轰然出现在黑暗战船之上。
　　此时，神师的伤势，在水淼的辅助下，已经全部愈合，虽然再次陷入沉睡，但是他的分影，却是可以被陈潇召唤而出。
　　神师的分影，主神的化形！
　　主神柴云科的分影，也是主神！
　　瞬间，神师分影，直接从陈潇的手中，接管了这座黑暗战船。
　　轰！
　　黑暗战船一动，其中的黑暗之力，竟然在一瞬之间，被柴云科那恐怖的水系主神之力，彻底转化，变成纯净无比的水之力！
　　黑暗战船，到现在已经是一件黑暗真灵神器，其中蕴含的是真灵神的法则，面对恐怖的主神之力，主神法则，根本就没有任何抵挡的力量，顷刻间就被转化。
　　神师分影，虽然是一个分影，但也是主神！
　　此时，随着陈潇实力的提升，他召唤出的神师分影，也愈发强大，现在，柴云科的形体，已经实化，变成一个有如真实生灵一般的存在。
　　而陈潇，也终于看清楚了柴云科的模样。
　　这是一个身穿蓝色长袍的男子，看起来，二十岁出头的模样，面目俊朗，略微带着一丝丝的冷酷，身材瘦长。他的身体周围，一波一波淡蓝色的水波围绕着，不断的将周围空间中，一切属性的力量，转化为水属性。
　　这就是主神的威能！
　　“少主。”
　　柴云科来到陈潇的面前，微微的俯下身体，对着陈潇恭敬的说道。
　　“咕噜……”
　　“咕噜……”
　　两个吞口水的声音响起。无论是那个黄衣女子，还是陈潇，全部都不可思议的看着柴云科。
　　这样一尊强大的存在，竟然称呼陈潇为少主？！眼前这个少年究竟是什么人？
　　黄衣女子的眼睛都睁大了，眼中充满了不能够理解的神色。
　　至于陈潇，他是彻彻底底的愣住，柴云科在主神空间之中，封号是神师，与其他信徒是不同的。陈潇一直以为，柴云科同坎瑞拉斯是朋友的关系。
　　但是，此时，陈潇却是彻底的将这个想法打断，自己仅仅是坎瑞拉斯的传人，柴云科都称自己为少主，那么之前的坎瑞拉斯，又是什么样的存在呢？
　　陈潇深深的呼吸一口，然后抬起头来，将柴云科扶起，毕竟对方是主神，现在的陈潇，可不敢太过于放肆。
　　“怎么样，现在，我可以镇压了你吗？”
　　有了柴云科的分影，陈潇的脸上，露出了笑容，他看着那黄衣女子，笑着问道。
　　“主神……难道你是主神吗？只有主神，才有这样恐怖的意念……”黄衣女子，眼中闪过一丝恐惧，她略微的有些惶恐的看着柴云科。
　　“主神……又算得了什么呢？”柴云科微微的摇了摇头，略微的有些感慨。
　　这话，听在陈潇的耳中，让他不由得响起了异能世界的天空之上，那些巨大无比的神灵尸体。
　　兮兮口中，那些尸体，最弱的，都是真灵神级别！主神的尸体，也有不少。
　　此时，那个黄衣女子，早已经在柴云科出现的一刹那，便被镇压了。


第289章 新的神使
　　黄衣女子的身体，已经被柴云科调动这艘战船的威能，死死的压制住，根本就无法反抗。
　　“主神……怎会出现在这里……”黄衣女子目露惊恐，面对主神，她是没有任何机会的。
　　现在她也终于明白，为何陈潇明明不过是一个领域境的修炼者，竟然能够明目张胆的出现在这里。
　　“一头真灵神级别的噬虫……”柴云科的眉头微微的皱起，噬虫是什么，他这个不知道活了多久的老怪物，心中自然清楚。
　　但是，能够化为人形的噬虫，在历史上可是绝无仅有的，这样的级别的噬虫，恐怕主神不出，那就是绝对无敌的，其他的真灵神，根本就不可能是她的对手。
　　“主神空间之中，最新的上位世界，尚未有神使以及信徒镇压，空间之力并不圆满，既然你这头逆天的噬虫在这里，那么便去充当少主的神使，为少主镇压一方世界吧。”
　　柴云科也不罗嗦，他一挥手，浩瀚无际的金色力量，直接从他的手中勃发而出，一下子就将黄衣女子的身体卷住，收入了主神空间。
　　这次，柴云科动用的，竟然不是水系力量，而是那光系的主神之力，很显然，这个柴云科，竟然是双属性的主神，光与水同在。
　　将这黄衣女子摆平之后，主神空间之中，突然间传达出一阵召唤的意念，渗入虚空之中。
　　瞬间，散落碎星系，乃至宇宙各大星系的虫子，全部掉头，朝着虫巢的方向而来。而虫巢附近的虫子，则是纷纷的回到了虫巢之中。
　　“这是……怎么回事？难道神王大人，亲自出手了吗？”
　　被兮兮保护住的十三尊第二重元灵神，眼中放出一丝喜悦的光芒，不过，当他们看着那在碎星系之中巡逻的真神，只剩下不过千人的时候，脸上都露出了一丝黯然。
　　“唔，你们一个都没有死吧？”兮兮呼扇着两只黑白色的小翅膀，在虚空之中盘旋了一阵子，然后深处两只小爪子，开始清点起来。
　　“嗯，果然一个都没死……”兮兮摇了摇脑袋，嘴角处弯出一个弧度，“陈潇那家伙可是一个扮猪吃老虎的主神，这点虫子能够难得倒他？”
　　兮兮嘟嘟囔囔的，身体直接化作一道流光，钻进了那好似恒星一般巨大的虫巢之中。
　　此时，这座虫巢里，塞满了各种虫子，密密麻麻，到处都是，这个虫巢，竟然有一种装不下的趋势。
　　那已经被柴云科，转化为水系战船的黑色巨船之上，柴云科的手臂轻轻的挥动一下。
　　轰隆！
　　下一刻，这片虚空之中，发出一阵剧烈的抖动，这座好似恒星一般的巨大虫巢，瞬间就消失不见。
　　“少主，这艘船，已经被我转化为水属性的真灵神器，与少主的属性刚好契合，少主可以更加轻松的驱动它了。”
　　柴云科看着陈潇，笑着说道。
　　“嗯。”陈潇点了点头，“有劳神师先生了。”
　　柴云科听到陈潇的话，微微的一愣，脸上露出了一丝会心的笑容，接着说道：“少主，我之前受到重创，神师分影，已经破灭不少，本体也陷入沉睡，现在能够被少主召唤的分影，只剩下三具，三次召唤机会。”
　　陈潇听到柴云科的话，又是一阵无语，他总觉得，事实似乎不是这样，总有一点别扭的感觉。
　　陈潇刚刚想要说话，但是神师的分影，竟然缓缓的在虚空之中消散，无影无踪。
　　“诶，看来这分影，也无法在虚空之中停留太久，毕竟不是自己的实力。”
　　陈潇看着空空如也，已经被啃食一空的宇宙星空，摇了摇头。突然之间，他的脚下，那已经变成水属性的黑色巨船一动，直接进入他的体内。
　　黑暗战船，被转化为水属性，更加符合陈潇的本身属性。虽然陈潇的主神格已经变成无属性的混沌主神格，但是他的丹田处，那本源灵火，还是水之本源，无时无刻不在影响着陈潇的体质。
　　“黑暗战船……这个名字已经不适合你，从今天起，你的名字，就叫做黑珍珠号了。”
　　陈潇将意念，传达到那丹田之中的黑色巨船之上，瞬间，黑色巨船，也就是黑珍珠号，发出一阵轻微的颤抖。
　　这个时候，包括紫灵在内，那十三尊第二重元灵的元灵神，带着身后那残存的不到一千真神，朝着陈潇飞了过来。
　　“多谢这位小友将这些虫子处理，否则这次恐怕就要麻烦了。”一个头发胡须，都花白的元灵神，朝着陈潇拱手笑道，虽然现在陈潇将自己的修为隐藏起来，但是这些元灵神，都是真正的强者，不知道活了多少年，一眼就可以看出陈潇的大致深浅来。
　　而且，他们一个个的目光，都有些游移，似乎是在寻找着什么踪迹。
　　很显然，他们都认为，之前出手，解决这些虫子的，定是某位神王。
　　殊不知，刚刚那恐怖虫巢之中，可是居住着一位神王之中无敌的存在。
　　“前辈过誉了，举手之劳罢了。”陈潇并没有表现出什么来，反正在这些人眼中，他那神王使者的名头，没有任何问题了。
　　不过陈潇看着这些人，微微的有些凄然，最开始，数万真神，遍布整个星系，进行巡查搜索，现在不过剩下一千人。
　　不过，陈潇注意到，他们的脸上没有任何的迟疑，恐怕若是从那时空封印的深处，再次钻出一个虫巢，恐怕他们绝对不会有任何犹豫，立刻就会冲上去。
　　“还未请教这位小兄弟的名讳，刚刚多谢小兄弟救我一命。”此时，紫灵身上的伤势，已经差不多被兮兮那个小变态治愈，此时到已经没有什么大碍。
　　“小子殇未停。”陈潇并没有报出真名，毕竟他是从地球之上到来，前往源之大陆的守护者候选者，身份一旦泄露，就会遭到源之大陆强者的追杀。
　　“殇未停……”紫灵等人，面面相觑，这个名字，极为陌生，他们从未听过。一般来说，宇宙之中，几大神王的传人，都是极有名望的。


第290章 又一块残天图
　　“几位前辈，小子闭关数百年，最近才出关，却不知道这些虫子，是从何处而来？”
　　陈潇的眼中，流出一阵疑惑，这碎星系深处的时空封印之中，能够跑出来这样恐怖的东西，就算是神王来了，都要身死道消，就算其中那只已经化了形黄衣女子不出手，就那其中不知道多少的元灵神级别的血色虫子，也足以将一位神王啃掉。
　　“这……”
　　那十三尊元灵神，面面相觑，随后，还是那紫灵开口。这紫灵，在这十三个元灵神之中，是修为最高的，其他人似乎也以他为首。
　　“这片星系的深处，是一座上古神灵留下的时空封印，这些虫子，就是从空封印的漏洞之中跑出来的。”
　　“这其中，原本是有三位第七重元灵境界的元灵神，看守封印，不过现在看来，他们已经凶多吉少。”紫灵的脸色，很是难看。
　　事实上，这十三人，包括他们身后的真神，还有封印深处的那三位第七重元灵境界的元灵神，全部都是出自同一个势力，同一位神王的麾下。
　　无论损失了谁，都是他们自己人的损失。
　　不过，陈潇不知道这里的情况。
　　“三位第七重元灵的元灵神守护……”
　　陈潇微微的沉吟一番，随即说道：“我要去那时空封印的地方看看。”
　　“这不行！”紫灵眉头一皱，斩钉截铁的说道，“七大神王已经布下法令，任何人，包括执法队的成员，都不能够靠近那时空封印。”
　　“你们觉得，我是一个人，靠着我自己的力量，将那个恐怖的虫巢收去的吗？”陈潇听到紫灵的话，并不在意，他微笑着说道：“我背后，可是有一位隐世不出的神王，若是我身后的神王，也加入这守护封印之中来，你们觉得，这些虫子出来的机会，会不会更小一些呢？”
　　听到陈潇的话，紫灵等人的眼睛一亮。
　　“只是，这件事情，还是得上报给神王大人知道为好。”其中，一个金衣金发的男子，还是略微的有些不放心。
　　“我要进入那深处，也并非是我要进入，以我的实力，去了就是找死。”
　　陈潇的脸色一寒。
　　“你是说……”紫灵等人的神色一动。
　　“我背后的神王的意念，一直在我的身边，你们现在的这番话，事实上已经传入他的耳中，若是他一旦不满，恐怕立刻就不会再干预这里的事情。”
　　陈潇的语气中，已经带上了一丝威胁。
　　“那好吧，既然这样，殇未停小兄弟，我陪你一块过去吧。”紫灵开口说道：“你们几人在这里四处搜寻一番，斩杀其他虫子，另外，通知一下总部吧，再加派一些人手来，让剩下的队员，都回去吧。”
　　其他十二尊元灵神，见到紫灵开口，都不再言语，带着他们身后的一千真神，四散离去。
　　“陈潇小友，随我来吧。”
　　紫灵对着陈潇笑了笑，朝着碎星系的核心飞去。
　　陈潇心神一动，黑珍珠号从他的身体之中飞出，出现在他的脚下。
　　“紫灵前辈，还是上船吧。”陈潇对着这个紫灵，是极有好感的，刚刚在抵挡虫子的时候，其他十二尊元灵神，都有所保留，唯有这紫灵，奋不顾身，施展了禁忌之法，灭杀一头虫子，若非陈潇及时赶到，恐怕现在他已经死去。
　　“呵呵，若是小兄弟不嫌弃，称我一声老哥就可以。”这紫灵，虽然面容冷酷，但是很明显，是一个外冷内热的人，刚刚陈潇那一番作为，不但救了他的性命，也不知道挽救了这宇宙之中多少生灵。
　　一旦那恐怖的虫巢出现在其他星系之中，恐怕对星系就是一个毁灭性的打击。
　　紫灵笑着，身体一动，直接上到了黑珍珠号。
　　“那小子不才，就自大了一次。”陈潇呵呵一笑，“紫灵老哥有礼了。”
　　陈潇朝着紫灵微微的拱了拱手。
　　紫灵点了点头，随即说道：“不知道小兄弟背后的那位神王，是哪位神王呢？”
　　紫灵略微有些试探的说道。
　　“呵呵，我家大人，号称殇帝。不过，他已经不知道有多久没有现世，现在很多神灵，都已经不记得他的名字了。”陈潇随口扯了一个名字，反正这个宇宙，大无边际，其中的隐士强者不计其数，他们也没有办法去一一查证。
　　“殇帝，难道是上古的神灵？”殇帝这个名头，紫灵却是没有听过，不过看陈潇的势头，拥有真灵神器，以领域境修炼者的身份，爆发出强大的战力，堪比元灵神，这足以证明他的背后，确实有着一位强大的真灵神王。
　　至于陈潇的实力，现在在第二重元灵神的面前，是隐藏不住的，就算是他可以将自己身上的波动隐藏起来，但是陈潇的灵魂，毕竟不是神魂，还是凡的范畴，这是无法隐藏的。
　　这点，陈潇也心知肚明，但是却没有任何的办法。领域九重境界，与虚神境界，在其他修炼者眼中，似乎并不是那样难以突破，但是对陈潇而言，确实极为困难的。
　　陈潇现在，是紫霄天境界，要突破紫霄天境界，进入下一天，似乎是要再次寻找到一块残天图，将下一天的天影引下，才能够突破。
　　现在陈潇要突破到下一天，下一个境界，几乎是不可能。
　　陈潇催动着脚下的黑珍珠号，不断的将空间撕裂，在虚空之中瞬移。
　　过了片刻的时间，陈潇与紫灵二人，便来到一个无比巨大黑洞面前。
　　这座黑洞，极为巨大，比之一个太阳系，都有过之无不及，这个黑洞，不断的朝着四周，散发着无比恐怖的吞噬之力，将周围的一切力量都吞噬到其中。
　　就算是从其他星系之中，传来的一些微弱的光线，也都被吸入，再也无法逃出来。
　　“这就是时空封印？”陈潇看着这个大黑洞，问道，这个黑洞的吞噬之力虽然恐怖，但是对陈潇这个等级的强者来说，已经可以视若无物了，根本就受不到影响。
　　“时空封印，在这黑洞的深处，事实上，这座黑洞，是被那些噬虫啃食出来的。”
　　“黑洞，不是死亡的恒星形成的吗？”陈潇眨巴了一下眼睛，根据地球上的科学解释，恒星在发展到一定程度，会变成红巨星，红巨星死亡之后，变成白矮星，白矮星之后，就是黑洞了。
　　不过陈潇想了想，若是地球上的科学合理的话，那么世界上就不会又神灵了。
　　忽然之间，一个小小的，宛若月球大小的虫巢，缓缓的从这座黑洞之中飞出，其上遍布着无数黑压压的虫子。
　　这座虫巢，一飞出黑洞范围，便开始朝着四周散去，而那虫巢，似乎也是有生命一般，似乎感应到陈潇和紫灵的存在，微微的一转，朝着另一个方向飞去。
　　“诶，看来守护在这里的三位大人，真的已经陨落。”
　　紫灵微微的叹了一口气，他一挥手，无数道紫色的电芒，直接将那个月球大小的虫巢包围，仅仅片刻功夫，那个虫巢便化作宇宙之中的灰烬。
　　其中领头的，一头金色的虫子，也直接被紫灵的闪电劈死。
　　“浪费啊浪费啊……”
　　陈潇微微的摇了摇，心中暗叫一声可惜，他心中已经清楚，主神空间之中，刚刚加入一个上位世界，正缺少信徒，这些虫子虽然等级不高，但是胜在数量庞大，将它们放在那个世界之中，倒是也能够增添信仰之力。
　　而且，刚刚神师柴云科，已经将主神空间之中，那些神灵的尸体尽数拿到上位世界的空间之中，用来喂养那些虫子。那噬虫，吃了充满死亡之力的神灵尸体之后，竟然开始进化。
　　而那黄衣女子黄裳，现在已经成为镇压这座世界的神使，只要陈潇的实力足够，便可以将她召唤出来，为自己作战。
　　黄裳的实力，在主神不出的情况下，就是无敌的。
　　……
　　“紫灵老哥，就到这里吧，我要进去看看。”
　　陈潇转过头来，对紫灵说道。
　　紫灵微微的低下头，思考了一番，随即说道：“既然这样，我也不阻拦你的，不过，你要万事小心。”
　　“嗯。”陈潇点了点头。
　　随后，紫灵直接下了黑珍珠号，而陈潇，也没有迟疑，体内主神之力，全部转化为最本源的水之主神之力，涌入了黑珍珠号号之上。
　　陡然间，黑珍珠号之上，爆发出一团幽幽的黑色光芒，却是本源之力，被柴云科，转化为了死亡之水的力量，死亡之水，在就种水之力中，是破坏力最为强大的。
　　“能够突破，就在此一举了。”
　　陈潇的双眸之中，竟然闪过了两团冰蓝色的火焰光芒，在这黑洞之中，他竟然动用了本源灵火的力量。
　　陈潇已经感觉到，在这时空封印之中，似乎有一个意念，在召唤着自己，一如当初，天图在天龙秘藏之中召唤自己一样。
　　很显然，这里有着一件与天图同根同源的东西，应该是一块残天图。
　　“到了！”
　　忽然之间，陈潇的眼睛一亮，黑珍珠号，已经到了黑洞的尽头。


第291章 色诱
　　这座黑洞之中，漆黑一片，没有任何的光明，陈潇靠的，也是自己的精神力，用精神力，来感应这里的一切。
　　此时，黑珍珠号的船体之上，散发出一阵微微的颤抖，却是碰触到了什么东西。
　　陈潇心中明白，应该是到达这座黑洞的尽头。
　　陈潇的心神一动，直接将黑珍珠号收入身体之中，黑珍珠号的体积太大，在这里航行是极为不方便的。
　　哒。
　　陈潇一步踏下，他发现，这个黑洞，事实上是一个无比巨大的星球，只是，这颗星球的引力，实在是大的恐怖，就算是光线进来了，都无法逃出去。
　　但是此时的陈潇，虽然仅仅是一个领域境界的修炼者，但是他的实力一旦爆发出来，恐怕同一尊元灵神，不相上下。这里的引力对他而言已经没有什么影响。
　　“虫子能够啃出一颗星球来，也算是奇迹了……唔，是残天图的气息……”
　　陈潇闭上眼睛，瞬间，那股若有若无的召唤之力，再次降临，引动着他体内的血液，以及天图。
　　此时，天图之中，一道淡蓝色的虚影，已经开始蠢蠢欲动。
　　陈潇心中明白，看来这时空封印中的那张残天图，应该是与那淡蓝色的天影相对。
　　“自在天吗？”
　　陈潇微微的感应一下，那淡蓝色的天影，正是自在天的虚影。
　　现在陈潇的紫霄天已经大成，灵魂之力，也达到凡阶的巅峰，距离神魂只有一步之遥。
　　但若是陈潇修炼的不是升天功法，恐怕他现在，完全可以靠着自己的力量，达到神魂境界。
　　只是，这升天功法太过诡异，一旦修炼，就必须要不断的集齐那天图之中的天影残片，那晋升等阶。
　　但是陈潇却不后悔，他现在的实力，以领域九重境界，便可以对抗元灵神，这完全是升天的缘故。
　　陈潇一步一步，小心翼翼的踏在这巨大的星球之上。这颗巨大无比的星球之上，回荡着一丝丝诡异的气氛，让陈潇觉得极为不安。
　　“嗯？”
　　突然之间，陈潇的心神一动，他发现，在不远处，一个无比巨大的物体，竟然直接从脚下这颗星球之中钻了出来，朝着上空飞去。
　　这颗星球的引力，竟然无法束缚那个巨大的物体，任由着它升空而起。
　　“竟然是一座虫巢。”陈潇的眼中，寒光一闪，黑珍珠号破体飞出，直接朝着那颗虫巢撞击过去。
　　轰隆隆！
　　陈潇直接发动八十一倍的力量，驱动黑珍珠号，瞬间，那个虫巢，直接被撞成碎片。
　　而其中，并未如陈潇想象中的那样，铺天盖地的虫子，四散逃开。
　　仅仅是数百只无比巨大的白色蠕虫，从虫巢之中掉出来，瞬间就被这颗星球那恐怖的压成了肉酱。
　　这些白色的蠕虫，根本就没有任何的修为存在，根本就无法抵挡这颗黑洞星球那无比强大的引力。
　　“这虫巢，竟然能够穿越这个星球表面？”
　　陈潇一愣，他再次踩了踩脚下的地面，坚硬无比。这颗星球，也不知道是什么元素构成，坚硬程度甚至超越了一般的神器。
　　“这些虫子啃食出来的……难道是这个原因……”
　　陈潇的脑筋飞转，瞬间想到了其中的关碍，这颗星球，可以阻止其他人进入时空封印的深处，但是那虫巢却能够自由出入这里，明显是噬虫一族的强者布下的。
　　而外界的强者，恐怕也不敢去集中力量，将这个黑洞轰碎。这个黑洞的背后可是有一个神秘无比的时空封印，一旦受到波及，时空封印被打碎，恐怕还不一定惹出什么乱子来。
　　那些虫子，恐怕就是从时空封印之中跑出来，但是惧怕外界的强者，将它们的根基毁掉，便弄出了这么一个黑洞，作为保护。
　　事实上，也与陈潇猜想的差不多，只是这个黑洞形成的原因，却是要更加复杂的多。
　　陈潇一招手，那些在空间之中漂浮的虫巢碎片，尽数落到他的手中。这虫巢也不知道是什么材质做成的，在这片引力极强的空间之中，仍旧是轻若无物。
　　陈潇想了想，忽然之间，手中爆射出一团紫色的光芒，正是紫霄天的天影之力，这天影之力的威能，似乎与主神之力，是同一个级别的存在。
　　瞬间，那些虫巢的碎片，竟然直接化作一道道的紫色光芒，融入了陈潇的身体之中。
　　下一刻，陈潇的身体，竟然也产生了一丝那中虫巢材质的感觉，直接朝着这星球下方掉去。
　　“果然是这样。”
　　陈潇的脸上，露出一丝喜色来，他一招手，那漂浮在虚空之中的黑珍珠号飞回到他的丹田之中。
　　随即，陈潇的身体，直接化作一道虚影，朝着这黑洞星球的下方钻去。
　　这颗星球，其中的密度极大，几乎没有任何供其他物质存在的缝隙，陈潇进入这颗黑洞星球内部的一瞬间，体内的虫巢力量发出作用，他的身体，似乎也都开始与这颗星球融为一体。
　　陈潇的身体，不断的下沉，渐渐的靠近这颗星球的核心处。陡然间，陈潇的身体一轻，随即，眼前一花，他竟然来到了另一片星空。
　　“这是怎么回事？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛，他发现，此时，自己已经身处一个宇宙空间之中，只是，这个空间之中，并没有星辰。
　　在这片空间的深处，是一个银色的光团，光团周围，密密麻麻，存在着无穷无尽的虫巢，甚至之前，那如恒星大小的虫巢陈潇一眼，都数不清楚。
　　“天呢……”
　　陈潇倒吸了一口冷气，他的身体之中，本源灵火的力量瞬间爆发出来，一道道虚无的轨迹，将他的身体包围，同化为那虚无的轨迹。
　　此时，陈潇也顾不得那么多了，这里的情况实在是太过恐怖，一旦这些虫子冲上来，或者再钻出几个如黄裳那样的存在来，陈潇直接就得死翘翘，他不敢有任何的掉以轻心。
　　所以，陈潇直接不顾一切，将本源灵火的力量爆发出来，这片空间之中，存在残天图的气息，封印之物，应该与那所谓的主神公敌有关。
　　在这里，陈潇倒是可以大胆的使用本源灵火。
　　此时，他的身体，在虚无轨迹的作用下，已经消失无踪，他小心翼翼的朝着那团银色光芒靠近，唯恐引起那些虫巢中的强者的注意。
　　这是，他现在本源灵火全力爆发，又有之前那虫巢的力量气息，那些虫子中的强者若是不十分注意，也很难觉察到陈潇的踪迹。
　　陈潇小心翼翼的，朝着那残天图的气息靠近，越是靠近，那召唤的意念，就越是强大，险些将陈潇从那虚无轨迹之中拽出来。
　　“看来，这应该是一块完整的残天图，并不像紫霄天图那样四分五裂……”
　　陈潇眼中，猛然间爆射出一团光芒，欺天刖的力量直接加持到他的身体之上，瞬间，无与伦比速度爆发出来。
　　陈潇的身体，瞬间就绕过了那些虫巢，直接朝着那银色的光团冲去。
　　“时间……空间的力量，这银色的光团，就是所谓的时空封印？”
　　陈潇的眼睛微微的眯起，他已经看到，在时空封印的边缘，一幅淡蓝色的图卷，正在散发着蒙蒙的蓝色光芒，正是这些蓝色光芒，不断的召唤着陈潇身体之中天图。
　　……
　　“又是一个小家伙闯进来了，难道外面那些人，还不死心吗？”
　　这片空间之中，突然间闪出一道黑色的身影，这是一个长相无比邪异的男子，一头长发，几乎都要发出黑色的光芒来。
　　他的嘴角，流出一丝邪异的笑容，他的眼睛直直的盯着陈潇所在的方向，手中，已经出现了一丝黑色的光芒。
　　“黑瞳，我劝你现在还是不要动手。”突然之间，一个红发女子，出现在黑发男子的身边，一把制止了他。
　　“嗯？”黑发男子黑瞳一怔，有些疑惑的看向这个红发女子。
　　“小家伙进入这里？你不看看他的身体之外，是什么东西，若是你敢动他，我敢保证，封印深处的老怪物，会立刻冲出封印，把你撕成碎片，包括我们的种族，都要受到殃及。”
　　红发女子冷笑的着说道。
　　“那是……”黑衣男子一愣，他仔细看了一眼陈潇，瞬间额头上流出冷汗来。
　　“该死的，这小子简直就是一个扫把星！好险，好险！”黑发男子长长舒了一口气，“他竟然有着和封印之中，那个老怪物同根同源的力量……该死，要不是那个老怪物看着，我族大军还至于困在这里？”
　　黑瞳极为的无奈。
　　“我们现在，是不是应该与他套套近乎，继而接近那个老怪物呢？他很有可能是那个老怪物的传人呢……”
　　黑瞳眨巴了一下眼睛，“要不红岚，你去吧，直接将他色诱了，成了那小子的人，不就与那老家伙是一家人了吗？倒也能够说上话了……”
　　“嗯，这倒是一个不错的办法。”红岚听到黑瞳的话，认真的点了点头，“不过，黄裳妹妹不知道跑到哪里去了，若是又她在，恐怕立刻就能够将这小子勾引到手……”


第292章 自在天
　　陈潇丝毫不知道，已经有两个老怪物，将主意打到了他的身上。
　　此时，他正全力催动欺天刖的力量，朝着封印边缘，那块自在天图飞去。
　　随着陈潇的靠近，那自在天图竟然也开始轻微的颤抖起来，有朝着陈潇身体飞来的趋势。
　　但是，那银色的时空封印，似乎已经将它封印在另一个空间，另一个时间之中，自在天图，无论怎样挣扎，都无法突破这层封印。
　　下一刻，陈潇的身体，已经到达了时空封印的边缘。
　　“时间……空间的力量……”陈潇微微的皱眉，瞬间他的双眼之中，爆射出两道冰蓝色的火焰光芒，他的手掌之上，已经被本源灵火包裹。
　　他的右手轻轻的探出，触摸在那时空封印的光壁之上，瞬间，那时空封印光壁上的力量，竟然开始缓缓的被本源灵火抽取，同化为自身的力量。
　　陈潇的眼睛一亮，他全身上下，陡然间爆发出更加浑厚的本源灵火，此时，他体内的主神之力，完全有能力支持本源灵火，长时间燃烧。
　　陈潇一咬牙，他整个人，瞬间冲入了时空封印之中。
　　……
　　“呃……他这样就进去了？”
　　黑瞳，和红岚两个，眨巴了一下眼睛，不可思议的对视一眼，他们通过这时空封印的力量，几乎耗尽了他们全身的力量，而且，似乎也是某人存了某种心思，才放开一个缺口，让他们通过，否则他们现在，断然还老老实实的呆在封印之中。
　　就算是他们现在，想要通过封印再回去，也都是不可能的，时空封印的力量实在太过恐怖，就算是真灵神，都得迷失在其中。
　　但是现在看陈潇，似乎很轻易的就进去，不费半点力气，这倒是让他们对陈潇另眼相看。
　　“这小子，绝对扮猪吃老虎！好在刚刚没有轻易动手。”黑瞳心中，一阵后怕。
　　就陈潇通过进入时空封印的手段，就不是他们能够理解的。这些人，只是噬虫化形，并不知道本源灵火的存在。
　　“看来得换个手段了……这样的人，能够色诱得到吗？”红岚一瞬之间，又失去了信心。
　　不过，他们并没有轻举妄动，只是静静的看着陈潇进入封印的地方。
　　……
　　“这里的时间，空间，竟然全部都被强大的力量打碎……变成浆糊一样的东西？”
　　陈潇一进入这封印之中，直接就愣住了，这封印之中，到处都是时间，空间的碎片，各种各样混乱的力量不断的肆意，试图侵蚀陈潇的身体。
　　但是陈潇身体之外，那恐怖的本源灵火，却是直接将这些力量吞噬，化作本源轨迹，融为自身。
　　也就是说，因为本源灵火的存在，这时空封印之中混乱的力量，根本就无法对陈潇造成丝毫的伤害，反而会成为陈潇身体之中，本源灵火的养料，增强它的威能。
　　但是现在，陈潇也是极为难受的，本源灵火的释放，消耗太多的主神之力，虽然他现在实力已经提高，但是却无法长时间维持这样的消耗。
　　“得尽快拿到那块自在天图，否则就算是不被这时空封印吞噬，也要被本源灵火给烧死。”
　　陈潇的额头之上，已经流出了豆大的汗水，他咬着牙，一步一步的在这混乱的力量之中艰难的行走。
　　这里的力量实在太过粘稠，陈潇就算是凭借着本源灵火，也仅仅能够行走而已。
　　“自在天影，给我出！”
　　陈潇的双眸之中，陡然间变成了淡蓝色，两道蓝蒙蒙的光芒从他的双目之中射出，瞬间，他的身体之外，那蓝色虚影的力量爆发出来，直接同那自在天图遥相呼应。
　　嗡！
　　自在天图，陡然间发出一阵颤抖，不由自主的在这换乱的时空之中游动，朝着陈潇的身体而来。
　　下一刻，陈潇一咬牙，身体之中，所有的力量都爆发出来，涌入本源灵火之中，瞬间，周围那混乱的力量全部被燃烧，形成一个真空的地带。
　　在陈潇的身体之中，所有力量消耗殆尽之际，那淡蓝色的自在天图，已经冲进了陈潇的身体之中。
　　轰隆！
　　莫名的虚空之中，发出一阵颤抖，冥冥之中，自在天的力量被接引而下，直接进入了陈潇识海之中的天图。
　　下一刻，那无穷无尽的伟力，作用在陈潇的灵魂之中，在一瞬之间，他的灵魂发生了翻天覆地的变化。
　　“神魂……”
　　陈潇的双眸之中，爆射出一团光彩，瞬间穿破虚空。
　　虚神，之所以为神，是因为虚神的灵魂，就是神的灵魂，唯一所欠缺的就是那没有凝实的虚神格。
　　但是陈潇之中，却是有神格存在的！
　　所以，他并不存在虚神这个等级。只是，神魂也有等级，陈潇现在的灵魂，只是低级的神魂，所以他现在的真实等级，已经相当于一尊真神，真正的神灵。
　　“这就是神灵的境界吗？升天……自在天第一重，原来如此……”
　　陈潇瞬间明了，九大天之间，并没有等级划分，每一天，都可以为升天的第一重功法，只是，九大天相叠加的力量，却是极为恐怖的。
　　所谓升天，就是不断的从虚空之中，汲取九大天的力量，提升自身。
　　现在陈潇，已经可以动用紫霄天影，以及自在天影的部分力量。
　　此时，他的灵魂，进化为神魂，彻底的引发主神格的力量，动用更多的主神之力来维持本源灵火。
　　而且，此时，他的领域，已经彻底化为一方神域，更加接近一个真实的世界。
　　“这就是神的力量……”陈潇的双目之中，透出一丝喜悦，成为神灵，真正的神，他便有真正能够自保的力量，以及接下来，去寻找自己父母的实力。
　　“自在天，自在天，逍遥自在！天龙行！”
　　自在天影之力，瞬间加持到他的身上，陈潇的身体，仿如一条游龙，在这混乱的空间之中，自由行走，不受到任何的阻碍。
　　当然，前提是本源灵火，消磨掉那恐怖的混乱力量，将陈潇的身体守护。
　　“出去！”
　　陈潇已经来到了时空封印的边缘。
　　“等等，我现在，似乎有这个能力，去看看时空封印之中，到底封印着什么东西。”


第293章 化身轨迹
　　陈潇在即将走出时空封印的一刹那，心神一动，他突然间想看看，这时空封印的深处，到底封印着什么东西。
　　突然之间，陈潇的身形一转，竟然掉头，朝着时空封印的深处钻了过去。
　　此时，他融合自在天影之力，身法比之之前，不知道快了多少。自在天，逍遥自在之天，自在天影之力中，充斥着无穷无尽的逍遥自在的意境，这片混乱的时空，在自在天影之力下，已经无法阻挡陈潇的身形。
　　陈潇的天龙行，配合这自在天影之力，已经能够发挥出最大的威能。
　　陈潇转念之间，身体便化作一条游龙，朝着时空封印的深处游动。
　　陈潇的身体越往里走，便觉得这混乱力量的阻碍越大，到了最后，陈潇就算是在天龙行，本源灵火两大绝技的辅助之下，都觉得开始困难。
　　只是，还未如他刚刚进来那样，举步维艰。
　　“这也算是一种磨练……”
　　陈潇的双目之中，透出坚定，他发现，在这样行走艰难的情况下，自在天影的力量，就与天龙行结合的愈加紧密。
　　“这里倒是一个磨练身法的绝佳场所。”
　　陈潇心中暗自打算着，他的身体，直接化作一条神龙，继续朝着时空封印的深处钻去。
　　渐渐的，自在天影的力量，已经开始同天龙行真正的结合，陈潇的丹田出，本源灵火的一边，黑暗巨船，雪花飘零，欺天刖三大神器的另一边，渐渐的凝聚出一条淡蓝色的龙形，竟然是将原本的元灵神器，天龙行还原出来。
　　只是，此时这天龙行，已经不是之前的元灵神器，它的本体之中，充斥着自在天影的力量，若是要给现在的天龙行一个定义，那么称呼它为天器，更为恰当。
　　天龙行显现出形体，陈潇只觉得，冥冥之中，一股更加强悍的自在天影之力，从虚空之中降临，加持在它的身上，刚刚那来自四面八方的压迫感，陡然间消失不见。
　　“主神空间不能用，有这天龙行存在，也是一个极强的保命法宝。”
　　陈潇心中，一阵欢喜，他的身体微微一动，混沌主神之力全力催动本源灵火，燃烧周围的混乱力量，而他丹田之中那天龙行，瞬间来到他的脚下。
　　天龙行之中的自在天影之力勃发而出，加持在陈潇的身上，瞬间，在这片混乱的空间之中，陈潇的身体就宛如游鱼在水中一般，不受到任何的阻碍。
　　甚至现在就算是不依靠本源灵火，陈潇依靠天龙行的力量，都能够自由的在这时空封印之中穿梭。
　　只是，这时空封印之中的混乱力量倒是本源灵火最好的补品，壮大灵火的威能。
　　现在陈潇成就神魂，顷刻间就引动了主神格的力量，主神之力全面爆发，已经能够完全支持本源灵火燃烧，不用担心消耗殆尽。
　　而且，现在的本源灵火，似乎已经跟不上陈潇实力成长，相对于现在陈潇的力量来说，本源灵火还是太过弱小。
　　此时，陈潇体内，主神之力爆发出而出，全力催动本源灵火，不断的吞噬着周围的混乱力量。但是这混乱力量，无穷无尽，无论本源灵火如何吞噬，似乎都无法让这个封印的力量，消磨掉一丝一毫。
　　“好，吞噬了这么久，已经相当于吞噬掉一尊真神的所有的真神法则了。”
　　陈潇的眼中，射出一道光芒，此时，本源灵火却是极为古怪，越是吞噬外界力量，转化为轨迹，补充到自身，它的体积就越小。
　　“嗯？”
　　蓦然间，陈潇的心神一动，一道薄薄的光壁，已经阻拦在他的前方，就算是陈潇全力催动天龙行，都无法通过。
　　而本源灵火，竟然也无法将那层薄薄的光壁同化。不过，这已经足够了。
　　陈潇已经看清楚，光壁之中的存在。
　　无数道漆黑的影子，没有具体的形体，在那光壁之中不断的游走，时而朝着那光壁撞击。
　　“这东西……”陈潇转念之间，便想起了天龙秘藏之中，那每一座通往神灵宝库中的通道之上的壁画，那些壁画上面，刻画着神灵之间的战斗，最后，出现的，将那些元灵神轻易抹杀的，就是这封印之中的生物。
　　“原来封印着它们，难道这个封印，是远古守护者布下的？”
　　陈潇的眉头，微微的皱起，天龙秘藏的作用，成为守护者候选人之后，他也多少明白一些，就是要借此，去消耗地球上过多的异能者，以保证异能者的数量不会太多，影响到普通人的生活。
　　而那一百零八尊兽神，之前明显就是地球的守护者，诞生于地球，生长于地球。而后来，将他们的杀死的，正是封印中的这些生物。
　　所以陈潇推断，这个封印，有可能就是地球上，那异能世界的守护者布下的。
　　“时空封印，将时间与空间的力量搅碎……果然是好手段。”
　　陈潇摇了摇头，身体一转，朝着后方撤去，但是突然之间，陈潇的眼角一跳，他突然看到，在那层光壁之中，漂浮着半张银色的图卷。
　　虽然感受不到那银色图卷的气息，但是那熟悉的式样，却是让陈潇肯定，那半张银色的图卷，毕竟是天图之中某一天的残天图。
　　“得想办法，突破这里才行。”
　　陈潇的双眼之中，再次燃起一道道的冰蓝色本源灵火。
　　“本源灵火，本源轨迹，可是万物的本源。”陈潇的双手，情不自禁的打出一道道的结印，瞬间，那些冰蓝色的本源灵火直接分解成一道道的轨迹，开始缓慢的朝着陈潇的身体之中融合而去。
　　瞬间，陈潇整个人的身体，都变成了透明，渐渐的朝着那本源轨迹的属性契合而去。
　　而在陈潇的身体之中，那黑珍珠号，欺天刖，雪花飘零，天龙行四大神器，竟然在一瞬之间，全部化作本源的轨迹，融入本源灵火之中。
　　呼！
　　本源灵火，几乎在一瞬之间就爆发出来，开始燃烧陈潇的身体，但是这一刻，陈潇却是没有任何异样的感觉。他的身体，在缓慢的变化，似乎要变成一道真正的本源轨迹。
　　那开辟宇宙万物的轨迹。
　　陈潇仿如未知一般，已经变成透明的双手，仍然在不断的打出那诡异的结印，不断的催动着丹田之中，那本源灵火的力量，将陈潇的身体，朝着轨迹的方向转化。
　　……
　　“等了不知道多少个轮回，终于等到了这么一个小家伙，竟然靠着自己的力量，领悟到了本源灵火，也是个人才了。”
　　这个时候，虚空之中，突然间闪过一个庞大的意念，冥冥之中，似乎有一双无比巨大的眼眸，正带着一丝丝的笑意，注视着陈潇。
　　“不过，这小家伙的身上，竟然有那头老麒麟的气息，应该是那头麒麟培养出来的。”
　　“不过那头老麒麟也真是大意，明知道这小子，掌控了本源灵火，却不知道交他如何隐藏灵火的力量……诶，现在本源灵火，在这个宇宙之中，应该是为众神所不容的。”
　　这片混乱的虚空之中，时间和空间的碎片，突然之间凝聚在一起，形成一只巨大是手掌，这只手掌，突然间伸出一只食指，一指朝着陈潇所在的地方点去。
　　刷！
　　一道银色的光线，直接没入了陈潇的头顶，进入他的识海。
　　下一刻，陈潇双手的速度陡然加快，那一道道的结印，直接将他的身体包裹起来，那本源灵火的力量，被彻底的引动。
　　“化身轨迹！”
　　陈潇猛的睁开了双眼，他的身体，竟然直接化作一道粗大的人形轨迹，直接朝着面前那光壁之中，缓缓的渗透而去。
　　本源轨迹，那是万物的本源，现在陈潇化身轨迹，就有与万物同化的本事。
　　面前拿到光壁，虽然恐怖，但是却无法阻止陈潇的身体。
　　缓缓的，陈潇的一只手臂，已经完全没入了光壁之中。
　　“轨迹之力，延伸！”
　　陈潇轻喝一声，他的那只手臂，陡然间化作无数条轨迹，直接朝着那半卷银色的残天图抓去。
　　此时，陈潇就是真正的本源轨迹，封印之中的那些黑色生物，也无法觉察到轨迹的存在。
　　千万条轨迹，直接凝聚成一只大手，一下子就将那半卷银色的图卷把握在手。
　　“收！”陈潇再次发出一声低喝，那千万条轨迹，抓着那半卷残天图，瞬间回到了陈潇的本体之中，凝聚成一道轨迹一般的手臂。
　　下一刻，陈潇的那条手臂，缓缓的朝着外面缩回。
　　“嗯？”
　　突然之间，那封印之中，一头强大的黑色生物，觉察到正在朝着封印之外而去的半卷残天图，随即身体一动，直接朝着那残天图扑了过去。
　　下一刻，那到黑影，竟然在陈潇一个不注意的情况下，直接钻进了残天图之中，再也不见了踪影。
　　此时，陈潇的精神，已经处于一种空灵的状态，他的全部精神，都集中在丹田出那本源灵火之上，根本就没有注意到钻进参天图的那个黑色生物。
　　刷！
　　那银色的参天图，已经被陈潇一把抓出。


第294章 实力暴涨
　　那卷残天图，被陈潇取出的一刹那间，银色的光芒大盛，直接勾动陈潇识海中，那块天图中，银色的天影。
　　“离恨天！”
　　蓦然间，陈潇的双眸之中，爆射出两道银色的光芒。而那半卷残天图，则是直接化作一条银色的光线，没入了陈潇的识海，瞬间，融合在离恨天影之中。
　　瞬间，一股微弱的离恨天之力，传入陈潇的身体之中。
　　只是，此时陈潇，已经修炼了自在天，在自在天没有圆满之前，是无法修炼离恨天的。
　　但是，陈潇已经注意到，那离恨天的力量，竟然开始缓缓的注入雪花飘零之中，要将雪花飘零，锻造成如天龙行那样的天器。
　　很显然，雪花飘零的属性，正好同离恨天影之力相契合。只是，现在陈潇还为开始修炼离恨天，并没有引下冥冥之中，那真正的离恨天之力，所以雪花飘零还没有真正的被开始改造，仅仅是带有了那一丝气息而已。
　　陈潇已经明白天器的威能，依靠天龙行的力量，他可以轻而易举的在这极为粘稠，甚至能够将一件元灵神器都搅碎的混乱时空之中任意出入。
　　只是，陈潇没有注意到，那附着在离恨天图之上的黑影，在出来的一瞬间，直接化作一道黑影，瞬间就窜出了这片混乱的时空之中。
　　但是，那冥冥之中的一双巨眼，虽然在注视着这里，却根本就对那逃出封印的黑影，视而不见，甚至有一丝有意放它出去的意思。
　　而陈潇现在的修为，却是根本就无法觉察到他的存在。
　　……
　　“嗯……这些东西……”
　　突然之间，陈潇的心神一动，他发现，自己的脑海之中，竟然莫名其妙的多了几种关于本源灵火的运用法门，这些法门，已经同他的记忆相融合，根深蒂固。
　　这些法门，似乎陈潇随手就能够动用，仿如已经经过无数次的实践一般。
　　陈潇忽然间想到，刚刚他打出那个莫名其妙的结印，似乎也根本就不是自己的意识主导，仿如被一种冥冥之中的存在俯身一般，情不自禁的使用。
　　陈潇深深的吸了一口气，他缓缓的转过身来，朝着虚空之中行了一礼。
　　“小子陈潇，在这里拜谢前辈指点。”
　　陈潇心中已经明白，这封印之中，断然有一个无比强大的存在，而且，是与那天图本源相同的强者，在暗中指点自己，否则自己断然不会这样轻易的化身轨迹，取出离恨天的残图。
　　此时，陈潇身体之中，本源灵火边缘，那三件神器，一件天器已经返本还源，静静的漂浮在丹田的空间之中。
　　陈潇的心神一动，天龙行直接化作一道残影，融入陈潇的身体之中，下一刻，陈潇的身体，也化作一条淡蓝色的天龙，飞速的朝着空间的边缘窜去。
　　“有了这天器天龙行，我现在有那个能力保证在真灵神面前，隐藏身形！”
　　陈潇此时对自己信心十足。此时，这件天器，似乎能够自主的从虚空之中接引自在天之力，加持到自身。
　　进来的时候，陈潇废了九牛二虎之力，但是出来之际，陈潇几乎只用了几个呼吸的时间，便从这时空封印外层的混乱时空之中冲了出来。
　　出来之后，陈潇并没有掉以轻心，他直接动用更强大的自在天影之力，彻底的将自己的身体隐藏起来。
　　“唔……果然，外面有两个恐怖的家伙在等着我……”
　　陈潇出来的一瞬间，便看到了黑瞳和红岚二人，也是他们二人，并没有刻意的去隐藏，否则陈潇断然无法觉察到他们的存在。
　　“这两个恐怖的家伙，明显和之前红裳是一个等级的，神师的分影可不能够浪费在这些虫子的身上。”
　　陈潇心里清楚，神师分影，极为珍贵，用一个就少一个，那是他保命的底牌，甚至以后，震慑外界神王的存在，不能够用在这里。
　　陈潇现在，就算是收服了这两个真灵神，碍于主神空间规则的存在，就算是他将两个真灵神收入主神空间之中，那么也会顷刻间被传入上位世界的空间之中，陈潇根本就无法将他们召唤出来。
　　“算了，神王的层次，还不是我现在能够触摸到的，先去收服一些自己能够用的着的普通虫子再说。”
　　陈潇虽然心动，但是却没有傻乎乎的跑去收服两个真灵神级别的虫子，用不着。
　　陈潇的身体，在天龙行的掩护之下，瞬间朝着一个巨大的虫巢而去。
　　陈潇面对的这座虫巢，不大不小，有一颗地球那样庞大，其中主导的，应该是那样血色的元灵神级别的虫子。
　　现在陈潇已经达到神境，实力比之之前，何止强大了十倍，再面对那样的血色虫子，动用种种手段，都是不用那么麻烦。
　　陈潇选择的这个地方，距离那两个真灵神级别的虫子所在，是极为遥远的，就算是他们觉察到这里的情况，飞身而来的时候，陈潇也有足够的时间离开。
　　陈潇的天龙行，可以说是神出鬼没，他来到这里，没有引起任何一只虫子的注意。
　　“真水界，开！”
　　瞬间，陈潇的真水界，悄无声息的张开，直接就将这座虫巢笼罩在其中。
　　此时，陈潇的真水界之中，已经融入了自在天影之力，已经彻底化作无形，仿如渗入了另一个空间一样。
　　“震！”
　　陈潇一声轻喝，这真水界的虚空之中，猛然间发出一阵颤抖，瞬间，这宛若地球一般巨大虫巢，猛然间一震，随即，其中的普通虫子，全部被震晕。
　　“收！”
　　陈潇再一挥手，那些虫子，全部被陈潇收入主神空间，只有几头金色的神级虫子，以及一头血色的元灵神级别的虫子，有些莫名其妙的看着虚空，不知道发生了什么。
　　陈潇的身体一动，整个人化作一条虚无的游龙，缓缓的靠近一头金色的虫子，他的手一挥，一道恐怖的纯粹的力，从他的说中发出，一击之下，直接将那头金色虫子打晕。
　　陈潇的身体，仿如一只无形的恶魔，穿梭在这巨大的虫巢之中，短短的片刻七头金色的虫子，便被他送进的主神空间。
　　下面剩下的，也仅仅是那血色的虫子。
　　“嗯，这里竟然没有那白色的蠕虫？”
　　陈潇来到这座虫巢的中心，心中一动，这其中空空如也，并没有蠕虫的存在，唯有一头血色的虫子，好似月球一般，漂浮在虚空之中。
　　但是，此时这只虫子已经有所警觉，它那数百只血色的某种，不断的转动，朝着四面八方看去。
　　但是现在陈潇的身形，已经不是它能够发现的。
　　“八十一倍力量，怒天拳！”
　　陈潇的身体，陡然间在那血色虫子的上方显现出来，九极撼世轰然发出，随即，无边的怒意充斥着他的心灵。
　　怒天拳一拳轰在了那头虫子的头顶。
　　噗！
　　仿如铁锤砸在了烂西瓜上面一样，这头身体足有月球大小，防御力极为强大的血色虫子，竟然被陈潇一拳砸成了粉碎。
　　没有任何的生机，那头虫子，就算是它的灵魂，法则之力，都被陈潇一拳砸碎，彻底的死去。
　　“这……”陈潇不可思议的看着自己的双手，“八十一倍力量爆发出来，竟然有这样强大的威力？”
　　“唔，看来以后对付这血红色的虫子，倒是用不着八十一倍的力量了……”
　　陈潇的眼中，爆射出一团光芒，这血色的虫子的防御里有多么恐怖，他很清楚，之前，他驱动黑珍珠号，动用八十一倍力量，足足撞击几十次，才能够将它撞晕。但是此时，陈潇一拳就能够将它打死。
　　“看来这实力提升的，可不是一星半点……该死，那两个家伙这么快就注意到这里的情况了……”
　　陈潇的心神一动，随即，主神空间的力量立刻爆发出来，直接将这座虫巢收入其中。
　　随即，陈潇的身体一闪，天龙行顷刻间发动，陈潇再次隐没在虚空之中，不见了踪影。
　　……
　　“怎么回事？”黑瞳看着凭空消失的空间虫巢，眉头微微一皱。
　　“真灵神域！”红岚则是没有任何犹豫，真灵神域顷刻间将这方圆百万里的空间笼罩。
　　“不好！”
　　陈潇心中一惊，他虽然可以躲过真灵神的神念扫视，但是真灵神域之下，陈潇还得显出身形来。
　　“轨迹之力！”
　　陈潇的双眼之中，陡然间爆射出两道光芒，身体骤然间再次有种化为轨迹的趋势。只是刚刚，陈潇能够成功化身轨迹，完全是有那冥冥之中存在的帮助。
　　现在的陈潇还达不到那样的实力。
　　但是，这一点轨迹的力量已经足够，陈潇的身体瞬间消失，与天龙行融为一体，逃离了这神域的范围。
　　“虫巢之力！”
　　下一刻，陈潇直接调动了身体之中，那残存的一点虫巢的力量，朝着这片空间的边缘而去，要回到那黑洞的表面。
　　“哪里跑！”
　　黑瞳的双眸，已经变成漆黑的颜色，似乎是某种天赋技能，他竟然能够看穿天龙行之下的陈潇，飞身追了过来。


第295章 六尊真灵神
　　“他能够看到我？”
　　陈潇心中一紧，继而脸上露出了一丝笑容。
　　“比速度吗？我不比你差。自在天之力，天龙行！”
　　陈潇的双眼中，爆射出两道淡蓝色的光芒，自在天之力再次涌现，注入他体内的天龙行之中。
　　瞬间，陈潇的身体，竟然从虚空之中显现出来，天龙行的力量全面爆发，此时，他的速度比之隐藏时候，还要快上一筹。
　　此时，没有轨迹之力加持，只是纯净的自在天影之力，天龙行的威能，直接就全面爆发出来。
　　陈潇的身体，直接化作了一条淡蓝色的天龙，急速的朝着前方冲去。
　　只是，此时陈潇并没有急着出去，他要看看，自己现在的速度，与真灵神之间，到底有多大差距。
　　现在主宰宇宙的，正是真灵神，神王，而这噬虫一族的王者，更是站在神王的巅峰。
　　现在陈潇知道自己的实力大幅度提升，但是却不知道自己到底到了什么程度。
　　此时陈潇倒是想要通过这只虫子在具体检验一下自己现在的实力，顺路，再去抓几只虫子。
　　“好快的速度！”
　　黑瞳心中一惊，“难道也是一个真灵神跑进来了？不会，他的速度虽快，但是身体之上，力量波动却不是很强大……该死，难道他身上有一件辅助型的真灵神器？他是某个真灵神的后裔？”
　　此时黑瞳并没有将眼前这人，同刚刚进入时空封印之中的陈潇联系到一起。之前他与红岚，可以一直关注着那时空封印边缘的情况，并没有见到陈潇从时空封印之中走出。
　　他们可不相信陈潇能够躲过他们神念的扫视，从时空封印之中走出，要知道，就算是同级别的真灵神，若是没有特殊神器，或者神通都无法在真灵神面前隐藏。
　　真灵神，九重元灵合而为一，成就真灵，真灵威能非同小可。
　　但是陈潇的自在天影之力，却可以瞒过真灵神的真灵，逍遥自在。
　　只是，这黑瞳的天赋实在是太过恐怖，竟然能够看透自在天之力，本源轨迹隐藏下陈潇的身形。
　　所幸，此时陈潇也就不在隐藏，显出身形与他周旋。
　　……
　　“黑瞳在做什么？”突然之间，红岚的身边，出现了一个紫色的身影，这是一个紫衣紫发的女子，同样，她的脸颊之上，也蒙着一块轻纱，看不清面目。
　　“外面又进来了一个小家伙，黑瞳正在陪他玩呢。”红岚轻轻的笑了一声，随即说道：“不过，刚刚进来一个与那看守封印的老家伙同根同源的家伙，现在已经进入了那时空封印之中。”
　　“哦？和那老怪物同根同源的存在？”紫衣女子一愣，语气中透出一种异样的神采，“与那老怪物同根同源，若是我们控制了那人，岂不就是可以出去了？”
　　“控制他，谈何容易，那混乱的时空，就算是我们进去了，都得被绞成碎片，他竟然安然无恙的进入其中，要想控制他，那是找死的行为。”
　　红岚摇了摇头。
　　“安然无恙的进入混乱时空……他是传说中的主神？只有主神才有这样的实力进入那混乱时空。”紫衣女子眨巴了一下眼睛，语气中满是不信。
　　“确实如此，刚刚我与黑瞳亲眼所见。”红岚想象着，自己要色诱一尊主神，不由的全身一震发寒。
　　“那小子是谁，速度竟然和黑瞳的速度不相上下？”紫衣女子摇了摇头，不去想刚刚红岚说的，转而将注意力集中在黑瞳和陈潇的身上。
　　此时，陈潇与黑瞳，一前一后，速度几乎是不分上下，在这空间之中乱窜，陈潇无法甩开黑瞳，而黑瞳也没有办法追上陈潇。
　　“那小子的身上，应该就一件极为强大的真灵神器辅助，才会这样，他应该是外界真灵神安插进来的棋子。”红岚的眉头微微的皱起，但是她并没有轻举妄动，在她的眼中，黑瞳不过是正在同陈潇玩耍，当黑瞳玩腻的时候，也就是陈潇的死期了。
　　……
　　“哼！”
　　虚空之中，陈潇的单手一震，直接将一片虚空震动，其中一座巨大的虫巢直接被撼动，其中的虫子在顷刻之间，就被陈潇震晕。
　　此时，陈潇出手已经渐渐的有分寸，他的力道刚好，将其中的虫子全部震晕，但是却没有伤害到他们一丝一毫。
　　这次，陈潇选择的都是一些普通的虫巢，其中仅仅是存在几头虚神级别的虫子，高级虫巢陈潇现在可没时间去收拾。
　　陈潇在一挥手，主神空间之力发出，直接将那个虫巢连带着其中的虫子，全部都收进主神空间。
　　“哦？”黑瞳看到陈潇的作为，微微的一愣，“竟然悄无声息的将虫巢收取，他的身上有一件空间神器不成？”
　　黑瞳并未在意陈潇收走的虫巢，那些东西，只要他们这些始祖存在，就是要多少，有多少。
　　而陈潇收取虫巢的手段，却是他极为关心的。空间类的神器，极为少见的，而对他们这些封印中的虫子来说，不要说是少见的空间类神器，就算是一件平常的元灵神器，都极为珍贵。
　　这些封印了不知道多少年的真灵神虫子，已经是穷的叮当响，只是这最近十个宇宙年间，他们才从那混论空间之中逃离出来，但是又被一个恐怖的人物限制，无法冲出宇宙，只能够隔三岔五的扔个虫巢出去。
　　“这空间神器，必须得到，若是我们得到了这空间神器，岂不是就有办法瞒天过海，逃离这里了？”
　　黑瞳的双眼，猛然间变成纯黑色，他的速度陡然间暴增，几乎就在顷刻间，缩短了他与陈潇的距离。
　　“好快！”
　　陈潇的双目一凝，在天之力再次从自在天影之中爆发出来，顷刻间涌入天龙行之中。
　　“嗷！”
　　陈潇陡然间仰天，发出一声嘹亮的龙吟，他的速度，也开始暴增。
　　同时，他体内的主神之力，竟然也在自在天影之下，转化自在天力，加持在天龙行之上。
　　转瞬间，刚刚黑瞳拉进的距离，再次被拉开。
　　“这小子身上有古怪，必须要抓住他。”
　　黑瞳见到陈潇的速度也提升，脸上露出了一丝诧异，“紫珞，红岚，蓝丰，青仑，白雨你们出来，抓住这个小子，从他的身上，也许我们能够找到离开这里的契机。”
　　这个时候，黑瞳的神念开始扩散，瞬间就联系到在这片空间之总，其他几个与他同级的存在。
　　“嗯，从他的身上找到离开的契机……”红岚和紫珞对视一眼，同时，一青，一蓝，一白三道身影，两男一女，出现在她们的身边。
　　“黑瞳说什么，从那个小家伙的身上，能够找到出去的契机？”
　　那白衣黑发的女子白雨一双美眸猛然一亮。
　　“白雨妹妹，你知道黄裳跑到哪里去了吗？”那蓝衣蓝发男子蓝丰看着正在不断追逐陈潇的黑瞳，眉头微微的皱起。
　　“黄裳已经出去了。”白雨沉吟了一番，随即说道：“几天前，她混在一座虫巢之中，跟着虫巢一块出去了。”
　　“什么？”其他四人一愣，“黄裳已经出去了？”
　　“应该是其中的那位前辈，故意将黄裳姐姐放出去的。”白雨沉吟了一番，随即说道：“黑瞳说，这个小子的身上，有能够让我们出去的东西？”
　　“黑瞳已经动了全力。”紫珞的眼睛微微的眯起，“但是还是无法捉到他，那个小子，说不定真的有什么手段，将我们送出去。”
　　说着，紫珞的身体，已经化作一条紫色的光线，从另一个方向，围堵陈潇。
　　蓝丰，青仑，白雨，红岚四人，也对视一眼，身体同时化作流光，朝着陈潇追去。
　　“该死，一下子又来了五个！”
　　陈潇的身体一顿，这次，他没有在逃，六尊真灵神，六个神王，他是无论如何都逃不掉的。
　　“这六个家伙，再加上之前那个黄裳，单单这些虫子的力量，就可以同那七大神王相抗衡了……”
　　陈潇心中，微微的叹了一口气，“收服了这些真灵神，虽然不能够动用，但是那些虫子也够用了吧。”
　　陈潇心中已经拿定主意。
　　“小家伙，我们不为难你，只要你能够将我们送出去，我们保证，不会伤到你的。”
　　黑瞳见到陈潇停了下来，脸上流出一丝笑意，他的声音充满了诱惑，“我们不但不会伤你，反而还会给你天大的好处。”
　　黑瞳的脸上，带着和煦的笑容，“丫的这小子，戏耍了本尊这么久，出去之后，第一个拍死你。”
　　陈潇撇了撇嘴，他看着六尊真灵神，全部都到了他的身体周围，将他包围在当中。
　　“你们想要出去吗？”此时，陈潇的身体之外，那天龙行的力量已经撤去，又重新恢复人形。
　　“是你？！”
　　红岚和黑瞳一看清楚陈潇的模样，脸色瞬间就变了。
　　刚刚陈潇进入时空封印的时候，可就是以本来面目，只是刚刚陈潇的身体同天龙行相融合，变成了天龙的模样罢了。
　　现在陈潇恢复本来面目，黑瞳和红岚一眼就认出他来。
　　……


第296章 十分之一
　　陈潇见到黑瞳和红岚的表情，心神一动。
　　他立刻就想到，恐怕这两个家伙，在他一出现的时候便注意到他，只是看到自己能够进入那时空封印，所以才不敢轻举妄动。
　　陈潇可没指望着自己刚刚一进来，就能够彻底的瞒过真灵神的神念探查，所以他才以最快的速度靠近那时空封印，取得那自在天图。
　　若是刚刚不行，那么陈潇就得动用最后的手段，跑到主神空间之中去，这也是没有办法的事情。
　　现在，陈潇想要提升实力，必须得到残天图，将天图圆满，才能够顺利修炼下去。
　　看到残天图，哪怕是有一线的机会，陈潇都不会放弃。
　　陈潇将事情稍微想明白之后，他的脸上露出了一丝高深莫测的笑容。
　　刚刚他展现出那无与伦比的速度，以及自由进出时空封印的能力，足以将这些家伙震慑住吧。
　　“红岚，你认识他？”白雨眉头微微一皱，她的心中有种不好的预感。
　　“刚刚我说的那人，就是他。”红岚的声音中，浮现出一丝颤抖，她那娇媚的脸庞，完全变的煞白。
　　一股恐怖的压力，似乎是从虚空之中降下，直接压迫在红岚的心神之上。
　　她努力的转过头，发现其他六人，似乎也是一样，身体都在微微的颤抖。
　　“主神的威压……没错，这就是主神的威压……”
　　六大真灵神，极为惊恐的看着陈潇，那属于无上主神的威压，正是从陈潇的身上散发出来。
　　“真的是一尊主神……难道他刚刚在戏耍我玩吗？”这一刻黑瞳的脸色极为精彩，想象着自己刚刚拼命的追杀一尊主神，黑瞳的脸上就浮现出一丝丝的冷汗。
　　……
　　“主神的虚影，还能够这样使用吗？”
　　陈潇的眼睛微微的亮起，在这六尊真灵神将他包围的一刹那，他便果断的召唤出神师的分影。六尊真灵神，几乎动动手指头，都能够将陈潇打的灰飞烟灭，不复存在。
　　但是，当陈潇将神师分影召唤而出的一刹那，那分影并没有在虚空之中独立成型，而是直接加持在陈潇的身上，辅助陈潇的灵魂，引动了他识海中主神格的力量。
　　在这其中，神师分影，相当于一个调和剂，将陈潇的灵魂，瞬间提升到主神级别，引动主神之力。
　　但是，这神师分影的力量一旦消耗殆尽，陈潇就会立刻被打回原形，重新回到真神境界。
　　“对，就是这种感觉……在主神空间之中的感觉……”陈潇的双目，突然之间流出一丝迷茫，他有些分不清这里是主神空间，还是外界。
　　“动用神师分影，与在主神空间是一样的，不到万不得已，千万不能使用。”
　　陈潇单手一震，虚空之中，出现一只紫色的大手，正是那紫霄印，一把朝着黑瞳的身体抓了过去。
　　主神威严之下，那这六尊真灵神，直接噤若寒蝉，一动不敢动。主神和真灵神，虽然仅仅相隔了一个层次，但却绝对是天地之差。
　　真灵神，被称为神王，众神之王，但是归根到底，还是神的范畴。
　　而主神，换句话说，就是众神之主，神的主人！一万个神王，都能够被一尊主神，瞬间杀死。
　　陈潇的主神威严之下，哪怕是真正的神王都要匍匐。
　　轰！
　　但是，陡然间，这片虚空之中，突然间闪过另外一个力量，一把将陈潇的紫霄印拦截。
　　“小家伙，你已经得到够多的好处了，这六个小东西，我留着还有用，放他们一条生路吧。”
　　突然之间，一个苍老的声音回荡在陈潇的脑海之中。
　　陈潇的心神一动，这苍老的声音，给他一种极为熟悉的感觉，虽然仅仅是一个声音，但是其中，却传达出一种同根同源的感觉。
　　“刚刚多谢前辈相助，陈潇谢过了。”
　　陈潇的心神一动，立刻就猜到，这应该就是刚刚在封印之中，助他一臂之力，帮助他掌控本源灵火的那个存在。
　　“呵呵，举手之劳而已。”那个苍老的声音，呵呵一笑，随即说道：“小家伙，给老头子我一个面子，放过这些小东西，如何？”
　　这个存在，不知道有多么强大，六尊真灵神，在他的眼中，竟然用小东西来形容。
　　陈潇深深的吸了一口气，点了点头。
　　“你身负本源灵火，更拥有天图，关系着一件重大的事宜，绝对不能够出现意外。”
　　突然之间，虚空之中，直接降下一股庞大的意念，刚刚陈潇消耗掉的那尊神师分影，竟然重新的凝聚，出现在主神空间之中。
　　很显然，这尊存在，与那黑暗主神蒙斯塔一样，能够看穿主神空间，至少是主神级别的强大存在。
　　甚至，他竟然能够随随便便的缔造出主神的分影，而且，那分影的力量，似乎比神师柴云科的分影，更加强大。
　　而且，在刚刚的一瞬之间，那原本三具神师分影，竟然一瞬之间，变成了十具。也就是说，现在的陈潇，可以动用十次真正主神的力量。
　　“你要去源之大陆，在那里难免会遭遇到主神，所以，这十次主神的力量，便是你报名的底牌，不过为遭遇到主神之前，你的那个古怪的空间世界，以及本源灵火的力量，足以保住你的性命了。”
　　陈潇听到他的话，深深的吸了一口气。
　　整个宇宙之中，似乎只有源之大陆，才有主神的存在，而主神似乎一个意念，就可以将现在的陈潇，杀死一百万次。
　　“十次动用主神力量的机会，难道说，源之大陆上，存在十尊主神吗？”
　　陈潇深深的吸了一口气，缓缓的点了点头。
　　“前辈，这六个大家伙，我可以不动，那是那些小虫子，我倒是有些用处呢。”
　　陈潇的心神一转，再次打起了那些噬虫的主意。
　　“这些噬虫，你可以带走十分之一。”那个意念犹豫了一番，随即说道。
　　“十分之一……”陈潇看了看这密密麻麻，数不尽的虫巢，缓缓的点了点头。
　　“十分之一，这些虫子我该拿什么去养它们……”


第297章 明月剑宗
　　陈潇的喉咙，狠狠的动了一下。
　　这里十分之一的虫子，已经不知道有多少，恐怕足以将一个银河系都充斥。
　　但是这样庞大的虫子，可不是现在陈潇能够养得起的。
　　“算了，我只要十座大型虫巢就够了。”
　　陈潇摇了摇头，那些虫子放到主神空间里，恐怕得把主神空间之中的东西都吃干净不可。
　　至于这六尊真灵神级别的虫子，那个存在既然说他有用处，陈潇就不再打算收服了。
　　两人的神念在虚空之中交流，仅仅是过了一刹那，那被陈潇压制住的六尊真灵神，根本就没有觉察到。
　　“哼，这次先放过你们一马。”
　　陈潇的身体之上，神威一收，将这六名真灵神从压迫之中解除。
　　随即，陈潇也不打算废话，他的心神一动，主神空间的力量破空发出，直接将十座好似恒星一般大小的虫巢收入其中。
　　现在陈潇拥有主神的力量，完全可以彻底引动主神空间的力量，将有意识的生灵收入主神空间之中。
　　“神侍，天羽，出来！”
　　陈潇的精神力，直接就沟通到中位世界所在的空间之中，瞬间就召唤出一尊神侍。
　　神侍的实力，是元灵神，第九重元灵神，但是，主神空间中位世界的规则又比之下位世界空间的规则强大了许多。而神侍的力量，到了外界，也被限制到第一重元灵神的境界。
　　但是这对现在的陈潇而言已经足够了。
　　天羽，一个白衣发发的男子，直接出现在陈潇的面前。
　　“那些虫子就由你负责了，尽快将它们收服，成为我的信徒，为我所用。”
　　天羽微微的躬了躬身，再次回到主神空间。
　　此时，那些虫子，已经进入了主神空间的第二层，中位世界空间之中。
　　中位世界，每一个都有下位世界百倍大小，一个世界中的生灵，甚至是整个下位世界空间所有世界中生灵的总和。
　　此时，那中位世界的空间之中，又加入了十颗无比巨大，好似恒星一般大小的虫巢，其中的虫子密密麻麻，不计其数。
　　原本储存在主神空间下位世界空间之中的神灵尸体，已经被神师拿走了大半，去喂养之前那些虫子。
　　现在陈潇倒是觉得，他收取的这些神灵尸体，似乎远远不够。
　　“还是先回次异能世界，到异能世界的上空，多收取一些神灵尸体，喂养虫子。”
　　陈潇的心中，瞬间做出打算。
　　他冷冷的转过头来，扫视了一眼黑瞳等人，随即冷哼了一声，身体骤然间消失。
　　这次，他不用那虫巢的力量，直接就移出了这座封印空间，来到黑洞星球的表面。
　　来到这里的一刹那，陈潇身上那神师分影的力量，宛若潮水一般，顷刻间就退去，消散无踪。而主神格之中爆发出来的主神之力，主神法则，也都消失无踪。
　　但是这一刻，陈潇却没有那虚弱无力的感觉，并不像从主神空间之中出来的感觉。
　　陈潇心中明了，在主神空间之中，他控制的是主神空间之中的主神法则，并不是自己的力量。但是刚刚，他却是用着与他灵魂相结合的主神格的力量，那就相当于是自己的力量。
　　这次，陈潇可谓是赚大发了，不但得到一块半天图，还掌控了本源灵火，本源轨迹的真正使用方法，凭空多了十次成为主神的力量。
　　陈潇深深的吸了一口气，他的身体一动，直接朝着黑洞之外窜去。
　　“少主，出事了。”
　　突然之间，沐沐的声音，在他的脑海之中回荡起来。
　　听到沐沐的声音，陈潇的心中一紧，下意识的，他想到了万俟一族的报复，以及欧阳那里出了问题。
　　几乎没有任何犹豫的，陈潇直接发动了异能卡，瞬间回到千魂域。
　　这里，距离异能世界，不知道相隔多远，但是陈潇的异能卡，却是经过变异，在宇宙中的每一个角落，都可以顷刻间回到千魂域。
　　此时，千魂域已经完全的成为一个阳光地带，地下那条巨大的先天灵脉的力量已经彻底爆发出来，驱散了周围死亡之气。
　　陈潇的身体，已经来到了千魂域的中央。
　　“沐沐，发生什么事情了？”
　　陈潇的脸色，极为的难看，沐沐的脸色苍白，嘴角流出一丝血液，而水月影和鬼鬼两个女孩，已经瘫软在地，身上气若游丝，生命波动随时都可能消失。
　　而这片阳光地带，已经成为了一个平地，明蓝和明青两头天龙的尸体，正静静的躺在地上，全身上下，已经被烧焦。
　　陈潇没有废话，他一伸手，一道生命之水，直接化作一道光幕，笼罩了三人的身体，顷刻之间，她们三人身上的伤势，全部恢复。
　　陈潇转过头来，看了一眼明蓝和明青的尸体，微微的叹了一口气，他的脚下一阵，地面之上出现一个巨大的坑洞，将明蓝和明青的尸体掩埋进去。
　　“怎么回事？”
　　陈潇转过头来，看着沐沐问道。
　　“一个叫做明月剑宗的门派，不知道从哪里冒出来，说是给万俟一族报仇……”
　　虽然身上的伤势已经恢复，但是很显然，这三位神徒的灵魂，也遭受到重创。
　　“浮云和渊灭呢？”陈潇再次问道。
　　“他们两个，留守在光辉神殿，不过那里又欧阳守护，应该没有什么问题……”
　　水月影挣扎着站起身来，开口说道。
　　“我明白了。”陈潇一挥手，直接将沐沐三人，送进主神空间之中。
　　“明蓝明青，我会为你们报仇的，明月剑宗……”
　　陈潇的嘴角，露出一丝残忍的笑容。
　　下一刻，他的身体，直接破开了空间，瞬间就来到了光辉神殿之中。
　　……
　　“欧阳，我劝你还是靠边，这里没有你的事情。”
　　光辉神殿的上空，一个身背长剑的青衣男子，傲然而立，他俯视着光辉神殿前方的欧阳，傲然的说道。
　　“办不到。”欧阳摇摇头，他心里清楚，若是今天他一旦让开，那么他身后，这座神殿将会彻底化作飞灰，其中的陈建洲，以及陈潇势力当中的高层成员，将会尸骨无存。
　　到时候，恐怕就算是大仙都无法饶恕他。
　　“明月剑宗，也是欺人太甚……”欧阳心中极为的愤怒，他心里清楚，此时，大仙被明月剑宗的几个高层人员牵制，无法到来，所以才造成了千魂域的毁灭。
　　但是，也正是如此，大仙也牵制住了明月剑宗的大部分成员，否则今天来到这里，与他对峙的就不是一尊第一重元灵的元灵神，而是一群了。
　　万俟可是出自明月剑宗！
　　明月剑宗，在异能世界，可是出了名的护短，一个第一重元灵神，太上长老一般的存在，被人灭杀，明月剑宗又其能够坐视？
　　而且，那万俟宇修，已经成为明月剑宗的正是弟子，却被陈潇杀死。
　　所以，在这次，守护者选举之后，明月剑宗便直接前来报复。只是，那个时候，他们到来之际，陈潇已经进入了那时空封印，所以并没有受到神徒的传信。
　　陈潇进入那时空封印，若是换成地球上的时间，已经整整三个月。
　　之前，大仙一直抵挡着那明月剑宗的报复，但是现在，明月剑宗的高层出动，直接挡下大仙，之后出动一名元灵神，在这里大开杀戒。
　　而在这过程中，欧阳也看到了大仙对陈潇的重视，所以才在这里死死的抵挡。
　　……
　　“师弟，这欧阳不过是新晋的元灵神，与他在这里浪费什么口水，直接杀了就是。”
　　忽然之间，空气一阵颤抖，又一个身穿青衣，身背长剑的男子出现在虚空之中。
　　这两人，统一的装扮，统一的服饰，明显出自同一个门派。而起，他们的发饰之上，都有一弯小小的月亮。
　　“师兄，那千魂域解决了？”之前那个男子看到来人，脸上露出一丝笑容。
　　“解决了，只是感觉到你这里似乎有点麻烦，便赶过来了。”这个男子脸上露出一丝笑容。
　　“区区一个欧阳，也敢阻拦我明月剑宗，你这是找死。”这个男子手中，剑指一引，他身后的长剑直接化作一道剑光，朝着欧阳飞刺而去。
　　“这么说来，明蓝和明青，是你杀死的？”
　　突然之间，虚空之中响起一个冰冷的声音，紧接着，一只莹白如玉的手，从虚空之中探出，一把就将那到剑光抓住手中。
　　“谁？”
　　那男子脸色一变，他的剑指再变，想要将那剑光收回。
　　“你们不是一直要找我报复吗？”
　　陈潇的身体，缓缓的从虚空之中走出，他的手，仿如老虎钳子一般，紧紧的将那道剑光钳住，任它如何挣扎，都无法挣脱。
　　忽然之间，陈潇那只手猛一发力，这道雪亮的剑光，直接被震得寸寸碎裂。
　　“噗！”
　　神器被毁，那青衣男子的心神直接遭受到重创，一口鲜血喷了出来。
　　“你到底是谁？！”
　　那两个明月剑宗的男子心中大骇。
　　“陈潇！”
　　陈潇冷声说道，随即，他的身体骤然间上前，一拳朝着那心神受创的男子身上轰了过去。


第298章 杀！
　　嘭！
　　那个男子，几乎没有任何反应，身体直接被陈潇一拳打成粉碎。
　　下一刻，陈潇身体之中，骤然间分离出一丝轨迹，瞬间将这尊元灵神的元灵，神灵法则，神格以及灵魂收入身体之中。
　　“师兄！”
　　剩下的那名明月剑宗的男子，失声叫道，随即，他似乎意识到什么，背后的长剑瞬间化作一道流光，融入他的身体之中。
　　下一刻，他的身体直接破开空间，就要逃离这里。
　　“哪里走！”
　　陈潇冷哼一声，他伸手一抓，紫霄印直接打出，一掌将他从虚空之中拍了出来。
　　“去死！”
　　陈潇没有任何犹豫，同样一拳，轰在了那人的胸膛之上，直接将他灭杀，收了他的神魂，元灵，以及神格。
　　下一刻，陈潇转过身来。
　　“欧阳前辈，这次多谢你了。”陈潇朝着欧阳拱了拱手，笑道，“这枚两枚神格，就当做是给前辈的答谢了。”
　　陈潇一抬手，刚刚他收去的那两枚神格，化作两道光线，出现在欧阳的面前。
　　此时，欧阳已经处于呆滞状态，上次见到陈潇，他不过才是一个领域境界的小家伙，谁知到，转眼之间，他竟然能够轻易的灭杀两尊元灵神。
　　那两尊元灵神，可都是极为强大的存在，远远不是他一个刚刚靠着别人的元灵，晋升的元灵神能够比拟的。
　　也就是说，现在的陈潇，几乎动动手，就能够将欧阳轻易的杀死。
　　欧阳深深的吸了一口气，他并没有什么犹豫，直接接过这两枚神格，将它们融入自己的身体之中。
　　欧阳晋升，是靠着万俟的一道元灵，他的神格并没有稳定，这两颗元灵神格，正好可以助他稳定神格以及境界。
　　“如此，多谢陈兄了。”
　　这次，欧阳对陈潇的称呼，也已经从小友，变成陈兄，陈潇的实力比他强，强者为尊，到了哪里，都是铁律。
　　陈潇也没有在意，他心中清楚，恐怕这次过后，光辉神殿之中，就多出一个强大的守护。
　　陈潇朝着欧阳点了点头，随即身体一动，骤然消失在空气之中。
　　“明月剑宗吗？”陈潇的双眼之中，闪烁一丝丝的寒光，“不过，在这之前，得讲一个尾巴去除了……”
　　仅仅过了几个呼吸之间，陈潇便已经来到守护者家族，万俟一族的驻地。
　　“噬虫，展现你们的威能吧！”
　　陈潇的心神一动，原本在主神空间之中，已经被驯服的噬虫，瞬间出现在这片空间之中，铺天盖地，到处都是。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　恐怖的吞噬声音，顷刻间响起。
　　而万俟一族，虽然还有几尊强大的真神，但是这些真神，面对铺天盖地而来的噬虫，根本就无能为力。
　　若是其他时候，他们可以依靠自己单纯的力量，直接将这些虫子震死，但是现在，这些虫子，却是已经和万俟一族的族人纠缠在一起，他们根本就不敢发力。
　　“噬虫！这是噬虫，不是说已经被限制在外太空范围，为何会出现在神陨之地！”
　　万俟一族的一尊真神，脸上直接露出了绝望的神色，老祖宗神陨，对万俟一族而言，已经是一个毁灭性的打击，却没有想到，现在又冒出了一大群恐怖的噬虫。
　　就在他们一愣神的功夫，十几只金色的神级噬虫，已经将他们包围。这些真神，可没有陈潇的本事，根本就无法攻破金色噬虫的防御。
　　“哼哼，噬虫？！”
　　就在这个时候，虚空之中，闪过一道波纹，一道雪亮的剑光，直接从虚空之中闪现出来，一剑将一头金色噬虫劈成了两半。
　　而那头两半的金色噬虫，其中的法则之力，也都被劈碎，却是再也无法重组身形，直接死亡。
　　紧接着，那道剑光，再次在虚空之中一绞，又朝着其它金色噬虫杀去。
　　“是明月剑宗的元灵神？”
　　陈潇隐藏在虚空之中，脸上露出一丝冷笑来，他的身体一动，直接来到那道剑光的面前，一把将它抓住。
　　嘭！
　　但是下一刻，那到剑光一震，竟然将陈潇的手掌震开。
　　“好强，第二重元灵神！”
　　陈潇的眼中，闪烁一丝冷意。
　　“九极撼世，八十一倍力量！”
　　陈潇一声冷喝，“怒天拳！”
　　轰！
　　陈潇一拳，朝着那片虚空轰去，瞬间将那片虚空轰碎，紧接着，一个身穿黑色长袍的老者的身形，狼狈的从虚空之中掉了出来。
　　“明月剑宗者，死！”
　　陈潇一看到明月剑宗，便想起了明蓝和明青两条天龙的尸体，它们两个可是陈潇初涉足异能世界的保护伞，可以说，若是当时没有明蓝和明青，将千魂域的掌控权交到陈潇的手中，恐怕就没有现在的陈潇。
　　现在，它们两个，被杀死了！杀死它们的，正是明月剑宗的人。
　　陈潇现在可以说，对明月剑宗，已经是仇深似海。
　　现在，见到明月剑宗一个黑袍老者，他几乎没有任何犹豫，再次一记怒天拳轰出，正中他的身上。
　　陈潇八十一倍力量，就算是防御力强到不可思议的血色虫子，都被他一拳轰成粉碎，更不要说是这黑袍老者，一个人类神灵了。
　　彭！
　　那黑袍老者，几乎是没有任何悬念的，一拳被陈潇洪城碎片，漫天的血肉在虚空之中蠕动，企图重新组合。
　　“给我去死！”
　　陈潇紧接着，再次发出一击，九只巨大的紫色手掌，顷刻间就朝着虚空之中拍了下去。
　　轰隆隆！
　　那漫天的血肉，直接被紫色的大手抓住手中，紫霄天的力量勃发而出，直接将其中的真灵神法则，震成碎片。
　　陈潇在一挥手，那黑袍老者残存的一切，全部都被收入了主神空间之中。
　　这一切，发生的太快，万俟一族的真神，根本就没有看清楚发生了什么事情。
　　“不和你们浪费时间了。”
　　陈潇一步踏出，瞬间就来到万俟一族，残存的几尊真神的面前。
　　“陈潇！万俟一族，好歹是守护者家族！你难道真的要赶尽杀绝不成？”
　　突然之间，虚空之中，响起一声暴喝，三道身影，直接拦在陈潇的面前，将那几尊真神护住。


第299章 大轮回镜！
　　来者，是三个身穿古朴长袍的老者，他们的脑后，都有两道朦胧的光圈，显然这三人，全部都是第二重元灵神。
　　当这三尊元灵神，看到正在这里不断肆意的噬虫，脸色又是一阵难看。
　　其中一个头发胡须都花白，一身大红袍的老者，声音颤抖地说道：“陈潇，是你将这些噬虫带到神陨之地的？”
　　陈潇停下身体，目光冰冷的看着这三位第二重元灵的元灵神。
　　“哦？你们竟然认识我？”
　　陈潇听到这三人，一下子将他的名字叫出来，心中微微的一动。瞬间，他也明白，这三人恐怕就是守护者中的高层，第二重元灵神，地位与第一重元灵神又不同。
　　第一重元灵神，在异能世界之中，可以开辟出一个大型的守护者家族，那么第二重元灵神麾下，就可以开辟出十个，甚至几十个这样的家族。
　　如万俟一族，事实上，就是那明月剑宗的一个分支。但是事实上，明月剑宗的势力，不知道有多大，其中可能存在第三重，那是境界更好的元灵神。
　　陈潇刚刚灭杀的那个黑衣老者，明月剑宗的第二重元灵神，似乎在明月剑宗之中，地位并不是很高。
　　从他们能够派出数名元灵神，甚至第二重元灵神为一个分支的子弟报仇，便可以看出。
　　“陈潇，你的名声已经不小，在守护者竞选的擂台战之中，大放异彩，甚至可以同那些拥有元灵的元灵神后裔相比。但是却没有想到，短短的数月之间，你已经成长到这个地步。”
　　红黄蓝，三色袍服的老者，看着铺天盖地的噬虫，脸色很是难看。
　　“但是，你将这些噬虫引入神陨之地，便是罪人，要遭受守护者的制裁。”
　　那红袍老者脑后的元灵，最为凝实，隐隐要释放出第三重元灵，已经站在第二重元灵神的最高境界。
　　此时，他绝口不提这万俟一族的事情，反倒将注意力全部都集中到脚下这些噬虫之上。
　　此时，万俟一族的驻地，已经被这些噬虫啃食一空，那些低辈子弟，甚至一些虚神级别的强者，都被噬虫围杀，啃食。
　　而那些真神，则是咬牙切齿的看着陈潇。
　　“陈潇，原来你就是陈潇，你等着被明月剑宗的前辈分尸吧！我万俟一族的老祖，乃是明月剑宗掌教至尊的孙子，你杀死了老祖，就等着明月剑宗的报复吧！到时候，所有与你有关的人，全部都要死！”
　　在万俟一族之中，那尊辈分最高的真神，歇斯底里的大喊道，语气中充满着报复的快意。
　　但是，当他看到万俟一族的基业，已经被噬虫吞噬殆尽的时候，眼中又闪过了一丝疯狂。
　　“原来如此。”
　　陈潇点了点头，但是下一刻，他一步跨出，身体骤然间消失在空气之中。
　　再次出现之际，已经绕过了那三名第二重元灵神，出现在万俟一族，最后剩下的十几名真神的面前。
　　“那么你们就一起去死吧！”
　　陈潇再次轰出一拳，霎时间，整个虚空都被他禁锢，那十几名真神，根本就没有料到，陈潇竟然能够轻易的绕过三名第二重元灵神，到达他们的面前。
　　陈潇的一拳，直接将他们轰死，不留下一丝的痕迹。甚至他们身上的真神法则，都被轰成了碎片，只留下十几颗神格静静的漂浮在虚空之中。
　　陈潇并没有将这十几颗神格收取，而是转过身来，面带着笑意，看着那三尊第二重元灵神。
　　这三人，此时都目瞪口呆，不可思议的看着陈潇。任谁都没有想到，陈潇竟然能够轻而易举的绕过三名第二重元灵神，直接轰杀十几个真神。
　　陈潇的这个实力，已经让他们看到，若是陈潇想要杀他们，那似乎也并不费什么功夫。
　　“该死，这陈潇的实力太强！之前他一直扮猪吃老虎，迷惑我们的视线！我们走，他能够带来无穷的噬虫，恐怕是源之大陆派来的奸细，连同那个大仙，都脱离不了干系，我们走，去上报守护者高层，制裁这个陈潇与大仙！”
　　那穿黄色袍服的老者，忽然间长吟一声，转身就走。而那红，蓝两个老者，则是微微一愣，下一刻，也意识到什么，立刻掉头。
　　“原本想放你们一马，既然你们这样用心歹毒，那便怪不得我辣手了。”
　　陈潇的脸色再次一寒，他不管三七二十一，九极撼世，八十一倍力量再次发出，这次，九座紫霄印，直接在虚空之中一震，紫霄天的力量直接爆发出来，将这片虚空打碎。
　　想要将那三人逼退出来。
　　“陈潇，你果然用心险恶！大轮回镜，堪破时空！”
　　忽然，那红袍老者头顶，猛然间出现一面巨大的镜子，这镜子之上，猛然发出一道雪亮的光芒，直接将时间，空间撕裂，破了陈潇的紫霄印。
　　恍然间，一股仿如逆乱时空的力量，如那碎星系深处的时空封印的力量将这三人的身体笼罩，继续在空间之中穿梭。
　　“这是，时空封印的力量？”
　　陈潇的神色一动，他立刻就觉察出来，那面镜子之中爆发的力量，和时空封印之中混乱时空的力量完全一样。
　　“这件宝贝，一定要得到！”
　　陈潇的双目一凝，“自在天印！出！”
　　陈潇再次暴喝，一掌击，一只巨大的淡蓝色手印，从虚空之中凝现，那混乱时空的力量，一碰到自在天之中的自在之力，如滚汤泼雪，瞬间消散。
　　只是，陈潇现在，只是达到了自在天境界第一重，自在天之力并不圆满，否则这一下，就能够直接将这三人从混乱时空之中逼出来。
　　但是，将那混乱时空的力量消磨掉一部分，已经足够了。
　　陈潇的天龙行直接发动，身体化作一条淡蓝色的神龙，直接朝着那三人追了过去。
　　“怎么可能！他竟然能够破去时空轮回的力量！”
　　红袍老者大惊失色，他的两道元灵，猛然间脱体飞出，朝着陈潇迎了上去。
　　“给我爆！”
　　关键时刻，这红袍老者，竟然要自爆元灵，以求自保！


第300章 一个都不用走了
　　“自爆元灵？！”
　　陈潇见到那红袍老者，将元灵飞出，就要自爆，心中一沉。
　　第二重元灵神，每一重元灵，都是一尊神灵，元灵神！现在，这两重元灵，就相当两种第二重元灵神同时自爆，就算是现在的陈潇，都要受到重伤。
　　“黑珍珠号，出来！”
　　陈潇并没有太大的惊骇，稍稍沉着一番，他果断的将黑珍珠号召唤而出。
　　陈潇一翻身，在那元灵即将爆炸之际，登上黑珍珠号。
　　“两重元灵自爆……黑珍珠号，镇压！”
　　陈潇大喝一声，身体之上，水系主神之力直接涌入了黑珍珠号之上。
　　瞬间，黑珍珠号黑芒大盛，一股恐怖的镇压之力，从上面传达下来，直接镇在了那两重即将爆开的元灵。
　　“该死，怎么可能！真灵神器！他是真灵神的后裔！”
　　拥有真灵神器，身份地位，都是非同小可，那是真正受到真灵神看重的人。
　　之前，如莫长弃，楼宇等人，身上拥有元灵神的元灵加持，还有真灵神器的虚影守护，但是他们也仅仅是继承了元灵神的血脉，获得一丝真灵神器的影子而已。
　　当然，如楼宇他们所在的家族，身后并没有真灵神，真灵神器，已经是他们族中的镇族之宝了。
　　若是一尊真灵神，肯将真灵神器，传给一个拥有他血脉的后裔，那么这个后裔，便已经受到真灵神的重视，成为神王的接班人。
　　真灵神，在宇宙之中，又被称为神王，可想而知真灵神的强大。
　　而且，之前紫灵等人，对陈潇礼遇，不敢有丝毫放肆，也正是这个原因。
　　现在，这三个第二重元灵神，一见到陈潇祭出黑珍珠号，直接被吓破了胆。
　　异能世界之中的守护当中，虽然也拥有真灵神，但是那些真灵神，却是绝对不会因为他们三个而去得罪一尊真灵神。
　　但是相反，若是陈潇一旦在这里出现什么意外，那么他背后的真灵神，一定会为此在异能世界之中大开杀戒。
　　拥有真灵神的真灵神器，便已经是真灵神的真正的传人，哪怕是一尊真灵神，也不敢轻易的杀死另一尊真灵神的传人。
　　“难怪那大仙，这样对陈潇，原来他根本就是一个神王的传人，该死的万俟一族，该死的明月剑宗，自己不长眼睛，得罪了人，还要拉我们垫背！”
　　那三个老者见到陈潇祭出黑珍珠号，彻底绝望了。
　　他们心中都清楚，无论如何，陈潇今天是不会放过他们的。
　　轰！
　　在黑珍珠号无尽的威压之下，那两重即将自爆的元灵，直接熄灭，别收入主神空间，下一刻，黑珍珠号直接撞破了那混乱时空的力量，来到了那三人的面前。
　　“给你们两条路，死，或者成为我的手下！”
　　陈潇的目光如炬，冷冷的注释着他们。
　　“愿降！”
　　那三人，已经认定陈潇是神王的传人，未来的神王，哪里敢不同意，直接投降。
　　“不要反抗！”
　　陈潇一声轻喝，瞬间，主神空间的力量发出，直接将这三人收入主神空间之中。
　　“你们，老老实实在这里养虫子吧，若是敢捣乱，立刻灭杀你们！”
　　陈潇的意念，回荡在主神空间之中。
　　而那三尊第二重元灵神，还没有从这十几颗无比巨大的虫巢的震撼之中惊醒，又猛然感应到陈潇那浩大的意念，直接实化。
　　“这，这是什么意念？！真灵神的意念吗？不，这股意念，比之真灵神的意念都要恐怖，我见过真正的真灵神，就算是面对真正的真灵神，也没有给我这样恐怖的感觉！”
　　那红袍老者在进入这里的一刹那，那两重元灵便自动的回到了他的脑后。
　　当他感应到陈潇的意念，直接惊呆了。
　　这个红袍老者，可是见过真正的真灵神，但是，哪怕是真正的真灵神，都没有这样恐怖的心灵压迫。
　　“难道是传说中的主神……”那蓝袍老者，狠狠的吞了一口唾沫。
　　“你们三个，现在好好的为少主培养这些噬虫，奉献出你们元灵神域之中的一切。”
　　突然之间，在他们三人面前，出现一个白衣白发的男子，正是陈潇召唤出的第一位神侍，天羽。
　　这三人，看到天羽脑后，那九重色彩不一的光晕直接，都有一种眩晕的感觉。
　　这是一尊第九重元灵神！神王之下第一人。
　　而他口中的少主，无疑就是陈潇了。能让一个第九重元灵神，心甘情愿，叫他少主的，那又会是什么人。
　　神王的儿子？
　　这三名第二重元灵的元灵神摇了摇头，瞬间张开了自己的元灵神域。
　　……
　　“倒是收服了三个免费的劳动力呢。”
　　陈潇将黑珍珠号收入丹田之中，随即一挥手，将那密密麻麻的噬虫全部召集回主神空间。
　　“这次一个不注意，竟然被斩杀了一头金色的噬虫，倒是一个不小的损失。”
　　陈潇微微的叹了一口气，空间之中，虫子虽然众多，但是神级的噬虫却没有多少，死一只，便少一只。
　　“明月剑宗的底蕴，看来不小呢……”
　　陈潇微微的皱眉，刚刚吞噬了一尊第二重元灵神境界的明月剑宗太上长老，也得到了不少关于明月剑宗的信息。
　　“异能世界之中，一共有一百零八座门户，而明月剑宗竟然独占一个门户，是异能世界守护者中，最强大的一百零八个势力之一……”
　　陈潇得到这些信息，眉头微微的皱起。
　　这明月剑宗，在异能世界之中，可以说是一方巨头，要想与之对抗，绝对不是那么容易。
　　除非陈潇召唤出神师分影，拥有主神的力量，恐怕才有机会。
　　但是，陈潇心中也明白，这异能世界，绝对不简单。之前的上位主神，黑暗主神蒙斯塔，都在这里被生生的大散了肉身，依靠主神器存活，陈潇可没有自大到他凭借着神师分影的力量，便比蒙斯塔还要强大。
　　明月剑宗，成为异能世界一百零八最强大的守护势力，自然有他存在的道理。
　　但是下一刻，陈潇又想到第一次，他召唤神师分影，灵魂受到重创，无处可去之际，跑到千魂域，明青和明蓝两头凶兽，为他护法，将周围所有凶灵凶兽赶走的场景。
　　那一次的信任，已经铸就了陈潇与它们两个的友谊。
　　“无论如何，明月剑宗，必须要覆灭。”陈潇的双眸之中爆射出一丝冰冷的气息。
　　“这个异能世界，水太深，我的实力没有到达真正主神的境地之际，还是不要在这里发展……”
　　陈潇想了想，最后还是摇了摇头，明月剑宗一日不除，陈建洲等人留在异能世界，就是极为的危险。
　　但是，他现在，又不能够将他们送到主神空间之中。现在，陈潇已经真正明白主神空间对主神的意义。
　　那根本就是一个养猪场，其中的一切生灵，在主神眼中，根本就是猪猡一般的存在，意义仅仅是那些信仰之力。
　　“而爷爷也不愿意在这样的环境之中吧……源之大陆……”
　　陈潇抬头，看了看天。巣痕他们，已经到达源之大陆，在海洋之神殇榭的辅助下，发展实力。
　　有一尊第二重元灵神坐镇，在源之大陆外围，应该没有什么危险。
　　“异能世界就是守护者的天下，想要在这里插足，不是那么简单。”陈潇已经决定，将陈建洲以及整个陈家，送到源之大陆中去。
　　“但是现在，那些明月剑宗，来到这里的人，必须要死呢。”陈潇的眼中，射出一丝冷意。
　　他的身体一动，天龙行破体而出，自在天之力已经加持，他的身体直接破开空间，来到了一个大型的阳光地带之中。
　　这个阳光地带之中，所有的凶兽都已经被杀死，变成了一地的尸体。
　　而在这座阳光地带的中央，大仙一人傲立当空，在他身体之下，那些明月剑宗的人，脸色极为难看。
　　“轻疯，我劝你还是让开，我明月剑宗的高手，已经出动，到时候他们来了，你就算是想走，都走不了了。”
　　明月剑宗之中，为首的是一尊第三重元灵的元灵神，他的脸色十分难看，恶狠狠的看着大仙。
　　而大仙本人，则是不紧不慢。
　　“明月剑宗，你们已经越权了，这里可不是你们管辖的范围。擅自来到这里，当本大仙我是虚设的吗？”
　　大仙冷笑一声，一人一剑，就这样静静的漂浮着。他的下方，可是用十几尊元灵神，上百真神的恐怖真容，但是他们面对大仙，却是不敢有丝毫的轻举妄动。
　　冷面杀神的恐怖，在整个异能世界，都是极为出名的。
　　“别因为，我不知道你们来这里是做什么，那天龙秘藏，不是你们能够染指的，我劝你们还是回去，至于陈潇杀死万俟的事情，守护者上层，自然会有决断。”
　　大仙的声音无比冰冷，他已经看出，这明月剑宗之人的真正目的。
　　天龙秘藏！
　　“大仙前辈，多谢你牵制他们这么久，现在，这些人一个都不用走了。”
　　突然之间，虚空之中爆发出一团紫色的光芒，一只巨大的手掌，足有万米大小，已经一掌拍在了那些明月剑宗所在地方。
　　“八十一倍力量，紫霄印！”
　　……


第301章 天龙皇
　　轰隆！
　　这一大片虚空，陡然间变成一片一片的碎片，一只紫色的巨手，从天而降，一巴掌就拍在那明月剑宗的人群之中。
　　这个变故，所有人都始料未及，就算是大仙，他都没有任何的反应。
　　轰！
　　一掌之下，那些明月剑宗的真神，全部都化作齑粉，彻底死亡。
　　而那些第一重，第二重元灵神，也都受到重创。
　　“谁？！”
　　明月剑宗为首的，那尊第三重元灵神，顿时发出一声暴喝，他的双目之中，几乎都要喷出火来。
　　陈潇的身体，缓缓的出现在大仙的身边。
　　陈潇并未理会那些明月剑宗的人，他转身，对着大仙拱了拱手，说道：“大仙前辈，多谢你牵制住他们这么久，没有让他们去残害我的亲人。”
　　大仙认真的看了陈潇一眼，随即摇头，叹息道：“他们并没有伤害到你的爷爷，何必这样赶尽杀绝呢？”
　　“他们杀死了我的朋友，就要付出代价。”陈潇的双眸之中，闪出紫蒙蒙的光芒，紫霄天影的力量已经流便他的全身。
　　“你的朋友……”大仙的眉头，微微的皱起，光辉神殿之中，有欧阳的存在，而且大仙也在暗中派了几尊元灵神，守护光辉神殿，那些明月剑宗的人，是不可能得手的。
　　“难道是千魂域……那里只有两天天龙，该死，难道他们杀了那两天天龙？”
　　大仙似乎，对陈潇的事情极为熟悉他看到陈潇的表情，已经知道事情似乎没有缓解的余地了。
　　“随你吧，只要别做的太过分，就可以了。”
　　大仙的身体，缓缓的消散在空气之中。他心中清楚，要阻止陈潇几乎是不可能。而且，明月剑宗这次前来，明显是怀着狼子野心，觊觎地球之上的天龙秘藏。
　　地球是异能世界，一百零八座门户之中最为特殊，也是最为薄弱的一环，不容有半点闪失。事实上，大仙心中，也是有一种将这些人团灭在这里的冲动。只是他的身份地位太过敏感，若是他出手的话，恐怕会造成守护者势力之间的决裂。
　　这次倒是正好可以借着陈潇的手，将这些人灭了。
　　陈潇见到大仙离开，长长的舒了一口气。
　　“明月剑宗的人，你们不是要找我报仇吗？我就在这里。”
　　此时，那几百明月剑宗人，在陈潇的一击之下，仅剩下十几名元灵神。
　　陈潇全力一击，可不是真神能够承受住的。
　　“陈潇……”那第三重元灵神，双目之中几乎要喷出火来，他咬着牙，愤怒的吼叫一声，随即，他身后背负的长剑，陡然间飞射出来。
　　“布下剑阵！”
　　那尊第三重元灵神大吼一声，但是并没有得到回应，此时，那些第二重，第一重元灵神，已经被陈潇打成重伤，几乎失去战斗力。
　　“该死，若是本尊不杀你，我便不是七夜！”
　　那第三重元灵神七夜，彻底疯狂，他那柄闪烁着雪亮光芒的长剑，突然之间，化作密密麻麻，漫天的剑影，朝着陈潇的身体笼罩而来。
　　这些剑影，似乎已经形成一个独特的神域，将陈潇的身体，封锁在一个狭小的空间之中，就算是陈潇想要躲避，都无法做到。
　　“明月剑宗，以剑道著称于守护者之间，今天，我就告诉你们，剑，到底应该是怎么用的。”
　　陈潇看到这笼罩而来的剑影，不慌不忙，口中冷笑着说道，随即，他单手一引，欺天刖出现在他的手中。
　　此时，欺天刖的模样，已经变成一柄剑形。
　　陈潇要用剑，击败以剑著称的明月剑宗，要在心灵上，给他们毁灭性的打击。
　　事实上，陈潇并不懂得如何用剑，欺天刖也并不是一把剑，但是欺天刖，雪花飘零在手，这已经足够了。
　　“雪花飘零，给我开！”
　　陈潇的双眼之中，射出两道光芒，他身体之中，那雪花飘零，微微颤抖，一柄柄微型的欺天刖，好像漫天飘舞的雪花，骤然间出现在他的手中。
　　叮叮叮……
　　一声声清脆的响声之后，七夜发出那漫天的剑影，竟然尽数被雪花飘零的分影斩断。
　　此时，雪花飘零，吸收了离恨天的一丝力量，比之之前，又提升了一个档次，已经拥有一丝天器的属性。
　　陈潇将这一切，都做的极为完美，那七夜，根本就无法发现陈潇到底是如何发出那那些恐怖的“剑气”，只当是一门强大的剑技。
　　“怎么会这样？！”七夜心中大惊，他一招手，本身长剑飞回手中，此时，那柄及其强大的元灵神器，剑锋已经被彻底劈碎。
　　“明月剑宗的剑道，也不过如此。”陈潇手中，欺天刖直指七夜，口中冷笑着说道。
　　“看来我现在本身的实力，应该同一尊第三重元灵神，不相上下。但是依靠神器，天器之威，我可以轻易的灭杀第三重元灵神！”
　　陈潇心中，微微的想到。
　　“此人，不可力敌！”
　　七夜当机立断，并不和陈潇纠缠，他一挥手，直接将那受到重创的第二重，第一重元灵神收入他的神域之中，随即一转身，就要逃离。
　　“我说过，你们都不用走了！”
　　陈潇长笑一声，天龙行顷刻间发出，他的身体，笼罩在一层淡蓝色的光晕之中，直接就追上了七夜。
　　随即，他手中的欺天刖直接劈出，朝着七夜的三重元灵之上劈去。
　　轰！
　　忽然之间，虚空之中，探出一只巨大的金色龙爪，直接将陈潇的欺天刖拦下。
　　“谁？！”
　　陈潇心中一惊，他的身体，已经被那龙爪逼退十几里，勉强稳住身体。
　　“陈潇，你毁了我传下的血脉，我不与你计较，但是这明月剑宗之人，你不能够这样赶尽杀绝。”
　　虚空之中，猛然间闪现出一道金色的人影，此人金衣金发，身穿金色龙袍，只是，他背负在背后的一只手，正不断的流出金色的血液。
　　“那是什么兵器，好锋利。”
　　来人心中微微的震撼，但是他一双淡金色的瞳孔之中，却是并没有表达出什么来。
　　“天龙皇族？”陈潇看到这人，心中微微的一动。


第302章 天龙翼
　　陈潇一见到天龙皇，瞬间就想到了之前被他毁灭的龙家。
　　“呵呵，看来这明月的人脉很好，竟然连您这样的前辈大能都请来了。”
　　陈潇看着天龙皇，并没有任何的惊慌，反而侃侃而谈，仿如对方是一个许久未见的老朋友一样。
　　“呵呵，陈潇，你很有胆识，难怪大仙会对你这样的赏识。不过，这明月剑宗，还不是现在你能够得罪的，听我一句劝，收手吧。”
　　此时，这天龙皇，竟然用上了一丝商量的语气，而他的眼神中，也充斥着一丝游移。
　　“这个小子身后，明显是一尊主神，若是源之大陆的主神也就罢了，但一旦是这神陨之地的主神，最好还是不要得罪他。”
　　当初，陈潇炼化那天龙行的时候，在主神空间之中，直接动用了主神的力量，被这头老龙感应到，让他误以为陈潇背后，有一尊主神。
　　但事实上也相差无几，陈潇拥有十尊神师分影，可以使用十次主神的力量，这与一尊主神在他背后没什么两样。
　　“收手？这些人巴巴的从明月世界跑来杀我，并且杀死了我的两个朋友，将我的手下打的半死不活，就凭借着你的一句话，就要放过他们不成。”
　　陈潇呵呵的笑了起来。
　　“你想怎样？”天龙皇的脸色微微的有些难看，他的脑后，已经浮现出五重元灵，将七夜的身体守护。
　　“将他交给我，然后，你转身，离开。”
　　陈潇歪着脖子，一脸街头的痞子相。
　　“没有任何商量的余地吗？”天龙皇的声音，微微的有些发寒。
　　“没有。”陈潇摇了摇头。
　　“那好吧，咱们后会有期。”突然之间，天龙皇一把抓住七夜，身体骤然间化作一条龙影，消失不见。
　　“天龙行？果然是你的神器，但是，这又如何呢？天龙行，自在天之力，黑珍珠号，出来！”
　　陈潇陡然间一声轻喝，黑珍珠号的船体直接出现，天龙行陡然之间，竟然同黑珍珠号相结合，黑珍珠号原本的双桅船体，竟然在一瞬之间，变成了一艘巨大的龙船。
　　轰隆！
　　淡蓝色的自在天之力直接爆发出来，竟然加持在黑珍珠号之上。
　　瞬间，黑珍珠号发出一声嘹亮的龙吟，直接破空，朝着天龙皇追了过去。
　　“真灵神器？！”
　　天龙皇心中一惊，但是下一刻，他的身上，也瞬间飞出一件神器，却是一双翅膀。
　　这对翅膀，一入天龙皇的后背，他的速度，陡然间提升了三个档次，立刻就将陈潇甩开。
　　“天龙行……天龙翼？”
　　陈潇身体之中，自在天图，在天龙皇的那对天龙翼出现的刹那间，发出一阵轻微的颤抖。
　　“天龙翼，这件神器，也要到手。”陈潇的眉头一挑，身体之上，主神之力直接调动涌进了黑珍珠号之中。
　　主神之力，自在天之力双重力量之下，黑珍珠号也瞬间发力，再次将距离缩短。
　　虽然那天龙皇，乃是第五重元灵神，但是陈潇依靠无穷无尽的主神之力，加上自在天的力量，驱动这件真灵神器，却是能够弥补双方的差距。
　　真灵神器，乃是真灵神消耗自身真灵法则炼制，可不是普通的元灵神器能够比拟的。
　　特别是，陈潇的黑珍珠号，原本可是一件主神器，不过是被大落了境界而已，若是陈潇的实力足够，便能够重新将这件真灵神器，恢复到主神器的境界。
　　所以，这黑珍珠号的威能，要比之普通的真灵神器，还要强上一筹。
　　此时，黑珍珠号，已经化作一条咆哮的怒龙，不断的在虚空之中窜行，朝着天龙皇追去。
　　异能世界，无数生灵，全部都看到，一条金色的天龙，在前方不断的飞逃，破开空间，而他的后面，则是一条蓝色的怒龙追逐。
　　“那不是神陨之地深处的那头老龙吗？到底是什么人，将他追的上天无路，入地无门？”
　　在异能世界深处，也有不少强大的势力遍布，这些势力并非守护者的势力，可以说是异能世界的土著，或者是一些进入这里，在这里扎根的人类，或者是强大的凶兽，神兽化形。
　　他们一见到天龙皇与一头蓝色神龙，不断的飞逃，追逐，顿时吓的面如土色，躲进老窝，不敢出来。
　　天龙皇那是五重元灵神，能够将他追的上天无路入地无门，至少也是同级的存在，这些土著之中，虽然也有强大的存在，但是比之他们却是相差甚远，甚至一丁点战斗的余波，都能够要了他们的命。
　　“陈潇，并非不尊怕你，本尊只是给那大仙的面子而已，若是你再一味纠缠，休怪本尊不客气。”
　　天龙皇寒声说道，这一番追逐之下，恐怕整个异能世界都要闹的鸡飞狗跳，他天龙皇的名望也必将大损。
　　只是，碍于陈潇身后的那尊主神，天龙皇不想多与陈潇计较。
　　“交出那个七夜，以及你背后的天龙翼，我饶你一命。”陈潇冷笑着说道。
　　那天龙翼，与天龙行一样，和自在天同根同源，若是一旦沾染了自在天之力，恐怕也会蜕变为天器，增强自身实力，陈潇必须得到。
　　这件东西，似乎本就是从自在天之中流传。
　　“你过分了。”
　　天龙皇听到陈潇的话，再也无法忍受，陡然间停下身体，冷冷的看向陈潇。
　　“既然你想死，本尊便成全你。”
　　天龙皇恢复人身，陡然间，陡然间一伸手，一只方圆百米的巨大龙爪，直接从虚空之中探出，一抓抓向黑珍珠号。
　　“终于肯动手了。”
　　陈潇一阵长笑，“九极撼世，八十一倍力量，紫霄印！”
　　虚空之中，同样出现一只巨大的紫色手掌，直接迎向了那只金色的龙爪。
　　轰隆！
　　一声巨响过后，陈潇的紫霄印，已经被那龙爪拍成粉碎，而那只龙爪，去势不减，继续朝着陈潇的黑珍珠号船体之上拍去。
　　“该死，同第五重元灵神，还是有着太大的差距，不可力敌！”
　　陈潇心中一动，“大轮回镜，混乱时空！”
　　轰！
　　刚刚被陈潇收服，暗自炼化的大轮回镜，从虚空之中破出，直接释放出恐怕的时空混乱之力。
　　瞬间，陈潇头顶，一片时间，空间陡然间被搅成粉碎，形成一个巨大的银色混乱区域。
　　那金色的龙爪，一碰到这混乱时空之力，直接被，直接被消融了大半。
　　但是，天龙皇的实力太过强大，陈潇现在催动大轮回镜，似乎并不能够完全抵挡住他。
　　可是，陈潇在之前，那时空封印之中，能够与一尊真灵神周旋许久，面对一尊第五重元灵神，他并没有多大慌乱。
　　陈潇心神一动，自在天之力再次涌现，天龙行一动，附带着黑珍珠号，直接破开了空间。
　　“八十一倍力量，给我撞！”
　　黑珍珠号再次出现之际，已经来到天龙皇的身边，瞬间，陈潇发动九极撼世，八十一倍力量顷刻间发动，体内的主神之力，瞬间提升了八十一倍。
　　轰隆！
　　黑珍珠号之上，爆发出一团纯净的黑色水之力，一瞬之间，天龙行已经完全撤离出黑珍珠号。
　　“给我撞！”
　　轰隆！
　　黑珍珠号的力量全面发动，陈潇八十一倍力量之下，黑珍珠号之中，足足三分之一的真灵法则被引动。
　　陈潇以主神之力，引动黑珍珠号之中的真灵法则，轻而易举。
　　黑珍珠号，化作一道黑色的光芒，一船撞在了天龙皇的身体之上。
　　“怎么可能！天龙行什么时候拥有这种诡异的力量？！”天龙皇心中一惊，黑珍珠号巨大的船体已经压到了天龙皇的身前。
　　“嗷！”
　　天龙皇根本就无法躲避，情急之下，他直接恢复了本体，一条长达千米的金色天龙。
　　轰！
　　下一刻，黑珍珠号，已经撞在了天龙皇庞大的本体之上。
　　“傲呜！”
　　一声凄厉的惨嚎响起，天龙皇庞大的身躯，已经被撞倒了数百里之外，龙鳞，龙血洒遍长空。
　　而天龙皇那五重元灵之中，那七夜早已经在这恐怖的余波之中，化作齑粉，甚至天龙皇的神域，都遭受到毁灭性的打击。
　　黑珍珠号之上，陈潇一口鲜血喷了出来，他的身体，融合了欺天刖，雪花飘零，也都出现微微的裂缝，几乎都要崩溃掉。
　　“五重元灵神，果然非同小可……”陈潇的脸色苍白，身体微微的颤抖，他受到的创伤，似乎比之天龙皇都要眼中。
　　但是下一刻，主神格之中，陡然间流出一道道的温暖的水系主神之力，直接就将陈潇的身体的伤势修复。
　　陈潇的灵魂，成就神魂，引动的主神之力，非同小可，只要陈潇还有一丝残魂，都能够将他的身体修复。
　　仅仅几个呼吸之间，陈潇的伤势，便完全恢复过来。
　　“黑珍珠号，再给我撞！”
　　下一刻，陈潇的脸上，露出一丝冷酷来，他已经下定决心要夺取那天龙翼，但是陈潇心中清楚，他要杀死天龙皇，那几乎是不可能，毕竟五重元灵，已经相当于不死了。
　　但是这并不妨碍他，夺取天龙翼。
　　……


第303章 九重元灵
　　陈潇此时，已经可以说是得理不饶人了。
　　这件事情，本就和天龙皇没什么关系，是陈潇同明月剑宗之间的恩怨。不过，既然这天龙皇横插一脚，那便就要付出横插一脚的代价。
　　此时，虽然那明月剑宗之人，已经在刚刚撞击之中被死绝，但是陈潇却不打算放过天龙皇，就算无法杀死对方，也要让对方知道痛，得罪自己的下场。
　　陈潇彻底覆灭万俟一族，杀死明月剑宗的人，恐怕已经传遍整个异能世界，在异能世界之中造成极大的轰动。
　　此时，那些守护者们，只能够用胆大包天来形容，万俟一族到没什么，在这片区域的守护者眼中，那只是一个连元灵神都没有的小家族，但是明月剑宗，独自掌控一个门户，明月世界，可不是一般的小势力能够比拟的。
　　这次，明月剑宗大肆来袭，打着报仇的名号，事实上他们要做什么，谁心里都清楚。这次天龙秘藏开启，守护神兽都现出身来，恐怕那秘藏之中已经出现了某种强大的宝物。
　　而且，涌入那里的人，修为最强的，也不过是几个巅峰虚神，神灵却是被限制，根本就进不去，由此可见，那个宝物有可能还在天龙秘藏之中。
　　明月剑宗这次前来，就是为了这件事情。
　　天龙秘藏，存在于地球上的主要目的，就是消耗地球上过多的异能者，每隔千年出土一次，吸引异能者前来，消耗他们的数量。
　　地球与其他门户不同。
　　异能世界其他一百零七个门户，全部都是一个个巨大无比的世界，唯有地球是一个弱小的星球。
　　对源境异能者限制，也只有在地球上存在。
　　那些守护者，心中虽然清楚明月剑宗要做什么，但是怎奈明月剑宗的势力太过庞大，就算是在整个守护者势力，整个异能世界之中，都属于高层势力，敢于阻挡他们的，也唯有大仙一人。
　　但是大仙，敢将他们拦下，却是不敢动手杀人。
　　现在横空出了一个陈潇，对着明月剑宗的人大开杀戒，这让地球守护者暗自叫好的同时，心中也都捏了一把汗。
　　陈潇毕竟不是真正的守护者，虽然背后有大仙存在，但是敢于杀死明月剑宗的人，便是同明月剑宗正面叫板，甚至其他几大守护者势力，都会对他进行声讨。
　　……
　　轰！
　　陈潇的黑珍珠号，再次爆发出一团炫目的黑色光芒，直接朝着天龙皇庞大的身躯，再次冲来。
　　“陈潇，你太过分了！”
　　天龙皇看到黑珍珠号再次朝着他冲来，顿时吓的魂飞天外。
　　天龙皇可没有陈潇那变态恢复能力，此时他的身体受到重创，根本就来不及恢复，虽然陈潇的黑珍珠号，此时还不足以杀死他，但是将他打落几个境界，还是可以的。
　　天龙皇在万不得已之下，一咬牙，一掉头，身体之上，涌现出一丝淡蓝色的光华，一对淡蓝色的龙角，直接代替了他原本金色的龙角，而四只淡蓝色的龙爪也凭空出现。
　　天龙翼也出现在他的背上。
　　天龙翼，天龙角，天龙爪之上，光华大放，金色，蓝色的光芒交织，直接在天龙皇的身体之外，形成一个巨大的蚕茧。
　　“陈潇，你已经成功激怒我了，就算是拼着得罪你背后的那尊主神，我也要杀了你！”
　　天龙皇仰天，发出一声悠长的龙吟，下一刻，那只巨大的蚕茧猛然间破开，天龙皇原本金色的身躯，已经变成了淡蓝色。
　　此时，他身上的伤势，竟然完全恢复，不但如此，天龙皇脑后的光晕，已经变成了九重。
　　仅仅片刻之间，天龙皇竟然直接从第五重元灵神，变成第九重元灵神，元灵神境界的巅峰！
　　九重元灵，合为一体之后，便是真灵，主神之下的神王！
　　天龙皇淡蓝色的身躯一震，一尾巴，朝着黑珍珠号之上抽了过去。
　　“该死，竟然变成这个样子！”
　　陈潇看到天龙皇变成第九重元灵神，心中一惊，他下意识的施展出天龙行，加持到黑珍珠号之上。
　　“天器之威，遁！”
　　在天龙皇的龙尾到来之前，陈潇大喝一声，黑珍珠直接也化作一条蓝龙，遁入空间之中。
　　“想走？天龙爪，撕裂虚空！”
　　天龙皇真正的怒了，他此时已经要不惜一切代价，灭杀陈潇，否则他天龙皇也别在异能世界之中混下去。
　　天龙爪一出，空间直接被打成粉碎，已经跑到遥远空间深处的黑珍珠号，此时仿如就在天龙皇的面前一般。
　　“天龙真火！”
　　天龙皇一张开嘴，一道道淡金色的火焰从他的口中喷出，直接朝着黑珍珠号之上烧去。
　　“天龙行，天龙翼，天龙角，天龙爪，看来是一套的天器，原本属于自在天所有……必须全部得到，这样自在天的力量，才会更加圆满……”
　　陈潇看到天龙真火袭来，他整个人变得出奇的冷静。
　　“神师分影，若是用在一个小小的第九重元灵神身上，恐怕神师都会觉得我败家……”
　　“跟我玩火？真水界！万水之祖！”
　　陈潇双目一瞪，真水界脱体飞出，化作一道汹涌的洪涛，直接朝着天龙真火扑去。
　　同时，陈潇体内，水系主神之力疯狂的涌出，流入真水界之中。
　　真水界得到主神之力的滋养，直接爆发。
　　轰！
　　一水，一火，两种相克的力量在虚空之中相撞，竟然产生了一种开天辟地之前，那种混混沌沌的效果，什么都不存在。
　　“咔支！”
　　在这次撞击之中，陈潇的身体直接化作一堆碎片，在黑珍珠号之上飞散开来。但是下一刻，那团小小的本源灵火，陡然间释放出一丝丝的轨迹，直接将陈潇身体的碎片拉拢，然后重组成型。
　　“好厉害，面对第九重元灵神，我没有任何机会。”
　　陈潇的脸色苍白，灵魂也受到不小的创伤，但是主神格之中，那充满生机的主神之力，不断的修复着他受到创伤的灵魂。
　　甚至，天图之中，紫霄天，自在天，离恨天三大天影之力，也都结合，全力抚平他的灵魂。
　　“第九重元灵神也无法杀死我，难道我是传说中的不死小强？”陈潇自嘲一笑，随即定睛，看向天龙皇。
　　“本源灵火，你竟然有本源灵火……宇宙间诸神的公敌……”
　　天龙皇双目圆睁，不可思议的看着陈潇，刚刚陈潇的身体被反震而碎的刹那，天龙皇却是将一切，都看得清清楚楚。
　　但是下一刻，他身体之上，那淡蓝色的光晕，缓缓的消失，天龙角，天龙翼，天龙爪，竟然一下子脱体飞出。
　　“拥有本源灵火，难怪大仙对你另眼相待，这三件东西，本来就属于你。”
　　天龙皇摇了摇头，竟然主动的将那三件神器交了出来，他的身体，已经恢复人形，他脑后，五重光晕，已经摇摇欲坠，似乎随时都能够熄灭一般。
　　显然，同时施展这三件神器，将实力提升到第九重元灵神，对天龙皇，也是一个不小的损失。
　　“你……”
　　陈潇看到天龙皇这样的表现，瞬间警惕起来，本源灵火一现，他便是整个宇宙，包括源之大陆诸神的公敌，将会遭到无穷追杀，可以说是不死不休。
　　诸神公敌这四个字，一直像一座大山一样，压在陈潇的心头。
　　现在，本源灵火暴露出来，反而得到天龙皇这样的态度，不得不让陈潇警惕。
　　甚至刚刚那一瞬间，陈潇都要立刻祭出神师分影，将天龙皇击杀。
　　“不用担心。我们并不是敌人。”
　　天龙皇摇了头头，“你是我龙族复兴的关键，若是你成长起来，我们这些散落在宇宙之中的龙族，就可以回家了。”
　　“龙族？回家？”
　　陈潇一头雾水，但是下一刻，他明白过来，那天龙翼，天龙角，天龙行，天龙爪，都是天龙皇的神器，却与自在天有着千丝万缕的联系，恐怕这天龙皇的身份，也是不简单呢。
　　“难道你不想夺了我的本源灵火，化为己用？”
　　陈潇并没有接过那三件神器，反而轻轻笑了一声，黑珍珠号之上的黑色光芒越来越盛，陈潇心中的警惕之心也越来越强。
　　从小到大成长的环境，已经注定，陈潇很难同一个人推心置腹，哪怕是大仙，那个一直关注他成长的人，也没有得到陈潇的认可。
　　陈潇可不会因为天龙皇的几句话，而动摇心神，甚至陈潇怀疑，这三件神器之上，已经被这头老龙动了手脚。
　　“看来你还是不相信我。”天龙皇摇了摇头，“我开始，仅仅是以为，你不过是一个得到九天玄灵印，意外得到三块残天图的幸运小子而已，却没有想到，你连天图，本源灵火都得到了。”
　　“这样说来，龙家对我父母，我爷爷做的事情，都是你在背后授予的？”陈潇的心中，突然间微微的一动。
　　天龙皇听到陈潇的话，直接愣了愣，随即无奈的点了点头。
　　“九天玄灵印，残天图的关系实在重大……”
　　“那你就去死吧！”
　　陈潇根本就没有给天龙皇说完的机会，直接暴喝一声，随即，他身体之上，无穷无尽的主神威严，开始涌现。
　　……


第304章 皮鞭女王
　　父母之仇，不共戴天。
　　若是没有这头老龙，陈潇现在，也许会有一个幸福的家庭，现在也许正在享受着家庭的温暖。
　　相比于现在强横的实力，陈潇更向往的是那些。
　　但是，因为这头老龙的存在，将陈潇本应该有的幸福生活，变成了泡影。
　　陈潇几乎就在下意识间，动用了一尊神师分影，浩瀚无际的力量，直接融入了陈潇的灵魂，主神格之中，无穷的伟力再次释放出来。
　　此时，天龙皇因为刚刚施展出逆天技法，依靠三件神器的威能，生生的将修为，从第五重元灵神，提升到第九重，已经摇摇欲坠。
　　此时，面对陈潇。
　　“主神……这不是主神加持在你身上的主神之力……你，怎么可能？！你是真正的主神？”
　　天龙皇满眼不可思议的看着陈潇。此时的陈潇，完全引发主神格的力量，就是真正的主神！动一动手指，就能够杀死一万个天龙皇。
　　“我的父母，就是因为你，才消失不见的，下落未明，生死未卜！”
　　陈潇的语气中，已经彻底失去了感情，无比冰冷，但是从那冰冷的语言之中，天龙皇却可以听出无穷的愤怒。
　　“你去死吧！”
　　陈潇一掌击出，带着无穷无尽的怒意，一掌将这头老龙击杀。
　　“我的父母没有死，否则，我一定将你封印到主神空间，受万世的折磨……”
　　陈潇一挥手，将天龙皇的尸体收入主神空间之中，随即，陈潇抬头看了看天，然后，他一步踏出，直接破开空间，来到了异能世界天空之上，那片漂浮着无穷神灵尸体的空间之中。
　　……
　　“主神的威压？！”
　　“有主神出现在神陨之地？”
　　“来了，就不要走了！”
　　……
　　在陈潇施展主神之力的一瞬间，异能世界的一个角落，一处仿如碎星系，那银色时空封印的所在，三尊庞大意识，瞬间觉醒。
　　但是，那个银色的时空封印，却比之碎星系的那个，大了不知道多少倍，而且，其中封印的力量，也更加复杂。
　　那三道浩大恐怖的意识过后，仿如三尊蒙蒙的影子从虚空之中飞出，继而融入了空间之中。
　　……
　　“这些神灵尸体，足够我养更多的虫子了……时空封印之中的那尊前辈，许诺我十分之一的噬虫……”
　　陈潇在这片空间之中，看着铺天盖地的神灵尸体，心中闪过一丝喜色。这些神灵尸体，无论放在那里，都是一个祸害，其中释放出的死亡气息，能够将一个无穷大的世界变成一个凶灵充斥的世界。
　　就算是主神，恐怕拿这些神灵尸体，都无能为力。否则，异能世界中的诸多大能也不会将这些尸体堆积在这里。
　　但是那些噬虫，体质极为诡异，无论何种形式的能量，都能够被它们消化吸收。这些无用的神灵尸体，正好可以当做它们的饲料。否则陈潇还真没有办法圈养那么多的虫子。
　　“阁下，不知道前来神陨之地，所为何事。”
　　就在陈潇要动手，收集这里的神灵尸体之际，一个清朗的声音响起，随即，一个淡蓝色的人影，凭空出现在陈潇的面前。
　　这人，是一个看起来二十岁出头，唇红齿白的青年男子，他的头顶，挽着长长的发髻，仿如一个华夏国古代的侠士一般，给人一种潇洒至极的感觉。
　　“异能世界之中，果然存在主神……这尊主神，实力尚在我之上……”
　　陈潇心神微微的一动，瞬间想明白对方的身份。这男子，是一尊主神。
　　而此时，陈潇的实力，是通过神师的分影引动，主神之间，也是有实力差异的。神师是下位主神，所以他的分影，也只能够引导出主神格下位主神的实力，也就是此时陈潇的实力。
　　“哦？竟然是你，在神陨之地边缘，现身过两次的那个所谓的光辉之神？”
　　忽然之间另一个声音响起，一个黑发黑衣，容貌绝美的女子，不知道什么时候，也来到了这里。
　　“我不过是想借用一下这里的神灵尸体，还望三位前辈通融一番。”
　　陈潇已经感觉到，在这周围，还隐藏着一尊主神，若是他们三个一齐出手，陈潇顷刻间就会灰飞烟灭，所以，他也只能够暂时隐忍，低声下气。
　　毕竟对方是主神，陈潇最强底牌拿出来，都不是他们的对手。
　　“哦？借用这里的尸体？你要这尸体有什么用？”那蓝衣男子，脸色露出一丝笑容，语气之中充斥着一丝惊奇。
　　这里的这些尸体，对他们而言，无疑就是那种生化垃圾，在没有办法之下，才堆积到这里来。
　　“这些尸体，可都是宝贝呢，你想要他们，可得付出一点代价才行。”那黑衣女子，语气冰冷，但是语言中却是流出一丝狡猾来。
　　“那么好吧，我不要了。”陈潇倒也干脆，他一转身，就要离开。
　　“等等，你以为，这里是什么地方，你想来就来，想走就能走的？”虚空之中，又传出一声冷笑来，一个瘦小如猴的影子，瞬间拦在了陈潇的身前。
　　“外界神灵，进入神陨之地者，死。”
　　这个影子，似乎没有实体，飘飘忽忽，随时随地，都在变化。
　　“谁说我是外界神灵的。”
　　此时，陈潇身上神师分影的力量，就要消散，一旦消散了去，恐怕自己身上的一切秘密，包括主神空间，都得暴露在这三个恐怖的主神面前。
　　“难道还要再次使用一具神师分影？”陈潇的心在暗自滴血。
　　“嗯？不是外界神灵？”这三尊主神听到陈潇的话，微微的一愣，随即用神念相互交流一番。
　　事实上，这三人之所以没有立刻灭杀陈潇，完全是因为陈潇刚刚收要借用这里的神灵尸体。
　　若是没有神灵尸体，恐怕这异能世界也不会变成这个样子。
　　“难道这神陨之地中，又多出一尊主神了？”那黑衣女子，冷笑一声，她的手上，已经多出一条皮鞭一样的神器，赫然就是主神器。
　　“好家伙，皮鞭女王……”


第305章 战！
　　当陈潇看到那黑衣女子拿出一件皮鞭一样的主神器，下意识的脱口而出。
　　瞬间，那淡蓝色长袍的男子，还有那影子一样的主神，瞬间发出一种异常古怪的情绪，下一刻，他们直接转身就走。
　　“唔，要是穿着一身皮衣，那就更像了……”
　　陈潇眨巴了一下眼睛，并没有注意到那两尊主神的表现。
　　“你……”
　　那黑衣女子，脸色已经彻底黑下来，皮鞭女王，可是她的禁忌，就算是那两个与她同级的主神，虽然在暗中常这样戏称她，但是却没有一个敢当着她的面叫出来的。
　　啪！
　　那女子，手中皮鞭一甩，周围一大片虚空，都被她抽成粉碎。下一刻，那条黑色的皮鞭，已经朝着陈潇劈头盖脸的砸来。
　　“好汉不吃眼前亏，闪人！”
　　陈潇已经注意到周围其他两尊主神，已经消失不见，顿时，他一转身，直接进入了主神空间。
　　陈潇现在，也能够发挥出主神的实力，躲避一个比他强大一些的主神的攻击，还是可以的。
　　“嗯？竟然逃了？”
　　这黑衣女主神，双目之中，爆射出两团黑黝黝的光芒，瞬间，一股庞大的幽冥之力，仿如地狱临世一般的力量充斥整个空间。
　　突然之间，这尊主神神色一动，终于，在一个遥远的空间边缘，她把握到一丝微弱的空间力量波动。
　　“幽茹，这里交给你了，我与灰偑先回去了。”这个时候，虚空之中，响起了那蓝衣男子的声音，却是他与那尊黑影主神，灰偑已经逃之夭夭了。
　　“那小子自求多福吧，竟然敢叫幽茹皮鞭女王？”灰偑已经显出本体，却是一个看似十二三岁，骨瘦如柴的小孩子一般。
　　“原本想着，能够靠着那个愣头青解决一下这神陨之地的死气问题，却没有想到他得罪了幽茹，这次我看他是死定了。”
　　灰偑此时的语气也充斥着恐惧，虽然这三人之中，就属他的实力最强，但是面对发狂的幽茹，他也得跑路。
　　“幽茹是冥王的女儿，真不知道那些老家伙怎么把她安置在这里，搞的我们一天天心惊胆战的。”蓝衣男子也摇了摇头，“那小子自求多福吧。”
　　……
　　“死神轻舞！”
　　这个时候，那黑衣女子幽茹的身体，恍然间在虚空之中旋转起来，渐渐的，六只巨大的羽翼，从她的背后舒展开来，一只绝妙的舞姿，缓缓的在虚空之中展现。
　　那原本令人恐惧的皮鞭，竟然化作一道道的黑色轻纱，在虚空之中不断的飘舞。
　　若是陈潇看到这样的场景，一定会惊叫起来。
　　这死神轻舞，陈潇曾经在天龙秘藏之中，是见过的。海洋之神殇榭的宝库之中，一个虚神曾经施展出一件元灵神器，死神轻舞，如何自身，就是发出这样的招数。
　　而当时，那个虚神头顶，展现出的虚影，正是幽茹此时的模样。
　　但是此时，幽茹却是货真价实的主神，她施展出的死神轻舞，比之前陈潇见过的，大了何止亿万倍。
　　顿时，整个虚空，都被搅成一片混沌，但是，那些神灵的尸体，却依然在那静静的漂浮，没有受到丝毫的伤害。
　　“斩！”
　　忽然间，幽茹口中，爆出一声娇喝，一道巨大的空间裂缝，如一条刀刃一般，直接撕裂无穷个平行空间，生生的将主神空间的空间壁障撕裂。
　　随即，她一闪身，进入了主神空间。
　　很显然，她的实力并不如黑暗主神蒙斯塔，还无法悄无声息的遁入主神空间之中。
　　“竟然进来了……”
　　主神空间之中，陈潇的心中一动，继而脸上露出了一丝笑容。
　　现在，陈潇已经成就神魂，进一步开发出主神空间中的力量，打开了主神空间的中位世界空间。
　　此时，陈潇就是身处中位世界空间之中，在这里，他可以发挥出中位主神的实力！
　　中位世界空间，比之下位世界空间，又大上了不知道多少倍，若是将整个主神空间看座一个立体图形，那么他就是一个倒着的金字塔形。
　　若是陈潇进一步提升，打开主神空间第三层空间，那么在其中，他就能够发挥出上位主神的力量。
　　“天呢，这都是主神的神域……？”
　　幽茹来到主神空间的下位世界空间之中，看到三千世界，不由的脸上露出了震惊的神色。
　　“这，这难道是传说中的主神空间……那东西，不是在水系主宰坎瑞拉斯的手中，难道……”幽茹一双美丽的眸子，流出难以置信的神色，“传说，坎瑞拉斯已经陨落，不，她没有死，坎瑞拉斯的身份，她不会死了……”
　　幽茹乃是冥王的女儿，死亡主宰的女儿，她知道的秘辛，比之蒙斯塔，要多得多。
　　“难道，那个小子，是坎瑞拉斯布下的棋子？”
　　轰隆！
　　正在幽茹暗自思考之际，她的头顶，猛然间出现一个巨大的黑洞，其中流传出一股强大的吞吸之力。她的身体，不由自主的被吸入了那个黑洞之中。
　　“我们又见面了。”陈潇看着幽茹，脸上露出了笑容，此时，他体内神师分影的力量，已经消失不见，但是主神空间的主神法则，却是加持在他的身上，比之之前，他的实力要强大无数倍。
　　“主神空间，坎瑞拉斯的棋子……坎瑞拉斯肯放弃自己的神格，主神空间，看来她已经到达那个境界了。”
　　幽茹看到陈潇，并没有发怒，只是幽幽的叹了一口气，“但是，你的实力，却终究不是你自己的，就算是依靠主神空间，你也不是我的对手。”
　　幽茹手中，皮鞭一甩，在虚空之中发出清脆的响声。
　　“主神空间，若是我得到主神空间，将它献给我的父亲，那么我的父亲，就能够真正的统一幽冥了。”
　　幽茹的脸上，流出一丝贪婪的神色来。
　　“主神空间，果然是所有主神都要争抢的宝贝，但是在这里，我是中位主神，而你，不过是一个下位主神而已。”
　　陈潇冷笑一声，眼中杀机闪现，面对这头母老虎，他可没有什么怜香惜玉的心思来。
　　“中位主神？但是你的本体实力，不过是一个真神而已。”
　　幽茹的脸上，露出一丝和煦的笑容，她似乎已经看到，她击杀陈潇，得到主神空间的情景了。
　　“天龙行，天龙角，天龙翼，天龙爪……”
　　陈潇气定神闲，瞬间，四件天器，已经加持到他的身上，形成一件淡蓝色的龙形战甲，龙头，龙鳞，龙翼，龙身，龙爪，陈潇看起来，就如一头人形天龙。
　　那天龙爪，天龙角，天龙翼在陈潇击杀天龙皇的一刹那，便受到自在天图的牵引，进入了自在天图之中，在天龙行的牵引之下，自在天之力在一瞬间，就将它们统统的返本还源，成就天器。
　　此时，这四件天器汇聚，加持到陈潇身上的一刹那，陈潇的精神一振，恍然之间，自在天图之中，自在天影再次凝实一分，他的升天，竟然到达了自在天第二重。
　　但是陈潇的境界，仍然是真神，只是在外界的实力，却不知刚刚又强大了几倍。
　　瞬间，一股更加明确的自在的意境，流传到他的精神力之中。
　　“这个家伙，手中有主神器，但是我却没有……”
　　陈潇的一双手，已经变成天龙的利爪，冷冷的看向幽茹。
　　“天龙套装……你竟然杀死了天龙主神的儿子……”幽茹眼中流出一丝惊奇，但是下一刻，幽茹娇喝一声，那条皮鞭，似乎变成了一条黑色的怒龙，直接朝着陈潇的身体卷了过去。
　　“这个女人不能留！”
　　陈潇的身体，直接化作一条蓝色的神龙，瞬间消失不见，躲过了那条皮鞭。
　　再次出现之际，陈潇的身体，已经来到了幽茹的身后。
　　“九极撼世，八十一倍力量，怒天拳！”
　　面对一尊主神，陈潇可不敢有丝毫的保留，一出手，便动用了全力。
　　轰！
　　陈潇的力量，瞬间被扩大到八十一倍，八十一倍中位主神的力量！
　　怒天拳咆哮着，一拳轰向了幽茹的头颅。
　　“哼！”
　　幽茹猛的转过身来，“幽冥斩！”
　　她的手中，不知道什么时候，多出了一柄黑色的短刃，这柄短刃散发出强横的幽冥气息，一刀劈向了陈潇的拳头。
　　轰隆！
　　主神空间之中，发出一阵轻微的颤抖，幽茹一口黑色的血液喷出，倒飞出数十万里。
　　而陈潇的身体，则是直接被这力量震的变成了碎片。
　　这主神空间之中的力量，并不是陈潇的，只是主神法则加持在他的身上，与陈潇引动自身主神法则，是两回事，在这里，陈潇虽然有中位主神的境界，但是肉身力量与外界并无多大出入。
　　“这女人，必须死！”
　　下一刻，本源灵火之上，扩散出一丝丝的本源轨迹，将陈潇的身体重组完毕。
　　“神师分影，给我燃烧！”
　　陈潇再次动用一具神师分影，融入自身灵魂，瞬间，主神格之中，主神之力，主神法则爆发出来，将陈潇的身体强度，直接提升到与下位主神相当的地步！
　　“去死吧！”
　　……


第306章 光水天河图
　　在这样的情况下，陈潇果断的燃烧一具神师分影，将自身主神格之中的主神之力，主神法则释放出来。
　　瞬间，陈潇的本体实力，便达到了下位主神境地。
　　此时，陈潇以主神之躯驱动中位主神法则，与刚刚真神之体又是不同，一瞬之间，无穷的中位主神法则，直接涌入陈潇的身体，与他自身的下位主神法则相互融合。
　　一瞬直接，陈潇本体的实力，竟然直接达到中位主神，是真真正正的中位主神。
　　“本源灵火……本源轨迹……”
　　数十万里之外，幽茹的身体勉强停下，她的脸色苍白，嘴角还留着一丝黑色的血液。
　　“空间壁障，给我碎！”
　　当幽茹看到陈潇再次拥有主神实力之后，她连一句废话都没有，果断的取出那柄黑色短刃，就要将主神空间的空间撕裂。
　　“蠢货，这是主神空间的中位世界空间，你可以撕裂下位世界空间，但是这中位世界空间，你就算是有主神器相助，都不行。”
　　陈潇一步跨出，直接来到幽茹的面前。
　　“去死！”
　　陈潇心中，没有任何怜惜，哪怕对方是女人，但是已经威胁到自己，那么她就必须要死。
　　陈潇的怒天拳，再次发出，朝着幽茹的后心砸去。
　　“竖子，尔敢！”
　　忽然之间，虚空之中响起一声愤怒的咆哮，幽茹的身上，陡然间爆发出一团黑色呃光芒，那团光芒在虚空之中闪现，凝聚成一张巨大的人脸。
　　这是一个英气磅礴的中年男子，但是他的眉宇之间，却是流转着奸诈的气息。
　　这尊主神，赫然就是冥界之中的统治者，死亡主宰冥王。
　　死亡主宰的虚影一出现，浩瀚无际的威压，便朝着陈潇的身体压了上去。
　　主宰，是站在主神最巅峰的强者，比之上位主神，都要强悍。
　　可以说，死亡主宰的这个分影，就拥有之前黑暗主神蒙斯塔的实力。
　　“跪下！”那尊虚影，猛的发出一声爆吼。
　　死亡主宰的威势，在压下的一刹那，陈潇的身体，竟然有一种要崩溃的趋势。
　　“这就是主宰的分影吗？我若是将这分影炼化，会不会真正释放出主神格的所有力量呢？”
　　陈潇虽然被这死亡主宰威势压制着，但是他却丝毫不担心，幽茹有底牌，在这主神空间之中，陈潇同样有底牌。
　　主神空间里，还有一个水淼的存在，水淼的实力，陈潇是见过的，黑暗主神的主神器，黑暗巨船，都被她一刀劈下了一块，生生的将黑暗主神吓跑。
　　这次来了一个主宰的分影，水淼当然能够解决。
　　“黑暗主宰吗？”
　　陈潇的眼中，爆射出两道光芒，他的识海之中，紫霄天，自在天，离恨天，三大天的威能，同时爆发出来，生生的破开了死亡主宰的神威。
　　同时，陈潇的主神格之中，再次流传出一丝属于水系主宰的威能，硬生生的同这个分影相抗衡。
　　“宁可站着死，绝不跪着生！”
　　陈潇即将跪倒的身体，竟然缓缓的站直。
　　“死亡主宰吗？我也是要成为主宰的，你今天这样压我，他日我十倍奉还。”
　　陈潇冷声说道，他的双目之中，九色光芒，不断的闪动。
　　“坎瑞拉斯布下的棋子，果然硬气，但是，你必须要死，谁都救不了你！”
　　死亡主宰的威势，将幽茹护在身下，随即，他的双目之中，射出两道充斥着毁灭之力的光芒，就要洞穿陈潇的身体。
　　“死亡主宰，很猖狂。”
　　突然之间，一个清脆的女声响起，随即，一道宛若水波一般的光刃，朝着死亡主宰的分影之上劈去。
　　“空间之灵？”死亡主宰冷哼一声，那到分影，竟然开始逐渐凝实，似乎就要形成本体。
　　刚刚射向陈潇的两道毁灭性的光芒，竟然在转瞬之间，朝着水淼的水刃迎去。
　　叮！
　　虚空之中，发出一声清脆的响声，水淼的水刃，竟然同那两道光芒相互抵消。
　　“该死，这死亡主宰的实力，竟然已经站在主宰的巅峰……”水淼的眉头紧皱，她在一挥手，空间之中，陡然间出现一个巨大的空洞，上位世界空间的大门，轰然打开。
　　瞬间，无穷无尽的上位主神法则，涌了下来，直接进入陈潇的身体。
　　“陈潇，这家伙，我一个人解决不了，还得看你的。”
　　水淼的语气中，浮现一丝波动，随即，一蓝，一金，两道光芒闪过，又是两尊主神出现。
　　这两尊主神的面目，赫然就是神师柴云科。
　　神师柴云科虽然是下位主神，但是依靠着这里的上位主神法则，却是可以发挥出上位主神的实力。
　　而且，柴云科，乃是双系主神，水系与光系同在，是神中极为罕见的。
　　两尊柴云科，本是一体，两尊身体在出现的一刹那，便化作一个金蓝相间的太极图，缓缓的转动。
　　轰然之间，上位世界空间，中位世界空间，下位世界空间，在这座太极图的中转下，相互之间的力量，竟然融为一体。
　　三种主神法则，飞快的在虚空之中交融，竟然在一瞬之间，化作了主宰法则！
　　一瞬之间，那浩瀚的主宰法则，流入陈潇的身体，生生的将陈潇的实力，提升到主宰的境界。
　　“光水天河图……柴云科……原来如此，你是坎瑞拉斯的主神器！你竟然化成人形，并且成为真正的主神！”
　　死亡主宰看到柴云科化身神图，失声叫道。
　　“没错，我就是坎瑞拉斯大人的神器，光辉天河图……”柴云科的声音，从神图之中缓缓的流出。
　　“陈潇，将这具分影灭杀，我替你将他炼制成主神分影，这样，你就可以发挥出主神格全部威能！”
　　柴云科狂吼道。
　　“好！”
　　陈潇眼睛猛然一亮，他一伸手，欺天刖出现在他的手中，随即，欺天刖直接化作一道流光，朝着死亡主宰的分影飞刺而去。
　　此时，欺天刖的力量，比之前大了何止万倍，其中的本源轨迹的力量，也被主神法则彻底引动。


第307章 殴死你
　　陈潇此时，以下位主神之躯，灌输主宰法则，虽然比不上真正的主宰，但也相差无几。
　　而且，这死亡主宰，此时投在这里的分影，虽然拥有主宰的威压，但是实力距离真正的主宰，还有多少差距。
　　陈潇的欺天刖，灌输了主宰法则，彻底引动其中那蕴含的本源轨迹的力量，瞬间，整个欺天刖的本体，似乎都要化作一道真正的轨迹。
　　这道轨迹，代表着锋利，一往无前！
　　“死神轻舞！”
　　死亡主宰也意识到欺天刖的恐怖，此时，他的那个投影，已经凝聚成一个身穿黑色长袍的中年男子，他一挥手，原本在幽茹手中的那柄短刃，死神轻舞，几乎就在刹那间，化作一道黑色的流澜，直接迎向欺天刖。
　　“光水天河，收！”
　　忽然之间，柴云科的声音再次响起，天河图中，骤然间浮现出一条滔滔大河的虚影。这条大河，似乎是由光和水，两种物质组成。
　　那死神轻舞短刃，似乎受到光辉天河的牵引，直接偏离了原本飞行的轨迹，直接被天河卷去。
　　死亡主宰见到这个变故，一咬牙，一把抓住幽茹，朝着一边闪去。
　　主宰，众神的主宰，陈潇的真实身份，虽然是水系主宰坎瑞拉斯的传人，但是本质上，却不过是一个真神而已。
　　陈潇一击，能够让死亡主宰躲闪，传出去，恐怕众神都要轰动。
　　欺天刖，仿如一道流光一样，沿着一条直线，直接从死亡主宰的脸颊旁飞刺过去。
　　死亡主宰的这具分影，似乎已经有了真正的血肉，片刻过后，一道黑色的血痕，从他的脸颊之上浮现。
　　“好锋利的兵刃……”
　　死亡主宰一挥手，那被光水天河图牵制住的死神轻舞，一把被他抓了回来。
　　“陈潇，没想到现在的你，便有这样的本事，若是放任你成长起来，那还了得？”
　　死亡主宰眼中，杀机闪现。
　　轰隆隆！
　　忽然之间，一股仿如洪水猛兽气息，从虚空之中传达出来，主神空间的空间壁障，竟然开始寸寸的碎裂。
　　“不好，死亡主宰的本体竟然要降临！”水淼的脸色一变，失声开口，死亡主宰，乃是站在主宰巅峰的人物，甚至比之前全盛时期的坎瑞拉斯都要强大。
　　若是死亡主宰一旦亲身降临，恐怕他们都得死。
　　“光辉天河，给我转！”
　　柴云科发出一声惊天的咆哮，他的本体光水天河图飞速的旋转起来，主神空间的三个空间之力，在这张神图的作用下，竟然进一步融合。
　　“紫霄天，自在天，出，封锁虚空！”
　　陈潇也意识到问题的严重性，他直接催动天图之中，两大完整天影图，动用天影的力量，去封锁虚空，不让死亡主宰进入。
　　而此时，水淼则是化作一道巨大的波涛，拼命的朝着死亡主宰的分影之上攻去。
　　一旦这尊分影被打算，死亡主宰的本体失去空间坐标定位，便无法找到主神空间的所在。
　　但是这个时候，死亡主宰的力量已经破空传来，直接加持在了这到分影之上，不，此时，这个分影，已经可以称得上是分身了。
　　“陈潇，全力催动主宰法则，不能够让死亡主宰进来。”光水天河图之上，已经浮现出一丝丝的裂缝，柴云科的声音也浮现出一丝丝的虚弱。
　　轰！
　　突然之间，虚空之中，响起一声巨大的爆响，一个仿如充斥着无边火焰的意念，竟然直接降临在无数个空间之中，生生的将死亡主宰的分身，同他本体之间的联系斩断。
　　“谁！？”
　　死亡主宰的分身，陡然间发出一声怒吼，而他即将降临的本体，似乎是被什么打飞了出去。
　　“问阎王去吧！”
　　陈潇的身体，欺身而上，天龙行，天龙翼，天龙爪，天龙角，直接浮现在他的身上。
　　自在天之力，喷涌而出，陈潇的身体，已经达到真正的自在境界，在虚空之中飘忽不定，不知道多少次闪现之后，才出现在死亡主宰分身的面前。
　　陈潇一拳轰出，带着无穷无尽的主宰法则，一拳砸在了这尊分身的脸蛋上。
　　噗！
　　死亡主宰的脖子，直接被陈潇打的拉长了十几米，一口雪白的大牙狂喷而出。
　　而在他保护下的幽茹，则是直接被这恐怖的力量波动震的晕过去。
　　“让小爷我跪下？看小爷我殴死你！”
　　陈潇刚刚的一拳，已经将死亡主宰打的蒙过去，哪怕是一个分身，也是死亡主宰的意识。
　　高高在上的主宰，竟然被一个得志的小人物打脸？恐怕传出去，死亡主宰该去自杀。
　　羞愤，暴怒的情绪，回荡在死亡主宰的脑海之中，他刚刚要发作，但是紧接着，第二次更加猛烈的打击，又到招呼到他的脸蛋上。
　　嘭！
　　死亡主宰的身体，直接飞出去百万里。而陈潇得理不饶人，身体瞬间追上。
　　嘭嘭嘭……
　　陈潇那充满毁灭性的拳头，一拳一拳的打在死亡主宰的脸蛋上。
　　另一边，水淼已经恢复人身，她看着正不断殴打死亡主宰的陈潇，微微的抽了抽鼻子。
　　“真没看出来，这小子竟然有这样的暴力因素，以后还是不要惹他的为妙。”
　　“我的姐姐啊，那可是死亡主宰啊，就这样被陈潇狂殴？主宰啊！诸神的主宰，主神的巅峰啊！却被他狂殴，他难道也是主宰？我的姐姐啊，救命啊……”
　　一直在主神空间之中优哉游哉的兮兮，看到陈潇这样痛殴死亡主宰，一双小爪子紧紧的将眼睛挡上，有一种又想看，又不敢看的感觉。
　　“唔，我若是将这段情节放到宇宙间，源之大陆，冥界，那死亡主宰会不会直接气死呢……”
　　兮兮的脑海之中，却是不断的想着这样的事情。
　　“陈潇，快些解决他，我坚持不了多久！”突然间，柴云科的声音再次响起，此时，他的本体上，已经产生了恐怖的龟裂，随时都要解体一般。
　　陈潇听到柴云科的话，直接点了点头，他一挥手，欺天刖出现在他的手中，随即，直接刺出，朝着死亡主宰的识海而去。
　　“陈潇，你敢杀我？！”
　　死亡主宰，直接叫出了陈潇的名字。
　　但是陈潇却没有与他废话，欺天刖已经没入了他的识海之中。


第308章 符箓
　　“陈潇，我冥王对着自己的主神格发誓，我与你不死不休！”
　　在遥远的一个时空之中，死亡主宰的身体显现出来，此时，他的全身焦糊，面目狰狞，目视着虚空之中的某个方向。
　　但是下一刻，虚空之中，猛然出现一只火色的大脚，一脚将他的身体踹出了不知道多远。
　　当死亡主宰身体稳定时候，他一句话不说，直接破开了空间，回到了冥界。
　　但是那充满愤恨的意念，却是不断的在虚空之中回荡。
　　“冥王，神陨之地不是你能够插手的地方，若是你再敢觊觎那里，休怪本尊对你不客气。”
　　一个冰冷无比的声音，传入死亡主宰的脑海之中，下一刻，死亡主宰全身不由自主的发出一阵颤抖。
　　……
　　主神空间之中，死亡主宰的分身，被陈潇一刖刺破识海，其中的所有意识，全部被斩断。
　　顷刻之间，死亡主宰的这尊分身，已经变成一具无意识的能量体，下一刻，柴云科直接化形而出，蓝色，金色两道光芒，直接照在了那能量体之上，阻止上面的能量散溢。
　　“合！”
　　此时，神师柴云科，已经恢复人身，他的身上，蓝金色的光芒闪烁，瞬间，散落在主神空间角落中，其他八具神师分影，瞬间合位一体，融入了那具能量分身之中。
　　恍然之间，那些分影，以及那具能量体，在柴云科身上光水之力的作用下，竟然开始缓缓的熔炼，形成了一纸一掌长，二指宽的蓝色符箓。
　　“少主，这道符箓，你可以动用十次，第一次，可以全面引动坎瑞拉斯大人的神格，但是每次使用，效果便会降低，当第十次之后，这张符箓便会消散无踪。”
　　柴云科将这纸符箓交到陈潇的手中，随即身体缓缓消散。
　　刚刚，他以自身本体之力，将主神空间的三重空间的力量调和，形成主宰法则，已经让他的本体受到极大的创伤。
　　恐怕这次，柴云科又要经过不知道多久，才能够恢复到全盛时期。
　　现在主神空间，失去了柴云科的力量调和，三重空间又恢复原样。
　　“陈潇，这件主神器，我先拿去，为柴云科疗伤，那个下位主神，你自己看着办吧。”
　　水淼看了陈潇一样，缓缓的开口说道，随即，她的手一招，之前那幽茹的主神器皮鞭，被她抓在手中，随即也离开了。
　　“幽茹……”
　　陈潇看了一眼已经陷入昏迷之中的幽茹，轻轻的叹了一口气，“我说过，你必须死。”
　　幽茹是死亡主宰的女儿，留着也是一个祸害。
　　而且刚刚陈潇将死亡主宰痛殴一顿，又灭杀他的分身，双方已经是不死不休了。而且，留着这个幽茹，陈潇也根本就控制不了。
　　毕竟她的实力，可是下位主神巅峰。
　　陈潇看着这个幽茹，没有任何怜香惜玉，他单手一指，浩瀚无际的中位主神法则，直接涌入她的身体之中。
　　轰！
　　幽茹的身体，直接被炸成碎片，一颗黑色的主神格，静静的漂浮在空间之中。
　　陈潇一招手，将这颗充斥着死亡主神之力的主神格握在手中。
　　“要不要将这颗主神格送给爷爷？”
　　陈潇看着这颗神格，喃喃自语。
　　“陈潇，我劝你最好还是不要这样做。”突然之间，水淼的声音响起，“你爷爷不过是一个凡人，若是强行将主神格打入他的身体之中，他的身体，乃至灵魂，都会被主神神威压成粉碎。”
　　陈潇听到水淼的话，全身不由自主的打了一个寒战。
　　“那我当初是怎么融合坎瑞拉斯的主神格的？”陈潇眨巴了一下眼睛，下意识的开口问道。
　　“哼。”
　　水淼只是冷冷的哼了一声，再没有搭理陈潇。
　　陈潇下意识的发现，自己说错话了，自己能够安全的融合坎瑞拉斯的水系主神格，应该是因为水淼的存在，将主神格的力量全部都压制，才能够让陈潇直接被撑死。
　　陈潇摇摇头，将这个念头打消，随即，他将那柄死神轻舞的短刃，拿在手中。
　　“终于有主神器了，虽然是死亡属性的，但我也能够使用。”
　　陈潇将死神轻舞握在手中，脸上露出了笑容。
　　“诶，刚刚融合的那道分影，力量还没有消散……”
　　陈潇的眼中，光芒一闪，直接走出主神空间，来到异能世界的天空，无数神灵尸体存在的空间之中。
　　陈潇一挥手，主神空间的力量爆发出来，一阵神尸组成风暴，直接在这里掀起，无穷无尽的神灵尸体，在这里不知道存在了多少年的存在，纷纷的被震动，不断的消失在空间之中。
　　轰隆隆！
　　整整过了十几个呼吸之间，原本存在与这里的那些密密麻麻的尸体，直接消失不见。
　　但是陈潇并没有满足，他的身体再次朝着远方飞去。以陈潇身体为中心，主神空间的力量，直接向外扩散了百万里，百万里之内，所有的神灵尸体，纷纷的进入了主神空间之中。
　　但是，这个异能世界，实在是太过广阔，近乎无边无际，陈潇现在的实力，恐怕已经横跨了不知道多少个星系。
　　但是，他所收取的这些神灵尸体，似乎连这片天空之上，总数的万分之一都不到。
　　陈潇彻底震惊了。
　　兮兮所言，这里的神灵尸体，等级最低的，都是真灵神，主神的尸体，也不知道拥有多少。
　　若是这里的尸体，有一具复活，进入宇宙之中，恐怕都是威震一方的大人物。
　　“这些尸体，已经足够了……”
　　这个时候，陈潇身体之上，那浩瀚的主神之力，也如潮水一般的消退。而在这过程之中，异能世界里的主神，似乎也得到了某种指示，并没有在出来找陈潇的麻烦。
　　“这次将死亡主宰得罪的不轻，若是再将我的亲人放在这里，恐怕会遭到不测。”
　　陈潇想了想，直接将天梦召唤而出，让他下界，带着将光辉神殿的势力，以及陈家整个都搬到源之大陆去。
　　此时，主神空间之中已经有了三尊第二重元灵神再养虫子，倒是用不着天梦了。
　　天梦领命，直接从主神空间，降临到光辉神殿，将陈建洲等人带走。
　　……
　　“少主，您找我？”
　　浮云，一袭白衣，看起来风流倜傥的模样，但是骨子里却是一个断袖之癖的家伙，他来到陈潇的身边毕恭毕敬的说道。
　　“浮云，你算是我手下，第一个强大的助力。”陈潇看着浮云，沉吟了一番说道。
　　“少主……”
　　浮云听到陈潇的话，微微的一愣，不知道他要说什么。
　　“算了，我也不和你扯了。”陈潇撇了撇嘴，他伸出手，递给浮云一张金色的空间晶卡。
　　浮云接过晶卡，继而脸色一愣，随即露出了狂喜。这张晶卡之中，赫然存放着天龙皇的尸体，以及他的神格。
　　“浮云，天龙宫报了天龙宫的仇，便到源之大陆，替我守护那里的势力吧。”
　　陈潇对着浮云笑了笑，随即一转身，离开了。
　　浮云深深的吸了一口气，看着陈潇远离的身影，重重的点了点头。
　　浮云本体，就是天龙，若是他将天龙皇的血脉炼化，成就天龙皇族，便可以依靠着天龙皇的血脉，一举炼化了这颗第五重元灵神的神格，一步登天。
　　而且，在这之中，陈潇也为他准备了一柄与自身属性相契合的元灵神器。
　　陈潇成就神魂，对主神空间之中的宝库，再次打开一重，获得其中无尽的神器。而且，刚刚他灭杀了一尊下位主神，得到了她的神域，现在的陈潇，可以说是富得流油。
　　一件元灵神器，陈潇还是拿得出手的。
　　……
　　“明月剑宗，你们是不是应该为明蓝和明青，偿命呢？”
　　陈潇的眼中，寒光闪烁，他朝着异能世界的一个方向看去，但是下一刻，他强行制止了自己要立刻去报复的冲动。
　　现在，陈建洲等人，已经在天梦的保护下，前往源之大陆，光辉神殿，已经彻底的成为历史。
　　“现在，该去拿那十分之一的噬虫了，唔，现在的饲料已经足够了，能够好好的养虫子了。”
　　陈潇又想起在时空封印之中，那个存在许诺给自己十分之一数量的庞大噬虫，他已经迫不及待的想要看到，噬虫大军淹没明月剑宗的场景了。
　　……
　　“陈潇……”
　　忽然之间，陈潇的耳边，想起了一个温和的声音。
　　“是你？”陈潇扭头一看，见到一个白衣白发的男子，正是那异能世界三夜家族中，雪夜家族的老祖，雪夜残花。
　　豁然间，陈潇想起，自己曾经答应对方，要帮他在异能世界深处，寻找到一个人。
　　“不知道阁下，是否还记得当初的承诺呢？”雪夜残花，面对此时的陈潇，没有任何的神色波动，似乎是面对一个普通人一样。
　　“这个家伙，可不像表面上那么简单。”陈潇心中一动，刚刚这雪夜残花来到此处时候，自己竟然没有任何的觉察。
　　“放心，我答应过你的事情，一定会办到。”陈潇点了点头。


第309章 幽冥天
　　听到陈潇的话，雪夜残花才点了点头。
　　“不知道雪夜前辈，要我找的是何人？”陈潇此时的境界，是真神，而升天也达到了自在天第二重，他此时的真实实力，与第四重元灵神相差无几。
　　但是面对雪夜残花，他依然如最初遇到他那样，仿如面对一个普通人，但是却又如一片浩瀚无际的大海。
　　陈潇心中明白，这个雪夜残花的实力，恐怕已经超出了自己的想象。当初陈潇修为低下，以为他是一个即将突破到真神境界的虚神，却是没有想到他的修为，根本就是远远的超出了自己的想象。
　　“还好当初，没有将他得罪，否则也是一个麻烦。”
　　陈潇心中，暗自叹了一口气。
　　“茗夜。”雪夜残花沉吟着说道，“雪夜，雨夜，清夜，以及一直隐藏在暗中，不为人知的暗夜家族的先祖。”
　　“茗夜？”陈潇的眉头微微的皱起，他成为守护者候选人之后，已经得知了不少秘闻。
　　但是，异能世界三大家族，雪夜，雨夜，清夜家族，却并不在守护者的名单之中。
　　但是，这雪夜残花拥有的实力，就算是在守护者的行列中，也无疑属于强者。陈潇觉得，雪夜残花的实力，甚至还在那天龙皇之上。
　　而这三大家族，包括那个一直隐藏在暗中的暗夜家族的创始人，又会强大到什么程度？
　　“难道是一尊真灵神？”陈潇的眉头微微的皱起，在异能世界的深处，寻找一尊真灵神，这样的事情，无疑是极为危险的。
　　但是，陈潇却是又不能够拒绝，毕竟当初在得到紫霄天残图的时候，便已经答应下来。
　　“算了，我现在保命的底牌倒是有不少，而且能够借此结交一尊至少是神王的强者，那也不错。”
　　陈潇心中，暗自拿定主意。
　　雪夜残花似乎看穿了陈潇的消息，他微微的摇了摇头，然后说道：“茗夜老祖，事实上，并不是神，甚至……我也不是神。”
　　陈潇一愣。
　　下一刻，雪夜残花的手中，多出一道玉符，交到陈潇的手中。
　　“这道玉符之中，有茗夜老祖留下的一道气息，若是你带着这张玉符，到达距离茗夜老祖周围十万里之处，便可以感应到。”雪夜残花舒了一口气，随后说道：“我们的身份，实在太过特殊，无法进入神陨之地的深处，所以，只好麻烦你了。”
　　说着，雪夜残花，竟然对着陈潇，微微的躬了一身。
　　陈潇接过这张玉符，缓缓的点了点头。
　　“还有，”雪夜残花再次开口，他的手中，又多出了一枚戒指，“这其中的东西，算是给你的报酬吧。”
　　陈潇下意识的接过戒指，他心中明白，这枚戒指，恐怕是一件空间法器，他并没有拒绝。
　　“你难道就不怕我拿了东西不办事？”陈潇呵呵的笑了一声，他忽然间想起了之前那个猎杀者工会。
　　“这枚戒指里的东西本来就属于你，迟早会被你得到。”雪夜残花摇了摇头，“若是你真的拿了东西不办事，也只能够说是我们看错了人，大仙也看错了人。”
　　“……”
　　陈潇一阵无语，他心中明白，雪夜残花之所以找上自己，恐怕其中大仙也掺和了一脚。
　　“寻找老祖的事情，就拜托你了。”雪夜残花的脸上，竟然露出了一丝奸诈的笑容，“而且，貌似找到了老祖，你还可以从中获取，你父母的下落。”
　　雪夜残花说完，身体缓缓的消散在空气之中，似乎从来都没有来过一样。
　　“父母的下落……”
　　陈潇看着雪夜残花消失的地方，喃喃自语。随即，他将神念，缓缓的流入了他手中的那枚戒指之中。
　　“这是……”
　　下一刻，陈潇的脸上，露出了一丝喜色。
　　在这枚戒指之中，竟然是一块天图的碎片，只副残图只有巴掌大小，通体漆黑，其中蕴含着无穷的幽冥之力。
　　正是天图之中，九大天影的幽冥天图的残图。
　　陈潇没有任何犹豫，直接动用天图之力，将这块残天图，融入了幽冥天影之中。
　　瞬间，升天之中，紫霄天，自在天，离恨天之后，又出现了一丝幽冥天的修炼法门。
　　只是，这幽冥天，却是此时四大天之中，最为弱小的。
　　但是，现在，陈潇虽然处于自在天的境界，但是他却可以同修另外两大天，离恨天，幽冥天，动用它们的力量。
　　离恨天图一入天图之中，瞬间，一股纯粹的幽冥之力，代表着死亡，黑暗，流入陈潇的身体之中。
　　这股力量，比之那死亡主宰的主神之力，都要纯粹。
　　“嗯？那死神轻舞，竟然有一丝幽冥天的属性，没有，死亡，黑暗，同属幽冥一系，幽冥天之力，能够催动死神轻舞，也不为过。”
　　陈潇的脸上微微的一笑，瞬间，那死神轻舞短刃，没入了幽冥天影之中，以幽冥天之力，温养这件死亡主神器。
　　死神轻舞，与雪花飘零一样，都带有一丝天的属性，经过天影之力的温养，有可能成为天器。
　　但是之前陈潇得到的天龙套装却是不同，那套神器，本就是天器，只是失去了天之力的供养，再被之后的神灵法则改造，才变成了元灵神器。
　　“现在，该去那碎星系看看了。”
　　陈潇的眼中，流出一丝笑容，此时他的修为，与刚刚踏足宇宙之际，又有不同。
　　“不过，似乎要想进入异能世界的真正核心深处，必须要成为守护者……”
　　陈潇心中明白，他之前所到达的异能世界的范围，相对于外界而言，确实是深处，但距离异能世界的真正深处，还差了不知道多少。
　　但是，进入异能世界的深处，只有守护者才有办法，他现在不是守护者，根本就没有办法进去。就算是大仙都不能够违背规则，私自将陈潇送进去。
　　“十分之一的噬虫，源之大陆猎杀一百零八个真神，然后，进入异能世界深处，寻找茗夜，获得父母的下落。”
　　陈潇一步一步的计划着，随即，他的身体一动，直接破开了空间，出现在茫茫的宇宙之中。


第310章 源之大陆
　　碎星系。
　　此时，陈潇对这里已经轻驾就熟。
　　上次，陈潇在那时空封印之中，一呆就是几个月，甚至那紫灵都以为陈潇已经死在时空封印里面。
　　而且，那时空封印之中，钻出了一座恒星大小的虫巢，直接将那背后的七尊神帝吓坏了。
　　若是这个东西一旦跑到宇宙之中，恐怕就是一个无穷无尽的麻烦。
　　这次，一尊神王，已经亲自坐镇这里。
　　陈潇一来到碎星系，便感受到一股浩瀚无际的威势。所有从时空封印外围，那个黑洞力钻出来的虫子，虫巢，全部被那股威势灭杀。
　　“这位朋友，既然已经来了，还请现身一见吧。”
　　陈潇刚刚开到碎星系边缘，便直接被那真灵神王的神念捕捉到，陈潇甚至就连隐藏的时间都没有。
　　他也根本就没有料到，竟然有一尊神王，肯放下身份，亲自坐镇这里。而这尊神王，已经张开自己的神域，将所有的威势展开，强大的神念无时无刻不再扫视着这片星域，陈潇也无处可躲。
　　“神王就是神王。”
　　陈潇笑了笑，他的身体缓缓的显现，事实上，他也并没有打算隐藏自己。
　　见见这些宇宙之中的神王，对他而言也没有什么不好的。
　　在陈潇对面的，是一尊身穿黑色神甲的中年男子，这个中年男子，仪表堂堂，眉宇间充斥着一股子正气。虽然他身穿着黑色的战甲，但是却给人一种光明磊落的感觉。
　　“也许只有这样的人，才会不顾自己的安危，亲自坐镇这里吧……”
　　陈潇看到这尊神王，心中感叹一番，他知道，若是换做自己，他可没有这样大的勇气，坐镇这个无底的魔窟。
　　陈潇知道这时空封印之中的底细，若是其中没有那个强大的存在制约着，其中的噬虫一涌而出，除了主神，换做是一百尊真灵神来了，都要被虫子啃死。
　　“不知道这位神王大人如何称呼？”陈潇融合了主神格，身上自然有属于主神的傲气，还不至于见到一尊陌生的真灵神，便卑躬屈膝。
　　“峫帝。”这黑甲男子淡然一笑，“不知道小友可是殇未停？”
　　陈潇心中明白，恐怕紫灵他们，已经将自己的事情，与眼前的这位峫帝神王说过。
　　“不才正是小子，倒是劳烦神王大人挂念了。”陈潇呵呵一笑。
　　“果然是一尊神王的传人，注定成为神王的人。”峫帝看到陈潇面对自己，仍然潇洒自如，没有任何的拘谨，也没有怪罪。
　　“不知道小友背后的那位神王，是否有兴趣加入我们呢？”这才是峫帝最关心的，宇宙之中，虽然有不少强者，隐世神王，但是名义上，主宰整个宇宙空间的，却是峫帝等七尊神王。
　　但是，他们七人，却是远远无法抵挡这时空封印之中的噬虫，所以也只能够不断的请动隐世神王。现在峫帝听闻陈潇乃是隐世神王的传人，哪里有不拉拢的道理。
　　陈潇听到峫帝的话，微微的一笑，然后说道：“峫帝前辈，此次小子来，正是因为这件事情。”
　　“哦？”峫帝的眼睛一亮。
　　“不过，小子我还要再次进入时空封印一次。”陈潇的眉头微微的皱起，事实上，他背后也根本就没有什么神王，想要帮助这些人，也是爱莫能助，但是，若是他将其中的虫子，收取了十分之一，那么估计能够减缓虫子的流出。
　　“这是我唯一能做的了。”
　　陈潇看着峫帝的眼神，心中暗自叹了一口气。
　　“再次进入时空封印之中？”峫帝的眉头，也皱了起来，说实话，那时空封印，之前也有一位隐世神王进入，但是却再也没有出来，显然是凶多吉少。
　　“峫帝前辈放心就是，小子自然有方法在其中保全性命。”在黑洞之中，有一位前辈大能照料着陈潇，那里的噬虫根本就不敢动他一根汗毛。
　　峫帝的眉头微微的皱起，虽然他不明白为什么陈潇一而再，再而三的进入，但是想来，也是他背后的那位隐世神王受益。
　　而且……
　　忽然之间，峫帝的眼睛亮了。
　　“难道，他背后的，不是神王，而是传说中的主神？主神，只存在与源之大陆，难道他是源之大陆来人？”
　　峫帝此时，已经开始怀疑陈潇的身份了。
　　但是，只要能够遏制这些噬虫的蔓延，那么无论是谁，他都会绝对欢迎。
　　当下，峫帝也不再说什么，直接放开了去路。反正，事情已经成为这个样子，陈潇进去与否，无关大局。当然，若是他能够将噬虫的问题解决，那是最好不过的。
　　陈潇对着峫帝笑了笑，身体一纵，天龙行瞬间加持到身上，几乎就在一个呼吸之间，他已经出现在那座黑洞星球之上。
　　“好快！”
　　峫帝的神念，已经笼罩这片星系，他当然能够感应到陈潇此时的所在。
　　“这小子的背后，绝对不是一位神王，难道他是主神的使者？”
　　峫帝的脸上，露出了一丝笑容。
　　……
　　陈潇来到这黑洞星球的表面，再次发动天龙行，直接遁入其中，再次来到了那片浩瀚无际的空间之中。
　　当陈潇的身体出现的一刹那，这片空间之中，那六个真灵神级别的噬虫，下意识的全身一颤。
　　“那个扮猪吃老虎的祖宗又来了……”黑瞳咬着牙，无力的呻吟了一声，随即，将自己的身体，狠狠的隐藏起来，生怕陈潇会发现他。
　　与此同时，其他五人，也做出了同样的动作。
　　“前辈，上次您许诺陈潇的十分之一数量的噬虫，这次小子前来兑现了。”
　　陈潇对着虚空轻轻的喊了一声。
　　但是过了半晌，陈潇也没有见到什么回复。
　　忽然之间，这片空间之中，十分之一的噬虫，开始聚合，足足有不下万座虫巢，也在空间之中缓缓的合体。
　　最后，一座足有一个星系大小的虫巢出现在陈潇的眼前。
　　陈潇深深的吸了一口气，随即一挥手，将那个虫巢收入主神空间，然后，他朝着虚空之中鞠了一躬，转身离开了。
　　噬虫的数量，一下子少了十分之一，对它们而言，已经是元气大伤。在这片空间之中，噬虫是没有食物的，只能够相互残杀，相互吞噬而生存。
　　现在噬虫的数量减少，也就意味着它们的压力减小，但是，却无法阻止它们出去的脚步。
　　临了，陈潇突然之间停住脚步，口中沉喝一声，“你们六个听着，在一千个宇宙年之内，我不想再看到有一只噬虫出现在宇宙之中，否则，就算是我拼着得罪那位前辈，也要将你们团灭在这里。”
　　随后，陈潇才真正的走出这里。
　　刷！
　　陈潇走后，黑瞳等六人的脸上，全部都流出冷汗。
　　“还好，他只限制我们一千个宇宙年，否则……”黑瞳长长的舒了一口气，他们之前，已经见识过陈潇的手段，现在又放出这样的话，他们是断然不敢违背的。
　　……
　　“峫帝前辈，一千个宇宙年之内，这些虫子是不会出现在宇宙，小子能做的，也只有这些了。”陈潇走出黑洞星球的一刹那，便开口说道，“不过，希望前辈在一千个宇宙年之内，做一番全面的准，否则一千个宇宙年之后，噬虫依然会泛滥。”
　　将话说完，陈潇一转身，直接破开空间，离开碎星系。
　　虚空的另一面，峫帝的身体缓缓的躬下，竟然朝着陈潇离开的方向，行了一礼。
　　……
　　“源之大陆，我来了。”
　　陈潇的面前，宇宙的中央，一座无比巨大的世界，静静的宇宙空间之中。而这座世界的周围，密密麻麻，漂浮着无数个小世界。
　　但是，这些小世界，都要比之地球，甚至太阳大上数万倍。
　　“这就是世界吗？真正的世界……”陈潇的眼中，流出了一团光芒，这个源之大陆的规模，甚至要比之主神空间之中，那些上位世界还要大，或者说，这一座大陆，要比之上位世界所在的空间都要大。
　　源之大陆，是代替之前神界的新神界，神灵的居所。
　　而统治源之大陆外围，便是虚神，只有虚神，成就神魂的修炼者，才有资格在这片大陆之上立足。
　　陈潇的身上，天龙行一闪，直接破开了源之大陆的空间壁障，进入其中。
　　出现在陈潇下方的，是一片大无边际的海洋，陈潇现在的神念，甚至都探不到这片海洋的边际。
　　“这个世界，比之从外界看上去，更加浩瀚。”
　　陈潇微微的摇了摇头，心中一阵澎湃，这才是真正的强者的舞台，宇宙虽然浩瀚，但是生灵却是都在各自的星球，世界之中，在宇宙空间，很难遇到强者。
　　但是，源之大陆却是不然，源之大陆的深处，根本就是一个强者的聚居地，甚至有主神的存在。
　　异能世界之中，守护者们，有绝对的统治权，但是源之大陆却是一个自由竞争的世界，这里没有最高的统治者。
　　陈潇若是想要发展实力，扩张信仰，这里无疑是最佳的场所。
　　“好浑厚的信仰，竟然超越了主神空间，三千下位世界信仰的总和……”
　　忽然间，一股庞大的信仰之力，直接破空传来，涌入了陈潇的识海之中。


第311章 一指封神
　　这股破空传来的信仰之力，无比恢弘，竟然比之主神空间，三千下位世界的信仰总和，都要庞大。
　　“不可能，殇榭和卡修斯他们，就算是能力再强大，也不会收集到这样庞大的信仰，到底是怎么回事……”
　　但是，陈潇来不及多想，这股恢弘的信仰，便直接传达到陈潇的识海之中，作用到他的灵魂之上。
　　一瞬间，陈潇的灵魂，竟然完全同主神格融合。
　　在陈潇的灵魂，同主神格融合的刹那，一道蒙蒙光晕，从主神格之中爆发出来，瞬间加持到他的脑后。
　　下一刻，陈潇觉得，自己的实力，再次成倍的提升，而且他仿佛感觉，自己的性命，又多了一条。
　　元灵！
　　在那浩瀚的信仰之力的作用下，陈潇直接突破自身桎梏，达到元灵神的境界。而那一重元灵，就相当于一尊真正的神灵，同陈潇的本体实力相当。
　　而且，就算是陈潇此时，本体被人杀死，只要元灵逃脱，那么他便可以依靠元灵重生。
　　陈潇明白了元灵神的真谛，心中暗叫一声侥幸，还好当初他灭杀天龙皇的时候，是以主神的力量，直接灭杀他的灵魂。而当初杀死万俟的时候，也是被黑暗巨船打开上位主神神域，将他困住，又在水淼吞噬神域的时候，将他的一切都返本还源。
　　否则陈潇现在，就是无尽的麻烦。
　　至于杀死明月剑宗的那些个元灵神，此时陈潇都不敢确定，他们是否真的已经死了。
　　不过现在的陈潇，已经到达元灵神境界，但是，真正的实力，他自己都说不清楚。
　　“自在天的境界，并没有提升，看来升天在提升的时候，能够提升我的实力，但是我本体实力提升，却无法提升。”
　　陈潇缓缓的松了一口气，他的心神一动，那重元灵，直接被他收回体内。
　　“现在我的灵魂，已经完全融入主神格之中，不分彼此……只是我的灵魂力量还太过弱小，根本就无法承受主神格里的威能。”
　　陈潇试着感应了一番，他发现，自己现在的灵魂，可以引动主神格之中的主神之力，以及主神法则，只是，若是那样做，恐怕在万分之一个瞬间，陈潇的灵魂就会被主神格给撑爆。
　　陈潇看了看脚下，是无穷无尽的大海，源之大陆所在的大陆，距离这里，不知道有多远，但是陈潇能够感应到他的神徒，巣痕，梦飞等人的所在，正在自己的正东方不知道多远的地方。
　　正在这个时候，正东方，一股微弱的信仰之力传来，与刚刚信仰相比，甚至连万分之一都不到。
　　“这才是巣痕他们帮我收集的信仰……只是，那么刚刚的那股信仰之力……难道是之前坎瑞拉斯留在源之大陆的信徒？”
　　蓦然间，陈潇的精神一动，想到了这个可能。
　　“小家伙，也敢来找我的麻烦？”
　　突然之间，陈潇的脸上，流出了一丝笑容，他的神念，已经发现，在这海水下方，一头巅峰虚神级别的海兽，正在缓缓的靠近，正准备着随时对陈潇发起攻击。
　　“正好缺少一个坐骑，就你了。”
　　陈潇单手一探，在这海水下方千米左右的方位，一头体型足有百米，形体好似一头大乌龟一样的海兽，被陈潇抓了出来。
　　这头海兽，形似乌龟，头上生着一对天龙之角，口中密密麻麻，全部都是锋利的牙齿，赫然是一头拥有神兽霸下血脉的玄龟。
　　“不错不错，神兽霸下好负重，正好拿你当坐骑。”
　　陈潇看着这头玄龟，冷笑着说道。
　　这样拥有神兽血脉的神兽，化形极为艰难，一般的灵兽，妖兽在达到领域境界的时候，便可以化为人形。而这样的神兽血脉的灵兽，却只能够通过凝聚神格，激发体内的神兽血脉，才能够化形成功。
　　但是，这样的灵兽，妖兽想要凝聚神格，艰难程度还在普通妖兽之上。
　　陈潇将它擒住，强横的力量直接发出，瞬间就将它驯服。这样的妖兽，本身智慧也是不低，它已经觉察出，这个看似弱小的人类，可以一只手指就将它捏死，便放弃了抵抗，乖乖的顺服。
　　“我现在身份敏感，若是那个死亡主宰一旦在我身上布下什么后手，找到了我在源之大陆隐藏的实力，那我爷爷他们就危险了。现在倒是不着急回去，先成为真正的守护者，再说。”
　　陈潇心中，暗自打算着。
　　他一松手，将这头玄龟放到海中，随即一翻身，上到他的背上。
　　……
　　“师兄，那头老龟竟然被人降服了？”
　　突然之间，远处出现十几个人影，这些人，赫然都是虚神，为首的一个男子，身穿黑色长袍，面目之中流出一丝阴沉，赫然是一尊巅峰的虚神，距离神灵之境，只有半步之遥。
　　“该死，竟然被人抢先一步，这头玄龟拥有神兽霸下的血脉，若是将它收服，那么我的实力会提升一倍。”那黑袍师兄，看着陈潇骑着玄龟，渐渐远去的身影，眼中流出一丝愤恨来。
　　“杀，无论如何，也要将这头玄龟抢过来，这里是我蓝山岛的地盘，不是谁都可以在这里撒野的。”那个师兄，已经面目狰狞。
　　“师兄，这个人能够单独制服那头玄龟，显然也是一个尊了不得的高手……”一个红衣女子，有些迟疑的说道。
　　“哼，怕什么，师兄距离神灵之境，只有半步之遥，依靠着手上的神器，就算是对上真正的神灵，都有一拼之力，更不要说是对方区区一头霸下，一个虚神了。”
　　另一个人冷笑着开口。
　　此时，陈潇展现出的实力，不过是一个高阶虚神，这样的修为在源之大陆外围算是高手，在内部，则是普通人，并不引人注目。
　　此时，陈潇早已经发现这十几个人，当他听到那个师兄因为他坐下的玄龟要杀人的时候，脸上露出了一丝笑容。
　　“这几个人，倒也是杀伐果断的角色。”
　　陈潇在心中暗自点头，此时，他倒是有一种如前辈看待晚辈的心思。但是，他的心中却是并没有动怒，这个世界本就是这样，杀人越货，强者生存。
　　当然，想要变强，必须要敢做。一个唯唯诺诺，怕这怕那的人，注定无法踏上巅峰。
　　这个时候，他十几个人，急速而来，将陈潇连同那头玄龟包围起来。
　　那头玄龟，本能的意识到危险，口中发出一声声低低的嘶吼，但是，当它想起它背上坐着的，到底是什么样的存在的时候，便停止了嘶吼，一副优哉游哉的模样。
　　那蓝山岛的十几个人，已经在天空之上，布下了一座大阵，已经将陈潇连同那头玄龟笼罩。
　　瞬间，浓郁的杀机，已经布满虚空。这些人，竟然连一句话都没有，直接动手。
　　“倒是几个角色。”
　　陈潇轻轻一笑，他伸出一只手指，朝着虚空之上，那座大阵轻轻的一点。
　　啪！
　　仿佛玻璃碎了的时候，发出的响声，那由十七个虚神，借用天地之力布下的大阵，竟然被陈潇一点击碎。
　　瞬间，那十七个人如遭雷击，脸色一阵苍白，下一刻，齐齐的吐出了一口血液。
　　“怎么会这样？”那黑袍师兄，满眼不可思议的神色，他们布下的阵势，可是蓝山岛独有的大阵，蓝山岛能够立足在这大海之上，也是靠着这独有的阵势。
　　这座大阵，由十七个虚神发动，便已经足以困住一尊真神。
　　但是，竟然被眼前这个‘高位虚神’一指点碎？
　　这十七个虚神的脸上，都露出了恐惧的神色。
　　“很识时务的人，竟然没有想着逃走。”陈潇看着这十七人，满意的笑了笑。
　　“晚辈有眼无珠，得罪了前辈，还请前辈饶恕。”那黑袍师兄，听到陈潇心平气和的话，心神一动，急忙卑躬屈膝，低声下气的说道。
　　其他十六人，现在也明白陈潇不是他们能够得罪的人，能够轻描淡写，一指点碎他们大阵的存在，他们连逃跑的机会都没有。
　　听到黑袍师兄的话，他们也都聚集过来，在陈潇身边躬身赔罪。
　　“呵呵，放心，我不会拿你们怎样，我还有一个天大的好处要给你们。”
　　陈潇笑呵呵的说道，随即，他再次一指点出，一道本源轨迹的力量从他的指尖发出，直接流出那黑袍师兄的虚神格之中。
　　下一刻，那枚原本虚幻的神格，竟然直接凝实，成为了真正的神格，真神神格。
　　瞬间，一股浩瀚的神威，以黑袍师兄的身体为中心，朝着四周扩散开来，将他身后的十六人的身体，都逼退开去。
　　一指封神！
　　现在，陈潇在时空封印之中，得到了关于本源灵火，本源轨迹的真正使用方法，能够悄无声息的释放出本源轨迹。
　　而本源轨迹，是宇宙之中最为本源的存在，能够帮助一个虚神巅峰的修炼者，成就真神格，不足为奇。
　　“这，这是神灵的境界吗？”一瞬之间，黑袍师兄的身体，发生了翻天覆地的变化，从虚神，进阶到真神，是一个质的变化，生命形态的蜕变。
　　虽然这黑袍师兄，距离真正神灵的境界，只有半步只要，但是这半步，也许他倾尽一生，消耗完所有的寿命，都无法迈出。
　　现在陈潇一指将他点成神，这等于给了他第二次生命。
　　“晚辈拜谢前辈大恩！”
　　那黑袍师兄，竟然直接跪倒在虚空之中，朝着陈潇疯狂的磕头。
　　“区区小事，何足挂齿？”此时陈潇，一袭白衣，长发飞扬，正是他在地球上，惯用的那个殇未停的模样，此时，他的脸上笑意不断。他的主神格，正是水系的，水系主宰，这无边的大海，正是他立足的最佳场所。
　　陈潇要组建一个势力，一个真真正正属于自己的势力，来扩充信仰，与之前那卡修斯的势力完全分开。
　　其他十六尊虚神，看着倒吸了一口冷气，一指将一个巅峰虚神，点成了真正神灵，那么他本身的实力，又会是多强？
　　“不知道前辈有何吩咐，晚辈一定万死不辞！”那黑袍师兄，也是一个精明的人，他明白，陈潇是绝对不会平白无故的为他提升实力，既然陈潇这样做了，那么就定然有他的目的。
　　但是，现在陈潇对着黑袍师兄，无疑就是再生父母一般的存在，而且谁心里都清楚，陈潇是无上的存在，就算是他们蓝山岛的岛主，都不及眼前这位万一。
　　傍上这棵大树，无疑是会飞黄腾达的，比之那蓝山岛，强上万倍。
　　“我要你掌控了蓝山岛。”陈潇笑呵呵，直接挑明，也不罗嗦。
　　“这……”包括黑袍师兄在内，那十七名蓝山岛的弟子脸色一变。
　　“放心，一个小小的蓝山岛，我并不放在眼中。将蓝山岛掌控之后，岛主仍旧是你，我要的，只是信仰而已。”
　　陈潇笑着说道。
　　信仰，在源之大陆是极为珍贵的，而一般的真神，虽然有能力吸收信仰，提升实力，但是他们却是没有这个资格，也没有实力去争夺信仰。
　　真神的信仰来源，便是他们的神域之中，圈养的生灵。
　　那黑袍师兄听到陈潇这样说，眼睛闪烁一番，然后回头，看了一眼他身后的其他十六人。
　　“师兄，我们都听你的。”那十六人同时说道。
　　虚神，是不知道神灵之间的等级的，神灵之间的事情，在神灵之下，全部都是禁忌。但是这十六人心中清楚，一旦答应了陈潇，那无疑他们就会成为神灵的使者，在这里的代言人，将会有无穷的好处。
　　而且从陈潇的表现来看，也无疑是一尊强大的神灵。
　　“欧阳宇，见过主人！”
　　下一刻，那黑袍师兄欧阳宇，再次跪倒。
　　陈潇听到他这样称呼自己，脸上露出了笑容。
　　“属下，见过主人！”
　　见到欧阳宇的举动，其他十六人也都没有任何犹豫。认一尊强大的神灵为主，并不丢人，反而是一种荣耀。
　　……


第312章 不自量力
　　陈潇看着这十七人的表现，很是满意。
　　他也没有想着用什么手段去控制这几个人，这些人在陈潇眼中，不过是蝼蚁一样的存在，跟着他，可以说是一步登天，若是他们再有什么背叛的心思，就是蠢蛋。
　　甚至陈潇开出的条件，对他们而言，也是极为丰厚的。
　　陈潇微微一笑，他一伸手，十六件强大的神器，出现在他的手中，他一挥手，这十六件神器融入了那十六个虚神的身体之中，瞬间同他们的身体契合。
　　“这几件小玩意，算是见面礼。”陈潇微笑着说道。
　　虚神，若是有了神器，融入自身，参悟到神器之中的神灵法则，便能够领悟神灵之道，凝聚神格。
　　而之前，那欧阳宇虽然也有一件神器，但那件神器明显不是他的，他只是借用，根本就无法看破其中的神灵法则。
　　陈潇看到欧阳宇那可怜兮兮的眼神，一伸手，一柄阔刀出现在他的手中，这柄阔刀，赫然是一件元灵神器。
　　然后陈潇将这件元灵神器递给了欧阳宇。
　　“谢过主人！”
　　欧阳宇等人，对着陈潇再次拜倒。
　　不过，现在陈潇却是没有搭理他们，他缓缓的从玄龟背上，站起身体，目视南方。
　　南方十万里之外的某个方位，天地之间的规则，竟然发出一阵阵不规则的波动。
　　“竟然有人，从真神，晋升到元灵神了？”陈潇看着那边的天空，喃喃自语。
　　虽然陈潇刚刚，也从真神，晋升到元灵神，不过他闹出的动静，却比之眼前这个，不知道小了多少倍。陈潇刚刚引起的动静，全部都被本源轨迹吸收，甚至没有引起任何人的注意。
　　否则那头玄龟，以及欧阳宇等人，也不会跑来找陈潇的麻烦了。
　　“主人，那里是我蓝山岛的方向……之前，我蓝山岛岛主对外宣布闭关，突破境界，要选举新的岛主，否则属下也不会带着几位师弟师妹前来这里狩猎这头玄龟了。”
　　欧阳宇想了想，然后说道。
　　“哦，那就是你蓝山岛的岛主突破了，不错不错，在这大海上，有一尊元灵神坐镇，算是一个不小的靠山了。”
　　陈潇笑了笑，随即，他大袖一挥，直接卷起玄龟与欧阳宇等人，朝着蓝山岛的方向而去。
　　几乎就在一瞬之间，陈潇便到达了那所谓的蓝山岛。
　　“好吧，确定这是一座岛屿，不是一块大陆？”陈潇眨巴了一下眼睛，看了一下脚下的蓝山岛。
　　这座蓝山岛，若是论面积，恐怕不下于地球之上的欧亚大陆，甚至还要大上几分，而这座所谓的岛屿之上的生灵，更是达到了十亿之上。
　　这十亿人，竟然全部都是有修为的，虽然没有达到修炼者，但也是不弱的异能者。
　　当然，在这源之大陆世界中，异能者，哪怕是九阶异能者，也只是最低等的普通人。
　　这个时候，虚空之中，又破空来了不少人，这些人，全部都是真神，他们有些面色复杂的看着蓝山岛。
　　这些人，全部都是附近岛屿的岛主，能够在茫茫大海之上生存，占优一席之地，没有真神坐镇，是万万不行的。
　　此时，这蓝山岛主率先突破桎梏，成为元灵神，对他们而言，可不是一个好消息。
　　但是事到如今，他们也是无能为力。
　　“各位朋友既然来了，便请入岛一叙吧。”
　　这个时候，蓝山岛的岛主，一个清脆的女声，从岛屿之上传来，那些岛主，微微的叹了一口气，缓缓的落到岛上。
　　现在蓝山岛主，已经成就元灵神，如今的蓝山岛，地位可是与之前大不相同，打死他们，也不敢这样贸然直接飞入蓝山宫里。
　　前来这里的岛主，足有八人，这八人，有男有女，修为各不相同，最强者，是真神巅峰，而最弱的，也只是初入神境。
　　“诶，我若是那种大恶之人，随便找到一百零八个真神宰了，现在倒是就可以回去交差了。”
　　陈潇微微的摇了摇头。他来到这里，主要原因，是发展一下信仰，然后再杀死一百零八尊源之大陆之上的神灵，夺取他们的神格，成为守护者。
　　成为守护者之后，他便可以进入异能世界的深处，寻找自己的父母，以及那个茗夜。
　　但是陈潇，终究不是一个滥杀无辜的人，他有着自己的原则，人不犯我，我不犯人，但是一旦惹到陈潇，或者威胁到自己的人，哪怕是主神，主宰的女儿，他都敢杀。
　　“走一步，看一步吧。”
　　陈潇随着这些真神，一步一步的朝着蓝山岛的深处走去。虽然这座岛屿，可以比得上地球上最大的大陆，但是这点距离，对于神灵来说，根本就不算什么。
　　“诶，这位兄台很是面生，老朽卧龙啸，不知道如何称呼？”
　　这个时候，有一个老者经过陈潇的身边，微微一怔，下意识的开口问道。
　　陈潇笑了笑，说道：“本人殇未停，初来乍到，见到有人突破境界，便来凑凑热闹。”
　　陈潇此时已经将自己的修为彻底隐藏，那老者是一个中阶的真神，对陈潇的修为，也是隐隐约约，看不大清楚。
　　其他七人也听到陈潇与这卧龙啸的对话，并没有在意。途径这里，遇到一尊真神突破到元灵神，过来看看热闹，倒是很正常的事情。
　　听到陈潇这样回答，那卧龙啸也讪讪的点了点头，继续前行。陈潇也没有多说什么。
　　在这座岛屿的中央，是一座巨大无比的山脉，山脉之上，有一种蓝色的矿石，将这座山脉点缀成淡蓝色，所以这座岛屿被称为蓝山岛。
　　而蓝山岛主的行宫，便在这座蓝山之下。
　　“看来这蓝山岛的底蕴不小，竟然除了那岛主之外，还有两个真神坐镇。”
　　陈潇随众人来到蓝山宫之外，他瞬间便捕捉到在这蓝山宫之中，两道隐晦的波动。
　　“众位岛主既然来了，便请入宫一叙吧。”
　　蓝山岛主的声音，再次响起，而蓝山宫的宫门，也不由自主的敞开，其中走出几尊巅峰虚神，算是迎接。
　　“这蓝山岛主，好大的架子！”
　　一尊真神，见到这样的场景，脸上直接闪现出一丝怒意来。
　　“风兄，别轻举妄动，这苏云蓝刚刚突破成为元灵神，正要找人来立威，不要撞到她的枪口上。”
　　那风兄旁边，一个男子急忙传音，制止了他的冲动。
　　“不过，这个新来的愣头青，倒是可以做我们的挡箭牌，这苏云蓝想要立威，他倒是最佳人选呢。”
　　那个男子的声音，已经传到了其他七人的脑海之中，那七人微微一愣，继而脸上露出一丝了然。
　　陈潇此时的修为，可以说是通天彻地，一瞬间便洞察了他们的传音，但是他并没有表现出来，只是在心中冷笑。
　　“拿我当枪使？也看看你们有没有那个分量，不过，这蓝山岛主此时，似乎也遇到了不小的麻烦。”
　　陈潇等人，被那几个巅峰虚神引到蓝山宫之中，正看到一个脑后笼罩着一层淡蓝色光晕的蓝衣女子，与一个青衣男子相对而坐，只是，这蓝衣女子，也就是蓝山岛主苏云蓝的脸色，并不是很好看。
　　而那青衣男子，一副油头粉面，世家子弟的打扮，正上上下下，不断的打量着苏云蓝的全身上下。
　　这下，似乎这些真神有些明白，苏云蓝为何没有亲自出面去迎接他们。
　　“第二重元灵神……”刚刚那个老者卧龙啸，看到那青衣男子，直接无力的呻吟一声。
　　“他并不是第二重元灵神。”陈潇的双眼之中，微微的闪过两道紫蒙蒙的光芒，“只是一个真神，得到了第二重元灵神的元灵而已。”
　　陈潇淡淡的开口说道。
　　“只是……而已……”卧龙啸以及风兄等人，艰难的吞了一口口水，一尊真神，被加持了第二重元灵神的元灵，那便于第二重元灵神相差无几了，总是苏云蓝绝对不会是眼前这个青衣男子的对手。
　　同时，这八人，也开始震惊陈潇的眼力，竟然一眼就看穿了这个青衣男子的虚实，他到底是什么人。
　　“哦？”
　　这个时候，那个青衣男子，明显也听到了陈潇的话，他将目光，从苏云蓝的身上移下，朝着陈潇看去。
　　“只是一个真神，得到了第二重元灵神的元灵而已？”那青衣男子，将陈潇的话，重复了一便，随即，他大袖一挥，悍然出手，一件仿如磨盘一样的元灵神器，直接朝着陈潇的身体镇压而去。
　　“你便是我得到的第一颗真神神格。”
　　陈潇双目一冷，在那大磨盘降临到陈潇身体之前的时候，他一指点出，直接将那磨盘打飞出去。
　　随即，陈潇一步踏出，瞬间就来到了那青衣男子的身前，同样，再次发出一指，点在他的额头上。
　　那青衣男子脑后，那两道青色的元灵，微微一颤，竟然自主的开启防护，试图阻止陈潇这一指。
　　“哼，不自量力。”
　　陈潇冷笑一声，那层元灵，仿如碎玻璃一样，直接被这一指点碎，而他的手指，已经没入了这青衣男子的额头之中。
　　……


第313章 昆吾宫
　　那个青衣男子的脸上，带着恐惧的神色，眼中的瞳孔无限放大。
　　噗通！
　　下一刻，青衣男子的身体，直接扑倒在地。他的额头上，有一个一指粗的指洞，而他的识海之中，那颗神格已经消失不见。
　　虚空之中，那刚刚被陈潇一指点碎的元灵，此时已经重新聚合。那元灵之上，似乎是有意识存在，它直接化作一道青光，卷起那青衣男子的尸体，以及那被陈潇打飞出去的神器大磨盘，就要破空而去。
　　“朋友，既然来了，就不要走了。”
　　陈潇单手，朝着虚空一抓，他体内的元灵神法则磅礴而出，直接在虚空之中，凝聚成一只大手，一把朝着那个元灵抓了过去。
　　“哼！”
　　那个青色元灵之上，发出一声怒哼，随即，那道元灵，竟然瞬间催动那大磨盘一样的元灵神器，一下子就将陈潇凝聚成的大手震散。
　　随即，那大磨盘护住那青色元灵，直接破空而去。
　　“这磨盘受我一指不碎，现在又能够抵挡我的法则之力，明显不简单，一定要到手。”
　　陈潇面目一冷，他单手半握，朝着虚空一抓，一只淡蓝色的巨大的淡蓝色龙爪直接破空而去，一把将那大磨盘，连同着那青色的元灵抓了出来。
　　天龙爪配合自在天之力，穿梭时空，可不是一个区区的二重元灵神的元灵能够抵挡的，就算是那磨盘是一件真灵神器，也无法逃脱。
　　“这道元灵，我就笑纳了。”
　　陈潇体内，自在天之力一震，瞬间就将那二重元灵之内的意识震碎，随即他一挥手，直接就将那个大磨盘收入主神空间之中，至于那道二重元灵，则是被他抓在手中，缓缓把玩着。
　　那些真神，包括苏云蓝，全部都怔怔的看着陈潇，一句话都说不出来。
　　刚刚想着要合力算计陈潇的那几个人，更是面如土色，全身都不由自主的打起了哆嗦。
　　刚刚的陈潇，实在是太恐怖，虽然他仅仅表现出一点实力，都不是这些真神能够面对的。
　　“好了，你们出来吧。”
　　陈潇一挥手，直接将欧阳宇等人从神域放了出来。
　　“主……岛主？”
　　欧阳宇一出来，刚想对着陈潇行礼，便一下子看到正呆立当成的苏云蓝。
　　“欧阳宇，这是怎么回事？”苏云蓝看到欧阳宇等人，微微一愣。
　　“岛主……”欧阳宇见到苏云蓝，怔怔的说不出话来，虽然他已经投效陈潇，但是他终究是被苏云蓝培养了几百年，甚至几千年，相互之间，还是有些感情的。
　　此时，欧阳宇却是不知道该说些什么。
　　“蓝山岛主，这欧阳宇等人，已经成为我的使者。”陈潇淡淡的开口说道。
　　“你的使者？”苏云蓝的脸色一变，她冷冷地说道：“阁下乃是高阶元灵神，不知道屈尊我这小小的蓝山岛，有何贵干？”
　　“刚刚那人的身份不简单吧？若是我抽身一走了之，不知道这蓝山岛数十亿生灵，又会怎样呢？不知道在场的众位岛主，又会怎么样呢？”
　　陈潇呵呵的笑了一声，他直接就坐在一张椅子上。
　　“虽然事情与你们没有直接干系，但是上位者的怒火，也不是你们能够承受的。”
　　陈潇看着众人的表情，脸上露出了笑容。
　　“说吧，阁下到底想要干什么？”
　　在这里，唯一有资格与陈潇对话的，只有苏云蓝了，其他几个真神，此时面对陈潇，都有一种发自灵魂的战栗。虽然此时陈潇已经将全身实力收敛，但是刚刚给他们的震撼实在太过庞大。
　　“我需要一个根基，一个势力。”陈潇伸出食指，再苏云蓝的眼前晃了晃。
　　“你……”
　　苏云蓝刚刚要说话，但是她的话，却是被生生的卡在喉咙中。
　　陈潇的右手，已经摊开，一只黑色的战船，缓缓的浮现在他的掌中。瞬间，一股强横的法则波动，传遍四方。
　　“这，这是真灵神器？！”
　　那卧龙啸直接失声说道。
　　“没错，就是真灵神器。”陈潇缓缓的将右手握起，“我的身份，各位想来也已经清楚了。神王大人想要入驻源之大陆，但是又怕遭到众位神王的抵制，所以便先派我来这里，打下一个基础了。”
　　“神王……”
　　这下，苏云蓝都艰难的吞了一口口水。在她的眼中，就算是一个第二重元灵神，都是高高在上的存在，现在猛然间听到，陈潇是神王的使者，而且，拥有真灵神器，那是注定成为神王的人。
　　拥有真灵神器的，要么就是真灵神，要么就是真灵神的传人，这基本上已经是源之大陆，乃是整个宇宙存在之间的铁律。
　　“这位大人，难道你是想……”刚刚那个要算计陈潇的真神，战战兢兢的说道。
　　“呵呵，我要为神王大人在源之大陆的基业，打下基础，当然，一旦事成，你们就是神王大人麾下的元老，好处，自然少不了。”
　　陈潇呵呵一笑，他手中的那道第二重元灵青光，直接飞到了欧阳宇的身上。
　　“不知道各位，意下如何？”
　　那欧阳宇，根本就不知道元灵代表着什么，他也只觉得，自己的神格之中，似乎多了一些什么东西，也没有过多在意。却不知道，此时，只要他一直修炼下去，便可以毫无瓶颈的，直接突破到第二重元灵神。
　　那些真神，都用嫉妒的眼神，看向欧阳宇，不过此时，欧阳宇也是真神，他们也不好说什么。
　　“当然，若是各位不同意，为了神王大人的大事，我也只得辣手，将各位毁灭在这里了。”
　　说着，陈潇的手中，再次浮现出一层淡蓝色的龙爪虚影。
　　那八个真神，一看到陈潇的天龙爪，顿时身体又是一阵哆嗦。
　　“事到如今，我们还有什么选择吗？”
　　苏云蓝叹了一口气，她用的是我们，显然已经将其他八人，包括蓝山岛上隐藏的两位真神算上。她现在有说这个话的资格。
　　“更何况，成为神王大人的手下，对我们这些野神来说，也是一件好事。”
　　听到苏云蓝这样说，陈潇点了点头，只要是脑子正常的人，估计都会做出正常的选择。
　　“只是现在，那昆吾宫，该如何是好？”苏云蓝眉头微微的皱起，“现在我们帮助神王大人扩充势力，但是眼前却是有一个不小的麻烦。”
　　“刚刚大人杀死的，可是昆吾宫的一位少宫主。昆吾宫，乃是这片海域的主宰，杀死他们的少宫主，恐怕麻烦不小。当然，我并不是说大人怕了那昆吾宫，只是有他们牵制，我怕误了神王大人的事情。”
　　苏云蓝有些为难道。
　　“昆吾宫？哼哼，只要那里没有神王的存在，一切就都不在话下。”
　　陈潇淡然一笑，丝毫没有将那所谓的昆吾宫放在眼中。
　　若是这昆吾宫里，真的存在神王，那么估计也就不会这附近有真神进阶元灵神，便派一个少宫主巴巴的跑来了。
　　真灵神的麾下，可不会缺少元灵神的。
　　轰！
　　忽然之间，整个蓝山岛发出一阵剧烈的颤抖，岛上的守护大阵，竟然在一瞬之间，尽数被破去。
　　“来的可真快。”
　　陈潇冷冷一笑，“各位随我去见见你些昆吾宫的神灵吧。欧阳宇，你就留在这里，守护岛屿吧。”
　　说着，陈潇也不管那些被吓的面如土色真神，一步踏出，来到虚空之上。
　　此时，他已经俨然将自己当成这里的主人。
　　苏云蓝微微的叹息一声，也跟着出去。
　　来到这里的，只有两个老者，一个身穿青衣，脸色微微的有些苍白，显然他就是刚刚被陈潇收了元灵的那尊第二重元灵神。
　　而站在他身边的，是一个面目阴柔无比，一头白发的老者，这个老者的脑后，悬浮着四重元灵，竟然是一尊第四重元灵的元灵神。
　　苏云蓝一见到这两人，顿时花容失色。她不清楚陈潇的实力，虽然陈潇拥有真灵神器，能够击败第二重元灵的元灵，但是来者，可是一尊第四重元灵神！
　　在苏云蓝的眼中，第四重元灵神，已经是传说中的存在了。
　　“父亲，就是他，杀死了千赫，收取了我的元灵和阴阳磨盘。”那个青袍老者有些虚弱的指着陈潇说道。
　　那个阴柔老者，冷冷的看向陈潇，上上下下的将他打量一番，随即说道：“蓝山岛的人，全部自裁，你与我回昆吾宫，接受裁决。”
　　这老者的声音虽然阴柔，但是语气中，却是有一种高高在上，不容违背的气势。
　　“果然是这片海域的霸主。”陈潇微微的摇了摇头，“你们自裁吧，我不想浪费手脚。”
　　“很狂妄。”那阴柔老者森然一笑，随即他一闪身，直接就来到陈潇的面前。
　　“修吕，将这蓝山岛上所有的生灵，统统屠尽。”那阴柔老者在来到陈潇面前的同时，对着那青袍老者说道。
　　那修吕的眼中，直接闪过一团仇恨的火焰，随即，他一抓朝着另一边的苏云蓝抓去。
　　“不知死活。”
　　陈潇面目一冷，一击怒天拳直接轰出。
　　……


第314章 昆吾宫主
　　陈潇冷哼一声，怒天拳悍然发出。
　　但是他的拳，却不是轰向他面前的这个朝他袭来的阴柔老者，而是一拳轰向另一边的修吕。
　　“你找死！”
　　那阴柔老者眼睛一瞪，脸上闪过一丝怒色，却是没有想到陈潇竟然会这样，但是他并没有去就那修吕。阴柔老者呃手中，淡银色的光芒闪过，一柄长枪陡然出现，一枪朝着陈潇的胸口刺来，要迫使陈潇收手。
　　陈潇却是不管不顾，任由着这杆长枪刺到自己的身上，他的怒天拳，已经不偏不倚，正轰在修吕的身上。
　　嘭！嘭！
　　两声巨响，在虚空之中爆出。
　　修吕的身体，直接被陈潇打爆，随即，他单手一抓，修吕的元灵神格，以及他的元灵神法则，全部都被陈潇抓在手中，一把按在苏云蓝的身体之内。
　　随即，陈潇在一挥手，那苏云蓝被他收入自己的神域之中。
　　陈潇的神域，可是融合天影之力，元灵神域，雪花飘零领域，此时已经如铜墙铁壁一般，坚韧程度，甚至比得上一般真灵神域了。
　　就紫霄天，自在天两大天影之力加持，便已经远超一般的神域了。
　　他将苏云蓝放到这里，让她细心炼化那修吕的一切法则，倒是最安全不过的。
　　而另一边，几乎在陈潇灭杀修吕的同时，那阴柔老者的一枪也刺到陈潇的胸膛之上。
　　嘭！
　　那第二声巨响，便是那件元灵神器长枪毁灭时候的爆炸声。陈潇的身体，已经融合了一件拥有主神器材质的真灵神器，无比坚韧。一个第四重元灵的元灵神，驱使一件元灵神器，根本就伤害不到陈潇分毫。
　　陈潇现在到达元灵神境地，他体内的几件神器，除了那主神器死神轻舞之外，已经都被炼化，陈潇现在的身体强度，已经到达一个不可思议的程度。
　　仅仅是靠着那恐怖的反震之力，那件元灵神器便直接被震成粉碎，其中的元灵神法则，都被彻底打碎。
　　“什么？！”
　　那阴柔老者脸上露出了不可思议的神色，用肉身硬抗元灵神器？就算是第五重元灵神，都不敢这样做！
　　但是，还未等阴柔老者反应过来，陈潇已经一掌拍出，一道紫色的手印从天而降，直接将阴柔老者拍到下方的海水之中。
　　“给我出来！”
　　陈潇再一抓，一只巨大的龙爪凭空而出，一把又将这个阴柔老者从水中抓了出来。
　　此时，阴柔老者在陈潇那一击之下，已经半死不活，他身体之中的法则，都出现一道道恐怖的裂缝。
　　“第四重元灵神，还是太弱。”
　　陈潇摇了摇头，此时，他甚至都没有用上九极撼世，八十一倍力量，一击之下，都差点将一个第四重元灵神生生的打死。
　　“不过，第五重元灵神和第四重元灵神，实力又不是不同……我现在，应该能够杀死第五重元灵神了吧。”
　　陈潇微微的沉吟一番，那天龙皇，就是第五重元灵神，但是陈潇也是靠着种种手段，才与他周旋，但是现在陈潇再次对比了一下天龙皇的实力，仔细推算了一番，他心中已经对自己的实力，有了大致的推算。
　　能够稳胜第五重元灵神，甚至将其杀死，但是对上第六重元灵神，便没有把握。元灵神之间的差距，每一重之间，便是几何倍增长。
　　而第六重元灵神，陈潇却是从来都没有遇到过。不过，此时陈潇可是有绝对的把握，就算是不动用主神空间，那么一尊真灵神，都没有机会杀死他。
　　天龙套装返本还源之后，陈潇逃命的本事，再次提升了不止一筹。
　　但是在这源之大陆上，陈潇可不敢掉以轻心，这里可是有真正的主神存在的。
　　“……你，我昆吾宫主，绝对不会放过你的……”
　　那阴柔老者，目露恨意，咬牙切齿的说道。
　　“看来着昆吾宫是霸道习惯了，死到临头还嘴硬。”陈潇笑了笑，他身体之中，极为隐秘的分离出一道本源灵火，直接渗透到这老者的身体之中。
　　下一刻，阴柔老者的脸色一滞，身上的生命气息完全消失。
　　“第四重元灵神的元灵神法则，对我还是有些用处的。”陈潇的心神微微一动，这老者尸体之中的法则，神格，包括他的灵魂记忆，全部流出，到达陈潇的丹田之中，被本源灵火灼烧，化作一道道的轨迹，融入灵火。
　　瞬间，本源灵火微微一动，竟然再次缓缓的缩小了一分，但是灵火之中，那些微小的轨迹，竟然开始缓缓的融合到一起。
　　……
　　“这昆吾宫主，是一尊第七重元灵神，倒是有些麻烦。”
　　陈潇微微的皱了皱眉，他回头看了看蓝山岛之上，那八个真神，以及那蓝山岛中隐藏的两个真神，全部都飞了出来，他们的脸上带着浓重的恐惧之色。
　　刚刚那场战斗，仅仅是一瞬之间，甚至连三个呼吸都不到，陈潇便将两尊元灵神杀死。
　　这些真神虽然没有来得及看到陈潇施展的手段，但是仅仅是那战斗的余波，便已经让他们肝胆俱裂。
　　此时，这些真神心中，已经彻底的相信陈潇，不敢再有任何的背叛心思了。
　　这十个真神，见到陈潇的目光朝着他们扫来，脸上的神色急忙变得恭恭敬敬，身体也都躬下。
　　陈潇微微的点了点头。
　　这个时候，陈潇的心神一动，他的神域缓缓的打开，苏云蓝从中走出。
　　此时，苏云蓝的脑后，已经浮现出第二重元灵，俨然已经成为一尊第二重元灵神。
　　只是，苏云蓝那第二重元灵，似乎只是一个虚影，并没有真正凝聚成形，严格上说，她此时只能够算是一个一重半的元灵神。
　　当然，若是苏云蓝接下来，立刻去闭关，那么要不了多久，她就会变成真正的第二重元灵神，地位再次提升。
　　苏云蓝的脸上，带着感激的神色，缓缓的朝着陈潇拜了下去。刚刚，若非陈潇，她的小命恐怕就交代在那里了。
　　现在，陈潇不但救了她的性命，还让他融合了一尊第二重元灵神的元灵，修为大进，此时苏云蓝对陈潇，也是死心塌地了。
　　那些真神，全部都用羡慕的眼神看着苏云蓝，刚刚晋升为元灵神，现在实力大进，第二重元灵也即将成功。
　　“不用看了，为神王大人办事，成就第一重，第二重元灵神，不过是小事，高阶元灵神的元灵，神王大人那里有不少，事情办好了，成为威震一方的强者，指日可待。”
　　陈潇的声音，缓缓的传入那些真神的心神之中。瞬间，那些真神的眼中流出一丝丝的光芒。
　　事实上，就算是他们知道陈潇背后没有什么神王，恐怕也会死心塌地跟着陈潇。陈潇刚刚表现出的实力，已经是惊天动地的。
　　在这茫茫大海之上，充斥着无穷的危机，就算是真神都不敢说绝对能够保住性命。现在有一个强有力的靠山，那是最好不过的。
　　“好了，以后你们就以这蓝山岛为总部，为神王大人，低调的发展信仰，切记不可引起太大的动静。”
　　陈潇沉吟了一番，随即，他一挥手，十件强大的元灵神器，出现在他的手中，他一伸手，那十件元灵神器，融入了十个真神的身体之中。
　　“我名殇未停，我背后的神王，名为殇皇。”陈潇又拿出了九尊神师柴云科的神像，交到九大岛主的手中。
　　九大岛主拿到神师的神像，缓缓的舒了一口气，那神像，竟然也是强大的元灵神器。
　　“这九尊神像之上，都蕴含着殇皇大人的一丝意念，你们的所作所为，都在殇皇大人的一念之间，好好办事吧。”
　　陈潇看着这九大岛主的表现，微微的点了点头。
　　“只是大人，现在我们得罪了昆吾宫，恐怕事情不是那么容易善了的……”
　　苏云蓝小心翼翼的将神像收起，她有些迟疑着说道：“而且，在这片海域之中，一切都以昆吾宫为首，一旦有真神成为元灵神，必须要加入昆吾宫。”
　　“这个你不用担心，昆吾宫那边我去解决。”陈潇点了点头，然后将一件元灵神器交到苏云蓝的手中。
　　“好了，剩下的一切，就交给你们了，神王大人，要的是结果。”
　　陈潇将话说完，一步跨出，直接离开。陈潇也并不是没有后手，那些神像，以及融入他们体内的元灵神器，可都是有着一丝本源轨迹，若是他们胆敢背叛，陈潇不介意立刻要了他们的命。
　　……
　　“昆吾宫，一尊第七重元灵神……”
　　陈潇自语着。
　　“陈潇，你刚刚夺取的这件元灵神器，是一件主神器的残片，似乎同神师飞本体同根同源，我要用它，为神师提升实力。”水淼的声音，缓缓的浮现在陈潇的脑海之中。
　　“嗯？”陈潇一愣，“那个什么阴阳大磨盘，与神师的本体同源？”
　　陈潇恍然间想到，神师的本体，是一副光水天河图，似乎也是阴阳相间。
　　“嗯，反正那件元灵神器，对我也没什么用处，能够为神师提升实力，那是最好的。”陈潇点了点头。
　　神师此时，是下位主神，若是依靠那件主神器的残片，能够将他提升到中位主神，那么陈潇背后，又是一个强大的助理。
　　只是此时，受到主神空间的限制，陈潇还无法将神师的本体召唤而出，恐怕陈潇能够将神师召唤而出的时候，便是他达到主神的时候了。
　　不过，陈潇那能够动用主神力量的符箓，却是与神师息息相关，若是一旦神师的实力提升，那么那个符箓的力量也会随之提高的。
　　……
　　“这里就是昆吾宫？”
　　陈潇仔细翻阅了一番那阴柔老者的记忆，又对照了一下眼前这座建筑，脸上露出了有些不相信的神色。
　　在他的眼中，统治一方几乎比得上一个星系大小的海域的势力所在，至少也应该是琼楼玉宇，宫殿成群。
　　但是眼前的这座建筑，孤零零的立在一座方圆百里左右的小岛之上，上面虽然也存在不少的生灵，但是却是比之那蓝山岛所在，远远不如。
　　与蓝山岛相比，这里简直就是一个穷乡僻壤。
　　但是陈潇却没有任何的掉以轻心，这昆吾宫，统治这片海域，不知道多少年，却一直屹立不倒，绝对不会是表面上这样。
　　“好么，竟然是一件真灵神器……”
　　突然之间，陈潇的眼睛一挑，他注意到这座岛屿的中央，那在昆吾宫背后屹立的一座七重塔。
　　这座塔，若是在其他人眼中，不过是一个普普通通的建筑，没有什么特别的地方。但是陈潇的身体，可是融合了一件真灵神器，有真灵神法则的存在，他一眼就看出，那座塔，事实上是一件被伪装的真灵神器。
　　“看来那个阴柔老者，在这昆吾宫之中，也并没有什么地位，这里就算是没有真灵神的存在，也是一尊真灵神布下的后手。”
　　“哈哈，小朋友，你果然找来了。”
　　突然间，虚空之中，响起一声爽朗的大笑，继而，一个身穿白衣的青年男子，脚踏虚空，缓缓的朝着陈潇走来。
　　这个白衣男子，正是昆吾岛主，此时，他似乎早就意料到，陈潇要来，一直在这里等着一般。
　　“昆吾岛主，果然神通广大。”陈潇看着这个白衣男子，脸上露出一丝笑容。
　　“呵呵，其实，在殇小友进入这片海域的一刹那，我便已经觉察到了，只是没有想到殇小友会为了蓝山岛出头，杀了几个不成器的东西。”
　　白衣男子呵呵笑道，脸上没有任何的怒气。
　　“哦？”陈潇一愣，他称呼陈潇殇小友，显然是对陈潇极为熟悉，但是陈潇却是没有任何印象，在哪里见过这个家伙。
　　此时，那昆吾宫主，已经收敛的一身修为，陈潇也看不穿，他的具体实力是什么。至于之前那个阴柔老者的记忆，在陈潇看到那尊真灵神器的刹那，便已经彻底的无视掉了。
　　“小友，其实，这昆吾宫，是峫帝大人留在源之大陆的一个暗棋。”突然间，昆吾宫主的声音，传入了陈潇的脑海之中。
　　“峫帝前辈？”陈潇一愣，他瞬间想到了那个一身黑甲，给人光明磊落，一身正气的真灵神王。
　　下一刻，他便将所有的事情都想通。
　　陈潇将那些噬虫，拖住了一千个宇宙年，是宇宙之中的众神，多出一千个宇宙年的准备时间，这在那些神王的眼中，无疑是天大的恩惠了。
　　恐怕，他们此时，已经将陈潇的气息复制，传送到麾下的各大势力之中。所以陈潇一出现在这里，便被这昆吾宫主发现。
　　而之后，陈潇也只是将自己的修为隐藏，其他却是并没有过多的隐藏，恐怕在这时候，陈潇的一举一动，就都在这尊元灵神的关注之中。
　　“正是峫帝大人。”昆吾岛主的脸上流出了笑容，他对陈潇，可是不敢有一点怠慢。
　　“而且小友成功拖住那些噬虫一千个天界年，对宇宙苍生而言，却是偶莫大的恩惠，昆吾这里倒是极为敬佩小友的。”
　　昆吾岛主，可是清楚的记着峫帝说过的话，陈潇的背后，极有可能是一尊强大的神王，甚至是主神的存在，就算是他本人，都不敢有丝毫的怠慢。
　　而且，刚刚陈潇轻而易举的灭杀第四重元灵神，显然自身实力也是极为强横，而且他的身体之中，也是存在一件强大的真灵神器。
　　在昆吾宫主的眼中，陈潇是与他地位相同的，同是未来的神王。
　　“昆吾前辈客气了。”陈潇朝着昆吾宫主笑了笑，现在他已经明白，蓝山岛那里，已经没有任何的问题了，甚至，这昆吾宫主，也有可能成为蓝山岛发展的一个保护伞。
　　“昆吾前辈……”陈潇刚要说话，却被昆吾宫主打断。
　　“小友，我明白的，那蓝山岛在这里，已经没有任何一个势力敢动，在他们成长起来之前，是绝对不会夭折，这点小友尽管放心就是。”
　　“既然这样，我代殇皇大人，谢过峫帝前辈，以及昆吾前辈了。”陈潇装模作样一番，事实上，陈潇背后的那个所谓殇皇，根本就是杜撰出来的人物。
　　但是，宇宙之间，隐世神王不计其数，这也没有谁回去考证。
　　“小友，不知道能否赏脸，到我这简陋之地小坐一番？”昆吾宫主笑呵呵的说道。
　　“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”陈潇点了点头。
　　“好，好一个山不在高，有仙则名。”昆吾宫主，听到陈潇的话，哈哈大笑道，随即，将陈潇引到下方的小岛之上。
　　这昆吾宫所在的无名小岛，唯一一个值钱的东西，便是那座真灵神器宝塔了，这昆吾岛主，已经将低调，闷声发财的原则，发挥到淋漓尽致。
　　“昆吾前辈，晚辈有一句话，不知道当说不当说。”陈潇看着这座岛，缓缓的开口说道。
　　“呵呵，小友有何话，但说无妨。”昆吾宫主笑着说道。
　　“前辈这样低调做人，应该是怕引起其他大势力的注意，但是前辈的手下，却是嚣张跋扈，一言不合，便动手杀人，这样，可是很容易得罪什么人的。”
　　……


第315章 强者
　　昆吾听到陈潇的话，微微的一笑。
　　“殇小友……嗯，我还是叫你殇老弟吧，你现在的修为，在源之大陆，也属于强者之列，我们还是平辈相称吧。”
　　昆吾对着陈潇笑着说道。
　　陈潇点了点头，并没有反对，对方至少是一个第七重元灵的元灵神，实力远超陈潇，而且，也是注定成为神王的人，与他平辈相称，倒是可以的。
　　“殇老弟，你觉得，一片相当于一个星系大小的海域的霸主，若是手下人严格自守，低调做人，这不是有些反常吗？”昆吾笑着说道：“有的时候，隐藏的太深，反而会惹人怀疑的。”
　　“唔……”
　　陈潇听到昆吾这样说，微微的皱眉，沉思了一番，似乎也明白了什么。
　　“小子受教了。”陈潇朝着昆吾拱了拱手。
　　昆吾则是摆了摆手。
　　随后，两人已经来到了这无名岛屿之上。
　　“这里，果然是别有洞天……”
　　一来到这岛屿之上，陈潇忍不住发出一声感慨。这座岛屿，同在外界看来，却是根本就不同。
　　这座岛之外，却是被一层极为高明的幻阵笼罩，就算是陈潇都无法看透，一直以为这一个荒凉的存在。
　　其实不然。
　　这座岛，就如同地球之上，传说的仙境一般，虽然只有区区百里，但每一寸空间之中，都充斥着浓郁的法则气息，这座岛屿之下，明显有一座极为庞大的灵脉。
　　而岛屿之上，各种灵兽，神兽遍布，相互奔跑追逐。
　　“昆吾兄倒是一个闲情雅致的人呢。”陈潇看着这岛屿的布局，笑着说道。
　　“呵呵，受到峫帝大人影响罢了。”昆吾摇了摇头，“源之大陆，物产丰富，甚至一个海域之中的物产，灵脉，都要超过宇宙之中的一个星系。只是，这宇宙之中，不能够没有神王坐镇，守护，否则峫帝大人，早就降临源之大陆了。而我在这里的主要目的，也是收集这里的资源。”
　　“神王的坐镇，守护？难道宇宙之中，很不安全？”陈潇从昆吾的话中，听到了另外一个意思。
　　“没错，宇宙之中，很不安全，整个宇宙，无穷大小，现在的神王，甚至传说之中的主神，都没有探测到它的边际到底在何处。而这浩瀚无际的宇宙之中，隐藏着无穷无尽的种族，当然，也有很多存在，如噬虫，时刻威胁着宇宙之中生灵的安全。”
　　昆吾苦笑一声，缓缓的说道。
　　“但是，源之大陆，却是继神界之后，宇宙之中第二个神界，整个宇宙间最强的势力，但是这里的神灵，却是敝帚自珍，根本就至宇宙苍生不顾，几次宇宙大劫，若非那些异族入侵到源之大陆，否则这里的神灵，是绝对不会出手的。”
　　昆吾的语气之中，蕴含着一丝丝的愤怒。
　　“各家自扫门前雪，就是这样吧。”陈潇当然能够听出昆吾话中深层次的意思，也要让陈潇请动他背后的神王，加入峫帝他们。
　　但是陈潇背后，哪里有什么人，自始至终，只有他一个，就算是大仙，也只是给他提供一些帮助而已。
　　而且，陈潇心中，也是清楚，宇宙之中的事情，还不是他现在能够掺和的，哪怕是主神，主宰级别的人物，都有被玩死的可能。
　　至于是几大神王在守护宇宙的安危，这样的话，进入陈潇耳中，无疑就是一个天大的笑话。
　　进入时空封印之前，也许陈潇还会相信，但是时空封印之中，可是有着七个巅峰真灵神级别的噬虫，那样的存在出来，绝对会横扫整个宇宙的神王。
　　若非那里有一个强大到不可思议的存在制约着那几个家伙，恐怕参与到清理噬虫的那七个真灵神，一个都别想活。
　　有些事情，拥有多大能力，知道多少事情。
　　就如同现在的修炼者，只知道修炼者之上，是神灵，也有主神，但是却不知道神灵之间的具体等阶一样。
　　陈潇只是摇了摇头，没有多说什么。昆吾见到陈潇没有说话，也不再过多言语。
　　“昆吾兄，恐怕你的麻烦来了。”
　　两人刚刚来到昆吾宫的入口处，突然之间，陈潇的神色一动，停住了脚步。
　　“哦？”昆吾一愣，随即将神念透出无名岛屿，但是却没有发现任何异常，便有些疑惑的看着陈潇。
　　“诶，刚刚来的时候，小弟我是怕发生什么大战，便在昆吾岛周围布下几个暗棋，到时候能够逃命也好。”
　　陈潇微微一笑。事实上，现在的陈潇，神念之中融合本源轨迹，更兼他的灵魂，已经突破到元灵神的境界，神念的质，已经近乎比得上一尊神灵神了。
　　陈潇若是催动本源轨迹，那么他的神念可以顷刻间笼罩一个星系，只要实力没有超过陈潇的存在，那么一切都尽在他的一念之间。
　　此时，陈潇的神念，已经感应到，竟然有近千名元灵神，浩浩荡荡，气势汹汹的朝着昆吾宫方向而来。
　　而其中有几人的实力，还在陈潇之上。
　　“诶……我这次来到源之大陆，发展势力是小，获得神格，成为守护者，才是头等大事，诶这次就算是帮了昆吾宫，也帮了我自己吧。”
　　“不知道大仙前辈，看到一百零八颗元灵神格，又会是什么表情呢？”
　　陈潇心中，自言自语。
　　源之大陆，迟早是他驰骋的舞台，但是现在还不到时候。自己父母的安危，一直如一柄利剑一样，悬挂在陈潇的心头之上。一天不找到自己的父母，那么他就一天无法真正放下心来。
　　这个时候，昆吾的脸色，也变得异常难看，那只千人大军来得极快，已经进入了昆吾势力范围内。
　　“好么，附近海域的几个势力都来了？我倒是要看看，他们究竟想要干什么。”
　　昆吾的脸色一冷，他一回身，一伸手，直接将那屹立在昆吾宫之后的七重宝塔，收入身体之中，瞬间，一股强横的气势，从他的身上散发出来。
　　而在这座岛上，隐藏着无数的元灵神域，他们也都感受到昆吾的气势，那些元灵神，纷纷的现出身来。
　　这些元灵神，足足有五百位，从第一重元灵神，到第五重元灵神，都存在。
　　“看来那些人要倒霉了。”陈潇吞了一口唾沫。这昆吾，不愧是峫帝的传人，他手下的这些元灵神，虽然数量上不如来着，但是质量上，却是要超过不知道多少倍。
　　前来这里的那一千元灵神，大多都是第一重，第二重的，哪怕是一个四重元灵神，便能够将他们团灭在这里。
　　“都出来作甚？回去。”昆吾看到从神域之中走出的属下，冷冷地说道：“你们来这里，不是与人好勇斗狠的，都给我回去。”
　　那些元灵神，听到昆吾的话，微微的一躬身，又转回神域之中。
　　“殇老弟，不介意，与我一起去欢迎一下这些客人吧？”昆吾转过头来，对陈潇笑道。
　　“乐意之极。”陈潇点了点头。
　　随即，两人一步踏出，瞬间就来到了无名岛之外。
　　此时，那一千元灵神，已经来到近前。这千人的前面，带头的是七尊无比强大的元灵神，他们的脑后，全部都悬浮着七重元灵。
　　竟然是七尊第七重元灵神。若是这昆吾，真的是第七重元灵神，那么今天这件事情，可就麻烦，就算是他有真灵神器，都很难翻身。
　　毕竟他不是陈潇，陈潇可以靠着体内的主神之力催动真灵神器，但是普通的元灵神，可是很难发挥出真灵神器的威能的。
　　但是陈潇却是看到昆吾胸有成竹，一身白衣飘飘，仿如临世的仙人，根本就没将这千人放在眼中。
　　“原来是暗礁岛主，绿绳宫主，黒鲨皇，覆海王，千灵域主，黄龙宫主，忘川君大驾光临，昆吾倒是有失远迎了。”
　　昆吾看着为首七人，一一的叫出他们的来历。
　　“昆吾宫主别来无恙。”那一身仿如文弱书生打扮的忘川君，手持着一把纸扇，对着昆吾笑着说道。
　　“昆吾兄小心了，这其中还有一人，修为还在他们之上，身上，也是存在着真灵神器，应该是一个神王的使者。”
　　陈潇舔了舔嘴唇，对着昆吾传音道。
　　以陈潇现在的修为，那隐藏之人，他本应是觉察不到的，但是偏偏他的身上，拥有一件真灵神器，陈潇对神器的敏感程度，可是要远超其他人。
　　除非是主神器，否则一般的真灵神器，根本就无法在陈潇的面前隐藏。
　　昆吾听到陈潇的话，微微的一怔。虽然他没有发现那隐藏在暗中的存在，但是却已经相信了陈潇的话。昆吾的脸上依然平静，但是心中已经暗自警惕起来。
　　“看来这些人，今天是有备而来，他们的背后，应该是一尊神王在指使。”
　　昆吾明白，今天的事情，恐怕难以善了，身体之中，那件真灵神器蠢蠢欲动，随时准备发出致命一击。
　　“昆吾兄，克敌之理，在于出其不意。我怀疑暗中那人，有可能是第九重元灵神，不如我们趁他们没有防备，突然出手，将那隐藏在暗中的神王使者击杀。”
　　陈潇和昆吾，不断的在暗中传音。
　　“就这么办。”昆吾也不是一个婆婆妈妈的人，直接就同意陈潇的说法。
　　“我们……”那忘川君刚要说话，冷不防，昆吾的体内，直接飞出一座宝塔，几乎在转瞬之间，就在虚空之总长大，直接朝着那人群之中，隐藏的那个神王使者的身上镇压而去。
　　而陈潇更是直接，黑珍珠号破体而出，直接化作一只长达万米的巨大黑色巨船，不管不顾，一船朝着人群之中撞去。
　　“这是真灵神器？！”
　　看到陈潇的黑暗巨船，就算是昆吾都吓了一大跳。此时随着陈潇修为提高，黑珍珠号也逐渐恢复了一些主神器的神采，毕竟黑珍珠号的材质，可是货真价实的主神器。
　　陈潇将黑珍珠号放到本源灵火之中，时时受到本源灵火的淬炼，已经开始逐渐修复。只是现在黑珍珠号之上的真灵神法则，却是没有那么容易转化为主神法则的。
　　轰！
　　黑珍珠号一击之下，那七个海域的霸主，率先受到遭受到打击，身体，包括身体之外的元灵，直接被一船撞碎。
　　至于那一千元灵神，则是碰触到黑珍珠号的威势，便直接化作飞灰，若是没有元灵在外的话，恐怕这一千原本可以笑傲宇宙的强大的存在，就彻底死亡。
　　轰隆！
　　虚空之中，一阵颤抖，瞬间，一只黑色的巨幡，直接迎风而起，将昆吾的七重宝塔抵住。
　　而随即，一道九重光晕组成的大手，握成拳头，竟然直接朝着黑珍珠号的船头轰去。
　　嘭！
　　那道九重光晕的大手之外，似乎也存在着一件强大的元灵神器，恐怖的力量，竟然直接将黑珍珠号震的倒退数百里！
　　“好猛的家伙！竟然以元灵硬抗真灵神器！”
　　陈潇立在黑珍珠号之上，脸色微微的有些发白，同时震惊于这九重元灵神的实力。
　　“他的实力，比之那天龙皇提升到九重元灵神的时候，不知道强大了多少倍，这才是真正的九重元灵神。”
　　此时，那黑色的具幡，一展之下，竟然将昆吾的七重宝塔卷住，就要将它收入幡内。
　　而另一边，昆吾的脸上，已经流出了一丝丝的汗珠。
　　“哼哼，昆吾，倒是没有想到，你一直隐藏了实力，竟然是一个第八重的元灵神，现在，你就去死吧！”
　　那第九重元灵神，身材瘦小，整个人都仿佛隐藏在一团黑雾之中，看不清具体的形貌。但是他的声音阴测，仿佛从地狱之中传来的一般。
　　刚刚，将黑珍珠号击飞的那只元灵大手，再次闪烁着强烈的光晕，一拳朝着昆吾的身体之上砸去。
　　“九极撼世，八十一倍力量，给我撞！”
　　陈潇的双眸一凝，九极撼世，八十一倍力量再次发出，瞬间传入黑珍珠号之内。下一刻，黑珍珠号之上，竟然爆发出一团微弱的主神法则，直接朝着那只巨大的拳头之上撞去。
　　轰！
　　这次，陈潇直接动用全力，直接将那只拳头撞的粉碎，就算是上面的那件元灵神器，也都成为碎片。
　　“嗯？”
　　那尊第九重元灵神微微一怔，继而笑道：“昆吾，你倒是找了一个不错的帮手，两尊神王……也不知道你们背后的神王，到底是哪两位呢？”
　　那九重元灵神，见到自己的元灵被撞碎，也不以为意，他的心神微微的一动，那破碎的元灵，竟然再次聚合，化作九重光圈，附着在他的脑后。
　　但是，那巨幡却是并没有放松，仍然死死的吸附着昆吾的七重宝塔，不肯放手。
　　“九极撼世，再给我撞！”
　　陈潇站在黑珍珠号的船头上，九极撼世再次发出，黑珍珠号发出一声轰鸣，再次朝着那九重元灵神的身上撞去。
　　“刚刚能够将你打飞，现在我就要了你的命！”
　　那九重元灵神，脑后的九重元灵，再次飞出，不过此时，那九重元灵，却是直接附着在那黑色巨幡之上，去主持巨幡，对付昆吾。
　　而他的本体，竟然飞身而起，直接踏上了黑珍珠号之上。
　　“该死！他是什么人！这怎么可能！”昆吾直接震惊了，那九重元灵神，竟然能够一边驱使真灵神器，一边分身对付另一个拥有真灵神器的神王使者？
　　要知道，昆吾此时，独立驱使那七重宝塔，便已经是筋疲力尽了。
　　“殇未停老弟，你自求多福吧，看来这次，我们两个都要交代在这里。”昆吾苦笑一声，死死的支撑着。
　　……
　　“小子，你很不错，竟然能够打碎我的元灵。”那九重元灵神，仍然全身笼罩在黑色的薄雾之中，看起来神秘至极，“现在，你就去死吧！”
　　那九重元灵神，直接化作一道残影，一拳朝着陈潇的头顶砸去。
　　“哼，你若是不上来，我还真拿你没办法，但是你来了，就去死吧！”
　　陈潇的眼中，爆射出两道两色的光芒，几乎在一瞬间，天龙套装加持在他的身上，几乎就在瞬间，陈潇的身体直接消失，躲过了那九重元灵神的一击。
　　在陈潇还是真神的时候，便可以依靠着天龙行与真灵神相周旋，现在他已经成为元灵神，更集齐了天龙翼，天龙爪，天龙角，躲过一个九重元灵神的进攻，几乎是没有问题的。
　　“就凭你，一个无比卑微的存在，也想杀我？”那九重元灵神冷冷一笑，身体骤然一转，直接分化成千百道虚影，将陈潇所有的退路全部封死。
　　“死神轻舞……”
　　陈潇这次，并没有闪避，他的嘴角微微的咧开，轻轻的吐出了四个字。
　　下一刻，他的头顶上，直接出现了一柄黑色的短刃，这柄短刃，缓缓的旋转，竟然直接化作一个身姿袅娜的黑衣女子，这个黑衣女子，缓缓的在虚空之中起舞，美轮美奂的舞姿，成为了这片天地的主调。
　　“主神器……”那九重元灵神，无力的呻吟了一声。
　　……


第316章 疯狂
　　死神轻舞一出，浩瀚无际的主神法则，瞬间将这片空间充斥。
　　而陈潇脚下的黑珍珠号，本就是主神器的残片，现在得到了死神轻舞的主神法则加持，瞬间也展现出一丝真正主神器的威能。
　　“幽明天之力，混沌主神之力，转化！”
　　陈潇轻喝一声，他体内那幽明天残片，直接爆出一团幽冥之力，流入死神轻舞之中。而他识海之中，那颗混沌主神格，也化作死亡属性，同时流出四方主神之力来。
　　两大力量加持之下，这主神器直接爆发出强横的力量。
　　瞬间，那美轮美奂的舞姿，直接化作漫天飞舞的刀锋，将俺九重元灵神化身的千百残影，一片一片的切碎。
　　随即，又朝着那九重元灵神的身体席卷而去。
　　此时，陈潇的脸色一阵苍白，他现在的实力相比之下，还是太过弱小，强行驱动一件主神器，可以说是婴儿轮大锤，根本就无法发挥出主神器的真正威能来。
　　若非陈潇此时，得到了幽冥天的残片，恐怕一瞬之间，他就要被主神器反噬，抽成人干不可。
　　但饶是如此，陈潇体内的一切力量，也都源源不断的被死神轻舞抽取，根本就没有其他力量去做其他事情。
　　“噬骨幡！”
　　那第九重元灵神的分影被破的刹那，他当机立断，直接召唤他那件真灵神器，噬骨幡。
　　此时，那噬骨幡在他的九重元灵的主导之下，渐渐的要将昆吾的七重宝塔收取，但是下一刻，它却是直接放弃了昆吾，径直朝着黑珍珠号飞了过来。
　　第九重元灵神一把抓住噬骨幡，在虚空之中猛的一震，瞬间将那死神轻舞形成的巨大威压稍稍的震散一丝，就要抽身而退。
　　主神器之下，他甚至连反抗的心思都没有。
　　“昆吾兄，快些阻止他，不能够让他走了！”
　　陈潇见状，急忙大声喊道。
　　昆吾也不是傻子，虽然他死死的拖住七重宝塔，但是也是时刻关注着陈潇这边的情况。他甚至来不及震惊，直接祭出七重宝塔，朝着九重元灵神，当头砸去。
　　“该死！”
　　那九重元灵神，发出一声愤怒的吼叫，他手中的噬骨幡再次震动，将那死神轻舞发出的刀锋抵挡，又控制着九重元灵，朝着那七重宝塔挡去。
　　但是，昆吾可是货真价实的第八重元灵神，他驱使真灵神器，全力一击之下，可不是刚刚的陈潇，那第九重元灵神想要依靠着元灵挡下，那是绝对不可能。
　　轰！
　　虚空之中爆出一声巨响，那九重元灵，直接被昆吾一击之下，轰成了粉碎，却是很难再次重组。
　　与此同时，那第九重元灵神身体之外，笼罩的那层黑雾，也被昆吾一击震散。
　　一个黑衣黑发，身穿袅娜的女子出现在黑珍珠号之上。
　　“怎么可能？！怎么会是你！”
　　昆吾一看到这个女子，脸上露出不可思议的神色，他怎么也不会想到，这次来犯的，竟然会是这个女子。
　　“昆吾兄，她是谁？”
　　陈潇在另一边，控制着死神轻舞，已经将周围的虚空封锁起来，防止这个第九重元灵神逃脱。
　　他看到昆吾脸上的神色，心中微微的一动，随即暗自叹了一口气，这个黑衣女子，这次恐怕是杀不了了。
　　陈潇已经注意到昆吾脸上那种复杂的神色，明显是对这个女子已经种下情种。
　　“殇兄弟，放她走吧。”昆吾整个人，仿如虚脱了一般，缓缓的将那七重宝塔收入身体之中，竟然停止的攻击。
　　“昆吾，你少在这里假惺惺的，说什么，我也是不会嫁给你的。”那黑衣女子，听到昆吾的话，直接冷哼了一声。
　　陈潇听到两人的言语，顿时一阵无语，他单手一挥，直接将头顶的死神轻舞，召回体内。
　　主神器收回，顿时那黑衣女子的身上一阵轻松，但是她却没有再次发起进攻，今天的事情已经注定失败，再继续下去，也没有什么意义。
　　而陈潇似乎也将事情想明白，这个女子，恐怕是因为不想嫁给昆吾，便想出这样的方法，前来杀死昆吾。
　　“涣儿……”昆吾轻轻的呼唤了一声，却是不知道该说些什么，最后，他微微的叹了一口气，说道：“若是毁灭帝君肯同意退婚，我也不会勉强你，可是我们的婚事，是峫帝大人与毁灭帝君决定的……”
　　“若是你死了，我们的婚事，不就不了了之了吗？”那黑衣女子涣儿冷哼一声，随即看了一眼陈潇，她心里清楚，今天若不是有这个少年存在，恐怕昆吾已经死在了她的噬骨幡之下。
　　“你这个女人，到真是恶毒。”陈潇听到涣儿的话，冷冷一笑，不过，陈潇现在也是极为的不好受。
　　此时，他体内的元灵神法则，已经产生一道道的裂痕，任由着主神之力，本源轨迹全力修复，一时半会，都无法修复完好。
　　毕竟陈潇现在的实力还弱，驱使主神器受到的反震太大。
　　现在陈潇终于明白，并不是他拥有主神之力，便可以轻易的驱使主神器，想要真正的动用主神器，必须要有主神法则的辅助。
　　而这之前，他动用真灵神器，同样也需要真灵神法则的辅助，就如同昆吾，如那涣儿一样，他们的身体之中，都是本神王赐下的真灵神法则。
　　但是陈潇以主神之力催动真灵神器，主神之力实在太过强大，完全可以无视法则，催动神灵神器，但是主神器却是不行。
　　那涣儿似乎对陈潇极为忌惮，她听到陈潇的话，沉默不语。
　　“殇老弟，看来，我与峫帝大人，可是都低估了你的身份，主神器……”
　　昆吾脸色有些复杂的看着陈潇，拥有主神器，就算是与传说之中的主神没有多大关系，也相差不远。毕竟，若是一尊神王，得到主神器，那么他的实力都会成倍提升，是绝对不会轻易的将主神器赐给自己的传人的。
　　能够将主神器送出的，也只有主神了。
　　此时昆吾同陈潇说话的语气，也都便了。
　　“昆吾兄，我之前布下的那些棋子，还请昆吾兄稍稍的照顾一番了。”
　　陈潇笑了笑，随即他直接将黑珍珠号收入身体之中，一转身就离开了。
　　“呃……”
　　昆吾同涣儿看到陈潇的表现，脸上都微微的一愣，没有料到他竟然说走就走。
　　不过此时那涣儿已经罢手了，若是刚刚她的身份没有被拆穿也就罢了，此时她的真面目已经暴露在昆吾，甚至下方昆吾岛内隐藏的诸多高手的眼前，若是再动手，便是不知好歹，甚至会引起峫帝与毁灭帝君的不合。
　　……
　　“该死，竟然这么快，就被人盯上了……”
　　陈潇身体之内，天龙行，天龙翼全力爆发，不断的穿梭在一个个的平行空间，妄图甩掉那到粘附在自己身上的意念。
　　但是陈潇不知道穿梭了多久，那到意念，之中如跗骨之蛆一般，紧紧的缠着陈潇。
　　“该死，竟然是一个真灵神的意念……”陈潇几乎忍不住，动用本源灵火，将这股意念燃烧，但一旦那样做，本源灵火便会暴露出来，到时候，无论是陈潇，还是殇未停，全部都成了宇宙诸神的公敌。
　　源之大陆之上的神王，可不是宇宙间神王，见识浅短。
　　源之大陆的神王，可是大多都是从上古遗留下来，经历过上古大战，了解神灵之间的各种秘辛，甚至主神领域的一些事宜。
　　陈潇若是敢在源之大陆上动用本源灵火，恐怕大陆深处的主神，都会不顾一切的冲出来，将陈潇捏死。
　　现在，紧紧跟着陈潇的这到神王的意念，比之他曾经见到的峫帝的神念，不知道强大了多少倍。
　　同时真灵神，相互之间也是存在着巨大的差距。如峫帝那样，不过是神界消失之后，宇宙之中新晋升的神王，而现在追赶陈潇的这位，明显是一尊活了不知道多久的存在。
　　“陈潇，我知道你是陈潇，乖乖的停下来，将死神轻舞交出来，我可以留你一道残魂，放你去转世。”
　　那个神王，口中发出一声冷笑，他的意念直接传入陈潇的脑海之中。
　　“死亡主宰的人？”
　　陈潇一听之下，立刻就明白，眼前这个真灵神，明显是死亡主宰布置在源之大陆的存在。
　　死亡主宰，也曾经插手异能世界的事情，对于陈潇的一些信息，他自然清楚。现在陈潇来到源之大陆，动用死神轻舞的一刹那，变为死亡一系的神王感应到。
　　陈潇与死亡主宰，已经是不死不休的局面了。陈潇不但将死亡主宰的一具分身痛殴，生生的炼化掉，还将他的女儿杀死。
　　现在，这尊真灵神，发现陈潇的踪迹，怎么可能放弃，几乎就在一瞬间就赶了过来。
　　而陈潇也为了不殃及到昆吾等人，直接离去，将这个真灵神引开。
　　“哼哼，放我一丝残魂？先管好你自己吧。”
　　陈潇的身体之上，自在天之力疯狂喷涌，注入天龙套装，自在的意境在陈潇的心头回荡，此时，他躲避这尊神灵神，几乎不费任何的力气。
　　而且，异能世界，同冥界是相连，几乎都是源之大陆的仇敌，这尊神王的身份，在这里也不好公开。
　　“哼哼，我看你能够逃多久，一旦被我抓到，我一定生生的炼化你的灵魂。”
　　那个真灵神，距离陈潇的距离不知道有多远，但是他却丝毫不在意相互之间的距离，毕竟在他眼中，对方不过是一个小小的元灵神而已，而他手中的那个主神器，也是从主神那里窃取。
　　而他，却是根本就不知道，幽茹已经死在陈潇的手中，否则借他十个胆子也不敢来找茬。
　　“我现在，可以躲过真灵神的意念，若不是他刚刚的将我锁定，现在我早已经逃离……但是，其他的神王，却是无法发现我呢……”
　　陈潇脸上，露出一丝诡异的笑容，他的身体一转，直接朝着源之大陆深处穿梭而去。
　　源之大陆，浩瀚无际，没有人知道这片大陆，到底有多么广阔，恐怕也只有缔造这片大陆，大陆最深处那传说中的主神，才会知道。
　　而源之大陆的外围，大海之滨，则是虚神们的天下，在这里，只要成为虚神，便可以称霸一片天地，主宰一个世界。
　　但是越往深处走，其中存在的强者也就越来越多。这源之大陆，似乎就是一个巨大的丛林一般，最强者，永远都活跃在最深处。
　　而此时，源之大陆的外围的宁静，却被打断。
　　一股庞大恢弘，带着一股股绝望的气势，从大海之上飞驰而来。沿途，不知道有多少修为地下的修炼者，异能者，被这股气势压的粉身碎骨。
　　“这，这是神灵！怎么回事，大海之上的神灵，怎么会跑到大陆上来？”
　　一个占领一个城池的初级虚神，感受到天空之上传来的庞大气势，直接吓成了重伤，虚神还不能够理解神王是什么。
　　轰！
　　那庞大的绝望气势压下，整座城池都化作齑粉，其中的一切生灵全部随着城池化作了历史的尘埃。
　　“这个真灵神，可真是视生灵如草芥。”
　　陈潇看到眼下的场景，微微的眯了眯眼睛，他的身体一转，直接朝着杳无人烟的地带飞去。
　　“该死，这个陈潇不愧是能够亵渎主神的人，飞了这么久，居然还有力气。”
　　那尊真灵神，心中暗自愤恨着，不过，他却并没有放弃的打算，若是抓住陈潇，得到他身上的那件死神轻舞，若是死亡主宰一高兴，将那件主神器赐给他，那么他的实力又会再次提升。
　　此时，那尊真灵神眼中，已经只剩下陈潇，以及他身上的死神轻舞。
　　“到真是死缠烂打，我看你一会，能不能够笑得出来。”
　　陈潇心中暗笑着。
　　此时，他们两人，一追一逃，已经进入了源之大陆的内部，这里，是神灵的天下，虚神在这里，不过是平民一样的存在。
　　当然，在这里，拥有更多的法则之力，虚神在这里突破，成为神灵的几率，要远远的大于大陆边缘。
　　“竟然是一尊神王……”
　　在源之大陆的内部，倒是有不少神灵，这真灵神的气势出现的刹那，他们便分辨出来。
　　顿时，那些神灵直接转身就走，一个发怒的神王，可不是好玩的。
　　“嗯？”
　　这个时候，在一座富丽堂皇的宫殿之中，一个绿眉老者，忽然间睁开了眼睛，他缓缓地抬起头来，朝着东方的天空之上看去。
　　“这位朋友，你这样气势嚣张的进入本尊的领地，却是要至本尊于何地？”
　　那个绿发老者脸色十分难看，他缓缓的朝着那追逐陈潇的真灵神传音而去。
　　“滚开，耽误了本尊的大事，定要你灰飞烟灭，从此不存于世！”
　　那尊真灵神怒斥一声，根本就没有将这绿眉老者放在眼中。
　　“好狂妄！”
　　那绿眉老者直接怒吼一声，飞身而起。这绿眉老者，显然也是一尊神灵神，在源之大陆上，称霸一方，号称神王，这样被另一个真灵神怒斥，若是传出去，他的脸面也就别要了。
　　当下，绿眉老者直接飞身而起，拦在那尊黑色的真灵神面前。
　　“你找死！”
　　那死亡主宰布在源之大陆之上的真灵神黑狱，一伸手，一只巨大无比的方天画戟出现在他的手中，他还未等那老者开口，直接一戟，刺在了那个老者的胸膛之上。
　　嘭！
　　这黑狱，乃是巅峰的真灵神，体内的真灵神法则，已经凝练到极致，他愤恨的一击之下，直接将那绿眉真灵神，打成了粉碎。
　　瞬间，漫天的血肉，飘散而下。
　　“谢过了。”
　　陈潇似乎早就准备好这样的场景发生，他单手一握，天龙爪轰然发出，直接在虚空之中凝聚成一只龙爪，瞬间将那绿眉老者身上的真灵神法则抓取了大半。
　　“该死！我不管你是谁，我绿越神王，与你不共戴天！”
　　这绿越神王，可不知道是谁动手，将他的真灵神法则抓去，但是在他的神念之中，也此地也只有黑狱一人，所幸，所有的黑锅，都扣到了他的头顶。
　　而黑狱也不解释，只要他抓住陈潇，得到主神的赏识，得罪几个真灵神，根本就不算什么。
　　主神意念之间，可以毁灭一万个真灵神！
　　此时，陈潇一边催动着天龙行和天龙翼，一边将刚刚那道真灵神法则融入本源灵火，以本源灵火将之炼化。
　　轰！
　　那道真灵神法则，融入本源灵火的一刹那，本源灵火，陡然间化作一一个基点，本源灵火之中，所有的本源轨迹，都尽数合一，而陈潇体内的真灵神法则，竟然也开始融化，凝聚成一道小小的本源轨迹，融入了丹田之中。
　　下一刻，他的眼中，冰蓝色的光芒一闪，本源轨迹，竟然取代了陈潇体内的法则之力，占据了主导。
　　“该死，没有了真灵神法则，我以后难道只用主神之力，去催动神器？”
　　主神之力，是力量，而法则，则是引导力量运行，现在陈潇体内失去的法则的主导，那么也就意味着主神之力，将会失去引导。
　　……


第317章 鸡飞狗跳
　　在九重领域修炼者之后，他们所领悟的法则，便开始融合，成为虚神法则。
　　而虚神体内的力量，便已经成为神之力，神之力实在太过庞大，也只有在法则的引导之下，才能够自如的动用。
　　在陈潇成就神灵，彻底引动主神格之内的主神之力后，所主导主神之力运行，甚至天图之中天之力运转的，也都由陈潇的精神力，变成了法则之力。
　　灵魂之力，无论多么强大，都不足以驱动神之力。
　　而此时，陈潇体内，所有的真灵神法则，统统的都被本源轨迹同化，也就是说，此时陈潇体内的力量，已经几乎失去主导。
　　“怎么会这样？”
　　陈潇的脸色，变得异常难看。此时，这道巨大的本源轨迹，已经如之前那本源灵火一样，确切的说，这是一个由一道轨迹之力形成的本源灵火。
　　虽然这东西，也能够代替法则，驱动体内的力量，可是一旦泄露出丝毫的气息，那么陈潇将会万劫不复，不要说是全宇宙的神灵，就算是源之大陆之内出来几尊主宰级别的人物，陈潇都别想跑。
　　而此时，失去了法则之力主导，天龙翼和天龙行，也逐渐缓慢起来。
　　“本源轨迹，给我运转！”
　　陈潇再也不管其他，不顾一切，开始催动本源轨迹，代替之前的法则，驱动那自在天之力。
　　轰隆！
　　在这道本源轨迹的驱动之下，自在天之力，主神之力的威能虽然没有提高，但是灵活程度，却是比之前提高了十倍不止。
　　瞬间，陈潇的速度，也随之提高，直接将那黑狱甩开。
　　“该死，他怎么可能这么快？”黑狱心神一愣，他的神念一直都附着在陈潇的身体之上，关注着他的动静，见到陈潇的速度提升，直接露出了一丝不可思议的神色。
　　“你这是找死！”
　　这个时候，黑狱看到那绿越神王，重新凝聚成形体，直接拦在了他的身体之前。
　　这次，黑狱彻底暴怒，他手中的方天画戟，直接分化出无数道虚影，直接将周围的空间封锁，朝着那绿越神王的身体之上刺穿而去。
　　“该死，难道你真的要赶尽杀绝不成？！”
　　那绿越神王没有想到，眼前这个充斥着绝望属性的神王，竟然真的对他下杀手。
　　要知道，一个神王拼起命来，完全可以将另一个比他等级还要高的神王震成重伤。一般神王之间，除非是有生死大仇，否则很难真正的下杀手的。
　　“吼！”
　　那绿越神王狂吼一声，手中多出一柄绿色的长剑，一剑朝着黑狱的画戟迎了过去。
　　“你去死吧！”
　　黑狱此时，已经是怒极攻心，陈潇的速度再次提升，几乎要逃离了他的神念范围之内，让他如何不急，可偏偏眼前这人，却是一味死缠烂打，黑狱当然要怒下杀手。
　　轰！
　　这一击，黑狱已经动用了全力，那绿越不过是一个初级神王，在这恐怖的一击之下，身体再次被打碎。
　　这下，绿越神王的灵魂，之际被破灭，彻底死亡。初级真灵神，同巅峰真灵神的差距，实在太大。
　　而这绿越神王，也是成为神王没有多久，并没有真正了解神王之间的差距，一直以为，所有的神王，都是高高在上，平等相待，否则换了一个有经验的，断然不会出来捋虎须。
　　在绿越死亡的一刹那，天龙爪再次从虚空之中飞出，快速的将绿越神王的真灵神法则，真灵神格收取，随即消失不见。
　　天龙爪的速度太快，就算是黑狱，都无法觉察到它的踪迹。
　　但是黑狱却是丝毫不担心，只要抓住陈潇，那些被陈潇吃下的东西，全部都会回来。
　　一个真灵神全身的法则，对于另一个真灵神，也是大有裨益的。
　　“绿越竟然死了？”
　　“呵呵，不知道是谁把那个不知道天高地厚的小子杀死……”
　　……
　　绿越在死去的刹那间，便被其他几个神王觉察，但是他们对于绿越的死并没有表现出太大的愤怒，此时，他们已经开始算计如何瓜分绿越的领地。
　　若是坐镇这里的神王还在，那么他们相互之间就是相安无事，虽然也有不少小摩擦，但是绝对不会闹大。可是一旦神王陨落，那么他的领地，属下世界，就会立刻被其他神王瓜分，信仰流失。
　　“这些神王倒也真是冷漠。”
　　陈潇也注意到周围的那些神念，但是他却没有管故，一边炼化着绿越神王的真灵神法则，一边飞快的朝着另一个方向而去。
　　但是陈潇并没有再往大陆深处飞去，这周围已经有神王出没，一旦进入大陆深处，惹出几个主神来，那就有意思了。
　　陈潇的身体，开始横移，朝着另一个方向飞去，那里，正是刚刚一个发出神念的神王所在。
　　随着陈潇的转移，那黑狱根本就不在乎，此时，他的眼中只有陈潇，只要得到死亡主宰的看重，赐下主神器，就算是将整个源之大陆的神王都得罪了，在他的眼中都不算什么。
　　死亡主宰，可不是一般的主神，乃是站在主神之中的制高点，主宰巅峰的强者。
　　那个无辜的神王，根本就没有想到，黑狱在灭杀绿越之后，竟然直接朝着自己这个方向飞来，他的神念，也根本就觉察不到陈潇的存在。只以为黑狱杀死绿越之后，狂性大发，又来杀自己，顿时心中一凛，瞬间警惕起来。
　　同时，他的声音，也回荡在刚刚那几个神王的脑海之中。
　　“各位小心了，此人来历不明，恐怕是为杀死真灵神，掠夺法则的邪道神王。”
　　那真灵神，到也机灵，直接把一个大屎盆子扣到黑狱的头顶上。同时，又将其他神王，绑到自己的战船上。
　　毕竟刚刚虚空之中，浮现的那只龙爪，将绿越的法则和神格夺取，都是他们有目共睹的。
　　其他几个神王，听到那尊神王的传音，微微的陷入沉思，却是并没有立刻聚集，而是继续冷眼旁观。
　　轰！
　　黑狱来到那尊神王的宫殿上空，悍然出手，一击便将那座恢弘的宫殿，打成了瓦立场。
　　“你！”
　　那尊神王，是一个面目阴沉的中年男子，长着一副鹰钩鼻，看似阴险狡诈的模样。他见到黑狱的一刹那，便知道眼前这尊神王，不是他能够得罪的，果断不与对方纠缠，直接闪人。
　　可是黑狱，似乎不愿意放过他，直接朝着他追了上去。这下，那尊神王直接惊得魂飞天外，他的速度陡然提升，直接朝着另一个神王的领地飞去。
　　而黑狱的身体在虚空之中一转，继续朝着他追了上去。
　　“哼哼，你这小子倒也是阴毒，竟然想出这样的办法，但是，即使将这里所有的真灵神都引出来，那又如何，不过是几个初级的真灵神而已，杀了也就杀了。”
　　黑狱的声音，直接传达到陈潇的脑海之中，不住的冷笑。
　　“唔，各位神王也都听到了，这可不是我的过错，他对你们早就存在杀心了……”
　　陈潇心中不住的自语着，身体天龙行的作用下，他的身体仍然紧紧的贴着那个阴鹜的中年男子，随着他的方向变动而变动。
　　轰！
　　陡然间，黑狱的速度再次暴涨，他手中的真灵神器方天画戟，直接化作一条黑龙，将陈潇同那尊真灵神同时笼罩在攻击范围之内。
　　“你，你难道不知道，你这样肆意杀害真灵神，掠夺法则，是要惊动大陆深处的主神，受到主神的制裁的！”
　　那尊真灵神，见到黑狱那恐怖的攻击，口中大喊着，同时，身体之中也飞出一副神图，直接将黑狱的方天画戟拖住。
　　“唔，感谢这位朋友，为我挡下这一击……”
　　陈潇心中感激一笑，随即身体之外，天龙行，天龙翼再次发动，直接躲入虚空之中。
　　轰轰轰！
　　黑狱仿如发了狂一般，手中的方天画戟不断发出恐怖的攻击，将那副神图一下一下的打碎。
　　“老疯子，老变态，老无能……”陈潇躲在那神图的下方，各种各样的骂声不断的出入黑狱的脑海之中。
　　黑狱可是一尊真灵神，高高在上的神王，何时受过这样的辱骂，顿时气得火冒三丈，他的力量，一次比一次强横。
　　而陈潇直接分出了一般的心神，不断的炼化着刚刚那绿越的真灵神法则，将他们融入到自己丹田出的那到轨迹灵火之中。
　　瞬间，那到轨迹再次变得粗大起来，几乎有一根小手指粗细了，仿如一团小小的火焰，在陈潇的丹田之中，不断的游走。
　　缓缓的，陈潇舒了一口气，融合了一道完整的真灵神法则，本源轨迹的力量再次提升，他对体内的各种力量掌控，也愈发轻巧。
　　“若是多融合几道真灵神的法则，那本源轨迹再次计划，那么就能够更好的隐藏自身，不被外界发现了……”
　　陈潇的眼中，光芒闪烁，现在他在驱动本源轨迹的时候，仍然会泄露出一丝丝本源灵火所特有的气息，好在，这个黑狱此时，满脑子都是抓住陈潇，去讨好死亡主宰，并没有注意到。
　　“为了我自己，也只能够委屈各位了……”
　　陈潇眼中，寒光闪烁，他现在可没有那个实力去猎杀神王，就算是一尊九重元灵神，他都不是对手，上次若非有昆吾在一边牵制，恐怕陈潇一个人靠着死神轻舞，也无法制服涣儿。
　　而现在，陈潇便想到一个办法，便是借刀杀人，借着这个黑狱的手，提他猎杀神王，陈潇在伺机夺取死去的神王法则，融入本源灵火之中。
　　陈潇不是一个滥杀的人，但是一旦遇到威胁到自己的事情，那么他也是别无选择。
　　轰！
　　这个时候，黑狱的画戟，已经将那尊真灵神的神图轰碎，随即，他一击之下，又直接将那真灵神打成重伤。
　　“你……”
　　那真灵神口中血液狂喷，满眼愤恨的看着黑狱，但是黑狱却是并没有理会他，随即，他又一戟刺出，朝着隐藏在虚空之中的陈潇飞刺而去。
　　陈潇的身体，灵活一转，直接躲到了那阴鹜中年神王的背后。
　　画戟一震，微微一转，也跟随而去。
　　“碍事的家伙！”黑狱的脸色一冷，他身体之中，真灵神法则疯狂涌出，直接缔造出一个巨大的神域空间，将这片空间封锁。
　　随即，他的身体之中，真灵神之力直接涌入那方天画戟之中，再次发出一击，直接将陈潇和那阴鹜神王笼罩起来。
　　噗！
　　那阴鹜神王，不过是一个真灵神初级的存在，如何能够抵挡黑狱这个巅峰神王全力一击？
　　瞬间，他连惨叫都没有来得及发出，直接被一击杀死。而陈潇得到机会，直接将这神王的尸体收入主神空间。
　　“拜拜，不送……”
　　陈潇戏谑的声音，在黑狱的脑海之中响起，下一刻，他整个人已经逃离了黑狱的神域空间。
　　陈潇现在的本源轨迹再次进化，天龙行的威能也增加，真灵神的神域，却是已经无法困住他。
　　“该死！”
　　黑狱暗骂一声，心中怒意更盛，却是浑然没有发现自己已经成为陈潇的枪，正在替他不断的杀死神王，掠夺法则。
　　当黑狱杀死第二位神王的时候，源之大陆之上诸多神王，都心生感应，纷纷的现身而出。
　　此时，这源之大陆一阵鸡飞狗跳，无数神灵都抱头鼠窜，神王大战，在源之大陆上已经不知道多少年没有发生过了。
　　神王可一直都是各大势力的底牌，老祖宗的存在，相当于地球之上的核武器，谁都有，但是却不能够轻易动用。
　　现在，源之大陆上，瞬间陨落两尊神王，其他神王却是再也坐不住。
　　这里，已经属于源之大陆的中部。
　　瞬间，附近足足有三十二位真灵神现出身来，直接将黑狱包围起来。不过，这些神王，大多都是初级真灵神，比之黑狱相差甚远。
　　“一群蝼蚁一般的东西，给本尊滚开。”
　　黑狱脸色阴寒，口中冷冷的喝道。
　　“这位前辈，你这样在大陆上滥杀无辜，恐怕有悖天和吧？”一个金发碧眼的神王直接开口说道。
　　“滚，否则连你们也一起杀。”黑狱被这三十二个神王包围，心中急着陈潇的下落，根本就不打算与他们多说什么。
　　“不知好歹，将他擒下再说。”另一个初级真灵神脸色一寒，直接祭出自己的真灵神器，悬浮在头顶。
　　而其他三十二位真灵神，看到黑狱这样说话，半分面子都不给，便仗着人多，纷纷的祭起真灵神器，没头没脸的朝着黑狱身上乱糟糟的砸去。
　　“一群乌合之众。”
　　黑狱冷笑一声，他手中的一杆画戟，好似一条黑色的怒龙，左突右支，直接将那些真灵神器荡开，随即反手一戟，将一个真灵神的头颅爆开。
　　这次，黑狱是彻底的发狂，他全身上下，死亡的属性大放光华，方天画戟一分为九，成为九条天龙，不断的在这片空间之中飞刺着。
　　噗噗噗！
　　瞬间，又有三尊真灵神，直接被他杀死。这黑狱，无疑是站在真灵神最顶端的强者，一群初级真灵神，根本就不是他的对手。
　　陈潇隐藏在另一边，不断的释放出天龙爪，神出鬼没，将那些真灵神的尸体收取。
　　这每一尊真灵神的尸体之中，无疑都是一个巨大的宝藏，其中蕴含的财富，真灵神的神格，更是有无穷大的作用。
　　陈潇此时，就差着搬上一张椅子，冲一杯咖啡，优哉游哉的看戏了。
　　而剩下的二十八名真灵神，见到仅仅在一瞬之间，便死了四个同伴，顿时一哄而散。他们本就是自发组织起来的，想要阻止黑狱继续杀戮，却没有想到反而将自己搭进去，他们哪里还会在这里继续留下去，直接走人完事。
　　反正源之大陆的深处，还有一些强大的神王，黑狱这样，迟早会将他们引出来。
　　而此时陈潇，故技重施，直接钻到一个真灵神的身边，跟着他一起飞遁。
　　“你这小子倒也狡猾，想要让我成为源之大陆的公敌？哼哼，不过抓了你之后，我可以直接回到冥界，那里才是我的世界！”
　　黑狱根本就不在乎将源之大陆的神王都得罪了，他本就不是源之大陆的真灵神，随时可以抽身走人。
　　而他所在的冥界，可是曾经与真正的神界并立的存在。总体来说，冥界的实力，还要在现在的源之大陆之上。
　　只是，冥界却是存在与另一个维度之中，根本就不是如源之大陆这样，是宇宙间悬浮的一个世界。而是一个与神界并立的空间世界。后来，神界遭劫，冥界也受到严重的打击，但是冥界依然是一个完整的世界，独立的空间，上面存在着无数的老古董，可以抗衡神界的存在。
　　而黑狱所向往的，正是冥界那样强者云集的世界。
　　“既然这样，我也正好可以借此杀戮一些真灵神，借助他们的法则，神格，来凝练自身呢。”
　　黑狱此时，已经彻底的被陈潇引动了心中的暴虐，他直接出手，目标赫然就是陈潇身边的那尊真灵神。
　　……


第318章 自在天第三重
　　那倒霉的真灵神，原本应该是称霸一方的雄主，笑傲诸神，但是在黑狱，这尊巅峰真灵神面前，根本就不堪一击。
　　轰！
　　虚空之中传来一声巨响，那个真灵神直接形神俱灭，只留下一道道的真灵神法则，缠绕在神格之上。
　　黑狱一伸手，就要将那神格抓起，但是一只淡蓝色的龙爪，陡然间在虚空之中出现，在黑狱之前，将那神格收取了。
　　黑狱的脸色一黑，眼中闪过一丝暴怒。
　　“陈潇，我抓住你之后，定然要将你的神魂生生的炼化！”
　　黑狱愤怒的声音，传入陈潇的脑海之中，随即，他再一挥手，又直接朝着另一尊真灵神击去。
　　“这位神王，你未免有些过分了！”
　　突然间，虚空之中传来一声冷哼，一柄金色的长剑，直接破空传来，直接将黑狱的画戟荡开。
　　下一刻，那柄金色长剑在虚空之中一阵回旋，飞到了一个身穿金色战甲的中年男子手中。这个中年男子，一头黑发飘扬，身穿金甲，手持金剑，傲立虚空，看上去威风凛凛。
　　随即，在他的身边，又转出一个人来。这个人身穿古朴长袍，面目俊秀，如一个书生打扮，而他的手中，正把玩着一座小小的九重阁楼。
　　这两人，全部都是巅峰真灵神，与黑狱一样，站在真灵神的最高点。
　　陈潇隐藏在暗中，看到这两人手中的真灵神器，心中微微的一动。豁然间，他想到了之前在天龙秘藏之中遇到的楼宇和轩辕破两人。
　　他们的修为虽然不高，仅仅是领域境界的修炼者，但是他们的身上却是有元灵的存在，而且身上也有真灵神器的虚影。
　　看来他们背后的人物，就是这两尊巅峰神王。
　　“唔，当时和他们缔结了血誓，看来也是一个不错的选择。”陈潇心中喃喃自语，虽然那血誓对陈潇而言，根本就没有任何的影响，但是却死死的将轩辕破，楼宇，以及那莫长弃给束缚住。
　　在天龙秘藏之中，陈潇也能够看出来，那几个阔少爷，根本就不是为了夺取宝藏，在真灵神的眼中，天龙秘藏也根本就算不上是什么宝贝。
　　楼宇等人进入天龙秘藏，在他们的眼中不过是一次磨练。
　　陈潇没有动，此时，他的身上，又多出了五尊真灵神的神格以及法则，将这五道真灵神法则，完全的融入那到本源灵火之中，本源灵火再次进化，就会彻底的将自身气息隐藏。
　　陈潇现在已经将身上一切的力量都静止，静静的端坐在无数个平行空间之间，缓缓的炼化着那几道真灵神法则。
　　而他身上的一切气息，都已经隐藏，只有黑狱靠着那附着在他身上的神念，能够锁定陈潇的位置。
　　但是这个时候，黑狱已经被轩辕族的先祖轩辕，以及那书生男子楼天牵制住，这两人都与他相差无几，甚至手中的真灵神器之上，凝聚的真灵神法则，还要多过他手中方天画戟。
　　“二位，我无意与你们为敌，还请借过。”黑狱面对这两尊巅峰真灵神，倒是直接收敛了一身的气势，和和气气的说道，不过，黑狱的神态之中，仍然存在着一丝倨傲。
　　他是主神的手下，背后是一尊主宰的存在，而楼天和轩辕不过是单纯的神王。源之大陆之内，虽然传说有主神的存在，却是谁都没有见过。
　　而黑狱是主宰留在这里的暗棋，对于各大势力的划分，心中自然也是有数的。
　　黑狱能够成为主宰的使者，自然有他的不凡之处。
　　“黑狱，你的势力范围，是在海外，现在跑到大陆之上滥杀，是要引起大陆与海外的战争不成？”
　　轩辕的身材高大魁梧，不怒自威，他的脸色微微的有些铁青，寒声说道。
　　源之大陆是一个巨大的世界，大陆与大海的统称。而源之大陆之上的神灵，自认为是大陆正统，看不起大海之上的神灵，而且大海之上的神灵，大多是从宇宙，或者其他世界降临，双方自然不合。
　　黑狱身为巅峰神王，大海之中的一大霸主，在整个大陆上，都是极为出名的。楼天和轩辕自然知道他的名号。
　　“这些真灵神，挡我去路，自然该死。”黑狱鼻孔之中，流出一道冷气，不屑的看着那些重新聚集在轩辕和楼天身后的真灵神。
　　“胡说八道！”
　　其中一个初级真灵神悲愤的吼道。
　　“还请轩辕前辈，楼天前辈做主！这黑狱，从大海之上飞来，不分青红皂白，乱杀一通，夺取真灵神的法则，实在人神共愤，天理不容！”
　　“还请两位前辈出手，制裁这黑狱！”
　　其他几个初级纷纷请命。
　　“制裁黑狱？那几个家伙脑子进水了不成？”陈潇隐藏在暗中，一面暗自炼化着那些真灵神法则，一边分出一点点心神，注视着这里的情况。
　　当他听到那些真灵神出言，要让楼天和轩辕出手制裁这个黑狱。黑狱可是与那两个人同级的存在，不要说楼宇和轩辕破有没有这个资格去制裁他，就算是两人联手，都不一定能够能制住这个黑狱，而且极有可能被黑狱反噬，受到重创。
　　真灵神之间，也有三六九等。如那些初级真灵神，黑狱反手之间，就能够一击灭杀。
　　而黑狱，楼天，轩辕这三人却是站在真灵神的最高境界之上，这三人若是相互动起手来，那么必定是三败俱伤的地步。
　　高位真灵神，可以出手灭杀低阶真灵神，但是他们相互之间，却是很少动手，就算是三个巅峰真灵神，都无法困住另一个巅峰真灵神。
　　而且，若是一旦动起手来，让黑狱逃走，那么对楼天和轩辕将是一个莫大的威胁。要知道，他们两个可不是一个人，身后都是有着一个大家族，大势力，延续着自己的血脉，自己的信仰。
　　若是一个发狂的巅峰真灵神杀进去，那么他们是根本就无法阻止的。
　　同级的真灵神之间，除非是有必杀的把握，否则绝对不会去冒险得罪另一尊同级的存在。
　　更不要说是为了几个无关紧要的小人物。
　　这个时候，黑狱感应到陈潇正在暗中观望，并没有急着逃走，便稍稍的放下心来。
　　而轩辕和楼天，则是直接将那些真灵神的话无视掉。
　　“你们都先回去吧，事情我们会处理的。”楼天冷冷一笑，转过头来，对那些真灵神说道。
　　那些真灵神，也发现自己说错话，便讪讪的离开。
　　“嘿嘿，源之大陆平静的太久，偶尔搞出点乱子也是不错的。”
　　此时，陈潇已经彻底的将那些真灵神法则融合到本源灵火之中，而本源灵火，也再次返本还源，成为一团小小的冰蓝色火焰。不过，此时这团火焰，却是完全由一道本源轨迹组成，威能比之之前，不知道强大了多少倍。
　　甚至现在如果陈潇愿意，他完全可以立刻抹去黑狱留在他身上的那道神念。
　　只是陈潇也发现，此时本源灵火想要进化，就必须要依靠吞噬真灵神的法则，才能够进行，否则，恐怕接下来，是寸步难行了。
　　“算了，那些真灵神，与我本无什么仇怨，现在我的目的已经达到……只是这黑狱，着实可恶……”
　　陈潇看着黑狱，脸上露出一丝冷笑，在他眼中，这黑狱，必须要死。
　　陈潇的心神一动，本源灵火悄无声息的燃烧，浩瀚的自在天之力，直接狂涌而下，注入天龙行，天龙翼之中。
　　“嗯？竟然到达自在天第三重了？”
　　陈潇的心中微微的一动，他发现自己的修为，已经在刚刚炼化真灵神法则的过程中，提升了到了自在天第三重。
　　而他的主神格之外，也多出了一道淡蓝色的光晕，等级也到了第二重元灵神。
　　此时陈潇的实力，再次成倍提升。
　　陈潇心中一喜，下一刻，他的身体直接消失不见，继续朝着大陆的内部飞去。
　　“嗯？”
　　黑狱也感应到自己的神念，继续朝着大陆的内部飞去，此时，他已经彻底的冷静下来。
　　“拿我当枪使，替你猎杀真灵神，夺取法则？”黑狱的脸上，露出了一丝诡异的笑容，“二位，实不相瞒，此番本尊前来，却是来追杀一人。”
　　“追杀一人？”事实上，这个时候，轩辕和楼宇，见到那些真灵神离开，便要退走，但是听到黑狱的这番话，他们两人情不自禁的停了下来。
　　值得黑狱，一尊巅峰真灵神不顾身份的去追杀的人，铁定不是什么简单人物。
　　两人都没有说话，只是听着黑狱继续将话说完。
　　“那人，是亵渎了主神的人，我奉主神大人之令，前来追杀他！”
　　黑狱一句话，石破天惊。轩辕和楼天顿时就变了脸色。
　　主神！那可是传说之中的存在。
　　虽然源之大陆的深处，传说之中，存在主神，但是谁都没有见过，于他们这些神王而言，主神也是一个虚无缥缈的传说，甚至现在的源之大陆，主神是否真的存在，这些神王，都不敢肯定。
　　可以说，现在源之大陆的上，真正的统治者，就是如轩辕，楼天这样的巅峰真灵神。
　　“主神吗……”楼天的眉头微微的皱起，他有些警惕的看向黑狱，口中说道：“自从黑暗主神蒙斯塔大人去了神陨之地，再也没有回来之后，源之大陆上就再也没有主神的踪迹了，不知道黑狱阁下，到底是哪位主神派你来的呢？”
　　黑狱微微的一笑，说道：“死亡主宰，冥王大人！”
　　黑狱并没有隐瞒，他心中已经清楚，就刚刚情形来看，单靠他一个人的力量，是很难抓住陈潇的，他必须要联合其他几尊巅峰神王，也许还有机会。
　　而且，看这楼天和轩辕，若是能够将他们两个拉入死亡主宰的麾下，那么可又是一个天大的功劳。
　　楼天和轩辕对视一眼，眼中都流出一丝震撼。
　　“你要抓的人，是谁？”楼天的心思缜密，他心中明白，得罪主神的人，铁定也不是什么小人物，他并没有立刻就答应下来。
　　“那人的名字，叫做陈潇，用了某些卑鄙的手段，盗取了主神大人的主神器，这次我来到这里，是……”
　　黑狱刚刚开口，便直接愣住了，他看到楼天和轩辕的脸上，流出一丝负责的神色，随即还未等他说完，转身就走。
　　“陈潇那个人，在那天龙秘藏之中，受到空间的庇护，可不是什么简单的人物，而且黑暗主神蒙斯塔大人的主神器也在天龙秘藏的深处，这个家伙，摆明了要拿我们当枪使，快走，快走。”
　　轩辕口中哼哼唧唧着，转身就走。
　　那轩辕破，是轩辕族中的天才人物，在天龙秘藏之中经历的事情，理所当然的都汇报给了家族，对于陈潇的存在，他们当然知晓。
　　而且，轩辕一族，和楼天属下，那是什么样的势力，源之大陆上真正的巨头存在，对于神陨之地，天龙秘藏的实情，也都稍微的清楚。
　　而他们经过稍加的一分析，便可以分析出陈潇绝对不是一个简单的人物，至于后来楼宇和轩辕破等人说陈潇已经身死，这在他们的眼中，更是一个笑话。
　　在他们看来，陈潇的背后，至少也是一尊主神一样的存在。
　　现在轩辕和楼天，已经误以为黑狱是觊觎陈潇手中的那艘黑暗巨船，才对陈潇进行追杀，而黑狱无法追到陈潇，也正是因为那艘文明源之大陆的黑暗巨船的原因。
　　现在听到黑狱邀他们一同追杀陈潇，两人当即掉头就走，主神之间的事情，还不是他们能够掺和进去的。
　　就算黑狱背后，真的是死亡主宰，他们也不会去做。
　　“两个胆小鬼。”黑狱看着两人远去的身影，脸上流出一丝恨意，“这源之大陆，迟早要为冥王大人征服，到时候我要你们统统死无葬身之地！”
　　随即，黑狱的身体一纵，直接朝着另一个方向而去，竟然没有再次去追杀陈潇。
　　而此时，黑狱的身影，已经彻底的消失，就算是陈潇都无法感应到他去了哪里。不过他留在陈潇身上的那丝神念还是存在。
　　“哼哼，去找帮手了吗？”
　　陈潇脸上，浮现出一丝微笑来，现在的他，似乎根本就不在意这个黑狱。
　　“现在修为还没有巩固，必须要找到一个安全的地方，进行修炼，彻底的将境界稳定。”
　　陈潇心里微微的一动，他的身子再次朝着源之大陆深处飞去。
　　这源之大陆，广阔无边，甚至要比之几个星系都要强大，而且，这里的空间，也是极为坚固的，比之宇宙，异能世界，都要坚固无数倍，就算是真灵神王，要想去哪里，也只能够飞行而去，破开空间，却是太过消耗力量。
　　但是陈潇的身上，有天龙套装，天龙行，天龙翼两大组合，直接可以在虚空之中穿梭，而天龙爪，则是可以隔空取物，就算是相隔百万里，天龙爪也能够一抓取到，就如同刚刚陈潇动用天龙爪，虎口夺食那般。
　　至于那天龙角，则是有着一丝破封的属性，似乎能够破开一切封印。
　　现在天龙套装，还没有真正的强大，只有三重自在天之力加持，距离真正的天器威能，似乎还有着极大的距离。
　　“源之大陆深处的禁地，就算是神王都不敢涉足……那里正好是我修炼的地方。”
　　陈潇刚刚吸收了六位初级真灵神的灵魂记忆，对于源之大陆的情形，也有了初步的掌握。
　　在陈潇的前方，是一座巨大无比的树林，这里的树木，近乎都有着万米高下，最高的，陈潇甚至都看不到头。这片树林之中，常年都被黑色的迷雾笼罩，神灵进去了，都要迷失，永远也出不来。
　　而根据那几位初级神王的记忆，这片森林，凶险之极，其中凶兽横行，甚至有神王级别的凶兽出没。
　　这里的凶兽，可不是异能世界之中的凶兽，异能世界里的凶兽，是一些灵兽，受到死亡之气的渲染，才被抹去了灵智，化为凶兽。
　　而这片森林里的凶兽，却是货真价实的凶兽，蛮荒野兽，没有天生就没有任何灵智，茹毛饮血，与地球之上的野兽一般无二。而它们就算是凝聚了神格，也不会产生灵智。
　　而且，这些凶兽，都是成群结队出现，一旦遇到一个凶兽群，就算是神王都有陨落的危险。
　　但是陈潇拥有天龙行，天龙翼，能够完美的隐藏气息，这里对他而言，倒是一个修炼的绝佳场所。
　　陈潇来到这片黑雾森林之前，没有任何的犹豫，直接进入。
　　“嘿嘿，黑狱，若是你敢带人来到这里，那便是自寻死路了。”
　　陈潇一边飞行，心中一边说思考着。不知道过了多久，陈潇的身体骤然间停了下来，他的嘴巴张的大大的，满是不可思议的看着眼前的情景。
　　在一片空旷的地带中，足足近万头，清一色全部都是真灵神级别的凶兽，正静静的趴在地上打着盹。


第319章 炼制天器
　　这近万头凶兽，各个体型庞大，好似一座小山一般，倒是与之前，陈潇见过的明蓝和明青进化之前，那晔龙的本体极为相似。只是，它们的头顶，全部都长着一根金色的巨角。
　　陈潇狠狠地吞了一口唾沫，近万头真灵神级别的凶兽，而且还是一个族群，这是什么概念？
　　难怪，源之大陆的真灵神王，都将这里视作禁地。
　　“黑狱，你敢来，便是找死呢？”
　　陈潇的脸上露出一丝阴险的笑容，随即，他的心神一动，他体内的天龙爪，天龙角直接飞出，在这群凶兽群中，开辟了一个微笑的空间，随即一闪身躲了进去。
　　“嘿嘿，有你们这些大家伙为我护法，倒是安全许多呢。”
　　陈潇轻笑一声，随即闭上眼睛，驱动体内的天图，巩固自身的实力。
　　恐怕自源之大陆开辟以来，在这片凶兽森林之中修炼的，以万头真灵神级别的凶兽护法的，也唯有陈潇一人，若是这件事情传出去，恐怕得也一尊真灵神给活活吓死。
　　“那幽明天残图所牵引而下的幽冥天之力，已经完全的被死神轻舞吸收……看来得找到更多的幽明天残图，才能够再次动用这件主神器了。”
　　此时，陈潇分心几用，一边固守本源，巩固自身修为，一边探查着此时他体内的情况。
　　这个时候，他体内现存的四大天图之中，以幽明天最为弱小，毕竟只是一小块残图，但是，陈潇却要以幽冥天之力辅助，驱动死神轻舞，此时，幽冥天的残图引下的幽冥天之力，已经被死神轻舞消耗殆尽。
　　而现在，陈潇体内最为强大的，则是那紫霄天之力。紫霄天已经修炼圆满，完整的紫霄天力量，都已经被尽数的引下，而紫霄天，怒天拳两大战技的威能，也是陈潇现在所能够发挥出的最强大攻击。
　　只是，此时，紫霄天的力量，陈潇却是无法真正的动用，怒天拳，紫霄印虽然能够借助紫霄天的力量发挥出力量，却是无法动用真正的紫霄天之力。
　　若是陈潇找到一件可以同紫霄天相契合的天器，那么现在陈潇恐怕就能够独立的灭杀神王。
　　那自在天只被陈潇修炼到第三重，他便可以依靠天龙套装，躲避巅峰真灵神的神念扫视，甚至去戏耍巅峰神王。
　　“这样的天器，可遇不可求，意外的得到天龙套装，已经是天大的运气了。”
　　陈潇摇了摇头，心中暗自慨叹着。
　　而现在，他体内的另一件神器，雪花飘零，在离恨天的作用下，也被转换为了半天器的境界，只是，这离恨天图，只是一半，雪花飘零的威能却是远远的比不上天龙套装。
　　“诶，不知道，这欺天刖，与会哪一天相契合呢……”陈潇对着欺天刖，却是充满了憧憬，他的力量极为强横，而且本源力量，也是那本源轨迹，定是一件完整的天器，不需要任何天之力的涌入。
　　只是，陈潇却是不知道，这欺天刖，到底是属于哪一天的神器，若是陈潇一旦得到了与欺天刖相契合的天图，恐怕他立刻就能够依靠欺天刖，灭杀黑狱。
　　可是，那天图，比之天器，更加可遇而不可求，甚至陈潇得到那四块天图，其中运气占了很大一部分。
　　陈潇叹了一口气，天图全力运转，自在，离恨，幽冥三大天图，不断的从虚空之中，汲取着那三大天的天影之力。
　　突然间，陈潇的身体微微的一颤，他陡然间想起，他体内的那件真灵神器，黑珍珠号，是之前，神师柴云科，依靠着自己的力量，生生的将他从黑暗属性，扭转为水属性的。
　　下一刻，陈潇的眼中，闪过一丝炽热来。
　　“我若是以主宰之力，动用紫霄天力，可不可以生生的将其中的水系力量，扭转为紫霄天属性呢？”
　　陈潇想到了之前柴云科给他的那张玉符，他在第一次使用的时候，是可以直接开发主神格的全部力量，主宰法则，将自身的实力提升到真正的主宰，主神巅峰的境界。
　　陈潇的这个想法，一经产生，便再也压制不住，相比于那短短一瞬间的主宰境界，现在的实力却是更加重要，成为主宰，主神，那只是陈潇遭遇到主神，最后的保命手段而已。
　　“不过，在这源之大陆之上，展现出一瞬间的主宰实力，恐怕真的会将其中的几个主神引出来，到时候满世界追杀，倒霉的还是我。”
　　陈潇可不相信，源之大陆之中，会没有主宰的存在。
　　缓缓的，陈潇站起身来，他的神念，透出他开辟出的那个空间，此时，这空地之上的凶兽，都已经苏醒，有的出外觅食，有的则是就地嬉戏。
　　在这里，这些真灵神级别的凶兽，似乎与其他凶兽没什么区别。
　　“不知道这片森林的最深处，会不会有主神级别的大家伙存在。”
　　陈潇摇了摇头，随即天龙行猛然发动，他整个人化作一条虚空的空间，消失不见，刚刚他想要利用这里的凶兽，对付黑狱的想法，也已经打灭。
　　黑狱等人，只会死的更加惨烈。
　　“陈潇，我们等你很久了。”
　　就在陈潇走出这片恐怖森林的刹那，瞬间，足足有二十道恐怖的气机，将他的身体锁定。
　　一瞬之间，竟然从虚空之中，走出了二十尊巅峰真灵神，这二十尊巅峰真灵神，同黑狱一样，身上全部都流出绝望，死亡，黑暗的气势。
　　明显都是死亡主宰，留在源之大陆的暗棋。
　　而他们在陈潇出现的一刹那，不约而同，同时朝着他发出了最恐怖的打击。
　　轰！
　　这片森林周围，一大片的虚空都被彻底打碎，形成一道道的空间乱流。
　　“该死，这黑狱竟然找到了这么多帮手！”
　　陈潇双目圆睁，自在天之力不要命的狂喷而出，天龙套装所有的天器，全部闪烁起来，拼命的拖着陈潇的身体，朝着这攻击之外而去。
　　若是这恐怖的攻击，打在陈潇的身上，恐怕他立刻就会灰飞烟灭，彻底死亡。
　　这二十位巅峰真灵神，可是同之前的那三十余个初级真灵神，有着完全不同的概念，他们的力量融合到一起，足以在一瞬间毁灭一千个初级真灵神。
　　这就是真灵神之间的差距。
　　好在千钧一发之际，天龙套装发挥出威能，直接将陈潇的身体送出了攻击范围之内。
　　但饶是如此，陈潇被那恐怖的力量波及，仍然受到重伤，他的脸色一阵苍白，嘴角处流出一丝血液。
　　好在，此时陈潇体内，主导的是那本源灵火，无比的坚韧，否则换做之前，那么在刚刚的波及之中，元灵神法则，都要被彻底打碎。
　　陈潇微微的擦了擦嘴角的血迹，冰冷的看着下方那些巅峰真灵神，随即天龙套装再次发动，直接朝着天空之上飞去。
　　“追！”
　　这些真灵神，明显是以黑狱为首，他轻喝一声，瞬间，二十位巅峰真灵神，直接破开空间，直追而去。
　　“二十个巅峰真灵神……若是得到了你们的法则，那么本源灵火就会再次进化，我的实力也会随之提升！”
　　此时陈潇已经明白，若是本源灵火进化，那么他的升天，还有实力等级，全部都会随之提升。
　　陈潇的身体，已经显出形体，他此时仿如一条蓝色的怒龙，不断的朝着源之大陆天外，那浩瀚无际的宇宙飞驰而去。而他的身后，二十个巅峰真灵神，穷追不舍，这样的动静，几乎小半个源之大陆的真灵神，都感应到了。
　　“那黑狱，从哪里找来这么多高手？”
　　此时，楼天和轩辕，正对坐在一处，他们看着天空，有些不敢相信。二十尊巅峰真灵神，那可是相当于现在整个源之大陆明面上，所有的巅峰真灵神的总数。
　　“看来那黑狱，真的是那死亡主宰的人。”楼天摇了摇头，“至于那陈潇，我们也招惹不起，恐怕双方背后，都有主神的影子，我们恐怕无法插手。”
　　“那你说，若是大陆深处真的有主神存在，会不会直接出手呢？”轩辕破两条粗重的眉毛微微的皱起。
　　楼天也只是摇了摇头，“主神之下，我等真灵神，不过是蝼蚁，主神的心思，又岂是我们能够妄自揣测的？”
　　“你们，倒是很识时务。”
　　突然之间，一个浩大的意念，降临这里，直接将楼天和轩轩两人的身体压的趴下。
　　“主……主神？”轩辕的声音微微的颤抖，他努力的想要将头抬起，但是那股神威实在是太过恐怖，他根本就无法挣开。
　　“你们可以叫我土系主宰。”
　　虚空之中，渐渐的凝聚成一个淡黄色的形体，一个身材魁伟的巨汉的形象浮现而出。
　　“土系主宰……”楼天心思沉稳，他似乎瞬间，就想到了一个可能。
　　“主神的时代已经回归，你们是本尊选定的使者，主神使者，有异议吗？”
　　土系主宰，没有任何废话，直截了当的说道。
　　“轩辕拜见主宰大人！”
　　轩辕几乎连考虑都没有，直接朝着那道虚影叩拜而去。而楼天也在下一刻，表示臣服。
　　“这是两道主神法则，可以让你们的实力增加。本源灵火的传人已经出现，记住，查出他的身份，将其灭杀！”
　　土系主宰的双目之中，陡然间射出两道淡黄色的光华，随即，他的形体，消散无踪。
　　这样的场景，在整个源之大陆上，不断的发生，各系的主神，纷纷凝聚出意念，寻找到巅峰真灵神，收为使者，赐下主神法则，灭杀本源灵火的传人。
　　……
　　而陈潇对此，却是毫不知情，现在，他的身体，已经飞出了源之大陆，进入了浩瀚无际的宇宙之中。
　　那二十巅峰真灵神，穷追不舍，也来到宇宙之中。
　　在陈潇跨越了不知道多少个星系之后，他陡然间停下了下来，立在虚空之中，冷冷的看着尾随而来的二十尊巅峰真灵神。
　　“不要和他废话，直接动用主神法则，将其灭杀！”
　　黑狱看到陈潇停下，不敢有丝毫的掉以轻心，直接朝着其他真灵神传音道。之前，他已经见识到陈潇那神鬼莫测的手段。
　　“你们知道，我是如何亵渎了你们的死亡主宰大人吗？”陈潇不等他们发起攻击，率先开口说道。
　　“嗯？”那些真灵神微微一愣。
　　“我灭杀了死亡主宰的女儿，下位主神幽茹，又将他的一尊分身化形，生生的炼化掉。”
　　陈潇的声音，仿如从九幽之中传出，变得冰冷无比。
　　“疯子！杀了他！”
　　黑狱听到陈潇的话，直接不管不顾，他体内的死亡主神法则直接发动，凝聚到他的真灵神器之上。
　　轰！
　　下一刻，那件方天画戟，竟然带上了一丝主神器的特征，威能比之之前又提升了数倍。
　　与此同时，其他十九尊真灵神，也都动用了体内的真灵神法则，朝着陈潇轰了过来。
　　“诶，因为无知，所以无畏。”
　　陈潇的身体之上，微微的闪过一道玉色光芒，随即，属于主宰的威压，从他的身上释放而出，周围的宇宙空间，似乎都已经凝结。
　　以陈潇的身体为中心，方圆万里之内，一切的时间，空间，无数法则，规则运转全部静止！
　　万里之内，陈潇就是一切的主宰，创世之神！
　　而那二十件真灵神器，在距离陈潇的身体还有一丝的距离是，便被生生的止住，随即，一寸一寸的，化作碎屑。
　　“你……”黑狱的脸上，露出了井口的神色，他的嘴巴拼命的长大，似乎是一条窒息的鱼，拼命的想要呼吸。
　　“记住，我是水系主宰，陈潇！”
　　陈潇一挥手，黑狱等二十尊巅峰真灵神，直接就化作宇宙之中的粉尘，只留下被真灵神法则环绕真灵神格。
　　陈潇一伸手，将这二十颗神格收入身体之中。
　　“黑珍珠号，主神法则，紫霄天之力，给我降临！”
　　轰！
　　猛然间，陈潇头顶的虚空轰然解体，一道道的紫色的光霞，从虚空之中降临，瞬间将这片空间都充斥。
　　此时，主导陈潇体内力量运转的，是主宰法则，主宰法则出现的一刹那，便直接将那本源灵火压制。
　　而法则的强化，已经圆满的紫霄天图，竟然再次从虚空之中引下浩瀚的紫霄天之力。陈潇心中清楚，之前那些紫霄天之力，是他那个时候，力量的极限引下的。
　　现在陈潇化身主宰，紫霄天的力量也被再次引动。
　　轰隆隆……
　　黑珍珠号，破体而出，竟然开始汲取陈潇主神格之中，透发出来的主宰法则，妄图恢复主神器的威严。
　　“哼哼，主神器而已，哪里比得上天器？”
　　陈潇冷笑一声，浩瀚无际的紫霄天之力，瞬间融入黑珍珠号之内，竟然直接将那原本的真灵神法则，以及刚刚流出的一丝主宰法则轰成了碎片，彻底的清理出去。
　　黑珍珠号，原本黑色的船体，竟然开始闪动着一道道紫色的光华。
　　“法则凝聚，本源轨迹，紫霄天器，凝聚！”
　　陈潇竟然以紫霄天之力，模拟出本源轨迹的形式，直接形成一道道的轨迹法则，转入黑珍珠号之内。
　　这是创造法则！
　　也唯有主宰，才有这样的实力！
　　轰隆隆！
　　瞬间，原本黑珍珠号，长达万米的船身，再次扩大，竟然直接化作了十万米，周围，一道道紫色的闪电环绕，显示出浩瀚的威势。
　　“紫霄神雷！”
　　陈潇的眼睛一亮！
　　自在天之力，代表着逍遥自在，无拘无束，那么紫霄天，便是罚，天罚！
　　紫宵神雷，便是紫霄天的真正攻击手段。
　　此时，那黑珍珠号，仿如成为了真正的紫霄天在人间的分身化形！
　　“收！”
　　陈潇一伸手，黑珍珠号再次成为通体漆黑的船体，随即化作一条小船，飞回陈潇的手中。
　　“还好，这黑珍珠号，原本就是一件主神器的残片，质地足够强大，否则，若是换做其他一件神器，直接就被撑爆，更不用说是炼成天器了。”
　　下一刻，这黑珍珠号化作一道流光，进入了陈潇识海，天图之中的紫霄天影之内。
　　“嗯？竟然有主神朝着这边飞来？”
　　陈潇的眉头微微的一皱，此时，他是真正的主宰，其他主神的到来，立刻就被他觉察。
　　“我的时间不多，没时间和你们周旋，闪人。”
　　陈潇的心神一动，身体已经出现在无数个星系之外。
　　“嗯？”
　　前来的三个主神，全部都是一身蓝色长袍，却是三个容貌秀美的女子。
　　“怎么会？刚刚那个明明是坎瑞拉斯大人的气息，为何又消失不见了？”
　　三个水系主神来到这里，看到空旷的虚空，有些迟疑的说道。
　　“坎瑞拉斯大人，已经有亿年没有现身……现在很多人传言大人已经陨落……”
　　“住口！坎瑞拉斯大人，乃是水系主宰，更有主神空间的存在，如何会陨落？主神大人离开之前，已经说过，她是去做一件重要的事情，一个轮回间，定然会回归的！”


第320章 水系神灵的信仰
　　此时陈潇的身体，已经不知道在宇宙空间之中横移了多久，直到他体内的主神之力，如潮水一般的退回主神格之中，他才缓缓的松了一口气。
　　同时，一股虚弱敢从他的身体之中涌出。
　　“诶，虽然这些力量一直都属于自己，却是不知道到底何时才能够真正的动用。”
　　陈潇微微的叹了一口气。
　　这里是一片安静的宇宙空间，不远处是一颗巨大无比的恒星，恒星四周，环绕着七个行星。而其中的一颗行星，是蓝绿相间，充满了生机。
　　陈潇的身体一动，直接破开空间，下一刻，他的身体已经出现在这颗星球之上。
　　这颗蓝绿相间的星球，各种条件与地球的极为相似，只是，这里的生灵还处于原始阶段，虽然已经衍生出文明，但生产力极为低下，甚至还没有产生出科技来。
　　陈潇降临在这颗星球的瞬间，整个神念，都将这颗星球笼罩，这里的一切看在眼中。
　　“看来这里已经有神灵捷足先登，将信仰都吸纳了……”
　　这颗星球中，最大的那块大陆的中央，一座气势恢宏的神像傲立于世，而整个星球之上的生灵，都与这个神像有着千丝万缕的联系。
　　“算了，刚刚的一刹那间，源之大陆之上涌现出无数强大的气势，明显是主神都钻出来，现在还是不要惹是生非的好。”
　　陈潇的身体微微的一动，直接降到一座原始森林之中。随即，陈潇找了一块安静的空地，盘膝坐下。他的神念，已经沟通到主神空间之中，那里正漂浮着二十颗强大的真灵神格。
　　那二十颗神格之外，全部都被真灵神法则交缠环绕，而在真灵神法则之外，则是属于真灵神的真灵。
　　九重元灵神，第九重之后，九重元灵凝聚，化为真灵。
　　陈潇的心神一动，其中一颗真灵神之外的真灵陡然间破碎，上面的真灵神法则缓缓的流出，传入陈潇的身体之中。
　　呼！
　　陈潇腹下丹田之中，那团淡蓝色的本源灵火，瞬间就将这巅峰真灵神的真灵神法则，尽数吞噬。
　　“果然，越到后来，本源灵火的进化也就愈发困难，一道真灵神法则，竟然不足以使它进化。”
　　陈潇眉头微微的一皱，随即，他一咬牙，那其余的十九道真灵神法则，也尽数的流入到那本源灵火之中。
　　噼啪！
　　本源灵火陡然间发出一声脆响，那十九道巅峰真灵神的法则，已经在一瞬间被吞噬。
　　随即，本源灵火微微的一动，原本冰蓝色的形体，竟然出现了一道紫色的光晕，将其笼罩。
　　轰！
　　陈潇的精神一振，自在天直接晋升到了第四重，从虚空之中接引而下的自在天之力，也再次增加。
　　而笼罩在陈潇主神格之外的元灵，也由两道，增加到了五道！
　　本源灵火一经提升，竟然直接将陈潇的神魂层次，提升到了第五重元灵神的境界，再次从主神格之中，开发出更多的主神之力。
　　忽然之间，陈潇的精神一振，他发现，两道信仰之力，从不同的方向出来，直接融入了他的神魂之中。其中的一道，是来自源之大陆的方向，而另一道，似乎是从地球的方向出来，但却是又处于不同的空间层次之中。
　　但是，这两道信仰之力，都不算强大，远远的比不上他刚刚降临源之大陆时候，吸收到的那恐怖的信仰之力。
　　陈潇心中清楚，这应该是巣痕他们在源之大陆上开辟的信仰，以及之前他在冥界中布下的棋子，九阶鬼王翛邙开辟出来的。
　　“这些信仰，还是太过弱小，不知道何时才能够打开主神空间，中位世界的壁障，那样我的实力，恐怕还会再次提升。”
　　陈潇有些怅然的想到。
　　“嗯？”
　　突然间，陈潇的心神一动，他发现，两伙人，不知道什么时候，已经跑到了这片树林之中来。
　　这两伙人，一追一逃，前面的那十几个人，显然已经走投无路，他们的身上都带着一道道的血痕，但是仍旧拼命的跑着。
　　在他们当中守护的，是一个有着蓝发蓝眸，看上去不过是五六岁大的小女孩，正被一个金发女子抱着，拼命的朝着树林之中跑来。
　　而在他们身后，足有三百人，这三百人，各个衣着光鲜，手持着等级不俗的兵器。
　　“亵渎神灵的罪人！你们已经无处可逃了！准备接受神灵的惩罚吧！”
　　那后面追赶的人，为首的，是一个六阶异能者。当然，这里的异能者，似乎与地球之上的异能者不同。地球上的异能者，大多都是先天带有异能，或者是后天觉醒的，总之，都是从血脉之中传承的。
　　但是这些异能者，在陈潇看来，竟然全部都是后天修炼而来，他们的血脉，与地球之上普通人的血脉没有什么不同。
　　而且，这些人的语言，同地球上的语言也是大为不同，但是陈潇现在，是第五重元灵神，神魂流转之间，顷刻间便掌握了他们的语言。
　　“该死，我们的行踪怎么可能暴露！难道有叛徒？”
　　那些正在逃跑的人中，为首的是一个五阶的武战师，他的双目圆睁，口中不断的咒骂着。
　　轰！
　　忽然之间，天空之上，陡然间爆发出一团巨大的火球，从天而降，直接在那些逃跑之人的前方，炸出了一个巨大的坑洞，阻止了他们的前行。
　　一个火色的人影，缓缓的漂浮在虚空之上，却是一个八阶的咒术师。
　　“火神的光辉照耀大地，火神的光芒普照人间，任何水系的存在，都是亵渎的火神的荣耀，理当抹除。”
　　那火色的八阶咒术师，从天而降，他的手中，持着一个根巨大的法杖，法杖之上，光芒闪现，随时准备对着下方的十几个人发出致命一击。
　　而那十几个人，也都不由自主的停住，他们一下子将那抱着蓝发女孩的中年女子护在中央。下一刻，那身后的三百人已经追上来，将他们团团的围在中央。
　　“亵渎神灵的罪人，你们还有何话可说？”
　　那八阶火系咒术师，漂浮在他们的头顶，俯视着他们。
　　“要杀就杀，哪来的那么多废话！”
　　那为首的中年大汉，冷冷的看着那八阶咒术师，在这颗星球上，八阶的存在，便被称为圣阶，超凡入圣，遨游苍穹。
　　“告诉我，那个女孩的秘密，神，是宽容的，可以饶你们不死。”
　　八阶咒术师，活脱脱的一个老神棍，一口一个神。
　　“做梦……”
　　那中年大汉，咬牙切齿，从牙缝之中挤出两个字。
　　“你们会说出来的。”
　　那八阶咒术师冷冷一笑，他一挥手上的法杖，“抓住他们。”
　　继而，那三百多神职人员，已经一拥而上。
　　“叱！”
　　忽然之间，那中年女子怀抱中的蓝发女孩，口中轻轻的喝了一声，瞬间，天空之中，一阵风云变色，三条足有十米长的巨大水龙，张牙舞爪，从天而降，瞬间将这十几个人守护在当中。
　　那三百神职人员，竟然直接被这三条水龙挡在外面，靠近不得。
　　“该死，小小年纪，便有七阶的实力，留你不得！”
　　下一刻，那漂浮在空中的八阶咒术师怒叱一声，他的手中法杖挥舞，同样三条火龙从天而降，朝着那群人扑了上去，就要直接的将他们毁灭在这里。
　　“天生水灵之体，天生的水神啊……”陈潇就端坐在不远处的一块青石之上，但是诡异的，却是没有人能够发现他的存在。
　　“水系是异端，理当抹除？那个火神还真是狂妄。”
　　陈潇的眉头微微的皱起，他伸出一根手指，微微的在虚空一点，瞬间，一道水系元灵神之力，直接流入了那三条十米长的水龙之中。
　　“吼！”
　　那三条水龙，竟然直接被转化为生灵，发出震天的怒吼，单单那吼声，就将这老者召唤出的三条火龙震得粉碎。
　　“噗！”
　　不约而同的，那漂浮在半空中的老者，连同那三百神职，直接被那水龙的吼叫，震的吐血。而那八阶老者，更是凄惨，直接从半空之中跌落，一脸狼狈。
　　“怎么回事？”
　　那个老者挣扎的爬起来，不可思议的看着在半空之中张牙舞爪的水龙。
　　这个变故，任是谁都没有想到，而那个蓝发女孩，则是眨巴着一双晶亮的眼睛，好奇的看着天空之中盘旋的水龙，一脸天真。
　　“水系的存在，便是亵渎神灵的？呵呵，可笑，可笑。”
　　忽然间，那三条水龙之中，其中一条水龙，口出人言，戏谑的声音传遍整个星球。
　　这三条水龙，乃是陈潇从主神空间之中，一个世界之中召唤而出的水系生物，根本就不是刚刚那个女孩发出的水龙攻击。
　　现在陈潇，可以随意的从下位世界之中，召唤出任何一个生灵到外界世界中来。
　　这三条水龙，可都是初级虚神的实力，对付几个连修炼者都不是的凡人，自然是轻而易举。
　　原本，陈潇并不打算插手这颗星球的事情，但是却想不到，这颗星球上，竟然是一个排斥一切水系存在的星球，这让身为水系主神的陈潇，如何能够容忍。
　　不要说是陈潇，恐怕任何一个水系神灵来了，都要造反不可。
　　神灵之间，相互争夺信仰，这本是没有什么问题的，但是，排斥一切水系生灵，甚至与水有关的修炼者都要灭杀，这就未免有些过分了。
　　这简直就是一系神灵，朝着另一系神灵的挑战。
　　不过，陈潇想想，心中也了然，传闻水系主宰坎瑞拉斯已经陨落，水系一族的主神，神灵，全部都失去了主心，而水火不容，火系神灵紧接着扩张实力，排斥水系，也是极为正常的。
　　而且，陈潇现在也注意到，这颗星球之上，竟然残留着一些水系神灵的踪迹，显然之前这里，应该是水神的天下，只是后来被那所谓的火神生生的夺取了信仰。
　　下一刻，陈潇的神念发出，在本源轨迹的辅助下，瞬间将整个星系笼罩，他发现，这个星系之中，凡是有智慧生物的存在，全部都在排斥水系，凡是有水系修炼者，统统的被灭杀。
　　“真是好的很……”
　　现在陈潇继承了坎瑞拉斯的主神格，相当于水系主宰，现在他看到这些原本应该属于自己的信仰领地，竟然被其他人生生夺取，而且排斥一些水系神灵，如何不怒。
　　水系主神坎瑞拉斯陨落，水系神灵的势力，无论是在宇宙间，还是在源之大陆，全部都被打压到最低，否则，之前陈潇前往源之大陆，断然不会只吸收到那一点的信仰，将他提升到第一重元灵神的地步。
　　“水神的信仰，要在从这颗星球之上，从新建立……”
　　陈潇此时，眼中光芒闪烁。
　　轰！
　　那三条水龙，似乎感应到陈潇的怒火，它们一张嘴，口中喷出无数道冰箭，直接将这三百人，尽数毁灭。
　　“水神，是要建立新的统治，这颗星球之上的火系存在，都是异端呢……你们三个，现在开始，就是这颗星球的护法神龙，引领这十三个人，建立水系神灵的统治。”
　　陈潇已经觉察到，这颗星球之上，并没有神灵的存在，这里的最强者，不过是一个初级虚神，这三条水龙，已经足以将其灭杀。
　　“下方的凡人，我乃水神坐下神龙，奉水神法旨，驱除异端，重现水神的光辉！”
　　其中一条水龙，得到陈潇的命令，直接开口说道。
　　而下方，那十几个人，直接被眼前的场景，吓得呆住了，他们万万没有想到，在他们即将走投无路之际，竟然出现了水神的使者。
　　接下来，这颗星球，注定要进行一番轰轰烈烈的革命，而宇宙之中，水系神灵的辉煌，也重新开始在这里建立。
　　……
　　“呵呵，真的来了，不过是一个真神罢了。”
　　陈潇抬起头来，他的身体，瞬间就来到了这颗星球之外。
　　“你是何人，竟然动摇火神的统治，罪不容恕！”
　　来者，是一个红发男子，他的身体，仿如太阳一般，不断的释放着光和热，怒叱陈潇道。
　　“带我去见你背后的所谓的火神，我倒要看看，到底是什么，敢在原本水神的地盘上嚣张。”
　　陈潇一伸手，直接将这个火系真神捏在手中，直接卡住他的脖子。
　　“你……”
　　那个火系真神，也是一个巅峰的真神，他万万没有想到，对方竟然只在一个照面，就将自己拿住，甚至连一身的神力，都被封锁，无边的恐惧，从他的心头升起。
　　“我，我带你去……”
　　那火系神灵，也不是什么有骨气的汉子，面对强权，他果断的选择屈服。
　　“却是不知道，是宇宙间那七大神王的哪一个神王呢？”
　　陈潇微微的摇了摇头，现在名义上，宇宙之中的统治者，那是峫帝等七大神王，若是打压水系神灵，掠夺信仰的，在陈潇看来，也应该是那七人之中的一人。
　　只是，陈潇忘记了，他刚刚，可是以主宰之力，疯狂的在宇宙空间之中穿梭，直到主宰之力消散为止。
　　现在，他已经来到了另一片星域。而那所谓的宇宙间的七大神王，却不过是一个星域的神王而已。
　　宇宙之中，大无边际，就算是主宰都不知道边际在何方，区区七个真灵神，如何能够称霸宇宙？
　　……
　　此时，那尊真神，唯唯诺诺，带着陈潇朝着这片星系的中央飞去。
　　这片星系的中央，是一个巨大无比的世界，虽然比不得源之大陆那般浩瀚，但也相差不大。
　　“好啊，这个世界，应该是原本的水系神灵坐镇吧？”
　　陈潇一眼就看穿了这个世界的本源，却是无穷无尽的水系神力构造，只是现在这个世界的表面，却被变成了一片火焰的世界。
　　这样的世界，几乎在每一个星系都存在。在普通生灵的眼中，这个世界，无疑就是他们心中的神界，是神灵居住的地方。
　　只是，这些神灵心中都清楚，神界，消失了无数年，已经成为神话传说之中的存在。
　　“埃卡斯，你负责的星球，竟然出现问题，不去解决，为何跑到神界来？”
　　那红发大汉，火系真神埃卡斯，带着陈潇来到这个世界的刹那，瞬间便被一个火系元灵神拦住，那个火系元灵神，毫不客气的呵斥着他。
　　在这里，显然已经建立起一个庞大的神灵统治体系，真神也只是这些元灵神治下看管星球的下人而已，没有任何的地位。
　　陈潇看着眼前的这个火系元灵神，冷冷的一笑。
　　突然之间，他一伸手，一拳打碎了他的脑袋，直接将这个元灵神杀死。
　　看到陈潇一击，杀死了一个第一重元灵神，那个火系真神埃卡斯直接发出一阵颤抖，想起他刚刚对陈潇的态度，顿时背后浮出一层冷汗。
　　而此时，陈潇身上，那属于水系的力量，毫不客气的散发出来，五道蓝色的元灵光晕，极为嚣张的出现在他的脑后，释放这水神的威严。


第321章 嚣张
　　陈潇此时，直接释放出了自己的力量，五道巨大无比的蓝色元灵，浮现在他的脑后。
　　仅仅一瞬之间，那属于水系元灵神的威势，便传遍了这个世界。
　　下一刻，陈潇一把朝着这个世界的下方本源抓去。
　　“哼，竟然是一个火系真灵神的封印，给我破！”
　　陈潇一声暴喝，直接将那火系真灵神的封印抓了出来，一把捏碎。
　　瞬间，原本这个世界之中的水系本源，顷刻间释放出来，世界表面上，那些火海，火系力量，轰然之间，全部被着浩瀚的水系本源淹没，驱逐。
　　陈潇现在的实力，恐怕就算是遇到黑狱那个级数的强者，都能够分庭抗礼，毕竟升天的功法太过恐怖，而且陈潇的力量，乃是主神之力，主导力量的法则，又是本源灵火，以五重元灵神的境界，抗衡真灵神巅峰，根本不足为奇。
　　此时，这座世界中央，坐镇的一尊七重元灵神直接暴起，带着手下顷刻间就到了近前。
　　“找死！一个五重的水系元灵神，也敢到这里来撒野！”
　　那第七重火系元灵神，见到陈潇的刹那间，微微的一愣，随即脸色露出一丝阴狠的神色，他一挥手，七重元灵脱体飞出，直接朝着陈潇的身体镇压而来。
　　“不自量力。”
　　陈潇一边释放着这个世界的本源，他看到那七重元灵神的元灵，脸上一阵冷笑，他随手一挥，一道紫色的电光脱手飞出，一下子就将那七重元灵打的粉碎。
　　“噗！”
　　那第七重元灵神脸色一白，直接喷出一口鲜血，他的元灵，竟然被陈潇直接毁灭，再也无法凝聚。
　　这对元灵神而言，可是致命的打击。
　　但是，还未等他回过神来，陈潇再次出手，又是一道闪电飞出，直接将他的形体打灭，只留下一颗缠绕着元灵神法则的神格。
　　“这些东西已经对我无用，但是用来赏赐手下，倒是最好不过。”
　　陈潇一伸手，便将这颗神格收了。
　　那些闻讯赶来的元灵神，看到陈潇两招灭了一尊七重元灵神，直接吓得面如土色，不敢轻举妄动。
　　此时，这个世界的本源水之力，已经被陈潇完全的释放出来，浩瀚无际的大海，取代了原本的火山火海。
　　“死，或者归顺。”
　　陈潇张口，轻轻的吐出几个字。
　　“神王大人，已经闻讯赶来，到时候，你会死无葬身之地的！”恍然间，一个火系的元灵神，眼中发出仇恨的光芒，恨不得直接将陈潇吃掉。
　　“一个神王，坐拥无数星系，他是不会因为一个星系出了问题而巴巴的跑来的。”
　　陈潇单手一指，刚刚那叫嚣的元灵神，直接被毁灭。
　　“还有谁？”陈潇的目光，冷冷的扫向其他元灵神，在这里，一共有二十几个元灵神，几百个真神，共同构成了一个庞大的统治体系，形成了这个星系的大脑。
　　陈潇将这个世界的神灵制服，那么整个星系，就处于一种无人统治的局面。
　　但是之前，一个属于陈潇的信仰体系，悄无声息的在那颗星球之上建立，迟早会蔓延到整个星系的。
　　“要杀就杀，哪来那么多废话。”突然间，一个红发女子冷声开口，“自古神灵之间，争夺信仰，失败者，就是死。之前，这个世界之上的一切生灵，都被我们杀死，难道你还会饶恕我们，指望我们成为你的手下不成？一个卑微的水系神灵。”
　　那红发女子的声音，无比的怨毒，丝毫不将陈潇放在眼中。
　　“竟然是这样……”
　　陈潇仔细的搜寻了一下他之前吞噬的几个真灵神的记忆，发现果是如此。就算是真灵神之间，争夺信仰，那么失败者，也只有被杀死，神灵不死，那么他的信仰之源是不会断的。
　　这个世界的本源已经被封印，星系之中的信仰也被斩断，唯一的解释，就是之前那尊水系神王，已经身殒。
　　“好吧。”
　　陈潇听到他们的话，微微的一挥手，瞬间，紫色的闪电，将这个世界笼罩，凡是火系神灵，全部被这紫色的闪电，裁决审判之力，化作的飞灰。
　　陈潇单手一握，数百颗神格，瞬间就落入了他的手中。
　　“这些神灵，看来也不受重视。”
　　陈潇微微的摇了摇头，这样的一个星系，其中的生灵，资源，甚至还比不上源之大陆的一片海域，这上面的神灵，也没有得到真灵神器，成为神王的使者。
　　陈潇的心神微微的一动，直接将这些神灵纯净无比的灵魂吸纳，融入识海之中，飞快的消化着他们的记忆。
　　“炎爆神君？”
　　从这些火系神灵的记忆中，共同存在着一个名字，炎爆神君，竟然是一尊火系巅峰的神王。
　　“一个新的星域……并不是源之大陆周围的那个星域了……”
　　陈潇的心中，微微的一动，之前，他只以为宇宙，只有星系的划分，却不知道星系之外，还有一个星域。
　　一个星域之中，足足包含了上亿个星系，而宇宙的星域，却又是不知道有多少个，从来就没有人去计算。
　　而之前，陈潇所在的地球，和源之大陆，同是一个星域，大无边际，为宇宙之中的核心地带。
　　但是现在，陈潇已经来到了另一片星域，甚至距离地球所在的那个星域，相隔了不知道有多少个星域。毕竟之前陈潇是以主宰之身进行瞬移。
　　而星域这个概念，陈潇这个菜鸟神灵不知道，而恋伤他们，不过是几个领域修炼者，脑子里更是没有这个概念，毕竟在他们眼中，恐怕一个星域，便是整个宇宙，穷尽他们毕生，都无法跨越。
　　“恐怕这个星域中的水神神系，已经被彻底的打散……”
　　陈潇的眉头紧紧的皱起，他终究无法在这个星域之中长留，若是他一走，恐怕这个星系又会被那炎爆神君重新掌控在手中。
　　“必须要找到几个水系神灵，然后重新建立神灵体系。”
　　陈潇在脑海之中，飞快的计算着，随即，他的身体一闪，直接走出这个世界。
　　“源之大陆所在的那个星域，所有的强者，都被源之大陆吸引，居住在大陆之上，所以强者并不是很多，但是其他星域之中，可以说是强者无数。”
　　一个星域的底蕴，可是不会比一个世界要差。
　　“我就不信，在这个星域之中，水系的神灵全部都灭绝了？”
　　陈潇眼中，光芒闪烁，随即，他的身体之外，五重水系元灵再次浮现，就这样嚣张的游走在各个星系之中。
　　一路之上，凡是有出现的火系神灵，无论什么等级，全部被他一击必杀。
　　陈潇此时，吞噬了那些火系神灵的记忆，他也明白过来，这个星域，原本就是水系神灵统治的天下，由几尊水系神王共同执掌。虽然这片星域，并不全部都是水系神灵，但水系神灵，却是绝对占据了半壁江山，只有寥寥几个星域，被其他神王掌控。
　　而水系神灵，大多都是性情温和，不喜争斗，相互之间倒也相安无事。
　　只是后来某一天，那个炎爆神君横空出世，率领数十位神王，直接将水系神灵的统治推翻，将所有的水系神王统统的灭杀。而残余的水系神灵，也都散落在这个星域的各个角落，隐忍。
　　至于跨越星域这样的事情，也唯有真灵神才能够做到，真灵神之下，就算是九重元灵神，都绝对无法横跨星域，到另外一个星域去的。
　　那些记忆中，也只有这些。在元灵神眼中，真灵神都是高高在上的主宰，地位平等，并没有等级划分。
　　所以，陈潇也无从得知，那些水系神王，以及那个炎爆神君，到底是什么等级的真灵神。
　　不过他现在，就算是遇到真灵神巅峰的强者，都能够放手一搏，若是动用已经被炼制成天器的黑珍珠号，那么他有绝对的把握，将黑狱灭杀。
　　陈潇现在，只要主神不出，任何神王，都很难制服他。
　　陈潇的五重元灵，其实嚣张，在宇宙之间不断的游走，他要将这片星域都纳入手中，培植出几个真正的信仰之源，甚至要超越源之大陆，主宰坎瑞拉斯遗留下来的那些。
　　而这个星域，正是最佳的场所。
　　信仰，是神灵之源，有强大的信仰在背后支持，那么神灵的实力也就会愈发强横，到时候，陈潇进入异能世界的深处，甚至前往冥界，都有能够多一些底牌。
　　“这个星域，是我的了。”
　　陈潇的眼中，寒光闪烁，在他的对面，已经出现了三个同是第五重圆领的火系元灵神，他们见到陈潇的刹那，一句话都不说，直接动手，要将陈潇灭杀。
　　而陈潇自然也是毫不客气，三道紫宵神雷闪过，那三尊元灵神已经灰飞烟灭。
　　……
　　“那是，水系元灵神的气息？”
　　在一个荒芜没有生灵存在的星球，一个黑衣黑发男子，陡然间睁开眼睛，他不可思议的看着空间之中，那个气势嚣张的少年。
　　“他，他是在找死吗？现在整个星域，都在缉拿水系神灵，他，他想要干什么？”
　　那个黑发男子，急忙朝着陈潇传音，示意他尽快躲藏。
　　“哦？”
　　陈潇听到那黑发男子的传音，脸色顿时流出一丝笑意。
　　“这个家伙的隐匿本领倒是强横，竟然差点躲过了我的探查。”
　　“出来吧，水系神灵，要有水系神灵的尊严，这样东躲西藏，也不是一回事，那炎爆神君，活不了几天了。”
　　陈潇的声音，在那黑发男子的脑海中回荡起来。
　　“嗯？”
　　那黑发男子眼睛一亮，他也想明白了，眼前这个水系神灵，断然不会在没有任何底牌的情况下在这里嚣张的行走。
　　他敢这样做，就必定有着他的依仗。
　　当下，那黑衣男子也不犹豫，一闪身，直接出现在陈潇的身边，同时，他的脑后，也浮现出三重黑色的元灵。
　　“第三重元灵神，很不错。”
　　陈潇看到那黑衣男子，微微一笑。
　　“前辈，不知道你是哪位神王大人的使者？”一瞬之间，这黑衣男子竟然想到，陈潇是哪个神王的使者。
　　“谁的使者，都不是。”陈潇淡淡的回了一句，然后问道：“如你这样，在星域之中隐藏的水系神灵，还有多少？”
　　“嗯？”那黑衣男子，听到陈潇的回答，脸色微微的一变，还未等他回答，迎面，已经来了一个第七重元灵的火系元灵神。
　　陈潇淡漠的看着那个火系元灵神，随即伸出一根手指，凌空一点，那火系元灵神直接惨叫一声，身体化作飞灰，神格被陈潇收取。
　　那黑衣男子，眨巴了一下眼睛，下一刻，他似乎明白了什么。
　　“泠羽见过神王大人！”
　　这黑衣男子泠羽，已经觉察到，眼前这个白衣少年，断然是一尊强大的神王，在宇宙空间之中展现出元灵神的力量，吸引如他这样的水系神灵的注意。
　　“嗯。”陈潇微微的点了点头，没有说话，只是淡然的看着他。
　　“大人，现在的水系神灵，除了宇宙之中散落的，还有一大部分，退守在恒水星系，那也是在这片星域之中，唯一的一个水系神灵掌控中的星系。”
　　泠羽知无不言言无不尽，“不过，那个星系，距离这里不知道相隔了几亿个星系，要想赶过去，恐怕也得用上几万个宇宙年。”
　　泠羽有些迟疑的说道，若非如此，恐怕他也早就赶到恒水星系去了。
　　而且，刚刚泠羽说的要几万个宇宙年，就是按照神王的速度，若是换做泠羽本人，那么他估计得走个几亿年。
　　一个星域，实在是太过广阔。
　　“哦？原来是这样，那到不急着去。”陈潇点了点头，随即，他一步踏出，继续在宇宙空间之中慢慢的遨游。
　　而那泠羽，紧紧的跟在陈潇的身后，也毫无保留的释放出了自己的元灵，第三重元灵的元灵神，也是极为强大，在宇宙之中能够掌控一个星系的存在。
　　现在他跟在陈潇的身后，狐假虎威，气势嚣张。
　　渐渐的，看到陈潇和泠羽两人这样嚣张的行走，一些潜藏的水系神灵，似乎也被激起心中的血气，纷纷的释放出自己的神力，元灵，紧紧的跟随在陈潇的身后。
　　此时，已经有不下百尊的神灵，围在陈潇的身边，而元灵神，也有十几个。
　　“哦？竟然还有一尊第九重元灵的元灵神？”
　　当一个第九重元灵神，出现在陈潇的面前之际，陈潇微微的一愣，竟然没有想到残留的水系神灵之中，还有这样的高手。
　　“我很佩服你，一个第五重……”就在这个第九重元灵神，想要说什么的时候，突然之间，他的神色一动，将话制止，却是泠羽的声音传入的了他的脑海之中。
　　“卢卡斯拜见神王大人！”
　　那第九重元灵神，身材高大，一头金色长发的男子直接对着陈潇拜倒。第九重元灵神，与真灵神虽然只相差一个境界，但是其中的差距，却是天壤之别。
　　在真灵神眼中，第九重元灵神，也不过是蝼蚁一样督的存在。真灵，和元灵之间，却是一道不可逾越的鸿沟。
　　“很好，我的手下，需要强者。”
　　陈潇看着泠羽和卢卡斯，微微的点了点头，随即，两道光华直接从他的手指尖飞射而出，融入了他们的身体之中。
　　随后，陈潇再一伸手，一道本源轨迹飞出，没入了他们两个的身体之中。
　　“这是……”卢卡斯一愣，转瞬之间，他脑后的那九重元灵，竟然直接聚合，形成一道蓝色的光晕，赫然就是真灵神所拥有的真灵。
　　而那边，泠羽的境界，也是在不断的飞涨，在他脑后的元灵，化作第九重的时候，才停止。
　　他与卢卡斯不同，卢卡斯本就是九重元灵神，一颗真灵神格，加上陈潇的本源轨迹，足以让他突破。但是泠羽的境界，还差的远。
　　不过，饶是如此，泠羽的修为，也在飞速的提高，相信用不了多久，他也会成为一尊真灵神，傲视宇宙，成为一方主宰。
　　当然，陈潇这样做，也是彻底断绝了他们的后路，他们的实力，最多也只能够停留在真灵神初级，却是无法再次提升。
　　但是，这对他们而言，却是一辈子也无法达到的境界。
　　“多谢神王大人！”
　　那卢卡斯和泠羽，在众神羡慕的眼神中，直接朝着陈潇跪倒，顷刻之间造就一尊主神，将另一个第三重元灵神，提升到九重境界，这已经超出了他们的理解，就算是真正的神王，都没有这样的本事。
　　当然，那些神王，又有谁如陈潇这样财大气粗，拥有数颗真灵神格。而陈潇的真灵神格，也都被他以本源轨迹，将其中的属性转化，成为水系神格。
　　而融合了这些神格，那么就彻底打上了陈潇的标识。
　　“都起来吧，你们是这个星域，未来的霸主，霸主，就要有霸主的气势。”
　　陈潇目视前方，那里，一个高大伟岸的中年男子，凌空而立。
　　“倒是多谢你了，将这些潜在的毒瘤引出来，好让我们能够一举歼灭。”
　　那个中年男子的话音刚落，那些聚集在陈潇身边的水系神灵，脸色大变。
　　……


第322章 焕儿
　　那火色的人影，显然也是一尊真灵神，中级真灵神。巨大的火色真灵，几乎将他的全身缭绕，此时，他正一脸笑意的看着陈潇等人。
　　“低级的离间手段。”
　　陈潇看着那火色真灵神，眼中闪过一丝不屑来。
　　“九极撼世，八十一倍力量，怒天拳！”
　　轰！
　　陈潇也不废话，直接使出全力，一记怒天拳，直接朝着那尊中级真灵神轰了过去。
　　谁都没想到，陈潇竟然说动手，就动手，连声招呼都不打。
　　“该死，这力量，他难道是巅峰真灵神？”
　　那火色中级真灵神，脸上闪过一丝惊恐，他甚至来不及做出任何反应，他的身体便被怒天拳打成粉碎。
　　此时，紫霄天之力得到了黑珍珠号的引导，真正的意境已经完全爆发出来，而怒天拳之上，也爆发出恐怖裁决惩罚的意念。
　　轰隆隆……
　　一声巨响之后，下一刻，空间之中，一片寂静。
　　一招灭杀一尊神王，眼前的这尊神王，又会有多么强大？
　　跟在陈潇身后的那些水系神灵，心中顿时变得无比的火热，有这样强大的神王带领，恐怕他们不日就会在这里，恢复水系神灵的主宰吧。
　　“走吧。”
　　陈潇一挥手，将那颗火色的真灵神格，收入主神空间之中，随即淡淡的说了一声，丝毫不将刚才发生的事情放在心生。
　　此时，这些水系神灵，才似乎真正的找到了主心骨，死心塌地的跟着陈潇。
　　一个星域，定然不是一个神王能够主宰的，现在，火系神灵已经彻底掌控了这片星域，形成了真正的统治，就证明这个星系之中，存在了不下百尊火系真灵神，或者依附火系神灵的其他神王。
　　而陈潇杀死的那尊中级真灵神，显然就是主宰附近几个星系的神王，现在这个神王身死，周围的火系神灵一下子就失去主导。
　　“现在，我们的任务是，占领周围的几个星系，重新恢复水神的统治。”
　　陈潇回过头来，看着手下的几个神灵，淡淡地说道：“卢卡斯，你带着十名元灵神，迅速的灭杀这里一切火系神灵。”
　　“是，大人。”卢卡斯略微的有些激动，一直以来，他们被火系神灵，打压的喘不过气来，现在陈潇来了，他似乎已经看到了前方的曙光。
　　“大人，这那炎爆神君手下势力强大，遍及整个星域，我们是他们的对手吗？”
　　那泠羽，有些不放心，他的眉头微微的皱起，若是一旦炎爆神君得知这里的情况，派大军前来围剿，恐怕他们这几个人连给人家塞牙缝的资格都没有。
　　毕竟这是一个星域，包含了上亿个星系！
　　“放心，我这样做，就是要引那炎爆神君前来，才能够将他们一网打尽。”
　　陈潇摇摇头，微微的笑了笑。他此时，对自己有着绝对的信心，紫霄天之力已经圆满，又有天器作为引导，只要不是主神来了，他便有把握灭掉对方。
　　而且，若是一旦陈潇掌握了这个星域的全部信仰，那么他的实力又会暴涨。若是自在天修炼到第九重，达到圆满境界，恐怕他依靠天龙套装，便能够躲过一些下位主神的探查。
　　毕竟现在陈潇的自在天境界，只达到第四重，便有这样的威能。
　　只是，那自在天之力，似乎并没有什么攻击力，只是一种辅助而已。
　　现在陈潇已经下定决心，要彻底掌控这片星域，并且将其中的火系真灵神，尽数诛杀，夺取他们的真灵神法则，提高自身实力。
　　“恐怕那些水系真灵神的命运，也是如此吧。不知道吸收了那些水系真灵神的法则，那炎爆神君的实力，又会如何呢？”
　　陈潇的眼中，闪烁着一丝丝的寒光。
　　但是他忘记了，可不是谁，都如他那样的变态，拥有本源灵火这样逆天的东西，可以将任何属性的力量都同化，可以无限量的吞噬其他神灵的法则。
　　而这几个星系之中，那些潜藏起来的水系神灵，也都觉察到陈潇的存在，纷纷的现出身形，加入到陈潇的队伍当中。
　　而有了卢卡斯，这样一尊神王的存在，那些水系神灵的声威大震，几乎在短短的几天之内，便将附近这几个星系的火系神灵统治推翻。
　　那些火系神灵，要么被杀死，要么就是逃走，失去神王坐镇，他们根本就不堪一击。
　　而在附近，近百个星系之中，那些与外界连通的传送阵，都尽数的被封印，这里的消息，已经彻底的被隔绝。
　　几乎就在刹那间，一个完全属于陈潇的信仰体系，被建立起来。而在这些星系之中，隐藏的其他强大的水系神灵，也都纷纷的献身而出。
　　甚至在这其中，竟然还有三尊初级真灵神。
　　他们也都见识到了陈潇的强大，彻底宣誓效忠。
　　“看来那炎爆神君，也真是自大，竟然放任着真灵神，在这片星域之中隐忍，也不知道他背后所依仗的，到底是什么，难道是主神不成？”
　　当一股股微弱的信仰之力，从这些星系之中传达到陈潇的识海中之际，他微微的想了想，便留下了所有的神灵，只身一人，朝着这个星域的中心而去。
　　在这个星域的中心，也是一座无比巨大的世界，也是这个星域之中，炎豹神君的统治核心。
　　一个星域虽然浩瀚无比，就算是真灵神想要横跨一个星域，都要用上数万个宇宙年。但是神灵，却是自有神灵的一套方式。
　　每个星系之中，中央的世界，都是存在一个传送阵，同外界其他星系相联系。而那些传送阵的终极目标，便是这座中央的世界。
　　现在，在星域边缘，数百个星系突然间失去联系，并且传送阵都被封印，这样的情况，立刻就引起了星域中央的核心统治者的注意。
　　炎爆神君，一个与之名字完全不相同的真灵神，虽然名为炎爆，但实际上，却是一个娇俏可人的女子，年龄看上去，不过是十六七岁模样，一脸的天真。
　　又会有谁能够想到，威震一个星域的炎爆神君，是这样的一个人呢。
　　“诶，我那胞妹的转世之身，可就是在这个星域之中呢……”此时，炎爆神君，正用两只白嫩嫩的小手，轻轻的抚摸着自己的脸颊，眼神中充斥着一道回忆的神色。
　　“若是让这里的水系神灵，知道了她的存在，强行夺取她的本源，那后果不堪设想，为了我的妹妹，也只能够委屈你们了。”
　　这炎爆神君，喃喃自语着，她的声音，宛若银铃一般的清脆，动听。
　　突然之间，她的小脸之上，神色一动，脸上露出了一丝好玩的神色。
　　“有意思，一个第五重元灵的元灵神，却能够发挥出不下巅峰真灵神的力量来，这到底是个什么怪胎……唔，我涣儿的灵魂气息还在，并没有被任何人炼化的神魂……古怪，为什么我却无法查到她的具体位置呢……”
　　“大人……”
　　突然间，一个巅峰真灵神，从外面走进来，对着眼前这个娇俏可人的女子低眉顺眼道。
　　“星域边缘，几百个星系出现问题了，我们要不要派人去查看一下？”
　　来人恭恭敬敬的说道。
　　“不必了，那些星域，早在几百年前就已经查过，可以放松了，那些水系神灵，恢复了，就恢复了。”少女淡淡地说道：“恒水星系那边如何了？”
　　“大人，那里，似乎有着一座天然大阵的守护，我们一时半会，根本就无法突破。”
　　那尊巅峰真灵神的语气中流出一丝无奈了。
　　“看来，我妹妹的转世之身，应该就在那里……”少女两条淡红色的眉毛微微的皱起。
　　……
　　“嗯？这里，不是已经变成了火系神灵的统治地带，为何这个核心世界，还是一片水灵之源？”
　　陈潇通过天龙行套装的力量，几乎就在短短的几天之内，便达到了这片星域的核心，这个名为虚妄的世界。
　　此时，陈潇看着这个世界，脸上露出了一丝古怪的神色。在他的眼中，这个世界的本源，应该全部都被火系神灵转化，成为火灵之源才对。
　　却没有想到，这里仍然是一片以水为主的世界，甚至整个世界的风貌，没有发生任何的改变。
　　瞬间，陈潇的神念，朝着这个世界上肆无忌惮的扫视而去。
　　“嗯？这个世界之上，竟然存在不下百名巅峰真灵神？”
　　陈潇那恐怖的神念，直接就洞悉了这个世界的底细，下一刻，他的脸色直接就变了。
　　百名巅峰真灵神，这意味着什么，恐怕只在短短的一瞬间，就能够将他打的灰飞烟灭。
　　只是，此时这百名巅峰神灵神，却是都没有发现到被本源隐藏的精神力，仍然自顾自的，做着手头的事情。
　　不过，他们似乎都在做着同一件事情，以一种极为古怪的图案，似乎是在推算着什么。
　　“用一百个巅峰真灵神，合力进行推算之术，那么他们的背后，是一尊主神不成？”
　　陈潇的脸上，露出了震惊的神色，他微微的迟疑一番，随即，转身就要离开。
　　“既然来了，何必这么急着走呢？不过来坐一会吗？”
　　恍然间，一个悦耳的女声，传入了陈潇的脑海之中。
　　“果然有主神的存在。”
　　陈潇微微的叹了一口气，他丹田之中，那吸收了数十名真灵神法则的本源轨迹，已经彻底的隐藏起来，而识海之中的天图，主神格，也都被自在天之力隐藏，现在，他已经能够在主神面前，隐藏自己的一切。
　　而那本源灵火，则是直接被陈潇模拟成了一道元灵神的法则。
　　“既然前辈说话了，那小子若是不从，便是有点不识时务了。”
　　陈潇微微的一笑，所幸现出身形，一步踏入这个无比巨大的世界之中。
　　一座充满水灵之气的宫殿之中，一个红发少女，正双手托腮，怔怔的看着天空之上的云彩。
　　陈潇眨巴了一下眼睛，有点不相信眼前的一切。
　　但是下一刻，陈潇的眉毛微微的一动，他恍然间发现，眼前这个少女，竟然有一种似曾相识的感觉。
　　“哦？你怎么了？”那个少女，似乎感应到陈潇的心神变化，幽幽的回过头来，似笑非笑的看着他。
　　“前辈……”
　　陈潇刚刚开口，便被打断。
　　“前辈？我有那么老吗？本姑娘风华正茂，正是大好年龄，你叫我前辈？”
　　那少女似乎有些动怒，随即，她又笑了笑，说道：“我名焕儿，若是不嫌弃，就叫我焕儿姐姐吧。”
　　“唔……”
　　陈潇直接被一口口水噎到，他不知道眼前这位主神大人的葫芦里，到底卖了什么药。
　　陈潇心中清楚，眼前的这个看起来人畜无害，娇俏可人的少女，绝对是一尊恐怖的主神。
　　虽然她的身上，并没有任何属于主神的威压。
　　“怎么，难道不愿意？”焕儿的脸色微微的一动，轻轻的嗔道。
　　“唔，既然姐姐说话了，那小弟如何敢不从？小弟陈潇，见过焕儿姐姐。”
　　陈潇倒也光棍，直接报出了自己的名字，在一个主神面前，他也不想隐瞒什么。而且，报出了自己的名字，也是有利，这等于告诉她，我是陈潇，连死亡主宰都敢揍的人，你最好不要招惹我。
　　陈潇在报出自己姓名的同时，也在不断的注意着这个焕儿的表情变化。
　　但是，他无奈的发现，这个焕儿听到自己的名字之后，只是微微的点了点头，丝毫不以为意。
　　“唔，难道这死亡主宰打落了牙齿，自己吞到肚子里去了？奇怪，那么他的手下，又为什么会追杀的那么凶……”
　　陈潇脑海中，还是胡思乱想起来。
　　“陈潇，你刚刚看到我，表情似乎有一丝诧异，这又是为什么呢？”焕儿歪着脑袋，好奇的盯着陈潇，她的眼中，微微的闪过两道红色的光芒，想要看看这个人，为什么能够以一个五重元灵神的境界，灭杀中级真灵神。
　　但是她无奈的发现，在自己的眼中，这个少年也只是一个普通的第五重元灵神而已，没有任何的出奇之处。
　　“能够在我的面前隐藏，也不是一个简单的人物。”焕儿心中微微的点头。
　　“唔，小弟我只是惊讶于，传说之中的炎爆神君，竟然是一个如姐姐这样的角色少女，一时间被惊住了而已。”
　　陈潇笑着说道。
　　“你倒是会说话。”焕儿掩嘴而笑，似乎被陈潇的这句话打动。
　　陈潇的眉头微微的一挑，一个不谙世事的主神？
　　在一瞬之间，他竟然对眼前这个少女，下达了这样的一个定义，但是下一刻，他又将这个想法强行抹除。
　　要知道，眼前的这个恐怖存在，可是几乎毁灭了一个星域的水系神灵。而一个星域，在某些低级神灵的眼中，已经是整个宇宙了。
　　一动手，将整个宇宙的水系神灵几乎连根拔起，这个手段，可不是一个天真无邪的小女孩能够做出来的。
　　“这次我找你来，也是想对你说句话，这个星域之中的信仰，我并不看重，对我而言，可有可无。”
　　焕儿的语气之中，缓缓的凝重起来，“那些水系神灵，也可以留着不杀，重建信仰，也是无所谓。”
　　“哦？”陈潇的眉毛一挑，并没有说话，他知道，接下来，还是有下文的。
　　“但是，你最好还是管住了那些水系神灵，乖乖的呆在一个地方，不要到处跑，否则做出了什么错事，别怪我直接将这个星域毁灭。”
　　瞬间，一股冲天的气势，从这个少女的身上散发出来。陈潇的脸色微微的一变，下意识的退后了几步。
　　一瞬之间，刚刚那无比和谐的气氛，也都消失不见，所谓姐姐弟弟，从一开始，在陈潇的眼中也不过是一个笑话而已，根本就没有当真。
　　“既然前辈这样说了，晚辈谨记就是。”
　　陈潇点了点头，“如此，那晚辈告退了。”
　　说着，陈潇也不等那焕儿有什么反映，天龙行微微的一动，陈潇的身体，已经出现在几个星系之外。
　　“刚刚那气势……竟然比之死亡主宰都要恐怖？”陈潇的额头上，流出了汗水。
　　“她到底是什么人？超越主神的存在吗？”
　　刚刚那焕儿，微微的释放出自己气势的刹那间，陈潇便觉察出来，刚刚那一瞬间的气势，甚至要比之当初，死亡主宰要进入主神空间，所散发出的神威还要恐怖。
　　“或者，她也是一个主宰？”陈潇擦了擦头上的汗水，忽然之间，他的心神一动：“焕儿？涣儿？她和那个先天水灵之体的少女，有什么关系……对了，两人的相貌，竟然有九分的相似！”
　　“该死，先天水灵之体，对水系神灵，有着无法比拟的诱惑，若是一个水系真神，炼化了一个先天水灵之体的人，那么他恐怕就会一跃而生，成为神王……”
　　陈潇的额头上，流出了冷汗。当初，他看到涣儿的时候，并没有太过在意，毕竟先天水灵之体，对其他水系神灵，有着诱惑力，但是在他眼中，不过是一个特殊的体质而已。
　　“难怪她要将这个星域里的水系神灵根除……”陈潇的身形一动，疯狂的朝着之前的那个星球所在飞去。


第323章 火之本源灵火
　　此时，陈潇正处于星域的中央，要想到达星域边缘的那颗星球上，以陈潇的速度，恐怕还要赶上几天的时间。
　　但是，他可等不了那么久，若是一旦其他水系神灵，发现了之前那个少女涣儿的存在，恐怕整个星域都要陪葬，甚至陈潇都脱不了干系。
　　那个焕儿，明显是一尊主宰级别，甚至还要强大的存在。
　　而陈潇，虽然知道涣儿在哪里，但是却没有直接去找那个焕儿。毕竟现在陈潇不知道涣儿的情况如何。若是她平安无事，那么一切都好说，若是她已经被别人炼化，那么陈潇就得直接跑路，也不管这里了。
　　轰隆隆！
　　自在天之力，全力发动，天龙套装，瞬间合体，形成一条淡蓝色的神龙，在陈潇的身体周围，不断的缠绕。
　　而他此时的速度，竟然比之一般的真灵神，快上了万倍不止，陈潇全力爆发之下，他的速度，恐怕也只在主神之下了。
　　“该死，那三个家伙的修为太过低下，根本就反馈不来任何信息……”
　　陈潇的心中，微微的感应了一番之前他召唤出来的三条虚神级别的水龙，但是现在他也只知道那三个家伙还活着，却是无法从那里得到什么信息。
　　这那三个虚神级别的水系天龙，虽然和陈潇之间有信仰联系，但是相隔了不知道多少个星系，它们的精神力强度，根本就无法将信息传送到陈潇这里。
　　而陈潇，也只能够竭尽所能的，传送意念，让那三个家伙将那个叫涣儿的女孩藏好，千万不要被发现。
　　否则，一旦被水系神灵发现，恐怕会不顾一切的将涣儿炼化，毕竟一跃而成为神王，这个诱惑实在太大，无异于一步登天。
　　谁能够抵挡住这样的诱惑。
　　只是，陈潇可没有傻到直接去动用主神分影的符箓，引动自己身体之内主神的力量，若是那个涣儿一旦被炼化，陈潇大可以直接走人，茫茫宇宙，那个焕儿也没有办法找到他。
　　但是，能够找到那个涣儿，将其叫到焕儿的手中，讨好一尊主宰级别的存在，何乐而不为呢。
　　陈潇的身体，直接爆发出来，甚至九极撼世，都被他引动，陈潇现在的速度，主神之下，恐怕已经没有人能够与他比肩了。
　　到了第七天，陈潇终于赶到了他最开始降临的那颗星球。此时，这颗星球，已经完全被水系的信仰笼罩，一丝丝微弱的信仰之力，不断的在这颗星球之上散发出来，流入陈潇的识海之中。
　　“该死，还是晚了一步……”
　　陈潇已经看到了三条水系天龙的尸体，明显是被一尊神灵杀死。
　　陈潇心神一动，那比之巅峰真灵神还要强悍的神念，瞬间将这片星系笼罩，这里的每一颗陨石，每一个星球之上的小草，尘埃，都在他的神念之中被反映出来。
　　“还好，他还没有动手。”
　　陈潇一步跨出，直接出现在一颗无人的星球之上。
　　那里，一个细微的空间之中，一个真神，正面露贪婪的看着眼前那个怯生生，眼中闪烁着水亮光芒的女孩。
　　“只要将你吞噬，我就是高高在上的神王了……”这个水系真神，眉目狭长，嘴角几乎都要流出口水来。
　　此时，涣儿的身体，已经被禁锢，但是，她的皮肤之外，却是流出一丝丝的淡蓝色的水波，死死的阻挡着这个水系真神神力的侵蚀。
　　“她竟然不仅仅是先天水灵之体这样简单？”
　　陈潇看到那个空间里的情况，微微的皱了皱眉，随即，他一指点出，直接将那个空间点碎。
　　瞬间，那个水系真神，连同涣儿的身体，出现在陈潇的面前。
　　“将她给我，我不追究你。”
　　陈潇脸色有些发寒，还好自己及时赶到，否则后果将不堪设想。
　　“你……”那个水系真神，并不认识陈潇，他是陈潇走之后，才从暗中走出的一个水系神灵，并没有见过陈潇。
　　但是他心中清楚，能够一下子打碎自己开辟出来的空间，显然修为远远的高过他。
　　可是，他似乎并不愿意将涣儿交给陈潇，下一刻，他的识海之中，微微的释放出一丝神念，朝着周围扩散开来。
　　随即，他的脸上露出一丝冷笑来。
　　那的那些小把戏，如何能够瞒过陈潇的耳目，他微微的摇了摇头，脸上露出一丝失望的神色。
　　刷刷刷！
　　恍然之间，三尊元灵神，出现在颗星球之上，他们直接成犄角之势，将陈潇包围起来。
　　这三尊元灵神，竟然全部都是第七重元灵，看来那焕儿并没有对水系神灵进行毁灭性的清理，否则断然短时间内，不可能冒出这么多高手来。
　　“三位大人，我从一个星球上，得到了一个先天水灵之体的女孩，就要将她进献给殇皇大人，却没有想到，被这个人截下，还请三位大人为小人做主！”
　　这个真神，还未等陈潇说话，率先开口。
　　“哼，我得不到的，你也别想得到！”
　　这个水系真神，明显将那个女孩看成是一个货物，并没有将其视作生灵。
　　而殇皇，就是陈潇的称号，他以自己的化名，殇未停的名义，招收水系神灵，而这些水系神灵，全部都称他为殇皇神王。
　　“这位朋友，这里是殇皇大人的属地，所有的水系神灵，都是殇皇大人的臣子，得到这先天水灵之体的生灵，必须要交给殇皇大人，由他处理。”
　　一尊第七重元灵神，有些不悦的说道。
　　陈潇在这些神灵的心中，已经种下不可磨灭的印记，这些元灵神，深深的知道陈潇的强大，就算是他们得到这个先天水灵之体的少女，将她生生的炼化，成就神王，恐怕也不是殇皇的对手。
　　“是吗？你要将这个女孩，进献给我吗？”
　　陈潇的嘴角，流出一丝笑容，“这个女孩，本就是我的人，受我的三条虚神天龙的保护，却不知道又是谁，将我的虚神天龙杀死，将这个女孩带到这里呢？”
　　刷！
　　陈潇的话音刚落，那个真神的脸色瞬间变得无比苍白，他的全身，都不由自主的打起哆嗦来。
　　能够说出这样话的，并且不将三尊第七重元灵神放在眼中的，除了在他们心目中高高在上的殇皇神王，还能是何人？
　　而那三尊第七重元灵神的脸色一变了。
　　“殇皇大人……没错，我见过殇皇大人的影像，他就是殇皇大人！属下拜见殇皇大人！”
　　突然间其中的一尊第七重元灵神仔细的看了一眼陈潇，随即直接跪倒。
　　下一刻，其他两尊第七重元灵神，也跪倒在地。
　　“好了，这个女孩我带走，至于他们怎么处理，你们自己看着办吧。”
　　陈潇拉起涣儿的小手，就要离开，突然间，他又顿了顿，说道：“七天之后，准备接手整个星域，恢复水系神灵的信仰体系。”
　　随即，陈潇拉着涣儿的小手，一步踏出，消失不见。
　　“杀死殇皇大人的虚神天龙，夺取殇皇大人的人，又欺骗我等，罪不容恕，死！”
　　一尊第七重元灵神，直接动怒，一指点出，直接将那个真神杀死。
　　现在，这里的水系神灵，见到陈潇都是用手指杀敌，便也随之喜欢用手指杀人，一指点出。
　　……
　　“你这个小家伙，差点惹出了大乱子。”
　　陈潇看着身边这个一头蓝发，蓝眸的女孩，脸上露出一阵苦笑，随即他不由自主的伸出手指，朝着涣儿那肥嘟嘟的小脸上捏了捏。
　　陈潇在宇宙之中行走，已经不知道过了多久，而当初的涣儿，也从一个五六岁大的小女孩，变成一个十一二岁大的少女了。
　　“哥哥，几年前，在蓝雅星上，是你出手救了我们吗？”涣儿看着陈潇，一双淡蓝色的大眼睛忽闪忽闪着，仰着脖子问道。
　　“算是吧……”
　　陈潇微微的一愣，他没有想到，涣儿竟然还记得这件事情，而且当时陈潇也并没有露面，一切所为，都是那三条水龙做的。
　　但是，这个少女，似乎能够觉察到陈潇的存在。
　　“先天水灵之体，果然不简单，不愧是天生的水神……未来，恐怕会成长为主神一般的存在……”
　　陈潇的心中，不断的感慨着。
　　先天水灵之体，与之前陈潇见过的先天灵体一样，可遇而不可求，整个宇宙之中，无数个星域之中，也许都找不到两掌之数。
　　而水淼曾经说过，先天灵体的成就，不比神兽玄武要差。而玄武，可是先天的主神。先天水灵之体，可是同先天灵体同级的存在。
　　“哥哥，你要带我去哪里？”涣儿丝毫不担心，陈潇也会像其他人那样，将她炼化，提升自己的实力，这是一种本能上的信任。
　　“去见你的姐姐。”
　　陈潇笑着说道。
　　此时，他和涣儿的身体之外，都被一条淡蓝色的神龙笼罩，却是天龙行再次合体，发出强大的自在之力，直接在虚空之中穿梭。
　　而涣儿本人，因为受到了三条天龙数年守护，对于龙这种生物，也是心存好感。
　　陈潇看着涣儿，不由自主的想起了玄武，紧接着，又想到了那个无法无天的兮兮。
　　“等将涣儿送到焕儿那里，便让他出来透透风吧。”
　　陈潇现在可不敢将这个小家伙放出来，万一他在胡言乱语什么，那么倒霉的铁定又是陈潇。
　　“这两个人的名字到也真够奇怪的，竟然发音都一样，也不知道她们两个是什么关系，难道是姐妹？”
　　陈潇正胡思乱想之间，突然间一个戏谑的声音，传入的他的耳中。
　　“陈潇弟弟，不知道你这么着急，却是要急着去哪里呢？”
　　“呼……话说姐姐，小弟带来了一个人，也许你会认识的。”
　　陈潇看到焕儿，并不紧张，大大咧咧的将天龙行收入身体之中，朝着焕儿笑道。
　　焕儿看到陈潇牵着的少女，神色一阵激动，她伸出手来就要拉过去，但是涣儿却是直接躲开，跑到陈潇的身后，怯生生的看着焕儿。
　　“妹妹，我终于找到你了……”焕儿长长的舒了一口气，随即对着陈潇说道：“陈潇弟弟，这次多谢你了，我雨师焕，欠你一个人情。”
　　随即，雨师焕伸出手，她的手中，赤红色的光芒一闪，一朵红色的火焰，出现在她的手中。
　　“这是火之本源，与你体内的水之本源，相得益彰，若是你将它融入身体之中，将水火相济，那么就算是主宰，都无法看穿你体内的本源灵火。”
　　雨师焕轻轻的说道。
　　刷！
　　陈潇头上的汗水，直接流了出来。他没有想到，这个雨师焕，早就看穿了自己的本源灵火。
　　不过，她也拥有本源灵火，显然两人，是同一种存在。
　　“诶，这个宇宙，现在是诸神的世界，我不好大肆动用力量，否则，又怎会让你受了这么多的苦。”
　　雨师焕有些怜惜的看着涣儿，随即，她一招手，直接将涣儿送到一个不知名的地方，就算是陈潇都无法觉察到她的存在。
　　“陈潇，你的存在，是一个种族的希望，你要好自为之。”雨师焕点了点头，随即身体一闪，消失不见。
　　而与她同来的那些火系真灵神，也都在同一时间，消失不见，似乎从来都没有在这个宇宙之中出现过一般。
　　虚空造物！
　　那些火系神灵，分明就是雨师焕，通过无上手段，凭空造就出来的。现在雨师焕离开，那些神灵失去力量之源，自然消失不见。
　　……
　　“不过，这个小子，还是有些古怪，第五重元灵神，就算是拥有本源灵火，也不会发出这样强大的战力，古怪，古怪……”
　　下一刻，雨师焕的身体，竟然直接出现在地球之外，太阳的旁边。
　　“老麒麟，出来，上次你许诺我的那条穿呢？”
　　雨师焕直接朝着太阳之上喊道。
　　诡异的是，她的声音并不大，甚至没有引起任何的空间波动，可是在这没有介质的宇宙空间之中，均衡的传播着，直接传到太阳之上。
　　“我的小公主，你怎么跑到这里来了，若是一旦被这里的几个强大的存在发现，可就危险了！”
　　太阳之上，陡然间走出一个火红色的人影，他的头顶，生着两只麒麟的角，手忙脚乱的跑了过来。
　　“放心嘛，这里不是有你和自在，还有冰凤凰在？不碍事的。”
　　此时，这雨师焕，到真的像一个天真的少女，她摆了摆手，笑道。
　　“老麒麟，你上次许诺我的船还没有兑现呢？”雨师焕眉头一皱，骄横的伸出白生生的小手，在火麒麟的面前晃动着。
　　“诶，这艘船，是主神器，被我返本还源，炼制成火之天器，你拿去玩吧。嗯，这里面还封印着一个上位的主神灵魂，必要的时候拿它当个炸弹也可以。”
　　火麒麟的脸上露出一丝笑意，他一伸手，直接将那原本属于黑暗主神蒙斯塔的黑暗战船扔给了雨师焕。
　　“还有我妹妹的呢？我已经找到我妹妹了，作为长辈的你，是不是应该送给我妹妹点礼物呢？”雨师焕的脸上，露出了一丝狡黠的笑容。
　　“唔，那你找冰凤凰去，涣儿她是水之本源，我可无能为力。”火麒麟一脸无奈，随即他一转身，逃也是似的回到了太阳之中。
　　雨师焕一跺脚，直接破开空间离开了。
　　……
　　雨师焕一走，那些火系神灵尽数消失，而水系神灵们，也得到了陈潇的通知，都尽数从暗中走出，拼命的猎杀其余的火系神灵。
　　不过，此时他们，已经彻底的将陈潇当成自己的主子，这次若不是陈潇，恐怕他们不知道要等多久，才能够再次出现在宇宙之间，也许要一辈子隐藏在无人的星球之上。
　　但是这个时候，陈潇的身体，已经回到了主神空间之中，不是他想回去，可是不得不回去。
　　他手中，那团熊熊的火之本源灵火，无时无刻不在释放着属于本源灵火的特有波动，多在宇宙空间之中停留一秒，对他的危险也就增大一分。
　　“水火相济，便能够彻底隐藏本源灵火的气息？”
　　现在，陈潇停留在主神空间的中位世界空间，以中位诸神的主神法则，不断的淬炼着这团小小的火焰。
　　但是陈潇很无奈的发现，这团火焰的威力，要比之自己的那水之本源火焰的威能，大了不知道多少倍，若是他将这团火焰仿如自己的身体之中，恐怕陈潇整个人，都要被他瞬间同化。
　　“在没有绝对实力之前，还是将它留在这里吧……主神空间，只要我不进来，哪怕是主宰都无法推算出它的具体方位。”
　　陈潇微微的摇了摇头，他一招手，无数中位主神法则瞬间缠绕，将这团火焰包围，但是缓缓的，陈潇骇然的发现，这团本源灵火，竟然开始燃烧主神法则，将其化作火之本源轨迹。
　　“还是算了，驱除！”
　　陈潇一声轻喝，周围数万里，瞬间变成了一个真空地带，什么都没有的真空地带，而火之本源灵火，则是静静的漂浮在这个真空地带之中。
　　陈潇缓缓的舒了一口气，身体一纵，出了主神空间。
　　……


第324章 离去
　　轰！
　　陈潇的身体，出现在宇宙之中的刹那间，一股浩大的信仰之力，直接传入了陈潇的灵魂之中。
　　瞬间，陈潇的精神一振。
　　“好家伙，这个星域的信仰之力……”陈潇深深的吸了一口气，脸上露出一丝笑容。
　　刚刚涌来的这团信仰，虽然声势浩大，但是却远远不如陈潇刚刚进入源之大陆，得到的那些信仰。
　　而陈潇那第五重元灵，也愈发凝实，但是还远远达不到凝聚第六重的程度。
　　而自在天的境界，也已经稳定在第四重，没有任何的动摇。
　　但是陈潇却是极为满意的，他现在只有第五重元灵神的境界，但是却可以媲美巅峰神王，现在，他每次提升，修为都会有极大的进步。
　　只是，陈潇无论如何进步，除非引动主神格之中主神法则，否则永远都无法同真正的主神相媲美，这似乎是宇宙中的一种规则，不成主神，终究无法与主神抗衡。
　　“这里，倒是一个不错的候补基地，正好可以成为信仰之源。”
　　陈潇心里清楚，此时这个星域，恐怕已经是水系神灵的天下了，任何一个神灵，除非主神降临，否则都无法插足这里。
　　而之前雨师焕来到这里，完全是一个意外，否则一个神王，很少有跨越星域，去争夺另一个星域的领地，毕竟这之前的消耗实在太大，除非只主神降临。
　　现在陈潇想想，都有些后怕，当初自己经验不足，根本就不明白其中的关碍，贸然出头，若是换做其他一个主神坐镇那里，那么陈潇就彻底麻烦。
　　这个时候，原本那恒水星系之中，驻守的那些水系神灵，得到外界的消息，也放开了星系之中的守护结界，走出来。
　　而在那里，驻守了不止一尊巅峰的水系真灵神，他们心中都清楚，能够摧枯拉朽，将水系神灵逼的不敢露面的存在，是什么样的，而那位殇皇，却能够将那样的存在逼走，显然是一尊主神。
　　没有人是傻子，贸贸然的跑去和陈潇争夺信仰，反而，这些神灵都是直接奉陈潇为主。
　　对此，陈潇很是满意，倒是省去了一些手脚。
　　……
　　“现在，是该回源之大陆看看爷爷了吧……”陈潇的眼中，闪过一丝留恋，他的行程，已经计划好，返回源之大陆，见见自己的爷爷，随即返回地球，进入异能世界，成为真正的守护者，寻找自己的父母！
　　陈潇这样想着，在这片星域的核心世界之中，留下一道主神空间的空间坐标，以方便自己随时回到这里。
　　随即，陈潇的身体一动，一道黑色的光芒闪过，下一刻，他的身体，已经从茫茫宇宙之中，回到了异能世界的千魂域。
　　陈潇的异能卡，已经完美的和这个域融合在一起，他无论在宇宙的那个角落，只要心神一动，便可以回到这里。
　　此时，这千魂域，已经是另一个场景，却是被一个新的势力占据。当然，这个势力，也不过是陈潇留在这里的一步暗棋，并没有将公开，甚至大仙都不知道。
　　陈潇的微微的叹了一口气，他离开这里的时候，不过是一个领域境界的修炼者，再次回归，却是一尊能够与巅峰神王相媲美的无上存在。
　　陈潇并没有在这里多留，身体稍稍一动，他整个人，已经走出了太阳系之外。
　　此时，陈潇无论是模样，还是气质，都发生翻天覆地的变化，任是谁恐怕都无法认出来。
　　“源之大陆……这次可要好好的隐藏了，源之大陆内的几个主神，似乎都已经苏醒，与他们照面，还是麻烦了。”
　　陈潇这次，已经将主神空间里的那些真灵神的法则，全部融合到本源灵火之中，虽然他的修为境界没有再次提升，但是隐藏功夫却是提升了数个档次。
　　而且，陈潇此次，却是彻底的将自己隐藏，并不引起任何人的注意，只是见见自己的爷爷，随时抽身而走，就算是主神，都很难发现他的存在。
　　此时，陈潇的速度，比之之前，何止快了万倍，几乎在宇宙空间之中，横移几个瞬间，他便到达了源之大陆。
　　通过信仰之间的感应，他也很快就找到了殇榭，巣痕等人。
　　卡修斯他们的势力，却是坐落在源之大陆的最西方，大陆最外围，这里濒临大海，虚神便是这里的霸主，哪怕是一个初级虚神，也有资格在这里拥有一方领地。
　　而此时，这西方的大陆，早已经被殇榭秘密的统一，没有引起任何内陆势力的注意。表面上，这里的虚神，还是自顾自的拥有一方领地，但实际上，此地所有生灵的信仰，已经被统一。
　　“爷爷……”
　　忽然间，陈潇注意到自己的爷爷，陈建洲，那颗第七重元灵神格的作用下，此时的陈建洲，已经突破到领域第二重，领悟了不死法则。
　　而陈潇对此，却是并不满意，他一直想要将自己主神空间之中，那颗死亡主神幽茹的主神格给自己的爷爷，只是那颗主神格之上，神威太过浩瀚，一旦拿出来，自己根本就压制不住。
　　而他自己的水系主神格却是不同，这颗主神格，与整个主神空间相连，所有的神威都被主神空间压制，所以陈潇才平安无事。
　　若是陈潇想要将这个主神格给陈建洲，那么他必须要再次寻找到一个主神空间才行。
　　只是，主神空间，乃是一种逆天的神器，就算是主宰都觊觎的存在，陈潇要想再找到一个，恐怕比登天还难。
　　“嗯？”
　　这个时候，陈潇的眉头一皱，他心中，顿时涌现出一股无名的怒火。
　　一尊元灵神，已经不知道在什么时候，降临到这里，正在和卡修斯说着话。
　　“这里，已经是奥卡神王的领地，进献出所有的信仰，成为奥卡神王的子民。”
　　那尊元灵神颐指气使的说道，这虽然是只是一尊第一重元灵的元灵神，但是一尊真神，在这里都已经是传说中的存在了。
　　“奥卡神王？”卡修斯眉头微微的一皱，继而笑道：“这位大人，我们之前，已经投效了一位殇皇神王，成为他的信徒，现在所有的信仰，都已经交付到殇皇大人那里了。”
　　殇皇，正是陈潇给自己背后那尊莫须有的神王取的名字，当然，也就是他自己。
　　不过，陈潇却丝毫不担心会暴露，知道殇未停真实身份的，也就是那死亡主宰手下的黑狱等人，现在他们都已经死干净，不会泄露秘密了。
　　“殇皇？”
　　那尊元灵神，微微一愣，随即说道：“哼哼，奥卡神王，乃是这里的主宰，你们竟然投效外来神王，罪不容恕，都去死吧。”
　　说着，那尊元灵神直接动手，一道元灵脱身飞出，直接朝着这片区域镇压而来。
　　得不到，就毁灭，这是他接到的命令。
　　“哼！”
　　突然间，虚空之中传出一道冷哼，紧接着，两道深蓝色的元灵，直接从虚空之中爆发出来，瞬间就将那到元灵打的粉碎。
　　“阁下请回吧，这里乃是殇皇大人的领地，不是那奥卡神王能够染指的，殇皇大人，乃是源之大陆不出世的神王。”
　　殇榭的声音，淡淡的回荡起来。
　　“不出世的神王？”
　　那个元灵神脸色一白，脸上露出一丝怨毒的神色，他的元灵被击溃，却是不知道要修炼多久，才能够凝练回来，这次，他算是彻底的将所有人都恨上了。
　　“这里有一个第二重元灵神，我不是对手，回去找高手来，彻底将这里夷为平地。”
　　这样想着，那个元灵神，就要破空离开。
　　“斩草不除根……”
　　陈潇的脸色发寒，若是这次他不在，恐怕自己的爷爷可就危险了，此时陈潇的神念，不知道有多么强悍，瞬间就洞穿了这个元灵神的心神。
　　嘭！
　　陡然间，这个元灵神的身体，直接在虚空之中湮灭，只留下一颗坚硬无比的元灵神格。
　　“怎么回事？！”
　　殇榭和卡修斯一愣，他们没有想到，这个元灵神竟然突然间死亡。
　　“哼，斩草不除根，你们倒是好的很。”
　　陈潇的阴冷的声音，回荡在两人的脑海之中。
　　“殇榭，我说过，任何潜藏的危险，都要扼杀在摇篮之中，这次你将他放走，下次他就会带来更多人回来报复！”
　　陈潇有些很铁不成钢的说道。
　　“大人……”殇榭也意识到自己的错误，只是，对方的背后，却是一尊神王，他却是不好得罪。
　　“罢了，看来这源之大陆，越来越动荡了……”
　　陈潇心中庆幸，自己先回来一趟，没有直接进入异能世界，否则这源之大陆之上，他的爷爷，以及陈家的人，就要倒霉了。
　　“我说小子，你放心走就是，这里的事情，有本大仙照看着，不会有事情的。”
　　忽然之间，大仙那笑嘻嘻的声音，传入了陈潇的耳中。
　　陈潇心中一愣，继而，脸上露出了一丝笑意。
　　大仙那淡青色的身影，缓缓的浮现在陈潇的面前。
　　“嗯？”陈潇看到大仙，心中微微的一愣，此时，大仙的虚实，已经暴露在陈潇的眼中。
　　巅峰真灵神！
　　大仙，竟然是巅峰真灵神！只是，诡异的是，大仙真灵神格，竟然还没有完全与灵魂相契合，或者说，他的那个神格，似乎只是一个招摇撞骗的幌子！
　　这是怎么回事？难道大仙不是神灵？
　　突然之间，陈潇想到了雪夜残花，他的身体之中，也没有神格的存在，似乎他和大仙，是一类人。
　　“不用看了，本大仙不是神灵，体内的这颗神格也是临时炼化的，没想到一下子就被你小子看出了底细。”
　　大仙摇了摇头，笑着说道：“就猜到你会跑到这里来，好了，这里有本大仙看护着，只要不是主神亲自前来，就没有什么问题的。”
　　大仙笑着说道。
　　主神亲自前来？
　　开玩笑，这里不过是源之大陆外围，一个犄角旮旯的存在，就算是死一万个元灵神，都不会吸引主神的任何注意。
　　看到大仙在这里，陈潇算是放下心来。
　　“好了，你的本事，我也看到了，这是守护者的玉牌，将他融入身体之中，神陨之地的守护者，便不会找你麻烦，你也可以自由的在神陨之地中往来。”
　　大仙一挥手，将一块玉牌交到陈潇的手中。
　　“只是，你要想对付那明月剑宗，还得花些心思，那明月剑宗也不是小角色，就算是本大仙都有所顾忌，你自己小心了。”
　　大仙清楚，陈潇是一个有仇必报的人，明月剑宗将明蓝和明青杀死，陈潇就敢灭了他满门。
　　“如此，那就麻烦大仙前辈了。”陈潇朝着大仙微微的一躬身。
　　“好了好了，这里的一切都有我，你可以放心了，不过，我现在劝你还不是不要轻易的献身，现在源之大陆内部，可是已经醒来了几个主宰，并且已经和死亡主宰联系上了，而且，你的气息，也都已经进入那些主宰的眼中，此时陈潇这个人，已经成为宇宙之中的禁忌。”
　　大仙的脸色，有些难看。
　　陈潇深深的吸了一口气，还好，还好当初自己是在那雨师焕的面前报出自己的真名，否则不死也得脱层皮。
　　陈潇心里也清楚，刚刚自己对那元灵神发起攻击，也定是大仙施展了某些手段，隐藏了去，否则现在恐怕已经引起了源之大陆的主宰们的注意。
　　陈潇深深的看了一眼陈建洲，眼中满是不舍，自己就要离开，却连见自己爷爷最后一面的胆量都没有。
　　如果陈潇一旦现身出来，恐怕立刻就要被主宰发现，到时候这里恐怕就要变成平地，谁都无法逃脱。
　　就算是陈潇燃烧了主神符箓，也无法承担数位主宰的攻击。
　　“既然这样，劳烦前辈代我向爷爷道别。”
　　陈潇微微的有些难受，但是他也是果断的人，立刻就发动了千魂域的异能卡，直接回到了异能世界之中。
　　相比与源之大陆，这异能世界对陈潇而言，却是更加的安全。


第325章 幽冥世界
　　“明月剑宗……”
　　陈潇来到千魂域，眼中闪烁着一道道的寒光，明蓝和明青两条天龙的丑，他不能不报。
　　“诶，见不得爷爷，但是地球之上，是守护者的天下，主神都不敢涉足……见见之前的朋友，也是不错的。”
　　陈潇长长的舒了一口气，随即他的心神一动，又来到地球之上。现在以陈潇的实力，完全可以轻易的破开之力的空间壁障，任意的出入这里，根本就不需要异能卡。
　　陈潇一来到地球之上，神念瞬间的将整个地球笼罩，此时，地球之上，已经过去数年，昔日的好友，大多都已经成家立业。
　　陈潇的心神一动，一个少妇的身影，已经进入他的神念之中。那个少妇，体态丰满，神采飞扬，而她的身边，正跟着一个五六岁的女孩，这个女孩，竟然也是一个异能者。
　　“梦瑶……诶，当初你说的没错，我们是不可能的。”陈潇一下子，就认出了那个少妇，正是当初陈潇暗恋过的秦梦瑶。
　　此时，虽然见到夕日喜爱的人，已经变成他人之妇，但是陈潇的心中却没有多大的遗憾，每个人的生命，都有着自己的轨迹，既然无缘，何须誓言？
　　而陈潇和秦梦瑶，也一直都不是一个世界的人，曾经不是，现在也不是。
　　当陈潇得知自己父母的情况之际，便已经下定决心，斩断情丝，他现在，很难对一个女人动心。
　　而秦梦瑶，也往事如烟。陈潇心中，也只有默默的祝福。
　　陈潇的神念，一个一个的扫过当初地球之上的好友，他并没有出现在他们的面前，毕竟那么多年过去，而陈潇当初这个小人物，也许早已经消失在他们记忆的长河之中。
　　突然之间，陈潇的脸色一变，他的神念将整个地球扫过，却是都没有见到胡子宣的踪影，而当初，在连城小乡村，南山口那个通往冥界的洞口，竟然也被彻底的封印，没有留下任何的踪迹，似乎从来都没有出现过一般。
　　“死亡主宰……”
　　陈潇的心神，微微的一推测，便明白是怎么回事。
　　恐怕胡子宣，已经被去了幽冥世界，而其中恐怕也与那死亡主宰有很大的关碍。
　　胡子宣，可是陈潇从小到大，唯一一个知心的朋友，就算是后来的大学室友，在陈潇心中都不如胡子宣。
　　现在胡子宣，有可能被死亡主宰抓去，由不得陈潇心中不着急。
　　“恐怕那死亡主宰，是想用胡子宣引我过去……”陈潇微微的皱了皱眉。
　　“之前那冥界的势力无魂，有一件仿制的主神器死神轻舞，恐怕之间也与死亡主宰，有着莫大的关系，不如从那里下手……”
　　陈潇的心中飞快的算计着，他暂时先将明月剑宗的事情，放到一边，反正仇人就在那里，也不怕他们跑了。
　　而胡子宣却是流入冥界，生死不明，陈潇必须要调查清楚。
　　“先去冥界再说。”
　　陈潇无法放弃自己昔日的好友，若是他真的不管不顾，直接去寻找自己的父母，恐怕他这辈子都不会安稳。
　　陈潇的身体一动，再次来到南山口，这里的那条通道，只是被封印而已，却是并没有彻底的被抹去，陈潇直接动用天龙角，直接就进入了封印之中。
　　“果然是主神级别的封印……”
　　陈潇心中微微的一动，天龙角的力量直接将他的身体包围，瞬间，他没有触动任何封印的力量，甚至连波动都没有产生，便直接突破了这道封印。
　　下一刻，一股幽冥之力，从幽明天影之中流出，刹那间，陈潇体内的力量一变，幽冥天之力成为主导，而他的主神格，也都变成纯黑色的。
　　此时，陈潇就如一个真正的幽冥生物一般，并没有任何的不同。
　　出现在陈潇眼前的，是一片黑色的海洋，正是冥界的冥海。
　　却没有想到，那南山口的通道的另一端，竟然是冥海之滨。
　　而冥界，与外界，并没有任何不同，蓝色的天，天空之上，是一颗惨白的太阳，无力的散发着白森森的光芒。
　　但是冥界之中，却是没有任何阳气的存在，取而代之的，是浩瀚无际的纯阴之气，如果有一个阳界的生灵，进入冥界，恐怕立刻就会被腐蚀，死的骨头渣滓都不剩，而他的灵魂，却是会在纯阴之气的作用下，转化为幽冥生物。
　　此时，陈潇心中，倒是为胡子宣捏了一把冷汗。
　　这幽冥世界之中的纯阴之气，却是与异能世界的死亡之气不同，死亡之气，主宰死亡，可以将生灵转化为死亡属性，就如那凶灵，凶兽。
　　但是这纯阴之气，却是与纯阳之气相对。
　　万事万物，都有阴阳正负之分，而这幽冥世界所在，可以说是一个负的宇宙，与陈潇生存的那个正宇宙相对。
　　或者说，这个幽冥世界，就是这个负宇宙的神界，幽冥神界。但是这个负宇宙之中，却是只有冥界一个世界存在生灵，其他的地方，全部都是混沌一片。
　　幽冥世界的存在的意义，似乎就是为了平衡之前的神界。
　　陈潇深深的吸了一口气，他明白，在这个世界之中，主神可不是传说，只是，这里的主神，受到某种规则限制，无法轻易的走出而已。
　　陈潇的一身修为，瞬间被无限压低，直接成为一个三阶的鬼灵。
　　在这冥界边缘，三阶的鬼灵与异能世界边缘的三阶异能者一样，同属一个小小的强者，不会太惹人注意，也不会太被人轻看，倒是最佳的隐藏方式。
　　陈潇心中已经拿定主意，他在这里低调发展，缓慢的收敛势力，继而混入死亡主宰的势力范围之内，调查胡子宣的下落。
　　陈潇来到这里，是为了救人，而不是要和谁斗狠，能够悄无声息的找到胡子宣，将他带走，那是最好的。
　　为此，陈潇现在，甚至都没有去找翛邙，恐怕现在，翛邙的身边，早就被布下的眼线。
　　陈潇收服翛邙的事情，根本就瞒不过死亡主宰的眼睛。


第326章 四系合一的天才
　　“三阶鬼灵……”
　　陈潇的身体之外，灵光一闪，直接化作一个身材瘦削，面目冷酷的黑衣中年男子，在他的左边脸颊上，有一道三寸长，好似蜈蚣一般的疤痕，看起来煞是恐怖。
　　下一刻，陈潇心中微微的想了一番，双手一闪，欺天刖直接从身体之中流出，化作一柄四尺长的窄刀，被他背在身后。
　　“这样差不多了，冥界这么大，那死亡主宰要想觉察到我的存在，几率是很小的。”
　　陈潇的脸上露出一丝笑容。
　　冥界很大，比源之大陆都要大，几乎可以之前的神界相媲美，这样大的世界，陈潇来到这里，无疑就是大海之中的一条小鱼，根本就不会有人注意到，除非陈潇表现出什么不凡来。
　　“子宣来到这里，少说也有几年，若是死了，那么早就死了，那死亡主宰应该还要留着他引我出来，估计现在子宣还是安全的。”
　　陈潇的脑海中，无数个念头闪过，最终他也只得放下心来，一步一步的打算。
　　冥海之中，也有不少的生灵，这些生灵，全部都是阳界生灵死后，被天地规则吸引而来的灵魂化成的。
　　生灵死后，只要没有领悟灵魂法则，并且灵魂还在的，便会被规则牵引到阴间冥界之中。
　　陈潇站在冥海之滨，稍稍的做了一番打算之后，便迈开脚步，朝着冥界大陆而去。
　　冥界的风土人情，与阳界没有什么区别，同样有着严格的等级制度，甚至这里的等级制度，比之阳间还要更胜。
　　沿途而上，陈潇发现，在异能世界中，各种冥界的珍贵材料，到了这里不过是路边的石头，杂草而已。也有不少没有阶位的鬼灵，不断的捡拾着这些石头杂草，当成珍贵的材料，拿去异能世界，进行贩卖。
　　陈潇微微的摇了摇头，这些鬼灵，看来都是天生的商人呢。
　　“不过，我之前得到的那颗玄武卵，似乎也是从冥界之中而来……”
　　陈潇看着从他身边小心翼翼的走过的鬼灵，眉头微微的皱起。
　　“玄应城……”
　　不知道过了多久，一座黑色的城池，出现在陈潇的面前。这座城市，方圆足有三十里，城墙高大，由黑色的巨石堆砌而成，看起来也是一座雄城。
　　而城墙之上，一队队的铁甲军士，不断的游走，面目警惕，看似就如同华夏国古代的风貌一般。
　　陈潇心中明白，看来着冥界并不太平，时常有战争，或者其他的危机爆发。
　　陈潇迈开脚步，朝着城门而去。
　　这城门的入口出，正排着一队长长的人队，却是在教入城税。不过那些排队交税的，全部都是一些没有修为的鬼灵，在这里就仿如地球古代的平民百姓一般，没有什么地位可言。
　　而冥界通用的货币，是一种叫做冥石的能量晶体，就如同源之大陆的元石一般，比之异能世界通用的星币还要高上一个等级。
　　而冥界的普通鬼灵，僵尸，没有办法，或者说是没有资格得到冥石，所以只能够退而求其次，去到达异能世界，利用冥界的一些土疙瘩，烂石头，烂草根，和异能者们兑换一些星币，用作生活。
　　所以，在这里，星币也是可以当做流通货币。
　　陈潇没有管故这些，他昂起头，大步朝着城门之中走去，而那些城门官，却是仿如没有看到一般，任由着陈潇走进城门。
　　冥界是一个很现实的地方，有实力，便拥有一切，这里没有任何道德法律的约束。
　　“刚刚那位大人，好恐怖，他身上散发的气势，恐怕是一位三阶冥士吧？”
　　陈潇走之后，一个守城的城门官暗自抹了抹额头上的汗水，略微心悸道。
　　“三阶冥士，那可是和城主大人同级的存在……没想到一位尊贵的三阶冥士大人，竟然来到了我们这个小地方。”
　　两个城门官，一边收着税，一边暗自嘀咕着。
　　这两个城门官，也不过是普通的鬼灵，虽然有点修为，但是却没有获得阶位，比之那些平民，却是又强上不少，就如同异能世界的初觉醒的异能者一般。
　　而这里，是冥海之滨，冥界大陆的最边缘地带，矿脉物资稀少，根本就吸引不到什么高手强者前来，现在出了一个三阶的冥士，便已经是了不得的人物了。
　　……
　　“呵……这鬼灵也要吃饭？”
　　陈潇看到这玄应城里，大大小小的旅店，餐馆，不由得微微的怔住了。在他的眼中，鬼灵不过是一种灵魂体，却是省去了吃喝拉撒。
　　但是事实上，却根本就不是这么一回事。
　　这里的鬼灵，甚至僵尸，全部都是有血有肉，就是真正的生灵，不过生死属性，却是与阳界的生灵恰恰相反。阴间的生灵到达不了阳界，而阳界的声音，也不会出现在阴间。
　　“不知道这阴间冥界的食物，是什么滋味。”
　　陈潇舔了舔嘴角，虽然修为达到他这个地步，单单靠每日吞吐的天地元气，便可以维持生命，根本就用不着吃饭。但是陈潇也免不得好奇，想要尝尝看冥界的食物如何。
　　陈潇在大街上略微的行了一会，找到一家大的酒楼，便迈步走进去。
　　这酒楼的伙计，看到陈潇，立刻躬身迎了上来。这个时候，陈潇一身三阶强者的气势，没有任何的隐藏，可以说是嚣张的释放出来。
　　现在，这玄应城已经有大半的居民知道，城中出现了一位新的三阶强者。
　　在这之前，三阶强者，也唯有那玄应城的城主了。
　　现在，另一个三阶冥士出现在城中，立刻就引起了城主的警觉，已经有不少人，在暗中盯住陈潇。
　　当然，陈潇却是根本就没有将他们放在眼中，自顾自的走进酒楼，随手一大块冥石丢到了那伙计的怀里。
　　“拿手的招牌菜，好酒好肉的上来。”
　　陈潇走到二楼，选了一个靠窗的位置坐稳。
　　这那伙计看到手中的这块冥石，顿时眉开眼笑，平常的鬼灵来到酒楼之中，付的可都是星币，虽然一定数量上的星币，可以抵得上一块冥石，但是却没有人愿意用冥石来兑换星币。
　　单单这一块冥石，可就值得上一万枚星币。
　　“我说陈……嗯，翛沉，这里的东西，你确定能吃吗？”
　　这个时候，一个黑黢黢的小脑袋，从陈潇的怀里面探出来，随即一个黑色的小肉球，直接跳上了陈潇的肩膀。
　　陈潇看着眼前这个黑色的小肉球，不由得一阵无奈。
　　“你这小家伙，可真能吃，连死亡主神幽茹的主神法则，都被你啃去一块，那东西，连我现在都无法炼化，哼哼，这下好了吧，黑黢黢的，看你怎么出去见人。”
　　听到陈潇的话，兮兮的两只小耳朵瞬间就耷拉了下来，现在的兮兮，全身黑黢黢的，也唯有背上的一只白色的小翅膀，在不断的抖动着。
　　却是之前，兮兮在主神空间之中，将那幽茹死后，留下的主神法则，生生的啃去了一块，结果，他就变成了这个样子。
　　不过也正是因为这样，兮兮的实力也大幅度的提高，现在的他，几乎已经可以比得上一尊真灵神王了。
　　主神法则，哪怕是一丝一毫，都非同小可，也不知道兮兮的牙和肚子是用什么做的。
　　就算是现在陈潇是水之本源灵火，都无法吸收那道主神法则，却没有想到，直接被这个小家伙啃去了一块。
　　但是这个小家伙，虽然实力提升，但是本体也受到那到主神法则的影响，直接变成了这一个小煤球一样的存在。
　　现在，陈潇对这个小家伙，也彻底无奈了。天知道这是一个什么种族，还是幼生期，便有这样强大的实力，连主神法则都能够吃掉，如果他一旦成年，那还了得？
　　现在，陈潇已经彻底下定决心，一个逆天打手养成计划，已经在他的心中成型。
　　不大一会，店里的伙计，便带着几个人，端着十几道菜肴走来，恭恭敬敬的摆放在陈潇面前的桌子上。
　　“这位大人……”那伙计似乎还想要在说些什么，但是陈潇一挥手，又是一块冥石砸了过去。
　　“下去吧，这里不需要你们了。”
　　“哎，是，大人。”
　　那伙计捧着一块冥石，乐呵呵的跑了下去。
　　陈潇灭杀了死亡主神幽茹，得到了她的全部宝藏，极快冥石对他而言，根本就不算什么。
　　“唔，不错，不错，比我的手艺好很多……”
　　这个时候，兮兮已经伸出一只猫爪，拿起桌子上的一副筷子，不断的往嘴里送着食物。
　　这冥界的食物，也同这里的环境一样，其中充斥着纯阴之力，就如同阳界的食物之中，大多被阳气充斥一般。
　　但是这些纯阴之气，对陈潇和兮兮而言，却是不算什么，几乎身体之中的力量一动，便可以尽数同化为身体所需的力量。
　　而陈潇则是一边吃着东西，一边用神念扫视着整座城。
　　“看来，这玄应城，表面上是有一个三阶冥士坐镇，实际上的真正底牌，却是一个六阶的冥士，却是不知道这座城是属于那个主神麾下势力范围。”
　　陈潇心中暗自考虑着，他对于冥界而言，可以说是两眼一汪黑，一无所知。那冥域主神幽茹的记忆，还不是现在的陈潇能够吞噬的。
　　“算了，走一步，算一步，迟早得混到冥王的势力范围之内。”
　　突然间，陈潇的神色一动，脸上露出了一丝笑容。
　　“呵呵，这冥界竟然也有凶灵？”
　　陈潇已经发现，在这城外三百里之外，一大队的凶灵，正在疯狂的朝着这边奔驰而来。
　　而在凶灵之后，还跟着一群强大的冥兽，它们的目标，赫然就是这座玄应城。
　　“有意思，有意思，异能世界的凶灵，来源于天空之上神灵尸体释放出的死亡之气，难道这冥界也有那样的地方？”
　　陈潇微微的摇了摇头。不过这个时候，玄应城之中，已经响起了警笛，到处都是号角的声音。
　　城中的居民，听到号角的声音，纷纷惊慌失措，朝着附近的建筑之中而入，而城中的军士，也都做好了备战的准备。
　　显然他们也发现了三百里开外的凶灵和冥兽。
　　那些凶灵和冥兽的数量并不是很多，加在一起，也不过是只有三百余头，对这座城市却是没有太大的威胁。
　　但是陈潇却是从中看到了机会，进入冥域统治阶级的机会。
　　“大人……城外有凶灵和冥兽攻城，您看……”
　　这个时候，这个酒楼的老板，一个一阶冥士，来到陈潇的面前，唯唯诺诺的说道。
　　一阶冥士，在这冥界外围的小城之中，已经是贵族的存在了，但是在陈潇的面前，还是收敛的一身的气息，不敢有丝毫的放肆。
　　“不过是几个冥兽，凶灵罢了，不用紧张。兮兮，我们去看看。”
　　现在的陈潇，已经吃饱喝足，而兮兮也依依不舍的放下碗筷，他朝着那老板挥了挥小拳头，然后说道：“给兮兮大爷准备好了酒菜，等兮兮大爷消完食回来之后，再吃一顿。”
　　说着，兮兮趾高气扬的跳到了陈潇的肩膀上。
　　“咕噜……”那个店老板狠狠的擦了擦汗，“这位大人，竟然是一位冥兽师？那可是相当于两位三阶的存在，唔，要讨好他，说不定过段时间，城主的位子，就是这位的了。”
　　随即，这个店老板开始吩咐手下，拼命的做着精美的菜肴。
　　而这店老板本人，则是带上兵器，朝着城墙之处赶来。这是规矩，凡是冥兽，凶灵攻城的时候，凡是有阶位在身的冥士，必须要参与抵挡，否则将会被逐出城池。
　　而在冥界之中，也如异能世界一样，其中充斥的危险，独自在外行走，那是极为危险的。
　　这个时候，陈潇已经来到城墙之上。
　　在凶灵，冥兽前来的那个方向，已经站满黑甲士兵，足足有千人，这千人，虽然不是有阶位在身的冥士，但是他们的身上也都是有着修为的存在。
　　而这其中，为首的，是一个身穿紫衣的中年男子，这个中年男子，高大威武，充满着上位者的气息，正是这玄应城的城主，未羽。
　　未羽看到陈潇前来，眉毛微微的一挑，脸色也有些不好看，但是下一刻，他的脸色，已经恢复正常。
　　“这位兄台，能够在玄应城危难之际前来相助，未羽代满城居民谢过了。”
　　说着，未羽朝着陈潇拱了拱手。
　　“还不知道这位兄台，该如何称呼呢？”
　　未羽看着陈潇肩膀上，趴着的兮兮，眼睛微微的眯了眯。
　　“翛沉。”
　　陈潇的声音冰冷，略带沙哑，看似不喜与人有什么交集，给人一种独行侠的感觉。
　　看到陈潇的表现，这未羽略微放下心来，这样的独行侠，却是不喜欢争权夺势，应该对自己的位子，没有什么威胁。
　　轰隆隆……
　　突然间，大地发出一阵轰鸣，继而，那凶灵特有的哇哇声传来。
　　凶灵，大多都是漂浮在空中，那而轰鸣声，则是紧随而来的冥兽引起的。
　　看到这些凶灵和冥兽，未羽倒吸了一口冷气。
　　足足有三百头，它们虽然无法攻破玄应城的防御，但是攻城之后，这里的冥士，守城士兵，也要死伤惨重，若是再来一拨，恐怕根本就无法抵挡了。
　　这个时候，未羽看着陈潇，脸上露出了一丝侥幸，还好来了这位，否则这次的事情可就难办。
　　陈潇心中暗笑，他自然能够看出未羽心中所想，只是不动声色，静静的看着远方。
　　“攻！”
　　忽然间，一个二阶冥士的将军，发出一声大喝，瞬间，铺天盖地的飞矛腾空而起，朝着尚在半里之外的凶灵和冥兽飞了过去。
　　“哇哇哇！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　那些凶灵和冥兽，看着好似飞蝗一般的飞矛，发出震天的吼叫，仅仅是那恐怖的叫声，便将那些飞矛震碎了大半。
　　显然，这些凶灵和冥兽，全部都是有等阶存在，不是这些没有任何等级的士兵能够抗衡。
　　“杀！”
　　这个时候，城墙后方，那些冥士，也纷纷的使出手段，他的手，飞快的在虚空之中刻画着各种灵咒，或者是口中念叨着一些咒语，又或者在虚空之中使出了各种战技。
　　总之，在陈潇的眼中，这些冥士，同异能世界的异能者，并没有多大区别。
　　在这里，只有那未羽，和陈潇没有动，两个人似乎在等待着什么，只是静静的战力。
　　轰隆隆！
　　那些冥士的攻击，终于起到一些左右，瞬间，便有几头凶灵被击落在地。
　　但是，这些冥士的数量，还是太过稀少，面对三百多头凶灵冥兽，所发挥的作用也不是不大。
　　当下，便已经有人将自身的灵力消耗干净，随即从怀里掏出一颗冥石，坐在地上，开始恢复着力量。
　　“哈！”
　　突然之间，未羽陡然出手。
　　他的手中，出现一张黑色的巨弓，他开弓打箭，一箭射出。
　　轰！
　　远方升起了一朵蘑菇云，就在这一瞬间，竟然就有十几头冥兽被这一箭射死。
　　但是未羽本人也是极为的不好受，那一箭，他几乎动用了全身三分之一的力量。
　　嗡嗡嗡！
　　虚空之中，又是三声震动，三道黑色的巨箭再次飞出，随即，那冥兽群中，爆出了三朵蘑菇云，瞬间，又是数十头冥兽死亡。
　　但是这个时候，未羽已经失去了所有的力量，他苦笑了一声，看着陈潇说道：“兄弟，接下来，满城的居民，就靠你了。”
　　也正是因为陈潇的存在，以及背后的还有一个六阶的冥士守护，未羽才敢这样大胆，将全身的力量都耗尽，否则，恐怕他首先要做的，便是如何保全自己。
　　在未羽，以及一些冥士，士兵的攻击下，那些凶灵和冥兽，还未等冲到城墙之前，便已经死去一百头。
　　“这冥界的冥兽凶灵攻城，比之异能世界的凶灵大潮，差得远了。”
　　陈潇摇了摇头，说道：“兮兮，去，表现出三阶冥兽的实力就足够了。”
　　陈潇的肩膀一动，兮兮耷拉着脑袋，随即他纵身一跃，跳到了城墙下的冥兽群之中，他随手一拍，一头一阶的冥兽，直接被他拍去了半个脑袋，瞬间死亡。
　　而陈潇也没有闲着，他伸出一个手指，指尖闪动着幽幽的黑色光芒，缓缓的在虚空之中刻画着。
　　下一刻，一个诡异的符文，从虚空之中冉冉的升起，然后，似乎是另一个世界的大门被打开，成群的骷髅傀儡，从这道大门之中涌出，瞬间加入了战场。
　　“冥箭！”
　　随即，陈潇左手，也开始在虚空之中刻画着灵咒，下一刻，足足有三只巨大的冥箭，从虚空之中飞射而出。
　　“咕噜！”
　　那未羽狠狠的吞了一口唾沫。
　　“召唤，灵咒，御兽，而他身后，还背着一柄窄刀，明显是一个战士……四系合一的冥士？”
　　这下，未羽彻底傻眼了。
　　若对方是一个普通的冥士，也就罢了，哪怕是一个三阶冥士，也不足为奇，但是，不但如此，他竟然还是一个四系合一，全方位的冥士，并且修为还到了三阶，这简直就是一个怪物！
　　……
　　“哦？有意思，这里竟然出了这样一个怪胎……”
　　这个时候，城主府的后院，一个头发花白的老者，缓缓的抬起头来，他的脸上，流出一丝诧异来。
　　“这样的人才，必须为我所用，也许将他招揽，上面会很高兴的。”
　　那个老者身体一动，直接消失在原地。
　　……
　　这个时候，陈潇召唤而出的数百骷髅傀儡，再加上兮兮那个变态，已经将战斗解决。
　　此时的陈潇，正装模作样的盘坐在地，手里拿着一块冥士，缓缓的吸收着其中的能量。
　　而兮兮这全身炸着毛，一步不离的守护在他的面前。
　　此时，那些冥士，包括未羽在内，看向陈潇的眼神，已经全变了。
　　“这位小朋友，如果不嫌弃，可否到老夫舍下一谈？”这个时候，一个苍老的声音，回荡在陈潇的脑海之中。
　　“来了。”
　　陈潇的嘴角，浮现出一个诡异的弧度，随即，他站起身来，朝着未羽微微的拱了拱手，脸色微微的有些苍白，朝着城楼之下走去，而兮兮也是一步窜出，直接跳到陈潇的肩膀之上。
　　而这个时候，已经有一辆马车，在城楼之下等候，车旁边的人一见到陈潇下来，急忙恭恭敬敬的迎了上来，将陈潇迎进马车。
　　……
　　一座环境清幽的小院中，刚刚那个六阶老者，正端着一杯热茶，静静的坐着，他看到陈潇到来，微微的抬了抬眼皮，朝着手下打了一个手势，随即，周围所有人都离开了。
　　这个老者深深的看了一眼陈潇，想要将他的虚实看透，可是现在陈潇的实力，岂是一个区区的六阶冥士能够看穿的？
　　在这个老者眼中，陈潇也不过是一个用力过猛，力量还没有恢复的三阶冥士。
　　“不知道前辈召晚辈前来，有何贵干？”
　　陈潇的声音依然冰冷，沙哑，丝毫不近人情。不过他现在的神色，倒是出现一丝复杂，似乎是在后悔着什么。
　　这个老者，看到陈潇的神色，呵呵一笑，说道：“你并没有错，这座城市，不被彻底毁灭，老夫是不会轻易出手的。你这次肯出手，倒是救了不少人呢。”
　　随即，这个老者，又是极为复杂的看了陈潇一样，然后缓缓地说道：“翛沉，你知道，你现在很危险吗？”
　　陈潇心中暗笑，这老头在这城里倒是手眼通天，这么快就将他的化名打听出来了。
　　“呃，晚辈不知，还请前辈点名。”
　　陈潇故作惶恐的说道。
　　这老头，很满意陈潇现在的表现。
　　“你今天展现出的手段，已经是惊世的天才了，若是一旦被其他强者得知，恐怕少不得将你这个天才，扼杀在摇篮里。”
　　老者单手捋须，怡然自得的说道。
　　“什么？”
　　陈潇的脸上露出惊色，警惕的看向这个老者，似乎随时准备放手一搏一般，连他肩头之上的兮兮，都配合着炸起了全身毛发。
　　“果然是一个独行侠，也不知道是谁培养出来的，没有任何与人打交道的心计。”
　　老者看到陈潇的表现，彻底的将心放下，打消了最后一丝疑虑。
　　“小友放心就是，老夫乃是鬼王幻魂手下的幕僚，奉鬼王大人旨意，驻守这玄应城。鬼王大人招才纳贤，如翛邙小友这样的人，倒是可以在鬼王大人手下一展手脚呢。”
　　“鬼王大人？！”
　　陈潇一下子跳了起来，不可思议的看着这个老者，一脸震惊。鬼王也就是九阶的冥士，冥士达到九阶，便可以称王，鬼王，就如之前陈潇的那个手下，鬼王翛邙一般。
　　而鬼王，在这冥界的边缘，便是天一般的存在。
　　“没错，就是鬼王大人。”
　　老者呵呵一笑，“不知道翛沉小友意下如何？若是你愿意，我随时可以将你引荐给鬼王大人的。”
　　陈潇深深的吸了一口气，“既然如此，若是晚辈再拒绝，那边是不知好歹了。”
　　此时，陈潇的语气中，也透出一丝颤抖。没错，在一个三阶冥士的面前，鬼王可是高高在上的存在，若是能够见到鬼王，那便是一辈子荣耀。
　　但是现在，陈潇哪里会因为去见一个小小的鬼王而激动。
　　“诶，若是我现在去地球，是不是可以获得奥斯卡影帝了？”陈潇在心中暗自好笑。
　　“不知道前辈，我们何时动身？”陈潇表现的有些口干舌燥。
　　“立刻就走。”
　　这老者似乎比陈潇更加急不可耐。要知道，在这座城中，出现了一个四系合一的三阶冥士，恐怕消息立刻就会扩散开来，到时候，引起其他势力的窥觊，那想走可就走不了了。
　　这老者直接拉起陈潇，朝着院子后方走去。
　　“我说未央，你这老头干嘛那么着急走呢？咱哥俩好久不见，到是在一起喝几杯也好。”
　　突然间，一个戏谑的声音响起，紧接着，一个身穿淡蓝色长袍的青年男子，不知道什么时候，已经来到了这座小院之中。
　　“符玉……来的好快。”
　　那老者未央，看着这个蓝色长袍的男子，瞳孔微微的一缩。
　　“符玉老弟，今天老哥我尚有要事在身，不好招待了。”说着，未央便不再理会那个符玉，拉着陈潇继续朝着院子后方而去。
　　刷！
　　下一刻，那个符玉直接拦在了陈潇和未央的身前。
　　“呵呵，有何要事，这个小兄弟不知道怎么称呼呢？”符玉看着陈潇，呵呵的笑道。
　　“晚辈翛沉，见过前辈。”
　　此时，陈潇已经收敛了那冷冰冰的语气，此时的他看起来倒是有几分卑贱，不过这在未央和符玉的眼中，是很正常的，任是谁，哪怕是绝世的天才，在比自己强的人面前，也要收了一身的傲气，变得卑微无比。
　　此时，陈潇倒像是一只看起来不知所措的羔羊，无力的面对着两大六阶强者。
　　未央一闪身，挡在了符玉的面前，冷笑着说道：“符玉老弟，你还是回去吧，老哥我这次是要为鬼王大人办事，若是耽误了鬼王大人的事情，你我可是都担待不起的。”
　　“哦？是吗？”
　　符玉看着未央，轻轻一笑，说道：“符玉这次来，也是奉了鬼王大人的旨意，邀请翛沉老弟，入阁一叙呢。”
　　这符玉直接将陈潇的身份太高，称呼他为老弟，这样至少在心理上给了陈潇一丝安慰，告诉他，在我这里，将会得到更多的尊重。
　　陈潇只在心中暗笑，并没有过多的表现出什么，此时的他，一直唯唯诺诺，不敢出声。
　　“呵呵，笑话！”未央的面目一冷，说道：“翛沉小友，一直都是我玄应城，幻魂鬼王大人座下之客，理应先入我幻魂大人之府，让我等尽一番地主之谊吧？”
　　这未央并没有直接反驳符玉的话，不让陈潇前往符玉背后鬼王那里，只说应该先去见谁。未央知道，鬼王的旨意，他可担待不起。
　　但是陈潇去了幻魂那里，能否再出来，那便是另一个问题了。
　　“哈哈哈……未央，恐怕你现在，还没有将翛沉的存在，通报给幻魂鬼王大人吧？当时我等，却是持了回影鬼王大人的手令前来，邀请翛沉小友的。”
　　突然之间，空中响起一声大笑，一个身穿灰衣衫的大汉从天而降，他的手上，拿着一道黑色的令箭。
　　“鬼圣……”
　　未央一看到这个灰衣大汉，无力的呻吟了一声。鬼圣，八阶的冥士，能够破空飞翔，在冥界外围，便是鬼圣，鬼之圣者。
　　鬼圣的地位，在这里，可是仅次于鬼王。现在一个鬼圣出现在未央的面前，那么他是没有任何理由，将陈潇带走了。
　　“翛沉小友，本圣亲自请你，还是与本圣走一趟吧？”那灰衣鬼圣，笑呵呵的说道。
　　“符坚，还是那句话，凡是都要有个先来后到，翛沉小友是我幻魂鬼王治下客人，理应先见一见幻魂大人吧？”
　　突然之间，一个柔美的女声响起，紧接着，虚空之中发出一声一阵扭动，一个面色妖娆的黑衣女子，出现在众人的视线之内。
　　鬼圣，这个女子，同样是一个八阶鬼圣。
　　现在，距离陈潇刚刚破敌，已经过去了两个小时，两个小时，足以将信息传达出去，恐怕要不了多久，会有越来越多的鬼圣，鬼王使者，前来邀请陈潇的。
　　在场几人，心中都是有些焦急。陈潇的潜力很强大，四系合一的异能者，肯下大工夫去培养，将来的成就不可限量，恐怕要不了多久，就又是一尊鬼王级别的强者，而且绝对是鬼王之中无敌的存在，这些鬼王现在，足以在陈潇没有成气候之前，将他拉拢。
　　这个黑衣女子出现之后，未央的大喜，而符玉和符坚的脸色，都不是很好看。
　　“走吧，若是回影鬼王怪罪下来，我云徊一人担着。”
　　这黑衣女子云徊，显然不是简单的人物，她一开口，就连鬼圣符坚都不开口了，脸上露出一丝恨色来。
　　“该死，这个女人怎么出现在这里，她的背景，就算是鬼王都不敢得罪……”
　　符坚的大脑的，狠狠的摇了摇，最后也只能够放弃。
　　“符坚大人，我们得不到，也不能够让幻魂鬼王得到，否则他们的势力……”
　　那符玉悄悄的朝着符坚传音道。
　　“那个云徊，不是小角色，鬼王大人都不愿意招惹的存在，这次我们先放弃，先联络其他人，找个机会，一定要将这个翛沉杀死，绝对不能够让他成长。”
　　那符坚回道。
　　随即，符坚一把拉过符玉，连声招呼都不打，直接离开。
　　“呼，看来这冥界也很现实呢。”这些人的心思，根本就逃不过陈潇的神念，他一句话都不说，只是在心中冷笑。
　　随即，云徊和未央，带着陈潇来到了小院子后方的传送阵，放下一颗冥石之后，传送阵一闪，两人三人已经出现在另一座城池之中。
　　而这一刻，陈潇的神念再次释放而出，直接将这座城池笼罩。
　　这座城池的规模，比那小小的玄应城，何止大了百倍，方圆足有三千里，而其中，相对的强者也是如云，单单是鬼王，便拥有三位。
　　“幻魂城……子宣，等我，我一定要将你救出来。”
　　陈潇暗自，咬了咬自己的嘴唇。
　　“未央，这次你的功劳很大，发现了这样的人才，并且及时发出消息，这次，鬼王大人会好好赏赐你的。”
　　云徊一转身，对着未央嫣然一笑。
　　“还请云徊大人，多多在鬼王大人面前为小人美言几句。”未央有些惶恐的说道。
　　“好的。我知道了。”云徊点了点头，随即对陈潇说道：“小弟弟，和姐姐走吧。”
　　虽然现在陈潇的模样，是一个面目瘦削的中年男子，但是在云徊眼中，他也不过是一个三阶的小家伙而已。
　　“那就有老姐姐带路了。”
　　陈潇也是顺水推舟，很自觉的没有喊出前辈两个字。
　　而云徊听到陈潇的话，也是掩嘴轻笑，随即莲步轻移，走出传送阵，朝着城中最大的那个府邸走去。而陈潇则是低着头，亦步亦趋的跟在身后。
　　那座府邸之外的守护，看到云徊，都恭恭敬敬的低下头，甚至连通报都没有，便直接让两人走进去。
　　“呵……云徊，不知道什么风把你吹来了？”忽然之间，一个爽朗的笑声响起，一个身穿白衣，面目俊朗的男子不知道什么时候，已经出现在两人的面前。
　　“还不是为了这个小家伙。”云徊轻轻的一笑，“为了他，我可是连回影都得罪了。”
　　“嗯？”
　　这个白衣男子，显然就是未央口中的幻魂鬼王，他仔细的看了一眼陈潇，却是看不出什么名堂来，在他的眼中，眼前这个男子不过是一个三阶的冥士而已，没有任何的出奇之处。
　　在这幻魂城中，三阶的冥士，可是一抓一大把。
　　“小人翛沉，拜见鬼王大人！”
　　陈潇表现的，有些诚惶诚恐，给人一种手足无措的感觉。
　　“这……”幻魂眨巴了一下眼睛，然后直直的看着云徊。
　　“他可是未央那小家伙找到的一个不世的天才，虽然他的表面上是一个三阶冥士，但是本质上，这可是一个四系合一的三阶冥士！”
　　云徊口中说道。
　　“什么？！”
　　幻魂一下子跳了起来，“四系合一？”
　　“翛沉小弟弟，看你的表现了。”云徊一笑。
　　陈潇点了点头，微微的镇定下来。
　　随即，他身后，欺天刖化作的窄刀陡然间飞出，一套战技被他施展出来。
　　之后，灵咒，召唤，外加兮兮那小家伙的表演，直接将幻魂，以及隐藏在周围的冥士看的呆了。
　　“好！”
　　幻魂陡然间抚掌大笑，“这样的人才，若是加以培养，那么一旦成为鬼王，便是鬼王之中无敌的存在！”
　　“关于翛沉的事情，还有谁知道？”
　　陡然间，幻魂的眼中，寒光一闪。


第327章 轮回
　　云徊直接撇了撇嘴，说道：“若是没有人知道，我还至于拼着得罪回影，把他抢回来的吗？你问问他自己吧，一次凶灵潮，这家伙竟然直接使出全力，动用了三系力量。现在，恐怕整个玉兰山脉的外围，都知道了他的存在。”
　　云徊的话音一落，幻魂的脸色直接变得极为精彩。
　　“算了，算了，只要他不走出幻魂城，便没有人敢把他怎么样。”
　　幻魂是何等人物，立刻就明白，恐怕现在这个翛沉走出他的保护之外，那么不是被人抢走，就是被击杀，根本就不会有第三个选择。
　　“幻魂，你能够保得住他吗？”
　　云徊的声音，已经悄无声息的传入了幻魂的脑海之中。
　　幻魂听到她的声音，眉头悄无声息的轻轻皱了一下，随即回道：“很难，这样的存在，恐怕就算是那些源境的强者，都要争夺，若是让那些源境的强者得知翛沉的存在，恐怕我是无法抵挡的。”
　　幻魂摇了摇头。
　　突然之间，他的心神一动，猛的抬起头来，正迎上云徊那似笑非笑的眼神。
　　幻魂猛的拍了一下自己的额头，笑着说道：“云徊，这次是我犯傻了，这样的人岂是我能够留住的？”
　　随即，他和云徊两人，相视大笑。
　　而陈潇，则是装作懵懂，疑惑的看着这两个人，不明白他们在笑什么。
　　“哼哼，终于决定将我往上送了吗？只要我能够接触到这里的神灵层次，便能够通过他们，打听到子宣的下落……只是，却是不好办呢。”
　　现在陈潇，极为的小心，一旦他的身份泄露的丝毫，在这幽冥世界中，他跑都没办法跑。
　　现在，他也只能够小心翼翼，一步一步的稳扎稳打，伪装成一个修为低下，但天资绝世的天才，由下方这些小人物，一步一步的将他送到高层，这样既不容易暴露，也有一个清白的身世。
　　否则不明不白的出来一个强者，要投靠某一个主神，任是谁都要仔细观察他一番。
　　“将他交给源境的强者，定然能够得到源境强者的赏识，说不定，就会有一件灵器赏赐下来。”
　　幻魂的心中，暗自盘算着。
　　“幻魂，事不宜迟，我们现在就动身，迟则生变。”云徊开口说道。
　　“只是，源境的大人，都是在大陆的深处，我们又该如何去找？”幻魂的眉头微微皱起。
　　这里的源境冥士，可不是异能世界之中的源境异能者，都被收归在各个大家族，大势力之中。
　　这里的源境冥士，大多数都是自己拥有一个势力，而冥界之中，大无边际，单单是这片大陆，便不是这幻魂和云徊能够企及的。
　　“放心就是，我倒是知道一个源境强者的势力所在。”云徊的脸上，露出一丝笑容。
　　“好，事不宜迟，我们这就走。”
　　说着，幻魂一招手，直接一道灰色的迷雾打出，扑在陈潇的脸上，陈潇也极为配合的，两眼一翻，直接晕倒。
　　随即，幻魂的手中，多出一块空间石，那空间石之上，闪过一道蒙蒙的光华，直接将陈潇的身体收入其中。
　　“你倒是真够警惕。”云徊轻轻的一笑，随即飞上了天空，与幻魂两人，直接朝着玉兰山的深处飞去。
　　这片区域，虽然濒临冥海，但是却是一座巨大无比的山脉的遗脉，而幻魂这个鬼王，虽然坐拥一座大城，但在玉兰山脉中，也仅仅是占据了微不足道的一角而已。
　　而这玉兰山脉之中，凶险重重，就算是一个九阶鬼王，都不敢擅自进入这里，所以这边缘地带，与山脉深处，根本就是两个不同的阶层。
　　山脉之中，物产丰富，矿脉和边缘不是一个档次的。
　　与山脉之中相比，幻魂的那座城，不过是一个贫民窟，甚至连贫民窟都不如。
　　而山中的强者，也根本就懒得到外面去收税，收保护费，根本就没有什么油水。
　　在幻魂等人的眼中，山内的强者，大多都是极为神秘，万年难得一见的。
　　陈潇舒舒服服的坐在那块晶石之中，百无聊赖的看着两边疾驰而过的风景，口中嘟嘟囔囔地说道：“诶，左前方十万里之外，不就有一个源境的修炼者吗？为什么要朝着前面飞去，找那个二十万里之外的呢？麻烦死了。”
　　“陈潇，我好饿……”
　　这个时候，兮兮眨巴着一双已经变成了漆黑色的大眼睛，可怜巴巴的看着陈潇。
　　“话说你的肚子里面，是不是装着一个乾坤袋？怎么吃都吃不饱。”
　　陈潇看着兮兮，摇了摇头，随即，他单手一抓，面前的空间直接破碎，在不远处，一个盯了云徊和幻魂很久的源境冥兽，直接被一只大手捏死，拖进了这片空间之中。
　　“是蒸是煮，你自己看着办。”
　　陈潇直接将这头提醒巨大的冥兽尸体，丢到了兮兮的面前。
　　兮兮吞了一口口水，他的小爪子一挥，一只巨大的铁锅，不知道从哪里被他拽了出来，随即便开始了对这头冥兽的烹制。
　　而陈潇没有管兮兮，他自顾自的盘坐起来，进入了修炼状态。
　　一道道细小的自在天之力，从虚空之中被接引而下，传入天图之中的自在天影之中，而这道天影，也在不断的凝实，似乎就要朝着实体转化而去。
　　那些天图，一旦完整，便会化作一道影子，形成天影，便再也不是天图。而陈潇现在天图之中，一共有两大天影，两块天图的残图。
　　“难道这九道天影聚集之后，这天图，也会化作一道天影吗？”
　　忽然间，陈潇的心神一动，想到了这个可能。
　　“也不知道这天图，到底是什么样的存在，那冰凤凰，还有时空封印之中的存在，以及从未见过面的老麒麟，都这样看重我，也许就是因为这个天图的原因……”
　　陈潇暗中思考着，不止一个人对他说过，自己的存在，关乎着一个种族的复兴，而那个种族，似乎又是宇宙诸神的大敌。
　　“反正不可能是时空封印中封存的那些怪物。”
　　陈潇抛弃一些杂想，身心具静，进入了一个无的修炼境界。
　　自在天的力量，缓缓的在他的身体之中流转，而不知道从哪一刻开始，自在天之力，竟然也开始同现在陈潇身体之中的主神之力相融合，似乎有着合一的趋势。
　　不但如此，就连那紫霄天之力，似乎也要参与到其中。
　　但是陈潇却是不知道，他的精神，灵魂，神念，全部都没入虚空，感受那自在天的自由自在的，无拘无束的意境。
　　“心若浮云常自在……意如流水任逍遥。”
　　陈潇的整个心神，似乎都化作一条淡蓝色的神龙，在一片蓝色的海洋中，自在的遨游，没有任何存在，能够舒服得了他。
　　轰隆隆……
　　不知不觉间，虚空之中，那倾泻而下的自在天之力，猛然间加大，直接将陈潇的身体淹没。
　　而陈潇的主神之力，也在这自在天之力的作用下，疯狂的从主神格之中流出，锻造着陈潇的灵魂。
　　哗！
　　一声仿如流水一般的声响之后，陈潇的灵魂之力，再次升华，自在天的境界，也从第四重，到达了第五重，与陈潇现在的第五重元灵，恰好相对。
　　而与此同时，陈潇丹田之中，那冰蓝色的本源灵火之外，原本是一道紫蒙蒙的光晕守护，现在，似乎又要出现一道蓝色的光圈，只不过，却没有成形，只是一个虚影而已。
　　陈潇心中明白，若是自在天达到第九重大成境界，那么那自在天之力，也会形成一道光晕，守护在本源灵火之外。
　　“雨师焕说过，我要想彻底躲过主宰的探查，必须要让两道本源灵火，水火相济……只是，她的身上也存在本源灵火，她到底是什么人？”
　　陈潇微微的摇了摇头，很多事情，都不是他现在能够理解的，要想解开心中的疑团，只有不断的突破，成为真正的强者，傲视天地，才能够将一切都解开。
　　而且，陈潇根本就不愿意，成为谁的棋子，为了那个莫须有的种族，成为宇宙诸神的公敌。但是现在，陈潇也是无能为力，不得已而为之。
　　但是，陈潇发誓，他迟早有一天，要挣脱这强加在他身上的枷锁，打破一切束缚，主宰自己的命运。
　　“自在天第五重，我逃命的本事也越来越强，算了，那离恨天，幽明天，先不去管他们，全力的修炼自在天。”
　　这个时候，陈潇心中一发狠，直接将离恨天，幽冥天两大天的残天图，与冥冥之中的存在斩断联系，停止接引这两大天的力量，开始一心一意的修炼自在天。
　　不知道过了多久，自在天的境界，已经完全巩固到第五重，那天影似乎也有一半化为了实体。
　　而这个时候，云徊和幻魂，都已经停下身体，在他们两个的面前，并排站着六个身影。
　　幻魂脸色难看的看着眼前的六大鬼王。
　　“不知道几位拦下我等去路，倒是所谓何事？”
　　幻魂的脸色一阵变化，开口说道。
　　“没什么，只是要杀了你而已。”说话的，竟然是幻魂身边的云徊。
　　“什么？！”幻魂心中一怔，有些不可思议的看着云徊。
　　“她说，我们只是为了将你杀死而已。”其中一个鬼王，唇红齿白，面如玉冠，身穿着一件玉色的长衫，轻轻的开口说道。
　　“云徊，你是什么意思？”幻魂并没有在意那个鬼王的话，只是怔怔的看着云徊。
　　“幻魂，你还记得三百年前，你为了修炼你的幻天决，强行屠戮了一座城池？实不相瞒，我就是那座城池城主的女儿，侥幸逃了一命。”
　　云徊的脸色淡然，但是语气中却是充斥着一丝恨意。下一刻，一股强横的气势从她的身上升出，转瞬之间，她竟然由一个鬼圣，直接到达了鬼王的修为。
　　“诶，这小姑娘也真能隐忍，三百年的仇恨，到今天才能够得偿所愿。”
　　空间晶石之中，陈潇看着外面的情况，微微的摇了摇头。事实上，陈潇在看到云徊的一刹那，便看清楚了她隐藏的修为，以及心中那股子怨气。
　　但是陈潇并不打算插手，只要这几个人，别影响到他的计划，随便他们怎么折腾都行。
　　“原来如此，原来如此……”幻魂有些失魂落魄，那云徊，可以说是他最信任的几人之一，却没有想到，这根本就是放在自己心窝旁的一条毒蛇，现在这条毒蛇，终于露出毒牙，给自己致命一击。
　　面对七大鬼王的围攻，幻魂根本就没有逃生的希望。但是，他也不会坐以待毙，就算是拼了命，也要拉下一个垫背的才甘心。
　　陡然间，这幻魂的身体一动，直接一分为七，七大化身，同时朝着云徊攻去。
　　现在他最恨的，也唯有这个隐忍，算计了他多年的亲信。
　　“冥顽不灵。”
　　云徊的嘴角，流出一丝冷笑，陡然间，她单手一挥，她手中一副黑色的手镯之上，直接爆出一团银色的光芒，霎时间，她整个身体，仿如已经游入了无尽的虚空之中。
　　任是幻魂如何努力，都始终无法碰触到云徊的身体。
　　“空间法则的灵器……”
　　这下，幻魂彻底的绝望，对方有一件有空间法则加持的灵器，自己根本就不是她的对手，甚至连逃跑都没有机会。
　　“杀！”
　　云徊面目冷酷，丝毫不见了当初那妖娆妩媚的模样，她冷哼一声，率先动手。
　　而另一边的六大鬼王见状，也纷纷的施展出自己最强大的攻击。几乎就在一瞬间，幻魂这个笑傲冥界边缘的鬼王，直接被打成了碎片。
　　云徊看到幻魂身死，缓缓的舒了一口气，下一刻，她整个人的气质，似乎都发生了翻天覆地的变化。
　　压迫在她身上数百年的仇恨，一朝得报，甚至她自己的心中都产生了一丝迷茫。
　　但是很快的，她又重新打起精神，她一挥手，那颗装着陈潇的空间晶石，被她抓在手中。
　　“这次倒是劳烦诸位了，这幻魂的领地，便是我对诸位的报酬，另外，若是几位肯与我去见域主大人，那么定然会得到大人的赏识。”
　　云徊抬起头来，淡淡的说道。
　　“呵呵，云徊姑娘说笑了，我等在域外之境，已经逍遥习惯了，见域主大人，就不必了吧。”
　　还是那个玉色长衫的男子，也就是之前的那个回影，笑着说道，随即，他朝着云徊拱了拱手，一闪身便离开了。
　　而其他几人见到回影离开，也意识到他要去做什么，急忙与云徊道别，也跟上去。
　　云徊看着六大鬼王离去的身影，微微的叹了一口气。
　　“域主大人，乃是无上的虚神，你们这次倒是错过了一个天大的机缘呢。”
　　随即，云徊再次发动了她手中的那副手镯，银色的光芒一闪，她的身体直接消失不见。
　　“哦？这小妮子背后的主子，竟然是一个虚神？这样更好，若是我再稍稍的表现的天才一点，那么见到冥界神灵，乃至更高层次的存在，调查子宣的下落，那就更加简单了。”
　　陈潇心中微微的一动，下一刻，他手一招，之前兮兮吃剩下的那头冥兽的骨骼皮毛，直接化作了粉尘，消失不见。
　　这个时候，一道光芒闪过，陈潇连同兮兮的身子，狼狈的掉到了地上。
　　只是，此时这两个家伙，一脸迷茫，不知道发生了什么。
　　“云徊姐姐，刚刚是发生什么事情了？”
　　陈潇迷迷糊糊的站起来，看着云徊，故作不知的问道。
　　“不该问的事情，别去问。”
　　此时，云徊已经彻底撕掉之前的伪装，变得无比冰冷，一副生人勿近的模样。
　　“跟我来，去见域主大人。域主大人乃是这片大陆上最至高无上的存在，一会说话小心些。”
　　云徊对陈潇说了一句，随即掉头，朝着面前的这座宫殿之中走去。
　　“这片大陆上最至高无上的存在？”陈潇眨巴了一下眼睛，他的神念已经将这座宫殿笼罩，其中，正有一个初级虚神。
　　而这片大陆，大无边际，就陈潇感应到的元灵神气息，就不止一个，看来这个家伙，到也真是夜郎自大。
　　不过陈潇也不在意，只要能够爬到冥界统治的上层便可以。
　　……
　　一个偏殿之中，一个白发男子，手里正拿着一本黑色的书，静静的读着。下一刻，他似乎意识到云徊的到来，脸上微微的露出一丝笑容。
　　“云徊，你回来了？”这个白发男子，看向云徊的眼中，流出一抹温柔。
　　“大人……”云徊被白发男子灼热的目光，盯的全身不自在，只得轻轻的呼唤了一声。
　　“报了仇，现在没有什么理由拒绝我了吧？”白发男子一笑，随即，他的目光一凝，显然是看到了跟在云徊背后的陈潇。
　　“他是谁？”
　　白发男子微微的有些好奇，一个三阶的小家伙，竟然被云徊带到这里来。
　　“他是一个全系冥士。”云徊看到白发男子的注意力被转移，微微的松了一口气。
　　“全系冥士？”白发男子的眼睛一亮，“到是一个难得一见的天才，若是好好培养的话，那么手下，就又多出一员大将了呢。”
　　“沅陵，带着这个小家伙下去，好好培养，不得怠慢……他的身份，是我的记名弟子。”
　　说着，白发男子直接招来一个手下，将陈潇带下去，随即，他有些迫不及待的拦上了云徊的腰肢。
　　……
　　“这个白发虚神的势力，到也不小，竟然比之之前卡修斯的实力，还要强大。”
　　陈潇的神念，不断的在这里扫视，片刻之间，他已经将那白发虚神的势力底细都看在眼中。
　　“翛沉，这里是书界，记载了各种各样的知识，修炼法门，这半年的时间里，你便在这里修行吧。身为域主大人的记名弟子，目光不能那样短浅，多了解一些冥界上层的信息，日后对你也有莫大的好处。”
　　那个沅陵刚刚和陈潇交谈一番，发现他是一个不折不扣的乡下土包子，便直接将他带到这个书界。
　　这也是陈潇想要的，毕竟他对冥界的了解，还是太少，虚神在冥界之中，虽然没有什么地位，但是好歹也是一方霸主，对于冥界的了解，要远胜陈潇这个外来户。
　　陈潇愣愣的点了点头，跟着域主手下第一心腹，第九重领域的修炼者沅陵，来到了这个所谓的书界之中。
　　“好嘛，这里的书都成精了？”
　　陈潇来到这里，这个书界，可不是陈潇想象中的那样，是一个巨大的图书室。
　　这里，可是一个真正的世界，一个属于书的世界。而这里书的熟练，就算是陈潇都无法看清，到底有多少。
　　而且，其中的一些书籍之上，竟然闪烁着一丝丝的生命波动，显然是有了自己的意识。
　　“翛沉，这书界，乃是一尊上古神灵大人开辟出来的，其中一些书籍，由于受到天地元气的沾染，已经成为真正的生灵，所以，在这里，你千万不要朝着深处而去，否则死了，可没有人管。”
　　那沅陵对着陈潇说道，随即，他一闪身，走出了书界。
　　“一个上古神灵开辟出的书界？难道是主神不成？”
　　陈潇的心中，飞快的运转着，“既然这里有可能是主神开辟的世界，那么必定存在什么宝贝，先进去看看再说。”
　　陈潇心思急转，直接朝着书界的深处飞去。
　　沿途之中，陈潇的神念，不断的在这里扫视着，一本一本的书籍之上的内容，全部印入他的神念之中。
　　这书界外围的一些书，显然都是后来才放进来，并没有什么灵气。
　　但是陈潇越往这深处而去，其中的书籍也就愈发诡异。
　　恍然之间，一本体积足有一个地球那样大小的书，直接横在陈潇的面前，这本书之中，发出一阵阵的吟啸之声，仿如在不断的诵读着什么。
　　“天地轮回大法？”
　　陈潇一眼，就看清楚这本书的本源，却是一本修炼功法的书。
　　“这样的东西，对我而言，几乎没有什么用，给我滚开！”
　　陈潇一拳轰出，直接将这本好似地球大小的书籍打的倒飞而去，随即，那本书也似乎意识到陈潇的厉害，直接消失不见。
　　“等等，给我回来！”
　　突然间，陈潇的心神一动，他单手一抓，直接将那本足有虚神力量，已经逃的无影无踪的巨大书籍又抓了回来。
　　随即，陈潇那强横的神念，强行破除了那本书的防御，直接阅读其中的内容。
　　“哼哼，果然如此！”
　　将其中的内容记下之后，陈潇又随手将这本书丢掉。
　　“天地轮回大法……大轮回镜，出！”
　　陈潇的心神一动，那面得自异能世界守护者的大轮回镜，直接从主神空间之中飞出，到了他的手中。
　　随即，陈潇体内的主神之力，按照那天地轮回大法的法门运转起来，那主神之力，直接化作一条条的轮回之力，加持到这面镜子之中。
　　轰！
　　陡然间，这面大轮回镜，直接闪过一道混乱时空的力量，紧接着，这面一直照不出什么东西的轮回镜之中，竟然印出了一幅图卷的模样。
　　“轮回天，果然是轮回天，就在这里。”
　　陈潇的脸上，露出了一丝喜色。
　　这书界之中，被一股强大的力量封印着，而陈潇现在，也看不出它的深浅，但是本能上，陈潇仍觉得这其中有他要的东西，却没有想到，他想要的那个，竟然是九大天之一的轮回天。
　　“好，得到这轮回天，再利用那天地轮回大法，我便可以轻易的催动这面大轮回镜，看来这大轮回镜，应该也是一件天器。”
　　陈潇早已经看出这面镜子的不凡之处，只是一直以来，他都没有办法使用，就算是之前的那三个守护者，也只是能够动用这面镜子的一点皮毛。
　　原因就是没有轮回之力。
　　刚刚，陈潇动用主神之力，按照天地轮回大法的法门运转，模拟出了一丝轮回之力，才启动了这面镜子的威能。
　　现在，这面与轮回天同源的存在，直接照出了轮回天图的存在，而且，还是完整的轮回天图，陈潇的心中，顿时又是一阵激动。
　　“天龙行，隐藏我身！”
　　陈潇轻轻一喝，天龙行直接脱体飞出，化作一条蓝色的神龙，将陈潇的身体覆盖。
　　临了，陈潇还不忘打出一道主神之力，复制出一个翛沉的身体，端坐在书界的边缘，正拿着一本书，仔细研读。
　　而陈潇的这个复制体，就算是一个元灵神，都很难觉察出虚实来。
　　这样，陈潇才放下心来，身体一动，直接按照轮回镜的指引，朝着书界的深处飞去。
　　现在自在天已经达到第五重，天龙行的力量再次加大，现在单单天龙行一件的力量，便已经比得上之前整个天龙套装发出的威能了。
　　“嗯？封印？”
　　突然间，陈潇的身体一顿，在他的面方空间已经被封印，直接将陈潇拦了下来。
　　“天龙角，破！”
　　陈潇再一动，直接将天龙角施展出来，自在天之力一涌，天龙角之上，散发出一团蓝色的破封之力，直接带着陈潇的身体，悄无声息的突破了这道封印。
　　进入这封印直接的世界，陈潇的脸色一变，他发现，这个世界之中，竟然存在相当于真灵神实力的强大书籍！
　　而且，这些书籍的实力，竟然有的，还在陈潇之上！
　　“怎么可能？！”
　　陈潇心中一阵惊骇，原本，他以为自己现在，突破到自在天第五重，已经是主神之下第一人了，黑狱那个级别的真灵神，甚至自己随手都能够灭杀。
　　但是现在，陈潇却是彻底的震惊了。
　　单单是那些书籍，散发出的气息，就让陈潇感到心悸。
　　“看来，不能够小看了世间之中的每一个存在。在这书界之中，绝对有能够要了我命的存在，小心，小心……”
　　陈潇心中想着，天龙套装脱体飞出，直接将他的身体覆盖在内，气息，行踪都隐藏。
　　而这其中，几本强大的书籍，也从刚刚一瞬间的蠢蠢欲动，安静了下来。
　　“刚刚，似乎有一个外界生灵进入书界深处……”
　　“若是得到他的肉体，夺舍还魂，我们就能够脱离这个鬼地方，逍遥宇宙之间……”
　　“但是他现在去了哪里？”
　　虚空之中，几个强横无匹的神念不断的在虚空之中扫视，想要找出陈潇的踪迹。
　　但是现在陈潇以天龙行隐藏身形，速度又是飞快无比，这些书灵虽然强大，但是却无法发现陈潇的踪影。
　　“妈的，如果这里存在主神级别的书籍……”
　　陈潇深深的吸了一口气，摒除心中的杂念，全力催动天龙套装，按照轮回境的指引，朝着轮回天图的方向而去。
　　“找到了！”
　　突然间，陈潇的眼睛一亮，在前方不远处，一个虚空之中，一本闪动着灰蒙蒙光芒的图卷，正静静的漂浮着。
　　“嗯？发现那小子了！”
　　就在这个时候，一本真灵神级别的书籍，陡然间发出了自己的神念波动。
　　“等等，那小子是要招惹那个怪物？”
　　“快走快走，一旦他把那个怪物惹火，我们都要死在这里！”
　　“该死！你去招惹谁不好，偏偏去招惹那样的存在！”
　　就在陈潇来到轮回天图旁边的一刹那，他体内的自在天之力，竟然被这天图之上的气息尽数驱除，瞬间让他的身体暴露在这里。
　　而那些强横的书籍，在看到陈潇出现在轮回天图旁边的刹那，顿时惊慌失措，仓皇逃窜，唯恐陈潇招惹了那个存在。
　　“嗯？”
　　一股仿如洪荒猛兽一般的气息，从这轮回天图之上传达出来，而这副天图，仿如从沉睡之中觉醒了一般。
　　“该死，受到这书界气息的影响，这轮回天图，竟然也产生意识，成为生灵？！”
　　瞬间，陈潇的身体，已经被一股恐怖的气息锁定。
　　而陈潇，几乎没有任何犹豫的，直接动用了主神符箓，瞬间，他已经化身为上位主神，与这轮回天图对峙着。
　　……


第328章 炼化轮回
　　这个时候，兮兮那小东西，早就被陈潇收入主神空间之中。这张轮回天图明显拥有主神级别的力量，主神级的战斗，这个小家伙根本就插不上手。
　　陈潇几乎没有犹豫的，直接动用了主神符箓，瞬间，那属于上位主神的气势，从他的身上磅礴涌现。
　　主神符箓，一共有十次的使用机会，而第一次，能够将陈潇体内，那颗主神格的所有威能导引而出，让他拥有主宰的实力。
　　但是现在，主神符箓的威能似乎降低，陈潇也只能够使出上位主神的力量。
　　但是，这已经足够了。
　　陈潇几乎没有任何犹豫的，一记怒天拳，直接轰在了这张轮回天图的本体之上。
　　他要生生的将这张天图之上的意识抹杀，然后才能够将这张轮回天图，纳入他识海之中的天图之中。
　　这张轮回天图，已经有了自己的意识，是无论如何不会被陈潇收服的。
　　……
　　“该死，那个家伙，竟然是一个扮猪吃老虎的强者，还好没有去招惹他。”
　　那些已经躲的远远的，拥有真灵神实力的书籍，正在暗中关注着这边的情况，当他们看到陈潇施展出主神实力之后，更是将自己隐藏的更深。
　　不少书籍都开始庆幸刚刚没有找到陈潇的身影，对他发起攻击，否则这些书籍，现在恐怕已经尸骨无存。
　　“那个外来的家伙，竟然同那个老怪物部分上下？唔，他们最好要同归于尽，这样我们的日子也就安稳了。”
　　许多强横的书籍，都在暗中祈祷着。
　　……
　　轰！
　　陈潇的怒天拳带着恐怖的裁决审判之力，化作一道紫色的雷霆，直接朝着轮回天图的本体之上轰上去。
　　“古怪的小子……”
　　那轮回天图之上，发出了一股庞大的意念，瞬间，一股灰蒙蒙，仿如混乱时空的力量，从它的本体之上发出，竟然直接就将这怒天拳抵挡住。
　　但是轮回天图的本体，也发出一阵阵的轻颤。
　　“这家伙，竟然也有上位主神的力量，不过，你只是初级的上位主神，而我在主神符箓的引导下，是巅峰的上位主神！”
　　陈潇的眼中，光芒闪烁，他的一记怒天拳之后，他并没有停下，他成为主神，是有时间限制，而这个时间，差不多是在五分钟左右，陈潇不敢浪费一丝一毫的时间。
　　下一刻，九极撼世轰然发出，陈潇的身体一分为九，彻底的将这套逆天战技发挥到淋漓尽致。
　　八十一倍战力，怒天拳再次轰出，朝着轮回天图本体之外的那灰色的混乱时空的力量轰击而去。
　　“轮回时空，无穷无尽，无穷生灵，无尽宇宙，永受轮回！”
　　恍然之间，那轮回天图之上，发出一一声极为宏大的声音，仿如代表着众生的意愿，在这片世界之中响起。
　　下一刻，六个巨大的空洞，凭空出现在那轮回天图周围，以那轮回天图为中心，缓缓的开始转动。
　　而陈潇以九极撼世发出的怒天拳，竟然直接被这六大空洞抵消而去，再也不见一丝踪影。
　　“六道轮回，永受轮回！”
　　那轮回天图之上，再次发出一声低喝，那六个巨大的空洞，陡然间围成一个完美的圆，直接将陈潇的身体包围在中央。
　　瞬间，贪嗔痴爱恨欲，六种情感，不断的在陈潇的脑海之中回荡，仅仅在片刻之间，陈潇似乎将自己从出生，到现在，所有的历程，又重新走了一遍。
　　不知不觉间，陈潇的脸颊之上，已经沾满泪水，他的双眼，已经闪过一丝丝的迷茫，他整个人，似乎都已经在那无穷无尽的轮回之中迷失。
　　第一世，第二世，第三世……
　　此时，陈潇仿如将自己的前世今生，全部都走了一遍。
　　陈潇不知道，他手中的那块大轮回镜，已经受到轮回天图的影响，直接飞到了陈潇的头顶，对着他的身体，发出了一道混乱时空之力。
　　现在的陈潇，已经彻底迷失在无穷无尽的轮回之中，没有任何的防护，单单是这大轮回镜，发出的混乱时空之力，便足以将陈潇的一切都毁灭。
　　“哼！”
　　突然之间，一声清脆的冷哼，从陈潇的身体之中发出，瞬间将他从那无尽的轮回之间唤醒。
　　“嗯？”
　　陈潇双眼一瞪，黑珍珠号几乎没有任何犹豫的，便破空而出，直接将拿到混乱时空的力量抵挡住。
　　“好险……刚刚若不是水淼，恐怕我这次就要栽在这里了。”
　　陈潇的额头上流出汗水。
　　“不和你玩了，九极撼世，紫霄天器，黑珍珠号，给我撞！”
　　陈潇双眼一瞪，身体纵身飞到黑珍珠号之上，瞬间，那无穷无尽的紫霄天之力，直接将陈潇的身体护住，再也不受那轮回之力的影响。
　　而黑珍珠号猛的朝前一撞，直接将那六个空洞撞碎，随即，无穷无尽的紫色闪电，从虚空之中劈下，缭绕在黑珍珠号的周围，直接朝着那轮回天图的本体之上撞去。
　　“哼！”
　　那轮回天图发出一声冷哼，他似乎也觉察到陈潇的厉害，自己最强的永受轮回，都被他破去，于是本体一挣，就要破空离去。
　　“想跑？天龙爪，给我抓！”
　　陈潇单手半握，巨大无比的天器天龙爪直接破空飞出，直接朝着那轮回天图之上抓去。
　　而这天龙爪之上，布满了自在天之力，与那轮回之力并立，而陈潇的实力，已经是上位主神，自在天之力自然水涨船高，直接发出威能。
　　那轮回天图一时间，根本就无法挣脱天龙爪的束缚。
　　“你难道要赶尽杀绝吗？”
　　那轮回天图，转念之间朝着陈潇发出传音。但是陈潇却没有搭理他，他可没有时间去废话。
　　下一刻，天龙行已经化作一条天龙，直接将黑珍珠号的船身包围，瞬间，黑珍珠号的速度，不知道快了多少倍。
　　轰隆隆！
　　这书界之中，陡然间爆发出一阵震天的响声，整个内部空间，都发出剧烈的颤抖，不知道多少已经用后灵识的书籍，被这一次震动，直接震散了神魂，失去了灵性。
　　而那轮回天图，直接倒飞出去，他的意念发出愤怒的吼叫。但是这个时候，天龙爪死死的抓住他，他也没有办法逃走。
　　轰！
　　下一刻，黑珍珠号带着无穷的天罚神雷，再次撞击到轮回天图的本体之上。这下，那轮回天图之外的轮回之力，直接被那恐怖的力量震散。
　　而轮回天图，再次倒飞出去，它的本体之上，竟然出现了密密麻麻的裂缝。
　　但是陈潇根本就不管不顾，无穷无尽的力量再次涌现而出，方圆万里之内，似乎都已经变成了一片紫色的雷海，那无穷无尽的紫宵神雷，仿如无孔不入的蚂蟥，直接沿着那些裂缝，涌入了轮回天图的本体之内，要将那丝意识抹杀。
　　而轮回天图之中的意识，这个时候已经进入了天图的最深处，密密麻麻的紫宵神雷，一进入轮回天图之中，仿如就进入了无穷的轮回之中，根本就无法找到那个意识的存在。
　　“幽冥天之力，死神轻舞！”
　　陈潇也不罗嗦，直接将死神轻舞祭出，现在死神轻舞，乃是现在陈潇手中最强的神器，甚至比之天器都要强大，之前，陈潇也一直都没有办法动用他的全力而已。
　　现在，陈潇动用主神的力量，浩瀚的主神法则直接流出死神轻舞之中，瞬间，那原本黑黢黢的短刃，直接就化作一个身姿妙曼的女子。
　　但是，这个女子的形体，与之前陈潇见过的幽茹，却是完全不同，而是另外一个人。
　　但是，这个女子，也仅仅是一件神器，她的周身上下，笼罩着一层仿如刀锋一样的衣裙，在出现的刹那，虚空之中就被一道道锋利的气劲笼罩。
　　这点，倒是与那欺天刖有着一丝相像。但是欺天刖的本源力量，却是本源轨迹，而这死神轻舞的本源，却是主神法则，两者不可同日而语。
　　若是欺天刖，这件完整的天器得到天之力的辅助，那么威能定然还在这死神轻舞之上。
　　“既然无法从外界抹杀你的意识，那么我就直接将你的形体打碎！”
　　陈潇心中一发狠，死神轻舞所化的女子直接化作一道黑影，瞬间，无穷无尽的刀锋，直接劈砍在轮回天图的本体之上。
　　下一刻，那些裂缝，也愈发胀大。
　　“黑珍珠号，再给我撞！”
　　陈潇也没有闲着，一边控制着死神轻舞，对轮回天图进行折磨，另一边，黑珍珠号再次发出一声咆哮，带着无穷无尽的紫宵神雷，再次撞击到轮回天图的本体之上。
　　“保留我的意识，我愿意将本体献出！”
　　那轮回天图，也感受到陈潇的意图，急忙大声喊道，如他这个级别的存在，比之所有的生灵，都珍惜自己的生命，而且，这轮回天图，不知道经过多少亿年，才将意识觉醒。
　　“自己出来！”
　　陈潇的脸色一冷，继而将攻击停止，这轮回天图的防御力太过强大，他一时半会也攻不破他的防御，现在这天图之灵，肯自己走出来，那是最好的。
　　下一刻，轮回天图之上，轮回之力一闪，一个头发胡须都花白的灰衣老者从图中走出，他的脸上带着浓重的恐惧，有些小心翼翼的看着陈潇。
　　现在他也清楚，就算是自己不走出来，迟早也会被眼前这个存在生生的攻破本体，将自己抹杀。
　　永受轮回这一招，被陈潇破去之后，这轮回之灵就明白，自己不是这个小子的对手。
　　但是从现在的情况来看，他似乎只是为了得到自己的本体而已，若是这轮回之灵，肯放弃本体，那么他还有活命的机会。
　　“你很识时务。”
　　陈潇一挥手，主神空间的力量直接发出，瞬间就将这个同样拥有主神力量的灵体送入了主神空间之中。
　　现在陈潇的实力，只要是不超过上位主神巅峰境界的存在，无论对方反抗与否，全部都能够纳入主神空间。
　　但是，一旦这个老者，进入主神空间，主宰之下的主神，全部都要受到陈潇的摆布。
　　恍然间，陈潇的身体微微的一颤，那主神格之中流转出来的主神之力，主神法则，再次如潮水一般退去。
　　而那块玉符之上，也出现了第二道裂纹。
　　“诶，按照这个趋势，恐怕十次之后，这个玉符就会毁灭吧？”陈潇幽幽的叹了一口气，“也不知道，那神师柴云科，何时才能够将那磨盘炼化，他的实力提升，也许就能够再次反馈到这玉符中一些力量。”
　　陈潇朝着四下看了看，方圆百万里之内，一切拥有灵识的书籍，全部都被刚刚那恐怖的巨震震死，其中，不凡有真灵神级别的书籍。
　　至于那几个强大的存在，早就在陈潇靠近轮回天图的时候，便逃之夭夭，不知道躲到哪里去。
　　而刚刚，他们也见识到陈潇的手段，连轮回天图，都被他打的四处逃窜，没有任何还手之力，哪里还敢在靠近。
　　“这里倒是一个安静的地方，现在将这轮回天图，炼天图之中，那么我的实力，应该会再次提升吧。”
　　陈潇一挥手，直接将这个轮回天图，收入天图之中，以天图之中的轮回天影炼化。
　　炼化轮回天，虽然陈潇现在还没有办法修炼升天之中轮回天，但是轮回天的加入，却是可以接引虚空之中的轮回天之力，淬炼陈潇的灵魂，使他的神灵等级得到提升。
　　果然，在天图被炼入轮回天虚影，整个轮回天图化作轮回天影的刹那，冥冥之中，那虚空之中的轮回天之力，瞬间降下，进入那轮回天影之中。
　　霎时间，陈潇的灵魂一阵，一块完整的天图，接引下的天力，直接将陈潇的灵魂洗礼，下一刻，他的灵魂，再次升华，那神格之外，已经飘出了第六重元灵。
　　此时，陈潇已经成为了第六重元灵神。
　　不但如此，现在那自在天之力，似乎已经和陈潇的主神格，纠缠在一起，主神格之中流出更加浩瀚的主神之力，瞬间，自在天影，已经进化到自在天第六重的境界。
　　陈潇的精神一阵，本源灵火之外，那属于自在天的光影，再次凝实了一些。


第329章 书界之匙
　　不知道过了多久，陈潇的眼睛，缓缓的睁开。
　　“第六重元灵神，自在天第六重，很好，我现在的实力，应该不比这里的那些强大书籍要差了吧，现在倒是收服几本那些书籍，看看那上面到底记载着一些什么东西。”
　　陈潇的眼中，光芒一闪，他的神念，飞速的扩散出去，去寻找之前出现的个强大的真灵神书籍。
　　那些真灵神书籍，明显都是这里的老古董，极为强横，虽然也是真灵神，但是却要比之陈潇见过的巅峰真灵神，黑狱，轩辕，楼天等人，强大十倍不止，甚至那些书降下神威，能够活生生的将黑狱那样的巅峰真灵神震死。
　　但是那些书籍，却全部都是真灵神的修为，没有任何主神的气息。
　　正是他们的存在，彻底颠覆了陈潇之前的认识，他一直以为，自己比黑狱他们强大，便已经站在真灵神的最巅峰，成为主神之下的第一人，但是先看来，天外有天。
　　而这个时候，陈潇也对那些书灵产生了浓重的好奇，这样强大的书籍之中，又会记载着一些什么东西。
　　现在，陈潇的实力再次提升，比之刚刚又强大了数倍，完全可以同那些强大的书籍对抗，若是使出九极撼世，那些书灵，也绝对不会是陈潇的对手。
　　“都给我出来。”
　　但是陈潇却是没有急着动手，他的心神一动，开口大喝一声，那恐怖的声浪，直接传遍了整个空间。
　　瞬间，那些躲在暗中的书灵，全身都不由自主的打了一个冷战，慑于刚刚陈潇刚刚发出的威势，那些拥有智慧的书籍，哪里再敢躲藏，直接从暗中飞了出来，小心翼翼的出现在陈潇的面前。
　　“轮回境……轮回之眼……”
　　突然间，陈潇的心神一动，刚刚他炼化的轮回天影之中，竟然流传出一种特殊的功法，却是一种瞳术。
　　轮回之眼，看破一切。
　　陈潇虽然没有正式修炼轮回天，但是他却是将那之前得到的天地轮回大法，修炼一番，体内的主神之力，已经可以转话为那轮回之力。
　　虽然这轮回之力，不如轮回天之力，但是也足以带动轮回天之力的运转，驱动轮回之眼，以及大轮回镜。
　　现在，轮回天之力，已经成为陈潇身体之中，第三强大的力量。
　　瞬间，轮回之眼一经发动，直接就将这些书籍的内容看穿。
　　“这是一种战技……”
　　陈潇看到他眼前，最强大的一本书，其中却是记载了一种强横的战技，阴阳生死双杀。
　　这阴阳生死双杀，以两种截然相反的力量，相互摩擦，产生的毁灭之力，而发出的强大的攻击。
　　看到这个阴阳生死双杀，陈潇倒吸一口冷气。
　　“一旦要是找到了两种强大的截然相反的力量，加以修炼，那岂不是无敌了？也不知道，这到底是哪个疯子创出的战技。”
　　此时，陈潇的双眼之中，每一个都存在六个瞳孔，仿佛代表着六道轮回，无穷无尽的力量。
　　此时，那本书之上，所有的内容，全部都在陈潇的眼中，他的神念，飞速的将这些内容记录下来。
　　“嗯？”忽然之间，陈潇的眼睛一亮，在这本阴阳生死双杀术之中，竟然也记载了调和阴阳，阴阳共生之法。
　　下一刻，陈潇体内的主神之力，开始缓缓的转动，陡然间，主神之力开始一分为二，化作水与火两种不同的力量。
　　水火不容，但是一旦水火相容，那么它们所产生的恐怖的毁灭之力，将撼动整个宇宙。
　　现在陈潇的脑海之中，已经有了一个庞大的计划，但是，在这个庞大的计划之前，陈潇必须要做一个小小的实验。
　　“先将水系主神之力，与火系主神之力想交融，相生相克……”
　　陈潇微微的皱起眉头，但是，他并没有立刻修炼，水火相济，一旦出现什么问题，那是极为危险的。
　　陈潇的双眸，不断的扫视着眼前这足有十几本强大的真灵神书籍。
　　但是除了那本阴阳生死双杀之外，其他书籍中记载的战技功法虽然强大，但是却远远的比不上天图之中流传出来的战技，比之那阴阳生死双杀也是差得远。
　　但是，还有几本书籍之上，记载的一些内容，倒是陈潇极为感兴趣的。
　　“原来如此，巅峰真灵神，却是已经是站在真灵神的最高点，但却不是主神之下的最强者。”
　　陈潇看到一本，记载境界的书籍的时候，心中瞬间了然。
　　真灵神，就算是修炼到极致，都无法突破到主神境界，不是很难突破，而是根本就没有办法突破。
　　如虚神，想要突破到真神境界，那么他只要得到一件真神器，参悟其中的真神法则，便可以依靠那神灵法则，转化自身的法则，凝练神格，一跃成为真神。
　　而同样，九重元灵神，想要成就真灵神，那么他们只要获得了真灵神法则，同样可以凭借着这些法则突破。
　　但是，除了获取那些神灵的法则之外，也有不少天资妖孽的天才，可以用自己的力量，硬生生的领悟其中一切法则，成为真神，或者神灵神。
　　可是真灵神，与主神之间，却是有着一道不可逾越的鸿沟，就算是真灵神得到主神器，也无法参悟其中的主神法则，成为主神。
　　主神之下，一切真灵神全部都是蝼蚁。
　　而成为主神的方法，除了依靠主神的血脉传承之外，便是获得主神格，只有一个主神亲自动手，将主神格的力量封印，融入一个真灵神的身体之中，让他缓慢的将主神格炼化，才会成为主神。
　　就如现在陈潇这样。
　　而幽茹，成为主神格，也是依靠着体内死亡主宰的血脉所致。除此之外，真灵神就算是修炼到宇宙破灭，都无法成为主神。
　　至于最初的主神是如何产生的，宇宙之中已经没有人知道了。
　　但是，真灵神虽然无法修炼成为主神，可修炼到巅峰境界之后，真灵神却是可以继续的修炼，提升自己的实力。那便是凝练自己的真灵，从第一道真灵，凝练出第二道真灵。
　　但是真灵神的境界，出了初级，中级，巅峰之外，便不分层次，却是并无第一重，第二重之分。
　　而这里的书籍，在这个书界之中不知道存在的几百亿年，早就将自身的真灵凝练出第二道，所以它们的实力，比之普通的巅峰真灵神，不知道要强横了多少倍。
　　陈潇将这些强大的书籍都阅览的一遍之后，才将它们放走，并不去杀死它们，天地之间既然能够孕育出这样的存在，陈潇也不好下手，毕竟对方又没有得罪自己。
　　虽然之前想要动手，但是终究没有动手。
　　“嗯？”
　　忽然间，陈潇的心神一动，他发现自己放在外面的那个傀儡化身，已经被触动，已经有人与他接触。
　　陈潇的身体一扭，直接化身一条蓝色的天龙，瞬间破开了这个世界，直接来到了书界的外围，速度比之刚刚又提升了不知道多少。
　　下一刻，陈潇直接同那个化身融为一体，却是没有引起任何的注意到。
　　“沅陵前辈，发生什么事情了？”
　　陈潇睁开眼睛，有些好奇的看着沅陵。
　　“书界发生变故，引来外域强者的觊觎。”沅陵的脸色有些难看，不知道为什么，刚刚书界存在的空间，发生一阵轻微的颤抖，瞬间，原本那属于书界的气息，也稍稍的泄露出一丝来，瞬间引起了周围几个域的主人的注意。
　　而这书界，那是白发虚神在这里立足的根本，而他的自号，也是子书虚神。
　　陈潇当然明白这书界为什么会发生变故，两个上位主神级别的存在在其中展开大战，那书界不发生震动才怪。
　　此时，子书的脸色极为的不好看，虽然那些其他域的虚神并没有降临，但是他已经感受到这越来越近的气息，最快的一个，竟然是一个巅峰的虚神，但是那巅峰虚神，散发出的气息，就让子书的心中感到一阵无力。
　　那个巅峰虚神的目标，赫然就是书界。
　　书界，虽然周围的其他几个虚神，都知道他的存在，但是那里一直都是处于常年封印的状态，而且其中也存在着强大的书灵，倒是没有人愿意去打他的主意。
　　但是就在刚刚，那书界震动，其中除了散发出浩瀚的世界之力，也有数到神灵法则的波动涌出，这才引起了那些神灵的注意。
　　“难道要将这书界让出去？”
　　子书心中不断的思考着，“不行，一旦让出那书界，我将无法在这玉兰山脉立足……”
　　子书的眉头一皱，似乎下定了某种决心，他一转身，回到了自己的宫殿。
　　此时，那云徊正安静的躺在一张床上，安静的睡去。子书一挥手，直接将她收入了自己的虚神领域之中。
　　随即，子书深深的吸了一口气，快步的走进宫殿的深处，进入了一个微小的空间之中。
　　下一刻，一把银色的钥匙，出现在他的手中。
　　“之前，我得到书界的时候，便得到提示，将这柄钥匙融合，我将成为这个书界之灵，掌控书界……现在，我心爱的人的转世之身，已经出现在我的面前，若是能与她厮守，就算是困在书界一世，那又能够如何？”
　　子书咬了咬嘴唇，随即，他一狠心，他体内的虚神之力，直接朝着那柄银色的要是之中渗透而去，渐渐的，他的灵魂，都开始同这把钥匙融合。
　　瞬间，他整个心神，都与书界融合在一起，而他的实力，竟然也开始飞速的提升，由初级虚神，巅峰虚神，真灵神，元灵神，真灵神。
　　知道巅峰真灵神的境界之时，才停了下来。
　　下一刻，子书的心神一动，他竟然发现，现在的他，虽然成为书界之灵，真灵神巅峰的存在，但是，却并未如之前得到的那个信息之上说的那样，将会被书界束缚，永世不得脱身。
　　相反，现在的他，似乎已经成为书界的主人，而整个书界，也都成为了他的一件法宝，其中的万书，都会受到他的控制。
　　“竟然会这样……”
　　子书脸上，露出了一丝不可思议的神色。
　　他不知道，之前，这个书界之中，有轮回天图的镇压，轮回天图，可以说是书界之中的主宰，若是他一个小小的虚神，哪怕是成就元灵神，炼化书界，都将成为轮回天图的奴隶，受到束缚。
　　但是，现在轮回天图已经被陈潇炼化，失去主神级别的坐镇，书界自然成为无主之物。
　　现在，子书已经直接炼化书界，成为书界的主宰。
　　下一刻，子书的脸上，露出了一丝笑容。
　　“早知如此，这近万年的时间，我岂不是都虚度了吗？”子书摇了摇头，此时他的脸上，已经多了一抹自信。
　　“诶，看你是个人才，我不忍对你怎么样，将这个书界放弃吧，留你一条性命。”
　　下一刻，他的身边，一个清朗的声音响起，一个白衣少年，不知道什么时候出现在他的身边。
　　“嗯？”
　　子书的瞳孔一缩，他现在已经是巅峰真灵神，却是仍旧没有发现这个白衣少年的踪影，顿时，心中一阵警惕。
　　“放弃书界？你觉得可能吗？”
　　子书的心神一动，直接从中召唤出十几部强大的书籍，直接将这白衣少年围在中央。
　　这些书籍，一来到外界，似乎也稍稍的脱离的书界的束缚，直接化作人形，这些书籍的化形，有男有女，有老有少，各不相同。
　　但是，下一刻，那些书籍，在一看到这白衣少年的模样的同时，直接吓得趴在地上。
　　他们浑身颤抖的看着这个白衣少年，一动都不敢动，身体都瘫软了下去。
　　“哼，算你们还识相。”
　　陈潇看到这个书灵的表现，脸上露出一丝嘲弄的笑意，“子书，你的这几个打手，看来也不是那么中用，我不想在重复第三遍，让出书界。”
　　陈潇的语气，已经有些发寒。


第330章 水火相济
　　子书看到那几个强大的书灵的表现，心中顿时无比骇然。
　　他得到了书界的传承，得到了无数的知识，可以说这整个书界的一切，都在他的一念之间，这其中无穷的知识，都流入了他的识海之中。
　　可以说，现在的他，已经掌握了书界之中所有的知识。
　　他也自然了解，这些书灵到底有多么的强大，但是，这些强大的书灵，见到眼前这个少年，直接被吓的瘫软在地，那么这个少年又是什么样的存在，主神吗？
　　而且，也是显然，这个少年之前，已经给了这些书灵在心灵上一种不可磨灭的阴影，才造成了这样的效果。
　　子书的喉咙狠狠地蠕动了一下，他的嘴角微微的有些发苦，他心中明白，自己现在有这样的实力，完全是因为书界的存在，但是一旦书界被收取，那么他现在得到的一切，都将成为泡影，顷刻间被打回原形。
　　但是下一刻，他的眼睛亮了。
　　这个白衣少年的眼中，已经多出了一颗黑色的神格，这颗神格之上，散发出一阵阵的神威，根本就是一颗死亡系的真灵神格。
　　“书界的力量如何强大，也不过是外物，将这神格炼化了，一切才是你的。”
　　这个白衣少年，也就是变成殇未停模样的陈潇，脸上带着一股邪魅的笑意，语气中也充满了诱惑。
　　说实话，若是现在这个子书不肯放弃书界，驱动其中的书灵，强行同陈潇相抗衡的话，他也是没有办法的，这十几个凝练出第二道元灵的强大书灵联起手来，陈潇也得被打的四处乱窜。
　　但是若是这个子书主动放弃书界，那么就没有任何的问题。
　　子书看着陈潇手中的真灵神格，微微一咬牙，刚刚炼化了那书界之匙的灵魂，瞬间退去，下一刻，他又变回了之前的初级虚神。甚至就连他刚刚掌握的知识，也都如潮水一般的退去。
　　毕竟子书融合书界的时日还短，若是时间再长一段时间，恐怕那书界之中的知识，便会被他真正的掌握。
　　陈潇笑了笑，直接将那个神格打入子书的识海之中，又打出一道主神之力，直接将他的灵魂同真灵神格相契合。
　　瞬间，子书的实力再次增长，一直涨到五重元灵神，才停止。
　　“百年之内，你便可以依靠这颗真灵神格，成为真灵神了。”陈潇直接收了书界之匙，随即一转身，消失不见。
　　轰隆隆！
　　下一刻，这子书的势力范围之内，陡然发成一股震天的轰动，仿如一个世界，从虚空之中脱离，进入了另一个世界一般。
　　“书界，终于到手了，有了书界的存在，再为书界，培养一个书灵，以书界之力，足以镇压那可死亡主神格了。”
　　陈潇的心中，微微的产生一丝激动，得到书界的目的，他事实上却是为了自己的爷爷，以书界之威，镇压主神格，让主神格可以同自己的爷爷相契合。
　　虽然源之大陆那边，有大仙守护，但是一旦有主神出现，那么大仙也是无济于事，最安全的方法，就是让陈建洲本人，也成为主神！
　　但是现在，陈潇却是并没有急着立刻就跑到源之大陆中去，他的身体，一飞冲天，直接化作一条虚无的神龙，直接飞到冥界的天外。
　　冥界的天外，可不是无尽的虚空，而是一片混沌，仿如一种最原始的力量。
　　而这种混沌之力，正如现在陈潇的主神格的属性一般，没有任何属性，但却又包括了所有的属性。
　　“这混沌之中，应该是最为安全的……”
　　陈潇来到混沌之中，下一刻，他的心神一动，直接回到了主神空间之中。
　　也只有这混沌，才能够完美的隐藏主神空间打开时释放出的波动。若是陈潇在冥界之中进入主神空间，恐怕会引起死亡主宰的注意，一旦被他盯上，那要脱身可就难了。
　　主神空间的中位世界空间，那团红色的火之本源灵火，正熊熊的燃烧着，虽然周围并没有任何物质供它燃烧，但是它就一直这样燃烧，似乎永远都不会熄灭一般。
　　陈潇的脸，已经被这团火焰映红，下一刻，他伸出指尖，手中，一团冰蓝色的水之本源灵火缓缓的跳动着。
　　“水火相济，便可以躲过主神的探查吗？”
　　陈潇深深的吸了一口气，现在源之大陆之上，已经有主神苏醒，甚至再以神念不断的扫视着整个大陆，若是他想要悄无声息的回到那里，帮助自己的爷爷炼化书界，镇压主神格，也唯有用那雨师焕说的方法，让水之本源灵火，同火之本源灵火相济，相互隐藏对方的气息。
　　而陈潇刚刚在书界之中，得到那阴阳生死双杀之术，似乎也可以用在这本源灵火之上，水之本源灵火，同火之本源灵火，恰好是两种截然相反，但是又极为强大的力量。
　　原本，陈潇是要再等一等，等自己实力足够强大之后，再以水火本源，修炼那阴阳生死双杀之术。但是现在，他得到书界，形容主神空间的一个存在，能够为自己的爷爷镇压主神格的力量，让陈建洲安全的融合主神格，陈潇却是再也等不得。
　　陈潇缓缓的吸了一口气，他的心神一动，天龙爪脱手飞出，直接朝着那火之本源灵火之中抓去。
　　瞬间，自在天之力勃发而出，充满了整个天龙爪，下一刻，一小朵的火之本源灵火，直接被天龙爪抓了出来。但是天龙爪本体，却是没有受到火之本源灵火的侵袭，或者说，是自在天之力，一直在死死的抵挡住那火之本源灵火。
　　本源灵火，同天之力，似乎也是一种同源的存在。
　　而那一小朵本源灵火，直接飞到了陈潇的右手之上，与左手的水之本源灵火，恰好相对。
　　陈潇深深的吸了一口气，那阴阳生死双杀之术，缓缓的在体内流转，下一刻，一个阴阳太极的图形体，已经将陈潇的身体包裹。
　　而那一水，一火，两大本源灵火，也开始不由自主的微微的朝着对方靠拢而去。


第331章 两仪
　　主神空间之中，浩瀚无际的中位主神法则，疯狂的涌向陈潇的身体之中，而他身体之内的主神之力，有了这些主神法则的引动，也真正的发挥出威能。
　　而主神之力，按照那阴阳生死双杀之术，疯狂的在体内运转，渐渐的形成了一股阴阳之力。
　　这阴阳之力，仿如是混沌的一种化形，脱于混沌，但是似乎却凌驾于混沌之上。
　　渐渐的，陈潇的识海之中，形成了一副阴阳太极之图，倒是与陈潇之前得到的那个阴阳大磨盘倒是极为相似。
　　只是，那阴阳大磨盘，是一件主神器的残片，而陈潇副图，似乎已经凌驾于主神之上了。
　　“两仪之力……好家伙，这变态的战技，功法，到底是谁发明出来的。”
　　陈潇的心中，极为的震惊，此时，他体内的主神之力，仿如发生了一丝连锁反应，竟然全部转化为了这两仪之力。
　　而陈潇的那混沌主神格，在这邪门的功法的作用下，竟然也变成了一黑，一白的两仪主神格。
　　陈潇都没有预料到这个变故。他没想到，仅仅是修炼一番这里的功法，想要用这功法，将水火本源融合，形成那双杀之力。
　　只是，他没有想到，身体之内的力量，刚刚运转那双杀决，便化作了两仪之力。
　　甚至主神格都发生改变。
　　陈潇原本的水系主神格，到现在为止，已经产生了两次变化，第一次变化，是在天龙秘藏之中，受到天图的影响，成为了混沌主神格，而现在，因为修炼了这阴阳生死双杀决，便又化作了两仪主神格。
　　不过，陈潇的两仪之力，而不是两仪主神之力，就质量上而言，似乎比原本的主神之力，还要强上一筹。
　　“这是怎么回事，我不过是修炼的一小会，就变成这样了？”
　　陈潇有些不可思议，那主神格之中的力量，何等浩瀚，竟然仅仅是修炼了一小会这双杀决，便被顷刻转化了？
　　恐怕说出去，没有人会相信。
　　“看来那阴阳生死双杀决的创作者，也是一个凌驾主神之上的存在，否则断然不会创作出这样变态的功法。”
　　陈潇口中自语着，下一刻，一抹喜色，从他的脸上浮起。
　　这阴阳生死双杀决，将自己体内的主神之力转化之后，瞬间，陈潇的灵魂也受到影响，瞬间得到升华。
　　下一刻，又是一道光晕，在陈潇的主神格之外浮起，而那自在天，也达到了第七重境界。
　　“好，还差两重境界，自在天就要圆满，等自在天圆满，就可以去修炼轮回天了。”
　　陈潇对轮回天，极为向往，而轮回天之中，也有着一个完整的轮回天器，大轮回镜。
　　有了大轮回镜的存在，轮回天的力量也能够得到很好的发挥。而现在的自在天器，天龙套装，似乎并不完整，也只有自在天修炼到圆满，才能够完全的将其转化。
　　下一刻，陈潇睁开了眼睛，他抬起头来，看着两团漂浮在他眼前，那即将靠拢在一起的水火本源，微微的舒了一口气。
　　“成败，就在此一举了。”
　　陈潇心中一咬牙，两团灵魂，瞬间碰撞在一起。
　　轰！
　　水之本源灵火，火之本源灵火，两大本源灵火一经接触，便产生了一股浩瀚的毁灭之力。
　　在这股毁灭之力的作用下，主神空间之中，不知道多少个平行空间被毁灭。但是陈潇的身体，却是岿然不动。
　　他所分出的水之本源灵火，以及截取的火之本源灵火，都是极为弱小的，全部都在他的掌控之中。
　　可以说，这算是一次实验，陈潇可没有傻到一开始，就不顾一切的将所有的力量投入，那样恐怕他会死的很惨。
　　轰隆隆！
　　下一刻，主神空间之中的主神法则疯狂聚合，控制着陈潇体内的两仪之力，疯狂流入那水火本源之中。
　　陈潇的精神，猛然一震，在他识海中，那副已经成型的阴阳太极图，陡然间脱体飞出，直接朝着那水火本源镇压而去。
　　瞬间，那刚刚即将相互碰撞，而爆炸的水火本源灵火，直接镇住，缓缓的按照那阴阳图，转动起来。
　　这之前，似乎那两种本源灵火，也要成型，形成一个本源灵火的太极图。
　　“质量上来看，那火之本源灵火，要比之我的水之本源灵火，还要强上一筹。”
　　在这一瞬间，陈潇心中产生了一种明悟。
　　“既然质量上无法比过你，那我便用数量来弥补。”
　　下一刻，陈潇的丹田之中，水之本源灵火，再次分出一道，直接注入了那即将成型的水火太极图之中。
　　轰隆！
　　随着这道水之本源灵火的加入，刚刚还略微不平衡水火本源，瞬间真正的契合，形成了一个不断旋转的红蓝太极图。
　　“两仪之力，全力运转！”
　　陈潇双目一瞪，他的两个瞳孔，瞬间变成了一黑一白，属性截然想法的两仪之力，直接从他的瞳孔之中射出，融入了那在水火太极图之上的阴阳图之中。
　　轰隆隆……
　　瞬间，那个阴阳图得到两仪之力的加持，再次扩大。
　　而这个时候，陈潇分心二用，直接控制着另一边的天龙爪，又从那火之本源灵火之中，抓出一道灵火来。
　　而这一边，陈潇的丹田之内，也再次涌出一团水之灵火，开始小心翼翼的朝着那个太极图之中流入。
　　而这个时候，那两仪阴阳图，已经有足够的力量，去镇压这些水火之力，将那水火本源，全部的压缩到下方的水火太极图之中。
　　“这两仪之力，到底是什么存在，竟然连本源灵火，都能够压制。”
　　陈潇心中骇然，但是现在也容不得他有多想，他的心神，已经有大半个都投入到那两仪图之中，疯狂的镇压着下方的水火图。
　　而天龙爪，陈潇的丹田之内，也再不断的输入着本源灵火。
　　渐渐的，陈潇整个人，都一分为二，一边是黑的，一边是白的，他整个人，仿如都化身成一团黑白的阴阳图。
　　……
　　“这是……”
　　另一边，正在水淼的辅助下，拼命的炼化着那生死大磨盘的柴云科心神一震，直接睁开眼睛。
　　“那小子，也不知道从哪里弄来那么多杂七杂八的东西，那天图已经够离谱了，现在他又不知道从哪里找来这邪门的功法，把主神之力的性质都彻底转化。”
　　水淼的嘴角，露出一丝戏谑的笑意，“那坎瑞拉斯也真是倒霉，废了那么大工夫，弄出来一个棋子，现在倒是已经脱离了她的掌控呢。”
　　“？”
　　柴云科听到水淼的话，心中一愣，“你是说，坎瑞拉斯大人，她并没有死？”
　　“她若是死了，你还会存在吗？”水淼冷冷的一笑，“你可不是一般的主神器，坎瑞拉斯把你放到这里，难道你还不明白为什么吗？”
　　柴云科眉头皱了皱，并没有说话。
　　“你的本体，光水天河图，与这阴阳属性的古怪力量倒是有些相契合，若是陈潇肯将那些力量分给你一部分，那么对你将大有裨益。”
　　水淼没有在意柴云科的表情，口中依然淡然道。
　　当然，她还有其他话没有说，若是柴云科能够化身本体，融入陈潇的那个阴阳图之中，帮助陈潇镇压下那水火本源来，那么柴云科得到的好处将更大。
　　只是，若是一旦那样做，那么柴云科就必须要放弃他的本体，轮回转世，一切都要从头开始。
　　只是，从头开始之后，他的成就，将会超越现在。
　　事实上，柴云科也明白这个道理，只是，这个成长的过程，是极为缓慢的，甚至其中一旦出现什么变故，他极有夭折的危险。
　　柴云科，并不是一个真正的生灵，就如同水淼那样，只是一个灵。
　　“你也想到了吗？”
　　突然之间，水淼一伸手，她的右手手掌之上，托着一个压缩的空间，空间之中，正有一个灰衣白发的老者，这个老者，正是那轮回天图之中产生的灵。
　　此时，那个老者正在那个压缩空间之中，不断的挣扎着，想要突破空间的封锁，但是拥有上位主神实力的他，却是无论如何都无法突破水淼的压缩空间。
　　“这是……”柴云科看到那个老者，微微的一愣。
　　“这是传说中的轮回之灵，曾经主宰整个宇宙，甚至诸神生死的轮回之力化成的灵。”水淼的两条绣眉，微微的皱起，她努力的想要回忆起什么来，但是她的记忆，似乎被某种东西封印着，现在也仅仅是打开了一点点。
　　“你将这个灵吞噬，便拥有其中的轮回之力，应该就可以脱离了宇宙轮回，轮回不灭，你就不灭。”
　　水淼微微皱眉，说道。
　　事实上，现在她说的话，其中潜藏的意义，她自己都不是很明白。
　　“宇宙轮回，轮回比灭，我就不灭……”柴云科看着水淼手中，这个被封印的老者，一咬牙，直接将那个空间破开，一张嘴，将这个灰衣老者吞到肚子里去。
　　随即，柴云科的身体一抖，直接化作了本体，光水天河图。
　　轰隆隆！
　　此时，那之前的生死大磨盘，已经被柴云科炼入身体之中，虽然没有全部炼化完毕，但也是炼化了十之七八。
　　此时，那光辉天河图，直接化作一道流光，顷刻间出现在陈潇的头顶。
　　“全力运转功法，我来助你。”
　　柴云科的声音，回荡在陈潇的脑海之中。
　　“嗯？”
　　陈潇的眼睛一亮，他似乎也意识到柴云科要做什么，随即，他手中的结印一变，那原本镇压在水火图之上的阴阳图，陡然间飞起，立刻就融入了光水天河图之中。
　　轰！
　　下一刻，那原本金蓝相间的光水天河图，陡然间发出一声爆响，他内部的力量，竟然全部被这阴阳图化作了两仪之力。
　　“好霸道的力量！”
　　柴云科的意念一动，他的灵，瞬间吸纳了一部分这两仪之力，将自己那原本光水相间的灵，也变成了两仪之灵，随即，他当机立断，直接放弃本体，将掌控权交给陈潇，然后直接飞出，在主神空间中的一角，开始炼化那两仪之力，以及那轮回天图的图灵。
　　轰隆隆！
　　陈潇得到光水天河图的控制权，顿时心神大震，他体内的两仪之力，疯狂的涌入那光水天河图之中，竟然在仅仅的片刻之间，就将这天河图，化为了一副两仪图。
　　此时，陈潇识海之中，那几大天的力量，竟然全部都龟缩回到天图之中，不敢露面丝毫，似乎不敢面对这两仪之力。
　　这个时候，也唯有那自在天之力，依靠着本身的特殊属性，与那天龙爪相连，不断的抓取那些火之本源灵火。
　　现在，在两仪图的帮助下，陈潇可以轻而易举的将下方的水火本源镇压，形成那生死之力。
　　渐渐的，陈潇的丹田之中，最后的一道的水之本源灵火，也被送入了那幅水火图之中。
　　瞬间，陈潇的精神一振，原本那属于本源灵火的气息，竟然在那水火相济之下，消失的无影无踪。
　　但是，事情还没有完。
　　下一刻，漂浮在陈潇头顶之上，那由光水天河图转化而来的两仪图，竟然缓缓的落下，直接将那水火图也吞噬在其中。
　　嘭！
　　仿如是两个庞然大物之间的对撼，这片主神空间，竟然直接被那恐怖的撞击力量震的粉碎，甚至都能够看到主神空间之外，那弥漫着的混沌。
　　“难道这两个东西想要相互吞噬？”
　　陈潇的身体，也被震飞了数百万里，他勉强将自己的身体停住，微微的骇然的看着正在虚空之中对撼的两大图。
　　此时，那水火图已经大成，与那两仪图的威能简直不相上下。
　　“不行，不能够让你们这样继续下去。”
　　陈潇的心神的一动，那两仪图直接化作一道黑白色的光芒，飞入了他的识海之中。而那水火图，也老老实实的，进入了陈潇丹田之内，化作一幅小巧的水火图，缓慢的旋转着，取代了之前的水之本源灵火。


第332章 书界之灵
　　“现在可以了……”
　　陈潇感受着自己体内运转的力量，长长的吐了一口气。
　　两仪主神格之中，流转出的两仪之力，无疑是比主神之力更为高级的力量。而在主神法则所诱导下的两仪之力，又是充满了侵略行，比之那本源灵火，还要霸道。
　　但是好在，这两仪之力，是从那生死双杀决之中修炼而出，受到陈潇的控制，并没有产生反噬的趋势。
　　陈潇这才微微的松了一口气。
　　“可惜，那轮回天图的图灵，被神师吞噬了，否则让他镇压书界……不过，那轮回天图的图灵，不过是被我强行收服，根本不足以信任，被吞噬了也少了一个麻烦。”
　　陈潇看着不远处，那漂浮在虚空之中的书界，眉头微微的皱起。
　　这个书界很大，比之上位世界的那些时间总和都要大，只是此时的书界被无限的压制，而且，出现在这主神空间之中的，也只是一道门户而已。
　　真正的书界，也如主神空间一样，隐藏在整个宇宙，阴阳两界的无线虚空之中，若是没有这道门户，就算是主神都无法觉察到他的存在。
　　而掌握了这座门户，也就意味着拥有了整个书界。
　　只是，现在的这个书界，完全可以与陈建洲融合，顷刻间将陈建洲化作巅峰真灵神。但是陈潇要的，可不仅仅是这些，他要以整个书界之力，镇压主神格，随即让陈建洲融合。
　　而书界，似乎也是如主神空间一样的存在，只是比之主神空间，弱小了不知道多少倍。
　　但是这也足够了。
　　只是，现在的书界，却是缺少一个灵，只有在灵的引导下，才能够以整个书界的威能，去镇压神格。
　　“陈潇，我来吧。”
　　突然间，神师柴云科出现在陈潇的身边，此时，他的容貌气质，都发生翻天覆地的变化。一身干净的白袍，脸上带着淡淡而自信的笑意。
　　但是细看来，此时的柴云科，只是一个灵体，如水淼那样，并没有真正的形体。
　　“我现在，已经彻底的成为一个无主之灵，那书界，正是我最好的栖身之所，我现在的实力，也到达了主宰境界，保护你的爷爷，助他修炼，应该是没有任何问题的。”
　　柴云科笑了笑。
　　此时，他吸纳了两仪之力，又炼化轮回天图之灵，实力飞速的提升。
　　在这主神空间之中，一切的规则，法则都受到水淼的控制，在这里，她可以轻易的将时间加快到一个不可思议的地步，让柴云科将体内的一切都在转瞬之间炼化完毕。
　　而且，陈潇带着书界来到这里的刹那间，他的意图便已经被水淼和柴云科洞悉。
　　现在，柴云科主动要当书界的书灵，倒是给陈潇一个莫大的帮助。
　　而之前，水淼所说的成就，并非是成就主宰，而是超脱主神的境界，成为那至高无上的存在。
　　陈潇看着柴云科的眼睛，缓缓的点了点头。
　　“如此，陈潇谢过神师了。”
　　陈潇朝着柴云科，缓缓的行了一礼。
　　柴云科微微的一笑，瞬间，整个身体化作一道流光，直接飞入了那书界的门户之中。
　　轰隆隆！
　　下一刻，那书界的大门发出一阵轻微的颤抖，却是直接被柴云科取了掌控权。
　　陈潇这才放下心来。
　　现在，陈潇最为信任的人，除了自己的爷爷陈建洲之外，便只有水淼和柴云科了。在这个世界上，也唯有他们两个，真正的知道陈潇的底细，看着陈潇从一个平凡的少年，成长为堪比巅峰真灵神的存在。
　　可以说，现在的一切，都是水淼和柴云科给的，若是他们想要收回，随时都能够收回，陈潇是没有任何的办法的。
　　现在，也唯有这柴云科，成为书界之灵，他才能够绝对信任，将书界交给自己的爷爷。
　　下一刻，陈潇的身体一动，直接走出了主神空间，来到外界的混沌之中。
　　随即，一阵深深的无力感，以及浓重的眩晕，涌向了陈潇的心头，陈潇险些站不稳，栽倒在地。
　　陈潇急忙稳定身体，盘坐在混沌之中，缓缓运转着体内的两仪之力。
　　那强横的两仪之力，顺着陈潇的身体经脉，不断的游走，但是仍旧无法抵消他现在的虚弱。
　　刚刚是一头无比强大的霸王龙，现在却直接成为了弱小的蝼蚁，这之间的反差，若非陈潇心智坚稳，恐怕直接就去自杀了。
　　“主神空间的力量一定要少用，那终究不是自己的。”
　　过了不知道多久，陈潇才缓缓的舒了一口气，从混沌之中站起身来。
　　此时，他身体之内，两仪之力流转，竟然开始同化着外界浩瀚无际的混沌，将其转化为两仪之力，流入陈潇的身体之内。
　　只是，这之前的转化，速度实在是太慢，甚至比不上陈潇自己在其他地方，吸收天地元气来的快。
　　可是，也正是因为如此，现在这个混沌，对陈潇已经彻底的失去了威胁。
　　一般的真灵神，哪怕是凝练出第二道真灵的强大真灵神，都不敢轻易的来到混沌之中，唯恐在这其中迷失。而且，混沌之中无灵气，哪怕是巅峰真灵神，来到这里，也会有极大的消耗，若是不及时走出，那么也唯有失去所有力量，被混沌同化的结局。
　　能够在混沌之间行走的，也唯有主神，主神格之中的主神之力，浩瀚无际，根本就不用担心枯竭。而主神那强大的意念，也足以在混沌之中寻找到方向，不会迷失。
　　当然，就算是主神，也没有胆子跑到混沌深处去找刺激，混沌深处，可是隐藏着无穷的危机。
　　“诶，也不知道这混沌之中，到底存在着什么，有时间，已经要进去探寻一番。”
　　陈潇看着无边无际的混沌，稍稍的思考一番，一转身，出了混沌。
　　陈潇来的，也只是混沌的边缘，而且他进入这里之前，也为自己在外界立下了一个空间坐标，可以随时抽身而走。
　　而且现在陈潇的实力再次强大，主神格之中流转出的两仪之力，也进一步将他的灵魂加强，现在陈潇的神念，已经几乎超过真灵神的层次，只是还没有达到主神级别罢了。
　　此时冥界之中，已经产生了翻天覆地的变化，书界出世，已经引起了几大主神的注意，他们纷纷的找到了那子书，但是从子书的口中得知，却是被另一个主神收取。
　　这下，主神们也都疯狂，拼命的寻找陈潇。
　　而这个时候，陈潇却是化身翛沉，大摇大摆的在主神的眼皮子地下修炼。
　　现在的陈潇，已经彻底的隐藏起本源灵火的气息，就算是一个主宰的神念，冲入他的身体，都无法看到那隐藏在丹田之中的水火太极图。
　　现在的陈潇，似乎已经彻底的失去了后顾之忧。
　　“将子宣救出来，然后返回源之大陆，将书界交给爷爷……等等，还是先去源之大陆，将书界给爷爷呢……”
　　陈潇的心中，开始飞快的思考着。
　　一边是自己的爷爷，一边是自己从小到大的朋友，倒是让陈潇有些难以决定。
　　“爷爷那里，有大仙前辈照料着，而且在源之大陆外围，没有主神出手，那么就应该没有问题，先去打探一下子宣的下落。”
　　陈潇深深的吸了一口气，他的身体一动，一切的修为波动都隐藏，现在的他，还是那个四系合一的天才翛沉。
　　当然，现在的陈潇还有些“修为低下”，此时他虽然在子书的麾下，但是却并没有引起太多人的注意。
　　子书现在，已经成为元灵神，地位提升一大截，而且，这里的那座书界大门，已经被收取，他已经没有必要再留在这里。
　　现在，子书已经将整个势力，搬入这片大陆的深处。
　　通过阅读书界之中的一些书籍记载，陈潇也了解到，冥界虽然是一个巨大无比的世界，但是整个世界，并不似源之大陆那样，只有一块大陆。
　　在浩瀚无际的冥海之上，漂浮着无数块大陆，而这些大陆，每一座大陆，都有源之大陆中央那样的广阔无边。
　　显然，冥界的底蕴，要比之源之大陆，还要强大。
　　毕竟，冥界是可以与神界相比肩的存在，而源之大陆，不过是神界消失之后，诸神找来的一个代替品而已。
　　“要不要，我现在再表现的天才一点？”陈潇的心中微微的一动，虽然他现在是一个全能天才，但是修为还是太过低下，根本就不足以引起高层人物的注意。
　　而且，现在满世界的都在通缉陈潇，他若是贸贸然的跑到冥王的地盘上，那就是与找死无异了。
　　虽然陈潇能够隐藏自己体内的本源灵火的气息，但是他却无法逃过主神神念的探查。
　　陈潇将兮兮那个小家伙拉出来，随即盘膝坐在地上，缓缓的释放出自己身上的一丝力量。
　　下一刻，陈潇摇身一变，从一个三阶的全系冥士，变成了一个四阶的全系冥士，紧接着，又达到了五阶，最后，在五阶巅峰停了下来。
　　而陈潇的突破，也成功的引起了周围人的注意。
　　“嗯？翛沉，你突破了？”
　　那个沅陵闻讯赶来，有些不可思议的看着陈潇，他没有想到，陈潇竟然在短短的数日之内，便又成为了五阶冥士。
　　“唔，回大人，这里的元气充裕，何止是大陆外围的万倍，小人不过是借助这些灵气，突破自身臂章的。”
　　陈潇现在已经将之前那个冷酷游侠的性格转变，在打任务面前，倒是有些懵懂的感觉。
　　“天才，天才，绝世的天才！你这样的天才，前途定然不可限量！随我去见……唔……”
　　下一刻，沅陵的嘴巴闭上了，在陈潇肩膀上那个黑黢黢，只长着一只白色翅膀的小肉球，竟然也直接突破到了五阶。
　　“你不用叫我大人了，以后叫我师兄就可以了。域主大人初在这个域之中扎根，正是招揽手下，纵横天下之际，你这样的人才，绝对不会被埋没！”
　　那沅陵有些激动。在这片大陆的深处，虽然灵气浓厚，但是同样强者如云，如他这样的九重领域修炼者，几乎踏出这里，便是找死。
　　这里的主宰是一个第三重元灵神，其中的生灵，哪怕是一头冥兽，都拥有巅峰虚神的实力，而普通的居民都是虚神。
　　这里根本就是神灵的天下。
　　而现在，子书在陈潇的帮助下，已经成为第七重元灵神，完全可以威震这里，成为霸主。只是，他现在的手下还是太过弱小，毕竟这些都是跟随了他数万年的手下，自己真正的死忠，可以说都是自己信任的人，心腹。
　　短时间内，子书还无法培养出这样的心腹来。
　　而子书的打算，就是在这里安安稳稳的修炼百年，将自己的实力提升到真灵神，再强行的提升手下实力，随即再开始在这片大陆之上低调发展，最后一飞冲天。
　　“大人！”
　　突然之间，子书接到了沅陵的传音。
　　“大人，那个翛沉，他竟然已经突破成为了五阶冥士。”
　　“什么？！”
　　子书一愣，他来到这里，不过刚刚三天，三天之间，一个三阶冥士，直接突破成为五阶冥士，这在冥界的历史上，也是一个绝世的天才！
　　“将他带来见我！”
　　子书现在，最迫切的，就是拥有强大的手下，而且，是对自己死心塌地的强大手下。现在，这个翛沉，似乎是一个潜力极大的天才。
　　从现在开始，培养他几百年，那么相信，这又是第二个沅陵，甚至比沅陵都要强大。
　　沅陵是一个第九重领域的修炼者，虽然子书已经将自己的虚神法则分给了他，但是他要成为虚神，却是不知道要等到多久。而且，在这里，虚神也不过是蝼蚁一样的存在。
　　但是翛沉的出现，却是给了他希望。三天，提升两阶，恐怕给他千年的时间，就能够成为虚神，万年之内，定然可以成为真正的神灵。
　　就算是现在的子书，都不免心中激动起来。


第333章 先天冥体
　　“翛沉拜见大人。”
　　陈潇跟着沅陵，来到子书的面前，直接跪倒在地。当然，跪倒的那个是陈潇的一道化身，以两仪之力铸造的化身。
　　而陈潇本人，则是隐藏在化身之中的一个空间之中，要让陈潇给一个小小的元灵神下跪，那还不如杀了他。
　　“贤徒快快请起，以后直呼我师尊便可。”子书看到陈潇，脸上露出了笑容，直接动手，将陈潇扶起。
　　这样的一个天才，可是打着灯笼都找不到，就算是真灵神知道了，恐怕都会动手抢夺。
　　子书的神念，已经冲进了陈潇的身体之内，仔细探查着他的虚实。可是陈潇现在的两仪之力，比之主神之力都要高级，岂是一个小小的元灵神能够探查出来的。
　　“果然，果然，好好好！”
　　子书抚掌大笑，随即一挥手，一道上品冥石的矿脉打入了陈潇的身体之内，浩瀚的灵气从着写冥石之中散溢出来，不断的凝实着他体内的那些虚拟的灵力。
　　而另一边的沅陵，极为羡慕的看着陈潇，那一道上品冥石矿脉，可是他毕生都难以得到，在大陆的外围，足以开辟一个巨无霸的势力。
　　但是他随即又想到了自己身体之内的虚神法则，那虚神法则，那可是他毕生都在追求的。
　　“好了，这座矿石之中的灵气……唔……”
　　忽然间，子书愣住了。他的神念，可以清楚的看到，陈潇体内的力量，在一接触到那些灵石矿脉之后，竟然瞬间将他们同化。
　　短短的一瞬之间，那条大型的上品灵石矿脉，竟然被陈潇炼化的干干净净，一丝不剩。
　　而这个时候，陈潇的修为，竟然达到了源境。
　　“这……先天冥体？！”
　　子书满眼不可思议，他之前拥有书界，外围的很多书籍，他都阅读过，可以说这个子书，在神灵之中也是见多识广之辈。
　　陈潇这样的情况，只能够用先天冥体来形容。也唯有传说中的先天冥体，才拥有这样的诡异的能力。
　　而先天冥体，同之前陈潇先到的先天水灵之体一样，同样可以成为主神的存在。只是，这先天冥体，又和水灵之体不同，就是无法被其他神灵吞噬。
　　子书深深的吸了一口气，“封锁一切消息，切勿将翛沉的消息传出去。”
　　而沅陵，自始至终都没有发现什么，他也不知道先天冥体的存在，但是，他同样震惊于陈潇的提升速度。刚刚他一直以为，是子书直接通过灌顶，将修为灌输给他。
　　但是，现在他看到子书的表情，却是明白其中定然存在另一回事。
　　“哼哼，若是不把消息泄露出去，我留在这里还有什么意义呢？”
　　陈潇的嘴角，微微的勾勒出一个弧度，下一刻，一股强横的气势，从他的身上升空而起，直接将附近三百里的天空，映成一片黑暗。
　　瞬间，以这座宫殿为中心，方圆千里之内，风云变色。
　　“该死，是先天冥体爆发了……”
　　那子书的脸上，露出了一丝无奈，先天冥体爆发，可不是他能够阻拦的，冥体之力一旦爆发，必将引起大陆深处的强者的注意，到时候，他定然无法保住眼前这个到手的天才手下。
　　果然，在短短的一瞬之间，这里的动静，直接就被大陆深处的几个强大的存在捕捉到。
　　虽然陈潇释放出的力量，也仅仅影响到方圆千里，而方圆千里的范围，在神灵眼中，不过是短短的一小步，几乎一个呼吸之间便可以任意的行走。
　　可是那属于先天冥体所特有的气息，却是直接被捕捉到。
　　先天冥体，可是与先天灵体相媲美，甚至更加诡异的体质，冥界历史之上，也出现过先天冥体的存在，而这些存在，只要不是中途夭折，那么全部都成长为一方霸主，主神级别的存在。
　　而陈潇，虽然不是货真价实的先天冥体，但是他的体内，却是存在着那诡异的两仪之力，两仪之力，可是比主神之力更加高级的力量，可以轻易的模拟出那先天冥体的气息。
　　严格上说，陈潇的身体，是一种冥界历史上，从未出现过的两仪之体。
　　陈潇现在拥有书界，关于冥界之中的知识也了解不少，他现在完全可以通过两仪之体，将身体转化为先天冥体，就算是主神，都无法觉察到他的异常。
　　“该死……”
　　子书感受到几股庞大的气势降临，瞬间心中又是一阵无力。两仪之体，可是连主神都要觊觎的存在，而子书的成就，已经被陈潇限制，最多不过是初位真灵神而已。
　　更何况，他现在，也不过是一个小小的元灵神，面对主神，简直就是蝼蚁。
　　轰隆隆！
　　陡然间，一张无比巨大的大脸，出现在子书等人的面前，这赫然是一尊主神的投影化形。
　　而子书，在之前书界出世的时候，便已经面对了不止一尊主神，现在看到一个主神的投影，他倒也是淡定。
　　“子书拜见主神大人。”
　　子书一见到这个投影显形，立刻单膝跪倒，而那沅陵，则是直接趴在了地上，他不过是一个领域九重境界的修炼者，如何能够抵挡住主神的神威。
　　只有陈潇，一个人呆头呆脑的，愣愣的站在地上，似乎是不知所措。在刚刚的一瞬间，他显露冥体的时候，便已经将本尊和这个化形合为一体。他这点小伎俩，可是瞒不过一尊主神的。
　　而陈潇现在故作懵懂无知，倒是可以轻易的瞒过去。
　　“先天冥体，有意思，注定成为冥界主神的存在。”那个虚影化形，并没有搭理子书，他浩瀚无际的主神意念，瞬间涌入了陈潇的身体之中，想要将他的底细查清。
　　若是换做之前的陈潇，恐怕这下还真的被他看穿。但是陈潇敢这样做，显露先天冥体，就有他的底牌。两仪之体的诡异，就算是主神都无法看清。
　　凭借着两仪的威能，陈潇倒是很轻易的避过这尊主神的探查。
　　“冥界大无边际，必须要通过主神，才能够了解死亡主宰的底细，查清子宣的下落。”
　　陈潇心中默默的念叨。
　　“子书，曾经继承书界的人。”那个主神将陈潇全身上下都扫视了一边之后，才对那子书说道，“成为我的手下吧，我看清楚你体内的真灵神格了，一个注定成为真灵神的神，有资格成为我的手下了。”
　　说着，那尊主神也不由分说，直接发出一道黑色的光芒，将陈潇和子书的身体卷起，消失不见。
　　在他的眼中，这里有价值的，也唯有这两个人而已，其他人不过是蝼蚁。
　　“一个下位主神，有资格碰触主宰的层次吗？”
　　陈潇心中微微的一动，他已经觉察到这个主神的实力，不过是一个死亡系的下位主神而已。
　　“不过，他是死亡系主神，应该与那死亡主宰有些关系……”
　　陈潇的心思闪动，暗自筹划着接下来的计划，调查胡子宣的下落。
　　“还好，还好之前云徊一直在我的神域之中……”子书心中，却是想着另外一件事情。
　　……
　　“蛮卡，停下来吧，将那个先天冥体的小家伙留下，你一个下位主神，是没有资格拥有这样的人。”
　　突然之间，一股意念从天而降，直接将下位主神蛮卡的那道分影拦下来。
　　“邱尔，你不过也是一个下位主神而已，赶来拦我？”那蛮卡看到他面前，一个周身闪动着黑色火焰的男子，脸色微微的有些难看。
　　这个邱尔，虽然也是下位主神，但是他却是本体前来，蛮卡的意念分影，却是无法抵挡的。
　　“为了一个你注定无法得到的人，损失一个分身化形，不值得。”那邱尔的周身，闪动着一丝丝的冥火，随时都要对着蛮卡发起攻击，“实话告诉你，那个先天冥体的存在，已经被主宰大人注意到，我这次，是奉了主宰大人的旨意，前来收取的。”
　　“主宰……”蛮卡的心思一颤。
　　“不知道是哪位主宰大人？”蛮卡的心思变幻着，这件事情，一旦主宰插手，那么他便什么好处都捞不到。
　　不过，若是他主动的将这个先天冥体的存在，进献给主宰，那么事情可就不一样了，也许，他还会得到主宰的赏赐。
　　“主宰……”在蛮卡神域之中的陈潇，脸色微微的一变，若是将他送到主宰的面前，那么事情可就有些复杂，陈潇现在，还有绝对的把握，能够瞒住主宰的视线，恐怕在主宰的神念之下，立刻就能够分辨出他的先天冥体是有问题，甚至自己的真实修为都会暴露。
　　“冥火主宰，主宰冥火大陆的无上存在。”那邱尔的脸上，露出一丝傲然之色。
　　“哼哼，邱尔，你是在扯虎皮吗？”听到冥火主宰的名字，蛮卡的脸色，直接浮出了一道嘲弄之色。
　　“冥火主宰，远在亿万里之外的冥火大陆，那先天冥体的影响，还到达不了冥火大陆吧？”
　　这个时候，蛮卡面对邱尔，也有了一丝的底气。一道虚无的影子，从虚空之中直射而入，没入了他的身体之中。却是蛮卡的本尊已经降临。
　　现在蛮卡面对邱尔，却是丝毫的不担心。
　　“该死，竟然忘记了这个茬子。”那邱尔暗叫一声失策，他之前，也只是想借助主宰的名望，来震慑一下这个蛮卡，让他乖乖的将那个先天冥体的存在乖乖的让出来，却没有想到一下子就被对方抓住破绽。
　　但是，这也是没有办法，这邱尔，也至于冥火主宰有些关系，若是他敢动用其他冥系主宰的声望，恐怕直接会被主宰毁灭。
　　“邱尔，你让开，你的话也给了我提醒，先天冥体，还不是我们下位主神能够拥有的，我要将他进献给死亡主宰大人。”
　　蛮卡的眼中，光芒闪烁。
　　“死亡主宰？”听到死亡主宰的名字，邱尔直接流出了一丝冷笑，“死亡主宰，已经得到了一个冥雷系的绝世天才，若是你再将一个先天冥体的人物交给他，你不怕冥界的主宰们群起而攻之吗？”
　　之前，死亡主宰，已经得到了一个绝世天才，虽然众多主宰都在眼红，但是却也没有办法，但是若是这个时候，死亡主宰再次得到一个先天冥体的家伙，恐怕其他主宰一定会集体造反。
　　两个绝世的天才一旦成长起来，很容易打破冥界势力分布的存在，这是众多主宰都无法容忍的事情。
　　“是与不是，我自然将他交给死亡主宰大人，至于如何处置他，便由主宰大人做主。”
　　蛮卡笑了一声，不以为意的说道，只要他将陈潇交给死亡主宰，那么无论这个人将会被如何处置，蛮卡都会得到无比丰厚的赏赐。
　　而这先天冥体，若是稍加培养，虽然不会成为主宰的存在，但是一个忠心耿耿的主神，而且，这个主神的成就，还远远不止下位主神那么简单。
　　要知道，主神，已经超脱了世间万物，众神的主人，哪怕是一个下位主神，都不会成为主宰的手下。若是一个主神，想要拥有另一个主神级别的属下，也唯有进行养成计划，在一个注定会成为主神的存在还没有成长起来之间，就将他控制，再稍加培养。
　　但是注定成为主神的存在，何其稀少，就算是主宰都无法推算出他们的存在。
　　现在一个先天冥体的小家伙出现，倒正是诸多主神争夺的对象，恐怕，要不了多久，这个消息传开，那么蛮卡就会成为诸多主神围攻的对象。
　　也唯有真正的主宰，才有资格拥有这样的存在。
　　可以说，若是一个先天冥体，一旦不被主宰掌控在手，那么很容易引起冥界的混乱，诸多主神都会参与到争夺的行列。
　　邱尔看着蛮卡，眼中充满了悔意，若是他刚刚不和他废话，直接出手灭了他这个分影，那么现在已经什么事情都没有了。他刚刚所说的，也只是想让人误以为，那先天冥体，已经被冥火主宰得到而已。
　　看着蛮卡那略带嘲弄的神色，邱尔的眼中寒光闪烁，似乎是在计划着什么。
　　“邱尔，让开吧。”蛮卡略带寒意的说道。
　　“就算是我让开，你走得了吗？”突然间，邱尔的嘴角，流出一丝诡异的笑容。
　　这个时候，蛮卡的脸色也变了，他恶狠狠的瞪了一眼邱尔，“邱尔，今日之事，我蛮卡记下了。”
　　仅仅放下了这么一句话之后，下一刻，陈潇的身体，便被一股大力撕扯出来，抛到虚空。
　　而陈潇却是无法抵挡，一点反抗的余地都没有，真正主神的威严，还不是现在的陈潇能够对抗的。
　　将陈潇丢下之后，蛮卡头也不回，直接飞身而去，再也不见了踪影。
　　而邱尔听到蛮卡最后的那句话，全身不由自主的打了一个冷战，被一个同级别的主神盯着，还是很难受的。
　　“那个蛮卡，倒是识趣。”
　　突然间，一个女人的声音响起，这个女人，一身黑色的袍子，轻轻的将她的身材勾勒出，纤腰盈盈一握，胸口峰峦起伏，而她的容颜，却是直接让邱尔感到一阵窒息。
　　邱尔一尊主神，都被这个女子的容颜迷住，险些失心神。下一刻，邱尔急忙低下头，心中仔细的思考着，来者到底是何人。
　　冥界的诸多主神，都是知晓对方的存在，而这个女人，却是从来都没有出现过，至少邱尔没有见过。
　　但是她的身上，那浓重的冥系主神之力，却是无法伪造的，这明显也是一尊冥系的主神，而且，修为明显在邱尔之上，至少是一尊中位主神。
　　这个黑衣女子单手一挥，直接将陈潇的身体，收入了她的主神神域之中。
　　“这位大人，这是邱尔即将进献给冥火主宰的……”那邱尔看到黑衣女子，收了陈潇，急忙开口。
　　对方是一个中位主神，虽然比下位主神强大，但是这邱尔却是再次拉起了冥火主宰的虎皮，让对方产生忌惮。
　　“你的废话很多。”
　　那个女子，微微的摇了摇头，“蛮卡走了，我可以饶他一命，但是你还是不知好歹的留在这里……”
　　这黑衣女子的面目，微微的有些发寒。
　　“你……”那邱尔心中一惊，他似乎意识到了一件不好的事情，直接转身，瞬间消失在原地，却是飞也似的逃开了。
　　“现在想走，却是晚了呢。”
　　黑衣女子，轻轻的一笑，她的纤纤素手一挥，一道充满毁灭性质的力量从她的手中爆发出来，下一刻，那邱尔直接惨叫一声，身体化作一缕青烟，就连他的主神格，都被直接的毁灭。
　　而在冥界的无数个空间之中，邱尔的各大化身，分影化形，全部都在一瞬间消失，就算是他赐给属下的主神法则，都直接的毁灭。
　　而那正在虚空之中还稍稍注意这里的蛮卡，看到这个情况，直接发动全部力量，一溜烟不见了。
　　“呵呵，你这个小家伙倒是有趣，明明是第一个第七重元灵神，却是要装作一个源境的冥士，还故意的释放出你的先天冥体，也不知道你要干什么。”
　　那个女子的声音，直接传入了陈潇的脑海之中。
　　“主宰大人说笑了。”
　　陈潇也意识到，这个恐怖的女人，绝对是一个强大的主宰，也唯有主宰，才能够在一瞬间毁灭主神。
　　“冥界大无边际，充斥着各种危机，我虽然是先天冥体，但是却也担心小命，若是不找到一位强大的主神作为靠山，恐怕还未等我成长起来，那么就会中途夭折的。”
　　陈潇心中飞快的思考着，一边想着应对的措施，一边搪塞着这个黑衣女子。
　　既然对方没有看破自己的两仪之体，仍旧认为他是先天冥体，就证明那两仪之体，能够瞒过主宰的眼睛，这倒是让他放下心来。
　　“呵呵，你这小家伙倒是有趣。”
　　黑衣女子微微的一笑，随即她的身体一纵，带着陈潇和兮兮，消失在原地。当她走了之后，又过了片刻，足足有九大主神出现在这里。
　　这九大主神，竟然全部都是上位主神，与那黑暗主神蒙斯塔同级的存在。
　　“蛮卡的气息还在，但是邱尔在冥界，所有的存在，已经全部被抹去，好恐怖的力量……”
　　一个周身，被一股绝望力量包裹的上位主神，微微的胆寒道。
　　“就算是普通的主宰大人，都无法做到，也唯有传说中的那位了。”
　　“既然那个先天冥体，落入了那位的手中，那么我们，包括主宰大人们，已经没有任何的机会了。”
　　“却是没有想到，那位大人，竟然恰好在这片贫瘠的大陆之上，嘿嘿，难怪那死亡主宰没有出现，原来是因为那位在这里。”
　　这几个主神，甚至连那黑衣女子的名号都不敢提起，只以那位相称，可见那个黑衣女子的恐怖。
　　……
　　而那黑衣女子，并没有再次将陈潇收入主神神域之中，只是将他带在自己的身边，有一句没一句的和他扯着。
　　“小家伙，我看得出，你虽然有着先天冥体，但是你的本源，却并不是冥界中人，不知道你为什么会跑到这冥界来呢。”
　　突然间，黑衣女子问道。
　　“嗯？”陈潇的心中一动，他体内的阳界气息，已经被两仪之力覆盖，却没有想到这个女子竟然连他的本源都能够看出。
　　只是，现在陈潇没有使用主神空间，主神空间一直隐藏在无数个平行空间之内，没有人可以觉察到它的存在。
　　“既然已经被大人看穿，那我也不隐瞒，我的一个朋友被冥界的一个强大存在抓去，我来到冥界的目的，就是为了找到那个朋友。”
　　陈潇深深的吸了一口气，然后说道，但是，他并没有说是谁抓的，若是陈潇直接说是一个主神，或者一个主宰，那么他一个元灵神跑到这里来找刺激，那么很容易让人产生怀疑，不是你的脑子有毛病，就是身份有问题。
　　而一直趴在他肩头之上的兮兮，则是眨着一双黑黢黢的大眼睛，极为好奇的看着这个女子。
　　“一只真灵神级别的小兽，也是阳界的存在……”这黑衣女子，也注意到陈潇肩头之上的兮兮。
　　女子，这个女子虽然是一个强大的存在，但是归根到底，还是一个女人，女人，便对一切可爱的事物完全免疫。此时兮兮的模样，无疑对女人有着无与伦比的巨大杀伤力。
　　而这个黑衣女子，一伸手，直接将兮兮抓住手中，随即抱在怀里，狠狠地揉着他的小脑袋。
　　“也不知道你是大手笔，还是败家，竟然将两头玄武的元灵融进了这个小家伙的体内……他的前途……”
　　黑衣女子，注意到兮兮的背后的两只小翅膀，那可是两个先天灵体，吸收了玄武的生命精气之后，直接化作的两头玄武。
　　这两头玄武，可是都能够成为主神的存在。以往，一头玄武的存在，便已经只得所有主神鸡飞狗跳了，现在出现了两头玄武，外加一个迷迷糊糊的小兽，恐怕主宰都要疯狂。
　　那些主宰哪里知道，那兮兮的价值，可是远在一个先天冥体之上。
　　但是这个黑衣女子，却是并不在意，她看到兮兮，也只是微微的一笑，随即，一点青色的灵光，打入了他的脑海之中。
　　“这两头玄武，都是有着自己的意识，若是他们一旦成长，恐怕就会与你这小家伙争夺身体的控制权，我现在将这两头玄武的意识抹杀，让这两头玄武，彻底的成为你的分身……呃？天呢，两头玄武的灵魂，竟然是两个先天灵体？”
　　这下，黑衣女子彻底的震惊了，她有些不可思议的看着陈潇，“败家，你这个败家子，竟然用两头玄武，两个先天灵体，来培养一只猫？”
　　黑衣女子用一种几乎能够杀人的目光看向陈潇，那可是四个能够成为主神的存在，竟然就这样被浪费掉了？
　　“不过，四尊主神，来成就一只猫，恐怕这只猫以后的成就，将会不下于我的。”
　　黑衣女子微微的摇了摇头。
　　这个时候，她已经将陈潇和兮兮，带到了一座山洞之中。
　　这个闪动之中，正有一个使女，似乎正在烹饪着什么，见到黑衣女子归来，那个使女急忙停下手中的活计，微微的躬了躬身。
　　陈潇看到这个使女，直接翻了一个白眼，这个女子给陈潇的感觉，竟然就如同他面对黑暗主神蒙斯塔一样的感觉。
　　竟然也是一尊上位主神！
　　天呢，一个上位主神，作为使女，这个黑衣女子，到底是什么身份，还是，她之前也是进行了主神养成计划，找到一个注定成为主神的存在，随即一步一步的培养起来？
　　陈潇情不自禁的吞了一口唾沫，难不成，这个女人，要将自己培养成男宠不成？
　　不过还好，陈潇此时的意识波动，都被两仪之力掩盖，否则被她觉察到陈潇的想法，一定会一巴掌拍死他的。


第334章 炼器大师
　　陈潇正胡思乱想之间，突然听到兮兮开口了。
　　“唔，姐姐，你好漂亮，兮兮好，好喜欢你。”兮兮在黑衣女子的怀中，抬起小脑袋，眨巴着眼睛说道。
　　陈潇：“……”
　　兮兮这小家伙，在平时一口一个兮兮大爷，老子怎样怎样，一副骄横跋扈的模样。但是在这黑衣女子的面前，却想是一个天真的乖乖宝一样。
　　陈潇也不得不佩服，兮兮这小家伙，典型一个见人说人话，见鬼说鬼话的家伙，而偏偏，现在他的外表又是一切女性生物的克星，就算是连这个黑衣女子，一个无比强大的主宰，都无法免疫。
　　“你叫兮兮是吗？”
　　黑衣女子呵呵的笑着，说道：“我的名字叫做景宁，你可以叫我景宁姐姐。”
　　“唔……”
　　陈潇又是一阵无奈，事实上，他也是想知道这个女子的名号，借此知道她是哪位主宰，只是却是一直都不好贸然开口。
　　但是却没有想到，兮兮的一通撒娇，竟然直接将她的名字问了出来。
　　“景宁……冥界之中，有叫景宁的主神吗？”
　　陈潇的心思急转，他的脑海之中飞快的流传着书界之中，一本本关于冥界主神，主宰书籍，却是没有看到关于这个景宁的记载。那书界之中的书籍，关于主神的记载，是极为详细的，甚至每一个主神，乃至主宰的成长经历都有相关记载。
　　那书界也不知道是谁留下的。
　　但是，将那相关记载仔细的搜寻了一遍，陈潇却是仍旧没有找到关于这个黑衣女子，景宁的记载，这让陈潇感到无比的疑惑。
　　在那上面，陈潇已经找到了死亡主宰，以及刚刚那个邱尔说的冥火主宰，以及其他极为冥界主宰的记载，但是那些主宰中，却是没有一个与这个黑衣女子的体貌相符合的。
　　陈潇微微的摇了摇头，所幸再不去想了，现在，这个景宁虽然无法帮助自己，但是暂时对自己也是没有任何威胁的。
　　从她刚刚放走蛮卡，击杀邱尔的表现上来看，她是一个我行我素的人，只要顺着她的意思来，不要违背她的意思，便没有什么危险。
　　这座山洞之总，布局简陋，也仅仅存在着一张石桌，两个石凳。而刚刚那个上位主神女子，在对着景宁躬身一番之后，再次调制着手中的食物。
　　兮兮伸出小鼻子，在空气之中闻了闻，随即口中流出了口水，上位主神做的菜肴，可不是世俗界中那些什么厨师能够比拟的。
　　景宁也觉察到兮兮的馋相，微微的笑了笑，她松开怀抱，将兮兮放了出去，而兮兮则是一个箭步，便窜到了那个上位主神使女的肩头上，看着那锅里的食材，不断地流着口水。
　　这个时候，陈潇倒是有些不知所措，毕竟面对一个极为神秘的强大存在，他现在也不知道这个景宁到底将他带到这里是为了什么，难道是要让他一直跟在她的身边？
　　陈潇微微的皱了皱眉，却是不知道该如何是好，毕竟，若是他被一个一般的主神，甚至主宰带走，那样的存在，家大业大，将他放到势力之中，虽然关注，但是陈潇也有着自己的活动空间。
　　凭借着他的手段，在主神的势力范围之内，调查一下死亡主宰的消息，以及胡子宣的下落，似乎并不算太过复杂。
　　甚至他可以随时抽身而走。
　　但是这个景宁，似乎是个云游四海的主神，陈潇也不得不时刻的跟在她的身边，很多事情，都无法去做。
　　被一个主宰牢牢的盯着，可不是那么好玩的。
　　“你放心，我是不会让你跟在我的身边的，我之所以把你带到这里来，也不过是对你很好奇而已。”
　　景宁微笑着，坐在一张石凳上，看着陈潇，这一刻，她倒是能够看出陈潇的心思，之前陈潇也对她说了，他来冥界的目的是为了寻找他的一个朋友。
　　“先天冥体，是冥界才有的体质，为何你一个阳界中的生灵，或者说神灵，会拥有这样的体质呢？”
　　景宁的语气中充满了好奇。
　　“我也想知道我为什么是个男人，而不是女人。”陈潇没有回答她的问题，只是小声的嘟囔了一句。
　　此时，陈潇的模样，仍旧是那个冷酷的中年男子，他现在说出这样一番话来，倒是有种极为滑稽的感觉。
　　听到陈潇的话，景宁掩嘴一笑，并未在意陈潇的话，只是说道：“是啊，这宇宙造化的奇妙，又是谁能够解释的清楚呢？”
　　随即，她也不再纠结这个话题，“你可以走了。”
　　“嗯？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛，有些不相信自己的耳朵。
　　“我和兮兮两个，可是代表着六个主神，你会这样放我走？”
　　陈潇满眼的不相信，看着景宁。
　　“呵呵，主神，很稀罕吗？”景宁笑了笑，随即，她伸出手来，将一个黑色的光团丢给了陈潇，“这东西，我研究了几亿年，也没有研究明白它是个什么东西，不过我在你的身上，也感觉到了这东西的气息，相见即是有缘，给你玩吧。”
　　陈潇心中一愣，他接过那个黑色光团，发现这其中，正漂浮着一块黑色的图，竟然是幽冥天的一块残图。
　　陈潇不动声色的将这块残图收入身体之中，并没有表现出什么来，这天图事关重大，却是不能够被眼前这女子知晓。
　　“多谢前辈赠与了，唔，这东西似乎有些熟悉，也许和我的先天冥体有关吧。”
　　陈潇有些讪讪的说道，现在，他并没有立刻的将这块残天图炼化，一旦在炼化的时候，走漏出天图的气息，那么恐怕这个景宁，会直接代表宇宙诸神，一巴掌拍死他。
　　“嗯。”
　　景宁也时刻注意着陈潇的表情，发现他并没有什么异样，便有些遗憾的点了点头。
　　“既然前辈肯放行，那么小子告退了。”
　　陈潇朝着这个女子微微的躬了躬身，随即一转身，走出洞府，他甚至都没有管故兮兮，直接逃也似的离开，生怕那景宁会反悔。
　　而兮兮注意到陈潇离开，便嘴里叼着一条鱼，口中呜呜的和景宁，以及那上位主神使女道别，追了上去。
　　“大人，就这样放他们离开？”
　　带到两人走后，那个使女才停下手中的活计，有些疑惑的看着景宁。
　　“呵呵，他们闹翻了天，又与我何干呢？只要这冥界不灭就行。当初神界的那些白痴，执意和那些人开战，最后整个神界都被对方收了，我可不是傻子。”
　　景宁的眼中，闪过一丝调皮之色。
　　“景宁大人，刚刚那个修为低下的小子，真的是那些人的后裔？”这个使女似乎与景宁并不是那种主仆关系。
　　“是与不是，都与我没有关系，我的职责，是守护冥界。我可不是神界的那些白痴。”
　　景宁微微的一笑，“若是那个小子，真的是那些所谓的天人的后裔的话，我倒是迫不及待的想要看到他成长起来之后的样子呢，现在的他，就能够瞒过我的眼睛，不知道他成长之后，又会是什么样子呢？我倒是想要看看神界，现在源之大陆上的那些白痴的表情了呢。”
　　那使女听到景宁的话，直接就是一阵无语。
　　……
　　“呼……竟然得到了一块幽冥天的残图……”
　　陈潇来到外界，一口气飞出了数百万里，才停下身子，不过这个时候，他并没有去炼化那块天图，他现在不知道那个景宁是否在幽冥天残图之中动了什么手脚，若是他大大咧咧的将那个残图炼化入天图之中，一旦出了什么问题，他哭都来不及。
　　而现在，陈潇现在都不打算动这块图，一瞬之间，他想到了那时空封印之中的存在，似乎和本源灵火，天图同根同源，这块天图，也唯有让他确认一番，陈潇才敢放心的炼化。
　　此时，陈潇的模样，已经再次发生变化，却是变成了一个身穿白衣，白须白发，看起来仙风道骨的老者，此时陈潇，也恢复了本体，第七重元灵神的实力。
　　此时陈潇的目标，赫然就是这块大陆的深处，那属于死亡主宰的统治范围之内。
　　现在，在遇到那个有可能是一位强大主宰的景宁之后，他对自己的隐藏功夫，愈发自信。那个强大的主宰，都没有看出自己先天冥体的虚假，足以证明他有足够的实力，在死亡主宰面前隐藏自己的底细。
　　只要不让他知道，自己是陈潇，那么一切的一切，就都好办。
　　现在陈潇化身一个七重元灵神级别的老者，正风驰电掣，朝着这个号称死亡大陆的内部飞去。
　　“吼！”
　　陡然间，一声震天的怒吼响起，一头足有真灵神级别的冥兽，好似一头传说中的西方巨龙，正是冥界之中特有的冥龙，直接腾空而起，张开大嘴，朝着陈潇的身体咬来。
　　这里是死亡大陆的深处，主神主宰的地方，有真灵神级别的冥龙存在，不足为奇。
　　就仿如源之大陆深处，那个充满迷雾的森林之中，一下子就有一个真灵神级别的凶兽族群一样。
　　而现在的陈潇，并没有任何的伪装，就这样大摇大摆的飞行在冥界之中，任何一个存在，都能够发现他。
　　“真灵神级别的冥兽……”
　　陈潇心中微微的一动，“兮兮，我不便出手，看你的了。”
　　兮兮趴在陈潇的肩膀上，懒洋洋的打了一个哈欠，他的神域之中，已经被刚刚的那个上位主神级别的使女，放了不知道多少好吃的，此时的兮兮，正在懒洋洋的吃着。
　　他听到陈潇的话，有些依依不舍的将手中的食物放下，随即一纵身，直接跳到了那头冥龙的头顶，随即一爪拍出，直接将这头拥有初级真灵神实力的冥龙拍死，一把收取了它的神格。
　　现在兮兮的实力，在刚刚景宁的帮助下，已经达到了巅峰真灵神级别，与那黑狱不相上下，杀死一头初级真灵神的冥龙，不费什么力气。
　　随即，兮兮打了一个哈欠，似乎做了一件微不足道的小事一般，又飞回了陈潇的身体之中。
　　而陈潇接过那颗神格，将它收进自己的身体之内，以那丹田处，那水火图缓缓的将上面的真灵神法则炼化。
　　虽然一颗初级的真灵神法则，已经对陈潇没有多大作用，但是蚊子的腿再少，也是肉。
　　现在陈潇急需扩大那两仪水火图的威能，将主神空间之中，剩余的那些火之本源灵火炼化，放任着那些火之本源灵火，留在主神空间之中，也是一个祸害，迟早要发生异变。
　　“继续前行。”
　　陈潇心中一动，带着兮兮继续朝着前方飞去。
　　而周围，一些其他隐藏着的强大冥兽，再看到兮兮一巴掌拍死一头冥龙之后，果断的选择的沉默，没有再打陈潇的注意。
　　不知道过了多久，陈潇缓缓的舒了一口气，身体降了下来。
　　这里，已经是大陆的核心，死亡主宰统治的范围，而一座大城，占地达百万里，这座城的周围，并没有城墙的存在。
　　“酆都。”
　　这里是死亡主宰的老巢，一个主宰占领的城池，根本就不需要城墙，而一旦有胆子来进犯的存在来了，恐怕有城墙也是白搭。
　　“酆都，哼哼。”
　　陈潇来到这座城之外，嘴角流出一丝冷笑，他体内的两仪之力，疯狂的运转，将他体内的一切都压下，现在的他，就是这个白发白须的无名老者，一切关于陈潇的，全部都消失不见。
　　抖了抖身体，陈潇迈步，走进了酆都城之中。
　　这酆都城，可不是这大陆之外的城市能够比拟的，就这其中的居民，最低等的，都是真神，至于虚神，在这里根本就看不到踪影。
　　而真神之上的元灵神，甚至九重元灵神，在这里都是随处可见，根本就不足为奇。
　　而在这座城中，拥有主导地位的，真正的霸主，也唯有真灵神，只有真灵神，才在这里拥有地位。
　　“子宣，我来了，等着我。”
　　陈潇在心底，轻轻的呼唤了一声，随即，他的手中，直接出现了一座好似熔炉一般的神器。
　　陈潇要伪装成一个炼器大师，在这里行走，引起高层的注意。而现在，陈潇也全力运转两仪之力，将体内的那些属于阳界的气息，全部压下。
　　最开始，他一直都忽略了这个问题，所以才被那个宁静看破了虚实。而他现在，已经用两仪之力，将那最后一丝的阳气转化为了纯阴之力。
　　就算是死亡主宰站在他的面前，都无法看破他体内的阳气。
　　陈潇微微的一笑，找了一个空地，直接将身上的行头放下，旁若无人的将冥界各种珍稀材料放入熔炉之中，开始淬炼。
　　“你这老头，心来的吧？交保护费，两条上品冥灵石矿脉。”
　　这个时候，两个好似地痞子无赖人来到了陈潇的面前，不过，这两个地痞子，都是神灵，全部拥有第五重元灵神的实力。
　　虽然他们看出，面前这个老头，乃是七重元灵神，但是仍旧不将他放在眼中，蛮横无理的说道。
　　冥灵石，同源之大陆的灵石一样，其中蕴含着法则之力，对与神灵极为有好处的。
　　而在这里，通用的货币，可不是那些一块两块冥石，冥灵石，而是矿脉，一条矿脉，两条矿脉。
　　“呵呵，年轻人，老朽今日尚未开张，身上并无矿脉，不如二位在这里稍等片刻，待老夫做了生意，赚了钱物便交付如何？”
　　陈潇看到这两个无赖，并不动怒，而是笑呵呵的说道。
　　“你这老头倒是识相，罢了，大爷我的时间到也珍贵，在这里等也有罢了，恐怕要耽误了我们的正事，这样吧，等你赚了钱，多交我们一条冥灵石矿脉。”
　　其中一个身穿褐衣的男子还不忘再敲诈一笔。
　　陈潇则是笑着点了点头，也不发怒。
　　随即，他的手中，多了一块匾额，直接立在身前，这匾额之上只写了四个大字：“炼制神器。”
　　看到这四个大字，那两个无赖不禁愣了愣。
　　整个宇宙的神灵都知道，神器，可是通过神灵自身孕育，之所以为神器，是因为神灵以自身的神灵法则育养，让神器之中也拥有法则之力，才为神器。
　　若是去了神灵法则，那么神器也不过是一块废铁而已。
　　“老头，你难道要消耗自身的神灵法则，为他人炼制神器？”一个地痞子不免有些好奇的问道。
　　“非也，非也。”陈潇呵呵的笑了一声，随即，他单手捋着胡须，怡然自得道：“老夫炼制的神器之中，并没有神灵法则。”
　　“没有神灵法则？”
　　两个地痞子无赖对视一眼，随即口中发出了爆笑。
　　“哈哈哈，老头，我看你是老糊涂了吧，没有神灵法则，那能叫神器？”
　　一个地痞子捧腹大笑道。
　　“呵呵，等一会神器出炉，二位就知晓了。”
　　陈潇并没有在意，一切都胸有成竹。而这个时候，这周围也都围过来一些神灵，他们听到这边的动静，也是想来看看这所谓的没有神灵法则的神器。
　　陈潇的双手，不断地在虚空之中，打着各种各样的结印，一道一道诡异的符文，流入那座熔炉之中。
　　这座熔炉，乃是主神坎瑞拉斯留下宝库之中的存在，可以说一件极为强大的神器，陈潇只是稍稍炼化了一下，便将它拿了出来。
　　过了足足有半天的功夫，一道光芒，从这座熔炉之中升起，一柄战刀模样的神器缓缓的升出，飞到陈潇的手中。
　　“二位，看看这件神器如何？”
　　陈潇呵呵的笑道，将这件战刀送到一个地痞子的手中，随即静静的看着。
　　这个时候，周围的神灵，已经越聚越多，而且，还吸引过来了几个高阶元灵神。
　　“这……”
　　其中一个地痞子，接过这柄战刀，他体内的元灵神法则微微的一动，直接就同这柄战刀完美的结合在一起，几乎在顷刻之间，这柄战刀，已经化作了一柄元灵神器。
　　“怎么可能！？”那个地痞子直接叫了起来，要知道，一个元灵神，想要炼制成元灵神器，至少要花费上万年的时间，以自己的元灵神法则，小心翼翼的育养，才能够成型。
　　而且，炼制之后，元灵神自身的法则之力，也受到损害，进入虚弱期。
　　但是，这个地痞子元灵神，竟然只用了短短的一瞬间，便将这柄战刀，变成了元灵神器，并且，自身的元灵神法则，竟然不受半点损伤！
　　此时，周围所有的人，都看到了这件神器的变化，顿时，看向陈潇的眼神，全部发生了变化。
　　由最开始的嘲弄，不屑，变成了尊敬。
　　拥有这样本事的人，岂是易与之辈？恐怕就算是真灵神王来了，都要以礼相待。
　　“我等二人有眼不识真人，唐突了大师，还请大师见谅！”
　　那两个地痞子，直接转变了语气恭敬的说道。
　　“呵呵，不知道这柄战刀，能否抵得上三条冥灵石矿脉？”陈潇笑着问道。
　　“何止三条，百条都抵得上！”顿时有人不禁开口说道。
　　在不损失自身法则之力的情况下，炼制元灵神器，这简直就是神迹，多少条冥灵石矿脉，都比不上。
　　“呵呵，老夫今日，头次到这酆都，第一次做生意，到也不用百条冥灵石，只要五十条，今日，老夫限量做十件神器，每件只要五十条冥灵石矿脉，现在还有九件。当然，刚刚这件，就算是老夫送给两位小哥的见面礼了。”
　　陈潇的声音洪亮，几乎要传遍了酆都城的外围。
　　顿时，所有人的眼睛都亮了，不过，这里是酆都城的外围，五十条上品冥灵石矿脉，这里却是很少有能够出得起的。
　　“老先生倒是爽快，本人成就第九重元灵神之外，境界一直不稳，没有来得及炼制一件趁手的元灵神器，现在倒是有幸见到老先生，本人愿以五十条冥灵石矿脉，求得一件神器。”
　　这个时候，一个棕发大汉率先开口，他一挥手，一块空间石出现在手中，随即，他恭恭敬敬的将这块空间石放在陈潇的面前。
　　这空间石之中，漂浮着五十条上品冥灵石的矿脉。
　　“呵呵。”陈潇笑了笑，一挥手，将这块空间石收入囊中，随即问道：“不知道这位大人，想要一件何种形状的兵刃？”
　　“开山斧，一柄沉重无比的开山斧。”那个巨汉答道。
　　“稍等片刻。”
　　陈潇点了点头，随即，从自己的行囊之中，取出一块矿石，扔到了那座熔炉之中，开始着手炼制。
　　在冥界，珍惜的材料并不少见，要炼制神器，只要是寻常材料便已经足够，毕竟对一件神器而言，真正的本源却是神灵法则。若是神灵法则足够强大，那么神器也会强大，而神器的材质，也会被法则之力渲染，变得坚固。
　　相反，若是用极品材料锻造的神器，得到的神灵法则不强，那么拿出来也是垃圾。
　　而陈潇的这门炼器手段，却是得自书界，从书界之中，一个真灵神级别的典籍之中得到，恐怕也是一尊主神发明的炼器手法。
　　陈潇的双手上下翻飞，不断的将结印打入熔炉之中，外人却是根本就看不透这练气的结印，以及手势。
　　毕竟只是外在的表现，而内在，却是要有功法的相互配合。
　　轰隆隆！
　　过了足足有半个时辰，一柄通体漆黑的，足有三米宽，两掌厚的巨大板斧，从熔炉之中飞了出来。
　　“这位大人，看看这件神器，是否趁手。”陈潇笑着，将这件板斧递过去。
　　那个巨汉接过板斧，直接将自己体内的元灵神法则涌入其中。
　　轰！
　　这柄板斧一震，周围的空间都开始产生微微的颤抖。下一刻，一道充满毁灭性的力量，从板斧之上流传出来。
　　“好！”
　　那个大汉放声大笑。
　　“谢过大师了！”那个大汉朝着陈潇一躬身，继而大踏步的离开。
　　“伍德小子，上次欺负老子没有趁手的兵刃，将老子打成重伤，现在老子要报复回来，擦干净菊花，等死吧！”
　　……
　　看到那个巨汉得到板斧，周围其他隐藏的几尊强大元灵神，再也忍不住，纷纷的掏出五十条上品冥灵石矿脉，请求陈潇替他们炼制神器。
　　陈潇也没有拒绝，便开始为他们炼制。
　　在酆都城中的第一天，很快过去。
　　这冥界，同阳界一样，同样有日如日落，不过那冥界的太阳，却是围绕着冥界旋转，以冥界为中心。
　　而那太阳，却是在冥界与混沌层中央的一个空间之中，散发出惨白的光芒，照射着冥界。
　　而那个太阳，可不是地球之外的那个太阳能够比拟的，其中散发出的力量，就算是主宰都为之胆寒，不敢去碰触。
　　转眼之间，陈潇在这酆都之中，呆了三天，这三天之间，除了第一天之外，其他两天，陈潇每天只炼制三件神器，每件神器，收取百条冥灵石矿脉。
　　终于，在第三天的傍晚，再次有人找到陈潇。
　　……


第335章 父亲？
　　这三天的时间，陈潇在这酆都城中，已经声名鹊起，可以说，在这酆都城外围，已经是无人不知，无人不晓了。
　　这三天来，每日找到陈潇炼制神器的神灵，没有一万，也有八千，而这些神灵，大多数都是高阶的元灵神。
　　但是陈潇已经立下规矩，除了第一天之外，其他两天，每天只炼制三件神器，三个名额过后，就算是天王老子来的，都不搭理。
　　但也正是这样，才让陈潇炼制的神器，显得难能可贵。若是陈潇每日无限量的给人炼制神器，那么恐怕神器也成了地摊货，谁想要就能够得到。
　　而外围，有几个势力，也打起了陈潇的注意，想将他抓起来，成为自己势力的专门炼器师。
　　这酆都城的外围，险些因为陈潇的存在，产生巨大的混乱，几个相对比较大的势力，几乎产生冲突。最后，还是一尊神王出面，将事情压制住。
　　这期间，陈潇几乎是两耳不闻窗外事，每天随着他的心意，只接三次生意，之后便不管不顾，大门一关，谁都见不到。
　　当然，陈潇也注意到，已经有主神的微微的关注这里，而他本人也没有什么异动，只是老老实实的做自己该做的事情。
　　到了第四天，陈潇的刚把大门打开，便发现，这次门外，竟然只站了一个人。
　　这是一个黑衣老者，身上散发着阴郁的气息，看起来冷酷无比，而他本人，赫然是一尊真灵神，神王级的存在，有他在这里，原本上门找陈潇炼制神器的那些元灵神，顿时都躲得远远的，不敢靠近分毫。
　　而且，这个黑衣老者，修为高深，不是一般的巅峰真灵神能够比拟的，显然，他也将自己身体之中的元灵凝练出第二道。
　　这样的人，绝对不是普通的神灵。
　　而陈潇也瞬间警觉起来，这个老者的实力，虽然不如书界之中的那些强大书灵，但也远远的超过黑狱那个级别的真灵神。
　　这个黑衣老者的存在，也给陈潇敲了一个警钟，冥界之大，真正的主神随时可以露面，不是源之大陆能够比拟的。甚至若是冥界之中的神灵进入源之大陆，估计在主神不动的情况下，能够轻易的占领源之大陆。
　　那黑衣老者看到陈潇，眼中闪过一丝笑意，随即，一躬身，朝着陈潇说道：“鄙人穆彦龙，乃是冥河主神坐下使者，今次特来请大师去面前主神大人。”
　　这穆彦龙的表情极为恭敬，类似于陈潇这样罕见的炼器大师，可是在整个冥界的历史上都不多见的。
　　就算是主神都要礼遇，一旦手下多了这样的人，那么主神的军队，将会彻底被武装。要知道炼制神器，可是极为不容易的事情。
　　现在出现了陈潇这样的人物，顿时都引起了主神的注意。
　　主神之间，是会展开战争，争夺信仰的，虽然主神不会直接出手，但是手下的那些神灵，则是他们极大的助力，若是有了陈潇这样的人相助，那么他们在信仰争夺的方面，将会取得极大的优势。
　　而这酆都城之中，可不仅仅是有死亡主宰一尊主神，在这里，也居住着几个死亡一系的主神。
　　这冥河主神，正是其中之一，一尊死亡系的上位主神。
　　冥河，乃是冥界最大的一条河流，贯穿整个冥界，直接延伸到无穷无尽的混沌之中，甚至比之冥海都要神秘莫测。
　　而这冥河主神，以冥河为名，足见他的强大。
　　陈潇听到是冥河主神召见他，心中微微的一动，却是没有想到这么快就引起了主神的注意。
　　事实上，在这之前，死亡一系的主神们得到了一个绝世的天才，全力培养，有望成为一个主神级别的存在。
　　而这个消息，也被其他系的冥界主神得到，虽然无法明目张胆抢夺那个冥雷之体的天才，但是并不妨碍他们联手打击死亡一系主神们的领地，掠夺他们的信仰。
　　而这几乎已经成为了冥界之中潜在的规则，死亡一系的主神也不好说什么，只能够全力的调集自己属下的神灵，极力的反击。
　　现在，死亡一系的主神，已经失去了大片的信仰之地，现在陈潇的出现，似乎给了他们希望。
　　当然，这一切，陈潇都不清楚，主神之间的信仰争夺，就算是冥界之中的真灵神王，都不是很清楚，也唯有主神的直系属下，才有资格参与到其中。
　　而成为主神使者的真灵神，实力将会远超一般的巅峰真灵神，直接由主神辅助，凝练出第二道真灵来，就如同这个穆彦龙一般。
　　陈潇听到冥河主神召见他，几乎没有任何犹豫的，便点了点头，他现在的身份，是一个第七重元灵神级别的炼器大师，他可以傲，甚至可以在真灵神面前傲，但是面对主神，还是夹着尾巴比较好。
　　不过，现在陈潇的目的，已经达到一半，如果能够成功的混入死亡一系的主神的阵营中，那么对他调查胡子宣的下落，是极为有帮助的。
　　“还不知道这位大师的名号是……”
　　现在，两人已经乘坐在一辆极为豪华的龙车之上，那拉车的，竟然是两头第九重元灵神级别的冥龙。
　　陈潇在这酆都城四天以来，从来都没有说出过自己的名号，现在也是人人都知道，酆都城来了一位极为神异的炼器大师。
　　“老朽不才，风如玉是也。”
　　陈潇单手捋着胡须，笑呵呵的说道，此时，他满面红光，似乎是因为受到主神的召见而感到高兴。
　　而现在，这个穆彦龙也确定，眼前的这个白胡子老头，之所以在酆都城之中摆摊炼器，还是为了吸引主神的注意，想要借机投靠到主神的手下。
　　不过这也是人之常情，一个小小的元灵神，在真灵神的眼中，都是蝼蚁一样的存在，一下子受到主神的赏识，可以说是一步登天。
　　而陈潇使用这样的手段引起主神的注意，似乎也在情理之中，毕竟，一个第七重元灵神贸贸然的跑到主神的宫殿，说自己拥有炼制神器的本事，请主神收容。恐怕还没见到主神，就被手下人直接打成肉饼了。
　　而且，陈潇现在，故作姿态，让主神主动找人来请他，无意中，也将陈潇的地位抬高了一大截，可是比自己送上门的，身份地位更加崇高。
　　这可是主神都要邀请的人物啊。
　　“原来是风大师，久仰了。”穆彦龙打了一个哈哈，笑道。而他的脑海中，则是飞快的思考着风如玉这个人，按照道理来说，这样一个人才，炼器大师，早就在大陆上闻名已久才是。
　　“唔，老夫刚刚从恩师那里学成而出，头一次在冥界之中出现，甚至之前连自己的名号都没有报上，不知道穆彦龙前辈，从何处久仰到老朽？”
　　陈潇眨巴了一下眼睛，随即嘀嘀咕咕的说道。他这样的表现，明显是不擅与人交往，一副略带木讷的表现。
　　而那穆彦龙听到陈潇的话，顿时脸上一阵狼狈，他识趣的选择了闭上了嘴巴，没有接着说下去。
　　但是，他听到陈潇的话，心中又是一动，一直跟着恩师，难不成他的背后，还有一个更加强大的炼器大师不成？而且，看着他说话，以及这几天在城里表现的那副不近人情的模样，真的仿如从一个隔世之地走出。
　　“诶，穆彦龙前辈，这是老朽昨晚做的一个小玩意，还请前辈手下。”
　　下一刻，陈潇似乎也意识到自己说错话，急忙从怀里拿出一个好似弓弩一样的神器，这件神器之中，并没有任何神灵法则，但是其中却是蕴含着一股古怪的力量，能够将神灵法则复制成长，融入整个神器之中。
　　穆彦龙看着这件弓弩，眼睛一亮，他接过来，稍稍的将自己体内的真灵神法则输入其中。下一刻，这张小巧的弓弩之上，散发出一阵蒙蒙的黑色光芒，刚刚那输入其中的真灵神法则，竟然直接被核心处的那屯古怪力量复制，瞬间化成一道完整的真灵神法则，贯穿到整个神器之中。
　　而那道刚刚有穆彦龙输入进的法则之力，已经被反馈了回来。
　　轰！
　　虚空之中，微微的一阵，这张黑色的弓弩，竟然顷刻间就化作了一件极为强大的真灵神器。强横的真灵神器的波动，直接带动了周围空间的震动。
　　“好家伙，这件真灵神器的威能，竟然比之我之前小心翼翼，祭炼了亿年的本命真灵神器，还要强大！”
　　穆彦龙直接震惊了，他极为不可思议的看着陈潇，心中，陡然间想起了一个恐怖的想法。
　　“难道，主神大人，将主神法则注入这他炼制的神器之中，也能够化作主神器不成？！”
　　瞬间，他看向陈潇的眼神，竟然直接带上一丝炽热。就算是无法化作主神器，那么炼制个千八百件真灵神器，那又是何等恐怖。
　　想想看，将手下的元灵神们，统统的配置一件真灵神器，那又是什么样的场景？
　　虽然真灵神器，也只有真灵神的直系血脉，拥有成为真灵神天赋的人，才能够使用，但是这里，可是冥界，和神界平起平坐的存在，而这酆都城，可是死亡主宰的统治核心！
　　成为真灵神的存在，在这里倒是并不少见。
　　一个真灵神麾下，这样的人没有一万，也有八千，与之相比，源之大陆倒是贫穷的紧。
　　“不行，这个消息，一定不能够透露出去！”
　　穆彦龙仅仅是思考一番，随即一伸手，直接将陈潇收入到他的神域之中，随即一纵身，破开空间，朝着大本营而去。
　　而刚刚那真灵神器诞生时候，散发出的庞大波动，已经引起了周围人的注意。这里已经是内城，其中也存在着不少的高手。
　　但是穆彦龙当机立断，不再慢慢悠悠，直接带着陈潇回到了冥河神殿之中。
　　“大人！”
　　冥河神殿的大殿之中，正站着一个白衣男子，这个白衣男子，一头白发，就连眉毛，都是白色，看起来一尘不染。
　　“很好，没想到这个风如玉，竟然是这样的人才，穆彦龙，这次，你立下大功了。”
　　这个白衣白发的男子，声音温和至极，他一抬手，一道主神法则之力打入了穆彦龙的身体之内，直接将他原本的两道真灵，凝练出第三道来。
　　“谢大人恩赐！”
　　穆彦龙直接单膝跪地，口中说道。
　　“好了，你可以出去了。”白衣男子，也就是冥河主神对着穆彦龙说道。
　　穆彦龙站起身来，弓着身子退了出去。
　　这个时候，陈潇的眼睛，怔怔的看着这个白发男子，全身发出了微微的颤抖，他这并不是他故作出来的，而是真真正正的战栗。
　　这个男子，给他一种极为熟悉的感觉，仿如是天性的一般，天生的最亲密的人。
　　“潇儿，能够见到你，真好。”
　　这个白衣白发的男子，微微的一笑，对着陈潇说道。
　　“你，你是……”陈潇的眼睛睁大，满眼不可思议的看着这个男子，全身发出剧烈的颤抖，两个字，一直回荡在自己的脑海之中国，却是无论如何都说不出口来。
　　“诶……这些年，你和你爷爷，受苦了。”冥河微微的摇了摇头，他抬起头，看着宫殿之上，眼中，已经闪过了两道晶莹的泪。
　　“怎么回事？你真的是我的父亲？为什么，我的父亲，会成为冥界的主神？”
　　陈潇有些愣愣的说道，他完全不能够接受这个事实。自己一直以来，都要去寻找的父亲，现在竟然就站在自己的面前，而且，是以一个上位主神的身份，站在自己的面前！
　　陈潇深深的吸了一口气，他并没有怀疑，那股子发自灵魂深处的亲近，是无论如何都无法欺骗自己的。
　　“为什么会成为冥界的主神，我也不清楚。”冥河苦笑着摇了摇头，“这似乎是一个梦，一醒来，我就是主神，而且，我就是真正的冥河主神，而那前世的陈云天对我而言，似乎只是一个梦。但是，我却清清楚楚的记着所有的事情，被龙家追杀，被天图之心卷走，再一睁开眼睛，我就是冥界主神了，到现在我都不明白，是怎么一回事。”
　　“天图之心……”陈潇听到冥河的话，心中微微的一愣，“那我的母亲呢？我的母亲，是不是也在这里？”
　　陈潇的语气，有些迫不及待，若是陈潇的父母，都在这里的话，那么他接下来的事情，便没有必要做了，找出胡子宣，安顿好自己的爷爷，与父母团聚，这是陈潇此时最大的梦想，现在，这个梦想，似乎已经触手可及。
　　“不知道。”冥河摇了摇头，“我这些年，也动用了手下一切的力量，去寻找你的母亲，但是仍然没有任何的下落，你的母亲，不在冥界。”
　　陈潇听到冥河的话，眼中闪烁着一道道的回忆的光芒。他识海之中，两仪图飞快的旋转着，要想将这其中的一切都推算出来。
　　在书界的关于冥界主神记载的书籍之中，有记载，冥河主神，乃是从冥河之中孕育而出，可以说，是冥界诞生之初始，便存在的一个超级老古董，而他的实力，甚至与一般的主宰都不相上下。
　　可以说，是主宰之下的最强者。
　　但是，现在陈潇搞不懂，为什么这个冥界诞生之初，便存在的主神，会莫名其妙的变成自己的父亲。
　　至于传说之中，夺舍重生的这样的事情，更是无稽之谈，冥河主神，乃是冥界之中最强大的主神之力，若是陈云天能够夺舍这位主，那么可想而知他会有多强大了。
　　所以，陈潇，甚至冥河都认定，冥河主神，与陈天云，根本就是同一个人。
　　而且，陈潇，是见过自己父亲的照片的，眼前这个男子，除了白眉白发之外，一切的轮廓外表，都是同陈云天一样的。
　　“当初，主神格选择你，也是因为你的身体之中，存在着一丝微弱的主神血脉，将主神格，牵引到你的身体之中。”
　　这个时候，陈潇的脑海之中，水淼的声音响起，“但是，在主神格与你融合的刹那间，你体内的那丝主神血脉，便消失不见，似乎从来都没有出现过一样。”
　　陈潇听着水淼的解释，便点了点头，这冥河主神，应该真的就是自己的父亲了。
　　但是，陈潇的心中，却是无比的忐忑，毕竟，冥河主神存在了亿万年之久，而对于陈云天的记忆，却不过是短短的几十年，这段记忆，难道没有被淹没在他漫长的记忆长河之中？
　　而且，一个主神，子女后裔，何其众多，加起来，恐怕一个世界都无法容纳下去，冥河主神，还会念及父子之情吗？
　　冥河主神，是死亡一系的主神！与死亡主宰，同气连枝存在。
　　“潇儿，放心就是，我是陈云天，也是冥河，我的儿子，只有你一个，而我的妻子，也只有雪夜怜星一人。”
　　冥河，似乎看出了陈潇的忧虑，便开口说道。
　　……


第336章 收取冥河
　　陈潇并没有回话，只是怔怔的看着眼前这个男人，也就是自己的父亲。
　　若是一切如冥河所说的那样，自己莫名其妙的成为了陈云天，又莫名其妙的变回了冥界主神，那么一切的事情，似乎就变得复杂了。
　　自己的父亲，是冥界的主神，那么母亲呢？从没有见过面的母亲，又会是什么身份呢？
　　而且，又是谁，在暗中主导着这一切的发生呢。
　　能够轻而易举的将一个高高在上，冥界诞生之初便存在的主神变成一个普通人，几十年后，又将普通人重新变回主神，那要有多么恐怖的实力。
　　至少，在陈潇，或者冥河的认知中，是没有这样的存在的，一切，都显得无比的诡异。
　　而且，现在的情况来看，无论是陈潇，还是冥河，都没有这个资格去调查，将冥河如一只蝼蚁一样玩弄于股掌之间的存在，会是有多么的恐怖。
　　但是，在陈潇的思维之中，却是闪现着一个怪异的可能，也许，这一切都与自己有着什么关系。
　　“天图，本源灵火，想让我成为你们的棋子，为你们做事吗？哼哼，哪有那么简单。”
　　陈潇心中，暗自冷笑着，虽然他现在并没有那个力量去反抗这强加而来的命运，但是自己的身体之内，却是多了许多的变故，比如那两仪图。
　　这两仪图，似乎与那本源灵火，以及天图都不一样，之前的主神之力，也都被转化为了两仪之力。
　　有了两仪图的存在，陈潇的心中，才稍加安心，只要他的力量足够强大，便可以破开一切，自己主导自己。
　　冥河与陈潇两人，并没有多说什么，毕竟这座城里，还有一个死亡主宰的存在。
　　死亡主宰，可是主宰巅峰的存在，冥河虽然能够与一般的主宰相抗衡，但是却万万不是这死亡主宰的对手，一旦被死亡主宰发现了陈潇的存在，那么恐怕死亡主宰发起疯来，会连冥河一块灭掉的。
　　毕竟陈潇可是将死亡主宰，一个主神级别的女儿杀掉，又将他的一个分身化形，生生的炼化，这可是对主宰的侮辱，若是被死亡主宰发现到陈潇的存在，恐怕一切和他有关系的人，都会被直接杀死，甚至是虐杀。
　　陈潇在这里的事情，冥河绝对不能够泄露出去。
　　而冥河，却是在陈潇踏入这酆都城的刹那间，便发现了他的存在，只是，他却没有轻举妄动，而是在暗中关注了陈潇三天，才派手下的那个穆彦龙将陈潇请了过来。
　　而陈潇之前觉察到的那道主神意念，事实上也正是冥河的意念。
　　冥河可是陈潇的生身父亲，而且，又是上位主神之身，自然能够觉察到那属于天性间的血脉相连。
　　但是，冥河能够发现陈潇的存在，但是陈潇却是感应不到冥河，这就是实力上的差距。
　　“陈潇，你这次来冥界，是为了胡子宣吗？”
　　突然间，冥河开口问道。
　　死亡主宰的事情，虽然在冥界之中并没有人知道，但是冥河却是知道的清清楚楚，毕竟他也一直关注着异能世界，甚至也在之前关注着陈潇。
　　胡子宣和陈潇的关系，他也是清楚的。
　　“父亲，你知道子宣的下落吗？”陈潇看着冥河，眼中微微的一亮。
　　“诶，我当然知道。”冥河摇了摇头，“潇儿，关于死亡系主神，获得了一个绝世天才的消息，你听说了吧。那个冥雷之体的天才少年。”
　　“难道……”陈潇心中猛然一惊。
　　“没错，他就是胡子宣。”冥河点了点头，“事实上，你的事情，死亡主宰想要报复，并不会动用什么下三滥的手段，将你引到冥界，主神，也有主神的尊严的。死亡主宰，将胡子宣带到冥界，也正是发现了他那冥雷之体的原因。”
　　听到冥河的话，陈潇心中一阵黯然。
　　“那子宣呢？他愿意留在这里吗？”陈潇想了想，问道。
　　“现在的胡子宣，已经是真正死亡主宰的手下了，之前的记忆，都被死亡主宰抹去，现在他，已经不是胡子宣了。”冥河摇了摇头。
　　听到冥河的话，陈潇心中一阵颤抖，“有办法恢复吗？”
　　“不知道，恐怕这只有去问死亡主宰了。”冥河看着陈潇的眼神，微微的叹了一口气。
　　“父亲，和我离开了吧。”突然间，陈潇抬起头来，此时，他已经恢复了那个少年人的模样，正满眼渴望的看着冥河。
　　“离开？去哪里？”冥河神色微微的一怔。
　　“去源之大陆吧，父亲，爷爷现在，也在那里。”陈潇满眼渴望的看着冥河，他此生，是要找到自己的父母，现在父亲已经找到，剩下的，就是自己的母亲了。
　　大仙曾经说过，要想找到自己的父母，还要去一次冥界。难道大仙知道什么？
　　突然间，陈潇的心中一动，对于大仙的身份，他愈发感到好奇。这个大仙，似乎无所不知一般，但是，他似乎对自己没有什么恶意，不过陈潇的心中，还是不免心生警惕。
　　冥河摇了摇头，说道：“我的本源冥河，就在冥界之中，我一旦降临源之大陆，恐怕那里所有的主神，都知道我去了那里，到时候，可就危险了。”
　　神界同冥界之间，本就不合，现在神界没了，而神界之中遗留下的主神，也开辟出了源之大陆，那个源之大陆，已经相当于神界的延续了。
　　不说冥河，这个冥界之中最古老的主神，就算是其他主神去了，也要被源之大陆之上的主神觉察到。
　　“而且，现在的源之大陆，对于我们，也实在太过危险，那里，也许存在着主神之上的存在呢，你身负主神空间，本源灵火，一旦被发现，那绝对是死路一条。”
　　冥河有些担心的说道。
　　“父亲，这个你放心就是，我现在的实力，就算是主宰的神念冲入我的身体，都无法看清本源灵火。”陈潇微微的一笑，他突然间想起一件事情。
　　“父亲，我在宇宙之中，也拥有一个星域的领地，若是父亲和爷爷，肯到那里去坐镇，倒是比这冥界好上百倍。”
　　陈潇满眼渴望的看着冥河。
　　冥河是陈潇的父亲，他留在死亡主宰的身边，是极为危险的，一旦身份泄露，恐怕就要遭受到沉重的打击。
　　冥河看着陈潇的眼神，心中微微的一动，随即说道：“说道，我也早就想离开冥界了，只是我的本源冥河，还在冥界之中，无论如何，是走不开的。”
　　冥河的表情，有些沮丧。
　　在曾经，冥河乃是一个冷漠无比的主神，看世间万物如蝼蚁，能够与他正面对话的，也唯有那几个主宰了，就算是一般的上位主神，他都看不上。
　　但是自从数十年前，他莫名其妙的成为了那地球上，陈家家主的儿子，遇到了自己喜欢的女孩，感受到了亲情，爱情，友情，以及人生的大起大落之后，他便彻底转变了。
　　这数十年间，他无时无刻不在思念着自己的父亲，自己的母亲，以及自己心爱的人还有儿子。只是，他却没有任何的办法，他是冥界之中一个极为特殊的存在，本源是冥河，他就注定永远的留在冥界，甚至也仅仅能够短暂的降临在冥界之外的某个地方。
　　虽然，这个短暂，相对与其他神灵而言，已经是极为漫长的时间了。
　　一旦离开本源，冥河的实力将会大幅度削弱，甚至修为力量，都会缓慢的倒退，直直消亡。
　　陈潇似乎也想到了关于冥河主神的记载，他略微的想了想，随即说道，“父亲，能够带我去冥河那里看看吗？也许，我有办法解决的。”
　　“嗯。”冥河没有拒绝，他一挥手，一道光芒，直接将陈潇的身体笼罩，随即，两人已经出现在了冥界的上空。
　　冥河，可不是一般的河流，他几乎贯穿了整个冥界的天上地下，几乎无所不在，甚至比之那浩瀚无际的冥海，都要神秘。
　　而这冥河之中所孕育的生灵，也是不计其数，冥河主神，就是冥河的本源所化，可以说，这冥河就是他的本体。
　　只是，这样一个庞大的本体，却是束缚了他的行动，并不似其他主神那样的洒脱。
　　其他主神，可以任意的遨游宇宙，无所不在，但是冥河却是只能够呆在冥界之中。对他而言，离开冥界，似乎成为了一种奢望。
　　陈潇看着这条浩瀚无际的冥河，狠狠的抽了一口气。陈潇之前得到的玄武卵，可就是来自这冥河之中。
　　这条河，贯穿天地，仿如是从时间，空间之中流出，没有人知道他的源头，也没有人知道他的终点在哪。
　　“神师，助我一臂之力。”
　　陈潇看着这条冥河，心中微微的一动，直接联系到主神空间之中，正在默默修炼的神师柴云科。
　　现在神师柴云科，已经拥有主宰的实力，而且，他已经成为书界之灵，掌控一个好似主神空间一样的存在，比之一般的主宰，都要强横。
　　柴云科听到陈潇的召唤，直接走了出来，但是现在的他，周身上下，没有任何的气势，仿如一个普通人一样，静静立在冥河之滨。
　　“冥河主神？”
　　柴云科看到冥河，脸色微微的一变，露出了一丝警惕的神色，显然对冥河是极为的忌惮。
　　“神师，他是我的父亲。”陈潇看着柴云科的模样，微微的一笑。
　　“你的父亲是冥河主神？可以同主宰相媲美的冥河主神？”柴云科直接就愣住了，他没有想到，陈潇竟然是这个充满传奇色彩的主神的儿子。
　　一直以来，他都以为陈潇不过是一个运气好到家的普通少年而已。
　　“水系主宰的神器，光辉天河图？”冥河看到柴云科，微微的一愣，下意识的开口说道。
　　“那是曾经了，光辉天河图的本体，已经被我放弃，我现在是书界之灵。”柴云科笑了笑。
　　“神师，天河，与冥河，一为神界本源天河，一为冥界本源天河，现在那天河正在我体内的两仪图之中，不知道神师能否有办法，将这条冥河，也炼入两仪图之中？”
　　光水天河图，名为光水，事实上，它的本源，却是那曾经贯穿神界的天河。
　　“什么？！”
　　冥河和柴云科同时被陈潇这个疯狂的想法给震的呆住了。收取冥河，恐怕整个冥界，一个世界都要震动。
　　“潇儿……”冥河的心中，微微的有些发颤，若是真的将冥河收取，随身携带，那么他可以说是彻底的自由了。
　　“这，若是水淼大人肯出面，那么应该没有问题。”柴云科微微的皱了皱眉，他在陈潇的身边，已经不是一天两天了，他心中清楚眼前这个看似平凡的少年，发起疯来能够做出什么来。
　　下一刻，陈潇的右手缓缓的深处，一座两仪图，出现在他的手掌之中。
　　这座两仪图，缓缓的旋转着，释放出一道一道两仪之力。这幅图，并不是陈潇凝聚的两仪，而是那柴云科的本体，光水天河图所化。
　　而两仪图一出，那冥河也泛起微微的波动，似乎是有着什么东西在牵引着一般。
　　柴云科一咬牙，说道：“水淼大人，助我一臂之力。”
　　下一刻，他直接一把的抓住这副两仪图，本体之灵瞬间涌入其中。
　　“无尽天河，出！两仪之力，转！”
　　此时，柴云科的灵，也已经转化为两仪之灵，甚至他现在仍然可以回到两仪图之内，成为两仪之灵，只是，若是那样，将会对他的成长造成极大的阻碍。
　　轰隆隆！
　　整个两仪图，瞬间扩大，短短的瞬间，就铺天盖地，方圆达到百万里。
　　下一刻，一道条金光闪烁的大河，从两仪图之中飞了出来，直接朝着那无尽冥河卷去。
　　“去！”
　　陡然间，虚空之中响起一声轻喝，无穷无尽的空间之力，从主神空间之中流出，进入了两仪图之内。瞬间，两仪图再次扩大，直接覆盖了半边天。
　　而那到金色的天河，也声威大震，不断的朝着冥河卷去。
　　……
　　“好家伙，竟然想要收取冥河？真是疯狂。”
　　在冥界一个不知名的角落之中，一个容貌妩媚动人的女子，微微的抬起头来，朝着一个方向看去。
　　“那小子还真是什么都做得出来。”景宁撇了撇嘴。
　　“大人，他要收取冥河，难道我们不去制止吗？”那上位主神级别的使女，有些不解的问道。
　　“制止他作甚？天河没了，冥河也失去了存在的价值，我早就想将它毁了去，现在这小子收了冥河，到也省了我的一番手脚。”
　　“可是大人……”
　　“呵呵呵，我们去看看热闹，看看那小子怎么应付冥界的其他主神。”
　　说着，景宁的身体微微的一动，直接消失在原地。
　　与此同时，冥界之中的主神，全部都觉察到，冥河发生异动，有人似乎是想炼化冥河，纷纷飞身而起，想要看看到底是谁那么大胆。
　　……
　　“各位主神，还请都回去吧。”
　　冥河一身白衣，白发飘飘，看起来纤尘不染，风姿卓越，他傲立于冥河之滨，直接将所有前来的主神全部拦下。
　　“冥河，你在搞什么鬼，难道你想收取了冥河？”一个浑身冒着暗红色火焰的男子皱着眉头，看着冥河，这个男子，正是那之前邱尔口中的冥火主宰。
　　这冥火主宰，虽然是主宰，但是对上冥河，他却是没有太大的把握，毕竟水火相克，又在冥河之滨，他断然不是冥河的对手。
　　“呵呵，本尊在这冥界，寂寞的太久，想要将本体收了，去外面看看。”冥河此时，已经恢复了那一副冰冷冷酷的表情，一副生人勿近的模样。
　　现在在冥河之滨，冥河可以随时汲取冥河的力量，就算是如死亡主宰那样的巅峰主宰，都无法奈何他。
　　“收了冥河，你知道这冥河之中孕育多少生灵，蕴含多少信仰？若是你将他收取，我等信仰，岂不是大受打击？”
　　一个上位主神级别的主神，脸上露出一丝冷笑，开口怒问道。
　　“我要做什么事情，你还管不着，给我滚。”
　　冥河一抬手，一道汹涌的黑色波涛，从他的手指尖发出，直接朝着那上位主神的身体卷去。
　　轰隆！
　　那尊上位主神，几乎没有任何反抗之力的，便被那波涛卷道亿里之外。
　　一招，一个上位主神，连还手的余地都没有，便被直接卷走。足以见得现在冥河的实力。
　　“还有谁想试试？”冥河的脸上，露出一丝傲然之色。
　　“嘶……”
　　瞬间，虚空之中响起了众多主神的吸气之声。
　　这冥河的实力，明显已经高过了一般的主宰。
　　轰！
　　忽然之间，冥河背后的冥界大河，直接发出一声震动虚空的响声，一金，一黑，两条仿如蛟龙的水波，腾空而起，在虚空之中不断的交缠着，而它们的下方，则是一副无比巨大的黑白之图。
　　“那是什么？”顿时，有人惊叫起来。


第337章 死亡天幕
　　附近的主神，看到那两仪之图，顿时都将眼睛瞪圆了。
　　这副庞大黑白图中，释放出的力量，竟然相当于一尊主宰！这意味着什么？这个实力强大的冥河主神的背后，还站着一尊主宰。而且，这个主宰，并不是死亡主宰。
　　因为这个时候，死亡主宰，也是站在冥河面前，面色复杂的看着他。
　　这冥河主神，虽然是死亡一系的主神，但却是谁的面子都不卖，就算是死亡主宰，他都是爱理不理。而死亡主宰，也是拿他毫无办法。
　　主宰巅峰境界的死亡主宰，甚至都没有绝对的把握，能够彻底击杀冥河，也仅仅能够将他镇压，封印而已。
　　但是，看到眼前这个场景，死亡主宰也有些无法把握住冥河，他没有想到，冥河的身后竟然还有一位强大的主宰，甚至单看那气势，也仅仅比之死亡主宰弱上一筹而已。
　　轰隆隆！
　　庞大的两仪图在柴云科的主导下，缓缓的运转，而那冥河之源，也受到两仪图之中天河之源牵引，瞬间带着浩浩荡荡，无穷无尽的冥河，朝着两仪图汇聚而来。
　　此时，宛若一金，一黑，两条无比庞大的神龙，正在虚空之中飞舞，相互缠绕。
　　两仪图之中，两仪之力疯狂涌出，融入了那天河本源，以及冥河本源之中，瞬间，两条大河的本源，竟然直接被同化成了一阴，一阳的两仪之本。
　　而那贯穿整个冥界的冥河，也在缓缓的缩小，浩浩荡荡的本体，似乎都被无穷无尽的空间压缩，随着那冥河本源，飞速的流入两仪图之中。
　　而在这期间，冥河之中，无穷无尽的生灵，全部都发出震天的嚎叫，好不抵挡之力的被收入两仪图内。两仪图得到冥河本源，与天河本源，瞬间整个图之中的两仪之力，再次暴涨。
　　“不好，阻止他！”
　　突然间，一个下位主神，发出一声惊怒，他在这冥河之中，也是拥有无穷的信徒，现在，他竟然与这些信徒之间的信仰联系，完全被斩断。
　　神灵所依仗的，便是信仰，信仰被斩断，他的一身实力，被生生的打去了三成，让他如何不急。
　　几乎，他没有任何犹豫的，直接朝着那冥河身后的两仪图冲了上去，想要阻止其收取冥河。
　　“蠢货。”
　　冥河的眼中，露出不屑的神色，他甚至没有出手去阻止，眼睁睁的看着这个下位主神，一头撞到了两仪图之中。
　　轰隆！
　　两仪图微微的一转，那尊下位主神，竟然直接被转化为两仪之力，一身修为，甚至是主神格，都变成了两仪，被收入了图中。
　　转眼之间，一尊下位主神，直接身殒。
　　两仪图，在神师柴云科的主导之下，已经发挥出主宰的力量，可不是一个小小的下位主神能够撼动的。
　　看到这样的结果，原本的那些蠢蠢欲动的主神，全部都停了下来。
　　“还请主宰大人做主！”
　　那些上位，中位主神也明白，自己冲上去的结果，随即都找上了各自所属系别的主宰。冥河之间，关乎实在太大，若是让冥河彻底收取了这条冥界大河，那么死亡一系的主神，将水涨船高，成为冥界第一大势力。
　　任何一系的主神，除非是自己的神域之中的生灵，否则，在冥界之中的信徒，却是将整个信仰，平分给所有本系的主神，而主宰，则是获得其中最大的信仰。
　　陈潇当时，出现在源之大陆，获得的信仰之力，也正是这个原因，因为水系的主神还存在，水系的信仰没有破灭，所以陈潇才能够在源之大陆中汲取水系的信仰。
　　只是，他的实力还弱，没有彻底的引动主神格，所以才获得了那么以一丁点的信仰。
　　现在，各系主宰的脸色，都是极为的难看，除了死亡主宰之外。
　　这条冥界大河，其中蕴含的生灵，甚至要比的上冥海之中的生灵，虽然不是所有的主神，都在这其中拥有信仰，但是一旦被死亡系的主神得到这条冥河，那么冥界就再没有什么势力，可以同死亡主神相抗衡了。
　　而死亡主宰，则是眉飞色舞，他的身体一动，直接与冥河并立。虽然他不明白冥河是如何做到，但是收取了这条大河，对死亡主宰本身也有莫大的好处。
　　所以，这死亡主宰，当机立断，直接冲了过来，与冥河并立，死亡一系的其他几位主神见状，也都没有犹豫，冲了过来。
　　冥河本人，就相当于一尊主宰，而死亡主宰，又是站在主宰最巅峰的强者，而且，他们的身后，还有两仪图，这件相当于主宰实力的神器。
　　一瞬间，死亡一系的主神背后，直接拥有三尊主宰，下一刻，那些主宰的脸色，变得异常难看。
　　“死亡主宰，冥河，你们是要与冥界为敌吗？”冥火主宰的脸色阴沉着，他的声音微微的发寒，联合着其他五位主宰，遥遥的同死亡一系的主神相对立着。
　　冥界，共有七系主神，分别的死亡，冥火，毁灭，黑暗，混乱，幽冥，绝阴。值得一提的是，无数年前，神界破灭之际，黑暗一系的上位主神蒙斯塔，不知道什么原因，直接背叛了冥界，跑到宇宙之中，与残留的神界主神，共同缔造了源之大陆，导致了现在黑暗一系，在冥界之中声名狼藉。
　　而现在，死亡一系，因为死亡主宰突破成为巅峰主宰，又有冥河这个不按常理出牌的怪胎，现在已然是冥界的第一大神系，他们本身占据的信仰，也远远超过其他几系的主神。
　　现在，冥河要收取那条冥界大河，而且在这之前，死亡主宰，已经得到了一个亿万年难得一见的冥雷之体的绝世天才，恐怕冥界的平衡将彻底被打破，所有的主神都要联合起来对抗死亡主神。
　　这个道理，死亡主宰也懂得，但是面对那冥界大河之中那浩瀚无际的信仰，他宁愿放手一搏，而且，自己这边，也有着三位相当于主宰级别的存在。
　　他自信，若是冥界之中的那位不出手，那么他绝对是站在冥界最巅峰的人物。
　　至于冥河，他根本就不关心这些，在他的眼中，在乎的人也就那么几个，冥界就算是翻了天，也与他无关。
　　之前，冥河主神甚至都没有自己的绝对信徒，除了几个看着顺眼的主神使者之外，便没有其他的直系属下，甚至他的信仰之力，都是从其他死亡主神那里分得而来。
　　但是冥河主神实力强横，其他死亡主神也不好说什么。但是现在，看到冥河竟然开始收取这条冥界大河，获取整条大河之内的所有信仰，顿时心中一片火热。
　　若是得到了这些信仰，恐怕死亡一系的主神，整体实力将会发生一个质的飞跃。
　　……
　　陈潇躲在冥河主神的主神神域之中，冷笑着看着外界的一切。冥河主神的主神神域，乃是上位主神级别的，若非他愿意，否则就算是主宰也无法觉察到其中的一切，陈潇在这里，倒是最为安全的。
　　“那些死亡系的倒霉蛋，若是发现他们今天拼着得罪了整个冥界的主神所做的，却是为他人做了嫁衣，又会是什么表情呢？”
　　陈潇心中无比好笑的想到，当然，这结果，他却是丝毫不担心的，炼化了冥河之后，他与冥河便直接走人，宇宙之大，这些冥界主神，到哪里去找？
　　双方就这样对峙着，那些主神，忌惮冥河与死亡主宰的联手，倒是不敢轻举妄动，而且，在他们的背后，还有一个似乎更加恐怖的黑白图。
　　“冥火，毁灭，黑暗，你们三位，缠住死亡主宰和冥河。我与绝阴，幽冥联手，击破那个黑白图。”
　　突然之间，一头血色长发，身穿血色长袍的混乱主神开口说道，混乱主神，乃是除了死亡主宰之外，冥界第二巅峰主宰，只是，混乱一系，主神稀少，除了混乱主宰本人之外，便也只有两个中位主神，以及几个下位主神，连上位主神都不存在。
　　所以现在，混乱一系，在冥界之中占据的地位很小。
　　六大主宰听到混乱主宰的话，微微的点了点头，他们身为主宰，所忌惮的也只有死亡主宰和冥河而已，其他死亡系的主神，却是根本就没有放在眼中。
　　“这下，不知道会有多少主神陨落呢？若是我得到更多的主神法则，将来将它们炼入两仪水火图之中，那岂不是无敌了？”
　　陈潇心中，暗自盘算着，他体内的自在天之力，蠢蠢欲动，天龙爪随时准备发出。
　　“潇儿，别轻举妄动。”
　　这个时候，冥河的声音，传入陈潇的耳中，瞬间，陈潇惊醒过来，这里可是主宰的天下，陈潇现在的实力，连一个下位主神都不如，若是贸然参与，恐怕会死的很惨。
　　瞬间，陈潇冷静下来，只是关注着场中的变化。
　　轰隆隆！
　　恍然间，方圆百万里之内，所有的空间全部都破碎，直接形成了一道道的空间乱流，下一刻，六大主宰直接动手，分别朝着死死亡主宰，冥河主神，以及他们身后的那幅两仪图轰击而去。
　　“死亡天幕！”
　　死亡主宰没有任何犹豫，直接施展出他小心翼翼，祭炼了亿万年的主神器，死亡天幕。
　　瞬间，整个天地，都变成一片黑暗，就算是刚刚被打碎的空间，形成的空间乱流，都被这黑暗浸染，形成了一个诡异的黑色空间。
　　“该死，死亡天幕，他怎么可能炼制出这诡异的主神器！”混乱主宰脸上露出了不可思议的神色，他一直以为，自己与死亡主宰，不过在伯仲之间，若是真的相争，胜负不过在五五之数。
　　但是，现在看到他施展出这死亡天幕，便知道自己决然不是他的对手。
　　这死亡天幕，乃是可以缔造出一片时空，隔绝一切时间的无上主神器！
　　死亡天幕之中，所有的主神，包括主宰在内，都骇然的发现，自己的实力，竟然被生生的削弱了三成！
　　而死亡一系主神的实力，直接被生生的提高了三成。
　　“死亡天幕……混乱游，给我破！”
　　此时，他们也不顾攻击那两仪图，而是拼命的想要挣脱着死亡天幕。
　　混论主宰，直接动用了自己最强的主神器，混乱游。
　　一道充满着混乱意念的光束，直接从混乱主神的身体之中爆射出来，直冲那死亡天幕的壁障，要想将这个恐怖的巨大天幕打碎。
　　“混乱，你好像一直对我不是很服气，今日在这死亡天幕之中，你我便好好的较量一番。”
　　死亡主宰发出阴测测的声音，他单手一招，一柄无比沉重的黑色宝剑，出现在他的手中，下一刻，他单手一挥，直接将那混乱主宰发出的混乱游破了去。
　　随即，黑色宝剑，直指混乱主宰。
　　而另一边，冥河的身体也动了，此时，他是这黑色的死亡天幕之中，唯一的一抹白色，仿如一个夜间行走的幽灵一般。
　　“今日我这本体冥河，我必定收取，我不想妄动杀戮，还请各位自己退去。”
　　冥河的声音，依旧冰冷，他的手中，已经多出了一柄白色的长剑，这柄长剑，却是以冥河之中，亿万年不化的冥冰铸就，其中蕴含着冥河本体一半的主神法则。
　　这柄白色长剑一出，空气之中陡然间飘荡起了一朵朵晶莹的雪花。
　　“冥河，我们不想与你为敌，但是这冥河的牵扯，实在是太大，若是你强行收取冥河，那么便是同这个冥界的主神为敌了。”
　　毁灭主宰叹了一口气，冥河主宰虽然实力强横，但也并不是一个肆意屠杀的人，从他出生到现在，似乎没有任何一个生灵，死在他的手中。
　　而他的名声，却正是那毁灭主宰成全的。
　　亿年前，毁灭主宰的一个最心爱的儿子，被冥河主神麾下的一个主神使者误杀，毁灭主宰勃然大怒，亲身降临，要灭杀那个主神使者。
　　而冥河主神麾下的使者，全部都是他看的顺眼的人，虽然己方有错，但他也是死死的守护。
　　最后毁灭主宰直接与冥河主神动手。结果，却是让人大跌眼镜。
　　毁灭主宰，虽然只是一个刚刚成为主宰不过数百万年的存在，但是冥河主神，却是以上位主神之身，生生的将他克制住，双方竟然是一个不分上下的局面。
　　最后毁灭主宰，也不得不善罢甘休。
　　从那之后，整个冥界的神灵，也都知道冥河主神的名头。
　　只是，在这亿年之后，毁灭主宰已经将自己的主宰境界巩固，他有自信能够轻易的击败冥河主神。
　　更何况，他的身边，可是足足有四位主宰，相互之下，甚至可以灭杀冥河主神。
　　“你们知道，我为什么现在，只是上位主神，而不是主宰吗？”冥河的脸上，露出一丝笑容。
　　其他主宰微微的一愣。
　　“因为冥界的规则，七大系别之中，每一系，只能够出现一位主宰，冥王在我之前，成就死亡主宰，所以我便只能够是一个上位主神了。”
　　冥河主神的脸上，露出了和煦的笑容，“但是，就如同真灵神一样，真灵神，无法成为主神，但是他们却可以通过凝练自身的真灵，进步提升自己的实力呢。”
　　“嗯？”
　　下一刻，那五大主宰的脸上，都露出了警惕的神色。
　　轰隆！
　　瞬间，冥河主神的身体之中，爆出一团白色的光芒，他的气势，竟然直接提升。
　　瞬间，他体内释放出的气势，竟然已经超越了毁灭主宰。
　　他手中的白色长剑之上释放出的寒气也越来越浓烈。
　　“虽然父亲的实力，超越了一般主宰，但是五个一起上，也难免要吃亏。”
　　主神神域之中，陈潇的眼中光芒闪烁，他脑海之中，两仪之力形成的两仪图，飞快的旋转着，推算着双方之间的胜算。
　　“水淼，你可以全力帮助神师，收取那冥河吗？”
　　突然之间，陈潇直接联系到主神空间之中的水淼。
　　“我不可以，但是你可以。”
　　水淼的声音淡淡的响起。
　　“我可以？”陈潇一愣。
　　“你只要全力的燃烧那到符箓，将剩下的八次使用机会，合为一次，那么你就能够再次成为主宰，再以主宰之力，辅助那块图，便可以快速的收取那冥河了。只是，这之间的代价，便是那块符箓彻底的破碎。”
　　水淼解释道。
　　“没问题。”
　　陈潇机会没有任何犹豫的，能够助他的父亲一臂之力，区区的一道主神符箓，又算得了什么。
　　而且，现在他拥有两仪之力，成为主宰之后，那死亡主宰，也无法看穿他的实力。
　　轰！
　　下一刻，陈潇直接将拿到主神符箓燃烧，汹涌的主神之力，主神法则，全部从陈潇的两仪主神格之内喷薄而出，转瞬之间，陈潇便成为了至高无声的主宰。
　　陈潇一步踏出，直接从那主神神域之中走出，随即，他体内的两仪之力疯狂的运转起来。
　　“给我破！”
　　陈潇暴喝一声，一拳朝着那死亡天幕之上轰了过去。
　　……


第338章 天冥
　　陈潇走出冥河主神的主神神域，陈潇二话不说，一出手，一拳轰向死亡主宰的神器死亡天幕。
　　陈潇这一出手，便是全部力量，八十一倍的怒天拳，轰然发出，一道道恐怖的紫色神雷，伴随着恐怖的拳劲，已经结结实实的轰在了死亡天幕之上。
　　轰！
　　一声恐怖的巨响之后，这件死亡主宰引以为傲的主神器死亡天幕，被陈潇一拳轰碎。
　　陈潇没有任何的手软。
　　实际上，陈潇同死亡主宰，已经是不死不休的大仇。他自然不会放过任何一个机会，去打击死亡主宰。
　　而这件死亡天幕，虽然玄妙，但也不过是一件辅助型的主神器，根本就没有什么攻击力和防御里，陈潇八十一倍力量，全力一击之下，已经足以将其破碎。
　　此时，陈潇的模样，紫眸紫法，周身雷电，俨然是一个雷系的主宰。
　　“哼，碍事的家伙。”
　　陈潇冷冷的看了一眼死亡主宰，纵身一跃，紫霄天之力充斥着他的身体，他直接化身一道雷电，来到了两仪图的面前。
　　看到凭空出现一位主宰，就算是冥河和死亡主宰都愣住了。
　　噗！
　　下一刻，死亡主宰猛然间喷出了一口鲜血，那死亡天幕其中，有他一部分的主神法则，与他本体息息相关，现在这间主神器被陈潇一招毁灭，顿时让他受到极为沉重的打击。
　　“你！”
　　死亡主宰刚刚想要发作，但是看到陈潇已经来到两仪图的旁边，开始助那两仪图收取冥河，顿时又不敢轻举妄动。
　　他已经损失一件主神器，以及相当一部分的主神法则，显然若是这冥河再出现什么问题，那么他就彻底亏本了。
　　而且，他已经看到冥河的表情，并没有出手阻拦那个雷系主宰，任由他辅助那块黑白色的诡异神图，收取冥河。
　　这样他也稍稍放下心来，他已经以为，陈潇是冥河请来的帮手了。
　　“该死，竟然连声招呼都不打，直接打破了我的天幕。”那死亡主宰狠狠的瞪了一眼陈潇。
　　此时，陈潇体内，那紫霄天之力，已经完全的被两仪之力取代，汹涌蓬勃的两仪之力，朝着两仪图之中涌去。
　　瞬间，图中的柴云科，精神一振，直接狂吼一声，那天河本源，被他全力引动，仅仅在一瞬之间，浩浩荡荡的冥河，便尽数流入两仪图之中，同两仪图中的天河本源，交缠在一起。
　　得到天河本源，那原本柴云科的本体，直接化成一金，一银两种古怪的力量，其中的两仪之力，竟然完全的回到陈潇的身体之中，在他的识海中汇聚成一副无比巨大的两仪图来。
　　而那幅全新的金银图，则是直接同冥河取得了联系。
　　“这……”
　　冥河的脸上，闪过一丝不可思议的神色，他本就是冥河的本源所化，可是现在，那天河的本源，竟然也随着冥河的本源，直接冲入他的身体。
　　这就等于，天河，冥河两大本源，共同加持在他的身上！
　　冥河之前，之所以实力强横，可以以上位主神之身，对抗主宰，完全是因为冥河的力量无时无刻不在补充着他的自身。
　　而现在，天河的本源再次到来，其中产生了阴阳调和的妙用，一瞬之间，现在的冥河，实力比之之前，竟然整整提高了三倍！
　　“天河冥河为一体，从之后，我的名字，便为天冥！”
　　天冥大吼一声，向整个冥界，甚至整个宇宙证实着自己的存在，下一刻，一股无比傲然的威严，回荡在整个虚空之中。
　　下一刻，那副金银图无比乖巧的飞入他的手中，彻底成为了天冥的神器，而这间神器之中，虽然没有主神法则，但是蕴含的本源，却是比之主神法则，都要强大。
　　依靠着这副金银图，天冥甚至觉得，自己能够与死亡主宰，一争高下。
　　这副金银图之中的天河，冥河，已经全部都是他的本体，无时无刻都为他提供力量。
　　而这一刻，死亡系的主神，有些颓然的发现，天冥虽然收取了整个冥河，但是冥河之中的信仰，却是没有传入他们的神格之中。
　　“冥河。”
　　死亡主宰的脸色有些难看，他寒声问道。
　　“抱歉，主宰大人，我所要做的，仅仅是收取我的本体，让我脱离冥界的束缚而已，而主宰大人念在一脉之情助我，天冥感激不尽。”
　　天冥的脸上，带着一丝嘲弄的笑意，朝着死亡主宰说道。
　　“你……”
　　这一刻，死亡主宰，几乎七窍生烟，他全身颤抖着，不知道该说些什么。
　　而另一边，其他几脉的主神，则是脸上露出一丝如释重负的神色，同时用同情的眼神看向死亡主宰。眼前的形式很明显，化身天冥的冥河，是要脱离死亡一系，从此自立出冥界。
　　这对死亡主宰的势力，绝对是一个沉重的打击。在过去，死亡一系凌驾其他系，完全是因为这个天冥的存在，现在天冥脱离死亡一系，而死亡主宰又受到重创，恐怕今后那死亡一脉的日子，可就难过了。
　　死亡主宰看着周围虎视眈眈的其他主神，又看了一眼一脸嘲弄之色的陈潇和天冥，一咬牙，说道：“我们走！”
　　随即，他与整个死亡系的主神，都尽数离去。
　　“今天倒是打扰各位了，天冥今日已经脱离冥界的束缚，正要去宇宙之中遨游一番，就此别过了。”
　　天冥和陈潇相视一笑，随即两人齐齐消失不见。
　　而神师柴云科，在冥河被收取的一刹那，便直接回到了书界之中，继续当他的书界之灵。
　　相比之下，成为一个世界的灵，远远要强过一件神器。
　　……
　　“潇儿，这次倒是多亏你了，否则我不知道要等到何时，才能够脱离这冥界呢。”
　　天冥的手中，拿着那块金银图，有些迟疑，却是不知道该如何是好。现在这金银图，已经与他息息相关，几乎就是他的分身，与之前的冥河一样。
　　“呵呵，父亲，我们是一家人，不是吗？”
　　陈潇也明白天冥想要做什么，便微微的一笑。
　　“哈哈哈……对，一家人，我们是一家人，我的儿子！”天冥突然间发出一声大笑，他张开双臂，仅仅的将陈潇抱在怀里。
　　“这就是父亲的怀抱吗？”
　　一瞬间，陈潇的眼睛，微微的有些湿了。
　　“父亲……我要去找母亲。”陈潇抬起头来，目光坚定的说道。
　　“我是冥界的主神，而你的母亲，也不是普通人呢。”天冥听到陈潇的话，微微的叹了一口气，“似乎我们一家三口的命运，都在一个不可思议的强大存在的手中，被玩弄着呢。”
　　“所以，我要打破命运的束缚，让我的命，重新回到我的手中！”
　　陈潇的眼中，闪动着强大的自信。
　　天冥看着陈潇的眼神，微微的点了点头，“我和你一起去。”
　　“父亲，爷爷现在，还在源之大陆呢。”陈潇并没有回答，而是轻轻的说道。
　　天冥一愣。
　　“父亲，一切的一切，都让我来吧。”陈潇轻轻地说道：“我的身上，有本源灵火，有天图，而母亲在的地方，应该与那里有关，你是宇宙中的主神，那里的人，是宇宙诸神的公敌，而相反，宇宙的主神到了那里，也会有危险，成为所有人的敌人。”
　　陈潇只是一边分析，一边解释着说道。
　　听到陈潇的话，天冥也意识到问题的严重性，若是自己一旦到达那个世界，恐怕就要受到猛烈的打击。
　　自己可以收敛一身主神的波动，但终究是宇宙间的主神，一旦去了一个宇宙诸神公敌所在的世界，那么严重性可想而知。
　　到时候，说不定，会连累到陈潇，以及陈潇的母亲。
　　“诶……”天冥幽幽的叹了一口气。
　　“父亲，我们现在去见爷爷吧。”
　　陈潇说道。
　　“嗯。”天冥点了点头，脸上露出一丝笑容，陈建洲，也是他父亲，现在的天冥，不是高高在上的主神，而是陈建洲的儿子，陈潇的父亲，陈云天。
　　一瞬间，天冥直接变了模样，化作了那个帅气俊朗，阳光无比的陈家少主。
　　“我们走吧。”
　　随即，两人的身体一动，直接就破开空间，来到了源之大陆的外围。
　　而这个时候，陈潇身体之外，那属于主宰的气势，也如潮水般的退去，片刻之间，他就成为一个普通的第七重元灵神。
　　而陈潇的那道主神玉符，也完全破碎。
　　“总有一天，我会依靠我自己的力量，成为主宰的。”陈潇的眼中，黑白色的光芒闪烁。
　　这个时候，他丹田之中水火两仪图，缓缓的转动，水火本源的相互之间，彻底的隐去了属于本源灵火的气息。
　　而父子两人，直接化作流光，进入了源之大陆之内。
　　此时，源之大陆，只能够用混乱来形容。主神纷纷苏醒，从源之大陆之内走出，寻找主神使者，掠夺信仰之力。
　　原本，无论是大陆之上，还是海外中，全部都存在自由的生灵，一些虚神，也占有领地，世界，完全独立。
　　但是主神现世之后，这些领地，世界瞬间被猎取，信仰之力尽数被收容。
　　而陈建洲他们所在的源之大陆外围，自然不能够幸免。当然，有大仙这个变态在，任何敢于觊觎这里的势力，全部被击退，甚至来了几个神王，都被大仙打跑。
　　但是，这个源之大陆外围的贫瘠之地，还不至于让主神关注，他们的目标，全部都是大陆内部深处，以及无尽大海之上的信仰。
　　当然，当陈潇和天冥到来之际，这里也是遇到了一点点的麻烦，二十个巅峰真灵神，已经将大仙围住，让要大仙向一系主神效忠。
　　而大仙可是一个活泼跳脱的人，哪里肯干，于是双方展开大战。而下方，那二十个巅峰真灵神带来的手下，自然也不甘寂寞，朝着陈潇在这里的势力破杀而来。
　　“该死，还好回来的及时。”
　　陈潇看着眼前这个场景，心中暗舒一口气，随即，他的形体，直接在虚空之中显形，他单手朝着下方一按，那强攻而来的诸多神灵，直接死在他这一掌之下。
　　下一刻，那无数的神灵法则，神格，全部被他投入丹田之中的水火图之中，加以炼化，提升水火图的威能。
　　陈潇已经发现，这水火本源之力，已经开始被两仪之力转化，若是其中掠夺的法则越多，那么转化的就越快。若是以两仪之力，彻底的将本源灵火转化，那么他也许就能够从中找到打破命运的契机。
　　陈潇可不喜欢被人摆布，那些人不是要让他保存本源灵火吗？那他就反其道而行，将本源灵火彻底的炼化！
　　虽然这些神灵法则，在陈潇的眼中微不足道，但是一切力量的起始，都是来源于这微不足道的积累，积土成山，积水成海！
　　陈潇一招灭掉下方的神灵大军，顿时让天空之上的那二十尊巅峰真灵神勃然大怒。
　　“小子，你找死！”
　　顿时，一尊巅峰真灵神走出来，一剑朝着陈潇的身体劈来。
　　“米粒之数，也放光华？”
　　陈潇不屑的冷夏一声，他微微的伸出一根手指，一指点在了那柄真灵神器长剑之上。
　　嘭！
　　一声清脆的响声响起，那柄真灵神器长剑，连同长剑的主神，一尊巅峰真灵神，身体好似碎玻璃一样，缓缓的裂开，甚至他的灵魂都直接被打碎。
　　下一刻，他的真灵神格，真灵神法则，全部被陈潇抽取，融入了水火两仪图之中。
　　“也不知道，这水火两仪图，何时才能够达到炼化主神法则的地步。”
　　陈潇的主神空间之中，还有一道主神的法则，只是陈潇尝试过不止一次，都不能够炼化。
　　“什么？！”
　　那其他真灵神，包括大仙在内，都不可思议的看着陈潇，那可是巅峰真灵神，虽然没有凝练出第二道真灵，但是也是再在食物链的最高点，无比强大的存在，竟然被陈潇一根手指灭抹杀掉。
　　“这小子，现在已经完全超越我了。”大仙觉得自己有点口干舌燥，可以说，他是一步一步的看着陈潇，从一个小小的异能者，成长到现在的地步的。
　　“各位既然来了，便不要走了。”陈潇的脸上，带着和煦的微笑，他的身体一纵，顿时分身千万，在短短的一瞬间，便将那些正处于呆滞状态的巅峰真灵神，全部抹杀。
　　“陈潇……”大仙的脸色微微的一变，刚想说什么。
　　但是下一刻，一个充满怒意的声音响起。
　　“好小子，连雷系主神大人的手下，你也敢杀？”紧接着，一个紫发男子，直接出现在陈潇的面前。
　　这个紫发男子，明显已经得到主神法则的加持，身体之内，凝练出第二道真灵。
　　他来到陈潇的面前，几乎没有犹豫的，一柄紫色的雷刀，直接朝着陈潇当头劈下。
　　他已经看出来，陈潇至少是和自己一个级别的强者，凝练出第二道真灵神的真灵神，和这样人的废话，纯粹是给对方准备的时间，还不如直接出手，给予他沉重的打击。
　　很显然，这个雷系的真灵神，拥有无可比拟的战斗经验。
　　战胜对方的首要手段，便是不择手段！
　　轰！
　　恐怖的雷刀，带着滚滚的雷霆，直接朝着陈潇当头劈下。
　　“雷吗？”
　　陈潇的眼中，电光闪烁，下一刻，代表这审判，裁决，判罚的紫宵神雷直接从紫霄天影之中流出，在他的周身缠绕。
　　而那雷刀，看到了紫宵神雷，仿如遇到了命中的克星一般，竟然发出一阵微微的颤抖，似乎是在惧怕。
　　那个第二道真灵的雷系真灵神，在一瞬间就感受到雷刀之上的恐惧意念。
　　但是，他仍旧咬着牙，朝着陈潇的身上劈去，这个时候，容不得他有半点退缩。
　　“我已经给你活路，既然你想死，那么我成全你。”
　　陈潇冷笑一声，他的手中一转，一座战船的虚影直接闪现在他的背后，随即，那个虚影一震，直接朝着那尊神灵神的身体撞击而去。
　　嘭！
　　被这虚影一碰，那柄雷刀首先毁灭，化作一道真灵神法则，被陈潇吞噬入体。
　　“怎么可能！一件神器的虚影，竟然能够将主神大人加持过的真灵神器摧毁！”
　　那真灵神的眼中，闪过一丝骇然，他的雷刀，可是被雷系主神的主神法则加持过，比之一般的真灵神器，都要强横数倍，却没有想到，仅仅被一个虚影给摧毁了。
　　而下一刻，那到虚影，直接势如破竹，撞击到那真灵神的身体之上。
　　那尊真灵神，发出一声惨叫，直接化作灰灰，身体之上的真灵神法则，甚至还有一道主神法则，都被陈潇收取。
　　这尊真灵神，原本就是巅峰真灵神，受到主神赏识之后，得到雷刀，获得主神法则，凝练第二道真灵，原本应该是意气风发，想不到他在执行第一个人物之际，便直接被陈潇的黑珍珠号撞死。
　　“好小子，也是雷系的神灵，你杀死了我的使者，那么，便替他做我的使者吧。”
　　突然间，虚空之中，一个淡漠的意念响起。
　　……


第339章 生死双杀
　　一张无比巨大的紫色人脸，周围闪动着一道道犀利的雷电光芒，从虚空之中浮现。
　　一双淡漠的眼睛，高高在上，俯视着陈潇。
　　一瞬间，那浩瀚无尽的主神神威，洒满天地，周围隐藏着几个看热闹的强者，感受到这主神的气息，直接现出身形，匍匐在地。
　　却是那个真灵神背后的主神的意念显现。现在源之大陆的诸多主神，似乎是从什么环境之中刚刚苏醒，急于找到适合自己的主神使者，扩充属下势力，发展信仰。
　　而之前那个凝练出第二道真灵神的真灵神，便是这个雷系主神所选定的主神使者，为他在源之大陆范围内，寻找其他天才人物，扩充手下。
　　却是没有想到，刚刚出来，便被陈潇两招灭掉。
　　而这个雷系主神，也已经发现到陈潇的踪迹，也感受到刚刚陈潇散发出的紫宵神雷。
　　源之大陆的主神，可不知道紫宵神雷这种东西，也仅仅认为那是一种诡异的变异雷霆。所以，在一瞬之间，他便已经打定主意，要让陈潇成为他新的主神使者。
　　“滚。”
　　陈潇微微的扬起头来，对着虚空之中的那张巨脸，轻轻的吐出一个字。
　　瞬间，整个天地之间，一片寂静！
　　就连那便准备出手的天冥都愣住了。陈潇现在，虽然有搏杀真灵神的实力，但是说到底，不过是一个第七重元灵的元灵神罢了，他竟然敢在天地之间，直接对一尊主神，说出一个滚字？
　　大仙张着嘴巴，愣愣的看着陈潇。而周围那几个原本看热闹的真灵神，也傻眼了。
　　甚至大陆深处，几个正在关注着这边情况的主神的意念，也都一愣一愣的。
　　“没听见我的话吗？滚！”
　　陈潇猛然抬起头来，大喝一声。
　　“好，好，好！”
　　那个雷系主神，一脸说了三个好字，随即，他大嘴一张，一道恐怖的雷海，瞬间倾泻而下，直接将陈潇的身体淹没。
　　“这是一个下位主神，我要看看，我现在与主神的差距，到底有多大。”
　　陈潇一咬牙，天器黑珍珠号带着无穷无尽的紫宵神雷，直接破体而出，浓重的紫宵神雷，将陈潇的身体守护在内，死死的抵挡住那汹涌而来的雷霆洪流。
　　相比之下，这雷系主神发出的神雷，比之那紫霄天的紫霄神雷，更加强横，虽然紫霄天的紫霄神雷，比之这些雷霆在质上更强上一筹。
　　但是现在，陈潇的实力，极为弱小，虽然引下所有紫霄天之力，可是还是无法发挥出真正紫霄天的力量，若是他现在达到主神级别，恐怕一只手就能够捏死这个雷系主神。
　　可是现在陈潇的灵魂，不过是第七重元灵神的等级，相差太远。
　　而另一边，天冥似乎也觉察到陈潇的打算，他并没有出手干预，此时，他就是一个普普通通的人类，虽然拥有一些修为，但是却完全可以忽略不计。
　　此时，天冥已经来到地下，找到了正在殇榭保护之下的陈建洲。现在的陈建洲，已经达到了领域第七重境界。
　　当陈建洲看到天冥，直接愣住了。
　　“天儿，是你吗？”陈建洲全身颤抖着，看着天冥，眼中闪烁着一点点的光芒。
　　“父亲！”
　　这一刻，天冥已经不是那高高在上的冥界主神，而是陈建洲的儿子，陈云天！
　　相比于冥界那亿万年无比单调的生命，在地球上，那短短几十年的经历，却是让他毕生难忘，甚至完全掩盖过了他之前的一切。
　　人非草木孰能无情。天冥虽然是冥河本源所化，但毕竟也是生灵，也有着自己的七情六欲，只是在这之前，他一直都将这些七情六欲完全的隐藏住罢了。
　　但是，人世间的几十年经历，已经将他之前隐藏的七情六欲，完全的引发出来，可以说，现在的天冥，已经不是以前的冥河主神，他就是陈云天。
　　“好好，回来就好，回来就好！”此时，陈建洲已经是老泪纵横，他心中清楚，天冥的回归，一定是陈潇在其中起的作用。
　　“天儿，潇儿他……”陈建洲深深的吸了一口气，强行压制住心头的激动，有些担忧的看着天空。
　　“父亲，你放心吧，潇儿他现在实力强横，那个下位主神，除非是本体降临，否则单凭一个分影，是无法压制他的。”
　　天冥的脸上，流出一丝笑容。
　　“对了，天儿，你回来了，那怜星了？她没有回来吗？”陈建洲又想到了自己的儿媳妇。
　　“怜星她，和我所处的，不是一个地方，潇儿虽然找到了我，但是却一直都没有他母亲的下落。”
　　听到陈建洲提起雪夜怜星，天冥微微的摇了摇头，眼中闪过一丝怅然。
　　这个时候，天空之上，陈潇的额头上，已经流出豆大的汗珠，他体内的两仪之图，飞快的旋转着，不断的转化为紫霄天之力，竟然比那紫霄天图之中流转出的紫霄天之力，还要强横。
　　“天，这两仪之力到底是什么，紫霄天之力，就算是主神之力都无法模拟，这两仪之力，竟然转化为比紫霄天之中的紫霄天之力，还要强横？”
　　陈潇的心头巨震，刚刚，他也仅仅是意念一动，没有想到，两仪之力，竟然真的转化成紫霄天之力。这就意味着，这两仪之力，很有可能凌驾于那九大天之上。
　　“看来我要打破这天图，还有本源灵火给我带来的命运，还得从这两仪之力上下手。”
　　有了两仪之力的辅助，陈潇愈发感到轻松起来。
　　这个时候，他竟然分出一丝意念，融入了那书界之中，他倒是要仔细的看看，那记载了生死双杀之术的书籍之中，到底还有些什么。
　　但是，那本记载了生死双杀，两仪之术的书籍，此时已经是空空如也，上面的内容全部都消失不见，而那本书灵，虽然还是凝练出第二道的真灵神，但是他的实力却是好似也下降了一筹一般。
　　陈潇看到这样的结果，只是心中微微的叹了一口气，随即，他也没有再去纠结。
　　这样逆天的典籍，恐怕也只能够入一人之眼，一人看完之后，所有的内容将会被彻底抹杀，就算是那本书灵，都不记得其中的内容。
　　“有些本事，难怪敢对主神不敬。”
　　那雷系下位主神的脸上，闪过一丝恼怒，一个小小的生灵，对他不敬也就罢了，但是他现在竟然还拿他没有任何的办法，不由得让他感到脸面大损。
　　“哼！”
　　突然之间，远方传来一股意念，紧接着，一道更加强横的威势，破空而来。
　　却是这雷系主神的本体到了。
　　“若是你单单以意念对付潇儿，我也就不插手了，但是你的本体前来，那就留下吧。”
　　天冥的脸色一冷，嘴角流出一丝冷笑。
　　“天儿，你……”陈建洲听到天冥的话，心中一突。
　　“父亲，其实，我的真实身份，是冥界的，冥河主神。”天冥看出了陈建洲心中的紧张，便开口说道，“一个区区的下位主神，我还不放在眼中。”
　　陈建洲的嘴巴，微微的张开，却是不知道该说些什么。这下，饶是他老谋深算，脑子也有些转不过弯。没想到，自己失踪十几年的儿子，竟然成了冥界主神？
　　天冥笑了笑，说道：“父亲，我去助潇儿一臂之力。”
　　说着，天冥的身体一动，直接破开了空间，来到虚空之外，随即，他很是随意的一脚踢出，直接将那汹涌而来的紫发男子，一脚踹出了几十万里。
　　天冥在这之前，随后一击就能够将一个上位主神打飞亿万里之遥，而现在，他的实力大增，几乎与死亡主宰这样的巅峰主宰无异，随意一脚将一个下位主神踹出几十万里，已经是脚下留情了。
　　若是他愿意，甚至可以一巴掌将这个主神拍死。
　　“你是哪位主宰大人？”
　　那雷系主神，在数十万里之外，停下身体，脸上露出了一丝恐惧的神色，他略微有些惊骇的问道。
　　源之大陆深处，可是有十万主宰从沉睡之中清醒，所以一直被束缚着的主神们才得到解放，纷纷的现出神威。
　　但是，这雷系主神，不过是一个小小的下位主神，他见过的，也唯有雷系主宰。可是刚刚天冥动脚的一刹那，便是一股不容违抗的气势，这样的气势，他也只在雷系主宰的身上见过。
　　所以，这个雷系主神，直接认定天冥乃是一位主宰。
　　天冥只是看了一样雷系主神，但是并没有再次动手，这个时候，而那雷系主神的分影，却是还在继续朝着陈潇施加压力。
　　这尊分影，是有着自己的意识的，现在他与本体的联系被天冥切断，也不知道发生什么事情，只是仍然死死的朝着陈潇释放雷电。
　　陈潇的身体，在那条雷电大河之中，仿如一条小船一样，随风摇摆，似乎随时都要被吞没，但是，那紫霄天之力中释放出的紫宵神雷，死死的将陈潇的身体守护，不让那主神神雷进犯丝毫。
　　渐渐的，一丝丝鲜红的血液，从陈潇的嘴角之中流出，他的识海中，那幅两仪图疯狂的运转，不断的转化出越来越多的紫霄天之力。
　　那原本菱形的主神格，似乎也在发生变化，开始运转起来，似乎要变成另一幅两仪图一般。
　　“不行，也唯有我达到真正的主神境界，引动其中的主神法则，才能够将其真正的转为两仪主神图！”
　　陈潇的脑海之中，思维飞快的运转着，一步一步的推算着接下来的发展。
　　但是，他现在的实力，也只是一个第七重元灵神，距离主神境界，还差得远。
　　“也唯有强大的压力，才能够给我继续提升的可能。”
　　陈潇的两眼之中，流出坚定的光芒。
　　“九极撼世，紫霄印！”
　　陈潇陡然间，竟然放弃了防御，朝着那道分影，发出凌厉的反击。
　　紫霄印此时，因为黑珍珠号的存在，也变得愈发圆满，原本只是一个凭空而出的巨手，此时也发生了变化，变成一座好似山岳一般的巨大紫色大印。
　　这大印之下，以紫霄神雷为体，刻画着四个气势磅礴的大字：
　　裁决，天罚。
　　轰隆！
　　紫霄印凝聚的一刹那，周围的主神神雷，似乎都直接震动一下，要被这方大印收走。但是主神神雷，虽然只是主神的一个分影发出，但也不是陈潇能够动得了的。
　　但是，仍然有小小的一部分主神神雷，融入了这方虚幻的大印之中。
　　霎时间，这块原本虚幻的大印，竟然微微的凝聚出一点实体。
　　“难道！”
　　陈潇心中一惊，“这紫霄印，根本就是之前的紫霄天天器，只是被打碎了形体而已！只要凝聚更多的雷霆之力，便可以让它返本还源，再次凝聚出实体来。”
　　陈潇心中直接就想到了这样的可能。
　　但是，他现在却是没有立刻实践，而是直接以这紫霄印，朝着那雷系主宰的分影之上轰去。
　　“哼！”
　　雷系主宰的分影，并不知道本体那里究竟发生什么事情，而此时他已经动了真怒，虚空之中，猛然间凝聚出一只雷电大手，一巴掌就把陈潇的紫霄印拍的散去。
　　随即，那只大手又是一拳，朝着陈潇的身体之上轰去。
　　“天龙游！”
　　陈潇的眼中，淡蓝色的光晕一闪，他体内的天龙套装直接浮现出来，将他的身体化成一条蓝色的神龙，一双巨大的天龙爪一撕，直接就将空间撕裂。
　　天龙爪，天龙行，天龙翼，天龙角，四件天器合一的时候，便是一件完整的天器，天龙游，现在陈潇的自在天已经达到第七重，早已经将天龙游恢复。
　　陈潇化身的蓝色天龙，好似泥塘中的泥鳅一般，几乎一个闪身，便消失不见。
　　而那只雷霆大手，也直接拍了个空。
　　“黑珍珠号，给我撞！”
　　陈潇的身体，直接在雷系主神的分影之后现出形体，那黑珍珠号闪动着雷霆，发出轰鸣之声，直接朝着那分影的后脑之上撞去。
　　“你找死！”
　　雷系主神分影勃然大怒，这一刻，他主神的威严近乎完全的丧失，现实被一个小小的真灵神辱骂，继而又是被他狠狠的戏耍。
　　而周围的其他神灵，已经是目瞪口呆。在他们的眼中，主神是高高在上，无所不能的，哪怕是主神的一个分影，也是至高无上，不容亵渎的。
　　现在，却是一个小小的真灵神，能够正面同主神相抗衡？这是什么道理？
　　这一刻，下方的每一个神灵，都死死的将陈潇的模样印在脑海之中，唯恐在不经意间，再次得罪这个变态的家伙。
　　而且，照现在的情形上来看，雷系主神的本体迟迟没有降临，显然是被另一尊主神遏制。现在的源之大陆，已经进入主神的时代，主神在这里，已经不是传说。
　　轰！
　　虚空之中，再次出现一尊爆响，却是雷系主神分影的拳头，直接将陈潇的黑珍珠号打飞出去。
　　而陈潇的嘴角，也是鲜血淋漓，不过，他体内的两仪之力运转，体内的伤势顷刻间就得到恢复。
　　“看来单单靠着紫霄天的力量，无法战胜这个分影。”陈潇的脑海之中，那两仪图每一次运转，似乎都在时时刻刻为陈潇目前的情况，做出分析，为他得到最好的选择。
　　“那就试试我的新招吧……”
　　陈潇的双眼，瞬间的化作一黑一白，两道截然相反的力量，开始在他的身体之内流转。
　　正是两仪之力，两仪之力，是两种截然想法的力量，纯阴，以及纯阳之力。
　　纯阴之力，乃是冥界的本源，冥界所有的力量形式，都是有纯阴之力转化而成的。而纯阳之力，便是曾经神界的本源，神界的力量，便是由纯阳之力演化。
　　现在陈潇得到了两仪之力，也就代表着得到了阴阳两界的本源之力！
　　现在，陈潇的身体，就是那天龙游加持之后的模样，一条自由自在的天界神龙，在虚空之中不断的游走，任是那雷系主神的分身如何攻击，都无法碰触到他的身体。
　　而陈潇体内，所有的力量，包括那紫霄天，自在天，甚至其他几个没有完整的天之力，全部都开始汇集，竟然顷刻间的被那两仪之力同化掉。
　　此时，也唯有那丹田之中的水火图，没有动静。
　　轰隆！
　　忽然间，陈潇的身体，在虚空之中停下，天龙游已经缩回了他的身体之内。
　　陈潇的背后，已经出现了一幅无比巨大的两仪之图，缓缓的运转着。
　　“生死双杀！”
　　陈潇暴喝一声，两仪之力，似乎代表着一生，一死两种截然相反的规则，直接朝着那雷系主神的分影之上绞杀而去。
　　“怎么可能？！”
　　那雷系主神的分影的眼中，流出一丝不可思议的神色。下一刻，那个分影，直接被卷入那幅阴阳两仪图之内。
　　而那道分影，却是再也没有了声响。
　　“噗！”
　　遥远的虚空之中，雷系主神的脸上闪过一丝骇然，口中猛然的吐出了一口紫色的血液。


第340章 远古统治者
　　那到主神分影之中，可是蕴含着雷系主神的主神法则，那到分影被灭，自然让雷系主神本体，也受到了一些轻伤。
　　他的脸色微微的有些发白，心中充斥着怒火，但是面对天冥，他却不敢发作出来，眼前的这个看似普通的男子，可以随时将他毁灭。
　　“好了，目的已经达到了，你可以滚了。”
　　天冥看着那雷系主神，嘴角勾勒出一丝笑容，随即挥了挥手，一股庞大的力量瞬间勃发而出，直接将他的身体送到亿万里之外。
　　天冥并没有在意这个小小的雷系下位主神，此时，他一个箭步，回到了陈建洲的身边，随即，目视天空之上的陈潇。
　　现在，陈潇已经成为了这个天地之间，唯一的焦点，大陆深处，不少主神的目光，意念，全部都集中在他的身上。
　　以真灵神的姿态灭杀主神的分影，这已经能够用惊才绝艳，亿万年不出的绝世妖孽来形容。
　　而这样的人，无疑是曾经出现过的，以真灵神之力，灭杀主神分影，虽然最后在主神的本体追杀下，灰飞烟灭，但是他的风姿仍然牢牢的记在主神们的记忆之中。
　　而眼前这人，明显是背后，也站着一尊强大的主神，将他庇护，导致雷系主神的本体无法出现。
　　此时，陈潇的身体，静静的立在虚空之中，那生死双杀的两仪图，在灭杀那道分影之后，便消失无踪。
　　此时，陈潇体内，那道本源的两仪之图上，已经布满了密密麻麻的裂缝，似乎随时都要破碎。陈潇面对的虽然只是一个分影，但是其中也是蕴含主神法则的主神分影。
　　但是这个时候，陈潇的脸上，却是看不到任何表情，他的全部心神，已经完全的融入了自己的两仪主神格之中。
　　一道道的两仪之力，不断的洗涤着他即将破碎的灵魂，将其修复，壮大。
　　而下一刻，一道充满毁灭性的雷霆之力，凭空涌现出来，再将他的灵魂打碎，再次重组。紧接着，又被那浩浩荡荡的两仪之力复合。
　　在这一次又一次的破碎，重组之中，陈潇的灵魂一步一步的壮大，将那两仪之力融入灵魂之中。
　　轰隆！
　　终于，那雷系主神的最好一道主神法则，带着无边的雷霆之力，全力的在陈潇的识海之中爆开。
　　那恐怖的爆炸之力，直接将陈潇的灵魂，连同那幅支离破碎的两仪图完全的炸成了粉碎。
　　但是下一刻，主神格之中再次流转出一道道的两仪之力，飞快的将陈潇的灵魂碎片，以及那两仪图的碎片全部收入其中。
　　仿如是车轮滚动的声音，缓缓的在陈潇的识海之中响起，那两仪主神格，缓慢的转动起来，似乎要努力的转化为一枚小小的两仪图。
　　此时，那菱形的主神格之上，一些原本存在的棱角已经被磨平，正在朝一个球体的方向进化而去。
　　忽然间，这颗主神格之外，一道，两道，三道，四道……足足有九道黑白相间的光圈显现出来，却是九重两仪之力化作的元灵。
　　而陈潇的灵魂，也在主神格之中重组，直接达到第九重元灵神的境地。
　　这个时候，陈潇体内，无论是天图，还是本源灵火，全部被这恐怖的两仪之力压制，失去了伸展的手脚。但是，陈潇体内的那几件天器，陈潇依靠着两仪之力，也可以全力的施展。
　　下一刻，陈潇缓缓的睁开双眼，眼中黑白色的光芒一闪，他的嘴角流出一丝诡异的笑意。
　　“天图，本源灵火，我迟早有一天，可以将它们完全的炼入两仪图之中，不过现在，还是要将这天图之中的升天修炼到圆满再说。”
　　陈潇的眼中，闪动着智慧的火花，在两仪图推算之下，他已经找到破解自己命运的方法。
　　将那本源灵火，以及天图，彻底的吞噬！
　　而且，陈潇的两仪之力，乃是亘古未曾出现过的一种力量，就算是如那冥界至高无上的存在，都没有见过，无法认出。
　　至于那修炼功法，又是谁留下的，陈潇就不得而知，反正，这两仪之力，对自己并没有害处，与他天图，以及本源灵火不同。
　　继承天图，本源灵火，也就意味着背负了一个已经衰落的种族，重新兴起的任务，那个种族与陈潇无关，陈潇也懒得去管。
　　九重元灵，相重叠的力量，已经足以让陈潇横扫一切主神之下的存在了，而且，自在天也已经到达第九重，圆满境界，整个自在天影，都被他接引到天图之内。
　　凭借这天龙游，陈潇已经足以在下位主神的面前逃得性命。
　　但是现在陈潇，还没有那个实力去正面抗衡主神。
　　“母亲，等着我！”
　　陈潇看着远方，目光坚定。
　　随即，陈潇的身体一动，直接降下，来到陈建洲和天冥的身边。
　　“爷爷，父亲！”
　　陈潇看着这两个男人，轻轻的唤了一声。
　　“好！不愧是我的儿子！”天冥重重的拍了一下陈潇，满眼欣慰的说道。而陈建洲，则是浑身颤抖着，说不出什么话来。
　　“爷爷，我有一件礼物，要送给你。”
　　陈潇的心中一动，一颗黑色的神格，出现在他的手中，这颗神格出现的一刹那，整个天际，瞬间风云色变，一股股浩瀚的死亡之力，从这之上流传出来。
　　周围的花草树木，都有一种要凋谢的趋势。
　　正是那下位死亡主神幽茹的主神格。
　　但是下一刻，天冥随手一挥，那颗神格之上散发出的威势，直接被掩盖了去，所有的气息都消失不见。
　　“幽茹的主神格？”
　　天冥看到这颗主神格，眼睛不由得一亮，幽茹可不是一个普通的下位主神，她可是死亡主宰，一个巅峰主宰的女儿，死亡主宰为了自己的女儿，自然花费了很大的功夫。
　　她的主神格，又岂能够简单？
　　“主神格？”
　　在源之大陆生活了这么久，而且，现在又是主神降临的存在，他如何不知道什么是主神。
　　随即，他也明白了陈潇要做什么，他眼中，陡然间爆射出两团光芒来。任是谁看到这颗主神格，都无法不动心，这可是能够成为至高无上主神的依凭！
　　“到我主神神域吧。”天冥一挥手，陈潇和陈建洲直接就到了天冥的主神神域之中。
　　这个时候，陈潇是无法动用主神空间的，动用主神空间，要产生空间波动，到时候源之大陆的主神，都会察觉到主神空间在陈潇的手中。
　　而且，主神空间，可是一件逆天的神器，主宰都渴望得到宝物，他们怎么可能容忍被一个小小的九重元灵神得到，到时候，就算是天冥都护不住他。
　　而在天冥的主神神域之中，却是最为安全的。
　　此时，天冥的一些手下，主神使者，则是已经从天冥的主神神域之中走出，开始布置这里。
　　这些主神使者，可都是天冥真正器重的人，得到天冥的重点培养，实力非凡，甚至有些人，就连得大仙都望尘莫及。
　　“诶……他已经完全成长，我的任务也完成了。”
　　大仙立在虚空，看着天冥消失的身影，微微的摇了摇头，“该去做我的华夏之魂的老古董了。”
　　大仙的身体缓缓的消失在虚空之中，什么都没有留下。
　　……
　　在天冥的主神空间之中，一切都与外界隔绝，就算是主宰都无法看到其中的一切。
　　现在的天冥，已经相当于一个巅峰主宰的实力了。
　　“神师，麻烦你了。”
　　陈潇看着陈建洲，缓缓的开口。
　　“若是我不死，陈先生便不会有任何的危险。”柴云科的声音响起，下一刻，一座浩瀚的世界，从虚空之中闪现出来，整个书界，同主神空间的下位空间世界一般大小。
　　若是撇去了上位空间，和中位空间，那么它的威能已经和主神空间相差无几。
　　而且，这座书界之中，蕴含着无数的知识，阅历，却是主神空间无法比拟的。就算是柴云科，在短时间内，都无法将这些书籍知识阅尽，可见其中书籍知识的浩瀚。
　　这座浩瀚的世界，一出现在这里的刹那，便朝着那颗小小的黑色神格之上镇压而去，要将整个书界，与神格融为一体，就如同坎瑞拉斯的主神格，同主神空间的联系一样。
　　书界，来自幽冥世界，而这个主神格，也是幽冥一系的死亡主神格，与之几乎同根同源，相互之间，是极为容易融合的。
　　而且，此时柴云科，作为书界之灵，完全掌控书界，与一个下位主神格融合，也并不用花费太大的手段。
　　几乎就在瞬间，书界便与主神格合而为一，不分你我，整个死亡主神格，也成为了开启书界的唯一钥匙。
　　死亡主神格之上，那原本浩瀚的力量，直接被书界压制，仅仅释放出一些陈建洲现在的实力能够驱动的力量。
　　陈建洲之前便得到天冥的提示，他几乎没有任何犹豫的，便将这个死亡主神格，吞到了腹中。
　　但是，这个时候，意外发生了。
　　陈建洲体内，那颗原本的第七重元灵神格，并没有如之前想象的那样，被主神格吞噬，或者迫出体外，而是瞬间胀大，竟然与那主神格相互碰撞。
　　“嗯？”
　　这个变故，就连天冥的脸色，都发生变化。陈建洲的脸上，已经浮出了一丝痛苦的神色。
　　“潇儿，这颗神格，是从哪里来的？”天冥不敢轻举妄动，他的眉头紧紧的皱起，看着陈潇。
　　“天龙秘藏，一颗自然孕育而成的元灵神格。”
　　陈潇深深的吸了一口气，这个时候，他也不知道该如何去做。
　　轰轰轰！
　　恐怖的撞击之力，不断的在陈建洲的身体之内爆发，若非陈建洲的身体，有天冥的主神之力守护，恐怕早已经支离破碎。
　　不过，陈建洲是武者，地球上所特有的一种修炼体系，武者的本源，却是在丹田之中，陈建洲的两颗神格，并不似其他神灵那样，处于脑海之中的识海中。
　　所以，两颗神格在丹田之中撞击，却是对陈建洲的灵魂没有造成多大的影响。
　　现在的陈建洲，灵魂还没有同那颗神格相融合。
　　“天龙秘藏……”
　　听到这四个字，天冥的脸色彻底的变了。
　　“该死，竟然是那个变态的地方。”天冥咬牙切齿的说道。
　　“天龙秘藏，是什么地方？又是谁缔造的？”
　　陈潇微微的一怔，他现在获得的力量，起始点，可就是与那天龙秘藏，有着莫大的关系。
　　“原本统治宇宙的，可不是现在的诸神，而是另一群人，那天龙秘藏，便是那些人的后裔留下的。”
　　天冥可是冥界的老古董，对于远古秘闻都是极为了解的。
　　“那个时候，冥界，神界，只能够是那些人的奴役。直到有一天，他们那里的几个最强者，似乎出了什么问题，冥界，神界才联手，一举将那个世界封印，送入另一个时空之中。自此，才是宇宙诸神的时代。”
　　“而且，你身体之中的本源灵火，便是那些人所掌控的，曾经，在那些人离开的时候，便留下预言，当本源灵火重新燃起之际，便是天人回归，重新统治宇宙之时。”
　　天冥微微的叹了一口气，“所以，你体内拥有本源灵火，便是宇宙诸神的公敌。”
　　“本源灵火重新燃起之际？”突然间，陈潇的神色一动，“可是，之前，一个女子，将一团火之本源灵火给我……”
　　“那个女子，应该就是天人的后裔吧，不过，她给你的本源灵火，并不是诞生于宇宙之间，而是那天界之中遗留，应该不在誓言范围之内。”
　　天冥脸色复杂的看着陈建洲，他似乎意识到，陈潇虽然找到打破命运的方法，但是还是被那些天人布下的后手算计到。
　　这颗元灵神格便是其中之一。
　　一颗主神格，一颗第七重元灵神格，不断的在陈建洲的丹田之中碰撞，而陈建洲本人，则是抱元守一，盘坐下来，努力的调整着自身之内的气息。
　　“两仪图，出！”
　　陈潇听完天冥的话，当机立断，手中直接浮现出一幅小巧的两仪图，在他的手中缓缓的旋转着。
　　下一刻，陈潇直接将这幅两仪图打入了陈建洲的身体之内。那幅两仪图，受到陈潇的意念控制，直接飞入陈建洲的丹田之中。
　　“转！”
　　陈潇一声怒喝，那幅两仪图飞快的旋转起来，朝着那颗第七重元灵神格之上剿去。
　　那第七重元灵神格，看似凶悍，但是一遇到两仪图，却是如一个乖乖宝一样，竟然主动的融入了两仪图之内。
　　陈潇的心中清楚，这枚神格的最初目标，就是自己，只是开始布局的人没有想到，自己被一颗主神格砸中，拥有主神之力，却是根本就用不着这颗第七重元灵神格。
　　现在这颗元灵神格，感受到陈潇的气息，直接的就钻了进来。
　　“收！”
　　陈潇双目一瞪，直接将这幅两仪图，收入手中。
　　但是其中的这颗第七重元灵神格，却是极为的诡异，认识两仪图如何运转，都无法将它炼化。
　　陈潇随手一丢，直接将这颗神格，丢到了主神空间之中，却是不再理会，只要他不在自己的身体之中，一切还是好说的。
　　那颗第七重元灵神格消失不见之际，那颗死亡主神格，顺利的同陈建洲的身体融合，甚至将他的灵魂都融合了一小部分。
　　这颗神格，已经是无主之物了，陈建洲是可以融合，而不是之前的那颗神格，受到某种东西的控制，陈建洲一直无法真正的获得上面的力量。
　　而且，书界，也瞬间加持在陈建洲的身体之上，他可以随时的进入书界之中，就如同陈潇回到主神空间一样。
　　但是，这下，陈建洲的实力，也直接倒退到源境，之前领悟的一些法则，随着那可神格收取，也尽数烟消云散。但是陈建洲却是丝毫的不以为意，他明白，自己之后的成就，将远远的超过从前。
　　“爷爷，父亲，现在，你们是留在源之大陆，还是到宇宙之中呢？”
　　陈潇看着陈建洲顺利的融合主神格，脸上露出一丝微笑。
　　“在源之大陆吧。”回答的是天冥，他的眉头微微的皱起，“刚刚来的时候，我已经感应到，宇宙之中，似乎有一股隐晦而强大的气息，是极为危险的。而且，现在的源之大陆的主神苏醒，他们也仅仅在源之大陆范围之内扩张信仰，并没有延伸到宇宙，显然是宇宙之中，发生了重大的变故。”
　　天冥的眼中，闪烁着睿智的光芒，一条一条的分析着。
　　陈潇听到天冥的话，也微微的点了点头，至于陈建洲，能够和儿孙在一起，去哪里都是无所谓的。
　　天冥再一挥手，三人同时出现在外界，这个时候，天冥手下的那些主神使者，已经将这里打理的井井有条，刚刚战斗时候，产生的破坏，也都被修复完好。
　　看到陈潇他们出来，那些人全部都停下了手上的动作，朝着天冥施礼。
　　这些人，虽然是冥界生灵，但是成就了神灵之后，便已经打破了阴阳之间的束缚，可以在阴阳之间任意往来。


第341章 真灵
　　无边无际，冰冷枯寂的宇宙之中，陈潇正端坐在一颗飞行的陨石之上，体内轮回天的力量缓缓的运转着。
　　此时，陈潇的自在天，已经修炼圆满，将整个自在天影都从冥冥之中接引而下，全部融入了识海之中的天图。
　　而现在，陈潇已经开始修炼天图之中另一幅完整的天图，轮回天图。
　　但是现在，陈潇的修炼方式，却是发生转变，他虽然仍在修炼升天，但是却将从冥冥中接引而下的天之力以两仪之力缓缓的炼化着，他要将天图之中的力量，全部的炼入两仪之中。
　　只是，这个工程实在是太过浩大，短时间内，是根本不可能的，而且，那已经被完全接引而下的紫霄天，自在天，陈潇暂时还无法炼化它们，只能够等这两仪之力强大到一定的程度，才可以。
　　而现在，陈潇的轮回天之力中，已经带上了一丝两仪的属性，正在缓缓的朝着两仪之力的方向发展着。
　　这一切都在陈潇的计划之中。他现在，要摆脱那些天人的后裔强加给他的命运，但是却不能够露出丝毫的异样来。否则，那些人很有可能直接出手，将陈潇灭杀，收取他身体之中的两样东西。
　　陨石缓缓的在星空之中飞行着，陈潇体内的力量也在缓慢的发生蜕变，九重元灵，毫无顾忌的在他的身体周围闪动，昭示着一尊第九重元灵神的威严。
　　至于那景宁给陈潇的那块幽冥天的残天图，已经被他炼入天图之中，就算是一个主宰布下的后手，在陈潇的两仪之力下，也能够被彻底的炼化。
　　两仪之力的恐怖，陈潇已经见识过，连天之力都能够同化，甚至本源灵火都被压制，他是极为放心的。
　　突然间，陈潇的坐下的那块陨石，陡然间爆开，陈潇的身体缓缓的立在宇宙空间之中。
　　“现在，该去寻找我的母亲了，不过在这之前，还有一个小尾巴，没有解决。”
　　陈潇的眼中，闪烁着森然的寒光。骤然间，他的身体之外，黑色的光芒一闪，陈潇的身体，陡然间消失在宇宙空间之中。
　　……
　　异能世界中，陈潇的身体刚刚一出现，便消失不见。此时，他已经得到守护者的令牌，在异能世界的一切地方，都能够自由的出入。
　　此时，陈潇以巅峰真灵神的实力，无限接近于主神的力量，直接在异能世界中横行无忌。他所过之处，一切生灵，无论是凶兽，凶灵，还是一些修炼者，虚神，神灵，全部都退避三舍。
　　这可是一尊真灵神王一般的存在，在异能世界众多的生灵认知中，已经是绝对无敌的强者了。
　　陈潇现在的境界，虽然仅仅是第九重元灵神，但是他将全部气势放出，就连巅峰真灵神见了，都要退避三舍，不敢缨其锋芒。
　　陈潇的目的地很简单，异能世界一百零八道门户之一的明月世界。
　　异能世界一百零八道大门，每一个大门都是对应着一个巨大无比的世界，也唯有地球这里是极为特殊的，仅仅是一颗星球。
　　但是，这一颗星球的地位，在众多守护者眼中，却是比那些世界高的多，否则也不会有大仙亲自坐镇守护。
　　而且，一百零八道门户，都已经划分了区域，唯有到达门户所属之地，才能够破开空间，到达门户所在的世界。
　　陈潇得到了守护者的令牌，其中自然也记载了这一百零八个门户之间的情况，现在，他正全力前往那明月世界所对应的门户之中。
　　陈潇一路声势浩大，并没有避讳，他要让整个异能世界的守护者，生灵看到，杀死他朋友的下场是什么。
　　虽然杀死明蓝和明青的凶手已经被陈潇杀死，但是这明月剑宗在背后，却是将矛头直指陈潇，若非他们要对付陈潇，也不会将与他相关的人都要屠杀。
　　若非当时大仙在一旁守护，恐怕陈建洲等人，早已经被明月剑宗屠戮殆尽。而且，之前陈潇也杀死不少明月剑宗的高手，对方早已经与陈潇彻底站在对立面，现在不解决这个尾巴，迟早是一个祸患。
　　“什么人？！”
　　突然间，在陈潇的面前，出现一个黑袍老者，这个老者的背后，闪动着一道黑漆漆的光芒，显然是一尊巅峰的真灵神，甚至，他的真灵已经隐隐化形，要凝练出第二重来。
　　“明月剑宗的人？”
　　陈潇看到这个黑袍老者衣服上的标志，二话不说，直接一道紫宵神雷轰了过去。那个即将凝练出第二道真灵的巅峰真灵神，甚至连反应都没有，直接被陈潇抹杀掉。
　　陈潇现在的实力，恐怕已经是真正的主神之下第一人，甚至一个下位主神来了，陈潇都能够从其手中逃得性命。
　　自在天之力大成，再加上两仪之力的辅助，陈潇已经几乎达到真正的化身自在，无拘无束的境界。
　　陈潇杀死那个黑袍老者之后，几乎没有停留，继续的朝着前锋前进，这里，已经到达了明月剑宗的管辖范围之内。
　　其中，明月剑宗的子弟随处可见，但是这些低辈弟子，陈潇却是没有理会，陈潇也不是滥杀之人，而且，这些人到时候，自然会有人来对付。
　　轰隆！
　　恍然间，陈潇一拳轰出，直接将这片空间打碎，他的身体，已经来到明月世界之中。
　　明月世界，顾名思义，是一个以银色为主，仿如被月光充斥着的世界，这里似乎没有任何的黑暗存在，时时刻刻都有光明。
　　这个世界，已经为其中的第一大派，明月剑宗完全统治，其中的几个小派别，已经被彻底的压制。
　　明月世界第一大山，明月山脉，便是明月剑宗的驻地。
　　陈潇的身体，恍然间出现在这座巨大无比的山脉之上。这座山脉，已经彻底的华为了明月剑宗的地界，其中大大小小，耸立着各种各样的建筑。
　　“噬虫，是你们发威的时候了，明月剑宗，将我的炎魂域毁了，我就将你们的驻地，也彻底毁灭吧。”
　　陈潇的眼中，光芒一闪，瞬间，虚空之中闪现出一道水波一般的波纹在虚空之中荡起。
　　下一刻，十颗好似流行一样的巨大虫巢，每一个虫巢，都有一个月球大小，直接朝着这座浩瀚的山脉砸了过来。
　　经过这些时日，陈潇圈养在主神空间之中的噬虫，已经彻底的得到繁衍，原本是那时空封印之中十分之一的数量，现在，噬虫的数量已经足足暴涨了一倍。
　　而且，这些噬虫，全部都是以主神空间之中的神灵尸体喂养，主神法则加持，就算是一条刚刚出生的噬虫，都拥有初级虚神的实力！
　　也就是说，这十颗月球般大小的虫巢之中，足足蕴含了上亿虚神级别的噬虫！
　　轰隆隆！
　　这些噬虫，每一个都有方圆百米大小，全身甲胄坚硬无比，几乎就在顷刻间，便将这明月山脉淹没。而明月剑宗的一些低辈弟子，甚至连什么事情都不明白，便被这些噬虫吞噬。
　　更加恐怖的是，这些噬虫，无惧各种能量属性的攻击，所有的能量属性攻击，全部都会被他们吞噬，转化为自身的力量。
　　唯有用单纯的力量，生生的将它们的身体震碎，灭杀它们的灵魂才行。
　　但是，虚神级别的噬虫，一拥而上，就算是真神面对，都要掉头跑开。
　　这明月剑宗之中，虽然存在高手，能够灭杀噬虫，可是此时，噬虫已经完全和明月山脉的一切都纠缠在一起，若是他们不顾一切的发动力量，攻击噬虫，恐怕整个山脉，以及山脉之中所有的明月剑宗弟子，都要被毁灭。
　　虚空之中，一个表情淡漠，容貌柔美的黄衣女子，静静的站立着，正是那被柴云科收服的巅峰真灵神级别的虫子，此时，她已经忘记了原本的一切，现在，她是陈潇的神使，未盈。
　　此时，未盈在主神空间的主神法则的辅助下，已经凝练出第二道真灵，成为超越巅峰真灵神的存在。
　　但是，这未盈在九大上位世界之中的九个神使之中，仍然是修为最弱小的。
　　现在的陈潇是第九重元灵神，实力已经站在主神之下的最巅峰，完全可以召唤出主神空间之中的神使，并且发挥出全部的实力。
　　可现在，陈潇也明白了主神空间之中的神使，神侍，以及神徒的真正意义，他们的存在，并非是帮助主神战斗，帮助主神战斗的，获取信仰的，是主神使者。
　　三千下位世界，八十一中位世界，九大上位世界，才是形成主神空间之中，无数主神法则的真正的根源，而这些神使，神侍，神徒的存在，便是镇压这些信仰，维持主神空间的稳定。
　　上次，神徒水月影险些陨落，已经导致了主神空间中一个世界的信仰险些散失。
　　不过现在陈潇已经取得经验，明白主神空间之中生灵存在的意义之后，他便将自己的几个神徒，以及神侍天羽召回空间之中。各归各位。
　　只是，这些噬虫，却是后来才进入的，与主神空间之中的法则并没有纠缠在一起，就算是全部死光了，也没有多大关系。
　　此刻，明月剑宗之中，几个隐藏的老古董已经从闭关之中走出，他们面色铁青的看着这漫山遍野，数之不尽的噬虫。
　　“该死！”
　　其中，一个凝练出第二道元灵的青袍老者，一抖手中长剑，瞬间，数到剑光从天而降，直接的杀死了数百头虚神级别的噬虫。
　　但是，这里的噬虫足足有上亿只，他一个人根本就无法杀干净，而且，他也是无法动用大范围的攻击招数，那只会连明月剑宗的弟子一起杀死。
　　“是谁，到底是谁将这些噬虫扔到明月山脉来的？！”
　　陡然间，一个一头红发，身穿着红色长袍的中年男子暴喝起来，他脑后的两道真灵，已经微微的颤抖，随时都要爆开一般。
　　“到底是谁要回我明月剑宗亿年基业？！”
　　那几个真灵神，在虚空之中，没有任何的办法。突然间，他们看到了漂浮在虚空之中的未盈，顿时眼睛一亮。
　　“那个女人，明显是噬虫化形，将她抓住，问题自然解决！”
　　瞬间，明月剑宗的七个老古董，欺身而上，将未盈包围在中央。
　　未盈的脸色依然无比的淡然，她仅仅是扫视了一番这几个老古董，随即身体缓缓的消失在虚空之中，却是回到了主神空间之内。
　　她可是牢牢记着陈潇的话，保命第一。
　　“嗯？”那几个老古董，看到未盈消失，不由得一愣。
　　“咳，几位老先生，你们不必着急，不过是我的这些小朋友饿了，出来找些吃的而已，等它们吃完了，自然就会离开的。”
　　恍然间，虚空之中，一个淡然的声音响起。
　　“等它们吃完了？”那七个老头显然没被一口气憋死，若是让这些至少有虚神级别的噬虫吃饱了，恐怕整个明月世界都要被啃食干净。
　　“阁下，这明月世界，乃是神陨之地的门户，若是出了什么问题，恐怕会给整个宇宙带来灾难，还请阁下手下留情。”
　　那个青袍老者，稍稍的冷静下来，朝着虚空之中一拱手，开口说道。
　　“哼哼，给整个宇宙带来灾难？与我有什么关系吗？”
　　陈潇冷笑着，随即，他的身体，缓缓的显现出来，正是他的本体模样。
　　“你是……”
　　那七个明月剑宗的老者，看到陈潇的模样，微微的一愣。
　　“我不就是那个杀死万俟，以及万俟宇修，毁灭万俟一族，杀死你们明月剑宗多人的陈潇吗？”
　　陈潇呵呵的笑了笑，“貌似这么多年，你们一直都在找我吧？现在我不就站在你们的眼前？”
　　陈潇的脸上带着和煦的笑容，但是他的眼神，却是冰冷无比。那七个已经凝练出第二道，甚至第三道真灵的真灵神，号称神王的存在，被陈潇的眼神扫过，都不免身体微微的颤抖。
　　“我们，和你并没有大仇吧？”一个已经凝练出第三道真灵的真灵神说道：“你杀死万俟，毁灭万俟一族，又杀死我明月剑宗的诸多弟子，相反，我们却并没有动你的人吧？”
　　“是呢，仅仅是将我的三个神徒打的半死，以及杀死了我的两个生死之交而已。”
　　陈潇的脸庞，微微的下沉。生死之交，没错，陈潇给明蓝和明青，在他心中下的定义，就是生死之交！
　　只有经历过生死，才获得的友谊！
　　从陈潇耗尽灵魂之力，躲到千魂域中恢复，到明蓝和明青两个渡劫的时候，生生的将力量压制，一直等到陈潇到来，才肯渡劫，这已经体现出了相互之间的信任，毫无保留的信任！
　　陈潇肯毫无保留信任的，除了自己的爷爷，父亲，水淼，神师之外，也唯有那两头凶兽化形的天龙了！
　　可想而知，他们在陈潇心中到底存在着怎样的地位。
　　“杀！”
　　听到陈潇的话，七人不再犹豫，他们瞬间联手，直接对陈潇展开了必杀的一击。
　　轰！
　　虚空之中一阵颤抖，七尊至少凝练出第二道真灵的无上神王级存在，发出的剑光直接在虚空之中，交织成一道巨大无比的剑网，将陈潇整个身体都覆盖在内。
　　“杀！”
　　陈潇这次，没有动用天龙游逃走，只是单纯的运转体内的力量，两仪之力，在自己的身体周围，形成了一个巨大的两仪图。
　　生死！双杀！
　　陈潇一动手，便是最强的攻击招数，甚至要超越了他以九极撼世发出的任何一种招数。
　　生死，双杀，并不是以力量，能量攻击，而是动用规则！
　　凌驾于法则之上的无上规则！就算是主神，都无法彻底掌控的存在。
　　也唯有规则之间的相悖，产生的力量，才能够将主神法则加持的主神分影灭杀。
　　而陈潇现在的两仪之力中，便是蕴含着两种规则，生，死。
　　纯阳之力，便是阳界的本源，生之力，纯阴之力，便是冥界的本源，死之力。生死之力中，所代表的，便是生死法则。
　　生死双杀一出，主神分影都要被毁灭，更不要说是这区区的七个真灵神了。
　　两仪图一出，生死规则碰撞，所产生的毁灭之力下，那七个真灵神，联手布下的剑网，几乎顷刻间就被毁灭，仿如根本就不存在一般。
　　而那七个真灵神，在稍稍一愣神间，便被两仪图直接卷了进去，惨叫都没有发出，就直接被同化。
　　而他们体内的真灵神格，真灵神法则，都尽数被传到丹田之中，那两仪水火图中。
　　轰！
　　在灭杀这七个明月剑宗最强底牌之后，陈潇的灵魂猛然发出一声巨响，直接变得无比通达，似乎一切的心结，都已经解开。
　　下一刻，陈潇的灵魂，不断的提升着，从两仪主神格之中，汲取着主神格的精华。
　　那主神格之外，九重元灵，直接爆射出陈潇的体外，渐渐的，归为一体，形成一道无比巨大的光晕。


第342章 生死双杀剑
　　事实上，陈潇在之前，借助那雷系主神的分影，磨练自身之际，便能够从中直接突破，让自己的所有元灵，合而为一，化为真灵，成为一尊真灵神。
　　只是，在他的心中，依然横着一道障碍，便是明蓝和明青两条天龙的仇恨，这一道障碍，便是阻碍他突破成为真灵神的一道鸿沟。
　　这是心灵上的瑕疵，使陈潇迟迟无法突破到真灵神的境界。
　　现在的陈潇，灭杀明月剑宗的七个老古董，相当于毁掉明月剑宗的根基，为明蓝和明青两个，报了大仇，心灵之上的那个瑕疵瞬间消失不见。
　　此时，陈潇的精神畅通，势如破竹，一举突破成为了真灵神。
　　不过，此时的陈潇，已经以两仪之力，彻底的将自身的修为，与天图，以及升天功法斩断。他的修为突破到真灵神，已经不会影响到升天，此时，他的轮回天，仍然是第一重境界。
　　但是，陈潇的真灵，却是与其他真灵神的真灵，完全的不同。其他的真灵神，真灵都是一道光晕，光晕之中闪动的颜色，代表着他们的属性。
　　而陈潇的真灵，则是一幅缓缓转动的两仪图！
　　现在的陈潇，已经完全变成了两仪属性，真真正正的两仪之体。那天图之中的力量，陈潇虽然可以动用，但已经不是之前那样，为他的主导力量，只是一个可有可无，类似于一件神器一般的存在。
　　这个时候，陈潇似乎抓住了自己的一点命运。
　　……
　　“他，他突破成为了真灵神？”
　　明月世界中，除了明月剑宗之外，也有几个比较大型的门门派，势力，只是一直被明月剑宗压制着，喘不过气来。
　　现在这些势力中的高手看到明月剑宗遭到围攻，哪里有不来看热闹的道理。
　　当他们看到一个相貌普通的少年，一招灭掉明月剑宗的七个老古董，脸上纷纷都显现出惊愕的神色。
　　在真灵神的认知中，真灵神中的最强者，不过是凝练出三道真灵，而明月剑宗的老古董里，便有三人已经凝练出三道真灵，而其他的四人，也都凝练出第二道真灵。
　　被眼前这个少年一击全灭，他又是什么级别的实力？难道是传说中，凝练出第四重，甚至第五重的绝世强者？
　　正当这些人，在呼吸乱想之际，忽然见到陈潇体内，九重元灵伸展开来，逐渐凝聚成一道诡异的真灵，顿时，这些不知道活了多少年的真灵神王们，脸色变得极为的精彩。
　　刚刚，他只是一个第九重元灵的元灵神？到了现在才突破？
　　所有人的脑子里，都是一片混乱。有些不敢相信眼前的一切。
　　待九重元灵汇聚完毕，两仪真灵形成之后，陈潇微微的舒了一口气，两仪真灵形成之后，两仪之力，已经彻底的成为了他体内的主导力量，将一切的天之力，全部都压住。
　　若是他愿意，甚至现在就可以斩断天图和那冥冥之中天影之间的联系。
　　只是，若是一旦他那样做，恐怕布置这一切的老怪物，全部都会不顾一切的冲出来，将陈潇碎尸万段不可。
　　在他没有足够强大的实力之前，最好还是不要反抗的太明显。
　　不过，现在陈潇已经可以悄无声息的将从天影之中，汲取天之力，来分化两仪，让两仪之力更加丰满。
　　两仪之力，阴阳生死，只是那生死双杀之术典籍之中记载的一种法门，至于能够修炼出什么，还是靠陈潇自己的领悟，那两仪之力，便是陈潇自己领悟而出的。
　　陈潇现在的目标，就是成为主神，以真正的主神之姿，彻底的将丹田之中的水火本源，融入两仪之力内，与两仪图融合，这样，也许能够衍生出一种全新的力量。
　　不过这对于现在的陈潇而言，可谓是遥不可及。现在陈潇的神魂，距离主神境界，何止差了十万八千里。
　　一切的一切，都要稳步进行。
　　陈潇看着隐藏在暗中，那些正处于惊愕之中的真灵神，嘴角闪过一丝笑容。
　　“本人与明月剑宗有大仇，现在明月剑宗已经覆灭，本人便不在这明月世界之中叨扰了。”
　　陈潇朝着虚空微微的一拱手，他的声音瞬间传遍了整个世界，世界之中，每一个角落，所有的生灵，都听到陈潇的话语。
　　“毁我明月剑宗根基，这就想走？！”
　　突然间，一个气急败坏的声音响起，在整个明月山脉，轰然间爆开，山脉之中所有的生灵，包括那过亿的噬虫，全部都直接的被震死，明月剑宗留在这里的弟子，甚至一些死死抵抗的真灵神，都被这好大的声势直接的杀死。
　　一柄无比巨大的神剑，上通天，下达地，似乎将整个世界都贯穿。这并神剑之上，闪动着朦胧的月光，正有一个黑衣黑发的男子，站立在神剑之上。
　　这个男子，不过是一般的真灵神实力，但是在这柄神剑的气势之中，他仿如成为整个世界的主角，天地之间的唯一。
　　这个男子黑发飘扬，目似朗星，狠狠地盯着陈潇。
　　“明月剑宗的掌教？万俟一？”
　　陈潇看着这个黑发男子，嘴角勾勒出一丝笑容来。这个男子，正是明月剑宗的现任掌教，那万俟的爷爷，万俟一。
　　这万俟一的背后，正是明月剑宗的镇宗神器，一柄主神器级别的神剑。
　　刚刚，那万俟一没有出现的原因，正是在这座山脉的深处，祭炼这剑主神器。
　　“竟然是一件主神器，我现在手中正缺少趁手的兵器，这件主神器倒是正合我意。”
　　陈潇看着那柄主神器长剑，微微的一笑，说道。
　　“狂妄！”
　　那万俟一黑发张扬，他一招手，那柄主神器神剑，横空而出，化作一道浩浩荡荡的剑流，朝着陈潇的身体横冲而来。
　　“两仪之力，给我止住！”
　　陈潇背后，那两仪真灵，狠狠的一转，汹涌的两仪之力在陈潇的面前，直接汇聚成千百道两仪图，那些两仪图纷纷的朝着那到剑流抵挡而去。
　　陈潇在第七重元灵神之际，便可以灭杀主神的分影，现在他已经到达真灵神级别，整个实力，是一个质的飞跃。
　　一个真灵神，驱动一件主神器，在其他强大的真灵神眼中，已经是一个莫大的威胁，但是在陈潇看来，不过尔尔。
　　那千百幅两仪图，仿如一个个小小的吸盘，紧紧的将那道神剑洪流吸附住，好似一道河流一般的剑体，竟然无法前进分毫。
　　“哼哼，若是一个主神，驱动主神器，对我还有些威胁，但是你，还差得远。”
　　陈潇单手一抖，随手一拳轰了出去，直接就将那万俟一的身体轰成渣滓。
　　“陈潇，你太小看我了！”
　　那万俟一的身体被轰碎的刹那间，他的声音便再次响起，“我的灵魂，已经同这涛流剑合而为一，我就是涛流剑的剑灵，神剑不灭，我便不灭！”
　　那万俟一疯狂的大笑着，陡然间，主神器涛流剑微微的一震，那些吸附在剑身之上的两仪图，直接被震开。
　　下一刻，涛流剑继续朝着陈潇席卷而来。
　　“涛流剑？水系主神器？哼哼，注定为我所有！”
　　陈潇的眼中，陡然闪现出一道道的精光，“你是主神器的器灵，主神器不灭，你就不灭？现在，我就将这主神器的形体打碎，你看好了！”
　　陈潇狂吼一声，体内两仪之力疯狂的涌动，他全力之下，一幅巨大的两仪图，再次形成，不过，这幅两仪图，却是与之前的，略微的有些不同。
　　这次的两仪图，生死之力对接，各成一图，组合在一起，缓缓的流转，倒是与那尘世间的磨盘极为的相似。
　　轰隆隆！
　　仿如车轮滚动的声音，在虚空之中响起，整个明月世界，都为之震颤。
　　“这是什么东西？”
　　那万俟一心中一惊，但是，他却并没有将其放在心上。
　　“斩月式！”
　　那涛流剑体，在虚空之中，恍然间化作一半巨大无比的弯月，朝着陈潇斩了过来。
　　这道巨大的弯月在虚空之中成型之际，没有任何的力量散溢出来，就连空间都没有产生任何的波动。
　　这到飞月，就好似一条虚无的光线一样，直接避过一切，朝着陈潇的身体斩来。
　　“这件主神器，果然有着他的不凡之处。”
　　陈潇倾力发出的生死双杀，竟然完全的没有捕捉到这件主神器的形体，他不由的心中暗自惊讶了一番。
　　随即，天图之中，自在天之力直接流转出来，天龙游瞬间加持到他的身上。在那道飞月临身之际，陈潇的身体直接在虚空之中消失不见。
　　“嗯？”
　　待飞月闪过之后，万俟一的形体再次闪现，他有些不可思议的看着周围。
　　“他竟然能够躲过斩月式？”万俟一手中，持着涛流剑，眉头微微的皱起。
　　“我可以躲过斩月式，但是你却躲不过我的生死双杀。”
　　轰！
　　陈潇的话音刚落，那幅变异的两仪图，直接将万俟一，连同那涛流剑，一同卷入其中。
　　下一刻，陈潇体内的两仪主神格，再次转动，汹涌的两仪之力，疯狂的朝着这那生死双杀之中涌入。
　　“怎么可能？！”
　　万俟一那气急败坏的声音响起，生死双杀之中，那涛流剑的本体，竟然产生了一道道的裂纹，似乎随时都要破灭一般。
　　“哼哼，这点小伎俩就想骗过我？真拿我当白痴了。”
　　陈潇的脸上，露出一丝冷笑，他的心中极为清楚，他现在的力量，想要毁灭一件主神器，那是根本就不可能的。而涛流剑之上的裂缝，分明就是那万俟一伪造出来的。
　　陈潇单手一挥，那生死双杀图，直接被他送入主神空间，随即他的身体一动，也闪了进去。
　　一来到主神空间，陈潇的身体直接得到主神法则的加持，可以调动更多主神格之中的两仪之力。
　　“哼哼，我的目的，不过是将你困住而已，这里，才是你的墓地。”
　　陈潇冷笑一声，主神格之中两仪之力全力发动，在中位主神法则的加持下，那幅生死双杀图威能大增。
　　“怎么回事？！”
　　那万俟一惊恐的声音响起，刚刚，他确实是在伪装，想要诱惑陈潇进行探查，继而给陈潇致命一击。
　　却是没有想到，片刻之后，他外面的这个诡异的黑白图，力量陡然间加大，竟然直接的将涛流剑的形体磨碎，甚至要将它的本源主神法则吞噬。
　　“两仪之力，生死规则，立！”
　　陈潇大喝一声，那两仪之力，瞬间扭转成了生死法则，直接势如破竹，一举将那涛流剑中，原本的主神法则击溃，再经过转化，形成了一种全新的法则之力，生死法则。
　　但是，这生死法则，却是以生死规则为本源，虽然现在陈潇掌控的生死规则，并不是很强大，也仅仅同那真灵神法则一般。但是，在主神空间之中，这丝生死规则，受到主神法则的加持，瞬间变得无比强大。
　　直接就将那原本的主神法则击溃，并且柔和其本源，形成了一种全新的生死法则。
　　法则，是修炼者，亦或者神灵通过自身的修炼，修炼得来。而规则，则是依靠着自身的领悟，领悟到规则，才能够动用，甚至掌控规则。
　　不过，规则的掌控，大多都是主宰们的事情，其他的主神，全部都是在不断的凝练自身的法则之力，以求将法则达到极致。
　　此时陈潇，因为那生死双杀之术的原因，竟然意外的领悟到了这诡异的生死规则。
　　轰隆隆！
　　陡然间，那涛流剑，直接被生死双杀图，轰散了形体，化作点点的碎屑，在这双杀图之中隐隐的闪现。
　　至于那万俟一，则是惨叫一声，直接化作虚无。
　　“重组！”
　　陈潇的手中，直接打出一道他在那书界书籍之中，学会的一套炼器手段，飞快的重新凝练起这破碎的主神器。
　　现在陈潇就相当于中位主神，完全有能力炼制主神器。
　　现在的陈潇，是极为需要一件新的神器，来调动身体之中的两仪之力，至于那些天器，陈潇在非关键时刻，已经不打算动用了。
　　那生死双杀图之中的那道生死法则，飞快的吞噬着涌进来的主神法则，将自身凝练，而那些主神器的随便，则是以这道法则为中心，缓缓的凝聚成形。
　　刷！
　　下一刻，一道锋利的剑气，直冲天际，一柄黑白色的长剑，顷刻间就在主神空间之中凝聚成形。而那幅生死双杀图，竟然也被这柄长剑吞噬。
　　陈潇单手一招，直接将这柄长剑握在手中。
　　“由生死双杀的威能凝练出的神剑，便叫你生死双杀剑吧。”
　　陈潇看着这件相当于主神器级别的神剑，极为满意。不过下一刻他的脸色微微的一变。
　　他发现，这生死双杀剑之中的那道生死法则，竟然缓缓的同自己的主神格相沟通，要以生死法则，同化那主神格之中浩瀚的主神法则。
　　陈潇的主神格，已经转化为两仪主神格，其中虽然充斥着两仪之力，但是流转出来的，还是主神法则，不断的朝着陈潇丹田之中的那水火本源图输入。
　　而那水火本源图，也正是现在代替法则，主导陈潇身体之中运转的枢纽。
　　“若是将主神法则，转化为生死法则，以生死法则淬炼那水火本源图，不知道会发生什么呢？”
　　陈潇的眼中，闪过一丝好玩的神色。
　　反正，那水火图，在他的丹田之中，仿如一个霸道的客人，而且还是一个大胃王，什么都能够吃。现在水火相济，两种本源灵火相互之间，已经变得极为稳定，他倒是不担心出现意外。
　　不过现在的这道生死法则，还是太过弱小，相比之主神格中，主宰级别的主神法则而言，根本就不值一提。
　　陈潇明白，这同他成为主神一样，是一个及其漫长的过程。
　　“若是我将两仪图，凝聚出第二道真灵来，再加上这柄生死双杀剑，那么就算是对上真正的下位主神，我也有一战之力了吧？”
　　陈潇的脸上，露出一丝笑容。
　　下一刻，他的身体一动，并没有回到明月世界，而是直接回到了千魂域。
　　至于明月剑宗那些残留的弟子，陈潇根本就不担心，明月世界中的各大门派，已经对明月剑宗积怨颇深，明月剑宗的破灭，他们要想取到世界的统治权，是不介意对那些残留弟子进行追杀的。
　　那些人，已经注定无法成气候，陈潇丝毫不担心。
　　千魂域中央的千魂岛中，有一块禁地，岛上所有的人，都不得靠近，正是当初陈潇为明蓝和明青立下的坟墓。
　　“老伙计，我来看你们了。”
　　这个时候，陈潇手里，拿着一瓶酒，靠在坟墓的墓碑之上，一口一口的喝着。
　　而陈潇的眼中，则是浮现着那两条天龙，在千魂湖中嬉戏的模样，以及过往的一幕一幕。
　　“诶……逝者已矣，你已经为他们报仇了，可以宽心了呢。”突然间，一声幽幽的叹息，在陈潇的耳边响起。


第343章 陨落的神界
　　“雪夜前辈说的是了。”
　　陈潇缓缓的转过头来，看着不知道什么时候来到他身后的那个一尘不染的男子，雪夜残花。
　　“前辈放心就是，我陈潇说过的话，是会实现的。”
　　陈潇对着雪夜残花微微的一笑。
　　雪夜残花听到陈潇的话，微微的一笑，随即消失不见。
　　陈潇从怀中，取出一块玉符，正是当初雪夜残花，交给陈潇，能够觉察到那位茗夜气息的玉符。
　　现在陈潇已经是真正的真灵神，神魂凝现两仪真灵，无比的强悍。
　　“这其中，却是一道灵魂气息，若是这灵魂气息，感应到本体，就会变得异常活跃。”
　　陈潇微微的看了一眼这个玉符，便将其中的一切都看清楚，这玉符之上，并没有被雪夜残花布下什么后手。
　　“之前雪夜残花说过，只有找到茗夜，才能够获得我父母的真正下落……”
　　陈潇微微的思考一番，事实上，他现在已经明白，恐怕在这寻找父母的路途之中，他还会遇到越来越多的残天图，将它们收入天图之中，炼化升天。
　　这似乎已经是一条既定好的道路，只要他寻找到自己的母亲，那么恐怕就是天图大成之际，至于之后会发生什么，陈潇不敢确定，也许会一步登天，成为神上之神。又也许会成为他人的嫁衣，一身修为付诸东流，甚至性命不保。
　　不过，现在陈潇已经将自己的一切都同天图分离，就算是之前，那九天玄灵印所带来的天之血脉，都被两仪之力生生的炼化。
　　有了两仪之力的加入，陈潇的命格，才稍稍的发生了一些转变。不过，现在陈潇的修为还是太过低下，只有他真正的炼化的丹田之中的水火本源，才是摆脱命运的真正契机。
　　……
　　此时，陈潇已经彻底的将一身的波动全部隐藏，整个人仿如一道虚无的影子一般，在异能世界之中穿梭。天龙游的威能已经被他发挥到最大。
　　异能世界之中，还有不少死亡主宰的眼线，把死亡主宰招惹来了，那就危险了。
　　轰隆隆！
　　忽然之间，虚空之中，发出一阵巨大的响声，一道巨大无比的黑色大门，忽然间闪入陈潇的面前，似乎从每一个方向走，都会遇到这座大门。
　　这座大门，气势磅礴，上通天，下至地，高不可及，已经将陈潇面前所有的去路拦下。
　　“来着止步！”
　　一个充满威严的声音响起，紧接着，虚空之中，浮现出一张长达百米的巨大的人脸。
　　竟然是一尊主神的分影。
　　陈潇直接停下身体，他的手中，精芒一闪，一块玉色的令牌出现在他的手中。
　　“过！”
　　那张巨脸，看到陈潇手中的令牌，没有任何的犹豫，直接说了一个过字。
　　随即，那道黑色的门，缓缓的张开了一道缝隙，瞬间，无穷无尽的死气，从那到大门之中狂涌而出。
　　陈潇的脸色微微的一变，随即一闪身，进入这座大门之内。瞬间，这大门背后，无尽的死亡之气，拼命的朝着陈潇的身体之中涌来，要将他体内的一切生机全部都泯灭，从而将他转化为真正的死亡生物。
　　这股死气，与冥界之中的纯阴之气却是完全不同，纯阴之气虽然是冥界生物的本源，但是就算是冥界生物，也无法经受住这恐怖的死亡之气。
　　死亡之气，代表着死亡，就算是冥界的生物，也是会死亡的！
　　“好恐怖的死气，这到底要死掉多少神灵，才能够散发出这样恐怖的死亡气息！”
　　陈潇的眼中，闪过一丝不可思议的神色来。
　　“生死双杀，转！”
　　陈潇的识海之中，两仪之图飞快的转动起来，不断的将这些死气吸收，转化为两仪之力。生死双杀，乃是规则主导，这些死气在规则之下，还是要被转化的。
　　渐渐的，陈潇的身体，已经适应这里的一切。
　　“天，这就是异能世界，或者神陨之地的核心深处吗？”
　　陈潇睁开眼睛，映入他眼前的，是一片黑暗，无边无际，就算是以陈潇现在的感官，都无法看到任何的东西。这只有一个解释，绝对的黑暗，没有一丝的光芒！
　　陈潇的神念，缓缓的散发出来，在这个无边黑暗的时间之中，那几乎可以媲美主神的神念，竟然仅仅能够扩散到百米之外。
　　“该死，这到底是什么鬼地方。”
　　陈潇的眉头微微的皱起，下一刻，一直在他识海之中，被两仪之力隔绝的天图缓缓的飞了出来，现在，天图之中，已经有紫霄天影，自在天影，轮回天影，幽冥天影，以及半块离恨天图。
　　天冥说过，当初，他是和陈潇的母亲，一起被天图之心卷走，而天冥回到了冥界，天图之心并不在他那里，那么就证明那颗天图之心应该在陈潇的母亲手中。
　　陈潇通过天图之间的本源相连，应该可以感应到那块天图之心，从而找到自己的母亲。
　　“难道，我的母亲，是在那所谓的，已经被封印的天界之中？”陈潇看着天图之上的指示，眉头微微的皱起。
　　天图之上，散发出一股兴奋至极的意念，直指这片黑暗世界的深处。陈潇甚至怀疑，这片异能世界深处的黑暗世界，便是通往那个被封印的天界的通道。
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　陈潇深深的吸了一口气，神念缓缓的释放而出，不断的扫视着周围的动静，同时，他也极为小心翼翼的前行着。周围，一片寂静，没有任何的动静。
　　但是，陈潇凭借着本能，已经觉察到，在这片无边的寂静之中，正存在着无穷无尽的危机，就算是以陈潇现在的修为，在这片黑暗中，都不敢说是绝对的能够自保。
　　咕噜噜……
　　突然间，一声仿如是肚子饿了，而产生的响动，在陈潇的耳边响起，他心神一动，直接停了下来。
　　“好家伙……”
　　陈潇的神念，已经感受到了面前的这个存在，却是一个仿如肉山一般的存在，这座肉身到底有多大，陈潇感应不出来，他的神念，仅仅能够释放出百米，但是这百米之内，却全部都是这个家伙的身体。
　　刚刚那声响动，正是从那座肉山之内散发出来的。
　　轰！
　　突然间，一股庞大而恐怖的吞噬之力，从面前的那座肉山之上发出，直接将陈潇的身体卷起。
　　“这家伙，是想要吃了我。”
　　陈潇脸色一沉，那柄生死双杀剑已经出现在他的手中。
　　“斩！”
　　陈潇一声冷喝，生死双杀剑连续在虚空之中挥动七次，每一次，都有一个生死双杀图飞射出来，将无穷无尽的黑暗撕裂，朝着那座肉山之上斩去。
　　借着生死双杀图散发出的光芒，陈潇也看清楚眼前的这个存在。却是一个周身灰蒙蒙，全身的皮肤血肉，仿如泥巴一样的东西，看起来极为恶心。
　　不过，这个生物，却是比那明月世界的第一大山脉，明月山脉都要庞大，陈潇借着光芒，竟然看不到它的全部身体。
　　刚刚，那股恐怖的吞噬之力，正是从它的一张看起来极为恶心的大嘴中发出的。
　　嘭嘭嘭！
　　七道生死双杀图直接斩在了那个不知名生物的身体之上，瞬间，血肉横飞，黑灰色的血液溅射出数十里远。
　　“嗷吼！”
　　一声凄厉的惨叫，从那生物的口中发出，它的身体一转，直接飞起，然后，朝着陈潇的身体之上压下来。
　　“该死，这东西太大了。”
　　陈潇的体内，两仪之力飞快的流转，输入生死剑之中，那生死双杀图，已经化作生死双杀剑的剑气，每一剑，就是一个生死双杀。
　　“杀！”
　　陈潇大吼一声，体内的两仪之图飞快的运站，一道直径达到千米的巨大的双杀图瞬间成型，直接劈了出来。
　　这双杀图，仿如锋利的剑气一般，直接破开虚空，朝着那个生物的身体之上斩去。
　　下一刻，那个生物的身体，直接被巨大的双杀图斩成两节。而陈潇却是没有再次同它纠缠下去，天龙游微微的一动，他整个人骤然的消失在原地，下一刻，已经在千万里之外。
　　那座被斩成两段的肉山，在陈潇走后，两段身体不断的蠕动，竟然一分为二，变成了两个，此时，正在不断的仰天长啸，寻找陈潇的踪迹。
　　“好险，那个东西，虽然没有什么修为，但是单纯的力量也足以杀死一个拥有两道真灵神的真灵神，这里面都是什么怪物。”
　　陈潇的身体，停留在一个角落之中，他小心翼翼的释放出神念，见到这里并没有什么危险，才缓缓的舒了一口气。
　　“这个黑暗世界之中，恐怕普通的真灵神来了，根本就是寸步难行。”
　　陈潇摇了摇头，但是下一刻，他的表情凝固了。
　　他的身体之上，不知道什么时候，已经被无穷无尽的细小生物包围。这些细小生物，小到用肉眼根本就无法察觉，但是上亿的生物在一起，却是极为恐怖的。
　　它们仿如无孔不入的烟雾一般，顺着陈潇身体之内的一切空隙，朝着他的身体之内钻去。
　　“该死，这都是些什么！”
　　陈潇咬牙切齿的说道，随即，他体内，两仪之力一震，直接将这些细小的生物全部的震了出去。
　　但是诡异的，在恐怖的两仪之力下，这些生物，竟然没有任何的死亡，仅仅是被震飞出去，随即再次成群结队，朝着陈潇的身体之上涌来。
　　“这些小东西，可是比那噬虫恐怖多了。”
　　陈潇倒吸一口气，身体一闪，再次消失在原地，天龙游发出自在的意境，将他的身体隐藏起来。
　　这次，陈潇可是不敢乱跑了，万一不小心跑到什么恐怖生物的嘴边，那就欲哭无泪了。
　　现在，天龙游全力发动着，带着陈潇的身体，在黑暗之中缓缓的前进，而他的神念，则是在不断的扫视着方圆百米之内的一切。
　　摆脱了那些细小生物，陈潇却是没有放下心来，仍旧提心吊胆。
　　在他的前方，散发出一股极为恐怖的气息，在这气息之下，就算是陈潇都觉得一阵的无力。
　　“绕路走吧。”
　　感觉到那股恐怖的气息，陈潇的身体一转，朝着另一个方向而去，那样的生物，至少是主神级别的存在，陈潇可不敢去招惹。
　　在外界也就罢了，但是在这黑暗世界之中，充斥着无穷无尽的危机，他可不敢掉以轻心。
　　“水淼，你知道这是什么地方吗？”
　　陈潇联系到主神空间，问水淼道。这里似乎已经不是异能世界，处于另一个时空之中了，甚至就连他的异能晶卡，同千魂域的联系也被斩断。
　　而水淼那些沉睡的记忆，也在逐渐的觉醒，所以陈潇所幸问问她，也许她会知道这里是什么样的存在。
　　“这里？”水淼稍稍的犹豫了一番，她将自己的意念稍稍的释放出来，扫视了一下周围的环境，随即才迟疑地说道：“这里……是神界！”
　　“神界？”
　　陈潇的神色一愣，有些不可思议的说道，“源之大陆之外，那个丢失的神界？”
　　“没错，这里就是神界。”水淼再次说道。
　　“神界，怎么会跑到这里，难道是被那些所谓的天人弄进来的？”
　　陈潇直接问道。
　　“不。”水淼摇了摇头，说道：“你还记得，天龙秘藏之中的那些壁画吗？”
　　“那些壁画？”陈潇微微的皱起眉头，突然间，他似乎想到了一种可能，“你是说，那时空封印之中的生物？”
　　“时空封印？”水淼的眉头微微的皱起，“那是天人布下，封印那些古怪生物的封印，你手里的那些噬虫，就是那些生物中的一个弱小种族。”
　　“神界，也确实遭受过它们的攻击，不过，它们还没有那个能力将神界弄到这里来。”水淼略微的有些迟疑，“神界消失，一直都是一个谜，古往今来，不知道多少神灵，主神，都在寻找这个神界，就算是之前的坎瑞拉斯，也是在寻找神界的过程中，出现意外，被迫放弃神格的。却没有想到，竟然被你找到了。”
　　“那么，守护者之中的一些强大存在，看来也都知道这里的一切了。”
　　陈潇微微的皱了皱没，他已经清楚，刚刚，无论是那座肉山，还是后来的那些微小生物，应该都是那些古怪的生物中的一个族群。
　　明白这里的底细，陈潇愈发小心，他小心翼翼的将天图抓在手中，天龙游不断的在虚空之中闪烁，朝着那天图指引的方向而去。
　　“雪夜残花说，在异能世界的深处，能够找到茗夜，难道茗夜也在这神界之中？还是，那茗夜，甚至异能世界的所谓的四夜家族，全部都是那些生物的后裔？”
　　陈潇不由得，响起了雪夜残花，以及华夏国异能世界那四个强大的家族。
　　“不过，那个时空封印之中，也有一个强大的天人守护，天人与他们之间，应该也是有着莫大的仇恨，而在地球之上，也存在天人的痕迹，若是四夜家族是那些生物的后裔，恐怕早就被灭杀干净。”
　　陈潇一边思考着，一边小心翼翼的穿梭。
　　现在，他也顾不得什么了，这个充满黑暗，已经陨落的神界之中，充满着无穷的危机，除两仪之力外，其他几大天的力量，甚至本源灵火都被他动用了。
　　陈潇丹田之内，那水火本源图，缓缓的运转着，一道道的本源轨迹，融入陈潇的神念之中，在一瞬之间，陈潇的神念，便被那本源灵火之中的本源轨迹，增强了百倍。
　　瞬间，陈潇的神念，直接笼罩了方圆万里的范围。
　　原本，陈潇的神念，可是能够轻而易举的笼罩一个类似于银河系这样的庞大星系。
　　但是，到了神界之中，陈潇的神念在本源轨迹的辅助下，才延伸了区区的万米，足以见得这个神界的束缚力之大。
　　神界，为神之世界，也唯有成为真神的神灵，才能够进入，就算是虚神都不可以。
　　而真神在曾经的神界，却是如普通的原住民一般，最底层的存在，没有任何的地位。
　　而真灵神，也只有在神界破灭之后，主神不出的情况下，才敢号称神王，神界在时，主神为霸主，真灵神也不过是主神的棋子而已。
　　不过，先在神界破灭，似乎对宇宙间的诸神而言，并不是一件坏事，相反是好事。
　　神界破灭，神灵彻底失去束缚，遨游宇宙，发展信徒，已经是名副其实的神灵，神界对神灵而言，似乎是一个囚牢。
　　想到这里，陈潇甚至开始认为，这神界，不会是神界中的几个强大存在，将它弄到这里来的吧。
　　就在这个时候，一点点的光明，点破黑暗，映入了陈潇的眼帘。
　　“终于看到光了。”陈潇的中微微的一动，但是他并没有显出身形，而是小心翼翼的靠近。
　　而愈发靠近那个光源，陈潇手中的天图，就愈发兴奋，发出微微的颤抖。
　　而且，这个时候，雪夜残花给陈潇的那道玉符，也有了反应。


第344章 规则种子
　　“那个茗夜，就在附近。”
　　陈潇感觉到那张玉符的抖动，心中一动，身体停了下来。
　　前方，那个光点，在虚空之中将黑暗刺破，倒是看不清楚，那到底是个什么东西。
　　不过陈潇感应到，在这附近，若有如无的闪现着无数到恐怖的气息，这些气息，虽然不是主神的，但是实力，也是远远的超越陈潇。
　　现在陈潇也终于明白，天外有天，他根本就不是什么主神之下第一人。
　　传说之中，远古时代，神界还在的时候，便有一些逆天的神灵，能够以真灵神之体，灭杀主神。是灭杀主神的本体，而非主神分影。
　　现在的陈潇，可以在下位主神的面前逃得性命，但是却无论如何，都无法灭杀主神的。
　　这个神界，虽然已经陨落，但是仍旧神秘无比，甚至比之之前的神界还要危险，天知道还有些什么遗留着的强大存在。
　　陈潇的两仪之力，配合自在天之力，催动天龙游，已经完全可以在主神的面前，隐去身形，不被主神发现。不过，他现在仍旧小心翼翼，不敢有丝毫的大意。
　　越是靠近那个光源，陈潇手中的天图，还有那道玉符颤抖的就愈发厉害。
　　突然之间，那光源附近，一个强大的气势冲天而起，直接将附近隐藏的几个强大气息惊走。
　　“持我灵魂玉简的小朋友，你终于来了。”
　　突然间，一个显得无比沧桑的声音，在陈潇的耳畔传来，不，是从陈潇手中的那块玉符之中传出来的。
　　陈潇听到这个声音，心中微微的一定，他的身影已经从天龙游的伪装之中显现出来。
　　“小子陈潇，见过茗夜前辈了。”
　　陈潇立在虚空之中，朝着虚空之中微微的鞠了一躬。陈潇已经料定，这个说话的人，定然就是雪夜残花口中的那个四夜家族的先祖，茗夜了。
　　陈潇手中的玉符，也却确实就是他的灵魂玉简。
　　突然之间，这个光源周围的一片黑暗，仿如潮水退回大海中一般，飞速的退去，那个原本只有拇指大小的光源，迅速扩大，将周围百里的范围笼罩。
　　“这？！”
　　陈潇不可思议的看着眼前的一切，他可以清楚的感觉到，并不是光芒将黑暗吞噬，而是黑暗将光芒吐出！
　　一个眼睛仿如黑暗一般漆黑的男子，就立在陈潇的面前。这个男子，黑衣黑发，一双黑色的眸子深邃无比，似乎在解释着黑暗的真谛。
　　一个极为荒唐的想法，从陈潇的心头升起。便是，这整个陨落神界的黑暗，全部都是这个男子布下的，这里的黑暗，因他而存在！
　　陈潇狠狠的摇了摇头，强行将这个荒唐的想法抹去，神界大无边际，甚至比之一百个星域加起来，都要浩瀚，就算是主神都无法达穷神界。
　　这样一个浩大的世界，怎么可能因为他一个人而变成一个暗界。
　　“呵呵，没想到我的后裔，竟然会把我的灵魂玉简给你这样一个奇怪的小子。”
　　那茗夜一双漆黑的眸子，稍稍的打量了陈潇一番，便呵呵的笑着起来。
　　而迎着茗夜的眼神，陈潇似乎觉得自己体内的一切，都被他看穿一般。
　　不过，听着他的话，陈潇的心中一愣，难道带着灵魂玉简，找到这个茗夜，还有什么其他事情不成？不仅仅是为四夜家族找到他们的祖先？
　　“前辈……”
　　陈潇有些迟疑的开口，瞬间，他的心中开始谨慎起来，生死双杀剑，两仪主神格，甚至丹田之中的水火本源图，都开始微微的颤抖，随时准备全力一击。
　　至于主神空间之中，水淼都有些紧张，她通过陈潇的意念，死死的注视着这个仿如黑夜一般的男子，似乎要将从远古就沉睡的记忆，彻底的挖掘出来。
　　“小朋友，不必紧张。”
　　在茗夜的双眼中，似乎陈潇的一切，都瞒不住他。
　　“先自我介绍一下，我的名字，你已经知道了，茗夜。但是在上古神界之中，很多神灵，都喜欢叫我夜神尊。”
　　茗夜呵呵的笑着，话语中有说不出的沧桑。
　　“夜神尊！”
　　主神空间之中，水淼直接失声叫了出来。
　　“呵呵，水淼小丫头，终于记起我来了。”茗夜早已经看穿主神空间，甚至水淼的存在，他似笑非笑的朝着虚空的一角看去。
　　“出来吧，小丫头，这里对你是没有任何限制的。”茗夜微微的一招手，虚空之中陡然间破开一个微微的裂缝，水淼那袅娜的身姿，从虚空之中缓缓的闪现出来。
　　“夜神尊大人有礼了。”
　　水淼看着茗夜，微微的施了一礼。
　　水淼，甚至连主宰都不放在眼中，但是见了茗夜，竟然对他施礼，足以见得茗夜的身份，是何等的不简单。
　　“水淼……”
　　陈潇看到水淼与茗夜熟识，心中微微的放下，无论如何，他相信水淼，水淼是绝对不会害他的。
　　“陈潇，这位大人，乃是掌管神界，夜之规则的神尊，夜神尊大人。”
　　水淼对着陈潇笑道。
　　此时，水淼已经与一个真正的人类无二，高兴的时候会笑，紧张的时候会皱眉，而不是如开始那般，一成不变的是一个表情。
　　“你这小丫头，也会笑？”
　　茗夜看着水淼，脸上微微的闪过一丝难以置信来，他似乎明白水淼是什么样的存在，只是一个灵，一个空间之中诞生的灵，连真正的生命都不是。
　　那柴云科，甚至那书界之中的书灵，都是由书籍，神器之中诞生的生命，是真正的生命，与水淼不同。
　　水淼，甚至都没有常人的喜怒哀乐。
　　“难道茗水那个家伙，已经达到造物的境界了？”茗夜有些失神。
　　“茗夜大人说笑了，若是水神尊拥有造物境界，又如何会在大劫之中陨落？水淼现在已经是一个真正的生命体，这都亏了陈潇的帮助。”
　　说着，水淼转过头来，对着陈潇嫣然一笑。霎时间，陈潇只觉得眼前一阵头晕目眩。
　　水淼是什么，是一个无比强大的存在凭空创造出来的一个灵，她的一切，都是按照自然之中最完美的存在为蓝本，拥有绝世的容颜。
　　哪怕世界上任何一个男人，恐怕都无法抵御的了她的诱惑。
　　陈潇失神之间，识海之中，两仪主神格微微的一转，一道道的两仪之力狂涌而出，陈潇的心神瞬间稳定下来。
　　陈潇的思维，在两仪之力的主导下，开始飞速的分析起来，眼前这个茗夜，夜神尊，以及他们口中的水神尊是什么身份。
　　“掌控夜之规则……”
　　陈潇倒吸了一口冷气，他似乎明白了什么，而之前，那个荒唐的想法，在这一刻，也得到了证实，这个神界之中的黑暗，的确是眼前这个如黑夜一般的男子带来的。
　　“神尊，难道是主神之上，掌控规则的存在？”陈潇心中暗暗的惊讶，规则，不被人掌控，哪怕是主宰，也只能够略微的控制一点，却是无法掌控。
　　但是，眼前这个男子，直接控制了夜之规则，将整个神界化作一片黑夜，足以见得他的恐怖。
　　“哦？”
　　茗夜听到水淼的话，微微的愣了愣神，他有仔仔细细的看了一眼陈潇，将他上上下下好好的打量了一番，随即说道：“这个小子的身体之中，力量很是驳杂，也只是多了一种前所未有的古怪力量而已，他的境界，低的可怜，甚至连主神境界都不到，怎么可能将你转化为生命？”
　　“神尊大人，他却是没有创造生命的能力，但是，他却是让我领悟到了生命的真正意义。”水淼笑着，“一个生命，哪怕是一株小小的草，都有着自己的喜怒哀乐，各种情绪，各种感情。我跟着陈潇的这段时间之中，也领悟到了这个真谛，被那个叫做地球的神奇星球感染。地球上的人类，大多都是普通的生灵，他们没有强大的力量，寿命也只有短短的百年。但是就是那样短暂的生命中，却是比之很多神灵，亿万年的经历，都要丰富呢。”
　　此时，水淼倒是想一个调皮的丫头，在向长辈诉说着什么一般。
　　茗夜听着水淼的话，脸上露出了一丝笑容。
　　“没错，生命的真谛，便是自己的喜怒哀愁，相比之下，那些神灵，倒像是一个一个的没有感情的灵。”
　　陈潇听着两人的对话，也微微的点了点头，他心中明白，若是水淼现在继续留在坎瑞拉斯的身边，那么她仍旧是一个灵，而不是真正的生命。
　　生命经历的一切，产生了感情，才是真正的生命呢。
　　不过，这个时候，陈潇心中，也是有着自己的警惕，虽然本源灵火，甚至天图，两仪之力，全部都在这茗夜的眼中，一览无余。
　　可是他领悟的那一丝生死规则，却是被他死死的隐藏在了灵魂的最深处，一点波动都没有泄露出来，除非他自己去展示，亦或者灵魂破灭，那一丝生死规则，才会展现出来。
　　不过，这个茗夜，能够看穿陈潇丹田之中的水火本源，却是并没有在意，在他的眼中，那本源灵火，也不过是一种力量表现形式罢了。
　　陈潇却是一直都没有说话，静静的看着，茗夜接下来要做什么，他知道，茗夜开始的时候，那样说话，自然有着非同一般的事情。
　　他可是凌驾于主神之上的存在。
　　“嗯？你身上竟然有一丝毁灭神尊的气息？”突然间，茗夜的眉毛一挑，他的右手微微的一探，将那已经融入天图之中的幽冥天影抓了出来。
　　那幽冥天影一动，一个黑衣女子的身影缓缓的显示出来，竟然是那个冥界之中的神秘女子，景宁。
　　“小女子景宁，见过茗夜大人了。”
　　景宁走出来的，却是本体，那幽冥天图之中，却是被她做了手脚，但不过是一个传送门而已。
　　“原来是你这个小丫头，我说呢，上一任毁灭神尊，已经陨落，却是你继承了他的位子，掌控毁灭法则。”茗夜看着眼前的这个毁灭神尊景宁，微微的一笑。
　　陈潇的额头上，却是流出了一丝冷汗，他之所以放心的去炼化那幽冥天残图，一是对着两仪之力，有着极大的自信，第二，则是一直以为，这个女子是一个主宰级别的人物。
　　但是现在看来，竟然是一个与茗夜同级，掌控规则的神尊级人物。
　　“这些大人物玩牌，偏偏把我这个小人物带进来。”陈潇口中，嘀嘀咕咕着，很是不满。
　　不过，这个景宁在这之前，并没有发现主神空间的存在，很显然，她的实力远远不如茗夜。
　　“小弟弟，我们又见面了，兮兮那小家伙呢？”景宁一看到陈潇，竟然直接想到了兮兮。
　　陈潇无奈，只得将正在主神空间之中，吃的正欢的兮兮拽了出来。
　　“唔，景宁姐姐。”
　　刚刚还一脸不满的兮兮，一看到景宁，脸上直接露出了如花一般的笑容，一下子扑到了她的身上，一个小脑袋狠狠的钻进了景宁胸前的柔软之中。
　　“这只色猫。”陈潇看着兮兮的表现，嘴里轻轻的嘀咕着。
　　现在，两个无上的神尊，就站在陈潇的面前，外界水淼，正呼闪着一双大眼睛，笑意盈盈，陈潇却是没有任何的不知所措。他见到两个神尊打哑谜，也不管不顾，直接一屁股坐在的地上。
　　“诶……”
　　看到陈潇的表现，茗夜微微的摇了摇头，“既然你拿到了我的灵魂玉简，便要做我的传人，继承夜之法则。”
　　茗夜看到陈潇，突然间开口说道。
　　“什么？！”
　　听到茗夜的话，景宁，水淼，同时抬起头来，不可思议的看着茗夜。
　　“神尊大人，让陈潇继承你的夜之法则？”水淼的眉头紧紧的皱起，心中飞快的算计着某些事情。
　　“陈潇，你身体之中，那些杂七杂八的力量，应该都是那些天人设下的局，天图之中的九大天，若是你一旦修炼圆满，直接将天族的九大天帝复活，以你的肉身为炉鼎，重出世间。”
　　茗夜皱着眉头，说道。
　　“茗夜前辈，我冒昧的问一句。”景宁在这个时候开口，“天族重归宇宙，掌控宇宙，有什么不好吗？当初若非天族九大天帝合力镇压那异时空生物，神冥两界，如何有机会将天界封印？若是没有天界，恐怕整个宇宙，冥界，神界，都要被那些异族占领，全部吞噬。”
　　景宁扬起脖子，目光直视茗夜。
　　“天族回归？那得看陈潇愿不愿意了，九大天帝复生之际，便是他身死之时，到时候灵魂都要泯灭，你愿意为了天族回归，牺牲自己？”
　　茗夜似笑非笑的看着陈潇。
　　“我管他们去死？”陈潇直接翻了一个白眼。
　　“那就是了，若是你继承了我的夜之规则，也就能够以规则之力，打破你的命运，摆脱天人的摆布。”茗夜的语气中，充斥着无尽的诱惑。
　　“夜神尊大人。”陈潇看着茗夜，微微的皱了皱眉，“若是我继承了你的夜之规则，那你呢？你没有必要牺牲自己，来成全我吧？”
　　“我？我在上次大劫之中，已经受到重创，寿命所剩无几，所以，我才将我的灵魂玉简交给我的后裔，让他们替我寻找一个规则传人。”
　　茗夜丝毫不在意陈潇的话，笑着说道。
　　“前辈。”陈潇看了一眼景宁，又看看茗夜。
　　茗夜明白陈潇的意思，他稍稍的一招手，景宁的身体，竟然不由自主的被送走，只留下一只迷迷糊糊的小黑猫，正委屈的眨着眼睛。
　　“好了，什么事情，可以说了。我的生命，已经没有多少时间了。”茗夜看着陈潇，说道。
　　“前辈，我想问一下，若是体内，两种规则共生，会发生什么事情呢？”
　　陈潇迟疑了一下，最终下定决心，问道。
　　“两种规则共存？”茗夜皱着眉头，“没一个规则，都是自然界的铁律，不容违背的存在，两种规则共存，这样的事情，从来就没有发生过，至于会发生什么，我也不清楚。”
　　茗夜皱着眉头说道。下一刻，他的神色直接凝固了。
　　陈潇已经抬起了右手，他的手指尖，一道黑白色的光芒闪烁着，这道光芒看起来，如一个小巧的两仪图，只是蒙蒙的没有实体，介于存在和不存在之间。
　　而这道黑白色的光芒中，两种截然相反，两种极致的表现，无时无刻不在扩散着，正是陈潇所领悟的那丝生死规则。
　　“生死规则！”
　　茗夜看清楚陈潇手中的光晕，倒吸了一口冷气。
　　“亘古都未被谁掌控的规则，掌控了生死规则，就等于掌控了生死，主宰一切生灵，包括神尊的生死！”
　　茗夜的眼中，光芒闪烁，“若是你的生死法则大成，恐怕能够直接令生灵转死亡为生，转生为死。”
　　陈潇和水淼，一直都关注着茗夜的神情变化，茗夜的脸上，虽然震惊，但是却没有任何的贪婪之色，这才让两人放下心来。
　　“你已经领悟了生死规则，若是我将夜之规则给你，那完全就是抹杀了你的未来……”
　　茗夜的眉头微微的一皱，继而，他的指尖一点，一颗黑色，仿如种子一般的东西，直接射向了一边正迷迷糊糊的兮兮。


第345章 气场
　　“规则种子？”
　　水淼看到那个黑色的种子，眼睛微微的一亮。那黑色的种子，正是茗夜的本源，规则种子。
　　修为达到如茗夜这样的境地，体内的神格已经彻底的蜕变，蜕变成一颗规则种子。可以说，规则种子，便相当于神尊的神格。
　　现在，茗夜直接放弃自己的神格，竟然将它打入了那迷迷糊糊，整日只知道吃的兮兮体内。
　　茗夜是何等的眼力，他自然能够看出兮兮不凡，将这颗蕴含无上规则的种子，打入他的体内，到也是没有辱没了。
　　茗夜的寿命，所剩无几，而那规则种子，也会随着茗夜生命的终结而消散，规则种子虽然比之神格更加高级，但是若是一旦规则种子的原主人身死，那么规则种子也要消散，重新化为无穷无尽，主宰宇宙的规则。
　　所以，茗夜要在自己死之前，将自己的夜之规则种子转嫁出去，所以，他便在雪夜残花那里，留下了自己的灵魂玉简。
　　他并不是没有想过将自己的规则种子留给自己的后裔，只是他的后裔，却是没有一个能够达到他的标准的，而茗夜的寿命也所剩无几，无法再次等待。
　　所以，之前陈潇得到茗夜的灵魂玉简，外加来到这里，便是茗夜对他的一个考核。能够突破重重的阻碍，来到茗夜的近前，便有资格成为他的传人，否则，身死灰灰。
　　在这些年来，雪夜残花，甚至其他三夜家族的始祖，都在异能世界，甚至源之大陆之中，不断的寻找有潜力的人，带着茗夜的灵魂玉简，前往异能世界的深处，寻找茗夜。其中，也包括一些四夜家族中，有潜力的俊杰。
　　但是，这些人，无疑的全部都死在了这途中，这么多年来，到达这里，见到茗夜的，也唯有陈潇一人。
　　但是，让茗夜感到意外的是，陈潇自己已经领悟了一道从来就没有被人领悟过的规则，生死规则。
　　生死规则，就算是从等级上，也比茗夜领悟的规则要高深。万事万物，都有生死，就算是规则，法则，都有生有灭，而生死规则，则是主导这一切的源头。
　　虽然陈潇领悟的生死规则，还极为的弱小，甚至都不一定能够真正的成长为真正的规则。但是，这也是一丝希望，哪怕是亿万分之一的几率，茗夜也不愿意去动。
　　这是他的一丝希望，若是陈潇真的将生死法则完全领悟，化为规则种子，那么他便有重生的希望。就算是陈潇和茗夜，本就没有什么关系，但是水淼也不会坐视不理的。
　　水淼的身份，已经如陈潇的良师益友一般。
　　所以，茗夜当机立断，直接将他的规则种子，打入了兮兮的身体之内，他已经看出兮兮种族的不凡。
　　而兮兮这个小迷糊，现在还什么都不知道，那规则种子在兮兮的体内转悠了一圈，随即就在他的灵魂深处扎根，而他却是丝毫的不知道。
　　这规则种子在成长起来之前，或者是兮兮的灵魂真正成熟之前，是无法对他产生任何帮助的。
　　在规则种子离体的一刹那，这个被黑暗笼罩着的神界，瞬间光明重现，无穷无尽的黑暗，全部消退。似乎整个黑夜，都退出了神界的舞台。
　　而茗夜仿如瞬间苍老了许多，他有气无力的看着水淼，苦笑了一声，说道：“本想找一个人，将我的夜之规则继承下去，却没有想到给我带来了重生的希望。”
　　水淼和陈潇，当然能够理解茗夜在说什么，若是陈潇的生死规则一旦成长起来，那么万事万物的规则，都在他的一念之间，就算是一个存在过的生灵灵魂全部泯灭，那么他都能够在转瞬之间将他复活。
　　水淼没有说话，她只是看着陈潇，欲言又止。
　　陈潇看着水淼的表情，点了点头，说道：“前辈放心，若是陈潇能够做到，一定会让前辈获得重生的。”
　　茗夜点了点头，随即说道：“如此，谢过了。”
　　随即，茗夜的身形，缓缓的消散，只留下了一点光源，飞入了陈潇手中的那块灵魂玉简之中。
　　陈潇转过身，将这块玉简交给了水淼，说道：“看得出，那位茗夜前辈并不是很信任我，这个，就由你来保管吧。”
　　水淼接过灵魂玉简，点了点头，说道：“接下来，你就要进入那个天界了。天界的束缚之力，甚至还要比之神界都要强大。而且，那里的生灵，比之神冥两界，都要强大。真灵神，在宇宙之中号称神王，但是到了那里，也不过是中上而已。超越主神的存在，那里也存在不少。”
　　“超越主神的存在？”陈潇一怔，随即问道：“神尊？”
　　水淼摇了摇头，“神尊，之所以成为神尊，是因为他们领悟了规则，掌控一方规则，凌驾一切生灵之上。而天界之中，神尊级别的人物也是有数，但是神尊之下，超越主神的存在，还是有不少的，进入那里，你要万事小心。”
　　说着，水淼的身形渐渐的淡去，却是被主神空间之中的力量吸纳了回去。
　　陈潇一把抄起兮兮，放在自己的肩头上，朝着刚刚那个光源看去。
　　那似乎是一个遥远的灯塔，上面闪现着朦胧的光芒，也只有那上面的光芒，才不受到刚刚那黑夜的影响。
　　陈潇手中的天图，已经几乎要挣脱陈潇的手掌，飞到那灯塔之上。
　　陈潇深深的吸了一口气，抬起脚步，朝着那灯塔靠近。
　　“嗯？”
　　突然间，陈潇的眉头微微的一皱，他发现，越是靠近灯塔，不但那天图有所反应，就连他丹田之中水火本源图，都开始微微的轻颤起来。
　　“难道，若是一本源灵火，将这座灯塔点亮，那么没能够指引天人回归宇宙不成？”
　　陈潇的心头莫名的一动，竟然想到了这样的一个可能。
　　不过，陈潇抬起头，看了一眼这座直入九天，宏伟无比的灯塔，微微的抽了一口气。
　　他已经觉察到，就算是把他丹田之内的水火本源，以及主神空间之中遗留下的火之本源灵火，全部倾入其中，也无法使这座灯塔重放光明。
　　陈潇只是微微的看了一眼这个灯塔，再没去管故。
　　此时，他手中的天图，已经释放出蒙蒙的光晕，其中的自在，紫霄，轮回，幽冥，四大天影，几乎要从中飞出，若非这天图之中还对它们有着莫大的束缚之力，恐怕陈潇都不知道该怎么办才好。
　　“通往天界的通道，应该就在这附近，但是到底该如何找到它呢？”
　　陈潇的意念融入天图之中，缓缓的感应着天图之中的变化。他发现，到了这里，天图之中那股莫名其妙的情绪，竟然缓缓的稳定下来。
　　也只有天图之中的那四大天影，正在蠢蠢欲动。
　　“难道，通道，就在灯塔之中？”
　　陈潇在这附近仔细搜寻了几次，并没有发现什么异常，他便将目光，转移到了面前的这座宏伟的灯塔之上。
　　这座灯塔已经似乎被什么力量封印，周围笼罩着一层庞大的气场，陈潇刚刚几次想要靠近，都被那气场弹开。
　　“天龙角！”
　　陈潇的头顶，陡然间浮现出两只巨大无比的龙角，龙角之上，淡蓝色的光芒闪烁，自在天之力顷刻间就朝着那道气场之上撞去。
　　嘭！
　　陡然间，一阵浩大的反击之力从那气场之上发出，直接将陈潇的身体击的倒飞出去。
　　“该死，这不是封印。”
　　陈潇强行将自己的身体稳住，眉头深深的皱起，看着眼前的这座宏伟灯塔。这灯塔之外的气场，并不是陈潇想象中的封印。
　　“这股凭空而来的气场，到底是什么东西？”
　　陈潇的眼中，光芒闪烁，两仪图开始飞快的运转着，分析着种种的可能。
　　这道气场，绝对不会是这灯塔之上散发出来的，否则根本就不会抗拒自在天之力，甚至，陈潇可以感觉的出来，那道气场，就是针对着自在天的力量而来。
　　刚刚，陈潇将一切力量收敛的时候，却是没有那么强大的反击，只是将他的身体弹开而已。
　　“这应该是神界之中的老古董，布下的气场。”
　　陈潇的身体之内，一切属于天人的力量，全部都消失不见，取而代之的，是浓重的两仪之力。
　　渐渐的，陈潇的身体，也都化作了一黑一白，两种颜色。
　　陈潇的手，缓缓的伸向那道气场。
　　“这东西，竟然连两仪之力，都能够抗拒。”
　　陈潇深深的吸了一口气，这次，这气场，虽然没有像刚刚那样，产生强大的反击之力，但是仍然在阻止着陈潇的入侵。
　　“嗯？”
　　突然间，陈潇的表情凝固了，一直蹲在他肩头上，东张西望的兮兮，身体一纵，直接穿过了眼前这道无形的气场，来到灯塔之下，好奇的观望着。
　　“陈潇，你在干什么呢？”
　　兮兮扭过头来，好奇的看着陈潇，有些不明白他在做什么。
　　“你，你是怎么过去的？”
　　陈潇睁大眼睛，不可思议的看着兮兮。
　　……


第346章 陨落山脉
　　兮兮看着陈潇，眨巴了一下眼睛。
　　“这里有什么东西吗？”
　　兮兮左看看，右瞅瞅，随即，小小的身躯一纵，又跳到了陈潇的肩头上。在这期间，他没有遭受到任何的阻力。
　　陈潇微微的皱起了眉头，他一把抓住肩头上的兮兮，也不顾他的挣扎，将他朝着前面那道无形的气场之上伸过去。
　　诡异的事情发生了，那到气场，没有阻拦兮兮的身体，却将陈潇的手掌阻拦在外。
　　“难道是因为兮兮继承了茗夜的规则种子？”
　　陈潇的想了想，随即，他身体之内，所有的力量全部缩回，两仪之力都消失不见，似乎从来都没有出现过。
　　一道道玄奥的力量，似乎代表着宇宙之间存在的至理的气息，从陈潇的身上散发出来，正是他领悟到的那丝生死规则。
　　下一刻，陈潇的手掌，已经失去阻碍，直接穿越过去。
　　“原来如此，只要有规则的气息，便能够穿越这道气场。”
　　陈潇的心头大定，下一刻，他迈开脚步，直接走了过去。而兮兮则是很是不满的摇了摇头，但是，陈潇主神的身份，已经在他的心中扎下根基，一向飞扬跋扈的他倒是不敢有什么不满的表现。
　　兮兮也只能够闪动着一黑一白两只小翅膀，飞到陈潇的脑袋顶上趴下去。
　　对于兮兮这样的存在，陈潇也只是无奈，现在兮兮已经彻底的炼化了那丝主神的法则，实力几乎与他不相上下，而且，兮兮的种族，先天强大，再加上茗夜给他的那颗规则种子，这个小家伙，可是未来的夜神，掌控夜之法则的存在。
　　陈潇也抬起头来，仔细的打量着这座灯塔，似乎是青铜浇筑的塔身，周身没有任何的缝隙。陈潇一眼望去，甚至都望不到灯塔的顶端。
　　不过，在这个时候，已经被陈潇收进识海之中的天图，再次发生反应。
　　这次，它是自主的从陈潇的识海之中飞出，周身散发出一层朦胧的光晕，直接将陈潇以及他头顶之上的兮兮笼罩起来。
　　刷！
　　还未等陈潇反应过来之际，灯塔之上，陡然间射出一道光束，直接映入了那天图散发出的光晕之中。
　　随即，陈潇和兮兮只觉得两眼一黑，便什么都不知道了。
　　……
　　“这是哪里？”
　　陈潇挣扎着，从地上爬起来，他微微的按了按有些眩晕的脑袋，打量着四下的环境。
　　这里是类似一个原始森林一样的存在，周围都是高大的树木。不过，这个原始森林，也只是如地球上的原始森林，与源之大陆的那个树木高达万米的恐怖森林，却是相差甚远。
　　陈潇微微的揉了揉脑袋，这个时候，兮兮那小家伙，正四仰八叉的躺在地上嘴里哼哼唧唧着，不知道在说些什么。
　　陈潇摇了摇头，他站起身来，走到兮兮的身前，一把将他抓起，放到自己的肩头。
　　“嗯？”
　　但是下一刻，陈潇愣住了。
　　“好恐怖的引力……”陈潇的心头微微的一颤，他现在可是真灵神，在宇宙之中，可以称之为神王的存在，但是，在这里，他感觉自己的身体，似乎完全的被束缚住。这里的引力，极为的恐怖，若是换做一般的虚神来了，恐怕要直接被压成肉饼。
　　而陈潇觉得，他在这里，也仅仅能够勉强的飞起，至于撕裂空间，破空而行，那更是扯淡。
　　这里的虚空，极为坚固，现在的陈潇，竟然没有办法撕裂，哪怕是一丝一毫。
　　“这里就是天界？在这样的环境下生长的生灵，到底会有多么强大呢？难怪他们才是曾经统御宇宙的最强者，神冥两界都只能够是他们的附庸。”
　　陈潇试着将自己的神念释放出来，这里对神念的束缚，比之那神界都要巨大，陈潇现在的神念，也仅仅能够释放出十几米远。
　　“恐怖的地方。”
　　陈潇深深的吸了一口气，体内的两仪之力开始运转，瞬间，将这个世界中的引力抵消了一部分。
　　“水淼说的果然没错，在这里，真灵神不过是中上的水平而已。”
　　这个时候，陈潇微微的感应了一番，他与主神空间之间的联系，也被斩断的七七八八，只有一丝若有若无的联系存在。不过，他却是无法再回到主神空间。
　　现在的主神空间，也仅仅是相当于一个储物的空间神器。
　　在天界，主神空间的力量都被限制，可见这个世界的恐怖。
　　“也只有在这样的世界中，才可以让自己变得更强呢。”
　　陈潇的眼睛，看着前方，那里有一头金色的猿猴，正目露凶光的看着陈潇。
　　这头猿猴，身高足有三米，双臂修长有力，正呲牙咧嘴的冲着陈潇吼叫。
　　这头看似普通的猿猴，竟然也有着真灵神的实力。
　　下一刻，那头金毛猿猴纵身一跃，直接朝着陈潇的身体扑了过来。
　　与此同时，那金毛猿猴张开大嘴，口中吐出一种古怪的金色气浪，直接喷了过来。
　　“不过相当于一个小小的初级真灵神罢了。”
　　陈潇冷笑一声，他的手中，生死双杀剑已经闪现，陈潇的身体微微的一闪，避过了那金毛猿猴的气浪以及身体，随即手起一剑，直接站在了那金毛猿猴的脖颈之上。
　　铮！
　　仿如金属交接时候发出的脆响响起，陈潇的生死双杀剑，竟然直接被反弹了起来，而陈潇的身体，也被震的倒退三步。
　　“好强大的防御！”
　　陈潇的心头一惊，这头金毛猿猴，不过是相当于一个初级真灵神而已，但是他的防御力却是大的离谱。
　　陈潇的生死双杀剑，就算是不施展双杀之术，都是削铁如泥，一般的巅峰真灵神，都能够直接被撕成两段。但是没想到，竟然连着头金毛猿猴的皮毛都没有伤到一点。
　　不过，陈潇的剑，虽然没有破开对方的防御，但是那浩瀚的力量，却是直接将这头金毛猿猴劈出去数百米远。
　　但是，这金毛猿猴，却是并没有受伤，它也意识到，眼前这个看似弱小的人类，不是它能够对抗的，于是，一转身，逃了。
　　“这样的东西，一只还是可以，万一惹出一群来，那可就麻烦了。”
　　陈潇微微的皱了皱眉，下一刻，他的身体一动，也消失不见，却是离开了这里。
　　陈潇心中明白，猿猴可是群居动物，一只猿猴，他都很难摆平，若是一旦出现一群，那么麻烦就大了。这天界之中，人生地不熟，甚至主神空间都无法动用，陈潇尽量的避免一切危机的发生。
　　果然，在陈潇走后没多久，一群金色的猿猴，在一头紫金色的猿猴带领下，冲到了这里，这个时候，陈潇已经早就不知道跑到哪里去。
　　这群猿猴见失去陈潇的踪迹，便彻底的作罢，又纷纷的回到了原来的聚居地去。
　　……
　　“陈潇……”
　　这个时候，一直趴在陈潇肩膀上的兮兮，突然有些怯生生的开口说道。
　　“怎么了？”陈潇早就发现了兮兮的异常，只是，他一直以为，是刚刚到达这里，这个小家伙有些没有适应，才会这样。
　　“这里，我好像来过。”兮兮摇了摇小脑袋，呼扇起一对小翅膀，从陈潇的肩头飞起来，四周的巡视着。
　　“我是来过这里。”
　　兮兮观察了一阵子之后，再次确信地说道：“这里，好像叫做陨落山脉。”
　　“陨落山脉，你来过这里……”陈潇一怔，继而，他想到了一个可能。
　　“兮兮，你是天界之中的生灵？”陈潇微微的犹豫了一番，随即问道。
　　“我不知道。”兮兮的眼睛，愈发变得迷糊，“我不知道我从哪里来，我也只记得我以前，是和我的姐姐在一起，但是不知道怎么回事，姐姐把我到了那个叫做地球的地方，后来，遇到了那条大鱼，被他联合其他的一些神，把我封印了。”
　　突然间，兮兮的脸上，露出一丝痛苦的神色，他的两只小爪子，抱住自己的小脑袋，一双大眼睛也仅仅的闭上。
　　陈潇见状微微的叹了一口气，他一伸手，把这个小家伙抓了下来，将他放倒自己的衣襟里面。
　　“原本以为会多了一个向导，没想到这个向导却得了失忆症。”
　　陈潇有些无奈的嘀咕着。这个时候，他识海之中的天图，已经完全的沉寂下来，再也没有动静，不过上面却是闪烁着一道意念，在不断的为他指引方向。
　　陈潇知道，那个方向，就是所谓的天图之心的所在，也有可能，就是自己的母亲所在的地方。
　　“现在我的实力，还是太过弱小，这个天界之中，能够一巴掌捏死我的存在太多，再没有足够的实力之前，去贸然的寻找那块天图之心，恐怕有些冒险。”
　　这个时候，陈潇并没有失去理智，无数次的历练，已经让他的心智变得无比的沉稳，他心中清楚，若是这个时候，直接去找自己的母亲，那么非但无法见到自己的母亲，恐怕也彻底的成为那些天人的炉鼎。
　　融合天图之心后，发生的变故，他根本就无法把握。
　　“现在，最重要的，还是尽快的提升实力。”
　　一瞬之间，陈潇便做出决定。
　　天界之中，大无边际，而且现在他也不是如再宇宙其他地方那样，飞天遁地，无所不能，他心中清楚，他要想到达天图之心的所在，恐怕要经过无数的磨难。
　　“走一步，算一步吧。”
　　陈潇放开自己的心神，心中充满的斗志。茗夜说过，自己已经领悟了亘古都没有被谁领悟到的生死规则，一旦生死法则达到极致，那么主神，甚至是宇宙的生死，都在他的一念之间。
　　虽然陈潇现在，身体之中的生死规则，仅仅存在一丝，而更多的，却是生死法则，甚至，那些生死法则，都没有占据主导，所以现在陈潇首先要将身体之中的生死法则锤炼，将生死法则达到极致，随即再以法则，转化规则。
　　陈潇一边走着，体内的两仪之力也在缓缓的运转，不断的锤炼着。
　　兮兮口中的这座陨落山脉，不知道有多大，虽然眼前的这座原始森林中的树木，对于陈潇而言，并不是很高大，但是这森林的面积，却是一望无际。
　　几次之间，陈潇都想腾空而起，飞跃这里，但是，一群足有巅峰真灵神实力的飞鸟，从上空经过的时候，陈潇彻底打消了这个念头。
　　“不是我太弱小，而是这里的妖兽太过强大。”
　　陈潇摇了摇头，从兮兮那些残留的记忆之中，陈潇知道了，在天界，这里的拥有修为的兽类，被称为妖兽，类似于真灵神级别的妖兽，却并不是食物链的最高等级。
　　“宇宙里的那些所谓的神兽，除了类似于玄武那样级别之外，其他的神兽到了这里，不过是个渣。”
　　陈潇再一次，深深的认识到天界的可怕。
　　“也不知道当初，到底是什么样的存在，将这个恐怖的世界封印起来。”
　　陈潇舔了舔嘴唇，来到这样的世界，他愈发觉得兴奋。
　　陈潇的身体，在这片森林之中，行走如风，虽然这里强大的引力，已经将他的大部分力量限制，但是对他的行动并没有什么太大的限制。
　　渐渐的，陈潇已经靠近这座森林的边缘，其中隐藏的妖兽，实力也是越来越弱，但是这些弱小的妖兽，也足有虚神的实力。
　　但是这些虚神妖兽，放到宇宙间，恐怕都能够直接将真神给撕裂吞噬。
　　这里的环境已经决定，天界的生物，若是放在宇宙其他的地方，绝对是同级之中无敌的存在，甚至可以越级杀敌。
　　事实上，这里虽然属于陨落山脉的边缘，但是相对于其他的人来说，已经是极深的地方了。到现在，陈潇都没有发现人类的踪迹。
　　看着在自己怀中病怏怏的兮兮，陈潇也不明白为什么，若是这里是兮兮的老家的话，那么平日里生龙活虎的小家伙，应该是更有精神才对。
　　“也不知道他的那个姐姐到底是什么人。”
　　陈潇这样想着，忽然间心中微微的一动，在他的前方，隐隐约约的传来说话的声音。
　　“该死，朱灵草竟然生长在这样的鬼地方。”一个满是抱怨的声音，嘟嘟囔囔着。
　　“行了小四，也唯有这陨落山脉，才能够生长出朱灵草这样的宝物了。而且这陨落山脉的外围，并没有什么强大的妖兽，我们三个人，倒是不会遇到什么危险。”
　　另一个极为清朗的声音响起。
　　陈潇微微的皱了皱眉，他的身体轻轻的飘到前方，见到前方不远处的空地上，正围着三个人。
　　两男一女，刚刚说话的，正是一个浑身肌肉，满脸不愿意的大汉，以及一个身穿青袍，面目俊朗的青年。
　　另外一个，虽然也是一身男子打扮，但是陈潇何等眼力，一眼就看出是女扮男装。
　　而且，让陈潇差异的是，他竟然可以听懂他们的语言，这并不是主神格通过强大的分析能力，推算出的言语，根本就是他们说的话，就是陈潇最为熟悉的母语。
　　“也不知道天界，和地球是什么关系。”
　　陈潇思考了一番，便将一身修为全部收敛，从暗中走了出来。在天界人生地不熟，能够认识几个人倒是不错。
　　猛然间看到有人走出来，这三人脸上立刻露出了警惕的神色，噌的一声从地上占了起来。
　　这陨落山脉之中，是极为危险的，但危险，也伴随着机遇，这里拥有无数的天材地宝，可是冒险者们的天堂。同样，这里也有另一群不劳而获的存在，那边是强盗。
　　这陨落山脉的外围，同样也有无数的强盗，对前来的冒险者进行截杀，掠夺他们的财富。
　　此时，陈潇的身上，一身灰色的长袍，略微的有些破烂，模样普通，属于丢在人堆里就找不到的类型，而且，他现在的身上的力量波动，也仅仅是控制在虚神境界。
　　眼前的这三人，那两个男子，都是虚神的实力，而那个女扮男装的女子，虽然已经将修为完全隐藏，但是却仍旧无法瞒过陈潇的眼睛，却是一个真神。
　　倒是那两个男子，看上去倒像是那个女子的护卫一般。
　　“你是何人？”
　　那青衣男子，目光如电，死死的盯着陈潇，若是陈潇稍有异动，恐怕他就会立刻发起凌厉的攻击。
　　至于那个大汉，手中已经多出一柄板斧，恶狠狠的看着陈潇。在这陨落山脉之中，是没有任何信任可言的。
　　“唔，在下殇未停，在这陨落山脉之中迷路三年，今天才得以走出……”
　　“你胡说！”
　　那青衣男子冷笑一声，“这陨落山脉之中，妖兽重重，更兼无数强盗，就凭你一个地一阶的武者，能够在这里生存三年？”
　　在天界之中，等级划分却是和宇宙之中另有不同。地一阶，便是相当于宇宙之中的虚神。
　　而天阶，便是元灵神了。
　　“这位兄台有所不知。”陈潇听到他的话，不慌不忙，辩解道：“在下能够在这陨落山脉之中生存三年，完全靠的是这个。”
　　陈潇一伸手，取出了一根金色的毛发。


第347章 结伴
　　“金毛猿王的毛发？”
　　那青衣男子看到陈潇手中的金色毛发，直接倒吸了一口冷气。
　　金毛猿王，可是王阶的妖兽，也就是真灵神级别的存在，如这青衣男子等人，不过是地一阶，第二阶而已，在他们的眼中，那金毛猿王，可是遥不可及，传说中的存在。
　　哪怕是它的一根毛发，都是稀世的珍宝。而且，这根毛发之上，拥有金毛猿王的气息，若是有了这根毛发，那便可以在这陨落山脉的外围，畅通无阻，没有任何的妖兽敢于去攻击。
　　毕竟这是王阶的存在，妖兽的王者。
　　这根毛发，正是陈潇之前，在那头金毛猿猴的身上斩落的，虽然那金毛猿猴的防御力极为强大，但是陈潇凭借着生死双杀剑，也不至于连一根毛都斩不下来。
　　不过，这个青衣男子，能够认得出金毛猿王的毛发，显然他的见识也不浅，也并不是一般的地一阶的武者。
　　在天界，只有两种修炼者，武者，和术者，而这三人，明显都是武者。至于术者，却是极为罕见的。
　　而天阶之下，武者和术者是分开的，只有到了天阶，武者与术者之间的界限，才变得模糊。
　　“不知道阁下，这根毛发，却是你从何处得来？”那青衣男子看到金毛猿王的毛发之后，神色变得愈发谨慎。
　　这王阶妖兽的毛发，岂是一般人能够得到的？
　　“呵呵，若是身上买有些什么依仗，如何敢在这陨落山脉之中行走？”
　　陈潇似笑非笑的看着这三人。
　　随即，那青衣男子，也意识到自己的失言，类似于这样的宝物，谁能够轻易的说出来历？
　　突然间，那个身材粗壮的大汉眼睛转了转，他咧开大嘴，笑了笑，道：“既然这位兄弟在这山脉之中迷路了，不如我们结伴同行如何？恰好我这里有陨落山脉外围的地图呢。”
　　“元迟！”
　　那青衣男子听到大汉的话，眉头一皱，口中轻喝了一声。
　　但是陈潇却没有在意，他看着那个大汉元迟，笑道：“既然如此，那殇某便恭敬不如从命了。”
　　陈潇倒也不拿自己当外人，他将金毛猿王的毛发揣进怀里，又拍了拍怀中兮兮的小脑袋，随即走到三人面前，一屁股坐在地上。
　　原本，这三人是围坐在一块干净的苫布之上，苫布上面倒是摆着一些食物。
　　陈潇一点也不生分，他一把抓住一块类似于饼一样的东西，就往嘴巴里塞。
　　“唔唔，好吃，吃烤肉吃了三年，嘴巴里都淡出鸟来了。”
　　陈潇一边吃着，一边唔唔着。
　　“这天界的食物果然与众不同，单单是这类似的一块柄，其中蕴含的能量，竟然不下于一条小型的元石矿脉！”
　　陈潇心中暗自惊讶着。
　　“呵呵……”
　　看着陈潇的吃相，那个女扮男装女子，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　难道这个女子不在意，那个青衣男子也只是无奈的叹了一口气，不过，他对陈潇，还是存在深深的警戒心里。同样，他也明白元迟心里有着什么打算。
　　陈潇的身上，有金毛猿王的毛发，有他在，在这陨落山脉的外围，就相当于多了一张通行证，可以在这山脉的外围，畅通无阻。
　　而且，他们是要在这其中寻找那朱灵草，虽然这外围没有什么能够威胁到他们，但是不怕一万，只怕万一。
　　陈潇的存在，无疑给他们多了一份保障。
　　看着陈潇那狼吞虎咽的吃相，倒是真的仿如三年没有吃过饭一样，瞬间，那青衣男子心中的警戒，略微降低了一点，不过，他的注意力，仍然有一大部分，都集中在陈潇的身上。
　　“嗨，兄弟，我的名字，叫元迟，他是我哥哥，叫元谋。他……”元迟看着那女扮男装的女子，支吾了半天，不知道该说什么。
　　“我的名字叫做梓柒。”这个女子的声音，也如男子一般清朗，这伪装之术，倒是极为周密的。若非陈潇的实力，远远的超过她，恐怕也无法觉察出来。
　　“唔，在下殇未停，见过三位兄台了。”陈潇嘴里面叼了半块饼，手忙脚乱的朝着这三人行礼道。
　　看到陈潇这样的举动，就连那一直警惕着陈潇的元谋都不由自主的露出了笑容。
　　“殇兄弟，我们哥几个，来这里，主要是寻找你种灵草，不知道殇兄弟愿不愿意与我们同行？”
　　这元迟，看似粗狂，事实上也并不是那种满脑子肌肉的人，他的语言很有技巧。
　　“唔……”陈潇恋恋不舍的将手中的食物放下，事实上，陈潇是真的舍不得，这些食物，要比之地球上的那些什么几级大厨，做的都要美味，虽然只是简简单单的饼和肉。
　　“我都已经在这山脉里转悠了三年了，也不差这几天。”
　　陈潇狠狠的将一口类似于蒸肉的东西咽下去，随即笑着说道。他下意识的看了一眼怀里的兮兮，这个时候，兮兮两眼无神，就连他最喜欢的食物，都不看上一眼。
　　陈潇心里虽然有些担心，但也是没有什么办法。陈潇已经用神念在他的身体之中检查了几次，并没有发现什么异常。陈潇原想将兮兮仿如主神空间的，但是在天界，主神空间的联系都被斩断，根本就无法将兮兮收进去。
　　所以，他也只能够将兮兮放到怀里。
　　不过，陈潇的掩饰手段，可是比那梓柒的手段可要高明无数倍，这三人根本就没有觉察到兮兮的存在。
　　陈潇心中清楚，兮兮的种族极为强大，而且也是天界的生物，若是一旦被人认出来，也是一个麻烦事情。
　　这三人听到陈潇这样说，才稍稍的松了一口气。
　　随即，这三人重新盘坐下来，四人吃饱喝足之后，便站起身来。
　　元谋拿出一张地图，四人按照这地图之上的路线，渐渐的朝着陨落山脉的内部行走。
　　而陈潇也直接放开了那根金毛猿王毛发之上的气息，几乎就在瞬间，隐藏在暗中的无数妖兽，直接被那王阶妖兽的气息惊得散去。
　　这一路，四人可以说是畅通无阻。而这山脉的外围，也大多都是一些地阶之下的妖兽，对这他们本就没有什么威胁。
　　就算是其中隐藏着的几头地阶妖兽，也都被那毛发之上的气息吓的跑掉。
　　在这一路，陈潇并没有多问什么他对天界本就不熟悉，甚至连天人的种种神通手段，都不熟悉，若是一旦露出了什么马脚，被天界中的一些强大的存在觉察到陈潇的身份，那会变得极为的危险。
　　那些存在，恐怕会为了天界的回归，直接将陈潇囚禁，催助他体内天图的成长，甚至会将那些残天图找全，将那九大天影，彻底的接引下来。
　　到时候，陈潇的命运，恐怕就真的彻底被别人抓在手中，再也由不得别人。
　　所以，陈潇自从来到天界之后，直接将天图，连同丹田之下的本源灵火气息，全部都以两仪之力封印起来，甚至一丝一毫，都没有流露出来。
　　而陈潇现在身上的气息，已经彻底的转化为如眼前这三人的一般模样。
　　陈潇靠近他们的最终目的，不过是想要通过与他们的接触，了解天人的一些习性，从而让自己能够更好的隐匿在这个无比神秘，无比强大的世界之中。
　　“这些天界，和地球到底是什么关系，他们的体内的力量，竟然是古武者的真气？”
　　陈潇微微的舔了舔嘴唇，他体内的两仪之力，已经模拟成古武者的真气，以丹田为中心，正在身体之中源源不断的运转的。
　　“却不是不知道那些术者又是什么呢？”
　　陈潇正想着，突然，他面前的三人，停下了脚步，警惕的看着前方。
　　陈潇微微的一愣，他将自己的神念释放而出，前面是一座狭小的山谷，而山谷之中，正有五六个充满杀机的气息隐匿着。
　　这五六道气机，明显是对着陈潇等四人发出的。
　　此时，陈潇的心中，微微的一动，他发现，自己的神念扩散出的范围，竟然又扩大了一倍。
　　由原本的十几米，变为二十几米。
　　“原来如此，一个真灵神，在天人眼中的王阶强者，神念怎么会被压制到十几米的范围呢？”
　　陈潇瞬间明白过来，他的神念，之所以被压制到十几米的范围，完全是因为自己刚刚到达天界，没有适应这里的环境，经过这几天的游走，他已经能够完全的适应这里的环境。
　　不过，陈潇的心中却是清楚，恐怕那天人的神念，比之自己的还要强大不知道多少倍，若是没有本源轨迹的辅助，他的神念也不过与一个普通的真灵神一般无二罢了。
　　而天界的王阶强者，世世代代都生存在这里，他们的神念早就被这里的环境锻造的无比强大，根本就不是宇宙众神能够比拟的。
　　此时，陈潇正在努力的催动着自己的神念，他要让自己的一切，都快速的适应这里的环境，至少，要将自己的神念，锻炼的与这里的王阶强者，一般无二。
　　陈潇心中明白，他现在的实力，恐怕还无法与这里的一个相当于巅峰真灵神级别的存在相抗衡。
　　虽然陈潇并没有与这里的真正强者接触过，但是通过种种的迹象，陈潇已经给自己的实力，下了定义。
　　……
　　“怎么办？”
　　元谋三人，显然也觉察到那山谷之中的杀机，山谷之中的五人，全部都是地一阶的存在，若是精通某种合击之术，那么他们四个人都要交代在这里。
　　就算是梓柒是地二阶的强者，也不行。
　　而且，这个山谷，是通往那朱灵草所在的唯一通路，这里有那五个地一阶的存在埋伏，可是极为麻烦的。
　　而且，天界的束缚之力无比强大，地级的修炼者，却是根本就无法飞起来。
　　“怎么办？”陈潇有些怔怔的看着这三个人，眨巴了一下眼睛，随即说道：“他们埋伏在这里，我们已经知道了他们的存在，难道还怕什么吗？”
　　随即，陈潇也不等他们说什么，直接对着这山谷的石壁，发出凌空一击。
　　轰！
　　陡然间，那山谷之中发出一阵巨响，两边的山峰都发生崩塌。
　　随即，五个身影，从里面狼狈的窜了出来。
　　“死！”
　　陈潇将自己的实力，压制在虚神级别，但是他的战斗经验可是无比的丰富，他没有等到那五人落地，身体一跃而上，他体内的真气，直接化作一柄锋利的剑锋，一剑将第一人的头颅劈了下来。
　　随即，陈潇的身体好似旋风，瞬间又卷到了第二人的身边，直接将他拦腰斩下。
　　下一刻，陈潇已经来到第三人的面前，手中的剑锋，刺穿了他的头颅。
　　转眼之间，三个黑衣男子，已经死在陈潇的手中。自始至终，陈潇身上的力量，都没有超过虚神等级，一直都以虚神的修为，凭借着无与伦比的技巧，将那三人灭杀。
　　而在这同时，陈潇也是暗自将这三人的灵魂记忆全部都收容，瞬间就将这三人的记忆消化干净。
　　“嗯？竟然是为了元谋他们来的？”陈潇的心神微微的一动，瞬间明了。
　　这五个黑衣人，并不是那所谓的陨落山脉之中的强盗，根本就是为了对付元谋，元迟，梓柒三人而来的。
　　而刚刚，那元谋他们似乎也觉察到，所以才那样的迟疑。
　　陈潇一口真气用尽，脚尖一点地，再次腾空而起，朝着两外两人的身体奔去。
　　这五个人，不能够留下活口。陈潇心中明白，这涉及着他们背后家族内部的斗争，而这个家族，又是天界之中无比的强大，陈潇不想卷入其中，只能够将他们灭杀，不留一丝痕迹。
　　那两个黑衣人，身体尚未落地，就看到自己的同伴，已经死在了一个相貌普通的年轻人的手中，心中一惊。但是还未等他们来得及做什么，就看到那个恐怖的年轻人，已经来到他们的面前。
　　噗噗！
　　两声清脆的响声响起，那两个人的头颅直冲天际，瞬间身死。
　　“解决了。”
　　陈潇的身体轻轻的落在地上，回过头来，朝着三人笑了声。


第348章 巨兽
　　梓柒，元谋，元迟三人，仿如看怪物一样的看着陈潇。
　　刚刚陈潇的动作，行云流水，一气呵成，中间没有任何的停滞。短短的一瞬间，五个地一阶巅峰的武者，便死在了陈潇的手中。
　　而且，在这过程中，陈潇的身上的实力，一直都保持在地一阶的层次上。
　　“你……是怎么做到的？”
　　元迟愣愣的看着陈潇，不可思议的问道。
　　“五个强盗罢了。”陈潇不动声色，只是装作不知道这五人的底细，而且，陈潇也已经觉察到，天界之中的规则之力极为强大，将这些强横的天人的实力，都束缚住。
　　地一阶的修炼者，还无法吸收灵魂之力，所以这三人也不会怀疑陈潇得到了那五人的记忆。
　　“若是你独自一人，在这里生活三年，那么相信你也会做到的。”
　　陈潇这个时候，表现的极为自然，他一切的行动，都如一个独自在深山里生活三年的人一般，而这三人，见到陈潇的表现，心中虽然依旧警惕，但是也不再怀疑他的身份。
　　而且，他们也见识到陈潇的厉害，若是陈潇趁着他们不设防的情况下偷袭，恐怕这三人没有一个能够活下来，所以，他们对陈潇的警惕之心，大大的提高，有意无意的防备着他。
　　这正是陈潇想要的，让自己与他们之间产生隔阂，不与他们深交。
　　陈潇的身上，有金毛猿王的毛发，身份注定了不一般。而且，这三人的背后，也是一个庞大无比的家族势力，若是与他们交往的过于亲密，引起了他们背后之人的注意，泄露了老底，那可就欲哭无泪了。
　　而陈潇在刚刚击杀五人的一刹那，敏锐的感觉到一股庞大的意念从自己的身上扫过，这让陈潇极为的胆寒，所以，仅仅是在那一瞬间，他就将自己的一身实力，全部的隐藏起来，现在的他，就是一个真真正正的虚神，天界中地一阶的修炼者。
　　“在没有实力完全的隐藏自己的身上的本源灵火和天图之前，还是老老实实，夹着尾巴做人。”
　　陈潇的心中，下定决心。
　　“呵呵，原来如此。果然，实战才是磨练实力的最佳途径呢。”元谋的目光闪烁，脑子里开始飞快的算计着什么。
　　随即，四人继续开始前行。不过，此时，梓柒三人，倒是对陈潇若有若无的保持着一定的距离。
　　陈潇也不在意，他的识海深处，被隐藏在识海中无数个平行空间中的主神格，飞快的消化吸收着那五人的记忆。
　　“天界，九十九大洲！”
　　陈潇得到那些记忆，暗自的盘算着。
　　从那五人的记忆中，陈潇得知，这里确实是天界。而整个天界，被分为三块大陆，每块大陆，都有三十三个大洲，共九十九大洲。
　　而这些大洲，每一个大洲的面积，几乎都相当于宇宙中一个星域那样大小。整个天界，浩瀚无际。
　　现在陈潇所处的，就是天界中央大陆，踏仙大陆最中央的一个名为元洲的大洲。这陨落山脉，正是元洲深处的一处险地，甚至在整个天界中，都是出了名的凶险。
　　踏仙大陆，是天界的中央，而元洲，则是中央的中央。但是，也是因为着这陨落山脉的存在，也促使着元洲成为无数冒险者的天堂，在这里可谓是极为混乱，并没有一个固定的大势力去统治。
　　而这梓柒，和元谋三人，是来自另外一个大洲，玄洲的一个巨无霸势力的子弟。他们来到陨落山脉，是为了寻找一种名为朱灵草的灵草，参加家族的考核。
　　而且，陈潇也对天界之中的等级划分，有了更加细微的了解。
　　地级，共分为三阶，地一阶，到地三阶。而地一阶，地二阶，则是对应着宇宙中的虚神和真神，但是地三阶，却是并没有到达元灵神的阶段，但是境界上，却是已经超越了真神的范畴。
　　而天阶，同样分为三个等级。而且，天阶的每个等级，跨越都是极大的，也就是说，天一阶，若是相当于第三重元灵神的话，那天二阶，就是第六重元灵神了，这是极为恐怖的，到达天阶之后，天人没提升一级，便相当于宇宙诸神提升三阶了。
　　当然，修为达到天阶之后，再想提升也是极为困难的。
　　“这天人，到底是心甘情愿被封印的，还是神冥两界，真的出了什么了不得的人物，将这样一个恐怖的世界封印的？”
　　得知了天界的真实情况，陈潇愈发觉得不可思议。这样的一个世界，恐怕那些所谓的掌控规则的神尊，都无法封印吧？
　　而且，这样一个庞大的天界，又怎么会没有神尊一级的强者呢？恐怕，数量上，还会远远的超越神冥两界吧。
　　“这三人身份不简单，走出陨落山脉之后，就留在这个元洲吧。元洲之中，龙蛇混杂，倒是一个不错的地方。”
　　陈潇的心中，已经做好了打算，他暂时先留在元洲，等实力进一步提升的时候，能够将天图，本源灵火在更强者的面前隐藏，他就会立刻动身，去寻找自己的母亲。
　　但是，陈潇现在，并没有立刻离开这三人，他已经觉察到，这三人的身边，时时刻刻有一股宏大的意念保护着，只是他们自己不知道，想要算计他们的人，也不知道罢了。
　　这股宏大的意念，恐怕至少是主宰级别的，可见他们背后那个家族的强势。
　　四人走过了这条山谷，山谷之后，是一片辽阔的开阔地，上面长满了低矮的灌木。不过他们却是都没有再继续前行。
　　以他们的眼里，一眼就可以看出，这片开阔地，事实上，是一个恐怖的大沼泽，上面看似是坚硬的泥土，事实上却是恐怖的泥浆。
　　“怎么办？”梓柒看了一眼元谋，有些迟疑的问道。
　　在天界，只有达到天级，才能够腾空而起，御空飞行，地级的修炼者却是不行。
　　此时，四人，已经都看到了，在这片巨大的沼泽中央，正有一株株鲜红色的小草，正迎风招展。
　　而这些鲜红色的小草之上，正散发着逼人的灵力，就算是陈潇，都觉得自己体内的真气蠢蠢欲动。
　　“果然是天地灵草！”
　　陈潇看着那些朱灵草，不由得发出一声赞叹。
　　“朱灵草，竟然有那么多。”元迟愣愣的说道，随即，他的身体猛然前行，就要冲过去。
　　“慢着！”
　　元谋一把将他拉住，随即说道：“朱灵草，可是转说中的天材地宝，这里却拥有那么多，却是没有任何生灵前来采撷，难道没有什么古怪吗？”
　　事实上，区区一个沼泽，还无法难住地阶的修炼者，但是，这朱灵草存在在这里，却是没有任何的生物前来摘取，恐怕其中蕴含着极大的凶险。
　　元谋人如其名，行事极为谨慎，为人冷静。
　　陈潇的眉头皱了起来，他的眼睛，死死的盯着找沼泽的中央，那些朱灵草上涨的一块空地上。
　　“该死，那竟然是一头巨兽。”
　　陈潇的眼力，自然比之那几个人要高明，虽然他已经将自己的实力生生的压下，但是却并不妨碍自己的灵觉。
　　他已经发现，那沼泽深处，生长朱灵草的所在，根本就是一头恐怖巨兽的背鳍。
　　陈潇的身体，微微的向后退去，他的瞳孔，也微微的缩小。
　　似乎是觉察到，几人的到来，那沼泽之中的巨兽，开始微微的活动起来。
　　陡然间，一颗巨大的头颅，直径足有百米，一下子从水中探了出来，一双血红色的巨眸，死死的盯着眼前的四人。
　　“主神级别的巨兽……”
　　陈潇倒吸了一口冷气，这头巨兽，放到宇宙之中，绝对拥有主神的力量，甚至一般的下位主神，都不是它的对手。
　　但是，这头巨兽，并没有对四人发起攻击，它的头颅微微的扬起，朝着天穹之上看去，口中发出一声声低沉的嘶吼，似乎是在与什么相对话。
　　陈潇明白，那应该是一直守护在这三人面前的那个主宰级别的意念出手了。
　　“吼！”
　　下一刻，那头巨兽发出一声咆哮，它的背上，一株红色的朱灵草，化作一道流光，飞到了梓柒的手中。
　　“你们三人可以离开，他，留下。”
　　这头巨兽，口吐人言，对着陈潇四人说道。
　　“这……”
　　梓柒三人对视一眼，随即有些歉然的看了一眼陈潇，一转身就走了，一丝犹豫都没有。
　　“难道，这次真的要动用天龙游了？”陈潇咬了咬嘴唇，在这头巨兽面前，若是不动用天龙游，恐怕他根本就没有逃生的希望。
　　“你很古怪。”
　　那头巨兽看着陈潇，眼中闪过一丝好奇的光芒，“你的身体里，有我熟悉的东西，是什么呢？”
　　“嗯？”陈潇抬起头来，目光直视这头巨兽，说道：“前辈说笑了，我不过是一个小小的地阶武者，我的身体，您一眼就可以看穿，又有什么古怪呢？”
　　“是与不是，我吞噬了你的记忆之后，便知道了。”这头巨兽，猛然间张开大嘴，一口朝着陈潇吞噬而来。


第349章 主神
　　“九极撼世，生死双杀！”
　　看到这头巨兽，不由分说，朝着自己吞噬而来，陈潇没有任何的犹豫，生死双杀剑瞬间出现在他的手中。
　　紧接着，他的体内，两仪之力疯狂的运转，以九极撼世之威，释放出生死双杀。
　　一瞬之间，一道巨大的黑白生死图从生死双杀剑之上发出，直接朝着那张吞噬而来的大嘴斩去。
　　那头巨兽，根本就没有料到，他眼前这个弱小的生物，竟然陡然间释放出超脱他认知的力量！
　　这一刻，这头主神级别的无名巨兽，已经觉察到死亡的阴影朝着它笼罩而来。
　　“该死！”
　　它愤怒的咆哮一声，它那巨大的头颅就要朝着一边闪去。但是，那生死双杀图的速度实在是太快，以九极撼世，八十一倍的力量发出的生死双杀，偷袭之下，即使是主神都很难躲开。
　　噗！
　　一声脆响之后，这头巨兽的头颅，直接被切成了两半，但是，它终究是主神级别的存在，哪怕是头颅被切开，也能够存活。
　　几乎就在下一刻，它的两半头颅，开始朝着中间聚合，就要重新愈合回去。
　　“拼了！”
　　陈潇看到这样的场景，一咬牙，他手中的生死剑接连挥动，他一身的两仪之力，已经被催动到极致，而在九极撼世之下，又被瞬间扩大到八十一倍。
　　两仪之力，是宇宙之间亘古都没有出现过的力量，哪怕是茗夜这样的古老神尊，都不认识，在天界之中，陈潇施展出来，到也不怕什么，只要自己不泄露出本源灵火和天图的气息就好。
　　刷刷刷！
　　一连九道生死双杀图，几乎同时的出现在虚空之中，接二连三的朝着那巨兽已经破碎的头颅之上斩去。
　　又是几声脆响之后，那个刚刚要愈合的头颅，又直接被九道锋利的黑白图，切成了碎片，散落在地上。
　　“可恶，可恶！”
　　虽然失去了头颅，但是这头巨兽，仍然能够发出震天的咆哮，它一直潜在沼泽中的庞大身躯，直接跃起。
　　这头巨兽的头颅，直径有数百米，而它的身躯，已经达到了万米的之长，一跃而起，瞬间遮天蔽日。
　　“杀！”
　　陈潇狂吼一声，他身上的两仪之力，再次发动，已经达到他此时的极限，甚至他的身体，也在九极撼世的作用下，已经出现了一条条的龟裂，殷红的血液不断的流出。
　　但是陈潇现在却是别无他法，在天界这样怪异的环境下，他逃走的话，肯定是跑不过眼前这个恐怖的原住民的。
　　现在也唯有拼命。
　　主神格之中，出现的两仪之力，已经超越了陈潇现在的境界，他的灵神，甚至都感到一阵阵的刺痛。
　　而现在，那生死双杀图，一连被陈潇斩出三十三道，从三十三个不同的方向，朝着这头巨兽身上的要害之处劈去。
　　这生死双杀图，每一幅，都有数百米，仿如一道道巨大而锋利的刀锋，几乎就在一瞬间，这头巨兽庞大的身体，就被那生死双杀图切成碎片。
　　生死双杀图，乃是以生死两种力量主导，锋利程度，甚至要超越了那欺天刖，就算主宰被它切中，都要受到不小的创伤。
　　而眼前的这头巨兽，不过是相当于下位主神的实力，陈潇的双杀图，却是可以完全的重创于他。
　　而且，因为失了先机，现在的它，几乎连还手攻击的机会都没有，陈潇也没有给它机会，若是眼前这个庞然大物一旦出手，恐怕直接就能够将陈潇压下，陈潇将彻底失去还手的机会。
　　陈潇现在，不敢有丝毫的大意，他是在拼命。
　　嘭！
　　陡然间，陈潇识海中，那幅不断旋转的两仪图，直接碎裂开来，随即，那些碎片再次重组，竟然组成了生死法则！一道道的生死法则，渐渐的浮现出来，不断的涌入主神格之中。
　　而主神格之中，那些存在的主神法则，竟然开始缓缓的被转换，原本淡蓝色的水之主神法则，竟然缓缓的变化为了黑白两色的法则，正是生死法则！
　　主神格中的法则，在转化为生死法则的刹那间，陈潇整个人的气质，都发生了翻天覆地的变化，首先，他的生死剑之中，那些生死双杀图，得到真正的生死法则的主导，威能瞬间增大的十倍不止。
　　而且，在生死法则出现的刹那，陈潇的灵魂，也进一步强大，甚至都被生死法则感染，变成了生死属性的灵魂。
　　轰！
　　一种莫名其妙的躁动，在陈潇的心头升起，一种掌握无穷的感觉，出现在他的身上。
　　这种感觉，很熟悉。正是他曾经在主神空间，得到主神法则的加持，或者他动用主神玉符，引导出主神格之中的主神法则，成为主神之时的感觉。
　　没错，主神法则在转化为生死法则的刹那间，陈潇整个人，也随之提升，变成了真正的主神！
　　不过，陈潇的主神格，是主宰级别的，其中的主神法则，也是主宰级别的法则。现在，主宰法则，被转变为了生死法则，这生死法则，仅仅相当于下位主神一级的。
　　可以说，这是生生的将主神格，打落了三个境界。
　　但是陈潇，却是丝毫的不在意，生死法则的品级，可是要比之普通的主神法则，高上不知道多少个等级。而且，只有让生死法则，成为自己身体之中的主导，那么才有机会进一步的修炼，将生死法则，转化为生死规则。
　　而且，在生死法则出现的刹那间，他丹田之中的本源灵火，彻底与身体失去的了联系，再也不是主导他力量的枢纽，已经彻底的被生死法则取代。
　　陈潇静静的立在地面上，感受着自己的变化，嘴角，带着一丝淡淡的笑容。
　　“去死吧！”
　　这个时候，那头巨兽，已经恢复过来，它体内的力量，在陈潇刚刚生死双杀图之下，几乎被生生的打去了三成，暴怒之下的它，根本就没有注意到陈潇的变化。
　　“谁死，还不一定！”
　　陈潇微笑着，抬起头来，一脸玩味的看着它。


第350章 神格化图
　　事实上，在这之前，陈潇距离主神的级别，还差的远，不说其他方面，就算是灵魂，都远远没有达到成为主神的等级。甚至陈潇的灵魂，比之普通的真灵神，还要弱上一些。
　　但是，他识海中，那幅两仪图破碎的刹那，形成一道道的生死法则，却是生生的将他主神格内部的法则之力进行转换，而那些主神级别的生死法则，却是陈潇完全掌控的。
　　于是，在这些生死法则的作用下，陈潇的灵魂直接突破，成为真正的主神。
　　而他的主神格，在这一刻，也发生变化，原本那还略有些棱角的主神格，已经彻底的变成了一个两仪之球。这个两仪球，在陈潇的识海之中，缓慢的旋转着，每转动一次，便有无数的两仪之力，生死法则从其中流转出来。
　　陈潇抬起头来，似笑非笑的看着这头已经恢复了气势的巨兽。
　　这个时候，他才看清楚眼前的这头巨兽的模样。
　　这是一头青色，类似于天龙一般的妖兽，只是，它的头上并没有龙角，取而代之的却是一根根的尖刺，它的足下，也并非是龙爪，而是三根脚趾。
　　这是一头蛟，拥有天龙血脉的蛟。若是放在宇宙之中，这样的蛟，能够修炼成真神，也就是极限了，但是天界之中，却是存在着主神级别的蛟。
　　此时，这头青蛟的眼中，露出了一丝狐疑的神色，它没有想到陈潇能够这么淡然的面对它，一种不好的预感，从它的心头升起。
　　刚刚，陈潇在晋升的刹那间，一切的波动，全部都被两仪之力，封锁在体内，甚至任何的气息，都没有泄露出来。
　　现在的陈潇，在这头青蛟的眼中，不过还是一个地一阶的人类而已，对它而言，是没有任何的威胁的。
　　但是，这头青蛟，能够以蛟龙之身，修成主神，也不是傻子，对方敢这样面对自己，说出那样的话来，看来并非没有什么依仗。
　　而且，眼前的这个人类，表现的实在是太过淡定，若是换做其他人，恐怕单单凭借着自己身上的威压，便足以将他压死。
　　“故弄玄虚！”
　　青蛟陡然间发出一声暴喝，它一直巨大的脚掌，直接朝着陈潇的身体拍了过来。
　　“哼！”
　　陈潇一声冷哼，他微微的抬起右手，一把就将这只脚掌抓住，随即，右手一抖，一股浩大的力量狂涌而出，这条绿蛟，直接被甩出去数千里之外。
　　“我现在的境界，虽然是下位主神，但是生死法则的存在，就算是一个主宰来了，都无法奈何我。”
　　此时，陈潇对自己充满信心，成就主神，他的实力，已经不能够用提升多少倍来形容了。主神和真灵神，完全是两个不同的层次。
　　陈潇在真灵神阶段的时候，便能够将一头主神级别的绿蛟打的来不及还手，现在他成为主神，通过种种的手段，已经能够与主宰级别的人物相抗衡了。
　　陈潇的身体一纵，没有任何的力量外泄，整个人悄无声息的便追上了那头绿蛟。
　　“留着你也没用，杀了你，夺取你的记忆，能够了解更多的天界情况。”
　　陈潇的眼中感光一闪，手中生死剑再次飞射出一道剑光，这次，生死剑发出的，已经不是生死双杀图，而是一道纯粹的剑光。
　　不过，这剑光之中，已经蕴含了浓重生死之意，却是比之那有形的生死双杀图，更加恐怖。
　　这道几乎无影无形的剑光，直接将那头绿蛟的身体，从中间劈开，同时，浓重的生死之意，瞬间就将它的灵魂毁灭，只留下了一团精纯的灵魂记忆。
　　“神格？”
　　陡然间，陈潇的眼睛一眯，他先是将那团记忆吸收，随即单手一探，将那颗漂浮在虚空之中的神格抓在手中。
　　“原来，天界之中的生灵，也能够凝聚神格。”
　　陈潇看着手中的神格，直接将他放进主神空间之中，虽然现在主神空间已经被封锁，但是却并不妨碍他从其中存取什么东西。
　　随即，陈潇的身体一闪，直接来到一个角落之中，开始一边巩固修为，一边吸收着那头绿蛟的灵魂记忆。
　　“现在，是不是该去炼化那个水火本源图呢？”
　　陈潇的心神一动，瞬间想到了那水火本源图，不过，原本，他是想让之前在识海中那块由两仪之力凝聚出的两仪图与之融合。
　　不过，现在那块两仪图，已经碎裂，化为了生死法则，被陈潇吸收。
　　“既然没有两仪图了，那么，我就以主神格来代替吧。”
　　此时，陈潇的主神格，已经是一个两仪属性的主神格，其中蕴含的两仪之力，生死法则，全部都在陈潇的掌控之中，他已经可以完全的动用其中的力量。
　　不过，以主神格来融合本源灵火，这其中的凶险，实在是太大，弄不好，就是身死道消的下场。
　　不过，现在陈潇也是别无选择，在天界之中，怀揣着本源灵火，时时刻刻都有被天界大能看穿的危险，到时候，他一样是一个死。
　　也幸亏，这里是天界中的一处险地，陈潇还没有进入人烟繁茂的地带，否则也许已经被发现了。
　　陈潇深深的吸了一口气，随即，浓重的两仪之力，直接将他的身体包围起来，将一切关于他的气息，都封锁起来。
　　缓缓的，陈潇控制着自己的主神格，沿着体内之中，开辟出来的空间，朝着丹田之中流去。
　　呼！
　　在陈潇的两仪主神格进入他的丹田的一刹那，那水火本源图猛然间躁动起来，似乎是觉察到了危险。
　　但是，两仪主神格之上，已经爆发出汹涌的两仪之力，死死的将那水火本源图镇压住。
　　那本源灵火，能够吞噬万物，将所有的存在，头转化为本源轨迹，壮大自身。但是，遇到这前所未有的两仪之力，却是无能为力，虽然极力的反抗着，但是仍旧被镇压了下来。
　　“主神格，化身为图！”
　　猛然间，陈潇心中一喝，那原本球形的两仪主神格，瞬间化作一幅无比巨大的两仪图，直接将那水火本源图包裹起来。


第351章 陨落天都
　　陈潇全力催动自己的两仪主神格，化神格为图，将那水火本源图包裹起来，以其中的两仪之力，缓慢的炼化着。
　　而那本源灵火，自然是不肯乖乖就范，极力的反抗着。
　　“这本源灵火之中，竟然存在意识？”
　　陈潇的神念，已经觉察到其中一道愤怒的吼叫，却是从那水之本源灵火之中发出的，而那雨师焕给陈潇的火之本源灵火，其中却是没有任何的存在。
　　“哼哼，果然有鬼。”
　　陈潇的眼中，寒芒闪烁，他的心神一动，生死双杀剑，骤然间出现在他的丹田之中，参与到对本源灵火的镇压。
　　“不过，这两仪之力，同本源灵火一样，来的莫名其妙，恐怕其中也是有些猫腻，不如趁着这个机会，将这两个隐患，一起解决。”
　　陈潇的心中暗自思忖着。事实上，他之前虽然对两仪之力依赖，但是心中却是仍旧存在的深深的警惕，甚至，他在成就主神之后，灵魂瞬间脱离两仪主神格，并没有与之融合。
　　现在，这两仪图，与水火本源图，似乎是两头汹涌的猛虎，正在争斗不休，至于陈潇，则是如站在山顶的猎人，坐山观虎斗，只等两败俱伤之际，再一举将它们全部收服，彻底变成自己的东西。
　　此时，陈潇的丹田，就仿如一个巨大无比的战场一样，任由着两头猛虎在此间争斗不休。
　　轰轰轰！
　　那水火本源图，被两仪图包裹在其中，不断的撞击着，燃烧着，想要突破两仪图的封锁，而两仪图则是死死的包裹，拼命的想要将之炼化。
　　“嗯？”
　　突然间，陈潇的眼睛微微的一跳，他的神念，清楚的看到，两仪图之上，竟然也开始燃烧起一丝微微的火焰，整个两仪图，似乎马上就要燃烧起来。
　　至于包裹在其中的水火本源图，原本的一蓝，一红，已经逐渐朝着一黑，一白转变而去。
　　“这两种存在，要进行同化？”
　　“既然如此，那我便祝你们一臂之力吧！”
　　“生死双杀剑，斩！”
　　一直漂浮在丹田之中，没有什么动静的生死双杀剑，在这一刻陡然间动了，一道道雪亮的剑光，直接朝着那两个纠缠在一起的逆天之物猛劈了过去。
　　这柄剑，是陈潇自己的炼制的，相当于他的主神器，倒是没有任何的干系。
　　刷刷刷！
　　无数道交织的剑光，是纯粹的生死法则，没有蕴含任何的力量。
　　生死法则，虽然没有生死规则那样强悍，能够主导天地诸神的生死，但是，也是能够左右生死的存在，凌驾于其他法则之上。
　　现在的陈潇，甚至能够一念之间，将一个死去已久的生灵复活，又能够让一个新生的婴儿瞬间的衰老，直至死亡。
　　生死法则一出，那两仪图，水火本源图，似乎都受到影响，隐隐有着要死亡，又有着要重获新生的趋势。
　　短短一瞬之间，生死之意，在两大图谱之间，来回转化的千百万字，每一次转化，都有一方势弱，一方势强，一方将一方压制住。
　　陈潇这样做的原因，就是让它们两个，相互压制，相互吸纳对方的力量，直到双方都力竭，双方都拥有对方的属性。
　　在生死法则的作用下，两仪图，水火本源图，不断的压制，不断的转化。渐渐的，那两仪图之上，已经燃起熊熊的黑白色的火焰，而那水火本源图，也彻底的变成黑白色。
　　而它们之间的斗争，也越来越小，其中，已经升起一丝略有融合的契机。
　　“毁灭！”
　　陡然间，陈潇的生死法则一转，所有的生之法则全部消退，取而代之的，是浓重的死亡之意，死亡法则。
　　轰！
　　主神级别，那浩瀚无际的死亡法则，瞬间将两大图谱全部涵盖住，死亡，凋零，衰朽，种种充满死亡的意念，已经渗入到其中。
　　本源灵火之中，乃是代表着宇宙间最本源的本源轨迹，而两仪图的本体，却是原本陈潇的主神格，这两大力量，还不是死亡法则能够奈何的。
　　但是，此时，它们却是在相互的争斗，相互的排挤。
　　嘭！
　　一声脆响，两大图谱，竟然同时毁灭。而在这个时候，陈潇的死亡法则一转，再次变成生机勃勃的生之法则。
　　生之法则，代表着生命的最高奥义，使万物复兴。
　　在生之法则的作用下，那刚刚毁灭的两大图谱，缓慢的开始复活，而那毁灭之后留下的残渣，也已经聚合在一起。
　　呼！
　　片刻之后，一朵小小的火焰，在陈潇的丹田之中升腾起来，黑白相间的火苗，将陈潇的整个丹田气海，都化作了黑白色。
　　而之前，无论是本源灵火，还是两仪之力，全部都消失不见，彻底的消亡。但是，那坎瑞拉斯留下的主神格，却是仍然存在。
　　这朵黑白相间的火苗深处，正是一颗黑白色的主神格，似乎是火焰的核心，为这朵奇妙的火焰，源源不断的提供着力量。
　　此时，陈潇的身体之外，原本笼罩着的两仪之力，已经消失无踪，而现在的陈潇，就如一个普通人一般，周身上下，没有任何的力量波动。
　　下一刻，陈潇站起身来，缓缓的舒展了一下周身的筋骨。
　　“诶，我现在，算是什么呢？这黑白火焰，又是什么呢？两仪？本源？”
　　陈潇摇了摇头，他甚至都不清楚自己现在，是什么样的境界。
　　不过，他明白一点，之前在自己身体之中的本源灵火，已经消失不见，至于这团黑白色的火焰是什么，陈潇自己都不清楚。
　　本源灵火与两仪之力的结合，已经完全衍生出了一种全新的存在，上面，没有本源轨迹，也没有两仪之力，已经完全的转化为了一种全新的存在。
　　原本，在两仪之力出现的刹那，陈潇便得到了冥冥之中的一种意念，了解到两仪之力的名称，但是现在，这却是一个空白。
　　甚至，这团火焰上面，没有传达出任何的意境，属性来，似乎只是一团火焰，却是一直在燃烧着。
　　不过，陈潇却是丝毫的不担心，本源灵火，加上两仪之力凝结出的新品种，绝非一般。
　　“现在，我的实力，似乎应该去寻找我的母亲了……妈妈……”
　　陈潇看着天空，目光有些迷离。
　　而此时，兮兮从陈潇的衣襟里探出头来，此时，他的情形，似乎有一些好转，只是，他背后的两只小翅膀，已经全部都变成黑色。
　　而且，在他的头顶，也生出了一个银白色弯弯的月牙。此时，兮兮的实力，似乎也有所提升。
　　“好些了吗？”
　　陈潇没有在意兮兮的变化，他明白，兮兮之前，被那冥界的神尊，掌控毁灭规则的景宁将体内的力量融合过，发生变化，也是理所应当。
　　现在陈潇的实力提升，灵魂升华，思维也愈发敏捷，通过推算，他已经想明白兮兮之前的萎靡是怎么一回事。
　　恢复了活跃的兮兮，呼扇着两只黑色的小翅膀，再次跳到陈潇的肩膀上，他的一只小爪子微微的一挥，一只烤鱼不知道从哪里出来，被他抓在前爪上，随即啃了起来。
　　此时，天图仍旧静静的躺在陈潇的识海之中，不过，现在天图与冥冥之间，那些天影的联系已经彻底的斩断。不过，陈潇并没有将这张天图炼化，毕竟，这是寻找自己母亲的唯一线索。
　　而这张天图，也在无时无刻不在指向那天图之心的方向。
　　那天图之心，并不在脚下的这块大陆，而是在一个极为遥远的所在。
　　这一块大陆的面积，便相当于一个星域大小，而且天界的束缚极为庞大，主神想要横跨一个大陆，都是极为的困难。
　　而三块大陆之间的间距，又是极为的庞大，虽然相互存在传送阵，但是那些传送阵，都是掌控在整个大陆的霸主手中，一个大陆的霸主势力，恐怕至少都有神尊级别的人物坐镇，那样的存在，陈潇还是不能够去招惹。
　　不过，陈潇想要混进去的话，似乎也不是十分的困难。
　　陈潇心中拿定主意，身体一动，他直接就出了陨落山脉。
　　靠着陨落山脉的外围，是一座巨大无比的城市，这座城市的城墙极为坚固，陈潇目测一番，恐怕一尊初级真灵神来了，都无法轰破这座城墙。
　　“难道是主神亲自锻造的？”陈潇微微的感应了一下城内的气息，发现，这座城里，只有一个王阶的武者，也就是一个相当于真灵神级别的存在。
　　而且，那个王阶的武者，隐藏的极为隐秘，若是同阶的存在来了，恐怕也觉察不到他的存在。
　　除此之外，城中，大多都是一些杂七杂八的修炼者，从地阶之下，到天阶的，都存在。
　　“陨落天都。”
　　陈潇来到城门外，看到城墙之上的匾额，喃喃自语。
　　“敢称天都，倒是好大的口气。”
　　陈潇摇了摇头，迈开脚步，走到城中。
　　“等等，入城税，三枚天晶。”
　　突然，陈潇的耳边，传来一个声音。
　　“入城税？”陈潇一怔，他左右看了看，发现，这里并不存在收取入城税的城门官。


第352章 张狂
　　这个时候，十几个衣着平常，气息并不是很强的年轻人从城门的另一角转了过来，不一会，就将陈潇团团的围住了。
　　这十几个年轻人，从表面上看，不过是地级之下，在天界之中，属于不入流的修炼者，可是在陈潇看来，这些人，却是各个有着地三阶巅峰，近乎于天阶的修为。
　　换句话说，他们的修为，已经无限接近于元灵神。
　　这些人，看似流里流气，事实上，掩藏在深处的意念，却是极为的清澈。
　　陈潇瞬间就明白了。
　　“看来，这些人，是来试探初入这陨落天都中的修炼者的，若是出手反抗的，恐怕瞬间就会被他们灭杀吧？”
　　陈潇微微的皱了皱枚，若是换做一个普通的修炼者，甚至是地级的修炼者，都很难拿出三枚天晶来。
　　天晶，作为天界的顶级修炼辅助材料，就算是对王阶强者，一名真灵神都大有裨益，在天界中，普通人是很难拿出来的。
　　就算是陈潇，身上也只有从那五个黑衣人的身上，得到的几枚地晶。地晶的价值，却是远远的比不上天晶，一万枚地晶，都换不来一枚天晶。
　　“你们不是在开玩笑吧？”
　　陈潇抬起头来，目光冰冷的看着这群人，“三枚天晶，你们确定，你们的脑子，没有问题？”
　　“这样说来，你是不肯交了？”那些人中，为首的一人，修为最为强大，已经近乎于一名真正的元灵神了，他歪着脑袋，一脸玩味的看着陈潇。
　　“看在你是新来的，三枚天晶有点多了，一枚天晶，不要用地晶代替，只要一枚天晶。”
　　那人伸出的一根手指，在陈潇的面前晃了晃。
　　“诶……”
　　陈潇微微的叹了一口气，口中说道：“你们这些人，修为不错，都有近乎于天阶的实力。”
　　听到陈潇的话，这十几个人的脸色陡然就变了。
　　陈潇却是没有理会他们，自顾自地说道：“但是呢，我不怎么明白，你们这样做的目的是什么，替你们背后的主子试探，或者招揽人手？你们这样做，是很容易得罪人的，我今天也不杀你们，只废掉你们的修为。”
　　“你……”
　　这十几个人，听到陈潇的话，直接掉头就走，不再与他纠缠。能够一眼看出他们底细，并且说出这样话的，绝对不是他们能够招惹的人物。
　　“哼哼，回来！”
　　陈潇单手一探，朝着虚空微微的一抓，直接将这十几人禁锢在虚空之中。
　　“阁下，得饶人处且饶人，日后也好相见，这陨落天都，不是什么人都能够撒野的。”
　　就在陈潇想要动手，废除这些人修为之际，一个苍老的声音在虚空之中回荡起来。
　　随即，一道雪亮的剑光，破空而来，直接朝着陈潇的身体斩来。
　　“哼，我说要废除他们，就要废除他们。你说的没错，这陨落天都，可不是谁都能够撒野的地方。”
　　陈潇右手禁锢那十几人的同时，左手微微的在虚空之中一点，直接将那道剑光点碎。
　　随即，他的右手指尖，爆射出一道道的毫光，直接将那十几人的丹田刺破。下一刻，一声声的惨嚎响起，那十几人，已经瘫软在地上，周身上下的所有修为，全部被废除。
　　与此同时，一个黄衣老者狼狈的从虚空之中跳出来，在地上打了一个踉跄。
　　“至于你。”
　　陈潇冷冷的看着这个老者，是一个天阶初级的修炼者，在天界之中，已经算是一方强者了。
　　“打扰我惩罚他们，便是对我不敬，与这些人同罪。我也同样废除你的修为。”
　　“什么？”
　　听到陈潇的话，这个老者的脸色一变，继而冷笑起来，“哼哼，你我同为天阶，想要废除我的修为……呃……”
　　这老者刚刚要显示自己天阶强者的身份，却没想到已经被陈潇一把抓住的咽喉，随即，陈潇的单手一抖，强横的真气直接毁灭了这个老者的丹田，又将他全身的经脉都震碎。
　　随即，陈潇单手一抖，将这个老者如一摊烂泥一样，扔到地上，口中冷笑着：“哼哼，这里是陨落天都，可不是谁都能够放肆的地方，你一个小小的天一阶的武者，也敢在我面前猖狂？”
　　现在的陈潇，与初到天界之际，完全相反，变得极为猖狂，仿如换了一个人一般。
　　从那头主神级别的蛟龙的记忆中，陈潇已经获知天界的真实情况，这里的一切，完全就是一个庞大的丛林，低调隐忍是行不通的，有了实力，就要表现出来，这是铁律。
　　陈潇想要见到自己的母亲，必须要前往其他大陆，也就得借助这塌陷大陆之上的霸主势力的传送阵才可以。
　　陈潇想要混入这个大陆的统治势力，若是还按照之前的做法，恐怕根本就行不通，他必须要让自己暴露在整个大陆之上，成为大陆的焦点，证明自己的实力，自己的价值才可以。
　　而这踏仙大陆的霸主，统治者，是一个名为齐天阁的门派，这个门派的实力具体有多强大，陈潇也不清楚，但是，从那头蛟龙的记忆中，陈潇已经明白，如它那样的下位主神，还不能够招惹齐天阁。
　　但是，陈潇清楚，天界的三块大陆，虽然每块大陆之上，都有一个绝对的霸主势力，但是整个天界，大无边际，单单是那浩瀚无际的海洋之中，都不知道存在一些什么。
　　整个天界的范围，可不仅仅是包括这三块人类居住的大陆。
　　但是，齐天阁能够统治一块大陆，绝非易与。陈潇虽然表面上张狂无比，但是内心深处却是小心翼翼。
　　陈潇将这些人解决之后，也不顾周围其他人的眼神，大踏步的走进这陨落天都之中。
　　“你废了龙阁老。”
　　突然间，陈潇的耳朵微微的一动，一个淡淡的声音，传入他的耳中。
　　此时，陈潇已经注意到，这周围，陨落天都之中，很大一部分人，都用一种仇视的眼神，看着他。
　　“是啊，废了就废了，又能怎样呢？”
　　……


第353章 复活的城
　　陈潇看着周围人仇视的目光，心中微微的叹了一口气，他似乎已经明白发生了什么事情。
　　在他的面前，已经出现一个红发男子，这个男子的头发，并非天生的红色，而是后天修炼了某种特殊的功法，才导致了发色的变异。
　　而这个红发男子的身体周围，全部都是一阵阵的扭曲，浓郁的火系力量，几乎要从他的身上爆发出来。
　　这个红发男子，并非陈潇之前觉察到城中的那个真灵神级别的强者。
　　“主神级别的家伙，我之前竟然没有丝毫的觉察，这陨落天都之中，实在是诡异。”
　　陈潇看着这个红发男子，眉头微微的皱起，他之前没有觉察到他的存在，那么难保这里，就没有更为强横的家伙。
　　而且，这整个城中的人，原本似乎也有着相互仇视的存在，但是在这一刻，他们都放下了恩怨，共同敌视陈潇，这是让他怎么都想不明白的。
　　“你废了龙阁老，我也废了你，很公平。”
　　红发主神单手一扬，一道浑厚的火系力量，直接打入陈潇的身体之中，沿着他体内的经脉，瞬间就到了陈潇的丹田之内。
　　陈潇的丹田之中，那团黑白色的火焰，微微的一跳动，直接就将这赤色的火系力量吞噬掉，不留一点踪迹。
　　这图团黑白色的火焰，虽然是一种全新的产物，但是却保留了之前本源灵火，与两仪图的所有特性，并且将两种完全不同的力量，完美的结合在一起。
　　那红色的火焰力量，可是相当于一尊主神的一击，没入火焰之中后，便如泥牛入海，再也没有任何的踪迹。
　　“嗯？”
　　那红发主神眉头一皱，他的脸上露出了一丝警惕来。
　　“一个主神，跑到了陨落天都中来？哼哼，来了，就别走了。”这个红发男子冷冷的一笑，他的右手半握，朝着天空之上举起。
　　轰！
　　猛然间，整个陨落天都，都发出一声强烈的颤抖，无穷无尽的力量，全部凝聚在这个红发主神的手中。
　　可以说，现在，这座庞大的城池，一切的力量，全部都加持在他的身上，他一人，调动了整座城池。
　　在天界，王阶之上，便是主神，这与宇宙之中是没有多大差异的。
　　陈潇看着这个人，神色不动，他的丹田之中，那团黑白色的火焰，疯狂的跳动着，一种不明属性的力量，瞬间传遍的了陈潇的全身。
　　下一刻，陈潇的双眸，已经变成了一黑一白，似乎两道火焰，从他的眼中喷射出来。
　　在陈潇的背后，渐渐的凝聚出一幅图案，却是一幅燃烧着的两仪图。
　　与此同时……
　　轰！
　　那红发主神猛一伸手，陨落天都那浩瀚无际的力量，全部都朝着陈潇的身体轰了过来。
　　而陈潇则是不闪不避，他的手，微微的在身体之前画了一个圆，一个完美的圆。陡然间，陈潇身后的那幅两仪火图微微的一颤，骤然间分解，融入了陈潇身前的这个完美的圆中。
　　嘭！
　　一切，都发生在千分之一个眨眼间，陨落天都的力量，已经完完全全的轰击在陈潇面前的圆中。
　　但是，陈潇的身体，包括他面前的这个圆，都没有动一下。陈潇身前，那个融合了两仪火图的圆，此时已经化身一座巨大的黑洞，将轰来的一切力量，全部都吞噬了进去，再也不见了踪影。
　　而这个圆的另一端，便是通向陈潇的丹田，那团小小的黑白色火焰之内。
　　轰！
　　随着那浩瀚的能量的加入，那团火焰猛然跳动一下，随即，轰然爆开，但是下一刻，又重新的聚合在一起，似乎什么事情都没有发生过。
　　只是，这个时候，这团黑白色的火焰，似乎微微的胀大了几分。
　　陈潇的面色如常，他一挥手，将面前的圆收起，淡淡的看着那个一脸惊骇的红发主神，嘴角微微的扬起一丝戏谑的笑意。
　　“废了我吗？你可以试试。”
　　陈潇朝着红发主神，微微的够了够手指。
　　“刚刚他结合这座城池的攻击，已经达到了一般主宰的强度，但是还是无法奈何我。”
　　陈潇的心中大定，看来他现在的实力，已经完全可以同一个主宰相媲美。
　　而且，陈潇现在的主神格，已经成为那团火焰的载体，并不能够主导他的实力，他现在具体是什么等级，自己也是不清楚。
　　总之，在将两仪图，本源灵火融合之后，他所发生的变化，恐怕是神尊来了，都无法说清。
　　而且，此时就算是神尊，都无法看穿陈潇的底细，陈潇的黑白火焰，模拟出什么力量，便是什么力量，似乎可以吞噬万物，化身万物。
　　那红发主神，看着陈潇，眼中流出一丝丝的恐惧之色，他清楚的知道，自己融合了陨落天都之后，会发挥出什么样的实力。自己这样都无法奈何他，那么足以证明，眼前这个相貌普通的少年，是一个他完全招惹不起的存在。
　　“既然你不动手，那我便动手，废了你。”
　　陈潇的身体骤然间一动，瞬间来到对方的面前。红发主神，已经被陈潇彻底打破了自信，现在的他，已经失去任何反抗的信心。
　　陈潇一把扼住他的咽喉，丹田之中的黑白火焰，微微的一动，就要侵入这红发主神的身体之中。
　　轰轰轰……
　　但是，就在这个时候，陈潇脚下的陨落天都，开始微微的颤抖起来，整座城，似乎都在复活。
　　一股恐怖的气息，仿如洪荒猛兽一般的凶威一般，渐渐的升起。
　　随即，一声声的惨叫响起。这座城中的居民，修炼者，全部都化为的一道道最为本源的能量，融入这陨落天都的建筑之中。
　　甚至，陈潇手中的红发主神，他的身体也在缓慢的消散。
　　红发主神的眼中，先是闪过一丝绝望，继而又是一阵疯狂，他看向陈潇的眼神中，已经充满了嘲讽。
　　“哈哈哈，复活了，复活了，我死，你也要死，我们谁都火不了，哈哈哈哈……”
　　红发主神疯狂的大笑着，继而，他的身体，化作一股庞大的精气，融入了陨落天都之中。
　　轰！
　　瞬间，整个陨落天都，发出一声惊天动地的巨响。
　　仿如一颗无比巨大的眼眸，缓缓的睁开。


第354章 死死死死！
　　“一座有生命的城……”
　　陈潇深深的吸了一口气，事实上，他刚刚都已经注意到，凡是进入这座城中的一切生灵，灵魂的深处，全部都是同一种气息。
　　最开始，陈潇还以为，这座城中的生灵全部被这其中隐藏的强者控制住，但是现在他才明白，这里的一切，包括刚刚的那尊红发主神，全部都是这座城池的奴役！
　　而之前，陈潇受到全城人的仇视，并不是因为他废掉了那个什么龙阁老，根本就是他的灵魂之中，没有这陨落天都的气息。
　　陈潇的灵魂，已经被那黑白色的火焰保护，这座城池的气息却是根本就无法侵入其中，将陈潇控制。
　　陈潇的眉头紧皱，他陡然间出手，一拳朝着地面轰去。
　　陈潇这无比强悍的一拳，甚至可以将一尊上位主神打爆，但是轰在这陨落天都的地面上之后，竟然连一点痕迹都没有产生一点。
　　“生死双杀！”
　　陈潇的眼中寒光一闪，生死双杀剑骤然出现在他的手中，随即，陈潇一连万道剑光斩出，每一道剑光之中，都蕴含无穷相反的力量，生死属性。
　　轰轰轰轰……
　　数万到生死剑光轰在这座城池之上，整座城都发出剧烈的颤抖。
　　“生死极致，法则之焰？唔，再进一步就是规则……”
　　陡然间，一股宏大的意念，缓缓在虚空之中回荡起来，下一刻，一股无可比拟的威压，轰然间升起。陈潇的身体瞬间一颤，全身都开始微微的颤抖起来。
　　是被这恐怖的压力压迫的。
　　轰！
　　骤然间，天空之上，出现一张虚幻的人脸，一双似无情，又似充斥着世间一切情感的眼眸，正注视着陈潇。
　　“下位主神的级别的灵魂，却领悟到了规则的存在，不可思议的小家伙。”
　　这张人脸发出苍老的声音。
　　陈潇丹田之中的火焰，再次熊熊燃起，无穷无尽的法则之力，从火焰之上迸射出来，融入陈潇的身体之中。
　　现在，陈潇的体内，已经没有任何形式的能量，完全就是这黑白色的法则之力，以单纯的法则之力转化为无穷的力量。这样情况，是亘古未有的。
　　而这座陨落天都，明显是一尊无上的存在，甚至要比之神尊都要强横，一眼就看穿陈潇的底细。
　　在陈潇的面前，这座陨落天都，就是一座高大的山峰，陈潇甚至连他的一角都不及。
　　“陨落爷爷……”
　　突然之间，陈潇的怀中，伸出一颗黑色的小脑袋。兮兮的眼中，充满了无穷的喜悦，看着天空之上的那张巨脸。
　　“兮兮？”
　　那张巨脸微微的一怔，有些不可思议的说道。
　　“是我是我！”
　　兮兮的小脑袋急忙的点了点，下一刻，他的小身子一动，直接呼扇着两只已经全部变成黑色的小翅膀，朝着天空之上的那张巨脸飞了过去。
　　那张巨脸微微的一缩，虚空之中发出一阵扭曲，一个白衣白发白须的老者，出现在半空之中，一把接住了朝他飞来的兮兮。
　　“兮兮，你不是去了宇宙，怎么回来了？”
　　老者有些惊奇的看着兮兮，随即，他的两眼一眯，竟然直接将兮兮的一切都看穿了去。
　　“法则种子，原来如此，竟然有一个神尊，将自己的法则种子给了你。”
　　这白发老者有些迟疑，似乎是想要说些什么，但是却终究没有说出口。
　　“陨落爷爷，我姐姐呢？”突然间，兮兮抬起头，目光炯炯的看着老者。
　　陈潇在下面听的眉头直皱，他似乎有些明白，这陨落天都之灵，在兮兮还在天界的时候，应该就和他生活在一起。而陈潇看着也很清楚，这天都之灵，看向兮兮的眼神，分明就如同陈建洲看向自己的那般。
　　听到兮兮的问话，陨落天都的眉头皱了起来，最后，他重重的叹了一口气，“城主大人，她当初之所以将你送到宇宙，是因为她得到了那件禁忌神器，被灵都中人，在整个天界之中通缉，现在她在何方，我也不清楚。”
　　“什么？！”
　　听到天都之灵的话，兮兮全身的毛发都直接炸起，他刷的一下从老者的怀中飞起，朝着天空之上飞去。
　　“回来！”
　　老者眉头一皱，他单手一抄，直接将兮兮拉了回来。
　　“你要去哪里？”
　　“去灵都！救我姐姐！”
　　兮兮斩钉截铁的说道。
　　“你现在，连主神的修为都不到，虽然拥有规则种子，但是却完全没有发芽，现在的你，去了灵都，完全就是找死。而且，城主大人，她并没有被抓去，你去灵都，也没有任何的用处。”
　　老者低声的喝道，随即，他随手一挥，直接将兮兮封印起来，让他一动不能动，甚至话都说不出口。同时，他又看了一眼陈潇，眼中闪过一丝杀机。
　　此时，陈潇浑然不惧，他手持生死剑，体内的那法则之焰熊熊燃烧，甚至，一直都被他封印的天图，都蠢蠢欲动，要爆发出来。
　　遇到这样的对手，陈潇唯有硬拼了。
　　主神空间，在陈潇成为主神的那一刻，便完全解封，现在陈潇，已经可以随意的出入主神空间，不受天界的规则限制。
　　只是，主神空间，连蒙斯塔那样的上位主神，都能够看破，虽然当时陈潇的修为还是弱小，可是，他眼前的这个老者，又会何尝看不穿主神空间的存在呢？
　　渐渐的，陈潇的身体之上，已经燃烧起熊熊的黑白色的火焰，他的所有力量，都已经提升到了顶点，生死剑，都发出微微的轻吟。
　　老者的眉头轻轻的皱起，“小辈，你若是成长起来，恐怕天界没有人能够奈何得了你，可惜，你现在还是太过弱小。”
　　随即，这个老者轻描淡写的一挥手，浩瀚无际的力量，充斥着诸神，天人陨落的气息，朝着陈潇的身上压迫而来，要将他的身体生生的压成碎片。
　　“陨落……便是死，死死死死……！”
　　陈潇感觉到这无穷的陨落气息，猛然大吼一声，无数个死字，从他的口中发出，而他的身体，已经变成了纯黑色。
　　陨落便是死，而陈潇，也针锋相对，发出同样的死的意境，只是，陈潇发出的死，更为纯粹。


第355章 沫弦
　　轰——！
　　两股同为死的意境，撞击在一起。
　　虽然陈潇所释放出的死之力比之那陨落之力，更为纯粹。但是，在浑厚程度上，却是远远不及。
　　几乎就在一个瞬间，陈潇那纯黑色的死之力，便被彻底的击溃。而那陨落之力，几乎没有任何的削弱，直接朝着陈潇的身体扑了过来。
　　但是就在这个时候，陈潇纵身一跃，他的身体之内，爆发出来更为强大的死之力，但是，这股强大的死之力，并没有朝着那陨落之力击去，而是将陈潇的身体团团的护助。
　　轰！
　　再次，那陨落之力，直接打在陈潇的身上，而陈潇的身体，也如断线的风筝一般，朝着陨落之城外飞去。
　　“天龙游！”
　　陈潇的强忍住胸中沸腾的血液，口中低喝一声，瞬间，那几乎快要被封禁的天图，陡然间流传出一股浩瀚无比的自在天之力。
　　自在天器天龙游，瞬间加持在陈潇的身体之上。下一刻，在天龙游的作用下，以及背后那股浩瀚的巨力的推动下，陈潇的身体几乎凭空消失在空气之中，再也不见了踪影。
　　“天龙游……自在天尊的天器……”
　　陨落之灵的瞳孔猛的一缩，脸色变得极为复杂。
　　“天龙游，自在天尊陨落之后，天龙游便散失在宇宙之中……此时天界已经无法再次到达宇宙，自在天器出现在这里……”
　　“也不知道我这样做，到底是对，是错……”
　　下一刻，陨落之灵看了一眼怀中，已经沉沉的睡去的兮兮，随即，他整个身体一闪，回到了下方的陨落天都之中。紧接着，一声闷响过后，偌大一个陨落天都，屹立在陨落山脉之外不知道几万年的巨城，就这样凭空消失。
　　……
　　痛，撕心裂肺的痛。
　　陈潇只觉得，自己的每一寸血肉，每一寸骨骼，都要碎裂。他强行的要站起身来，但是一股深深的无力感，从身体之上升起。
　　陈潇急忙凝神内视，他的丹田中心，那黑白色的法则之焰，已经摇摇欲坠，似乎随时都要熄灭一般。但是，在法则之焰的外围，却是有另外一股奇异的力量，在维系着它。
　　陈潇心中清楚，若是没有这股奇异的力量，恐怕他的法则之焰，将直接熄灭，而他本人，虽然还是主神，但也仅仅是一个普普通通的下位主神而已。
　　而且，现在陈潇的身体，也是残破不堪，肌肉，骨骼，都严重破损，在那陨落之灵浩瀚的力量之下，甚至连恢复都极为的困男。
　　恍然间，陈潇睁开了眼睛。
　　“这是哪里？”
　　陈潇微微的提起一丝力量，忍住疼痛，挣扎着坐了起来。他已经反应过来，自己丹田之中凭空多的这股维系法则之焰的力量，并不是他本人的，明显是有第二个人，将它打入自己的身体之中。
　　这是一间干净朴素的房间，没有什么装饰物，此时，陈潇正坐在房间一边的小床上，而在小床的旁边，是一张不大的木桌子，桌子旁边，是一把木质的椅子。
　　猛然间，陈潇的瞳孔猛然间一缩，他的眼睛，死死的盯住那张桌子表面。
　　一条活灵活现的蓝色玉龙，正安安稳稳的躺在上面，这条蓝色玉龙之上，甚至还闪烁着一丝丝的自在天之力。
　　刷！
　　陈潇的冷汗一下子就流出来了，刚刚施展天龙游，也是他逼不得已，否则就会当场身死。而现在，天龙游暴露，恐怕用不了多久，就会传遍整个天界。
　　更让陈潇担心不已的是，这间屋子的主人，为什么要救自己，对方又是怀着什么样的目的。
　　正在陈潇忐忑之际，这间屋子的房门被打开，从外面走进来一个绿色的身影。
　　这个身影，虽然就在陈潇的面前，但是却仿如相隔十万八千里，以陈潇的眼力，无论如何都看不清对方的身姿相貌。但是陈潇能够分辨出，这是一个女子。
　　而她的身上，似乎是有一件极为神异的神器，现在陈潇的灵魂，已经是真真正正的主神，虽然身受重伤，但却并不妨碍他。但是在陈潇的眼中，这个女子，仅仅是一道纤纤的身影。
　　绿衣女子，仿若一个森林中的精灵，她的身上，充满了生机勃勃的力量，如涓涓细流一般，扩散在这个房间之中。
　　陈潇每呼吸一次，他身上的伤势，便好转一分，十个呼吸之后，陈潇肉身上的伤势，包括骨骼，筋肉的破碎，竟然完全的被修复。
　　下一刻，绿衣女子全身的力量一收，那充满生机的力量瞬间全部都回到她的身体之中，再也不见了分毫。
　　陈潇从床上下来，微微的伸展了一下手脚，他并未去看放在桌子上的天龙游，而是朝着绿衣女子拱了拱手，口中说道：“多谢姑娘相救。”
　　“嗯。”
　　绿衣女子点了点头，用如山间清泉一样的声音，轻轻的嗯了一声了，随即，一转身，出了房间，又将房门关好。
　　陈潇拱着手，愣愣的站在原地，有些不知所措。他没有想到，事情会是这个样子，这个女子，只是嗯了一声，便离开了？
　　还有，她进来的目的，也仅仅是为了将自己身上的伤势治好？
　　陈潇摇了摇头，他走到门边，轻轻的推开门。
　　瞬间，一股清新无比的气息，扑面而来，淡淡的幽香钻进了他的鼻孔。这是一个小小的院落。院落之中，种满了各种清新淡雅的花，并不是那种万紫千红，争芳斗艳，仅仅是清新素雅，香气淡淡。
　　在院落的外面，是一片不大的小树林，树林中，依稀可见一个个喷跑着的身影，却是一只只林间小动物。
　　“沫弦姐姐，等等我们。”
　　突然间，陈潇听到了一群孩子的喊声，七八个手持花草，年纪看起来不过六七岁孩童，笑着朝着另一个方向跑去。
　　陈潇的眼力，自然可以看出，这些孩童，统统都是妖兽化形。
　　顺着孩童奔跑的方向，陈潇看到了刚刚那个绿衣女子，此时，她仍旧给人朦朦胧胧的感觉，但是，却没有那种远在天边的距离。
　　此时，这个被称为沫弦的绿衣女子，正手持着一个药篮，朝着小院西边，一个斜斜的山谷走去。
　　听到孩童们的喊声，沫弦停下了脚步，她转过身子。


第356章 灵魂燃烧
　　在沫弦转身的那一刹，陈潇觉得自己的心脏狠狠的抽搐了一下。
　　他依旧如刚刚那样，看不清沫弦的相貌，但是这次，陈潇却是分明感应到，两湾清澈如波的眼眸，不，确切的说，是目光。
　　陈潇虽然依旧看不清魔仙的相貌，可这次他却感应到了沫弦的目光，两道没有任何杂质，清澈仿如婴儿一般的目光。
　　拥有这样目光的人，救自己，需要有什么意图吗？就算是一直都是小心翼翼，不相信任何人的陈潇，在这一刻也开始怀疑自己刚刚的想法。
　　等他回过神来的时候沫弦已经带着那些孩童，进入了那座斜斜的小山谷中，再也不见了踪影。
　　陈潇想要放出神念，去看看他们究竟是在干什么，但是，当神念出体的那一刻，一阵刺痛从灵魂的最深处传出。几乎是条件反射的，陈潇的神念直接缩了回去。
　　“肉体之上的创伤已经痊愈，但是这灵魂的创伤，却是极为麻烦。”
　　陈潇闭上眼睛，微微的感应了一番，此时，他的灵魂极为虚弱，甚至其上还有一道道细微的裂缝。若非陈潇现在的灵魂，已经是主神级别的，恐怕他的灵魂也早就崩溃。
　　“那个陨落天都，也真是狠，诶，若非我最后激灵，恐怕一百个我也被他拍死了。”
　　陈潇心中暗自庆幸着，陨落天都实在太可怕，陈潇现在的实力，都已经可以与主宰正面抗衡，但是在那陨落天都面前，拼了命也只能够堪堪逃走。
　　而且，陈潇的心中清楚，若是那陨落天都铁了心要杀他，他也根本就逃不掉。
　　陈潇看了看周围的环境，清净优雅，没有任何嘈杂，倒是一个养伤的好地方。
　　当下，陈潇走出小院子，在正对面的小树林前盘坐了下来。随即，已经几乎被陈潇遗忘到角落之中的《周天冥古法》，缓缓的运行了起来。
　　《周天冥古法》，乃是一篇能够直接从内在，修炼灵魂的奇异法门。对灵魂的修炼，就算是主神都无法做到，现在，哪怕是天界，直接修炼灵魂的功法，恐怕都已经绝迹。
　　而陈潇在华夏之魂中得到的这部功法，恐怕也是流传世间的唯一了。
　　此时，陈潇的识海，仿如化作一片星辰宇宙，无数星辰在其中闪烁着耀眼的光辉。
　　而其中，三百六十五个最为明亮的大星，按照周天三百六十五星宿的顺序排列，不断的从外界接引着无穷的星辰之力。
　　星辰之力，事实上便是大地，天空，各种元素，各种属性的力量融合在一起，做化作的一种力量，已经接近于混沌。只是，这星之力，却是比之混沌更为的柔和。
　　而且，星辰之力，却是任何一种属性，系别的修炼者，都能够吸收淬炼的一种精纯力量。只是，自然界的星辰之力，实在是太过微弱，分散而不集中。
　　若是没有特殊的功法，直接吸收星辰之力，是很难有所成就的。
　　但是陈潇得到的这《周天冥古法》，却是直接接引集中自然界的星辰之力，淬炼灵魂。
　　在天界，星辰之力极为的充沛，甚至要超过星辰无数的宇宙。周天冥古法，仅仅运转了半个小时，陈潇的头顶，便已经聚集起了耀眼的星光，形成一层星云。星辰的光芒，甚至掩盖了天空之上，那颗天界的巨日的光芒。
　　此时，陈潇整个人，就仿如披上了一层薄薄的星霞。而且，他的灵魂，也被这无数的星辰之力，不断的凝练，灵魂之上的一道道细微的裂缝，也开始缓慢的愈合。
　　这个时候，沫弦已经带着七八个孩童，从山谷之中走出。他们已经看到了正在修炼之中的陈潇。
　　那七八个妖兽化形的孩童，只是围着陈潇稍稍看了一会，便跑到其他地方去了。
　　而沫弦，她的眉头微微的蹙了蹙，歪着脑袋，看了一会陈潇头顶之上的星云，随即，她伸出一根手指点在那星云之上。
　　嘭！
　　一声闷响之后，那团星云直接爆开，化作点点的星光，融入了陈潇的身体之中。
　　呼！
　　但是下一刻，陈潇丹田之中，那法则之焰，忽然之间窜起，直接冲到陈潇的识海之中。
　　此时，陈潇的灵魂，正沐浴在星辰的海洋之中，识海之中，充斥着慢慢的星辰之力，甚至他一片星空宇宙，都被彻底的淹没。
　　但是下一刻，整个识海，轰然之间燃烧起来，包括陈潇的灵魂，都已经被那黑白色的法则之焰点燃。
　　灵魂燃烧！


第357章 窃取生死
　　陈潇的整个识海，都被熊熊的法则之焰充斥着，那片由星辰之力化作的星辰空间，也都尽数的被燃烧起来。
　　瞬间，陈潇的识海，已经变成了火海，而他的灵魂，竟然也开始随着法则之焰燃烧起来。但是，被法则之焰燃烧的灵魂，却并没有破灭。
　　法则之焰，并非一种真实存在的火焰，与本源灵火，是截然不同的。
　　陈潇的灵魂，已经开始缓缓的同法则之焰融合。而现在，陈潇的丹田，也仅仅剩下一颗暗淡无光的黑白色主神格。这颗主神格，正是水系主宰坎瑞拉斯留下的，此时，正在陈潇的丹田之中，缓缓的转动着。
　　……
　　“太不可思议了。”
　　沫弦看着陈潇，她没有想到，仅仅是助陈潇将那些星辰之力吸收，竟然会发生这样的变化。
　　“他也真是古怪，这种火焰……”沫弦皱着眉头，仔细想了想，又伸出手指，稍稍的掐算一番，却是始终算不出什么来。
　　“他的身上有自在天尊的天器，难道他是自在天尊的传人？”
　　沫弦盯着陈潇的脸，看了好一会，最后还是放弃研究，提着她的小药篮，走进院子里，不再管顾陈潇。
　　此时，陈潇已经完全的失去了自我的意识，他的整个身心，似乎都沉浸在一片奇异的境界之中。
　　各种各样的生灵，不断的在他的脑海之中闪现，从出生，成长，衰败，再到死亡。
　　这其中，出现的生灵，小到蚍蜉蝼蚁，大到先天神灵，生生死死，不断的循环往复，而这其中，似乎有着什么潜在的规则，再不断的主导着这一切。
　　忽然间，一尊高大伟岸的身影，出现在陈潇的视野中。
　　这是一个身材高大魁伟的男子，一头长发漆黑如墨，随着阵阵的狂风张狂的飘舞着。而这个男子，一双好似朗星一般的双目，射出一道道的锐利的寒芒。
　　这个男子的手中，持着一柄无比巨大的战刀，正面向天空，发出一阵阵的怒喝。恍然间，天空之上，黑色的乌云从四面八方聚来，霎时间，整个天地，变成了一片黑色。
　　一只巨大的手掌，从黑云之后降下，几乎要将整个天地遮住。这个男子在这只巨掌之下，仿如一只蝼蚁一般。
　　这只巨掌，带起无边的威势，直接朝着黑发男子的身体拍了下来。
　　“我的生死，由我自己主宰，而不是你！”黑发男子，再次发出怒吼。
　　这次，陈潇也听清他说的到底是什么。
　　“生死？”
　　陈潇的眉头不由自主的皱了起来。
　　“窃取生死规则，妄图打破生死者，当灭！”
　　天空之上，降下一个无比威严的声音，随即，那只巨掌，狠狠的朝着黑发男子的身体拍下。
　　“诛天！”
　　黑发男子大吼一声，手中战刀猛然间朝着巨掌劈出。那柄黑色战刀，仿如沿着宇宙中最为本源的轨迹移动着。
　　一刀，巨掌破灭。
　　而那个黑发男子，迎风而立，目光直视天空。
　　“这是……本源轨迹？！”
　　陈潇已经清楚的看到黑发男子的战刀，移动的方式，分明就是本源轨迹。若非陈潇之前，拥有本源灵火，甚至以自己的血肉之躯，模拟出本源轨迹的话，恐怕他也根本就看不清这一刀。
　　轰然间，陈潇的心灵深处，似乎有一扇大门被打开了。
　　“本源轨迹……”
　　陈潇的口中喃喃自语。
　　下一刻，天空之上，再次降下一只巨掌。这只巨掌，与刚刚那个，完全不同，若是刚刚那个巨掌，还是人的手掌的话，那么这次的，便是一只兽爪。
　　绿色的毛发，锋利的利爪，再次朝着黑发男子的身体抓了过来。
　　黑发男子长发飘扬，浑然不惧。
　　“灭天！”
　　黑发男子，口中再次发出一声大喝，他手中的战刀，第二次劈出。黑白相间的刀光，再虚空之中不断的旋转，正反，生死，两种截然相反的意念，爆发而出，一道道充满毁灭的气息，将这片天地充斥。
　　那绿色的兽爪，直接被那黑白色的刀光毁灭。
　　“这是？！”
　　陈潇的意念，陡然间狠狠的跳动了一下，刚刚那黑发男子所施展的，正是陈潇之前得到的生死双杀之术！
　　只是，这个被他命名为灭天的生死双杀之术，却是比陈潇发出的，强上万倍不止。
　　“以生死双杀，按照本源轨迹移动……”
　　陈潇的口中，喃喃自语。
　　轰隆隆……
　　这个时候，天空之上，想起一声巨大的闷雷，第三只巨掌，从天而降。
　　这只巨掌，被紫色的雷霆缭绕着。这紫色的雷霆，并非如那紫霄神雷一般，代表着审判，裁决。这只巨掌之上的紫色雷霆，仅仅有一个意义，便是毁灭！
　　面对着只被雷霆环绕的手掌，黑发男子面色凝重，他手中的战刀缓缓的抬起。
　　“无天！”
　　轰！轰！轰！
　　三声巨大的响动，在这个男子的身体周围爆起，随即，一黑，一白，两道光芒从他的身边缓缓的升起，连同他手中的战刀，形成一个‘三’，直指那只雷霆环绕的手掌。
　　三！
　　三生万物！
　　生之规则，死之规则，再加上黑发男子手中的战刀，组成一个完美的‘三’。
　　在这个‘三’之间，无数的生灵，法则，规则，不断的演化，形成，无数个空间，无数个世界，生生灭灭，不断的轮回。
　　众生的意念，似乎在这一刻，完全的加持到了这个‘三’之间。
　　天，地，人。
　　死之规则，化作天，生之规则，化作地，而那柄战刀，则是化作天地之间的人。
　　一个完整的天地。
　　黑发男子整个人，似乎都化作了天地之间的一部分，怒吼着，朝着那只巨掌轰了过去。
　　轰隆！
　　整个天地，都发出一阵巨大的颤抖，漫天的黑云，一瞬间全部消散。
　　黑发男子的脸色发白，嘴角处也挂着一丝血液。但是，他的目光仍旧坚定，身体如标枪一般挺立。
　　天空之上，一双巨大的眼眸，冷冷的注视着他。黑发男子浑然不惧，他再次擎起手中的战刀。


第358章 该恋爱了……
　　这一刻，陈潇只觉得自己的喉咙微微的有些发干。
　　此时，他如身临其境一般，静静的看着黑发男子与那天空之上的巨眸对峙。
　　此时，陈潇的脑海之中，全部都是刚刚那黑发男子释放出的三招，诛天，灭天，无天！
　　三大杀招，仿如化作实质，一遍一遍的在陈潇的脑海之中演化着，甚至陈潇端坐在外界的双手，都不由自主的比划了起来。
　　但是，陈潇却是仍然分出一大部分心神，观察着那黑发男子与巨眸。
　　此时，黑发男子脸色微微的发白，嘴角也流出一丝血痕，但是他的目光依旧坚定，身姿直挺，顶天立地，直面那天空之上淡漠无情的双眼。
　　这个时候，天空之上，风云突变，那双巨大的眼眸，渐渐的变成了血红色，铺天盖地的威压，朝着下方的大地压下，土地甚至都发生了龟裂，缓缓的下沉。
　　“窃取生死者，死！”
　　那个恢弘至极的声音，再次响起，血红色的眼眸之中，射出两道充满毁灭性的血光，飞速的朝着黑发男子飞射而来。
　　“可惜了，没有来得及创出第四式……”
　　黑发男子口中微微的轻叹一声，但是，他的语气，却是没有任何的沮丧，他擎起自己的战刀，猛的朝着那两道血光之上劈去。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响爆发出来，周围的一切，似乎都被扫平，整个空间，时间，一切法则，甚至规则，都被扫灭。整个虚空，形成了一种无的状态。
　　片刻之后，汹涌的规则从天而降，将这里的一切又恢复正常，甚至之前的一草，一木，一山，一石，都变得如之前一般无二。
　　黑发男子脸色惨白，他的单膝，即将跪倒在地，但是身体却是硬生生的挺住，继而，重新站立起来。
　　“即使明知要毁灭，我也要争一次。”
　　黑发男子咬紧牙关，再次抬起头来。此时，他的双眸，已经变成一黑，一白两种颜色。
　　天空之上的巨眸，仍旧冷漠无情。
　　“第四式……还天！”
　　黑发男子不等巨眸发起攻击，率先出手。此时，他手中的战刀，已经彻底破碎，但是，他本人，却是如一柄无上的战刀，无穷锋利的气息，从他的身体之上迸射出来。
　　天意如刀！刀，即是道，道，亦无情！
　　在最后的关头，黑发男子，似乎领悟到了什么，他惨笑一声，整个身体，都化作一个巨大无比的世界，狠狠的朝着天空之上的巨眸撞去。
　　这个世界，似乎代表着天道，代表着宇宙世间万物最根本的道理，不断的演化着诸天万界。
　　这一刻，天空之上的巨眸，终于流出了一丝情绪，是恐惧的情绪。
　　陡然间，那双巨眸，变成了血红色。
　　“吼！”
　　一阵疯狂的嘶吼之后，那双巨眸之中，射出了一道黑色的光芒，直接打在黑发男子所化的世界之上。
　　但是，这个世界的壁障，极为的坚固，那黑色的光芒，根本就没有对他造成一丝一毫的伤害。
　　下一刻，巨眸流出一阵疯狂，整个天空之上，演化出一颗巨大的头颅，狠狠的朝着那个世界撞击而去。
　　轰！
　　又是一阵恐怖的响动，陈潇直接的自己的心神，在这一刻，都被震撼住。
　　那颗巨大的头颅，发出一声惊骇的惨叫，直接被撞碎，一道血色的光芒，从残碎的头颅中飞出，破开空间，不知道跑到哪里去了。
　　而那黑发男子，演化成的世界，却是静静的不动，原本还存在的生命的气息，已经彻底的消失。
　　下一刻，黑发男子，与那双巨眸战斗的天空，大地，缓缓裂开，一道又一道的裂缝，不断的滋生着。
　　嘭！
　　紧接着，这片天地，直接碎裂开来，残破是碎片，朝着四面八方飞射出去，形成了一个又一个的星辰。
　　似乎，是一个宇宙成型了。
　　而那黑发男子所化作的世界，也被一颗无比巨大的恒星环绕着。
　　巨大的朝阳，从世界的东方，冉冉的升起。
　　只是……
　　这初生的朝阳，究竟是一个新的希望，还是下一个绝望的开端？
　　世间万物，一切生灵都在追求生死的奥秘，打破生死的格局，渴望主宰自己的命运。
　　蝼蚁虽小，也有着一份求生的欲望。
　　活下去，永远的活下去，是一切生灵所不朽的渴望。
　　……
　　蓦地，陈潇的脑海中，产生了一丝明悟。
　　他静静的观察着这由原本世界碎裂，而形成的宇宙。
　　“难道，现在的宇宙，就是这样形成的？而那黑发男子，所化的世界，便是天界吗？”
　　“一切生灵，皆有生死，哪怕是神灵，神尊，甚至是更高等阶的存在，皆有着生死。这才是天地间最本源的天道。初生，成长，巅峰，衰败，死亡。万事万物，没有一成不变的永生。”
　　“但是，追求长存，渴望永远活下去，却是一切生灵最大的愿望。”
　　“我……我也不想死……”
　　忽然间，陈潇的双眼，猛然间睁开，一股强烈的求生欲望，从他的心灵深处爆发出来。
　　世间谁能不死？
　　神灵也不过只是活的久远，终有灭亡的一天。
　　“我愿不死，只要我领悟了生死规则，掌控生死，那么，我就可以永远的活下去，甚至我身边的人，我也可以让他们永生不死！”
　　陈潇的拳头，紧紧的握起。强大的自信，从他的心间爆发出来。
　　刚刚，他随着黑发男子，与那双巨眸进行一场惊天动地的大战，这已经相当于为陈潇提供了一份宝贵的经验。
　　陈潇已经清楚，那个主宰生死的强大存在，并没有陨落，若是自己一旦领悟到生死规则，将生死掌控，恐怕，那个存在也会立刻出现，将自己毁灭。
　　但是，那黑发男子的三招，诛天，灭天，无天，破去了对方三大杀招，而最后一招还天，更是以自身的生命代价，将那个存在重创。
　　此时，诛天，灭天，无天，甚至是还天，都已经深深的烙印在陈潇的脑海中，现在的他，已经能够运用这四招无上的绝技。
　　虽然无法与那黑发男子相媲美，但是，也足够他应付眼前的一切了。
　　“观摩一场惊天动地的大战，学会了四式无上的绝技，我的心境，竟然也有所提高……”
　　陈潇细细的感应一番自己的修为，现在的他，灵魂之上的缝隙，已经彻底的修复，而他的修为，更是达到了主宰的境地。
　　那黑白色的法则之焰，已经彻底的与他的灵魂融为一体，法则之焰，也化作陈潇的本源灵火之火。
　　法则之焰不灭，灵魂不灭。
　　而陈潇丹田处，那颗黑白色的主神格，在陈潇晋升到主宰的那一刻，再次散发出耀眼的光泽，原本的黑白色球形体，直接碎裂。
　　整个主神格，竟然已经返本还源，再次变成了那晶蓝色的水系主神格。
　　而在这水系主神格的最深处，一丝更为玄奥的气息一点一点的流露出来。
　　“水之规则……”
　　陈潇艰难的吞了一口口水。
　　在主神格的最深处，竟然隐藏着一颗水之规则种子！
　　而这颗神格，在这一刻，已经真正变成了陈潇的物品。现在的他，不但已经掌控了生死法则，也掌握着水之主神格中的水系主神法则，甚至能够将两者同时运用。
　　若是他的修为再次提升，恐怕，将会真正的掌握水之规则与生死规则，两大规则并存！
　　“那位不知名的前辈，你没有办到的事情，我会替你完成的。”
　　陈潇看着这片天地，喃喃自语着。
　　“修炼完毕，有所突破了？”
　　这个时候，一个清脆悦耳的声音传入陈潇的耳中。
　　陈潇转过身来，看到的，依旧是那双清亮无比，没有一丝杂质的眼眸。
　　而且，笼罩在沫弦周身之外的迷雾，已经彻底的消散，再也无法阻碍他的视线。
　　若是有诗人在此，一定会竭尽自己一切的所能，去创造语言，最后理屈词穷；若是有画家在此，一定会穷尽自己一切的画技，去刻画描绘，最后无奈弃笔；若是有乐师在此，一定会淘尽世间的一切音符，去歌唱眼前的容颜，最后弦断音绝。
　　陈潇觉得，世间上，已经没有什么语言，可以用来形容眼前这个女子的容颜。
　　但是，这个女子的美丽，却并不会使周围的一切都暗淡无光，让她一个，成为世间的焦点。相反，她的一切，都与周围的自然，无比的和谐，整个人，似乎都融在这个天地之中。
　　她的美丽，并不仅仅属于她自己，也是整个天地的一部分，以一份纯净的绝美，去装点这片天地。
　　也唯有天地自然，才能够创造出这样的美来。
　　而沫弦，则是以这样一份美丽，来回报了天地。
　　“我的年纪，也老大不小了，是否，也该恋爱了呢？”
　　蓦地，陈潇的脑海中，忽然闪过这样一个念头。
　　“承蒙沫弦姑娘挂念了，陈潇感激不尽。”陈潇虽然惊叹于沫弦的美丽，甚至心中也起了一些心思，但是，他面对那纯净的目光，却是并没有任何的邪念，坦然的面对。
　　甚至，将自己的心中的所想，都表现出来。


第359章 属于自己的路
　　陈潇心中的打算，都已经通过自己的眼神，传达出来。
　　陈潇从不相信什么一见钟情，一切的感情，全部都是通过时间的沉淀，积累而来的。
　　现在，他对沫弦，也仅仅是一份出于美的惊叹，爱美之心，人皆有之，而且，如沫弦这样的女子，也正是陈潇一直渴望的。
　　除去她的实力与美貌不谈，仅仅是眼中流出的那丝无暇的纯净，便值得陈潇去追求。
　　沫弦自然也看出了陈潇的心思，她微微的一笑，说道：“整个天界的人，畏我如恶鬼，你倒是……诶。”
　　她稍稍的摇了摇头，然后说道：“陈潇，我记得你说过，你叫陈潇，你现在刚刚突破境界，似乎又领悟到什么，还是先巩固好自身的实力吧。”
　　说着，她转身，朝着院中走去。
　　正当陈潇心中，微微的有些失落之际，沫弦又停住了脚步，她转过头来，迟疑着说道：“与我在一起，没有强大的实力，如何能够……保护我呢？”
　　随即，沫弦的身体，如一只欢快的蝴蝶一般，飘进了那间小小的竹屋之中。
　　陈潇有些愣愣的，他一时间，脑子有些转不过弯，沫弦的话，到底是什么意思。
　　“哥哥，你在追求沫弦姐姐吗？”
　　这个时候，三五个林间妖兽化形的孩童蹦蹦跳跳的跑到了陈潇的面前，眨着眼睛笑着问道。
　　看着这些天真的孩童，陈潇一时有些尴尬，不知道该如何作答。
　　“嗯，那你可要好好的修炼才行，外面有很多坏人，在到处的追杀沫弦姐姐，你没有强大的实力，怎么能够保护好沫弦姐姐呢？”
　　一个看似八九岁的女孩说道。
　　“追杀沫弦？”陈潇的眉头一皱，他似乎明白沫弦话中的意思了，要想与她在一起，必须要有强大的实力，否则，就算是两人在一起，也只能够白白的送死。
　　“是啊，外面有好多好多很厉害的人，到处追查沫弦姐姐的下落，喊打喊杀。”一个粉嘟嘟的男孩一本正经地说道：“普通人，见到姐姐，都躲得远远的，不愿意和她接触，而强大的人，看到她便想要杀她。”
　　嗯？
　　陈潇的神色一怔。
　　“怎么样，害怕了？”
　　几个小孩子，看着陈潇的表情，脸上都闪过一丝失望。
　　“你们是如何得知的？”
　　陈潇抬起头来，看着几个孩子问道，“这里，似乎是一个与世隔绝的环境，而你们都是这里土生的生灵，如何得知外界的事情的？”
　　陈潇自然可以看出，眼前的这些个孩童，气息都与这里的环境完全契合，根本就是这方土地养育出的生灵。
　　而且，陈潇也相信，沫弦是绝对不会与这些孩童说起自己的事情的，那汪清澈的清眸，是绝对伪装不出的。
　　“嘿嘿嘿，大哥哥，你难道不知道我们是什么吗？我们可都是妖兽化形，到了外界，可都是妖兽中的皇者，外界绝大多数的兽类，都与我们有着一些联系，若是我们愿意，连你的老底子都能够查出来。”
　　一个看似黑黝黝的男孩得意的笑道。
　　“原来是这样。”
　　陈潇这才放下心中的疑虑，“那你倒是说说，我的老底子是什么呢？我又是什么人呢？”
　　陈潇强忍住心中的笑意，问道。
　　“咦？你难道不怕吗？你现在的修为，好像只是主神级别的吧，外界追杀沫弦姐姐的，可都是神尊一级的强者呢。”
　　那黑黝黝的男孩，并未回答陈潇的问题，反问道。
　　“神尊吗？”
　　陈潇抬起头来，看着天空。
　　一个高大伟岸的身影，出现在他的心间，黑袍黑发，目光坚定，明知不可为而为之。
　　“若是连神尊都怕，我陈潇，又有什么资格，去打破生死呢？”
　　轰！
　　陈潇的话音刚落，整个天界，都发出一阵轻微的颤抖，随即，一种莫名其妙的情绪波动起来，似欣慰，似希望，又似绝望。
　　天界之中，所有的生灵，都不由自主的抬起头，看向天空，而天界中的无数大能强者，却是都感受到了那丝情绪的波动。
　　陈潇面前的那几个孩童，却是听不懂陈潇的话，更不会知道，陈潇的一言，竟然引起了整个天界的波动。
　　“前辈，你的意志，还在吗？”
　　陈潇的脸上，并未出现多少意外，作为有资格打破生死，问鼎永生的强者，即使是陨落，生命消失，但是他的意志，却是可以长久的存在。
　　这股不朽的意志，在感受到陈潇的心念之后，竟然被激发出来。
　　“前辈的遗愿，我会完成，探索永生的道路，不会寂寞的。”
　　陈潇长吟着说道。
　　“大哥哥，你在说什么呢？永生？永远的活下去？”一个女孩笑嘻嘻地说道：“大哥哥都是主神了，主神不就能够永远的活下去吗？”
　　“是吗？”
　　陈潇笑了笑，“天界存在了不知道多少个轮回，其中诞生了无数的主神，神尊，甚至更强者，但是，他们都去哪里了呢？”
　　“呃……”
　　陈潇的问题，顿时让几个见识不浅的孩童面面相觑，不知道该如何作答。
　　一个轮回，是十二亿五千六百万亿年。
　　而天界的存在，已经不能够用年这个单位来计算，只能够用轮回这个概念。
　　是啊，天界的存在，已经不知道有多久了，甚至没有任何史料的记载，究竟存在了多少个轮回，无数个轮回间，不知道诞生了多少位强者，叱咤风云，名噪一时，是天界，乃至整个宇宙的主角。
　　每一个轮回，漫长的岁月间，都会诞生无数的主神，神尊，但是，这些曾经辉煌一时的强者，现在去了哪里了呢？
　　有些人，是存在于神话之中，成为远古的传说，还有一些人，早已经被历史所遗忘，永远都失去了踪迹。
　　觅地修炼，为突破更高境界吗？
　　这说出来，没有人会相信，甚至，没有人去追究天界中，甚至宇宙中，远古时无数的强者到底去了哪里。
　　对于他们的概念，仅仅是存在于远古，或者，神秘消失。
　　事实上，这个问题并不深奥，答案也很简单。
　　死。
　　没错，这些人，这些主神，神尊，甚至神尊之上的至强者，都已经死了。
　　只是，天界中，宇宙中，自以为已经得到永生不死的神灵们，却是不愿意面对这个问题，没有谁愿意去面对死亡。更不要说是自以为已经获得了永生权利的神灵们。
　　神灵，只要不被人杀死，便能够永远的活下去，这是一个可笑的常识。
　　而且，在领域第二重境界，领悟的修复肉身的法则，也被命名为不死法则，事实上，与真正的不死，却是根本就挨不着边。
　　看着几个孩童样子，陈潇微微的笑了笑，并不再说下去。
　　“我的永生之路上，要有你的陪伴。”
　　陈潇看着小院中那间典雅的竹屋，脸上露出了一丝笑容。同时，他的心中，也出现了一种莫名的痛。
　　这样一个纯洁无瑕的女子，却是因为某种原因，成为整个天界的公敌，没有人愿意与她接触，每日都活在为难当中。
　　但是，这一切，是不是应该终结了呢？
　　“追求绝强实力的意义，便是如此吗？”
　　陈潇的拳头，紧紧地握起。
　　“妈妈，等着我，儿子会带着你的儿媳，光明正大的去接您的。”
　　陈潇在心中，下定决心。至于沫弦为何会遭受到天界的孤立与追杀，陈潇没有去过问，那汪清澈无暇的眼神，已经让他选择毫无保留的相信她。
　　……
　　天空之上，那轮无比巨大的太阳缓缓地落下。
　　黑发男子在陨落的最后一刻，见到的是初生的朝阳，而他最后的意念，却是，这初生的朝阳，是新的希望，还是下一个绝望的开端？
　　而陈潇现在，却是要真正的回答他。
　　夕阳之后的黑暗，并非无尽的绝望，那漫天的繁星，便是希望的火种，将黑暗破碎，点燃新的朝阳。
　　……
　　陈潇抬头看着漫天的繁星，随即缓缓的盘坐下来，他体内的生死法则，水之主神法则，缓缓的运转，凝练着。
　　两种法则，在他的体内，毫不冲突，而陈潇，却是有一个更为大胆的想法，他要打破之前黑发男子的道路。
　　那黑发男子，应该也是领悟生死法则，从生死法则开始，逐步的将生死法则修炼到极致，成为生死规则，随即掌控生死，继而遭到那双巨眸主人的灭杀。
　　若是陈潇继续按照他的道路行走，恐怕下场会与他一般无二，以身化界，或者彻底的灰飞烟灭。
　　所以，现在陈潇要开辟出一条新的探索永生不死的道路，一条真正属于自己的道路，彻底的摆脱前人。
　　此时此刻，陈潇深深的吸了一口气，他体内的水之法则与生死法则，竟然开始缓缓的契合，甚至融合。
　　没错，陈潇现在所要做的，便是将两种法则融合在一起，形成一种全新的法则！
　　生死法则，生与死对立统一，两者一体，才是完整的法则，无分彼此。
　　而水，同样也有两种属性！
　　水，柔时，滋万物之生，养育天地。
　　水，利时，致生灵之死，杀伐寰宇。
　　水的两大属性，养，杀！
　　养之生，杀于死！
　　那么，主宰级别的水之法则之中，同样也存在养与杀两大属性，陈潇要逐步的将这两大属性开发出来，与生死法则相辅相成。
　　可以说，这是一种前所未有的尝试。


第360章 轮回之末
　　此时此刻，陈潇的精神已经全部投入了两大法则的融合之中。
　　他的身体之外，被一层淡蓝色的水幕笼罩，而水幕之内，则充斥着黑白色的气流，不断的在其中旋转，交融。
　　现在，陈潇可以说是毫无保留，全身心的投入，甚至连一丝的防备都没有，可以说，现在的陈潇，是极为脆弱的。
　　而另一边，竹屋上面，沫弦正翘着两只脚丫，一脸怔怔的看着陈潇。
　　“他就那么信任我？”
　　沫弦喃喃自语着，满是不可思议。这一刻，她的心中，却是多了一件莫名其妙的东西。
　　对自己毫无保留的信任，坦然的修炼，甚至将他的一切弱点都暴露在自己的眼前，那沫弦还有什么可求的呢？
　　……
　　而此时，陈潇再次进入了那个莫名其妙的境界之中，黑发男子与那双巨眸的对抗，一遍又一遍的在他的脑海之中重复着。
　　这次，陈潇所领悟的，不单单是那黑发男子的招式，甚至连那双巨眸所发出的攻击，都被他看在眼中，一遍一遍的演练。
　　陈潇的身体之中，两大法则，开始无限的靠近，但是无论如何，都是无法合并在一起，形成新的法则。
　　双方之间，总是有一阵莫名其妙的斥力，虽然相互之间的距离，肉眼，甚至神念都无法观察到，但却是仿若相隔十万八千里一般。
　　这个时候，陈潇丹田之中，那颗主神格陡然间升起一道微不可察的光芒，一道虚无缥缈的身影，似乎从中飘荡出来。
　　……
　　“坎瑞拉斯……你果然还活着……”
　　主神空间中，水淼猛然睁开眼睛，看着出现在眼前的这个女子。
　　同样的蓝衣蓝发，周身都被一道道水波笼罩。
　　“你已经走到那一步了吗？”
　　水淼看着坎瑞拉斯，开口问道。
　　“嗯。”坎瑞拉斯点了点头，“水淼，或者说，神天仙主，你的记忆，已经恢复了？”
　　坎瑞拉斯反问道。
　　“嗯。”
　　水淼点了点头。
　　“哎……”随即，水淼叹了一口气，“没想到，我们兄妹四人，竟然只有我侥幸活了下来。”
　　“不是侥幸，是必然。”坎瑞拉斯目光直视水淼，“长生仙主化身天界，无岚仙主化身神界，幽龙仙主化身冥界，三大本源世界，三次世界撞击，已经将那个存在重创，你神天仙主能够活下来，并非侥幸。”
　　坎瑞拉斯缓缓的开口说道。
　　“可是，我终究失败了。”水淼苦笑一声，“我最终还是失去了一切，现在的我，只是一个新生的我，并非神天仙主了。”
　　水淼幽幽的叹了一口气。
　　“可是，你的一切，都在你所化的这片本源世界之中，并未失去。”坎瑞拉斯说道。
　　主神空间，事实上便是水淼，也就是神天仙主所化身的本源世界。如天界，神界，以及冥界一般。
　　只是，这主神空间，被一个逆天的存在祭炼过，变成一个介乎于世界和神器之间的存在。
　　但也正是这样，才将神天仙主那即将消散的灵生生的保存了下来，成为了现在的主神空间的灵，水淼。
　　“他……陈潇，便是你们所布置的最后一步吗？”
　　微微的顿了顿，水淼开口说道。
　　“是。”
　　坎瑞拉斯点头说道，“原本，我们所针对的，并不是他，他只是意外入局的一个未知的变数，但没有想到，这个变数，却是成为定数，还是走到了今天的这一步。”
　　“有用吗？”水淼摇了摇头，“陈潇将来的能力，与我当时一般无二，同样是水系规则与生死规则同再，但仍就不是那个存在的对手。”
　　“这已经足够了。”坎瑞拉斯的脸上，露出一丝笑容，“现在，算上我在内，混沌之城中，已经有了七位仙主，我们生生的将即临体的天轨之痕压制，只等着你，神天仙主恢复力量，以及陈潇成就仙主之后，便合力一击，将那个存在彻底击毁，获得永生之权。”
　　“七位仙主？”
　　水淼一愣。
　　“没错，一人的力量，不是那个存在的对手，但是九大仙主合力一击，若是还不行，那也是无能为力了。”
　　九为数之极，仙主最多，也只能够存在九位，而水淼，则是一位既定的仙主，所以，其他七人，在一边等候水淼复生，重围神天仙主之时，便要再次培养出一个仙主。
　　“诶，神界陨落了，冥界也要遭劫，甚至天界，也将不能长存。”水淼摇了摇头，“过去，天，神，冥，三界合力，将那个存在平衡住，使它不能够觉察到混沌之城的气息，但是，一旦冥界陨落，恐怕你们这些仙主，将会如之前我们四兄妹那样，一个一个的被它找到，抹杀。”
　　“天界，冥界不会死，神界也会复生，甚至……魔界，也将重现！”
　　坎瑞拉斯似乎已经智珠在握，丝毫不担心。
　　“魔界，魔界，混元仙主所化作的世界啊……”水淼叹息了一口气。
　　突破仙主，打破生死，长生仙主，也就是陈潇看到的黑发男子，算是第一人，而第二人，却并非无岚仙主，而是混元仙主。
　　只是，混元仙主得到长生仙主的经验，直接以身化界，去冲击那个存在，结果，直接被抹杀了灵魂，化作魔界，甚至没有伤到对方一丝一毫。
　　而接下来的无岚仙主，幽龙仙主，才得到经验，结果还是失败，化身神界，冥界。
　　但也正是四大本源世界的平衡，将那个无上存在平衡住，隐藏了天主的气息。
　　否则，宇宙中，一旦生灵领悟生死，成为仙主，那个存在必将出现，对其进行抹杀。
　　但是接下来，宇宙深处，似乎诞生了另外一个世界，一次又一次的冲击着四大本源世界，第一个陨落，变成死界的，便是魔界。
　　魔界，也就是陈潇所熟悉的异能世界。
　　至于后来的神界，则是一种假死状态，不过是几位仙主所施展的手段而已。以神界本源，复活魔界！
　　事实上，异能世界的守护者们，便是仙主们的手下。
　　但是，有资格参与到这些事情，得知事情真相的，却是寥寥无几，甚至就连掌控了规则的神尊，都毫不知情。
　　“没错，若是当初混元仙主，成功的将那个存在击伤，那么也许你神天仙主，便已经成功的打破生死，获得永生不死的资格了。”
　　坎瑞拉斯略微的有些感慨。
　　“是吗？”
　　水淼叹了一口气，“生生死死，万物的定律，自有规则主宰，循环往复，才能生生不息，打破生死，便真的能够一直活下去吗？”
　　“活下去，活下去……”
　　坎瑞拉斯也有些失神，仙主，也就是领悟了生死规则的存在，但是，对生死领悟的越深，就越是明白生死的真谛。
　　他们也只是领悟到生死，但是却无法掌控。否则，将没有什么，能够将他们杀死。
　　“可是，那个存在，不是一直活着吗？”坎瑞拉斯目光坚定，“它可以，我们也可以，只要我们的力量足够强大，便可以一举将它摧毁，毁掉生死的界限，让越来越多的生灵，可以活下去。”
　　“它若是真的可以永远活下去，便不会被你们摧毁了。”水淼抬起头来，看向这片星空，这个主神空间，便是她前世的身体。
　　“你知道吗？轮回之末，即将到来。”坎瑞拉斯的语气一转，凝重地说道：“轮回之末，万事万物，一切生灵，都要步入轮回，全部衰败，死亡，就算是仙主也不例外，而在背后主导这一切的，就是那个存在。”
　　“什么？”水淼一怔。
　　“我们七人，已经在混沌中停留的无尽个轮回。”坎瑞拉斯自己都觉得有些不可思议，“我们在混沌中，竟然发现了许多遗迹，甚至是仙主，世界的残骸，而那些残骸，也都并非是我们所认知中的生灵，所以我们推测出，在我们之前，应该还有一个，甚至无数个生灵繁盛的时间段。而事实证明，我们的推测完全是对的，而将那个时间摧毁的，便是所谓的轮回之末。”
　　说着，坎瑞拉斯的指尖轻轻一点，一幅水幕画卷，缓缓的她的指尖处展开。
　　一个原本无比繁荣的世界，一切生灵都欣欣向荣，但是某一天，那个世界的天空之上，忽然间出现一双血红色的巨眸。
　　紧接着，一条贯穿寰宇大河，从天而降，滔滔不息，瞬间将这个世界淹没，一切生灵，全部灰飞烟灭，世界也重归混沌。
　　随即，混沌重新开辟，形成另外一个世界，无穷生灵，在其中不断的繁衍，渐渐的领悟到了修炼之道。
　　但是同样是某一天，那双巨眸再次带着那条大河降临，将世界摧毁。
　　如此周而复始，一直经历了三千次。三千世界毁灭，三千世界诞生。
　　“这……”水淼震惊的无以复加，她实在想不出，竟然还有这样的事情。
　　在这三千世界之中，也有不少强大的仙主，但是全部都被那条大河摧毁。而且，水淼也发现了规律，似乎每隔一个既定的世界，那双血色巨眸，便会出现，带着大河，将一切都摧毁。
　　水淼心思直转，开始飞快的推算起来。
　　“马上就要到了吗？”水淼深深的吸了一口气。


第361章 玄，天图的召唤
　　“竟然这样急吗？”
　　水淼的眉头深深的皱起，轮回之末，似乎就在不久的将来，便要降临，到时候，万事万物，都要毁灭，就算是领悟了生死规则的仙主，都不例外。
　　没有人愿意面对死亡，特别是知道自己的死期，那对死亡的恐惧，更是被无限的扩大。死的一瞬间并不可怕，可怕的是这看似漫长的等待。
　　就算是这些看似可以不死的仙主，也是存在恐惧的。
　　“我的力量，随时都可以恢复，只是现在，还不是时候。”水淼微微的思考了一番，随即说道。
　　在轮回之末到来之前，将那个拥有血色巨眸的存在引出，合力摧毁，是他们唯一的机会。
　　“但是，必须要快，若是陈潇无法在轮回之末前，成为仙主，那么我们也只能够依靠八人的力量，去拼一次了。”
　　随即，两人都选择的沉默。
　　那幅图卷之中的三千世界，也曾经有过仙主与那个存在相抗争，但是无疑都陨落了。
　　仙主，只能够同时存在九位，至于为什么，就算是那些仙主自己也说不清楚，就是不行。
　　“陈潇，他现在知道这些事情吗？”蓦地，坎瑞拉斯问道。
　　“也许知道，也许不知道。”水淼摇了摇头，“还是不要让他知道的好，顺其自然吧。”
　　看瑞莱斯点了点头。
　　之后，坎瑞拉斯又与水淼详谈片刻，身体便缓缓的消散，来到主神空间的，只是她的一个分影而已。
　　……
　　“欲要打破生死，却还要受到规则的制约……”
　　主神空间中的一切，全部都在陈潇的眼中，水淼和坎瑞拉斯的谈话，一字不落，全部都落入陈潇的神念之中。
　　此时，陈潇已经处于之中游离状态，他的灵魂，仅仅的守在识海中，甚至神念都没有释放出。但是，他却清清楚楚的感受到主神空间里的一切。
　　这是一种玄的境界。
　　亦真亦幻，两种法则无限靠近，法则之间的斥力相冲突，所产生的一种全新的概念。
　　“那图卷，又是什么呢？记载三千世界的生灭，又是什么样的存在，轮回之末，一切破灭，但是那幅图卷，却是将一切都记录了下来。”
　　这个时候，陈潇的脑海中，竟然冒出了这样的疑问。
　　“只能够有九位仙主吗？水淼是既定之一，我又是他们全力培养，但是，若是出现第十位呢？”
　　陈潇心思缓缓的转动着，玄的境界之下，他的思维，甚至比之仙主还要强大。
　　法则相斥，谓之玄，规则相斥，谓之秒。
　　现在，陈潇仅仅是理解到玄的一点皮毛，便可以看到仙主直之间的变化，若是他的法则，退避为规则，以规则相斥，领悟秒的境界，又会发生什么呢？
　　“九为数之极，可笑，这分明就是一种冥冥中的规则主导，仙主无法突破九，你们有信心去打破生死，却不敢触动这样的规则？”
　　陈潇心中，不住的冷笑，只是下一刻，他的眉头，微微的一皱，一种极为的腻歪的感觉，从他的心头飘出。
　　一直以为，自己已经打破了命运，自己的命，由自己主宰，却是没有想到，就算是他走到现在，还是在那些仙主的算计之内，甚至是为他铺平了道路。
　　这让他如何能够甘心？这样的人生，哪怕可以永远的存在下去，他也不愿意。
　　“我现在的路，是神天仙主的，水之规则与生死规则同在……”
　　“那么，我便将这条路推翻吧……”
　　陈潇心中清楚，现在的他，只能够让两条法则无限的靠近，却无法让它们真正的融合。但是，将两条法则融合，却并不是唯一的道路。
　　而那个玄的境界，虽然强大，但是陈潇心中坚信，领悟到玄，甚至秒的仙主，也不在少数。
　　呼！
　　陈潇识海之中的法则之焰，陡然间燃烧起来，熊熊的火焰已经成为他的灵魂，隐藏在身体之中的天图，缓缓的飘荡而出。
　　“天图，天图，天图背后的主人，只是天尊，距离仙主，还差了一个级别。”
　　陈潇在玄的作用下，直接从寰宇之间，获得了庞大的信息，除了仙主之外，就算是天尊的信息，也都出现在他的脑海之中。
　　天界的主宰，九大天尊。
　　自在天尊，大罗天尊，离恨天尊，幽冥天尊，欲色天尊，紫霄天尊，大焚天尊，化湿天尊，琅邪天尊。
　　而天图之中的九大天影，便是这九大天尊陨落之后留下的虚影。九大天尊虽然陨落，他们的力量，却是全部寄托在虚空之中，只等着升天大成，天图展开，便可以将他们的力量全部接引而下。
　　不过，如之前陈潇他们推算的那样，九大天尊复生，却是不可能的。
　　九大天尊已经在与那个莫名其妙出现的世界生灵的对抗中，彻底的死了，就算是仙主死了，都无法复活，更不要说是天尊了。
　　而这个天图，虽然是天界中的大能布下，试图让天界解封，重新统治宇宙。但是那些天界大能，却是在无意中，成为了天主的棋子。
　　以天图燃起本源灵火，以本源灵火燃烧两仪，形成两仪灵火，再以两仪灵火，进化生死法则，继而得到生死规则。
　　但是，一旦天图大成，也会被天界的大能感应到，出手争夺，同时得到九大天尊的力量，虽然无法领悟生死，成为仙主，但绝对是仙主之下的第一人。
　　仙主的强大，并非力量上的强横，而是领悟规则的强大。
　　生死规则之下，天尊的生死也由不得他们。
　　而现在，陈潇在融合两大法则的同时，天图也在识海之中缓缓的展现着。
　　轰！
　　陈潇的身体周围，发出无形的波动，一阵无形五的召唤，从天图的意念之中散发出来。
　　瞬间传遍了天界，甚至宇宙之中的各个角落。
　　虽然陈潇现在的力量不是十分强大，但是领悟到了玄，甚至一丝秒的意境之后，连仙主的分身都无法觉察到他的窥视，用来激发天图的召唤，更是直接将召唤的威力，扩大了无数倍。
　　一瞬之间，宇宙之中，散落的残天图，几乎在同一瞬间，消失在原地，聚集在天图之上。
　　天图之中，九大天图，围成一个圆，这个圆的中央却是少了一块，正是那本该存在的天图之心。


第362章 不存在的轮回天
　　自在，紫霄，琅邪，大罗，大焚，幽冥，化湿，离恨，欲色，九大天图在一瞬间，同时化作天影，在那缺少了天图之心的天图之中飞速的流转着。
　　九大天尊的力量，一遍又一遍的在陈潇的思维，脑海之中演练着。
　　玄之境界下，陈潇的思维甚至能够清清楚楚的推算出每一位天尊的力量性质。
　　何为天尊？
　　道！
　　神尊，便是领悟掌控一种规则，而天尊，则是将所掌控的规则，化作自己的道。
　　道之所寄，无始无终，道之所托，无影无形。
　　而之前的天界九大天尊，便是将自己的道演练到了极致，可以说是天尊巅峰级的人物。
　　陈潇的丹田之中，水之主神法则化作的养之法则，杀之法则，不断的同生死法则相碰触，其中产生的斥力，不断的演化为玄，被陈潇的灵魂火焰吸纳着。
　　一次又一次的，陈潇开始不断的推算着关于道，关于生死。
　　“原来如此，原来如此。”
　　蓦地，陈潇的心中，产生一丝明悟。
　　生死规则，是宇宙间最为强大的规则，没有之一，甚至其他的规则，都要受到生死规则的制约，规则，也有生死！
　　而仙主之道，便是领悟生死规则，参透生死，只要没有人去杀死仙主，那么天地不灭，仙主便可以永远的活下去，近乎于真正的不灭。
　　但是，仙主之道，却是同天尊之道，完全不同。天尊，将领悟的规则化作道，以道心来驾驭规则，将规则完全的掌控，甚至是玩弄于股掌之间。
　　仙主的根本，是生死规则，天尊的根本，却是自己领悟的道。
　　但是相较之下，领悟自己的道的天尊，虽然对某一种规则完全的掌控，但却是绝对不是仙主的对手。
　　仙主领悟生死，天尊的道，甚至也要受到生死的制约。
　　仙主和天尊，可以说是两种不同的修炼道路。但是天尊，也是仙主之下的最强者，若是没有仙主，那么主宰这个天地的，便是天尊。
　　“仙主……从本质上，也是神尊，领悟生死规则的神尊，甚至，就规则的掌控程度，还远远比不上其他神尊。只是，仙主们领悟的规则太过强大，强大到没有任何神尊，天尊能够与之匹敌。”
　　仙主虽然只是领悟生死规则，但是在浩瀚无际的生死规则之中，他们所掌握的神通，却是神尊，天尊所远远不能够企及的。
　　甚至，借用生死，缔造天地，如那长生仙主，幽龙仙主等人，即使是陨落了，也能够以身化作宇宙间的本源世界。
　　这一刻，陈潇身体之中两种规则的碰撞，已经达到的了白热化的境地，玄之境界也达到极点。此时的他，甚至将仙主的本质都推算出来。
　　“仙主的道路……似乎，走上的歧途……”
　　蓦然间，陈潇的眉头微微的一皱，玄之境界下，他的思维并不能够推算出仙主之道，到底如何，但是本能的，他总觉得仙主之道，总有些差池。
　　“仙主……领悟的生死规则，太过强大，强大到他们无法掌控，只能够借用。若想掌控生死规则，甚至以领悟生死之道，将生死玩弄于股掌……生死天尊？”
　　陈潇的脸上，露出一丝苦笑，生死天尊存在吗？生死规则有多么强大，甚至他在玄的境界下，都无法推算出来。
　　若是将规则比喻成一条一条的线，线条的粗细，代表着规则的强弱，那么，普通的规则，便是地球上常用的缝衣服的线。而生死规则，便是地球的直径，甚至还要夸张。
　　这是陈潇在玄的境界下，推算出的结果。
　　“人可以拿起普通的细线，但是有地球直径那样粗大的线条，是人力能够企及的吗？”
　　陈潇摇了摇头，仙主似乎已经注定，无法真正的掌控生死。
　　普通的凡人，就算是再强大，也无法拿起那样的线来。
　　“混沌之城的七个仙主，都渴望我也成为仙主，加入他们，与他们一同对抗那个莫名的强大存在，但是我又为何一定要照着你们的路走下去呢？”
　　这样想着，陈潇的嘴角，流出一丝诡异的笑容。
　　玄的境界，依然存在，但是此时的陈潇，却开始分析，判断着天图之中的九大天影。
　　他这是要继承九大天尊的力量，走天尊之道！
　　古往今来，领悟生死的强者，大多都将所有的心思全部放在生死规则之上，他们已经看到了生死的强大，其他的规则自然都不放在心上。
　　甚至如神天仙主那样，水之规则同生死规则同在，已经是一个异类了。但是，神天仙主的水之规则，也仅仅是停留在神尊级别，并未将之化作水之道，成为天尊。
　　并不是她不想，而是根本没有那样庞大的思维，领悟到两种规则，已经是神天仙主的极限了。
　　可是陈潇却是不同，他现在的力量，还仅仅的停留在法则的层次，距离真正的规则，还相差甚远。此时，他的道路，还未成定数。
　　若是我一朝继承九大天尊的道，将九条大道合而为一，那又会是怎样的一番场景呢？
　　陈潇的心中微微的一动，这天图，甚至布下天图的那个存在，似乎也在打着这个主意，但是，天图之中的真正核心，天图之心还未归位，陈潇可以动用天图之中的力量，却是无法获取。
　　那颗天图之心，在陈潇的母亲那里甚至现在，陈潇也能够大致感应到方位，却是无论如何都无法将之召唤而去。
　　至于那升天的修炼法门，已经被陈潇彻底的废去，他已经推算出，升天到最后，恐怕就是以自身为炉鼎，与天图合一，成为天图的一部分，为他人做了嫁衣。
　　所以，现在陈潇动也只是在玄的境界下，动用庞大的思维不断的推算着这九大天图之中的一切，参悟着这九大天尊的道。
　　“嗯？！”
　　忽然间，陈潇的眉头狠狠的皱起，他身体周围的元气，都产生一阵不和谐的震动。修为到了陈潇这样境地的，也唯有心灵上遭受到巨大震颤时，才会发生这样的事情。
　　而陈潇此时，正处在玄之境界下，将他心境撼动的事情，非同小可。
　　……
　　“他怎么了？”
　　正在竹屋之上看似漫不经心，实则为陈潇护法的沫弦，几乎在陈潇出现异常的刹那间，身体便到了他的身边。
　　待她看到陈潇现在，只是眉头紧皱，似乎是在思考着什么问题，才放下心来。
　　“唔，看来我还是蛮紧张他的。”
　　沫弦自嘲的笑了笑，随即，她蹲下身子，认真的打量着陈潇的面孔。
　　平平凡凡的相貌，并不出色，而他的修为，在沫弦看来也并不是十分的强大。
　　但是，正是这样一个男人，在得知自己的真实情况之后，却是毫不畏惧，仍然坚持着他最初的想法。
　　沫弦幽幽的叹了一口气，她自己都不知道，自己的命运究竟会如何，也许下一刻，追杀她的人便会找上来，随时都有生命的危险。
　　你，难道就不怕死吗？
　　沫弦抬起头来，看着夜的星空，陷入了沉思。
　　……
　　此时，陈潇的心中，几乎要掀起万丈狂澜，玄之境界下，他的思维一遍又一遍的推算着，但是却毫无结果。
　　“不对，不对，没有道理的，到底是怎么一回事……”
　　陈潇的脸色一阵潮红，几乎要从那无悲无喜的玄之境界中跌落出来。
　　但是，他的灵魂火焰一阵闪动，心境逐渐的平复下来。
　　“轮回天呢？”
　　陈潇的心中，有些迷茫。
　　九大天尊之中，并没有轮回天！而现在，天图之中，也没有轮回天影！
　　但是，在这之前，他却是得到了完整的轮回天图，甚至轮回天器，大轮回镜都被他得到，还有轮回天的秘术，轮回之眼也被他习得。
　　但是这一刻，原本在天图之中的轮回天影，已经消失无踪。而九大天影，已经完整的归来。原本天图中所记载的轮回天消失不见，取而代之的是化湿天。
　　玄的境界下，陈潇的思维推算能力，甚至都能够推算出一些天尊的情况，但是对这轮回天，却是毫无头绪。
　　似乎，就是从未出现过！
　　“没有道理的，这天图，虽然背后有仙主的影子，但是却是一个天尊主导的，天尊布下的暗手，还无法瞒过我的思维。”
　　“难道，这轮回天，事实上也是一个仙主布置的？”
　　“等等！”
　　突然间，陈潇猛然间想起一件事情。
　　生死双杀！
　　生死双杀，是与那轮回天图一同被陈潇得到的。书界之中，以轮回天之灵最为强大，其次便是那本拥有生死双杀的书灵了。
　　之前，陈潇一直以为，那生死双杀，是那化身天界的长生仙主所开创出来的。但是，刚刚他在窥视水淼与坎瑞拉斯的谈话中，从那幅展现三千世界的生灭历程中，也看到了类似于生死双杀的攻击。
　　似乎，这生死双杀之术，可不仅仅是这个世界才出现的。
　　若是以书界之中，书灵越强，记载的功法，内容越强的话，那么无疑，这生死双杀，也只是排在第二，第一的，无疑是那轮回天图了。
　　而这轮回天图，亦或者是生死双杀，还有那书界，又是谁留下的？
　　书界，可是一个类似于主神空间的存在，主神空间是什么，乃是一代仙主的身躯所化！


第363章 天痕，天轨
　　玄之境界下，陈潇开始飞速的推算起书界的起始。
　　“书界，书界……”
　　陈潇的口中喃喃自语，书界虽然不如主神空间，但是也毫无疑问，是一个强大的世界，无限接近于本源世界。
　　陈潇现在已经通过自己的思维推算，将宇宙之中的四大本源世界弄清楚，但是对于书界，却是仅仅存在那么一丝的蛛丝马迹。
　　即将抓住，却是又无法看清，朦朦胧胧，似乎是只有那么薄薄的一层阻碍，将陈潇的视线阻拦。
　　“玄之又玄，众妙之门！”
　　蓦地陈潇的眉头狠狠的皱起，他一咬牙，庞大的灵魂之力，直接深入主神格的深处，抓去到一丝水之规则，水之规则在出现的一刹那，便化作了养，杀两大规则。
　　而陈潇的灵魂深处，一直隐藏的那一丝生死规则，也被他调动了出来。
　　他要将两大规则强行融合，形成比之玄更加深层的妙的境界，在妙的境界之下，也许可以推算出关于书界的一切来。
　　嘭！
　　两大规则，虽然仅仅是一丝微不可察的规则，在陈潇的识海中狠狠的碰撞在一起，但是，规则之间的碰撞，产生的斥力，还不是现在的陈潇能够驾驭的。
　　几乎就在一瞬间，两大规则便弹开，一个回到陈潇的灵魂深处，一个回到了主神格之中。
　　陈潇的脸上，猛然间出现一阵惨白。
　　但是，这次，陈潇却并未从玄的境界中跌落，而是继续维系着。
　　但是他的心神，却是遭受到一阵剧烈的打击，微微受到一些伤害。
　　忽然间，一阵轻微的暖流，将陈潇的身体包围，一点一点的深处到他的身体之中，不断的滋养着他的灵魂，心神。
　　陈潇清楚，那是一直在为他护法的沫弦出手了。沫弦自身的力量属性，似乎就是陈潇从水之法则中剥离出的养。
　　甚至，沫弦所领悟到的，比之养还要强大。
　　……
　　“我现在，也仅仅能够参透到一丝玄的境界，至于妙境，我还无法动用。”
　　陈潇放弃了让规则碰撞的想法，继续在玄的境界中推算着。陈潇心中清楚，进入玄的境界，是可遇而不可求的，就算是强大如天尊，仙主，都不一定能够进入。
　　而进入玄之境界后，心神思维被玄所加持，变得无比强大，似乎能够推算出宇宙万物的存在。
　　“既然书界无法看清，那么，我就看看我的爷爷现在如何了。”
　　转眼之间，陈潇便开始推算现在书界的主人，陈建洲以及柴云科。
　　现在，柴云科成为书界之灵，而书界的主人，却是陈建洲。
　　“天！怎么可能？”
　　当陈潇推算到现在的陈建洲，以及柴云科之际，心中不由自主的一阵惊骇。
　　柴云科已经突破了主神的桎梏，领悟了光之规则，以及水之规则，成为了神尊级别的存在，光水神尊。至于陈建洲，现在已经是真正的主宰！
　　融合一个下位主神格的陈建洲，竟然在短短的一段时间之内，成为主宰，这不得不让陈潇心中震撼。
　　“到底是怎么一回事？”
　　陈潇的思维开始再次推算起来，但是这一刻，他却失败了，他现在也仅仅能够推算出柴云科和陈建洲的情况，但是他们两个人的命运，似乎已经被什么东西蒙蔽，现在就算是玄之境界下的陈潇，都无法推算了。
　　“书界……看来不向表面的那么简单。”
　　陈潇摇了摇头，终于放弃了对书界的推算，这样的存在，迟早会露出他的真正面目的，而陈建洲和柴云科，也显然是因为书界而提升。
　　不过，这终究是好事。
　　缓缓的，陈潇觉得，自己的玄之境界，开始消退，他不愿意浪费时间，开始飞速的修炼起来，急速的参悟着九大天尊的天影。
　　“等等……”
　　这个时候，陈潇微微的顿了一下，停止对九大天影的推算，他的心神，在这一刻，不由自主的静止了，而两大法则直接的碰撞也停止。
　　玄之境界，终于消散。
　　可是陈潇却是没有任何的沮丧以及懊恼，他睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，是一张绝世的容颜，正一脸关切的看着自己，眼中又有一些担忧。
　　陈潇的脸上露出一丝笑容。
　　“让你担心了。”陈潇笑着说道。
　　“嗯。”沫弦的脸蛋微微的有些发红，她似乎还不能够适应这样被一个男子毫不掩饰的直视着。
　　她见到陈潇已经清醒过来，并且没有什么异常，便飘然而去，空气之中，仅仅留下一道淡淡的香影。
　　陈潇微微的摇了摇头，心中微微的叹了一口气。女孩的心事他不懂，其实，刚刚在玄的境界下，他完全可以将沫弦的一切都推算出来，但是他没有这样做。
　　若是她愿意，她会告诉自己的。
　　长长的舒了一口气，陈潇的双眼，陡然间变得深邃起来，两道蒙蒙的光芒，从他的双眼中射出。
　　这一刻，他的双眸，似乎可以看穿世间万物，甚至洞穿时空，看到过去和未来。
　　轮回之眼！
　　正是陈潇从那不存在的轮回天图之中，得到的轮回天技，轮回之眼！
　　原本，九大天图之中记录的天技，也只有通过九大天之力，才能够发挥出来。但是现在，轮回天图已经消失，但是陈潇却是仍然能够使用轮回之眼。
　　并且，现在的轮回之眼，威能比之之前，要强上无数倍。毕竟现在的陈潇，可是货真价实的主宰境界。至于他的实力，究竟到了什么程度，他自己都不清楚。
　　陈潇的双眸之中，每一个瞳孔中，都有着一道巨大的门户虚影，门户虚影的深处，则是一道道代表着轮回的轮回之力。
　　蓦地，已经随着轮回天图不知所踪的轮回天器，大轮回镜出现在他的手中。
　　“一直以来，我对轮回的理解，都有所误差呢。”
　　陈潇的眉头舒展开来。在陈潇得到轮回天之力的那一刻起，他就认为，轮回的力量，似乎与那宇宙之中的时空封印的力量如出一辙。
　　将时间，空间粉碎，形成强大的攻击与防御。甚至最初拥有大轮回镜的那几个异能世界守护者，也是这样动用轮回之力。
　　但是现在，陈潇才真正的理解到轮回的含义。
　　宇宙之中的纪年，便是以轮回为单位，一个轮回，十二万九千五百万亿年，恰恰是一个真灵神的寿元！
　　神灵并非可以不死，只是活的太过久远，让他们忘记了死亡。在很多神灵的眼中，只要不被其他存在杀死，便可以永远的活下去。
　　可是事实上，一个真灵神的寿元，便是十二万九千五百万亿年，就算是不被其他存在杀死，一个轮回间，也会老死。
　　也只有成就了主神，才能够超脱一个轮回，将寿元扩大。
　　事实上，这种以轮回为纪念的方式，也仅仅是一种形式，一个时间上的概念而已。
　　但是，何为轮回？
　　一元复始，万象更新，一元复兴，万象归宗！生生灭灭，无始无终，初生衰败，永不休止。无绝对生，无绝对死。
　　初生，是一个新的开始，而死亡，又何尝不是？
　　宇宙间，或者说混沌间的一切，都是恒定的，一成不变。没有绝对是消失。就算是将一个人化作灰烬，化作所谓的虚无，那么也仅仅是将他的存在方式，转化为另外一种性质，成为了另外一个新的开端，继续成长，壮大，巅峰，衰败，死亡，继而进入另一个开端。
　　这便是轮回，主宰这一切的存在。将生与死之间，相互转化，相互调节，使世间万物，维持在一个平衡的点上。
　　而生死规则，不过是轮回进行时候的一种工具，将世间万物不断的再生死之间转换着。
　　于个人而言，死亡便是死亡，意志消散，陷入无尽的深渊。但是于整个宇宙而言，生死之间并无差异，不过是存在方式的变化。
　　一切的物质，不断的相互转化着。
　　这便是轮回的真谛。
　　生灵因为有了自己的意识，便将生死区分，事实上在轮回之间，有意志的生灵，与无意识的死物并无区别。存在于世间，便受到轮回的制约。
　　呼……
　　看到了轮回的意义，陈潇长长的吸了一口气。他终于明白之前认为仙主们的道，错在何方了。追求永生不死，需要掌控的可不是生死规则，而是轮回。
　　天尊的道，从不本质上说，是追求至强，追求一种规则的真谛，探索宇宙奥秘。
　　“但是现在的宇宙，轮回的力量似乎被压制了。”
　　陈潇的眉头皱起，坎瑞拉斯展现的那幅画卷中，三千世界的生灭，已经不是轮回主导的了。
　　每一个世界的毁灭，便是真正的毁灭，万事万物，都化为混沌，是绝对的死。
　　而在轮回的作用下，混沌才渐渐的被开辟，形成世界，新的事物从世界之中诞生出来。但是，这却是完全的新生，与之前，上一个世界死亡的物质，没有了任何的瓜葛。
　　上个世界中，死亡的万物，都化作混沌，而新生的事物，却是在世界形成，种种世界规则的作用下诞生的全新物质。也就是说，三千世界，每一个世界的诞生，死亡，便让混沌扩大一分，而混沌却一直无法转化为其他的物质。
　　轮回被压制，或者说，轮回被打破了。
　　陈潇抬起头来，轮回之眼的光芒，洞穿了天界，洞穿了星空，也洞穿了混沌。
　　在混沌之上，两条无比巨大的光质长河，横贯长空。其中一条，上面不断的散发着一道道的游走的轨迹，朝着混沌之中扩散而去，那些本源轨迹，在混沌之中相互之下，不断的化作各种各样的规则，朝着宇宙之中扩散而去。
　　甚至那生死规则，也是由这些由光质长河散发出的本源轨迹演化而成的。
　　而另外一条，则是全身精华内敛，纹丝不动。轮回之眼下，陈潇已经清楚的看到，一个庞大的生命，正附着在那第二条光质长河之上，似乎是在炼化那条长河。
　　陈潇也已经看到，那个庞大的生命体，炼化光质长河，所用的，竟然是无穷无尽的生命烙印。
　　那些生命烙印从何而来，一切都不言而喻。
　　而此时，那个庞大的生命体，似乎觉察到陈潇的窥视，一双血红色的巨眸瞬间睁开，狠狠的朝着陈潇瞪了过来。
　　轰！
　　但是下一刻，一道黑色的光芒，直接将那双血色巨眸的目光阻拦，否则那黑色巨眸的这一眼，单单靠着目光，就能够直接将陈潇杀死，彻底的杀死，身躯转化为混沌，生命烙印被收取。
　　“这，就是那些仙主们，想要合力诛杀的存在吗？”
　　陈潇的身体，微微的颤抖了一番，他明白，刚刚将他拯救的，便是轮回。轮回并无自身的意识，也如规则样，顺其自然而生。
　　可以说，轮回是一切规则的总纲，万物存在的依凭。
　　但是，刚刚轮回却是出手了，以无穷的轮回之力，将那个庞大生命体的目光，转化为了其他形式毫无杀伤力的存在形式。也将陈潇的存在，彻底的隐藏了起来。
　　“天痕？天轨？”
　　蓦然间，一种冥冥之中存在的意志，进入了陈潇的脑海之中，通过轮回之眼，陈潇直接将这股意志看穿。
　　“好厉害，竟然将刚刚那个庞大生命体对我的攻击，转化为了意志。”
　　陈潇一下子就明白，这道意志，事实上便是刚刚那个生命体对自己的攻击，所化成的。
　　只是，那道意志之中所记录的信息并不多。
　　那条不断散发着本源轨迹的长河，名为天痕，而那条被庞大生命体附着的长河，名为天轨。
　　而那个庞大生命体的本体，一直都附着在天轨之上，企图将天轨彻底炼化，甚至都没有离开过。
　　而去灭杀仙主，阻止仙主们掌控生死的，根本就是它的一道小小的意识分身而已！
　　一道分身，便足以将宇宙中最为强大的仙主抹杀，可想而知，它的本体，究竟有多么强大。
　　更何况，随着时间的推移，那个生命体的力量，也会随着炼化天轨，而不断的提升着。在陈潇看来，不要说是九个仙主，就算是九百，九千，九万个仙主合力，都不是他的对手。


第364章 纯生之规则的天尊
　　在陈潇看来，几大天主所谋划的事情，根本就不能够成功，甚至一丝一毫的机会都没有。
　　也许九大仙主能够灭杀掉他的一个意识分身，但若是那个恐怖的庞大生命的本体降临，仙主也不过是土鸡瓦狗。
　　不过，现在那七大仙主，迟迟不肯动手，也是在等着陈潇领悟生死，水淼恢复实力。
　　只是，现在水淼虽然能够随时收回主神空间，恢复仙主级别的力量，但是，她自从来到天界，恢复记忆以来，似乎一直都在等待着什么，迟迟不肯动手。
　　至于陈潇，虽然已经有前人为他铺下的道路，但是他却是不愿意去走。在知晓事情真相之前不会，现在更是不会，成就仙主，对抗那个恐怖的生命体，无疑是一种找死的行为。
　　只是，轮回之末已经越来越近，在轮回之末降临之前，无法解决天轨之上的那个生命体，那么到头还是死路一条。
　　刚刚，陈潇已经通过轮回之眼看到，围绕在那个生命体周围的生命印记，越来越少，当所有的生命印记被它吞噬完毕之际，恐怕就是轮回之末到来之时。
　　所谓的轮回之末，天地破灭，不过是那个庞大的生命体，毁掉万物，收集生命印记，炼化天轨的手段而已。
　　它丝毫不担心，生命会就此断绝，再无生命印记可用。
　　另一边的天痕之上，无时无刻不再散发着本源轨迹，在混沌之中缔造规则，形成世界，创造生命。陈潇甚至感应到，整个混沌无穷广大，在天痕之下，绝对不仅仅只有陈潇他们生存的这一个世界。
　　甚至有无数个世界同时存在。
　　天痕不灭，那么本源轨迹便会源源不断的衍生规则，缔造世界，形成生命。
　　而之前陈潇看到的那三千世界生灭，不过是他们所在的这个世界的前身的生灭历程而已。
　　天轨之上的那个生命体，吞噬的生命印记，也是将混沌之中所有的世界毁灭，所收集而来。轮回之末，可不仅仅是一个世界的衰亡，而是混沌之中的一切。
　　但是，陈潇也发现了，虽然那个生命体吞噬生命烙印的速度似乎是一个既定的，但是随着炼化天轨，他的实力也越来越强，吞噬的速度也越来越快，恐怕接下来，轮回之末出现的时间，也会无限缩短的。
　　“嗯，那这样说来，岂不是整个混沌之中，不仅仅是只有这一个世界中存在仙主了？若是将所有世界的仙主召集联合起来，共同召唤生死规则，以真正完整的生死规则，恐怕能够战胜那个家伙……只是，那个东西的智慧，应该比我在玄之境界下还要强悍吧？现在的我都能够想到了，它又如何想不到呢？”
　　陈潇苦笑着摇了摇头。
　　世界之中若是有人领悟生死规则，那么那个家伙就会立刻感应到，降下自己的分身，将他抹杀，恐怕也就是在担心这样的事情发生。
　　一个世界中的仙主有线，那么无数个世界中的无数仙主联合，恐怕就能够真正的将生死规则召唤出来，强大的生死之力，足以撼动天轨，引动轮回，将它击杀。
　　“等等，召唤生死，引动轮回……生死不过是轮回用来调节混沌中世界平衡的手段而已，我现在似乎领悟了轮回，为何还要舍本逐末呢？”
　　陈潇微微的自嘲。
　　现在他自己都不知道自己到底是什么东西，多少人的棋子了。天界的天尊，混沌之城的仙主，甚至，冥冥之中的轮回之意！
　　轮回，可不是一个真实的存在，甚至连规则都不是，它仅仅是一种无影无形，根本就不存在，但又时时刻刻存在于混沌中的每一个角落，影响着万事万物的存在。
　　换句话说，轮回就是道。
　　真正的道，与天尊所领悟的规则之道完全不同。天尊所领悟的规则之道，到了高深境界，是对一种规则的完全掌控，阐述一种规则的真理，是可以说的清楚的。
　　但是轮回中的道，便是道，无影无形，没有存在，没有真理，但又时时刻刻存在于每一个细微角落。
　　轮回之意，陈潇已经看清，也明白是什么，但是轮回到底是什么样的存在，或者说道是什么东西，他根本就无法理解，或者说已经超脱了他的认知。
　　但是，这样无影无形的存在，却硬生生的被天轨之上的那个恐怖生命体给逼了出来，甚至逼出了自己的意志，可见那个生命体的恐怖。
　　甚至那个书界中的生死双杀，两仪之术，轮回之天，都是那个道的意志布下的，机缘巧合之下，被陈潇得来。
　　因为陈潇领悟了轮回，让道看到了希望，所以才在刚刚出手，化解了那个恐怖存在的攻击，甚至将陈潇整个人都蒙蔽起来，就算是强大如仙主，都无法得到陈潇的一切信息了。
　　这是好处。
　　但是也有坏处，他成为道的代言人，便要替天行道，将天轨之上的那个恐怖存在除去，恢复混沌间的轮回秩序。
　　当然，陈潇也可以选择不这样做，那么其后果便是轮回之末到来之际，他也随着混沌间的一切生灵，被那个生命体以天轨之力抹杀，生命印记被夺去。
　　“哎，道之所寄，无始无终，我的始终在哪里呢？道之所托，无影无形，可是有形的我……”
　　“诶，为了自己能够多活一阵子，努努力吧。”
　　陈潇狠狠的伸了一个懒腰，随即，在院子里找到一个干净的空地，然后……倒在地上，睡着了。
　　……
　　天界的时间，事实上也是宇宙中所通用的，一个宇宙年，也就是一个天界年。
　　现在陈潇来到天界，已经有三年了。这三年间，他一直和沫弦，以及那些个妖兽化形的孩童生活在这个平静的山谷之中。
　　三年间，陈潇的境界没有任何的进步，他所掌控的水之法则，生死法则，依然是水之法则，生死法则，甚至连主宰巅峰所领悟到的规则皮毛都没有。
　　陈潇的法则，虽然还是法则，但是陈潇已经将它们凝练到极致，法则所能够达到的最强程度，甚至比之规则还要坚韧。
　　陈潇的实力，已经远远超越了主神的层次，至于到底达到什么程度，他还没有试验过。
　　而轮回的意念，在上次救了陈潇一命之后，便再也没有出现过，只是陈潇再用轮回之眼去窥视天轨上的那个生命时，那个生命已经无所觉察了。
　　这是一种庇护。
　　但是陈潇自己心里明白，那个生命，是道的敌人，轮回之意，也只能够庇护他不受那个生命体的杀戮。
　　若是有强大的天尊，仙主前来追杀陈潇，陈潇还得玩完。
　　自己的成长，自己的道路，还得自己去走，自己去拼，走前人的道路，成就最多也仅仅是前人的水平。
　　就算是成了真正的道，也要受到那个生命体的威胁。
　　无始无终，无影无形。
　　陈潇已经理解了，道只是将他引领到了一个大门之外，至于进不进去，或者进去之后该怎么做，还得看陈潇自己的。
　　而这三年之间，陈潇也与沫弦朝夕相处，对她的了解也是越来越深刻，但是随着对她了解的加深，陈潇发现，自己似乎已经陷进去，真正的爱上她。
　　于神灵而言，三年不过弹指之间，可是对陈潇影响最大的，或者说是他的生命观，世界观形成的时候，他还是一个凡人。
　　三年，对于一个凡人之心的主神来说，已经是不短的了。
　　没错，凡人之心。陈潇现在，仍然是一颗凡人之心，有自己的喜怒哀乐，不需要将自己点缀的高高在上，俯视众生。
　　无论是面对神灵，还是面对凡人，他都是以一颗平等的心境去面对。
　　大道之下，众生平等。
　　整个混沌之中，数量最多的，事实上，便是毫无修为，生死不过百年之间的凡人，而凡人的所想，所为，也不过是道的表现。
　　凡人之心，便是道心。
　　拥有修为，成为神灵，虽然能够换取更长的生命，但失去凡人之心，却是与道相悖，与道的距离，越来越远。
　　陈潇在获得主神格，得到实力之后，也要将那颗凡人之心丢弃，但也是终究没有，最后得到了道的传承，领悟了道心，才将一颗即将失去的凡人之心彻底的找回。
　　……
　　“陈潇……我……我们得走了。”
　　这一天，原本正面带微笑，听陈潇说着地球之上的趣事的沫弦，忽然间皱起了眉头。
　　“嗯。”
　　陈潇微笑着点了点头。
　　“我是说，我们分开走，否则会连累你的。”沫弦咬了咬嘴唇，迟疑了一番，才下定决心说道。
　　实际上，这三年间，与陈潇的朝夕相对，也让沫弦那孤寂的心灵得到一些慰藉，甚至她觉得自己都已经离不开陈潇了。
　　面对无数神尊，甚至天尊强者的追杀，自己都不能够保证活下来，与陈潇在一起，只会连累他。
　　只是，天界无穷广大，两人分开之后，又何时才能够重逢呢？
　　沫弦有些迷茫，若是没有他，我又该如何呢？
　　重回那孤独飘零生命之旅中吗？
　　“是这样吗？”陈潇微微的愣了愣，随即一脸委屈地说道：“我还以为你会把我当成拖油瓶呢。”
　　“唔……不是这样的，我才没有。”看到陈潇那委屈的模样，沫弦先急了，她真的怕陈潇会这样想她，她还是很在意他的想法的。
　　“小傻瓜。”
　　陈潇看着沫弦的模样，不由自主的在她的鼻子上轻轻的捏了捏，“你太小看你老公我了。说好了要保护你，为你遮风挡雨，怎么一道关键时候，我就会离你而去了？”
　　陈潇站起身来，伸了一个懒腰之后，面向北方的天际。
　　“唔，在这里的话，会连累囡囡他们的，我们还是先离开吧。”
　　说着，陈潇便拉起沫弦的手，朝着相反的方向，南方天空飞去。
　　沫弦愣愣的，这一刻她完全有些不知所措。一直以为，陈潇所说的也不过是用嘴说说，即使她也真的相信陈潇所说的，但是却没有想到这一天来的这样快。
　　三年前的陈潇是一个刚刚达到主宰级别的主神，在神尊眼中不过是蝼蚁一般的存在。而这三年间，沫弦甚至没有看到陈潇如何修炼，几乎都是在陪着她，或者是与丛林中那些化形的妖兽孩童戏耍。
　　沫弦的修为境界无疑要比陈潇强大无数倍，她也看出陈潇现在与三年前几乎没有任何的进步，仍是初入主宰的境界。
　　但是现在，沫弦看着从容不迫的陈潇，还是选择的相信他，任由他拉着，朝着南方的天空飞去。
　　过了一会，陈潇和沫弦两人，在一片无人的山岭空地上停了下来。
　　“等我一下。”
　　陈潇一落地，便对沫弦说道。随即，他的双手开始飞快的在虚空之中划动着，就如地球之上，咒术师施展最初级的灵咒一般。
　　一道又一道灵力微弱的符文被陈潇刻画出来，随即融入虚空之中，消失不见。
　　甚至沫弦都感觉到，这些符文几乎没有任何的力量，出现的刹那间便消散而去。
　　正当她满心疑惑之际，却见到陈潇停了下来，然后面带着笑容，来到她的身前。
　　“弦弦，今天我要送给你一件礼物。”陈潇的脸上露出灿烂的笑容。
　　“礼物……？这个时候要送我什么礼物？”沫弦虽然担心着随之而来的追兵，但是也忍不住好奇。
　　“我的初吻。”陈潇的脸上露出了一丝不怀好意的笑容。
　　“初……唔！”
　　下一刻，陈潇一揽过沫弦的身子，一口吻在了她红润清香的嘴唇上。
　　轰……
　　一瞬之间，沫弦的脑海中一声巨响，继而是一阵茫然，一片空白。
　　而她体内的力量也失去了控制，就这样随意的游动着。但这也正好符合了一种境界，顺其自然，无意而为。
　　片刻的功夫，沫弦已经进入了物我两忘的境界，天地之间，寰宇之内，仅仅有自己的存在，有他的存在，还有另外一种莫名其妙的存在。
　　那是……
　　生之道？
　　没错，就是生之道，仅仅的生之道，生之规则的完美阐述。
　　原本便是神尊巅峰的沫弦，很自然的，便拥有了自己的道，晋升天尊。
　　而之前，沫弦所领悟的规则，便是生之规则，不是生命规则，是生死规则中的生之规则！
　　生死规则，竟然被分开了？
　　这下，就算是陈潇，都始料未及。


第365章 轮回之阵
　　过了良久，两人的唇才缓缓的分开。
　　陈潇看着脸蛋已经变得红扑扑的沫弦，意犹未尽的咋了咋嘴巴。
　　但是，现在陈潇已经将所有的事情，都压制下去，甚至就连关于沫弦所领悟，并且掌控的那单纯的生之规则是怎么回事，都没有去思考。
　　追兵已经到了。
　　这些人的修为境界，全部都要比陈潇强大，甚至现在的陈潇，根本就看不清来者的修为到底如何。
　　显然，这些人的实力，要远远的强过主宰，全部都是领悟了规则，拥有规则种子的神尊。
　　这些人，一共十三人，为首的三人，全身精华内敛，举手投足之间，都似乎在阐述着这世间存在的一种至理，阐述着一种道的精髓。
　　天尊。
　　为首的三人，一个黑发中年男子，一个红发老者，另外一个，是一个中年美妇，全部都是领悟了自己的道的天尊。
　　天界之大，乃是宇宙之中第一个本源世界，长生仙主打破原本的混沌世界之后，所化身而成的。其中，生命衍生的历程，甚至要超过宇宙中任何一个星球，世界。
　　而天尊，之所以被称为天尊，也是只有天界才拥有。换做神界，冥界，甚至在远古时期便陨落了的魔界，都没有天尊的存在。
　　陈潇仔细观察着眼前的这三位领悟道心的天尊，发现，他们虽然能够对一种规则，达到绝对掌控的境地，但是，却没有丝毫的违背规则。
　　换句话说，他们所领悟了道心，理解到一种规则存在的精髓，对规则理解的越深，他们越是要遵循规则。
　　……
　　“沫弦，终于找到你了，将生命之匙交出来吧，我可以做主，宽恕你的罪过。”那红发老者，率先开口说道。
　　他的语气，高高在上，透出一种不容置疑的威严，他的整个人，就如同天界之上，那颗巨大无比的烈日，高高在上，俯视众生。
　　此时，除了三位强大的天尊没有动，其他十位神尊，已经将陈潇和沫弦包围起来，防止他们逃脱。
　　“宽恕她的罪过？烈阳天尊，你做不了主的”那中年美妇脸上露出一丝冷笑，她看向沫弦的脸蛋，眼中闪过一丝不易察觉的狠毒。
　　“沫弦，无论如何，你必死无疑。”那黑发中年男子，几乎是用鼻子发出的声音，“窃取生命之匙，扰乱天界秩序，你以罪无可恕了。”
　　黑发男子的严重，闪烁着浓重的黑色光芒。下一刻，这一片天地，已经被黑色包围。
　　这是黑暗规则，将光明驱散。
　　沫弦的脸色微微的有些发白，她紧紧的握住陈潇的手的，身体开始不由自主的颤抖起来。
　　“有我在，不要怕。”
　　陈潇轻声的安慰道，他并未询问生命之匙的事情，事实上，陈潇已经猜到，沫弦领悟的生之道，以纯粹的生之规则成就天尊，恐怕就与那所谓的生命之匙有关。
　　“天地万物，各有所属，生命之匙已经选择了弦弦作为主人，你们要抢夺，就不怕遭受天谴吗？”
　　陈潇上前一步，将沫弦的身体挡在身后。
　　沫弦现在，不过是刚刚领悟天尊之道，道心并未稳固，根本就无法与敌人动手。
　　而在这之前，沫弦以一个神尊之身，能够逃脱天界众多强者的追杀，也是靠着那一份天生的感应，在危险到来之前，便飘然而去。
　　这次被对方抓住踪迹，也是陈潇的原因。若非陈潇将沫弦拦住，恐怕沫弦早已经到了天界的另一个角落。
　　但是对此，沫弦却是并没有任何的怨言。
　　“一个连规则都没有领悟的蝼蚁。”
　　那个中年美妇，微微的撇了撇嘴，随即，她一指点出，一道惨绿色的光芒，从她的指尖发出，朝着陈潇的身体飞射而来。速度之快，按照现在陈潇的修为，根本就无法看清。
　　“剧毒……”
　　陈潇的轮回之眼，在刹那间便开启，瞬间就将那道惨绿色光芒的本质看清。这个中年美妇，却是领悟了毒之规则，以无上剧毒，毒杀世间万物。
　　“果然最毒妇人心。”
　　陈潇的心中，升起一阵莫名的杀意。他并没有去制止，现在的陈潇，顺应自己的心境，也就是顺应道的轨迹，顺其自然，顺心而为。
　　在陈潇看来，这里有机会活下来的，只有那个老者，其他人，包括那个领悟黑暗之道的黑发男子，也必须要死。
　　对于沫弦，三年相处间，陈潇已经动了真情，彻底的将她看做是自己的女人。若是有人敢于伤害她，哪怕是产生伤害她的念头，都是罪大恶极，不容宽恕的。
　　“轮回之阵，起！”
　　陈潇心中默念一声，随即，他身体之中，只在异能真身上出现的灵力，勃发而出。
　　下一刻，陈潇之前刻画的符文，在灵力的作用下，全部闪现出来，在虚空之中散发出耀眼的光芒。
　　周围的天地之力，仅仅是最本源的力，没有任何的属性，也没有任何的规则，狂涌而至，在力的作用下一座又一座的诡异大阵，以陈潇和沫弦的身体为中心，瞬间将方圆万里的虚空覆盖。
　　困，杀，陷，幻，防五大基础阵法，不断的衍生，变化着的，放入规则之间的交融，分散，不断的在虚空之中扭曲着，形成一座又一座全新性质的大阵。
　　有些性质的大阵，甚至从来都没有在世间存在过。
　　而这些阵法，一共有十二万九千五百万座，恰好符合周天轮回之数。而这十二万九千五百万座阵法于一体，又是一座全新的阵法。
　　也就是陈潇所说的轮回大阵。
　　而那中年美妇所发出的剧毒之光，在接触陈潇身体的前万分之一个眨眼间，被一座小巧而诡异的阵法反射了回去，朝着中年美妇自己的身体窜去。
　　不但如此，原本那道看似微不足道的剧毒之光，直接被那座诡异的阵法扩大了万倍不止，几乎化作了一道剧毒利刃，狠狠的朝着中年美妇的身体斩了回去。
　　“什么？！”
　　三位天尊，包括周围的十位神尊，全部都大惊失色，他们没有料到，竟然发生了这样的事情。
　　“怎么回事？！”
　　红发老者烈阳天尊大惊失色，他发现，在这里，他所掌控的规则，竟然无法动用，一片由纯力而成，将一切规则排斥出去的绝对空间！
　　“一个连规则都没有领悟的蝼蚁，竟然能够施展这样惊天的手段……”
　　中年美妇的眼中，寒光闪烁，而她的瞳孔深处，则是两道绿油油的光芒，剧毒的气息，已经从她的身体之上散发出来。
　　嘭！
　　陈潇所反射回去的剧毒之刃，狠狠的斩在了中年美妇的身上，她忍不住发出一声闷哼，身体微微的倒退一步，将拿到利刃化解而去。
　　但是，以主神之躯，硬生生的将天尊逼退，这若是传出去恐怕没有人会相信。
　　“陈潇，这是……”
　　这下，沫弦都目瞪口呆，虽然她一直都相信陈潇，相信他不会害自己，但是现在看到陈潇的手段，她都无法相信自己的眼睛。
　　一个主神，仅仅是布置了几道灵咒，便困住了三位天尊，十尊神尊？
　　“这，是真正的道。”
　　陈潇的嘴角，流出一丝笑容。
　　“万事万物，都有着自己的道，天尊所领悟的道，而我陈潇，也有着自己的道，真正的道。”
　　陈潇的脸上，闪过一丝傲然。
　　三年之间，找到道之真谛，领悟真正的道心，陈潇已经足以自傲了。
　　这三年间，陈潇看似无所作为，整日只是戏耍，甚至连修炼都没有。但是这样，却是陈潇最为渴望的，无忧无虑的生活。将自己的心境达到空灵，看到自己的本心，一切都随心所欲。
　　万物随心，顺心而为。
　　这事实上，也是一种修炼，正如真正道一样，阐述轮回的存在，但却有虚无缥缈，没有一成不变的固定。道本无心，一切皆是本能，随意而为。
　　那么陈潇的心境，也恰好就是道的无心之境，以有心化无心，将自身融入道之中。
　　陈潇自小生活的环境，他的身世，也注定了他的人生，品尝过各种的酸甜苦辣，世间疾苦，也经历过生离死别，大起大落，大悲大喜。
　　唯独没有尝过的，便是那所谓的爱情。曾经陈潇也对一个女孩产生过好感，但也仅仅是好感，甚至连所谓爱，所谓情的种子都不是，便被扼杀。
　　现在的陈潇亲身感受到了爱情，体验到爱上一个人，以及被一个人深爱的滋味。而他的心境，也达到了圆满。
　　道的心是什么？
　　是主宰世间万物，一切事物运转的规则，所有的规则，共同组成轮回，编制成道的心。
　　那么人心又是什么呢？
　　便是情感！无论何种情感，或悲，或喜，或伤，或痛，只有有着情感的人，才是一个真正的人。
　　道本无情，所以道才能够不受任何影响的运转，演化轮回，催生万物。
　　但是人心的情，也未尝不是一种道呢？！
　　三年的世间，陈潇似乎隐隐之间，抓住了什么。陈潇此时的道路，便是有以有情之道，阐述无情之道。
　　在现在的陈潇看来，力量，法则，甚至是规则，不过是旁支末梢而已，领悟了道，便能够得到这一切。
　　只是，陈潇虽然领悟了道心，动用一部分道的力量，但是他的领悟，还是太过浅薄，对于浩瀚无尽的大道而言，不过是一丝的皮毛。
　　但是这已经足够了。
　　……
　　“真正的道？好狂妄的口气。”
　　那黑发男子，嘴角流出一丝冷笑，瞬间，他的双眸，变成了黑色，他脑后的黑发，瞬间飞扬而起，朝着四周铺散开来。
　　无穷无尽的黑暗之力，从他的身体之中涌现出来，一道道的黑暗规则，在他的身体周围出现，不断的编织，形成一个又一个的黑暗世界。
　　而其他两大天尊，烈阳天尊，以及那中年美妇月芝天尊同时释放出自己体内的规则。这里虽然无法沟通到外界，调动外界的规则，但是天尊的体内，也是存在规则的。
　　至于那些天尊，领悟到规则，但是一旦将他们与规则隔离开来，便彻底无法动用规则。
　　在这里，他们的力量，已经于一个没有领悟规则的主宰一般无二了。
　　一黑，一红，一绿，三道光芒在这片由阵法化成的空间之中闪烁而出，直刺天际，似乎要将这个空间撕裂。
　　“诶，白痴。以自身的力量，去抗衡整个天地，宇宙万物，到现在为止，我也只见过一个敢这样做的。”
　　陈潇看着三位天尊，释放出自己的本院规则之力，微微的撇了撇嘴，他的手，看似随意的在虚空之中划动着，但是他的每一个动作，都暗合天道，以道的运行轨迹运动着。
　　汹涌澎湃的力，再次从天地之间聚集而来。
　　“你们的道，只是一些小道而已。就让我来告诉你们，什么是真正的道。”
　　“道，便是这个天地，万事万物都是道。道，便是这个寰宇，万物无不有向道之心。道，便是我，我，便是道。”
　　陈潇的口中，吐出一个又一个古怪的音节，似乎是天地间最为本源的声音，道之音，轮回之声。
　　那不断释放出自己本源规则的天尊，却是听不懂陈潇所讲，所阐述道的境界。但是在陈潇身边的沫弦，却是能够清清楚楚的感受到陈潇的境界。
　　陈潇身上的一切波动，都毫无保留的传入沫弦的身体之内，助她完善体内的纯生的境界，巩固她的天尊修为。
　　也是陈潇愿意，否则，沫弦也根本无法听懂他所阐述。
　　道本无形，语言是无法说清的，但是陈潇却是以道之音来阐述，以道诉道。
　　下一刻，沫弦已经陷入孔明的境界，她不由自主的盘坐下来，缓缓的运转着体内的纯生之规则。
　　“蝼蚁，闭嘴，你到底在说些什么？！”
　　月芝天尊，却是再也无法忍受陈潇所述，忍不住开口喝道。
　　“蝼蚁？呵呵，道之下，众生平等，甚至一只蝼蚁，也是道的化身，同为道，何来高下之分？”
　　陈潇摇着头，说道：“既然你们无福倾听道之音，那我便用行动来告诉你们，何为道。”
　　“我以自身一分的力量，调动天地间一万分的力。”
　　陈潇伸出了一根手指。


第366章 意想不到的存在
　　轰轰轰……
　　此时此刻，陈潇似乎成为了道的化身，甚至现在，他身体之内的各种力量，都已经失去的作用，在这些战斗中，帮不上任何的忙。
　　陈潇仅仅是以自身御道，以心御道，便可调动天地间无穷无尽的伟力，对敌人进行镇压。
　　只是，现在陈潇的情况，他自己的心里很是清楚。无论如何，势力过于弱小，都是致命的弱点。
　　换句话说，若是这十个神尊，三位天尊直接以无上力量攻击陈潇的本体，那么他立刻就会烟消云散。
　　而且，陈潇此时所发挥的力量，也仅仅是在这事先布下的轮回大阵之中，若是换了一个地方，恐怕都难以维持。
　　陈潇本身的力量，不要说是困住，甚至威胁到三个天尊，十个神尊，就算是一个神尊，都能够将他打的鸡飞狗跳。一切的一切，只因为这座阵法，轮回之阵。
　　“三年时间，领悟道心，那么接下来，就是提升自己真正的实力。这宇宙万物，那是混沌之间，也未尝就不是一座浩瀚的轮回之阵呢。”
　　陈潇心中，幽幽的想到。
　　现在，他也不和眼前的十三人过多的啰嗦，他的手指轻轻的竖起，是一个‘一’。
　　在潜意识中，陈潇曾经看到，化身天界的长生仙主以‘三’对那天轨之上的恐怖生命体进行攻击，击溃了那个生命所发出的毁灭雷霆。
　　而陈潇现在施展的，便是更为本源的‘一’。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物！
　　可以说，陈潇的‘一’，乃是长生仙主的‘三’，爷爷辈的存在。只是，这个爷爷，还处于幼生阶段。
　　随着陈潇的一根手指，轮回大阵疯狂的运转，天地间一万分的本源之力，从天而降，直接轰入轮回大阵之中。
　　一瞬之间，三大天尊释放出的规则之力，直接被破去，不留一丝的痕迹。
　　轰！
　　一声巨响之后，三大天尊嘴角处流出一丝血液，而那十个神尊，干脆直接晕倒。
　　紧接着，陈潇的眼中，闪过过一丝狠厉，他看了一眼正在闭目，细细的消化着道之音的沫弦，继而，那丝狠厉，化作了浓浓的柔和。
　　“弦弦，你的苦难，已经过去，既然我来了，便要终结这一切。”
　　“天尊是吗？天界之中，已经有多久，没有天尊陨落了呢？”
　　“都给我死吧！”
　　下一刻，陈潇一指点出，一道力的轨迹，直接朝着那月芝天尊眉心洞穿而去。这道力的轨迹，甚至超脱了规则的范畴，不受规则的辖制。
　　强大的力，已经打破了力之规则的束缚。月芝天尊若是被这到轨迹击中，就算是天尊，也必死无疑。
　　“哼，依仗阵法之威，本身实力弱小的可怜。”
　　忽然间，天地之间，一声冷哼响起，继而，一直黑色的大手，从天而降，一巴掌拍在了轮回大阵之上。
　　轰！
　　轮回大阵，乃是陈潇现在最大的御敌手段，在大阵之内，他便是道，无所不能，甚至能够以轮回大阵，驱动外界的道。
　　但是对于大阵之外的存在，他还是鞭长莫及，无能为力。而且，轮回大阵，乃是以道之本源布下，一般的天尊都很难看穿。
　　但是现在，却是有人觉察到了大阵之中的一切，那么只能够说明一个问题。
　　仙主到了。
　　嘭嘭嘭！
　　那只黑色大手，在轮回大阵之外，连续挥动三次，每一次，都带着无穷无尽，充满凋零的力量。
　　死。
　　毁灭，衰败，凋零，湮灭，本质上，全部都是死。这是一尊天尊，以死之规则轰击轮回大阵。
　　三次轰击，每一次，都让轮回大阵产生一道道巨大的裂缝，而最后一击，轮回大阵直接化作一丝丝零落的轨迹，消散在天地之间。
　　陈潇抬起头来，他的双眸已经变得混沌一片，轮回之眼再次发动。
　　“仙主的本体……”
　　陈潇微微的咬了咬嘴唇，他一闪身，站在了沫弦的前方，他的目光已经刺破无穷无尽的虚空。
　　一个中年男子，身形微微的有些佝偻，就这样平平淡淡的站在虚空之中，平淡无奇，身上没有任何的气势，灵力波动，与长生仙主那样顶天立地的气魄大相径庭。
　　但是，就是这样的平淡之中，却是展现出一种深邃的恐怖，生死之力在他的身体之中不断的流转着，阐述着生与死的道理。
　　而他的右手微微的抬起，似乎随时都要发出第三击。
　　“父亲……”
　　陈潇那道力的轨迹，在轮回大阵破去的瞬间便消散无踪，月芝天尊感应到外面那尊仙主，直接抬起头来，轻声的呼唤道。
　　“凌月仙主吗？”
　　陈潇的眉头微微的皱起，凌月仙主，正是混沌之城中，七大仙主之一，甚至比坎瑞拉斯的资历还要老，仅仅比水淼的前世，神天仙主略微底上一筹而已。
　　也是因为四大本源世界的存在，平衡了规则，隐藏了生死，才让他存在至今。
　　而现在，陈潇的命已经被道所蒙蔽，虽然他为七尊仙主共同培养出的，但是到了如今，他们都已经无法把握陈潇了，甚至陈潇就站在这里，他们也无法肯定，陈潇到底是不是他们一直在培养的人。
　　毕竟，主导陈潇成长的，一直都是坎瑞拉斯，其他仙主也仅仅是间接的参与。
　　能够认出陈潇的，也唯有坎瑞拉斯。
　　“天界之中，竟然出现了这样的怪胎，不过，生命之匙事关重大，必须要得到。”
　　凌月仙主一把朝着陈潇身后的沫弦抓去。
　　“大轮回镜！”
　　陈潇轻喝一声，一直隐藏在虚无之中的大轮回镜，在这一刻直接显现出本体，朝着那只大手迎了过去。
　　嘭！
　　大轮回镜，虽然是道之器，阐述轮回，但是陈潇现在的实力还弱，根本就无法催动起它的力量。大轮回镜仅仅一下，便被凌月仙主打飞了出去。
　　“死。”
　　凌月仙主口中轻轻的喝道，他的手骤然间在虚空之中胀大，遮天盖地，直接将陈潇同沫弦两人笼罩在内。
　　“能与你死在一起，也不枉了。”
　　这个时候，沫弦睁开了眼睛，她看着陈潇，脸上露出了一丝笑意。
　　“死？”
　　陈潇摇了摇头，说道：“死不了的，放心就是。”
　　“嗯？”
　　沫弦微微的一怔。
　　就在那只巨手即将临头之际，天空之上，异变产生了。
　　一条黑色的长河，陡然间撕裂混沌，贯穿宇宙，直接降临到天界，一下子就将凌月仙主的大手毁灭。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……混沌间竟然还有这样有趣的世界，几个领悟了本源的仙主，化身世界，蒙蔽了规则，生死不显……仙主，倒是可以在这里长存下去，好好好。”
　　忽然间，一个极为邪异的声音，在空间之中响起。
　　“谁？”
　　凌月仙主的脸色，变得异常凝重，他甚至没有觉察到对方的存在，自己的力量便被破去。
　　这说明什么？对方的存在，要比之仙主还要强大。
　　“仙主之上？什么时候出现这样的人物？”
　　凌月仙主的眉头紧紧的皱起。
　　“仙主吗？领悟了生死，嘿嘿，不错，不错，虽然无法在轮回之末中存活下来，但是在轮回之间已经是一个混沌界中最强大的存在了。”
　　那个声音再次响起，但是却依旧没有现出身来。就算是凌月仙主，都无法觉察到他的踪迹。
　　“另一个世界的强者，他的本体，还在另一个世界，但是声音，力量，却是洞穿了混沌，打破仙主的攻击……”
　　陈潇的轮回之眼，连天轨之上，那个威胁轮回，压制道的存在，都能够看到，而刚刚将陈潇和沫弦解救下来的人，显然不如那个无上的生命体，轮回之眼下，陈潇自然能够发现他。
　　“什么？”
　　沫弦眼中，出现了一阵惊骇。
　　“弦弦……”陈潇的脸色，有些复杂。
　　那人可不会无缘无故的出手救人，甚至陈潇已经猜到，那人的出手的原因。
　　“若是必须要死一个的话，我是不会手软的。”
　　陈潇的手臂，青筋微微的暴起。
　　沫弦有些疑惑，但是她知道现在不是问出来的时候，她的手紧紧的握在陈潇的手上。
　　“你到底是什么人？”
　　凌月仙主的额头上已经流出了冷汗。对方的声音就在他耳边回荡，但是仙主的神念，几乎笼罩了整个宇宙，这一个混沌界的每一个角落，但是，却依旧没有发现对方的存在。
　　“不用找了，本帅哥我可不在这一界中，不过要不了多久，本帅哥我就会来的。”
　　那个邪异的声音，发出一阵嘻哈的笑声。
　　“另外，下面那个女子，可是本帅哥内定好的夫人，谁敢动她一根汗毛，本帅哥就灭了谁。”
　　轰！
　　说着，空间之中，发出一阵剧烈的颤抖，凌月仙主的身体如折翅的鸟儿一般，从天空之上跌落下来。
　　所有人的脸上，都出现一阵惊恐。
　　“本帅哥活了四五个混沌量劫，见过比你强大的仙主多的是，你最好给我老实点，敢动本帅哥的女人，休怪本帅哥毁掉这一个混沌界。”
　　那个声音中，升起一阵狠厉。
　　“你的女人吗？”
　　这个时候，陈潇抬起头来。


第367章 道之符文
　　陈潇与沫弦，在这之前，虽然从未经历过什么大风大浪，有的仅仅是平平淡淡的相处。但是在这平淡之中所产生的情爱，却是无比的坚定。
　　此时，有人在陈潇的面前，直呼沫弦为他的女人，让陈潇任何能够受得了？
　　怒。
　　陈潇现在，已经动了真怒，愤怒的火焰，几乎要将这片空间焚毁。他抬起头来，轮回之眼放射出一道道的光芒，一瞬间便刺破混沌，看向那个莫名其妙的强大存在。
　　“嗯？”
　　混沌中，一个庞大无比的混沌界中央，一个容貌俊美，近乎于妖异的青年男子猛地睁开了眼睛。这个妖异青年，正是刚刚阻止凌月仙主击杀沫弦的存在。
　　他刚刚，也仅仅是将自己的意念传到天界，他可以看清楚一个世界中的所有生灵，甚至隐藏在混沌之城中的仙主，但是他的意念，却无法觉察到陈潇的存在。
　　陈潇的命格，已经被轮回蒙蔽，一个意识分身，根本就无法觉察到陈潇。
　　但是，陈潇通过轮回之眼，却是能够瞬间洞穿混沌，看到他的本体。一股滔天的怒意，已经毫不掩饰的朝着他发泄而来。
　　“好恐怖的愤怒……到底是什么东西……”
　　妖异青年两条淡秀的眉头微微的蹙起，脑海之中情不自禁的产生出了一丝疑问。
　　“难道是和我一样，躲过了那个恐怖生命的毁灭，在混沌中活了不知道多久的老怪物？可是，我又是哪里得罪他了呢？”
　　妖异青年甚至不知道惹来这道愤怒目光的原因，他伸出两条修长洁白的手指，微微的搓动起来。
　　“无论怎样说，轮回之末即将到来，又是一个量劫了我到底还能够存在多久呢……不过，那个混沌界倒是稀奇，竟然一下子存在了七个仙主……还有一个拥有仙主境界，却没有拿起规则的古怪存在，若是，我在短时间内，走遍混沌各界，将混沌中通过各种手段隐藏起来的仙主聚集到那个世界，再吞了那个得到生之道的女子，使生死规则大成，成就生死至尊，聚集所有领悟生死规则的仙主，那是否有机会，将那个恐怖的东西灭了呢？”
　　这个妖异青年，不由自主的自语起来。
　　轰！
　　这个时候，他所在的这个混沌界中，陡然间风起云涌，一道道黑色的闪电，带着滔天的怒意咆哮着，几乎要将这个混沌界撕裂。
　　这个活过了五次混沌量劫，世界破灭的妖异青年，都感到一阵的心惊胆战。
　　“该死，本帅哥一直低调为人，到底得罪谁了，谁发那么大脾气……”
　　妖异青年正发牢骚间，一道黑色的闪电从天而降，直接轰在了他的身体之上。
　　轰！
　　仅仅在一瞬间，刚刚还风姿雍容的俊美男子，变成了一个浑身焦黑的乞丐。
　　“混沌雷劫！古老天书中记载的混沌雷劫！传说中的大道审判……我@￥#%#%……老子到底得罪谁了？！”
　　妖异青年惨叫着，直接破开空间，逃到混沌中去，瞬间，不知道穿越了多少层的混沌，经过了不知道多少个混沌界。但是，那汹涌的混沌雷劫，还是对他穷追不舍，又对他狂劈了数千次，才善罢甘休，缓缓的消散了去。
　　……
　　“情绪，我竟然以自己的愤怒，引动道心，瞬间合道了？”
　　这个时候，陈潇清醒了过来，刚刚，他听到那个妖异青年关于要吞了沫弦的话，顿时觉得一阵阵无法抑制的愤怒从心中升起。
　　大道的轨迹似乎都被他把握住，一瞬之间，他化身为道，对着妖异青年释放出汹涌的混沌雷劫。
　　但是陈潇合道，也仅仅是那一瞬间的事情，否则混沌雷劫不将那妖异青年劈死，是不会罢手的。
　　此时，妖异青年的投入天界的意识已经收回，但是凌月仙主的脸色却是无比的复杂。
　　他虽不知道在另一个混沌界中发生的事情，但是，有人仅仅靠着一道意识，便将他从天空之上拍了下来，这是何等的实力？
　　“罢了，也是我等目光短浅了，经历过数个轮回之末的强大存在……这件事情，必须要让其他仙主知晓。”
　　凌月仙主，根本就没有管顾自己的尊严问题，被那样的存在拍下来，并不丢人，在仙主们的眼中，生命才是第一位的。
　　“从今起，撤销对沫弦的追杀。”
　　凌月仙主说完，便腾空而起，瞬间消失不见，却是回到了混沌之城中。
　　刚刚那妖异青年的警告，已经起了作用，凌月仙主却是真的怕了。
　　月芝天尊听到凌月仙主的话，丝毫不觉得意外，刚刚那个警告，其他人也听到，自然不敢再对沫弦下手。
　　但是，她却是不肯善罢甘休。
　　沫弦动不得，但是陈潇却是不在此之列。
　　“小子，刚刚你所展现的，不过是依靠阵法而已，现在阵法被破，我看你还有什么倚仗。”
　　月芝天尊双眼毒光闪烁，变成了幽幽的惨绿色。
　　刷！
　　下一刻，沫弦已经出现陈潇的面前。
　　“潇，刚刚是你保护我，现在该我了。”
　　沫弦的脸上，流出一丝祥和的宁静，眼中闪过一丝坚定。
　　“沫弦，哼哼，我不明白你是如何结识那样强大的存在，但是有了那人，你还与眼前这个蝼蚁一般的东西在一起，那么注定你们两人，会一起被毁灭的。”
　　月芝天尊此时却是不敢说出太难听的话，若是惹怒了刚刚那人，就没有人能够保住她的命了。
　　但是她也无法理解，为什么刚刚那个恐怖存在，已经说明沫弦是他的女人，却能够容忍陈潇的存在，不闻不问。
　　“若是能够与他同死，今生已经无憾了。”
　　此时，沫弦整个人的气质，已经发生了翻天覆地的变化，原本在她身上，无时无刻不闪动的生之光辉，瞬间消失不见，取而代之的，却是另一种轻盈灵动的意境。
　　若是之前的沫弦，是自然中生命的精灵，那么这一刻的她，便是宇宙间，轻盈灵动，不断跳跃的音符。
　　音。
　　沫弦的本源，真正的道，并不是生，而是音。
　　甚至沫弦的音之道，已经达到大成，领悟音之道心。只是一直以来，她的音，都被生命之匙压制住，不得已展现而已。
　　这一刻，沫弦的生之道真正的成为了道，但是原本，那生之道，却是应该将音之道吞噬，化作它的一部分。
　　但是刚刚，陈潇却是对着沫弦，宣讲道之音，大道之音，道的声音，完全的将沫弦的音之道心唤醒，大道之音，已经彻底的融入了沫弦的音之道心中。
　　沫弦的音之道，甚至超越了生之道。
　　看到沫弦的变化，月芝天尊，烈阳天尊，以及那黑发男子魇戮天尊全部都面色凝重，他们已经感受到，现在的沫弦，实力已经完全的超越他们。
　　聆听道之音，接受道的教授，领悟音之本源，怕自混沌出现以来，便只有沫弦一人了，若是她讲境界巩固，恐怕绝对是凌驾于现在天界的天尊之上，直追曾经主宰天界的九大天尊。
　　烈阳天尊，月芝天尊，魇戮天尊虽然也是天尊，但仅仅是普通的天尊而已，比之他们强横的天尊，天界也是存在不少的。
　　天界无穷广大，究竟存在多少隐藏的老怪物，谁都不知道。就如陈潇所说的，天界出现以来，无数个轮回间，曾经出现过无数的强者，为一个时代的主角，但是现在，那些曾经的强者都去了哪里？
　　有些人，确实是死了，但是有些人，确是真正的潜藏起来不断的修炼，提升着，期待着有一天，以自己的道，打破生死，获得永生。
　　活下去，便是修炼的终极目标。获得强大的实力，不过是活下来的条件之一而已。
　　“走！”
　　月芝天尊一声冷哼，身体骤然化作一道流光，消失不见。而烈阳天尊，魇戮天尊，也无奈的对视一眼，带着十个天尊，飘然而去。
　　“呼……”
　　看到敌人离开，陈潇和沫弦同时松了一口气。
　　“我是在做梦吗？”
　　蓦地，沫弦摸了摸自己的脸蛋，有些难以置信。此时此刻，一直压在她身上的枷锁，已经被打破，她自己都有些难以置信，一时间还无法接受。
　　“你的梦中会有我的。”
　　陈潇呵呵的笑道，顺手捏了捏她的脸蛋。
　　看着陈潇的脸，沫弦沉默了。
　　“潇……”
　　“呵呵，不必在意。”陈潇明白沫弦的意思，是担心刚刚出现，将他们解救下来的那个存在，若是真的如月芝天尊说的那样，那么陈潇可就有危险了。
　　只是，陈潇却是丝毫的不担心。被几千道混沌雷劫狂劈，在混沌中逃亡了不知道多久，那个妖异青年若是还有面对陈潇的勇气，那才是真正的出问题。
　　“潇，我是怕连累你的。”沫弦低下头，她觉得自己总是给陈潇带来麻烦，却是给不了他什么帮助。
　　沫弦已经见识到陈潇的手段，陈潇的本身实力虽然不强，但是却有一身奇异的神通，三大天尊，十大神尊，在他面前连反抗的机会都没有。
　　“呵呵，还需要说这样的话吗？”陈潇撇了撇嘴，有些不以为然。
　　“唔……”沫弦咬了咬嘴唇，终究没有说出离开二字。
　　“弦弦，我要去找我的母亲，你愿意和我一起去吗？”陈潇看着沫弦的脸庞，开口说道。
　　“嗯。”沫弦微微的点了点头，没有任何迟疑。
　　现在天界的天尊已经取消了对沫弦的追捕，她已经成为自由之身了，她已经可以光明正大的在天界中行走，不必东躲西藏。
　　以她现在的实力，完全可以帮上陈潇的忙。
　　而且，一直以来的担惊受怕，东躲西藏，已经成为习惯，一瞬间的自由，已经让她无比的茫然。
　　虽然现在，又是一重新的枷锁，压在她的心上，也就是关于刚刚那个妖异青年的话，让她无比的担心，但是看着陈潇那自信的眼神，她觉得自己很安全。
　　……
　　晴朗的夜空，星辰散发着璀璨的光华。
　　一处银色的山顶，沫弦静静的坐在一块卧牛石上，道之音，仿如天籁一般，化作有形的音节传入她的灵魂深处，阐述着道的至理。
　　沫弦的境界，对音，对生，对道的理解，不断的加深着。
　　而另一边，同样盘坐的陈潇，将无形的道，化作有形的音，传递给沫弦。同时，他的心神，已经进入了九大天尊所遗留下的天图之中。
　　自在天，大罗天，紫霄天，大焚天，离恨天，幽冥天，化湿天，琅邪天，欲色天，九大天尊的道，一遍又一遍的在陈潇的心头阐述着，与陈潇自己所领悟的道心相呼应着。
　　九大天尊，真正的道心，虽然在音天图的残缺而无法引动，但是轮回之阵内，陈潇甚至可以根据手中的天图，重新塑造出一颗天图之心，将天图补全。
　　九大天尊的道，在他眼中也没什么秘密可言。
　　“九大天尊的道……”
　　陈潇的口中，喃喃自语着，真正看清了九大天尊的道，陈潇也明白了，当年，天界中的九大天尊，到底是什么样的存在。
　　九大天尊的道，竟然分别代表着九种情绪，九种情感！
　　虽然九大天尊的道，事实上都是一种另外一种规则，真是当初九大天尊，都没有意识到自己的道究竟是什么。
　　但是，这九条规则之道，却是真真切切的阐述着九种生灵应该存在的情绪。
　　正与陈潇所领悟的有情之道相应。无论是有情之道，还是无情之道，皆是道，殊途同归。
　　喜，怒，哀，乐，忧，贪，痴，恨，欲。
　　自在天，于乐相应。
　　大罗天，于喜相应。
　　紫霄天，于怒相应。
　　离恨天，于恨相应。
　　大焚天，于痴相应。
　　欲色天，于欲相应。
　　琅邪天，于贪相应。
　　化湿天，于哀相应。
　　幽冥天，于忧相应。
　　瞬间，陈潇的心神，开始疯狂的推算这，他的身体之中，水之法则，生死法则再次涌现出来，相互接近，相互排斥着。
　　玄的意境，再次出现。
　　而这次，随着陈潇的心境的变化，玄的境界也随之提升。甚至，原本应该是一种境界的玄，竟然要脱离原本的范畴，化作有形的质，隐隐间形成了一道门户。门户之中，一种奇妙的意念不断的波动着。
　　玄，妙之门也。
　　玄的境界，已然大成。
　　而在大成的玄之下，陈潇的心神之力飞速的升华着，轮回之眼也再次睁开，将九大天尊的道粉碎，重组，再粉碎，再重组。
　　最后，去伪存真，将一切多余的存在全部剔除，只剩下最本源的九种情绪，生灵的情绪，人的情绪，道的情绪。
　　随即，这九种情绪，被陈潇的灵魂火焰直接吞噬，消化，吸收。
　　下一刻，九种情绪，化作九道符文，出现在陈潇的识海之中，闪烁着九种不同的光华。
　　九种情绪，九种情感，已经从无形，化为了有形。
　　虽然，生灵的情绪，人的情绪，变化无穷，不可计数，但是这九种情绪，却是最为基本的九种情绪。
　　可是，陈潇的心中，总觉得，少了一些什么，九种情绪，虽然重要，却根本就无法撑起有情之道来，或者说，有情之道中，所包含的情绪，包含的情感，并不只是这九种。
　　“爱……”
　　蓦地，陈潇的脑海之中，划过这样一个字。
　　“缺少了爱，这个世界，确实没有爱呢……什么是爱呢？”
　　陈潇睁开了眼睛，他看向了另一边，正在闭目参悟道之音的沫弦。
　　爱一个人，都能够说得出，但什么事爱呢？如何表达呢？
　　陈潇知道，自己深爱着沫弦，自己的心，也因她的出现，而萌发了爱意，心境补全，达至圆满。
　　但是，爱，该如何表达呢？什么又是爱呢？
　　这一刻，陈潇微微的有些茫然。哪怕是在玄之境界下，他也无法推算出来。
　　“爱是什么，是推算出的吗……”
　　缓缓的，陈潇的心中，流淌过这样的一句话。
　　“推算出的爱，是真正的爱吗……”
　　“弦弦，我爱你，但我爱你，又何以见得呢……该如何证明能……”
　　似乎是将自己的意和心分开，以自己的意，拷问自己的心。
　　恍然间，陈潇想到了白天发生的事情。自己因为听到另外一个男人，当着自己的面，将沫弦说成自己的女人，而产生的怒意……
　　下一刻，陈潇似乎明悟了。
　　玄之境界缓缓的消散，但是那道由玄化形而出的大门，却是永远的停留在陈潇的识海中，原本紧闭的大门，已经张开了一丝缝隙。
　　一种全新的意境，流入陈潇的心中。
　　妙之境界。
　　“我爱你……我因得你缘而喜……”
　　“我爱你……我因有你伴而乐……”
　　“我爱你……我因恋你容而贪……”
　　“我爱你……我因迷你姿而欲……”
　　“我爱你……我因惧你失而忧……”
　　“我爱你……我因闻你苦而哀……”
　　“我爱你……我因惊你伤而怒……”
　　“我爱你……我因误你意而恨……”
　　“我爱你……哪怕天地不存，道也湮灭，但我的爱永在……天地间唯一的永恒，我以痴而叙……”
　　三年间，一切的一切，陈潇与沫弦所经历的点点滴滴，在陈潇的脑海中不断的游过。
　　最后，九种情绪，在陈潇的脑海之中一一闪过，最后，一种新的情绪，渐渐的衍生出来。
　　爱，诞生了。
　　一切的情绪，皆可因为爱而产生，因爱而消失。反之，九种情绪，也可以将爱的情绪引导而出。
　　若，你因一个人，而产生了九种，甚至九种之上的情绪，那么你便是真正的爱上她。
　　而刚刚，陈潇因眷恋沫弦，所产生的情绪，并不是九种，而是十一种。
　　惊，惧！
　　随着爱之符文的诞生，另外两种情绪，惊和惧，也随之诞生。
　　十二种情绪，十二种感情，瞬间便将陈潇的道心撑起，缓缓的，陈潇的有情之道，真正的入门，情，即是感情，而情绪，便是感情的宣泄。
　　陈潇的道，已然入门，他的心境更是得到升华，发生一次质的飞跃。
　　只是，陈潇自己心中清楚，有情之道的核心，便是爱。但是爱这个字，实在太过广博。
　　真正的有情大道，道之爱，是对众生，对一切存在的物质，甚至是规则。
　　道本无情，道之下众生平等，无论何种存在，皆会衰败，凋零，死亡。
　　道亦有情，道之下轮回不休，是以万事万物，都将在轮回之中获得永存。
　　而且，大道之下，尚有一线生机，所以生灵才会修炼，看到长存的希望。
　　而陈潇的爱，仅仅是对于沫弦的情爱，但是无论是何种爱，爱，便是爱，哪怕是对自己的爱，也是一种情绪，对有情之道的阐述。
　　喜，怒，哀，乐，忧，贪，痴，爱，恨，惊，惧。十二种本源情绪，已经原本，现在陈潇要做的，便是将自身与道，与轮回相沟通，以道的境界，不断的洗涤，壮大着十二道情绪符文了。
　　……
　　“潇……”
　　沫弦看着陈潇，心在微微的颤抖。她如何感受不到，此时陈潇身上，所散发出的那份对自己深深的眷恋，以及浓重的爱意。
　　只是她却不知道该如何来表达自己对陈潇的情感。
　　“弦弦，你的境界如何了？”
　　陈潇呵呵一笑，随即问道。
　　“唔，我也不知道。”沫弦嘟着嘴巴，有些恼怒道：“生命之匙将我的本源音之道压制的太久，虽然得到道之音的加持，但还是无法再短时间内化无为有，将音之道凝练成音之符文来。”
　　“……”
　　“呃……好吧，不急，咱慢慢来……”陈潇摸了摸鼻子，不知道该说些什么。
　　事实上，陈潇和沫弦二人，在这轮回之阵中，已经修炼了近千年，但是在这座轮回阵之中，一切都由陈潇主导。大阵之中虽然流逝千年时光，可是外界却不过过短短一年的时间而已。
　　就算是一千年，将原本的无形的规则之道，凝练到极致，紧差一步，便可以得到有形的道之符文，这若是传出去，恐怕天界中不知道多少古老的天尊们要羞愤到自杀。
　　就算是有道之音的辅助，但这个速度已经是惊世骇俗了，无可否认，沫弦是一个绝对的天才。
　　就算是当年天界中最为强大的九大天尊，也没有将自己的道凝练成道之符文。
　　经过千年的修炼，陈潇和沫弦的实力，都达到了极高的境界，而接下来要做的，便是去接陈潇的母亲。
　　没错，是接，不是找，或者是见。


第368章 又是一个浮云
　　天界发生了一次巨大的震颤。
　　曾经，被天界的核心统治，灵都下令通缉，盗取生命之匙的沫弦，竟然因为种种原因而被取消的通缉，重新回归自由。
　　沫弦的存在，虽然在天界之中并不算久远，比之天界之中那些活了不知道多少个轮回的亘古大能相比，沫弦不过是一个出生的婴儿。
　　但是天界之中，却是没有人不知道沫弦的。自天界存在以来，便无人能够动用，被几位强大的天尊把持的生命之匙，竟然被这样一个小小的女子盗取。
　　关于生命之匙，陈潇也问过沫弦，那玩意根本就不是她想要的，可以说是恶客上门，不请自来。甚至因为生命之匙的存在，将沫弦所领悟的本源规则，音之规则都压制住。
　　也是后来这份强加的生命之道圆满，而沫弦的音之规则也受到陈潇的道之音催化，产生异变，才真正的回归。否则沫弦此刻，已经是完全成为生之道的天尊。
　　纯生之道的天尊，听起来很威风，但是说白了，若是真的有那样强悍，那么沫弦也不用东躲西藏，看到追兵甚至连面都不敢照，直接跑路了。
　　单纯的生之规则，是不存在的，生死规则，不可分割。
　　也就是说，那所谓生命之匙中的纯生之规则，是一个不完整的规则，它可以在沫弦的体内寄生，让沫弦领悟生之道，成就所谓的生之天尊。
　　不完整的规则，若是在成道之前，沫弦还能够初步的运用，就如同她能够轻易的治好陈潇被陨落天都打成的重伤一般。
　　但是这些也仅仅是初步的，能做到的也是仅此而已。若非这样，陈潇也不用使用周天冥古法，吸纳星辰之力，修复灵魂了。生之规则下，修复灵魂也不过是很轻易的事情。
　　若非这次，陈潇发动轮回大阵，阐述道之音，将沫弦潜在的音之道激发出来，那么沫弦成为生之天尊后，也就彻底失去的其他一切的神通。
　　而她本人，也只能够沦为这样一个存在，无论受到多么沉重的打击，都不会死，甚至不会受伤，但是却毫无反抗能力的存在。
　　她的命运，也已经注定，被混沌中，那个妖异青年吞噬。
　　而陈潇的出现，则是将她的命运彻底的打破。
　　对沫弦而言，音之道，才是她的道。
　　……
　　轮回大阵之中，千年的时光以经逝去，而外界却不过过了一年而已。
　　这已经不是时间法则能够办到的了，哪怕是领悟了时间规则的神尊，甚至是时间之道的天尊都很难办到。
　　将时间加快，或者放慢一倍，两倍，十倍，甚至百倍，不少远古强者都能够办到，但是将时间加速千倍，这已经不是时间规则的范畴了。
　　也唯有在轮回大阵中化身为道的陈潇才能够做到。或者，真正的道若是有着自己的思维，那么也是能够办到的。
　　陈潇单手一挥，他的识海之中，十二道情绪符文微微的一动，便将那些隐藏在虚空之中，牵引道基，布置大阵的灵咒收回。
　　“潇，在去之前，我还想做一件事情。”
　　这个时候，沫弦微微的迟疑一番，对陈潇说道。
　　“嗯？什么事情？”陈潇微微的一怔，继而笑着说道：“呵呵，好吧，若是有什么事情的话，我便陪你去。”
　　出于对沫弦的信任，陈潇甚至连她要做什么事情，都没有问。
　　“潇，有一件事情，一直以来，我都瞒着你。”沫弦迟疑了一番，微微的低下头。
　　“我知道是什么事情了。”陈潇听到沫弦的话，丝毫不觉得意外：“走吧，我们去陨落山脉，我也有些想念兮兮那个小家伙了。”
　　听到陈潇的话，沫弦直接就愣住了。
　　事实上，在这之前，陈潇一直都没有，也不愿意对沫弦进行推算，或者是窥探她的往事。陈潇相信，若是沫弦愿意，那么自然会告诉他的。
　　至于陨落天都，兮兮和沫弦的关系，也是陈潇想要看看陨落天都到底是什么样的存在，而觉察到的。
　　之前，陈潇也趁着进入玄之境界的时候，看一下兮兮的处境，以及那陨落天都的情况。
　　实际上，兮兮口中一直念叨的姐姐，之前陨落天都的主人，也就是沫弦了。
　　在当初生命之匙临身，遭到天界追杀的时候，沫弦直接以陨落天都的力量，强行的在天界和宇宙之间打开一个缺口，将那个时候还迷迷糊糊，什么都不懂的兮兮扔到了宇宙。
　　而陨落天都，也是因此遭受到重创，沉寂在陨落山脉之外。
　　至于陈潇为何又会被沫弦所救，实际上也是陨落天都，并不是真的要杀死陈潇，他的所为，也只是将陈潇送到沫弦的身边而已。
　　至于其中的原因，陈潇却是想不透，甚至沫弦自己都不明白陨落天都为什么要平白无故的将陈潇送到沫弦的身边。
　　沫弦听到陈潇的讲述，微微的撇了撇嘴。
　　“你确定你没有对我进行推算？”
　　沫弦一脸怀疑。
　　“没有！”
　　陈潇拍着胸脯，信誓旦旦。
　　“好吧，姑且信你一次。”沫弦的神色放松下来。
　　随即，两人同时腾空而起，化作两道流光，朝着陨落山脉的飞去。
　　此时，他们二人的所在，还是在踏仙大陆上。天界的一块大陆，甚至比得上宇宙的一个星域，甚至还要大的多。
　　……
　　陨落山脉之外，原本的陨落天都，此时已经被密密麻麻的人群包围。
　　陨落天都的城体，微微的轻颤着，一道一道的陨落气息，将整座城池护住，死死的抵挡着来自外界的打击。
　　一个高高在上的青年，目光淡漠，俯视着下方的陨落天都。
　　“一座城，拥有自己的道心，倒是稀奇，修成天尊的城？原本应该是叱咤天界的大人物，现在却受到重创，注定为我所有。”
　　这个青年看着陨落天都，已然将它视作自己的私有物品。实际上，这个青年也是一尊天尊，领悟的，是湮灭之道。
　　与陨落一般，同为死之意境，是死的一个分支，但并不是纯粹的死，其中还夹杂着其他的一些存在。
　　而陨落天都的陨落道心，对于这个青年的湮灭之道帮助极大，若是他得到陨落天都，将它收复，便能够借助陨落天都之中的陨落之道，更上一层。
　　“少主，这个座城拥有自己的道心，而且坐落于这座诡异的山脉之外，恐怕是有主之物，我们初到这个混沌界的本源世界，便得罪这里的大能，怕是不好吧？”
　　在青年身边，一个管家模样的老者，眉头微微的皱起，有些迟疑的说道。
　　“怕什么，混沌中，各个混沌界中封印自己的仙主们，都已经陆续的解开自己的封印，降临这个混沌界，这个混沌界的强者们，都自顾不暇了，哪有心思管我们。而且，下面的这座城，分明是遭受到某种重大的创伤，若是真的是有主之物，还会在这里？”
　　青年一挥手，一把纸质的折扇出现在他的手中。
　　“黎叔，放心就是，我自有分寸。”
　　青年的眼神之中，闪烁着智慧的光芒，似乎他的目光所过之处，任何一个存在，他都要进行一番仔细的推算，判断。
　　这样的人物，是极为可怕的。
　　黎叔看着青年，微微的点了点头，但是心中却是叹了一口气，似乎是在可惜着什么。
　　而下方，那一千多围攻陨落天都的强者，虽然不是神尊，天尊，但是他们的力量是极为强横，虽然这些人，并没有领悟到规则的存在，但是他们依靠绝对的力量，在实力上已经不输于神尊了。
　　这些人，完全就是杀戮机器。
　　轰轰轰……
　　恐怖的力量不断的撞击在陨落天都之外的光幕上，那黑色的陨落之光，已经出现一道道的裂纹。
　　“爷爷，我们该怎么办？”
　　城中，兮兮探出小脑袋，有些担心的问道。
　　陨落天都之灵，那个黑衣白发的老者眼中光芒闪烁，继而，他的眼睛微微眯起。
　　“一直以来，我最为担心的事情，还是发生了。”
　　蓦地，陨落之灵叹了一口气，但是，他似乎并不担心自己现在的处境。
　　叮咚……
　　这个时候，天地之间，一阵美妙的音声响起。
　　一个一个介乎于实质与虚幻之间的音符，轻快的在虚空之中跳动着，相互的排列，组合，亦或者是分散，化作了一个个全新的音符。
　　这些音符，每一个都发出不同的声音，合在一起，则谱写出了一曲神妙之极的乐。
　　下方，原本那不停轰击陨落天都的一切强者，全部都不由自主的停了下来，沉浸在这美妙的音声之中。
　　甚至立在空中，那个智慧超群的青年的目光，都迷离了。
　　“好厉害的女子，音之道竟然已经趋于大成，将无形化为有形的境界……”
　　老者，黎叔，却是并没受到那音声的影响，依然无比的清明。
　　“只是，这发出音声的女子，心中却是以善为念，否则以音为杀，修炼音杀之道……唔，恐怕就算是我也很难抵挡。怎么可能，她的境界不如我，为何……”
　　转瞬之间，老者的脑海中念头飞转。
　　“不过，能够在本源天地破碎，规则受阻的世界之中修炼到这样的程度，已经是奇才了。”
　　“醒来！”
　　陡然之间，老者发出一声巨大的吼啸，滚滚的声浪向四周扩散开来，产生了一道又一道的诡异波纹，竟然一下子就将虚空之中的音符震散。
　　瞬间，他身边的青年，连同下方的一千强者全部都清醒过来。
　　“前辈好强的力量。”
　　这个时候，一个轻轻的赞叹之声响起，虚空之中光华一闪，一男一女，两个身形出现在半空之上。
　　“诶，看来，是我小看了这个混沌界了。”看到陈潇与沫弦的刹那，黎叔轻轻的叹了一口气，“在一个本源破碎的混沌界中，能够修炼到这样的程度，你二人已经是天地的宠儿了。若是你们生在其他混沌界中，恐怕成就将不可限量。”
　　语言，在达到修为心境达到一定程度之际，已经没有隔阂了。无论何种生灵，亦或者不同的混沌界中的修炼者，语言于他们而言，不过是一种传递思维的工具而已。
　　陈潇和沫弦听到黎叔所用的语言，自然能够在刹那间分析其中的意思，并无阻碍。
　　而陈潇，自然也能够明白黎叔话中的意思。
　　本源破碎，指的是这个混沌界之中，最原始的天地。天痕之上，流传出的本源轨迹，在混沌之间开辟出的原始世界已经破碎。
　　陈潇所在的混沌界中，本源天地乃是长生仙主在同天轨之上，那个庞大的生命分身相争斗之时被打破的。本源天地破碎，化作无穷的星辰宇宙。
　　虽然后来，四大仙主化身四大本源世界，但依然无法同最开始的本源天地相比。本源天地之中，有天痕留下的气息，对于修炼者领悟，掌控规则极为有益。
　　而本源世界中虽然能够找到本源轨迹，但却没有天痕的气息。
　　但是也正是因为这个混沌界之中本源天地的破碎，导致了天机混乱，又出现四大本源世界的平衡，才彻底的蒙蔽了天轨之上那个存在的视线，让领悟生死的仙主们可以在这个混沌界之中存在。
　　但是，天轨之上的那个存在，似乎也意识到这样的情况，只是他的本体在专注炼化天轨，无暇顾及。但是他又不肯让这个隐患成长下去。
　　于是，这个混沌界中，最多只能够存在九个仙主的规则出现了，这并不是道的轮回，而是那个存在所强加而来的规则。
　　只是，另一个疑问，从陈潇的脑海之中冒出来了。
　　混沌界在混沌之中，如恒沙一般，不可计数，难道就没有其他混沌界，发生和这里类似的情况吗？
　　其他混沌界的仙主，在与那个生命的分身争斗的时候，就没有将那里的本源天地打碎？
　　“冥界，神界，魔界……我可是都见过了……但是其他三个本源世界的存在，似乎比之天界，差了何止万倍……”
　　陈潇的心思飞快的流转着。
　　只是，这个时候，两道灼热的目光，几乎化作了实质一般，朝着陈潇和沫弦两人的所在射了过来。
　　“钟灵毓秀，美哉，美哉……”
　　黎叔身边的青年男子，目光都直了，一个堂堂的天尊级强者，嘴角竟然流出了晶亮的口水。
　　陈潇的身体，情不自禁发出一阵战栗。
　　“又是一个浮云……”


第369章 生死之门
　　为首的那个青年男子，看起来二十来岁，紫衣长发，目光如炬，周身上闪动着灵动的光芒。
　　再观他的相貌，唇红齿白，面如玉冠，身体纤细修长，倒是一个难得一见的俊美男子。
　　只是，此时这个青年男子，足有天尊修为的亘古大能，目光呆滞，嘴角处流着一丝丝晶亮的，口中念念有词，却是丝毫不见了刚刚那淡漠沉稳，智珠在握的模样。
　　看到他这个模样，黎叔的脸瞬间垮了下来，一阵阵的铁青色从他的脸上浮现出来，但优势无可奈何。
　　下方，那青年带来的一千手下，全部都低下头，全当没看到，有的人甚至招呼旁边的人闲聊起来。
　　……
　　“潇，似乎我有情敌了……”
　　沫弦一双晶亮的大眼睛中，充满着笑意。她与陈潇生活在之前的那个小山谷里时候，经常听着陈潇诉说着地球上发生的种种。
　　而陈潇的手下，那个喜欢男人的浮云的事情，在百无聊赖之下，陈潇也说给了沫弦听，全当是个笑话了。却是没有想到，两人刚刚走到外界，便遇到了一个这样的存在。
　　没错，这个青年男子的目光，全部都落在陈潇的身上，那种似深情，似占有，又带着一丝哀求的眼神，直接让陈潇差点没把持住自己，上去欧对方一顿。
　　老实说，陈潇的模样很普通，只是大众相貌而已。但是，对于天尊，神尊这样存在，外貌也不过是一种表象，想要获得俊美的相貌，那是极为容易的。
　　但是，内在却是无法改变的。
　　就如陈潇观沫弦一般，沫弦身上，吸引陈潇的并非仅仅是她那脱于天地，而又反补天地的美，沫弦的那份轻盈灵动，纯洁如水的内在，是其他女子身上看不到的。
　　现在，这个青年，看陈潇也是这般。
　　陈潇此时是何种境界，恐怕已经不能够用天尊，神尊，亦或者仙主的等级来区分了。陈潇身体之内，依然是水之法则以及生死法则，但是他时海之中，那十二道情绪符文，却是超脱了规则的存在，可以说是十二种有情之道的阐述。
　　这个青年，喜欢男人的特殊青年，瞬间就被陈潇吸引住了。
　　“咳……这位公子，小生呼延觉罗·凡翛，无宇界呼延觉罗家族少主，还未请教……”
　　呆愣了一阵子，这个青年，呼延觉罗·凡翛直接冲着陈潇抱了抱拳，笑呵呵的说道。不过，他扫过沫弦的目光中，却是流出一丝敌意来。
　　陈潇摸了摸鼻子，无奈地说道：“咳，本人陈潇，无背景的小人物一个。”
　　“陈潇？你叫陈潇？”那个凡翛陡然间叫起来，眼中流出一丝不可思议来。
　　“呃？”陈潇眨巴了一下眼睛，同时，心中一突，难道这个来自另外一个混沌界的世家少爷认识自己不成？
　　但是，凡翛的下一句话，世界让陈潇和沫弦两人几乎抓狂。
　　“太好了，你叫陈潇，而我叫凡翛，名字中同有一个‘潇’字，这莫非就是上天所注定的缘分？”
　　不过，下一刻，他注意到了周围的其他人，那越来越古怪的神色，倒是识趣的闭上了嘴巴，不过，临了，他还不忘朝着陈潇送上一个深情款款的眼神。
　　“唔……”
　　黎叔的手，已经捂住了自己的眼睛，凡翛在呼延觉罗家族的同辈之中，可以说是惊才绝艳，无论是实力，还是智慧，全部都远超同辈，甚至一些家族的长老，长辈，对远远不及他。
　　按理说，这呼延觉罗家族新一代的掌舵人，便应该是这个凡翛了。
　　可是，人无完人，这呼延觉罗·凡翛最大的一个弱点，或者说让家族放弃他的原因，便是这断袖之癖。
　　一个喜欢男人的男人，若是成为家族的掌舵人，恐怕呼延觉罗家族的名声也就没了。而且，凡翛对于男人的执着是极为恐怖的，虽然他的实力强横，为领悟了道心的天尊强者，但是他追求男人所用的手段，并非武力强取，而是孜孜不倦的死缠烂打，用感情来感化对方。
　　可想而知，这样的结果是什么了。
　　这次，呼延觉罗家族，将凡翛派到这里来，他所在的那个混沌界，也就是所谓的无宇界中，不知道有多少男子松了一口气。
　　黎叔已经清楚的感觉到，这一刻凡翛那敏锐的思维，已经趋于混乱，他的眼中已经只剩下陈潇一人，其他事情，是不会多加理会了。
　　“还好，这次我跟在少主的身后……否则……”
　　黎叔微微的摇了摇头，随即上前一步，问道：“二位在这个世界中，也算是顶尖的强者了，不知道与下方的这座城，有何关系呢？”
　　黎叔也看出了，沫弦和陈潇前来的目的，便是阻止他们夺取这座城池。
　　“此城，乃是沫弦的长辈，还请前辈网开一面。”
　　这次说话的是沫弦，她见到黎叔瞬间便震散了自己的音符，心知这是一个了不得的强者，而从他的话中，沫弦也判断出来，恐怕他们就是来自陈潇之前便对她说过的其他混沌界。
　　混沌界的情况，陈潇合身为道，追逐那妖异青年的时候，已经了解一二，也将这个宇宙所在的混沌界同其他混沌界相比较了一番，自然可以看出其中差异。
　　“哦？”
　　黎叔的眉头一皱，但是，还未等他开口，一边的呼延觉罗·凡翛便开口说道：“那座城既然是二位长辈，那么我们便罢手，刚刚多有得罪，还请下方的那位前辈见谅。”
　　“诶，家族之中的长辈们也是英明，若是让他真正的掌控了呼延觉罗家族，或者进入高层决策之中，这得耽误多少大事。”
　　黎叔听到凡翛说话，便不再开口，他已经意识到，在‘美男’面前，凡翛是绝对会站在对方的立场上，将自己的一切利益全部都抛弃。
　　“如此，多谢凡翛兄了。”
　　陈潇扯了扯嘴，露出了一个比哭还难看的笑容来。随即，他拉起沫弦的小手，说道：“唔，凡翛兄与这位前辈来到天界，想来是有大事要做，小弟便不打扰了，就此告辞。”
　　事实上，在陈潇的话说道一半的时候，他与沫弦的身体，便已经消失不见，甚至黎叔都无法觉察到他们究竟去了哪里。
　　与此同时，下方的陨落天都，也一同消失，再也不见了踪影。
　　凡翛看着陈潇消失的地方，有些怅然的叹了一口气。
　　“黎叔，我，找到我的归宿了。”
　　蓦地，凡翛抬起头来，眼中清明无比，智慧的光芒再次闪现出来。
　　黎叔：“……”
　　……
　　“城主大人，你来了。”
　　陨落天都之中，陨落之灵看到陈潇和沫弦，脸上没有任何的意外，他的眼中，流出一丝决然的神色。
　　“前辈，我们又见面了。”
　　陈潇看着陨落之灵，呵呵的笑道。现在，他也终于理解到，这陨落天都到底是何种层次的存在。初到天界之时，陈潇也只知道神尊的存在，却没有想到神尊之上，还有天尊。
　　现在，陈潇也明白，陨落天都当时是手下留情了，否则，那个时候的自己，一百个加在一起，也彻底死了。
　　“小子，你不要得意，当初我将你送到城主大人的身边，也只是要利用你而已。”
　　陨落天都冷哼一声，显然，到了现在，他对陈潇仍然看不过眼，这并不是有什么意见，而是……陈潇现在所展现的实力，仍然是主神级别，体内的法则之力流转不休。
　　在陨落之灵看来，这很是正常，毕竟时间不过是过去四年，他可不相信陈潇能够在短短的四个天界年之中，取得多么大的成就。
　　四年之前，陨落之灵苏醒，便将整座城隐藏在虚空之中，全力培养着兮兮，外界的事情，他却是丝毫的不知。而这次现出形体，也是被凡翛动手逼出来的。
　　至于刚刚发生的事情，陨落之灵已经将这一切都归功到沫弦的身上。
　　而现在，空荡荡的城池之内，也仅有陨落之灵一人，兮兮却是不见了踪影。
　　四年之前，陨落之灵靠着与沫弦的那一点感应，直接将陈潇轰道了沫弦的身边去。原本他的打算，是一下子将陈潇的生机抹杀，思维斩断，只留下他那单纯的生死法则，灵魂火焰。
　　到了沫弦那里，便会受到沫弦的生之规则，也就是所谓的生命之匙的牵引，转入沫弦的身体之中，补全她身体之中的规则之力。
　　但是，陨落天都却是小看了陈潇生命力的顽强，他展现出的力量，并没有将陈潇杀死。
　　事实上，当初陈潇到了沫弦身边之际，也只剩下一口气，在他人眼中，已经和死人没什么区别，甚至那自在天气，天龙游都被逼了出来。
　　当时的情况，若是换做另外一个人，恐怕会直接再补上一手，将陈潇彻底杀死，掠夺他的生死法则。可偏偏，沫弦是沫弦。
　　陈潇能够看清楚的，是沫弦眼中的那一抹无限的清澈与纯净。沫弦便生生的将转死为生，以浩瀚的生之力，将陨落天都留下的那陨落之力驱除，恢复了陈潇的生机。
　　陈潇本能的愿意去绝对的信任沫弦，并不是没有原因，虽然他并不知道这些事情，可是冥冥之中，一切都有着感应。
　　“爷爷……”
　　沫弦看着陨落之灵的神色，脸上一阵无奈，陨落之灵的性情她极为的了解，就如同陈潇与她说过，地球上的一些老顽固一样，又臭又硬。
　　“城主大人，我虽然不知道你是如何做到的，将音之道解放而出，但是，生死规则，乃是混沌之中，最为强大的规则，众多规则存在的依凭。城主大人你拥有纯生之道心，那么混沌之中，便必定有一个纯死之道心的存在……你们二人……注定只能够活下来一个。”
　　陨落天都似乎对于宇宙，混沌，规则，都极为的熟悉，他所说的，也都是事实。
　　“注定，只能够活下来一个……”
　　蓦地，沫弦想起了，当初陈潇的话，“若是必须要死一个话，我是绝对不会手软的。”
　　在这一刻，沫弦才真正的理解了这句话的含义。
　　事实上，关于那个妖异青年与沫弦的之间的因果，陈潇一直都没有告诉沫弦，唯恐给她增添心理压力，使她无法专心修炼。
　　那样的存在，隔着无穷个混沌界，便能够以一道神念击败仙主，本体的强大，可想而知，任是谁恐怕都无法静心面对。
　　“潇，那个死之道的村在，是他吗？”沫弦的眼神有些复杂，她直视着陈潇。
　　“你是我的妻子。”陈潇抬起头来，神色淡然，但是，他的识海之中，十二道情绪符文全部闪烁着光芒，爱之符文，更是光芒大盛，浓重的爱意，连陨落之灵都能够感受到。
　　“若是必须要死一个，那么死的，必定是他，这之间，不会出现任何意外。”
　　陈潇的情绪符文，光芒越来越烈，但是他身上的气质，却是愈发平淡，情绪之上的波动，更是不加掩饰。
　　一切的喜怒哀乐，全部都展现出来。
　　但是这在陨落天都看来，完全就是心境倒退，由神蜕变为人了。刚刚陈潇的身上，还有着一丝主神那凌驾众生的气质，这一刻却是完全的消失。
　　陈潇的境界，也却是如此，凡人之心，凡人之意，喜怒哀乐自由心生，无所掩饰，也无需掩饰，顺其自然，顺应本心，便是道法自然的境界。
　　陨落天都不懂，沫弦不懂，甚至其他任何一个人都不懂。
　　人之心，众生之心，便是道之心。轮回之道无情，缔造万物，皆顺其自然而成。人之道，众生之道多情，以情塑造世界。
　　但是轮回之道，众生之道，都是顺其自然，无所违逆，这便是道法自然。
　　无论有情之道，还是无情之道，都是道，唯一的道。道本无有情与无情之说，亘古便存在，无始无终，轮回不息。
　　而陈潇接受轮回，继承道之传承，便是以人所拥有的情感去理解道，去阐述道，这便是有情之道，而道之唯一，以感情去理解，去阐述的道，还是那个道，唯一的道。
　　而陨落天都不懂这一切，甚至在他看来，陈潇所说的话，也不过是说说，恐怕真的到了那一天，恐怕心境已经跌落主神境界的陈潇，直接跑路了。
　　而且，更让陨落之灵愤怒的是，陈潇一个实力只有主神级别的毛头小子，竟然敢称呼沫弦妻子，这简直就是罪大恶极。
　　“城主，我不知道你是如何被这小子蛊惑的，但是，听老奴一句劝，离开他，否则到头来会牵累你的。他的身上，有自在天尊的天器，身份极为复杂。或者，现在老奴就将他击毙。”
　　这四年间，陨落之灵也听兮兮说了一些关于陈潇的事情。
　　下一刻，陨落之灵已经抬起手，浓重的陨落之意形成一道黑色的光芒。
　　“爷爷！”
　　沫弦的神色一急，急忙拦在两人的中央，在她看来，陨落天都，兮兮，还有陈潇，全部都是她最亲密的人，陨落天都虽然名义上自称老奴，但是实质上沫弦和兮兮，都将他看成自己的亲爷爷。
　　至于陈潇在沫弦心中的地位，更是不言而喻，一方面是亲情，一方面是爱情，她不愿意看到双方的争执，那么受伤最多的，还是沫弦。
　　陨落天都之是一座城，而陨落之灵也就是城的灵，虽然已经修炼完整，成为真正的灵魂，领悟了陨落之道，但是对于人的情感，还是无法理解。
　　倒是陈潇不在意道：“弦弦，其实陨落前辈这样的表现是很正常的。”
　　“唔？”
　　听到陈潇的话，沫弦一愣。而陨落之灵则是冷冷的看着他，并没有说话，也没有立刻动手。
　　“在地球的古代呢，男女双方结亲，是要门当户对的，虽然到了我的那个时代，崇尚婚姻恋爱自由，但是想要娶到老婆，也得拿出足够的底牌才行，否则，就算是女儿愿意，家长也不会给女婿好脸色看的。”
　　陈潇呵呵的笑道。
　　“这些底牌，在地球上，大多都是金钱，或者地位了，亦或者是足够的才华，能够保证给女孩儿幸福。那么在天界呢，这个底牌，便是实力了吧。”
　　陈潇抬起了右手，食指和中指相互之间搓动着。
　　“陨落前辈阻止我与弦弦在一起，那么无非就是因为我的实力不强，确切的说是弱小的可怜？”
　　“不错。”陨落天都冷冷地说道：“之前，你的修为还是主神，但现在心境已经跌落，领悟的主神法则也会消散，不出一个轮回，便会烟消云散，连长生都无法的蝼蚁，你配得上城主大人吗？既然你明白其中道理，为何还不肯善罢甘休？”
　　“……”
　　听到这两个人的对话，沫弦选择保持了沉默。
　　“潇，你所说的扮猪吃老虎，是不是你拌的有点太像了？”
　　但是片刻之后，沫弦再次开口，陈潇的实力如何她不清楚，但是靠着一个阵法，困住三个天尊，十个神尊，这样的人是蝼蚁？而且，在轮回之阵中千年的修炼，陈潇的实力如何，就算是陈潇本人都说不准。
　　“弦弦，我的心境，就是这样，我并没有任何的伪装，甚至我的一切，都没有伪装，你看到的我，便是真正的我，也是真实的我。”
　　“唔？”
　　这下，沫弦都有些摸不着头脑，甚至她也一直以为，陈潇都是将自己的实力，自己的境界隐藏起来而已。
　　“哎……道可道，非常道，什么是道呢？道，又是从何处而来的呢？”
　　陈潇微微的叹了一口气，眼中闪过一丝迷茫。
　　听到陈潇的话，陨落之灵一愣。
　　“道？”
　　“若是以道之叙，一切皆有存在的因果，那么道的存在也有着存在的根源……”
　　一直以来困扰陈潇的问题，在这个时候不由自主的再次升起，随即他叹了一口气。
　　“存在皆有道理，也许只有真正的领悟到了那一个层次，才能够获得真正意义上的不死吧。”
　　放下了这个问题，陈潇摊开了右手，一株莲花，缓缓的在他的手中成型，随即，成长，开花，凋零，最后又化作虚无。
　　而空气之中，也只留下了一丝淡雅的莲香。
　　“这……”
　　陨落天都目瞪口呆，他竟然无法理解，陈潇到底是如何缔造出这株莲花，甚至陈潇的身上，法则，规则都没有产生任何的波动，似乎他只是想着，这朵莲花就出来了。
　　没错，就是想，凭空的想出了一朵真实的莲花。
　　这样运用规则，缔造出真实存在的事物，陨落天都也能够办到，可是如陈潇这样凭空的想出来，那便是一种他也不能理解的境界了。
　　“这就是你所谓的道？”陨落天都睁大了眼睛。
　　而另一边，沫弦看到莲花从出生，到衰亡的过程，似乎领悟到了什么，整个人，已经进入空灵的状态。
　　实际上，千年的光阴，陈潇日日对着沫弦宣讲道之音，现在又以有形的莲花来展示道的存在，沫弦立刻就明悟了。
　　陈潇并没有回答陨落之灵，他一挥手，一道道闪动着灵光的符文从虚空之中凝现出来，在沫弦的身体周围，交织成一座轮回之阵。
　　做完这一切之后，他才看向陨落之灵。
　　“莲花的出现，并不是道，而莲花的成长衰落的过程，才是道的展示。”陈潇意味深长的说道。
　　陨落之灵听到陈潇的话，陷入了深深的思考之中，过了一会，他再次抬起头来，似乎体会到了什么。
　　“前辈，现在可以将弦弦托付给我了吗？”陈潇问道。
　　“你有把握，对付修刎，在修刎面前，护住城主无碍吗？”陨落之灵叹了一口气，反问道。
　　“修刎？就是那个家伙的名字吗？经历了四次轮回之末，获得死之道的那人？”
　　陈潇想了想，然后问道。
　　“那么陨落前辈你，也应该是在经历了数次轮回之末吧？那个修刎，是凭借着获得的纯死之道，躲过轮回之末，随即又得其他的无上神通……不知道前辈你的依仗是什么呢？”
　　陈潇看着陨落之灵的眼睛，问道。
　　“看来，你的心境，并不是跌落，而是达到了一个无法理解的境界……”陨落之灵叹了一口气，说道：“生命之匙，死亡之匙，是开启生死之门的两把钥匙，得到两把钥匙，修炼到极致，领悟生死之道，凝练生死符文，便可以开启生死之门。生死之门内，是一尊无上存在，留下的神器，得到那件神器，便可以借此根除轮回之末。”
　　陨落之灵摇着头说道。
　　“根除轮回之末？”
　　陈潇抬起头来，再次看向混沌之上的天轨，天轨周围，生命印记越来越少，而那个生命体的力量也愈发强大，这预示着下次的轮回之末，即将到来。
　　“嗯。”陨落天都点了点头，说道：“生命之匙，死亡之匙，原本是一体的，但是这样，恐怕得到它们的人，还仅仅是领悟道生死规则，便会招来杀身之祸，所以，那位留下生死之匙的前辈，便将生死之匙一分为二，只等着有一天，能够人得到这两把钥匙，并借此分别凝练生死之道的符文，随即相互吞噬，合为生死之道，开启生死之门。”
　　陨落之灵缓缓的说道。
　　“无论是活动生之匙，还是死之匙的存在，都能够借此避过轮回之末，在混沌深处生存下去。”
　　“前辈，还请你说实话。”陈潇的脸色，渐渐的阴沉下来。
　　陨落之灵一怔。
　　“混沌之中，躲过轮回之末，存在数个量劫的强者，还是有不少的。难道他们也是有生死之匙？而我问的，是前辈你何以度过轮回之末，不要对我说前辈你是上一任生之匙的主人。”
　　陈潇的轮回之眼开启，万物兴衰转化的真理之意，从他的身上流转出来。
　　“至于那所谓的生死之门，在我看来，更是个笑话。生死规则，乃是轮回主导万物兴衰的手段，而那所谓的神器……根本就不存在。”
　　陈潇毫不客气的将自己的怀疑，自己的想法表达出来。
　　“你……”
　　陨落之灵的表情瞬间凝滞。
　　“前辈，因弦弦的关系，以及感激你让我遇到弦弦，我才尊称你一声前辈，我只想知道真相，不愿意让弦弦难做。”
　　现在的陈潇，还不是真正的道，虽然轮回之眼能够看穿一切，但是却无法洞悉过去未来，并不是不能，而是现在陈潇的境界还不到。
　　“哎……”
　　陨落之灵叹了一口气，“你所说的轮回是什么，我不知道，但是生死之门，是真实存在的，至少，我是亲眼所见。生死之匙，也确实能够开启那个生死之门，但是生死之门背后到底是什么，这个我便不知晓了。”
　　这一刻，陨落天都之中，每一条街道，每一座建筑之中，都散发出古老的气息，所谓的古老，并非一个时代，或者一个世界的古老，而是……混沌之中的古老。
　　“我，是一件神器，三千个混沌大劫之前，我的第一任主人铸造了我，期待着能够以我度过量劫，可惜，我依然存在，但是我的主人已经陨落。”
　　“至于现在，这混沌界中，那个所谓的混度之城里，还有混沌之中，被那个逆天的东西圈养的仙主，包括修刎，得知轮回之末，混沌量劫，便是我以意念化作所谓的天书，对他们阐述的。”
　　“但是，我并不是混度之中的唯一，混度之中，类似于我这样，可以躲过无数次混沌大劫的神器，也有不少。只是，我们虽然能够度过混沌大劫，但也有着寿命的存在，恐怕这次混沌大劫之际，便是我毁灭之时。”
　　陨落之灵的语气中，透发出无穷的苍凉。
　　听完陨落之灵的话，陈潇幽幽的叹了一口气。
　　“那些仙主，是那个存在故意圈养的？”陈潇沉思一番，随即问道。
　　“是这样的，那些在混沌之中存活数个混沌的仙主，是那个存在故意留下的，至于是什么原因，我便不知道了。不过，那样存活下来的仙主，没有一个能够活过九个量劫，到第九个量劫之时，一定会死的。”
　　陨落之灵存在三千个混沌大劫，在混沌之中见过太多的事情。
　　“生死大门的背后，便是铸造你的主人吧？生死大门开启之后得来的不是永生不死，却是被吞噬的下场，生死之匙，可是有主之物呢，这点，还瞒不过我的。”
　　陈潇的话音刚落，陨落之灵的脸上，流出了浓重的恐惧，一直以来的秘密，竟然被陈潇一语道破。
　　“是，也不是，那个铸造我的主人……便是我自己啊。当初，我为了躲过轮回之末，便将自己的灵识从灵魂之中分离出来，与这座陨落天都合为一体……”
　　陨落之灵苦笑着，一瞬间，他的整个形体似乎都佝偻了。
　　陈潇看了一眼仍处在空灵之境中的沫弦，低头不语。
　　“城主……弦弦和兮兮，是我看着长大的，在这个混沌界之中，也是他们两个陪伴我，我是不会害他们的。”
　　这个时候，陨落之灵的脸上，流出了慈祥，就仿如一个行将就木的老人，看到自己的最心爱的孙女，孙子一般，一种欣慰，了无牵挂神情。
　　混沌之中，漂泊三千个量劫，这其中的孤独也唯有他自己知晓。混沌之中，虽然有无数个混沌界，但是这些混沌界，相比之无穷无尽的混沌而言，却是太过渺小。
　　陨落天都能够在巧合之下，进入一个混沌界中，已经是天之大幸了。来到这里，孤独了三千个量劫的心才得到温暖，陨落天都对沫弦和兮兮的重视，可想而知。
　　甚至沫弦得到生命之匙，也是他的安排，生死之匙，乃是他炼制而成，只要他的灵不灭，那么生死之匙便还是他的，在一个混沌界之中，他还是能够控制的。
　　四年前，陨落之灵将陈潇送到沫弦的身边，其实也是靠着感应沫弦身上的生命之匙。
　　陈潇摇了摇头，这一刻，他想起了自己的爷爷，陈建洲，陨落之灵与自己的爷爷，一个失去亲人儿女的老人，何其相像。
　　陈潇以情述道，对于情感，情绪的感应，比之常人要敏锐的多，他可以清楚的感应到陨落之灵现在的情绪。
　　“刚刚，为何隐瞒呢？”陈潇叹息了一声，说道。
　　“在我眼中，你终究是外人。”陨落之灵叹了一口气，“生死之匙，连同这陨落天都的躯体，都是我作为遗物，要留给弦弦和兮兮的……刚刚，你的眼中，全部都是对弦弦的担忧，并没有贪婪之色，否则，现在，你已经是死人了。”
　　陨落天都毕竟是存在了三千个混沌量劫的远古存在，他若是不顾一切，完全可以毁灭一个混沌界。
　　“嗯。”陈潇点了点头，陨落之灵的谨慎，也是常情，换做陈潇，他也会这样做。
　　“不过，不久之前，一个意外发生了。”这个时候，陨落之城的脸上，逐渐的凝重起来。
　　“意外？”陈潇一愣。
　　“生死之门内，我的躯体复活了。”


第370章 道之七宝
　　陈潇听到陨落之灵最后一句话，瞬间沉默了。
　　“生死之门……生死之门内，三千个混沌量劫之前留下的身躯……”
　　陨落之灵看着低头深思的陈潇，并没有开口说话。事实上，陨落之灵口中所说的不久前……在陈潇的眼中，恐怕已经是无穷久远的历史了。
　　而陨落之灵能够凭借着陨落天都，躲过三千次混沌量劫，那个恐怖生命的抹杀，自身实力显然是惊天动地的。但是，他现在却是只有天尊一级的实力，这与生死之门之内，他那复活的身躯，有着极大的关系。
　　他的力量，已经被那个身躯中，后来产生的意念汲取。
　　骤然间，陨落之灵的神色一变，他惊讶的看到，现在的陈潇，全身上下的气质，再次发生了变化。
　　一条条肉眼几乎都能够看到的情绪纹理，从陈潇的身上散发出来，十二种颜色，代表着十二种情绪，编织成一个半透明的彩色蚕茧，将陈潇的整个身躯包裹起来。
　　一股股代表着道之真理，道之运行，轮回至理的意念，不断的向周围扩散开来。
　　轮回大阵，全力发动。
　　此时，陈潇已经极尽自己所能，将掌控的轮回大阵以他悟道的情绪符文运转，一瞬之间，种种复杂的情绪涌上他的心头，陈潇几乎要把持不住自己的内心，迷失在这广阔无边的情绪海洋之中。
　　道之广博，无穷无尽，而陈潇现在并不是真正的道，他也仅仅是处于对道的体悟，借道的阶段。
　　但是陈潇的识海中，一座巨大的门户虚影，死死的将陈潇的心神镇压，让他一点灵光不昧，任着情绪之海掀起狂风暴雨，也无法颠覆陈潇的自我。
　　众妙之门。
　　一股股妙的意境，从这道已经开启了一条缝隙的大门虚影中流转而出。
　　渐渐的，轮回之阵中，陈潇的身体之后，一道巨大的门户虚影，渐渐的浮现出来，这并不是他识海之中的众妙之门虚影的投影……而是，自存在之中，另一尊巨大的门户所直接散发出的光辉。
　　陨落之灵目瞪口呆。
　　“这……是众妙之门……妙之境界的源泉，他，他已经达到这样的程度了吗？”
　　作为一个活了三千次量劫的老怪物，陨落之灵当然明白众妙之门是什么。
　　玄之境界，妙之境界，乃是生灵修炼，所能够达到的最玄奥的境界，一旦达到这两大境界之一，那么便可以洞察一个混沌界中的一切，甚至能够将思维扩散到混沌之中，去领悟混沌存在的真谛。
　　而这个存在的真谛，便是道。
　　无穷个混沌量劫之中，领悟玄之境界的生灵，可以说并不在少数，就连陨落之灵，他的前世本体，甚至是领悟了妙的存在的大能。
　　但是，他也只是能够通过妙的境界，隐隐感知到众妙之门的存在，却没有想到，眼前这个一直都被他看不起，认为是蝼蚁的存在，不但领悟到妙的境界，而且竟然将古往今来，没有任何一个生灵，真正意义上见过的众妙之门的虚影召唤了出来。
　　陨落之灵觉得自己都麻木了。
　　“玄之又玄，众妙之门，其实众妙之门，是以玄来铸造的。”蓦地，陈潇睁开了眼睛，淡淡的开口说道，“只有以玄为门，方可开启真正的妙。”
　　此时，陈潇清楚的感觉到了陨落之灵的迷茫，便以道之音，开口轻喝一声，似当头棒喝一般。
　　而陨落之灵，在一瞬之间，便沉浸在无穷的感悟之中。
　　“弦弦和陨落天都，都在道之音，以及妙之境界中得到了莫大的好处，我又岂能会忘了你？”
　　下一刻，陈潇微微的一笑，他伸出食指，在虚空之中微微的一点，在陨落天都的核心处的兮兮，便也进入了顿悟的状态。
　　……
　　陈潇抬起头来，此时，他的轮回之眼中所释放出的光芒，已经仿如混沌的颜色一般，灰蒙蒙，一片虚无。
　　陈潇那庞大的思维，随着轮回之眼，瞬间进入混沌中。混沌中一切的一切，纷纷的流入他的思维之中。
　　一座几乎要比之一个混沌界还要广阔的门户，挺立在一个混沌界的边缘，而那个混沌界之中，却是没有任何生灵的存在。
　　但是这个混沌界，以及那座大门，陈潇在这之前，却是没有任何的觉察，若非他这次引出众妙之门的虚影，全力发挥轮回之阵，恐怕也无法发现它的存在。
　　这座门户，上穷苍天，下极大地，一种不可逼视的恐怖气势从这之上不断的散发出来，而在这种恐怖气势的背后，却隐藏着一丝至理。
　　生，因何而生？如何而生？
　　死，因何而死？如何而死？
　　生死存在的依据，生死运行的至理，似乎就隐藏在这道巨大门户那恐怖气势之下。
　　一股若有若无的意念，从大门之上流出，这是一种情绪，对生的眷恋，对死的畏惧。
　　陈潇的思维，在这座巨大门户之前凝聚成实体，静静的看着这座门。
　　“对生的眷恋……对死的畏惧……生灵之道。”
　　陈潇的口中喃喃自语着，下一刻，他的形体之前，闪过一道门的虚影，继而，陈潇一步他出，跨入了这道门的虚影之中。
　　……
　　这是一个充满生机的世界，阳光灿烂，鸟语花香，万事万物在这里，都是生机勃勃，似乎可以永远的存在下去。
　　在这里，没有衰败，没有凋谢，没有枯萎，更没有死亡，单纯的生之规则，几乎都要化作有形的存在，在这个世界中周转不休。
　　“道友，你来了。”
　　忽然之间，一个淡漠的声音缓缓的回荡而起。却是在这个世界的正中央，一个白衣白发，白眉白髯的老者，安静的做在一张石桌前，小口轻饮着一杯淡绿色的酒水。
　　在石桌的上面，放着一个翠绿色的酒壶，以及另一个酒杯，似乎是早为谁准备的一般。
　　而这个白衣白发，白眉白髯的老者，见到陈潇进来，便抬起头来打了一声招呼。
　　道友，以道为友，道之友。
　　这声称呼的轻重，恐怕这世间存在之中，也只有这二人能够理解。
　　陈潇微微的点了点头，他的思维凝聚成的形体，一步跨出，瞬间便来到这石桌之旁。
　　“坐。”
　　老者抬起手中的酒杯，轻酌一口，并未再看陈潇，虽然他说了一声坐，但石桌的另一边，却并没有第二张石凳。
　　陈潇并没有迟疑，他的身体一顿，便坐在虚空之中，就仿如坐在一张凳子之上。
　　下一刻，老者将酒杯放下，开口说道：“混沌之中，寂寞的太久了，第二个道的化身，我等了多久呢？”
　　老者微微的叹了一口气，但是他的语气中，却是听不到什么感情，似乎只是为了叹气而叹气，为了说话而说话，任何的感情，任何的情绪，于他而言都是多余的。
　　“我来，只是为收回长辈的身躯而已。”
　　陈潇并没有和他罗嗦，甚至都没有客气半分，目光平静的看着老者。
　　而这平静的目光中，却蕴含着一种情绪，猜疑，怀疑。
　　疑，另一种人的情绪，缓缓的在陈潇的识海之中流转，但是却并未化作有形的符文。
　　陈潇的心中很清楚，有情之道，所要领悟的情绪，并不是只有区区十二种而已。
　　疑的出现，无疑让陈潇再次有了重大的突破。
　　“我的形体，在于天轨上的存在争斗时被打坏，需要借助这生死门中的古体重生。”
　　老者目光平淡，甚至没有因为陈潇的疑而产生任何的情绪。
　　陈潇所领悟的道，乃是有情之道，以情绪为载体，而这老者说领悟的，便是陈潇之前在生死之门上感受到的那丝意念，生灵之道。
　　这个老者的生灵之道，似乎是在阐述世间生灵的存在，生灵的真谛，以生灵为意，观生灵之行，生灵真谛，去领悟道之精髓。
　　而生灵之道，以生灵存在为根本，并不需要情绪的辅助，对这白发老者而言，一切的情绪，情感，都成为他体悟道的阻碍，早早的便灭杀。
　　陈潇看着这个老者，一阵沉默。
　　“你已经死了。”
　　过了一会，陈潇才幽幽的开口。
　　“……”
　　听到陈潇的话，老者的眼皮微微的一跳，似乎要衍生出一种情绪，但却被他生生的压制下来。
　　陈潇的一句话，便撼动这老者的心境。
　　实际上，生死之门内，陨落之灵留下的躯体中，不但包括了他前世所领悟的规则，境界，甚至还包括他的灵魂。而与陨落天都所结合在一起的，是他的真灵，留下了仿如空壳一般的躯体和灵魂。
　　这个白发老者，不仅仅占据了陨落之灵的躯体，也夺走了他的灵魂，换句话说，除了没有陨落之灵的记忆，剩下的，他便是第二个陨落之灵。
　　“但我依然存在着，存在，便是生。”老者开口似乎是在反驳着陈潇，但明显他已经没有任何的底气。
　　“存在吗？仅仅是一缕残存下的执念？”
　　陈潇摇了摇头。
　　看着陈潇的眼睛，白发老者脸上出现一阵潮红。
　　“生灵之道……生灵之道……生灵之道又是什么呢？”陈潇并没有看着这个老者，而是自顾自地说道：“生灵，眷生而惧死……但你的本身，却斩杀了一切情绪……”
　　陈潇没有说下去。
　　因为眼前的这个老者，道的上一次寄托，目光已经空洞。
　　眷生惧死，这是生灵的情感，一切的生灵，都有着本能上对死的畏惧，对生的眷恋。而这老者，却是以无情来阐述，本身便已经矛盾。
　　只是，这老者自己，在这之前却并没有认识到，所以他的生灵之道，却是一直都不圆满，咫尺之差，天涯相隔。
　　陈潇本身所领悟的，便是有情之道，自然一眼便可以看出这老者的诟病。
　　“道之下，有十九种情绪，你不过才掌握十二种。”
　　蓦地，这老者不再纠结自己的道，反而来驳兑陈潇的道。
　　“十九种吗？”
　　陈潇摇了摇头，“道之下，无穷极尽，无影无形，没有形体，如何有实数之说？你我领悟的道，甚至混沌寰宇生灵修习的规则……以无形化有形，不过大海之水，独取一瓢而已。”
　　陈潇的意思，道就如大海中的水一般，并没有具体的形体，没有具体的数字。但是，用瓢从大海中取出的水，瓢的数量便是水的数量，瓢的形状便是水的形状。
　　陈潇以十二种情绪从无穷大道之中取出的十二个符文，借此体悟友情之道，并非是说，道之中仅仅蕴含十二种情绪，而是陈潇以这十二种情绪为瓢，取到道而已。
　　白发老者张张嘴，最后摇了摇头，叹道：“我无穷个岁月，观混沌中无穷世界生生死死以不可计数，难道境界之上，却连你这个修行不及一轮回的晚辈吗？”
　　一种淡淡的失落，从他的脸上浮现出来，这一刻，他并未去制止。
　　“南辕北辙罢了。”
　　陈潇摇摇头，“你以你否定的方式，去体悟道的存在，虽然生灵之道本身也是道的至理，但是你却从根本上将生灵的感情否定……生灵为生为灵，有的不仅仅是生命，还有灵，灵性，情感的存在。”
　　听到陈潇的话，老者一阵沉默。
　　“而我，能够体悟道的存在，便是因为，我走的是我自己的路，我去肯定一切存在的形式，认可一切的存在，万事万物的道，只要存在了，便是有道理，包括……天轨上那个强横的存在。”
　　“是这样吗？”
　　白发老者的脸上，已经出现了一种寂灭的神色，并非绝望，而是，他再次进入了那无情无欲的境界，而且，这次更为彻底。
　　“那我，便以无情为道，道之无情，无欲无念。”这一刻，这个老者竟然要将自己以前的道推翻，重新去以一种新的形式去体悟。
　　“道法自然。”陈潇摇了摇头，自始至终，这个老者便随着陈潇的语境而变化着，他已经注定不会有任何的成就了。
　　妙之境界下，以众妙之门的虚影为形体，陈潇的思维远远要比眼前这个曾受到过重大创伤的老者要强大。
　　听到这四个字，这老者再也把持不住自己，一口红色的血液从口中喷出来，整个人都萎靡下来。
　　下一刻，他的形体之上，缓缓的燃起一道无形的火焰，竟然要将自己焚化，这是他的心火，莫大的心火，足以让他形神俱灭。
　　“你死了不要紧，若是把这身体焚化了，我如何向弦弦交代？”
　　陈潇一招手，一面镜子从他的手中浮现而出，这面镜子，正是大轮回镜，以轮回真意凝聚而成的。
　　“道之七宝……轮回镜……”
　　老者目光呆滞的看着陈潇手中的轮回镜，口中喃喃自语着。
　　“收！”
　　陈潇一抬手，轮回镜之上闪现出轮回的虚影，直接将这老者的本源之灵收入轮回镜之中。
　　轮回镜之中出现的，却是一个二十几岁的青年男子，相貌普通，毫无出色之处。这个青年身体之外的心火，在轮回镜之中却是都尽数熄灭。
　　“诶，若非我是以众妙之门附体，恐怕还真的会将你放出去……”
　　陈潇叹了一口气。
　　众妙之门，虽然仅仅是一个虚影，但也是极为恐怖的。甚至陈潇一开始，便把握住对方的想法。
　　他要炼化天痕。
　　天轨之上，已经存在一个庞大的生命，不断的毁灭生灵，获取生命印记，完善自己，以炼化天轨。
　　这本身已经阻碍了道的运转，打破轮回，使混沌的数量不断的增加，却从未转化为其他形式的存在。
　　但是，一旦让这个青年进入天痕中，炼化天痕，阻止本源轨迹的扩散，那么就意味着，混沌之中，将永恒不会出现新的世界，整个混沌，便成了一个永恒的死寂。
　　正是因为觉察到了对方这样的心思，陈潇才从一开始，便没有给他好脸色看，甚至处处出言与他作对，对他进行打击。
　　要否定对方的认识，粉碎他的心境，让他从根本上产生矛盾，无疑是最好的方式。
　　“天痕若蒙蔽，那么规则不散……恐怕用不着轮回之末了，整个混沌中所有的生灵都得玩完……”
　　“还有这座门户，到底是谁这么无聊……永恒的生？摒弃其他一切规则，只留下生之规则……那陨落之灵可办不到，显然他也不过拾人牙慧而已。”
　　“至于这个仿制品……收！”
　　轰然间，陈潇的口中，发出一声大喝，他的身体之上，众妙之门的虚影一闪，那座原本屹立在一个混沌界边缘，恢弘无比的生死之门，轰然间破碎，被另一座仅有一人高的门户吞噬了进去，不留一丝痕迹。
　　至于生死之门内的存在，仅仅是单纯的生之规则运转，缔造出的一些无意识的生灵而已，这样的存在，同死物并无区别。
　　“果然和我想的一样……生死之门，是以众妙之门的碎片，以众妙之门的形体打造的。”
　　天界中，陈潇缓缓的睁开眼睛，他细细的感悟了一番识海之中，那座渐渐从虚幻的影子，转化为实体的众妙之门，口中自语着。
　　“道之七宝……轮回之境，众妙之门，其他的又是什么呢？”


第371章 道缺，十九
　　关于道之七宝这个说法，陈潇从未听过，甚至连他曾经与道合身，遨游混沌之际，都没有看到半点痕迹。
　　但是，作为上一个被道选中，行道之事的生灵，从那被封印到轮回之镜中，体悟生灵之道的青年口中说出，便绝对不会有错。
　　下一刻，陈潇的识海中，那已经凝聚成半实体的众妙之门，再次开启了一道缝隙，妙之境界再次提升，而陈潇的思维，也再次扩大。
　　道之七宝……
　　陈潇的思维，开始拼命的推算着关于道之七宝存在过的痕迹。
　　“道之七宝，确实存在过，轮回之境，众妙之门……诸生之城……”
　　陈潇的额头上，流出了一丝冷汗。
　　道之七宝之中，现在的他，也仅仅推算出三件来，而且，仅仅是存在过的名字。
　　而这七宝中的三宝，也唯有轮回之境是完整的，其他两件，众妙之门，诸生之城，全部都被打碎，散落在混沌的各处。
　　之前，陈潇吞噬的那生死之门，便是一尊混沌大能，以众妙之门的碎片铸造而成，妄图靠着他来躲过生死大劫，存在无量量混沌。
　　但是，生死之门内，全部都是不完整的生之规则，死之规则，却是都被摒弃到另一半，甚至，混沌之中，天痕所散发出的其他轨迹，都被这座大门所隔绝。
　　唯有生之规则的世界，虽然充满生机，但却已经没有了存在的依凭，是以，那尊无上大能虽然躲过了数次混沌量劫，但最终却是被其中存在的生之规则，将意志同化掉，存在过的痕迹都被抹去。
　　这是陈潇推算出的。而陨落之灵得到生死之门后，却是只将自己的躯体以其中的生之规则温养，并不是靠着生之规则存活。
　　至于那诸生之城，便是这陨落天都了。这陨落天都，并非谁铸造的，而是那诸生之城被打碎之后，碎片四分五裂，在混沌中吸纳天痕之上的本源轨迹所形成的。
　　而轮回之镜自然不用说，其中阐述着轮回真谛，也就是道的精髓。陈潇也正是靠着这轮回之镜，才在短时间内，达到这样的成就。
　　这三宝，全部都是陈潇接触过，甚至得到的，所以他才能够推算出。至于其他四件宝物，他却是毫无头绪。
　　但是本能的，陈潇隐隐觉察到，这所谓的道之七宝，恐怕并不是道所铸造的，而是某个通天彻地的强者，真正的领悟了道，才打造出这所谓的道之七宝。
　　至少，陈潇推算出的三件宝物，便是从三个方面，阐述了道的领悟。
　　轮回之境，道之真谛，万事万物，相互转化，不断轮回，生生不息。
　　诸生之城，阐述的便是那生灵之道，确切的说，就是人之道。天地人，乃是道之三才，所谓无论哪个混沌界，还是无穷个量劫之前的任意混沌界中，所有的生灵要想去领悟道的存在，修炼提升，便必须要化成人形，这并不是没有道理的。
　　至于那众妙之门，阐述的便是道的境界，玄，妙二境，却是距离道最近的两个境界，玄之又玄，妙不可言，道不可言。
　　……
　　“所谓的道之七宝，究竟是怎么一回事？”
　　蓦地，陈潇突然想起，被他封印到轮回之境中，才得以保留下来的那个领悟生灵之道的青年的思维。
　　现在，这个青年的灵，已经被心火焚化，所留下的也只有一个思维，依靠着轮回之境才能够存在的思维。
　　“你竟然同时拥有道之七宝中的两宝，你比我强，我心服口服。”
　　那青年的思维，在轮回之境中凝聚成形体，只是他的表情有些落寞。
　　“运气好罢了。”
　　陈潇耸了耸肩，开口说道。
　　“气运，只会眷顾那些时刻准备的人，否则，空有一身绝世的气运，却庸碌异常，也会被道所抛弃。”
　　青年缓缓的摇头，苦笑了一声。
　　“你被道所抛弃，并非你所谓的庸碌。”陈潇明白对方说的便是他自己，不由得出言道：“你的想法，是想要炼化天痕，以天痕之力对抗天轨……可是，天痕一旦被炼化，那么规则将不显，混沌界失去规则维持，将彻底破灭，一起都归为虚无……万事万物都破灭了，道也失去了存在的意义。”
　　“那还有什么办法呢？”
　　青年低下头，只是摇头，不知道该如何表达。
　　“交给我吧，你现在虽然只剩下一个思维，但是让你复灵，重铸灵魂，凝聚肉身，也不是不可能的。”
　　见他已经有了悔意，陈潇也不愿意赶尽杀绝，他也不过是在脑海之中产生了一丝歧途而已。而且，在这之前，他也为道所拼搏，为混沌之中的生灵拼命，所以才落得仅仅剩下一个思维的下场。
　　青年看了一眼陈潇，点了点头。
　　“我名破妄。”
　　青年主动说出自己的名字。
　　“陈潇。”
　　陈潇的脸上露出了笑容。
　　“你还愿意，为道而继续下去吗？”陈潇开口问道。
　　“这是我毕生之所愿，哪怕我倾尽自己的一切，我也要为灭杀天轨之上的那个生灵……”
　　破妄的目光中，闪现出一丝狠厉，仇恨的情绪，毫无保留的展现出来。
　　陈潇可以看得出，他所悟道，根本原因似乎是为了灭杀那个生灵，以达到复仇的目的，根本就不是因为恢复混沌间的秩序。
　　这股根深蒂固的仇恨，已经化作一道恐怖的执念，贯穿于他的心念之间。而之前他的无情，并不是无，而是忘，忘记情绪，忘记情感。
　　陈潇点了点头。
　　那他又是为何而悟道呢？抗下这一使命呢？并非陈潇是什么大仁大义的圣人，主动肩负恢复道的秩序。
　　而是……他若是不去这样做的话，那么自己也会被天轨之上的那个生命杀死，夺取生命烙印，甚至他的父母，爱人，亲人，朋友，自己所关心，所在乎的一切，都会被杀死。
　　仅仅是这样，为了自己所在意的而拼搏，宇宙众生……陈潇没有那么大的心，或者说，万物生灵这担子太重，陈潇的心，扛不起。
　　“你知道，天痕，天轨，是什么吗？”蓦地，破妄开口说道。
　　陈潇摇了摇头，天痕他知晓，乃是规则的源泉，本源轨迹的母体，从另一个角度上看，那天痕本身，就是一个庞大的本源轨迹。
　　至于天轨，已经被那个生命体遮掩，就算是陈潇也看不清天轨究竟是什么东西。
　　“天痕，和天轨，便是二。”
　　破妄幽幽的开口，“我不知道混沌的起始，道的本源是什么，但是，我知道，在无量量劫之前，天轨之上的生命还没有诞生之际，混沌之中，只有一个世界，那个世界，大无边际，比之现在混沌之中，一切的混沌界的总体都要庞大。”
　　“那样的世界……”陈潇微微的皱眉：“……混沌似乎在无时无刻，不再压迫着其中的世界……若是存在那样庞大的世界，岂不是要承受更大的混沌威压……”
　　混沌若为水，那么混沌界便是水中的气泡，往往，水中的气泡，体积越大，那么久越是容易破碎。
　　“没错，那样庞大的世界，并不能够承受住混沌的威压……所以，便有天轨的存在。”破妄叹了一口气。“二生三……这个所谓的三，便说的是那个世界……天，地，规则。天痕乃是规则之源，天地规则的起始，二之中的天痕，便负责衍生，而另一个二，也就是天轨，则是支撑万物的存在，将天地巩固，规则完善。”
　　破妄缓缓的说道，他所说的内容，恐怕在混沌之中，都已经是远古旧事了，就算是那陨落之灵都闻所未闻。
　　这一刻，陈潇终于明白天轨和天痕存在的意义了，这天轨，恐怕就相当于房子的房梁脊柱吧。
　　“那道之七宝，也是那个世界之中，七位领悟道之精髓的绝世人物以道之真谛打造而成。你所得到的众妙之门，排在第二，轮回之境，则是第三。”
　　“轮回之境，诸生之城，众妙之门，无情之刃，因果之轮，动静之钟……至于第七件，也是最神秘的一件，那个时候，道之七宝是众所周知的事情，但是却没有人见过，甚至知道第七件是什么。甚至铸造那第七件宝物的主人，都不能够确定，他是否真的存在……而那件无始无终，无存无痕的宝物，便是排行第一的了。”
　　说完，破妄看向陈潇，见他只是点头，脸上并没有疑问，不由得产生了一丝意外的情绪。
　　“我还以为，你会问我那排行第一的宝物，既然没有人见过，甚至连名字都不知道，为何就这样肯定它存在，并且将它排在第一呢。”破妄摇了摇头，苦笑着道。
　　陈潇撇了撇嘴，说道：“道的存在，本身便是无始无终，无很无迹，没有人见过……甚至，就连道这个称谓，都是强加上去的，但是，道却是真真正正的存在……那件宝物，不正是阐述了道的这以精髓之意吗？”
　　破妄愣了愣，随即叹息道：“我不如你，也许，你真的会完成，将混沌恢复成原本的那样，混沌中唯一的天地来。”
　　“诶……就算是我能够杀死那个存在，也无法恢复了。”陈潇摇头，“天轨有多么强大，我不知道，但是混沌却是越来越大，规则源源不断的产生，缔造万物，但是万物破灭之后，却是在不断的增加混沌的总量，混沌的威压，已经比之你那个时代的，大了不知道多少倍。”
　　“也许是这样吧，无穷混沌界，也比那一次次的混沌大劫，万物破灭要好。”破妄笑道。
　　“那混沌七宝，还有几宝存在？我说的是完整的七宝。”陈潇问道。
　　诸生之城，众妙之门已经破碎，他已经猜到，恐怕就是被天轨上的那个存在打碎的。
　　“也许是两件吧。”破妄有些不确定，“轮回之镜是完整的，其他的，动静之钟已经完全粉碎，化作混沌，其他的，诸生之城，无情之刃，众妙之门，被打成了碎片。那场大战，实在是惊天动地啊。”
　　破妄叹息着说道。
　　至于那另一件不知道还是否存在的宝物，便是那排行第一的存在了。
　　“是天轨上的那个东西吗？”陈潇问道。
　　“除了他，还有谁。鬼知道那是个什么玩意，突然间就蹦出来，不断的掠夺着生灵的生命印记，甚至他从出来的那一刻，便已经是掌控着生死之道的恐怖存在了。”破妄摇着头，“而我侥幸躲过一劫，成为天地之间唯一一个幸存下来的生灵，理所当然的得到了道的传承……而我最后一次与他大战，是在十万个所谓的混沌量劫之前，那个时候，我与他是平分秋色……只可惜，他以天轨为器，我根本就无法抵挡，被他打散了形体灵魂，仅仅是依靠着一点存在过的痕迹，以及根深蒂固的执念，才存留下一丝意识。而我，也是因此才产生了炼化天痕，与他对抗的念头。”
　　陈潇了然，一个世界，无穷无尽的生灵，也仅仅有破妄一个存活了下来，可想而知，他的仇恨，到底有多么恐怖。
　　“哎，该知道的，你都知道了，其他的，你依靠众妙之门，自己便能够推算出来……”
　　破妄说道，随即，他的思维再次一动，三个有形的符文缓缓的从轮回之镜中飞出。
　　这三个有形的符文，却是三道情绪符文，分别代表着，执，愧，羞。
　　这三道符文，飞快的围绕着陈潇的身体旋转一阵，便被他识海之中的十二道符文牵引，进入其中。
　　而原本的十二道情绪符文，微微的一动，以爱之符文为中心，其他十四道符文组成一个完美的圆，围绕在它的周围。
　　陈潇的有情之道，情绪之道，是以爱为中心，任何一种情绪，都是以爱为基础，就算是这三个外来户都不例外。
　　陈潇之爱，亲情之爱，友情之爱，以及爱情之爱。
　　至于破妄突然间凝聚出三道情绪符文送给自己，他并不惊讶。破妄的存在，在陈潇的眼中，已经是真正的骨灰级人物了，对道的领悟，也比他更为深刻。
　　陈潇之前，之所以降服他，完全是因为他被道所抛弃，陈潇再以锋利的言语，破掉他的道心，使他心火焚身才会如此。
　　若是单纯的实力，恐怕一百个陈潇加在一起，都不是破妄的对手。
　　“多谢道友了。”
　　陈潇笑着说道。
　　听到陈潇的这句道友，破妄的脸上露出了一丝激动来，这是对他的肯定。
　　“你要记住一句话，道缺，十九。虽然情绪千千万万，不可计数，但是你所领悟的情绪符文，不可超过十九……否则道缺发生，那你便真的合道，成为道的一部分，一切思维，一切情感，都会失去你独立的存在。”


第372章 道之源音
　　道缺，十九！
　　一旦陈潇所领悟掌控的情绪符文，也就是道之符文，超越了十九，那么他就会以身合道，成为道的一部分，彻底失去自己的独立性。
　　陈潇听着破妄的话，缓缓的点了点头，事实上，这件事情，他也是知道的，但这所谓的道缺，究竟因何而起，却是不清楚。
　　“破妄道友，现在我有一条道与你，不知道道友意下如何？”
　　稍稍的思量一番，陈潇再次开口。
　　“一条道与我？”破妄一怔。
　　“现在外界，我所处的地方，乃是道之七宝之一的诸生之城的碎片所化作的城池，虽然此时这座城之中被陨落之意覆盖，但诸生之道的本源还在，若是道友与这座城池合而为一，以城为体，恐怕对道友的生灵之道有极大的裨益。”
　　陈潇微微的咬了咬嘴唇，最后下定决心说道。
　　事实上，这陨落天都，并非陈潇所有，一切的决定权，都在陨落之灵那里。
　　“诸生之城的残片？”破妄的神色一动，“这样也好，若是与这诸生之城合体，那么虽然不至于恢复全胜时期的实力，但是我对道的领悟会更加深一步。”
　　“嗯。”
　　陈潇点了点头，随即将自己的思维从轮回之境中撤出。
　　随即，他单手轻轻一点，笼罩在这周围的轮回之阵便消散去。
　　沫弦仍然处于顿悟之中，而陨落之灵早早的便清醒。此时，他的目光呆滞，愣愣的看着眼前盘坐在地的这个白衣白发的老者。
　　正是他的身躯以及灵活躯壳。
　　“这……”
　　陨落之灵看着陈潇，脸上有些不可思议。生死之门在哪里，他很清楚，距离这个混沌界，极为遥远，甚至就算是那修刎都无法轻易的找到。
　　但是，自己的身躯却是真真正正的出现在自己的眼前。而陈潇，也一直端坐在刚刚的那座阵势之中，并未离开。
　　事情，已经超出了他的理解。
　　“生死之门已经不存在了。”
　　陈潇看着陨落之灵，淡淡地说道：“而弦弦和兮兮，我也会照料好，不会让他们处于任何的险地……而你，我希望，你将这陨落天都送给一个人。”
　　陈潇并没有转弯抹角，直接便将自己的意思表达出来。
　　“你已经将我的身体带来，成为一个真正的人，总好过于当一座不会动的死城吧。”
　　陨落之灵当初也是不得已，才放弃自己的身躯，同这陨落天都，也就是诸生之城的残片合体的。现在陈潇将自己的身体从生死之门中带出来，若是还在迟疑，那便是傻子了。
　　这具身躯之中，可是蕴含着他之前一切的实力，若是融合之后，只要稍加巩固，便可再次回到全盛时期。
　　至于那生死之门去了哪里，陨落之灵并没有过问。
　　“不知道，我要将这陨落天都送给何人？”
　　陨落之灵迟疑了一番，随即问道。
　　“给一个，和我一样的人……”陈潇说道，随即，轮回之镜中，光芒一闪，破妄的形体渐渐的凝聚而出。
　　“果然是诸生之城，虽然被后来的陨落之意占据，但是诸生之道却依然存在，并未泯灭。”
　　破妄稍稍的感应一番，便欣喜道。
　　“诸生之城？”陨落之灵微微的一愣，但是下一刻，他也明白过来时怎么回事，便不再迟疑，他的思维一经运转，便回到自己的灵魂之中。
　　下一刻，那白衣白发的老者缓缓的睁开了眼睛。一道道生死相济的灵光，从他的眼中迸射出来。
　　随着陨落之灵的离去，陨落天都之中，一道灰色的印记，缓缓的升起，也随之融入了老者的身体之中，正是陨落之道的精髓。
　　陨落之灵的前身，领悟的乃是生死之道，虽然没有彻底凝聚成道之符文，但已经是超越了仙主，也就是所谓的生死天尊。
　　至于这陨落之道，乃是他在混沌之中，经历三千个混沌量劫所领悟到的。
　　陨落之道的精华离开的那一刻，整座城池微微的一阵，继而归为死寂，虚无的寂静。
　　“心性极佳，只可惜走错了路，从生死规则，永远也不会化作道之符文。”
　　破妄看着老者，缓缓的摇了摇头。
　　随即，破妄的思维一转，顷刻间便流入了这座城池之中。
　　“诸生之道，诸生之城，返本还源，诸生之意，诸生之灵，诸生之渴望，诸生之畏惧，起！”
　　轰隆隆……
　　下一刻，整座城池，发出一阵剧烈的颤抖，整座城轰然一震，似乎有什么东西破壳而出一般，一股全新的意念缓缓的散逸而出。
　　诸生之意！生灵之念！
　　破妄的思维，已经分化出千千万万，流入这诸生之城的每一个角落。诸生之意，成为了他的灵，生灵之念，则成为他的魂。
　　灵魂补全，以城为体！
　　“恭喜破妄道友了。”
　　陈潇笑着说道。
　　“若非陈潇道友相助，恐怕我也走入歧途。”蓦地，整个诸生之城缓缓一动，骤然间化作一个人形，与那破妄的思维化形，模样无二。
　　普普通通的一个青年，毫不出众，甚至眼中也是暗淡无光，正如一个普通的青年人类。
　　可是，他的不出众，却是恰恰的阐述了他的道，诸生之城，阐述的便是生灵之道，生灵之道，便代表着众生万物。
　　破妄此时的气质，恰恰便是众生的气质，众生之相。
　　“好说。”
　　陈潇拱了拱手。此时，他们正处于天界中，一个边缘的空间夹层之中，诸生之城的本体化作破妄的躯体，化成人形，而在这空间夹层里，也留下了两座轮回之阵。
　　一座阵中，是体悟的沫弦，另一座，便是那不知道因何而沉睡的兮兮了。
　　“前辈……”
　　这个时候，陨落之灵，也就是那老者，前身的他，名为于华，冲着破妄开口问道，“前辈，不知道前辈因何而说，生死之道，无法凝聚成有形的符文呢？”
　　此时，他已经回归本体，境界实力也稍加恢复，自然不会如之前那样狭隘，此时，他有些谦逊的问道。
　　“生死规则……只是轮回之道的一部分，甚至只是轮回的直接表现而已，并不是完整的轮回之道……不完整的道，如何能够成就凝结成道之符文呢？”
　　破妄此时，已经领悟到生灵之道的真谛，放下心中的执念，不再压制自己的情绪。
　　“呃……”
　　陨落之灵却是摇头苦笑，关于轮回，关于道，他却是一无所知。
　　但是，正当他要开口详询之时，虚空之中，陡然间再次震动起来。
　　“道……”
　　一个声音，缓缓的在这片空间夹层之中回荡而起。
　　“道之源音？”破妄直接震惊了。


第373章 无情之刃
　　道之源音。
　　当破妄听到这个在空间之中，经久不衰，不断回荡着的‘道’音之际，脸上不由自主的产生一阵愕然。
　　“道之源音？”陈潇听到破妄的话，也不由的愣住了。下一刻，他的目光，看向在那轮回之阵，仍处于入定中的沫弦身上。
　　破妄口中的道之源音，正是沫弦发出的。
　　一个声音，经久不变，仿如亘古便存在，在无量量混沌之中从未衰弱，这个声音，只是在不断的宣讲着一个存在，道。
　　但是，这道之源音，与陈潇所引发而出的道之音却是不同，但究竟何处不同，陈潇却是说不出个所以然来。
　　“没想到，竟然有人领悟出了道之源音……恐怕这次，那混沌量劫，轮回之末，真的要被打破，道也要回复正常运行了。”破妄的脸色，不断的变幻着，似欣喜，似惆怅。
　　“道之源音，究竟是什么？”
　　陈潇开口问道。
　　“道之源音啊……”破妄的身上，散发出一阵淡淡的气息，似乎诸生都在欢欣，“便是道的声音。”
　　“嗯？”
　　陈潇一怔，他的眉头微微的凝皱，似乎是在思量着什么。
　　“道之源音，与那道之音是不同的。道之音，乃是道之下，音之法则的产物，虽然为大道宣讲，阐述轮回真理，道之精义，但本质上，仍是道以规则宣出……但这道之源音，则是道本身所发出的。”
　　破妄深深的吸了一口气，“亘古混沌，一未出，二未生，天地未开，规则未现，造化未显，混沌之中，为有道。而道于混沌之中生出一，一以生二，为天痕，天轨。天痕出，规则方现……而在这之前，混沌之中也仅仅出现过一个声音，乃是道生一之际，以自身震荡混沌，所发出的声音，也就是道之源音。”
　　“只是，二出现之后，本源轨迹化身规则，主宰混沌运行，天地兴衰，而音之规则也应运而生，但这音之规则，永远也无法凌驾于道之源音之上，可以说，这个道之源音，乃是一的半生，与一同存，甚至要比那象征二的天轨与天痕都要强大。”
　　破妄目光闪烁，看着轮回之阵中的沫弦。
　　听了破妄的话，陈潇缓缓的点了点头，表示明了。但是另一边，于华却是一头雾水，从刚刚破妄与他说生死之道无法凝聚道之符文，他的心便已经出现偏移，现在又阐述着道之源音，他的心神，已经迷茫了。
　　“生死之道……哼哼，就算是天轨之上，那个破坏轮回的恐怖存在，都没有凝聚出生死符文，更不要说是你了。”
　　破妄看着这个于华，稍加思量了一番，说道：“罢了，生死之道，虽然无法凝聚符文，成就至尊之境，但是你的根基也是极为浑厚，大战，将在不久之后开启，生灵之道也需要有所传承……生死之道……诸生何以为存？惧死，恋生！”
　　“前辈的意思？”于华的眼睛猛然一亮，他虽然无法理解破妄同陈潇的对话，但是之前见识到陈潇的手段，也明白这个和陈潇同样的人，是什么样的存在。
　　“你，便为我的第三弟子吧。”破妄淡淡的说道。
　　“弟子于华，拜见恩师！”
　　于华没有任何迟疑，直接跪在虚空之中，三百九叩，行拜师之礼。
　　“破妄，你倒是好算计啊。”陈潇撇了撇嘴，“于华乃是我妻子的爷爷……你收他为徒，无形中成了我太爷爷一辈的人了。”
　　陈潇半开玩笑着说道。
　　“论年龄的话，你觉得辈分着东西，还有存在的必要吗？”破妄耸了耸肩。
　　陈潇抽了抽鼻子，果断的闭上了嘴巴。
　　“啊呜！”
　　忽然间，正在另一个轮回之阵中沉睡的兮兮，猛然间发出一声惊天的怒口。
　　“夜，之规则，成！”
　　砰地一声，那被茗夜打入兮兮灵魂之中的规则种子，骤然间萌发出来，形成一道夜之规则，无穷无尽的黑暗之意，缓缓的从兮兮的身上散发出来。
　　这下，那个原本金灿灿的兮兮，彻底变成了一个黑色的小肉球，但是，诡异的是，他背上的一对翅膀，在这一刻，竟然还是一黑，一白，没有任何的变化。
　　“呵呵，黑夜规则，并且有先天灵体化身的阴阳之翼，这小家伙将来的成就，注定不小。”
　　破妄看到兮兮，微微的一阵惊愕之后，便哈哈大笑起来。
　　“唔……你是谁……兮兮大爷我的成就当然高了，现在兮兮大爷我，已经是主神之上的神尊了。”兮兮人立而起，挺起小胸脯，傲然的说道。
　　只是，他没有发现，在场的几个人中，全部都是能够一只手指，便能捏死神尊的人物。
　　“爷爷……哇，陈潇，你竟然没死？”当兮兮看到陈潇之后，习惯性的直接跳到了他的脑袋上，舒舒服服的趴下去。
　　“唔，金窝银窝，也比不上陈潇的脑袋。”
　　“……”
　　看着兮兮，三人一阵无语。
　　“弦弦在这个时候，也该出关了吧。”陈潇强行的将兮兮从他的脑袋上扯下来，塞进于华的手中，随即看向另一个轮回之阵。
　　此时，那个轮回之阵中，道之源音仍然响彻空间，一道道的光点，竟然开始从混沌中的四面八方涌聚而来。
　　渐渐的，一个似无形，似有形符文，缓缓的凝聚而出，融入轮回之阵。
　　“道！”
　　陡然间，一个清脆悦耳的声音，宣讲着道生一时的至理，回荡而起。
　　轮回之阵，缓缓的消散，沫弦那聤婷袅娜的身影缓缓的闪现而出。此时的沫弦，仍然一如既往，容颜绝世，但是，她的气质，也发生了惊天动地的变化。
　　道的玄奥，不断的在她的身上散发而出，无时无刻不在感染着周围的一切。
　　“道之形以悦目，道之音以赏听……”破妄摇了摇头，“造化已经无法演绎出这样的人了……道的女儿，也许就是你了吧。”
　　破妄口中，喃喃自语，他所参悟的，乃是诸生之道，生灵之道，一切生灵，众生在他的眼中都是一样的，但是现在他看到沫弦，却是不由自主的叹了一口气。
　　“姐姐？”
　　这个时候，兮兮在于华的怀中探出了脑袋，他眨巴了一下漆黑如夜的眸子，用颤抖的声音说道。
　　“呜呜……”
　　忽然间，这个天不怕，地不怕的小家伙，直接窜出了于华的怀中，一下子扑到了沫弦的怀中。
　　沫弦看到兮兮，也是神色激动，她紧紧的将兮兮抱住，口中轻轻的吐出一个又一个的音色，来到抚慰他的情绪。
　　“兮兮，你这小丫头本来不是金色的吗？怎么变成黑的了？”见到兮兮的情绪已经稳定下来，沫弦这才好奇的问道。
　　“小丫头？！”
　　陈潇听到沫弦的话，直接愣住了。就连兮兮自己也呆住了。
　　“那个，姐姐，我我我……”一向自称兮兮大爷的小家伙，这一刻竟然有些不知所措。
　　“弦弦，兮兮，他是……唔……”陈潇本想问兮兮是个母的，但是貌似这样说有点不怎么好，便愣住了。
　　“是啊，兮兮是我的妹妹，小时候的她可是非常可爱的，陈潇，是不是你把她变成这个样子的……一个黑色的肉球？”沫弦皱了皱眉，但是下一刻，她的心灵之中，似乎产生了什么，神色瞬间放开。
　　“原来如此，却是得了莫大的好处。”
　　领悟道之源音，以道之源音凝聚符文，却是比之一般的音之规则的道纹，强大太多，甚至现在的沫弦，能够聆听万物，甚至能够听到过去的声音。
　　刚刚，陈潇等人的对话，留在这里的余音，已经被沫弦听到，了解事情的真相。
　　只是，沫弦却是无法听到未来的声音，过去是一成不变，已经成为既定的，但是未来，变化无穷，不可预测，甚至一粒沙子的改变，都会影响到未来的事情。
　　“那个，弦弦，兮兮她……”陈潇还是有些不能接受，这位大爷，摇身一变，成为大姐头了？
　　兮兮自己在沫弦的怀里，也是好奇无比。
　　“兮兮，她确实是女儿身。”这个时候，于华开口了，“只是，她的种族，太过强大，我原以为，我这次助她领悟也之规则，成为神尊之后，便能够让她进入成长期，谁知道，她仍然是幼生期……两个襁褓中的婴儿放到你面前，你能够分辨出男女？”
　　陈潇苦笑着点了点头，“幼生期的神尊，好吧。她成年之后，会是什么修为呢……？”
　　“她的种族，我竟然也无法分辨。”破妄皱了皱眉，这个混沌量劫产生之前便存在的老怪物，竟然也无法认出兮兮的种族来。
　　……
　　一男一女，仿如神仙眷侣，缓缓的在天际之间行走，但是他们的每一步，看似缓慢，悠闲，步伐也并不是很大，但是转瞬之间，地上的生灵便已经不见了他们的踪影。
　　这对神仙眷侣，正是陈潇与沫弦。
　　于华同兮兮，已经被破妄留下，加以培养，以应付未来的事情。毕竟轮回之末即将到来，新一轮的混沌量劫也要诞生，唯有提升实力，才有活下来的可能。
　　而于华同兮兮，本就不凡，特别是兮兮，她一旦成长起来，那到底会达到什么样的程度，破妄都说不准。
　　但是破妄说过一番话，让陈潇和沫弦心中有些摸不着底：“就算是我恢复到全盛时期，也不是混沌间最强的，撇去那个天轨之上的恐怖存在，混沌之中，大无边际，到底存在什么东西，也唯有道才清楚……至于那个轮回之末，天地破灭的源头……经历了十万次大劫，他要杀我，恐怕已经不需要天轨了。”
　　“潇，你怕吗？”蓦地，沫弦开口问道。
　　“怕，我当然怕了。”陈潇笑了笑，刮了刮沫弦的琼鼻，笑道：“但是又有什么办法呢？怕了，也得争一争不是？”
　　沫弦点了点头，“因为有你在，所以我不怕，死也不怕。”
　　“我怕你有事能。呵呵。”
　　陈潇笑着，“走吧，去见见我的母亲。”
　　“母亲……”听到陈潇的话，沫弦的脸上，出现了一丝落寞。
　　“弦弦，我知道你的父母在哪里，接回我的母亲，我便带你去找他们。”陈潇咧开嘴，笑着说道。
　　“嗯？”沫弦一怔，脸上也露出笑容，她轻轻的挽过陈潇的手臂，偎依在他的怀中。
　　……
　　“陈潇，你真的长大了呢。”
　　主神空间之中，蓝衣蓝发的水淼，幽幽的叹了一口气。
　　“若非道之源音现，唤醒我沉睡的记忆，恐怕我现在还在浑浑噩噩。”水淼轻轻的摇了摇头，“长生，混元，无岚，幽龙，神天，修刎，还有谁记得这六个名字呢？”
　　“纵万劫轮回，诸生万象都已变化，但是我们六人，依然还是我们……道之源音，若是修刎也能聆听道之源音……”
　　水淼低下头，神色有些复杂。
　　“水淼。”忽然之间，一个声音响起，而现在，普天之下，还这样称谓她的，恐怕也只有一人了。
　　“这是道之源音的音符。”一枚闪动着金光的道字，缓缓的飘落到水淼的身前。
　　水淼将这枚音符收下，随即说道：“陈潇，这次谢过了，若是这次大劫无法度过，那么你要活下去，下一个轮回开启之际，我们还会再见的。”
　　水淼的身形，缓缓的淡去，主神空间之中，再也不见了她的踪影。
　　“下一个轮回开启吗？”陈潇看着水淼刚刚所在的位置，心中无比失落，“若非我一直都知道，你心中的，实际上是另一个人，那现在又会怎样呢？”
　　一直以来，陈潇都将自己对水淼的感情压住，甚至强迫自己不往那个方向去想。因为在见到水淼的第一刻起，他心中便清楚，哪怕水淼自述，是一个非生命的灵，但是这个灵的最深处，却是藏着另一个人的影子。
　　因为那个时候，新生的神天，还无法通过表情来表达她的感情，不会表达，便也不会掩饰，那种来自心灵最深处的思念，换做另外一个地球上的普通人，都能够觉察到。
　　只是，随着水淼感情的日益丰富，那丝来自心灵深处的思念，便已经彻底的消失，或者说是被隐藏起来。但是陈潇知道，它是一直存在的。
　　“万劫轮回，仍然还是你们吗？你们又是谁呢？”
　　天界之中，陈潇抬起头来，看着蓝色的天空，这个由长生仙主化身的世界。
　　“其他混沌界，却没有仙主与那个存在的分影争斗时，打破本源，也唯有长生仙主做到了，化身本源世界，接着，便是混元仙主，无岚仙主，幽龙仙主……”
　　陈潇低下头，微微的叹了一口气。
　　“舍不得人家？”沫弦在他身边，看着陈潇的表情，一脸醋意，撅着嘴巴说道。
　　“呵呵。”陈潇笑了笑，“若是舍不得的话，那么现在在我身边的，便不是你了。”
　　“哼，算你识相。”沫弦这才善罢甘休。
　　“弦弦，你能够听到过去的声音，你知道，长生，混元，无岚，幽龙，神天，修刎，这六人，在无穷个混沌量劫之前，是什么样的存在吗？”
　　蓦地，陈潇开口问道。
　　“长生，混元，无岚，幽龙，神天，修刎？”沫弦低下头，凝神聚耳，同时，一道道之符文，缓缓的在她的印堂之上浮现。
　　铮！
　　忽然之间，一直藏在陈潇的识海中，那幅天图动了，继而，一道雪亮的流光从天图之中飞射而出。
　　欺天刖！
　　已经被陈潇彻底遗忘在角落之中的欺天刖这个时候竟然出现。在陈潇的眼中，欺天刖是一件天器，九大天尊之中的某一位的兵刃。
　　实际上，在领悟了情绪，道之真理之后，陈潇对于天图的重视程度已经降低，甚至不再去关注，其中的天器，他更是都遗忘在角落之中。
　　但是现在看来，这欺天刖，并不是如他所想的那般。一直以来，陈潇认定这欺天刖是天器，也是因为欺天刖的本源，乃是本源轨迹，同天图的本源是一致的。
　　可现在，他在了解到什么事本源轨迹之后，猛然间发现，一直以来，他都忽略了很多问题。
　　本源轨迹所产生的本源灵火，乃是他从天龙秘藏之中得来，而第二道本源灵火，所谓的火之本源灵火，乃是一个叫做雨师焕的神秘女子送给他的。
　　现在，一直以来，他认为已经解决了的问题，重新出现。
　　“这那六个名字之中的无岚，在这个上面留下过痕迹，我可以听到。”沫弦看着欺天刖，脸色有些复杂，紧接着，她再次说道：“而这所谓的欺天刖，本来却不是这样的，似乎是另一个存在的碎片……它现在的模样，也不过是后来的人得到，炼制而成的，至于无岚这个名字，到底是那个整体留下的痕迹，还是后来者留下的痕迹，我就不知道了，这个东西上面，也只有无岚和你的痕迹。”
　　陈潇有些无奈的点了点头，看来从欺天刖的本身，恐怕是找不到什么线索了。
　　“不过，这个东西之前的名字，我却能够感应到。”沫弦的脸色，愈发复杂。
　　“欺天刖之前的名字？”陈潇一怔。
　　“无情之刃。”沫弦一字一顿的说道。


第374章 灵天尊
　　“无情之刃……”
　　陈潇的眉头微微的缩起，脸上的神色一阵变幻。
　　道之七宝，众妙之门，诸生之城，轮回之镜，这三件都是他接触过，所以能够推算出来。
　　但若是这欺天刖便是无情之刃的碎片，那么他应该也能够推算出的。但是，之前陈潇却是一点头绪都没有。
　　沫弦只是静静的看着陈潇，并没有再开口说话。
　　蓦地，陈潇单手一挥，将欺天刖又重新收回天图之内，他笑着对沫弦说道：“走啦弦弦，去见你婆婆去。”
　　说着，陈潇便拉起沫弦的小手。
　　“潇……你……”沫弦呆呆的看着陈潇，有些不明所以。
　　“我怎么了？脸上没有长花吧？”陈潇不由自主的摸了摸自己的脸蛋。
　　“那个无情之刃，你不用轮回之阵，众妙之门再推算一番吗？”沫弦有些愣愣的说道。
　　“推算它作甚？”陈潇耸了耸肩，“你说它之前是无情之刃，那么它就是无情之刃，若是我再进行推算，那便是对你的不信任，对你的道之源音的否定。”
　　“唔……”沫弦的脸上出现一丝红润。
　　……
　　天界之中，无穷广大，甚至连现在的陈潇都把握不好，这个由长生仙主所化作的世界，到底有多大。
　　踏仙，谪仙，问仙乃是天界之中，众所周知的三块大陆，也是天界生灵，也就是宇宙诸神口中的天人所居的大陆。而这三块大陆，每一块都有宇宙之中，一个星域那样庞大。
　　统治这三块大陆的核心所在，便是一个叫做灵都的地方。远古天界，是由九大天尊统治，为天界最高主宰。自从九大天尊陨落之后，天界之中的统治核心，便成为了这个所谓的灵都。
　　灵都的统治者，是一个名为灵天尊强横存在。至于这灵天尊的实力，以及具体情况如何，陈潇还是无法推算而出。
　　毕竟陈潇现在的本身实力还是太过弱小，虽然他已经得到十五枚情绪符文，轮回之阵的力量再次扩大，但是去了轮回之阵，他的本身实力最多与一个普通天尊相同，若是出现一个厉害一些的天尊，那么陈潇不依靠轮回之阵，还是无法与之相抗衡的。
　　天尊，也是有三六九等的。如远古天界的九大天尊，再如这灵天尊，便是站在天尊的制高点之上。
　　而陈潇之前所遇到的那月芝天尊等人，却不过是普通的天尊而已，甚至那月芝天尊，能够成就天尊，也是靠了她的父亲凌月仙主的灌顶。
　　“难道那个灵天尊，便是布下这天图的幕后？”
　　陈潇的识海之中，众妙之门散逸出一丝丝的妙之气息，不断的洗涤着陈潇的思维，让他的神识更为清明。
　　同时，妙之气息下，陈潇的思维开始飞快的推算着。现在的陈潇，并没有进入妙之境界，但是心神之上，却是带着一丝妙的属性。
　　天图所指引，那颗天图之心，或者说陈潇的母亲，便就在那灵都之中。而灵都，也正是那位灵天尊的地盘，陈潇不得不防备。
　　但是，现在却是有了沫弦，沫弦现在的修为境界，已经将道之源音凝聚成有形的符文，道之符文，若是按照亘古以来便流传下来的境界来测算，那么她现在便是超脱了天尊的至尊，也就是那呼延觉罗·凡翛身边的那个老者黎叔的境界。
　　只是至尊同仙主孰强孰弱，却是未可知，因为凝聚的道之符文不同，破坏力也是不同的，毕竟术业有专攻。
　　仙主所领悟的生死规则，乃是主宰万物生死，甚至是规则生灭的恐怖存在，仙主的境界虽然只是神尊，但是仙主以生死规则所演化的千万种神通手段，就算是一般的至尊都无可比及。
　　可想而知，当初那天轨之上的生命，一出现的时候，便是领悟生死之道，以生死化作道心的恐怖存在，究竟手多么强横，难怪道之七宝也要被打破。
　　而且，现在距离他刚刚出现，已经过了无穷无尽个混沌破灭，天知道他现在究竟成长到什么程度，而且，炼化了二的他，已经不是一般的生死之道能够形容的了。
　　至于那于华，虽然也是领悟了生死之道的存在，但是经历混沌大劫之后，天轨被蒙蔽，无法完善规则，而天痕所诞生的新规则也是不完全的，如何能够与那原始世界完整的生死规则相提并论？
　　一路之上，陈潇分出一半思维，分析推算着种种得失，而另一半则是陪着沫弦游山玩水，朝着灵都而去。
　　灵都，并不存在于天界的三座大陆之上，却是漂浮在三座大陆之外的无尽大海之上，如一个空中飞岛一般。
　　而这座统御天界的飞岛，灵都，面积不过百万于里，放到世俗间，已经是无限恐怖的巨岛，但是对这浩瀚的天界而言，却不过是一粒恒沙。
　　这座灵都岛屿，也似乎是一座钟天地之毓秀所集成，远在亿万里之外，陈潇甚至就感应到了那逼人的灵力。
　　陈潇开启轮回之眼，已经开清楚灵都的本体。通体碧绿，好似翡翠雕琢。灵都之外，并没有什么守护大阵，但是这座岛屿本身，便是一个无坚不摧，又无物可摧的无上利器。
　　一道道的召唤意念，源源不断的从岛上发出，时时刻刻的召唤着隐藏在陈潇识海中的天图。这些召唤意念，正是那天图之心所发出的。
　　“妈妈，我来了……”
　　陈潇握住沫弦的右手，不由得微微秦楚汗水，那是极度兴奋，极度紧张所造成的。
　　沫弦似乎能够感应到他的心绪，一声声安静祥和的音从她的意念之中散发出来，抚慰着陈潇那波澜起伏的心境。
　　“谢谢……”
　　陈潇长长的舒了一口气，感激的说道。刚刚那样的情况，若非沫弦及时出手，恐怕他也会如破妄一般，产生心火，引得心火焚身，灵魂湮灭。
　　沫弦摇了摇头，没有说话，只是恬淡一笑。
　　“灵都……当初，我也是在这里得到那生命之匙，将我的命运轨迹彻底改变的。”
　　过了一会，沫弦才幽幽的说道。
　　“一切，不过是于华前辈的安排而已。”陈潇却是摇了摇头。沫弦之所以能够得到生命之匙，完全是当时还是陨落天都的于华一手操控。
　　沫弦和兮兮，乃是于华一手抚养长大，一开始他所渴望的永生不死，已经化作了对他这两个孙女的眷恋之情，他的一切也都寄托在她们二人身上。
　　“一个人的命运，不是什么能够把握住的。”沫弦点了点头，开口说道。
　　“所谓的谋事于人，成事在天，不过如此吧。”陈潇长长的舒了一口气，自嘲道：“曾经的我，一直渴望着打破自己的命运，将命运掌握在自己的手中……现在看来，这是多么的可笑。我的命运，一直都是在自己的手里，从来都是。”
　　随即，两人相视一笑。
　　两人的身形，瞬息万里，灵都飞岛，已经出现在两人的眼前。
　　灵都飞岛，虽然仅仅不过是方圆百万里，但是这里却是居住着整个天界，最强大的存在，诸多神尊，天尊虽然在天界其他地方并不多见，但在这灵都之上，也不是什么稀罕物。
　　这个时候，一阵灼热的气息，从灵都之上散发出来，继而，一道火红色的光芒转瞬之间便到了陈潇与沫弦的身前。
　　却是一个老熟人，烈阳天尊。
　　“你们来灵都所谓何事？”
　　烈阳天尊一见到陈潇和沫弦二人，眉头微微的皱起，事实上，他也是感受到陈潇的气息，才现身而出。
　　“陈潇，我记得你是叫陈潇对吧，月芝天尊已经与你不死不休，时刻都想除掉你，现在你来这里，却是极为危险的。”说着，烈阳天尊看了一眼沫弦，虽然沫弦的气质发生了翻天覆地的变化，但是他可不敢确定，沫弦能够在灵都这里护住陈潇周全。
　　烈阳天尊与月芝天尊不同，烈阳天尊乃是灵天尊的直属手下，而月芝天尊却是凌月仙主的女儿，无论是身份，地位都是远超烈阳天尊的。
　　“呃……”
　　陈潇愣了愣，他没有想到烈阳天尊竟然会说出这样的话来。不过，他也感受到烈阳天尊的性情，情急如烈火，但一般时候，却是极为温和的。
　　“我们来到这里，只是想面见一下灵天尊而已。”这个时候，沫弦没有说话，一切都有陈潇处理。
　　“面见灵天尊？”烈阳天尊微微的皱了皱眉，“灵天尊，在不久之前，已经闭关了。”
　　“闭关？”陈潇一怔。
　　“让他们二人来水晶宫吧。”忽然间，一个声音出现在烈阳天尊的心念之中。
　　“是。”烈阳天尊急忙躬身。
　　“我这就带你们去间灵天尊。”烈阳天尊微微的皱了皱眉，心中满是不解。
　　“烈阳前辈，不知道曾经下令追杀弦弦的，究竟是灵天尊，还是几大仙主呢？”忽然间，陈潇开口问道。
　　“灵天尊……自从开辟灵都之后，便不问世事，灵都的一切，都有其他四位天尊打理……至于追杀沫弦姑娘的命令，是凌月仙主下达的。”
　　烈阳天尊与陈潇说话之际，都是小心翼翼，并没有摆出天尊的架子，不仅仅是因为一边有一个他完全看不穿的沫弦，单单是陈潇本身，所展现出的那诡异的阵势，便不是他能够小看的。
　　“原来是这样……也就是说，灵天尊，被其他四个天尊，亦或者是仙主架空了？”
　　陈潇开始飞快是推算着，灵天尊的一切都太过神秘，陈潇现在的境界还无法推算周全。
　　此时，烈阳天尊带着陈潇沫弦二人，一头扎进了海里，朝着深海之下而去。
　　“陈潇，沫弦……”恍然之间，灵都之外，大海之上，一个墨绿色的身影出现，她的目光中，满是怨毒。
　　“沫弦啊沫弦，若非是灵天尊对你百般维护，你早已经死在我的手上了，还有那个陈潇，一个蝼蚁，竟然敢让我如此狼狈……”
　　月芝天尊的眼中，闪现着浓重的绿色，剧毒的气息，竟然将周围的法则都毒杀。
　　……
　　“灵天尊，就在这座宫殿之中？”
　　陈潇站在一座通体如水晶雕琢的宫殿之外，神色极为的复杂。天图之心的气息，竟然从其中源源不断的流出。
　　另一个可能性，在他的心中诞生。
　　“没错，这座水晶宫，便是灵天尊真正的寝宫……恐怕，你也是自古以来，第一个，也是唯一一踏足这里的男人吧。”
　　烈阳天尊苦笑道。
　　“唯一一个踏足这里的男人？”沫弦眨巴了一下眼睛，有些不解。
　　“哎，你们进去便知道了。”说着，烈阳天尊便止步不前了。
　　陈潇心中，那个想法愈发坚定，他拉起沫弦的手，迈步走进了水晶宫之中。
　　水晶宫之中，似乎一切都是由水晶雕琢而成，而又浑然一体。但是这些水晶事物，却有千奇百怪，似乎无时无刻不在变幻着，并不闲的单调。
　　这座宫殿之中，一个又一个的柔美侍女静立在长廊的两边，看到陈潇走进来，脸上都露出了惊异的神色。
　　“宫主今日是怎么了？竟然已经放任两个男子进入水晶宫了。平日里，男子别说是走进，就算是靠近水晶宫，都是极为困难的。”
　　这些侍女们都有着不俗的修为，她们看到陈潇之后，神念便开始在私下里交流着。
　　“潇……”
　　沫弦不由得有些担心。只是，当她看到此时陈潇那凄迷的神色时，便有些明了。
　　一座宽广但又显得雅致的大厅中，一个身穿白衣女子正与一个面目俊朗的男子分主次而坐，他们的手中都各擎着一个茶杯，淡淡的茶香从茶杯之中飘逸而出。
　　那白衣女子，看年龄似二十出头，论相貌虽不及沫弦，但也是极为出众，更兼一身雍容华贵的气质，却是沫弦不曾拥有的。
　　而与她对坐的青年男子，竟然就是那个与浮云有着同样嗜好的呼延觉罗·凡翛。
　　“灵姐姐所说之事，凡翛记住了。”此时，这二人正在对话，内容已经结束，陈潇同沫弦进来之际，也只听到凡翛的最后一句话。
　　“你……终于来了……”
　　那白衣女子，也就是灵天尊，见到陈潇到来之际，慢慢的抬起头来，用颤抖的声音说道。
　　“我来了，妈妈。”
　　陈潇再也无法抑制住自己的情绪，委屈，幸福，哀怨，种种种种所要诉说的，全部都化作泪水，夺眶而出。
　　甚至他的身体，都定格在这片空间之中，再也无法动弹。但是他的思维，甚至是灵魂，都从身体之中跳跃出来，要被道接引而去，再次合道。
　　可是，陈潇却是凭借着自身，生生的从道之中脱离，整个思维，灵魂，全部都涌向那个白衣女子，他所日思夜想的人，母亲。
　　没错，陈潇的母亲，便是这天界之中名义上的主人，灵天尊。
　　此时此刻，陈潇识海之中的情绪符文，光芒大盛，爱之符文，散发出幽幽的红色光芒，其他十四道符文，全部感染。
　　而那得自破妄的执之符文，却是轰然间解体。融入其他十四个符文之中，将那十四个符文，锻造更为坚固。
　　陈潇的灵魂却是已经化作的形体，狠狠的扑在了灵天尊的怀中，痛哭起来。
　　灵魂也有泪吗？
　　灵魂也会流泪吗？
　　此时，陈潇的灵魂，却是流出的泪珠，灵魂之泪！
　　一直站在陈潇身边的沫弦，受到陈潇那亦悲伤，亦幸福的情绪感染，也情不自禁的流出了泪水。
　　甚至就连那仍在痴痴呆呆的呼延觉罗·凡翛，也不由得抹起了眼角。
　　道之一悲，生灵同悲。
　　“孩子，你受苦了。”灵天尊的手轻轻一挥，却也没见到她有什么动作，沫弦和呼延觉罗·凡翛，便发现，陈潇的灵魂和肉身，便重归一体，甚至现在，两人的姿势都没有变化。
　　这是什么修为？
　　要知道，现在的沫弦，可是凝聚了源音符文的至尊，竟然都无法觉察到灵天尊的手段，这是什么概念？
　　陈潇却是毫不在意这些，母亲的怀抱，却是他一直以来所渴望，却有不可及的，现在终于如愿以偿，甚至，他宁愿一生一世就这样，在母亲的怀抱之中，哪怕是轮回之末，道之湮灭，混沌不存，也与他无关。
　　无欲无念，却又是大欲大念。
　　忽然间，陈潇一下子从灵天尊的怀里跳了出来，用衣袖狠狠的擦干净脸上的眼泪和……嗯，鼻涕，随即一把拉过沫弦。
　　“妈，这是我给您找的儿媳妇，还满意吧？”
　　灵天尊眨巴了一下眼睛，同沫弦对视了一眼，随即，她呆呆的点了点头，“满意，满意，这下我可赚到了，不但找回了儿子，还赚到一个儿媳妇……”
　　似乎是一把小算盘在手里噼啪作响，灵天尊嘴巴里不断的算计着什么。
　　“唔……”看到灵天尊这样，沫弦却是不知道该说什么，可是陈潇却是笑了。
　　没错，陈潇的父亲天冥曾经说过，他的母亲雪夜水星是一个精于算计的人，什么样的事情，她都要考虑一番得失。现在灵天尊的神色，不就是同父亲形容的一般无二吗？


第375章 人道立
　　“唔……灵姐姐，他……”
　　这个时候，那呼延觉罗·凡翛指了指陈潇，十分哀怨的看着灵天尊。
　　至此，三人才想起，这个大厅之中还有一个外人。当陈潇注意到凡翛的刹那间，觉得自己全身的汗毛都炸起来。再看着他那哀怨的神色，陈潇的身体周围，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“呃……呵呵呵……”
　　看到两人的神色，灵天尊似乎想到了什么，她拉过陈潇和沫弦，笑着介绍道：“潇儿，弦儿，这是我的结拜义弟，也就是你们的舅舅了。”
　　灵天尊自然是早就见过沫弦的，毕竟名义上，她才是灵都的真正主人，甚至灵天尊的修为，恐怕早已经超越天尊了，很少有事情能够瞒过她。
　　听到灵天尊的介绍，陈潇也明白凡翛眼中哀怨来自何方了，陈潇也是微微的松了一口气。这个比之浮云还要恐怖的基佬，虽然一下子成了自己的舅舅，好吧，看在母亲的面子上，他也不好意思对自己下手了吧？
　　“义弟，事不宜迟，刚刚我与你说的那件事，要尽快通知到你的家族，否则，大祸不远。”
　　下一刻，灵天尊的神色凝重起来，对着凡翛说道。
　　听到灵天尊的提醒，凡翛才回过神来，他点了点头，随即依依不舍的看了一眼陈潇，才一步三回头的走出大厅。
　　“潇儿，你不会是被他……”灵天尊看到凡翛的神态，心思急转直下，已经想通其中关碍。
　　“妈，您觉得被一个男人看上，是你儿子的福分吗？”陈潇垮着一张脸说道。
　　“嗯，不错，不错。有个儿子就是好，一下子找了两个儿媳妇……还是一男一女……”
　　灵天尊又开始算计上了。
　　陈潇：“……”
　　沫弦：“……”
　　……
　　虽然早早的就从自己的父亲口中了解到母亲的性格，但是陈潇还是有些无奈，貌似从一开始，灵天尊的小算盘就一直在陈潇的身上噼啪作响。
　　不过，另一件事情，却是让陈潇的心中，陡然间沉了下来。
　　他一直以为，在背后操控自己的父母，投生于地球，是那些仙主，或者是一位天尊在背后操控。但是看到自己的母亲，这些想法一瞬间就被他推翻。
　　陈潇的本身实力虽然不强，但是境界却是高的吓人，他自然可以感应到灵天尊的修为。
　　至尊，灵天尊，乃是凝聚了道之符文的至尊！而且，她的道之符文，已经模糊，趋于虚无，这并不是她的修为不强，只是普通的至尊。
　　恰恰相反，反有为无，才是大境界，这是站在至尊巅峰的存在！若是灵天尊的道之符文，一旦化作虚无，那么她的修为，便也随之进入了下一个更加高深的境界之中。
　　可是，竟然有人，能够让灵天尊这样的强者，转世为凡人，并且抹去了她关于自己身份的一切痕迹，不要说是陈潇，就算是灵天尊自己，都觉得不可思议。
　　若是有人能够让天冥那样的主神，玩弄于鼓掌，这还说得过去，就算是灵天尊本人都能够做到。但是随意的摆布灵天尊这样的存在，就算是所谓的仙主都做不到，灵天尊的实力，甚至已经超越了一般的仙主。
　　修刎那样的存在吗？
　　陈潇微微的摇了摇头。
　　“无论怎么说，只要我的修为加深，达到与道同行的程度，那么一切的一切都会水落石出……”
　　陈潇将脑海中的疑问全部都抛开，继而笑道：“妈，跟我回家吧……爸爸和爷爷，都在等着你呢。”
　　“回家……”
　　听到陈潇的话，刚刚还兴致勃勃的灵天尊，一下子就沉默了。
　　“这水晶宫，与其说是一个寝宫，倒不如说是我的囚牢。”灵天尊摇了摇头，“你回去吧，替我向你的父亲和爷爷问声好。”
　　此时，灵天尊的脸上，出现了一丝追忆，一丝迷茫，又有着一分的期待与怀想。
　　修为到了至尊之境，已经开始返本还源，不再刻意的隐藏自己的情绪，如陈潇这样，时时刻刻的将自己的心思表露出来。只是，到了这个境界，能够引起至尊的情绪波动的事情，已经很少了。
　　陈潇看着灵天尊，长长的吐了一口气，一字一顿道：“世界上，没有什么能够阻拦我的，若是这水晶宫是一座囚牢，那么我就将这座宫殿打碎……若是有仙主敢于阻止，那么我便诛杀仙主……就算是道要拦我，我也逆道而行。”
　　陈潇的话音刚落，整个天空，整个大地，整个混沌，都发出了一丝微不可察的颤抖。
　　两条贯通混沌，无边无际的长河，似乎是凌驾于天地万物一切的一切，其中的一条长河之上，一个巨大的血色的眼眸，缓缓的睁开。
　　“他的心，以不再追求永生……威胁。”
　　沧桑而古老的意念从那条长河之上散发而出，“还有一个混沌，只要收取现在混沌界中生灵的印记，我就可以彻底的炼化天轨，不再受道的辖制。”
　　“不能让他再继续成长了。”
　　轰隆！
　　陡然间，混沌的另一边，是一个无边无际，被一种黑色的未知物质充斥的存在，种种负面的情绪，混乱的意念在这黑色的物质之中衍生着。
　　“来自生灵的恶念，现在是你们回馈众生的时候了……尽情的破坏吧……”
　　血红色的光芒，照亮了这个黑色的存在，无数古老的意念，代表着混乱，无度，无法，无天，在这一刻统统复生，发出震天的惨嚎。
　　……
　　“一个囚牢吗？”
　　此时，陈潇的心情，已经稳定下来，他看着这座气势恢宏，但又不失典雅的水晶宫殿，心中似乎是在思量着什么。
　　“轮回之眼都看不透。”陈潇的识海之中，陡然间飞出十四道情绪符文，一直以来，他心中的执念统统化开，融入了他的其他十四道情绪符文之中。
　　陈潇的情绪符文，并非至尊的道之符文。至尊的道之符文，乃是道心所化，换句话说，就是化为实体的规则。
　　但是陈潇的情绪符文，却是意志的凝华，他可以以这十四道符文去沟通道，以道来御使规则，御敌伤人。但是这情绪符文本身，却并没有任何的破坏力。
　　喜怒哀乐忧，贪痴爱恨欲，惊惧羞愧。
　　十四道符文，此时已经全部的飞出了陈潇的识海，在他的身体周围不断的旋转着。
　　这十四道符文虽然没有任何的破坏力，但是它们却是代表了道的十四中情绪，十四种意志。轮回之阵，缓缓的凝聚。
　　一种发自于道的无上威压，恍然间从陈潇的身上散发出来。就算是沫弦，灵天尊感受到这威压，都情不自禁的倒退。
　　“这是……”
　　灵天尊满脸不可思议，她没有想到，自己的儿子，竟然有这样的成就，她可以感受到，这座大阵成形之后，那么自己绝对不是陈潇的对手。
　　陈潇本身实力虽然不强，但是他一旦开启轮回大阵，那么没有几个人能够奈何得了他，与他相匹敌。
　　十四道符文，仍然在陈潇的身体周围散发着光辉，将他的身体不断的同那座成形的轮回之阵融为一体。
　　陈潇这是要将轮回阵，彻底的打入自己的身体之中，强行提升自己的实力。
　　道之下，既然无永恒，那我便做那刹那间的至强者。
　　永恒，亦是无穷个刹那所组成，掌握了刹那，便是掌握了永恒的道。
　　道，无始无终，亦无永恒。而每一个刹那间，便是一个道的消散，一个新的道的产生。
　　刹那间永恒的道。
　　嘭！
　　下一刻，陈潇身体之外，那座轮回之阵，竟然轰然间解体，就连那十四道情绪符文，都开始破碎。
　　陈潇的身体之外，竟然也开始渗出血迹。
　　“道！”
　　这个时候，沫弦出手，她娇喝一声，道之源音博然发出，浩大而恢弘。
　　陈潇听到这个‘道’字，全身猛然间发出一阵剧烈的颤抖，他身体之中的众妙之门瞬间飞出，竟然直接将那破碎的轮回之阵，情绪符文全部吞噬。
　　嗡！
　　吞噬了轮回之阵，十四道情绪符文的众妙之门，陡然间散发出一种全新的意境。
　　妙，情，轮回的概念，全部在这座门户之上产生。
　　“刹那之道，融合！”
　　紧接着，陈潇刚刚所领悟到的刹那之道，也化作一道纹理，融入了众妙之门中。
　　“以无情诉有情，情之至上，无情之境。无情之刃！”
　　下一刻，那一直沉寂着的欺天刖，无情之刃的碎片，也融入到这座门户之中，为这座大门，再次增添了一种道之理，道理。
　　“道若有形本非门……”
　　轰隆隆……陈潇的话音刚落，那座门户便开始消散，重新凝聚出形体。
　　一盏青铜古灯，缓缓的显现而出。古灯之上，是一朵小小的火苗，似乎保存了无尽的希望，但又奄奄一息，随时都要湮灭一般。
　　这火苗，并非天火，地火，灵火，就是火，原原本的火，人类降世，初得的火焰，照明，取暖，烧食。
　　人道！
　　轰隆隆！
　　似乎是天生感应，到陈潇凝聚出青铜古灯，人道确立之际，混沌之中陡然间产生一阵无声的轰鸣。


第376章 天，地，人
　　人道，以人为根本。
　　原本，道之下，众生平等，万物平等。在道的概念中，一尊主神，同一块石头是没有任何区别的。
　　但是，现在陈潇却要以人立道，生生的将人这种生灵在道之中的地位提升！
　　这并非是那种以人之道为念，去领悟道之精髓，而是要去印证，或者要去强取，人的地位，同道的地位平等！
　　若是一旦人道真的确立，那么人这种生灵在混沌间的地位，将会与之前不可同日而语，成为真正的万物灵长。
　　青铜古灯，散发出幽幽的光芒，那看似即将熄灭的灯火，却是灼灼的闪烁，诉说着人道的真理。
　　……
　　“怎么回事……”
　　天界的一个角落中，化身诸生之城的破妄，全身上下骤然间打了一个冷战，他感觉，自己的生灵之道中，似乎又多了一种什么东西，自己的修为，竟然比之之前大大的提升。
　　“潇……”
　　沫弦听到陈潇确立人道的声音，脸色恍然间就变了，她本身，也是与陈潇，破妄一样，领悟道之精华，行道之事。虽然她不是道所选定，但是她却是丝毫不比陈潇和破妄差上半分。
　　道之源音，可是道的声音。
　　她看到陈潇立人道，心中总有一种不好的感觉，一种隐隐的不安，在她的心间诞生。但具体是什么不安，却是又说不出口。
　　陈潇却是摇了摇头，笑道：“立人道，不过是一种形式罢了。道就是道，不分种类，我只是将以前便有的概念真正的确立下来而已。”
　　陈潇摆了摆手。随即，他一挥手，那青铜古灯缓缓的飘入他的识海之中。
　　虽然，此时这间象征着人道的至宝还没有真正的完成，但是它的威力，已经不在那轮回之境之下了。而且，青铜古灯乃是陈潇一手锻造，他却是能够发挥出古灯的全部威能。
　　而这古灯之上，除了那团火焰，象征着人道的希望，还融合着其他的几个道的精髓。
　　众妙之道，有情之道，无情之道，轮回之道，以及陈潇刚刚所领悟到的刹那之道。
　　刹那，便是道所存在的形式。道，只存在于短短的一个刹那间，刹那之间，便由生到灭。但是，存在之间，却是有无穷无尽个刹那，无情无尽个刹那，便是刹那的永恒，每一个刹那间，环环相扣，道之生生灭灭，生生不息，便是永恒间的不朽。
　　无法亘古长存，那么就做刹那间的永生。无穷个刹那，便是永恒的不变。
　　而此时，陈潇的实力，也是发生了一次飞跃，他体内原本的水之法则，生死法则，全部融入到那青铜古灯之中。
　　虽然，陈潇并没有凝聚出道心，亦或者道之符文，但是此时他的实力，已经堪比一位真正的至尊。
　　而且，五种道之精髓，以及自己所立下的人道，统统都可以为自己所用，御敌伤人。若是他得到更多的道之精髓，那么陈潇的实力还会源源不断的提升着。
　　“妈妈，现在，我们回去吧。”
　　陈潇看向灵天尊，目光中满是期待。
　　灵天尊虽然不明白刚刚发生了什么事情，但是敏锐的，从沫弦的眼神中，她似乎看到了陈潇作出了某种巨大的牺牲。虽然暂时的获得了强大的力量，但是这种力量，却是以某种代价换取到的。
　　灵天尊咬了咬嘴唇，默默地点了点头。
　　二十几年前，她从地球上回来之际，便已经被困在这座水晶宫之中，无论如何，她都无法从这座宫殿之中走出。
　　陈潇吐出了一口气，他的指尖，一道微微的灵光闪烁着。
　　“刹那芳华！”
　　刹那芳华，一瞬间的闪烁，一瞬间的绽放，下一刻，便会灰飞烟灭，不存于世……但是，足矣！
　　轰！
　　一道强大的耀眼的光芒，从陈潇的指尖爆射而出，将整座水晶宫耀亮，无穷的光辉，只存在于这一个刹那，但却构成了无穷的永恒。
　　一寸一寸，这做囚禁着灵天尊的水晶宫，一寸一寸的碎裂，化作点点的光芒，消散在深海之中。而那些水晶宫中的侍女，竟然也都是这水晶宫之中的水晶形成的，在刹那芳华之下，全部现出原形，随着这做宫殿消散而去。
　　但是，这座水晶宫所化作的光点，即将要在无穷的深海之中彻底散去之际，陈潇识海之中，青铜古灯却是光芒大盛，陡然间将这些光点都收入其中。
　　下一刻，青铜古灯的本体之上，一股更加古老苍凉的气息不断的涌现，红色的火焰，也一闪一闪的跳动，似乎在诉说着亘古以来，人道发展的历程。
　　“道之三才，有天地人……我以人立道，但天道，地道却是在我之前都已经被立下，不知道是谁做的呢？”
　　人道确立之后，陈潇的思维愈发清明，甚至不以众妙之门，他都能够随时进入妙之境界中。
　　而刚刚的一瞬间，陈潇确立人道，却是得到了冥冥之中的某种指引，并不是道，而是另外一种未知。而且，他也看到了其他两条大道，天道，地道，并且都已经成型。
　　人道之间，却是以有情之道为核心，阐述人自诞生以来的种种，以青铜灯火为指引，发扬人道。
　　……
　　当陈潇，灵天尊，沫弦三人从深海之中飞出之际，已经看到，漂浮在大洋之上的灵都，已经变了模样，杀伐之气，肆意无边。
　　无穷无尽的大军，从灵都之上飞出，将这片海域封锁，空间也都禁锢。一座座先天大阵，朝着三人当头罩下。
　　月芝天尊，以及其他四尊强大的天尊高高在上，漠视着下方的陈潇三人。
　　隐天尊，恶天尊，古天尊，苍天尊便是代替灵天尊，掌控灵都的四大天尊。只是，之前他们虽然也是天尊中的强者，但是就是与沫弦之前相差无几。
　　可是现在，这四大天尊，都已经是站在天尊的至高点，几乎要凝聚出道之符文的人物。
　　至于那月芝天尊，虽然没有多大提升，但是她的手中，黑白色的光芒闪现，透发出恐怖的气息，就连那隐，恶，古，苍四大天尊都与她保持一定距离，不愿意靠近她分毫。
　　竟然是一道生死规则。
　　“灵天尊，你竟然脱困而出了？”
　　月芝天尊看着灵天尊与沫弦，眼中闪烁着浓重的妒意。
　　“该死，她不是死了吗？”
　　灵天尊看到月芝天尊的刹那，心头猛地一阵，但是，她却是没有任何的迟疑，一道道的灵光从她的身上散发出来，将那笼罩而下的大阵一一击碎。
　　事到如此，灵天尊也不再隐藏自己的实力，属于至尊巅峰的气息，一展无遗。
　　至尊，在天界的历史上，是从未出现过，就算是之前的九大天尊，都未凝聚出道之符文，成为至尊。
　　灵天尊在展现出真实实力的刹那间，那周围封锁着的空间，便尽数破碎。
　　“五个天尊，几个神尊，加上一些主神，围攻三个至尊……天呃，到底是你疯了还是我疯了？”
　　陈潇微微的揉了揉自己的太阳穴，随即，他挺身上前。好吧，并不是他多么喜欢出风头，谁叫这里就他一个男人？
　　这样的情况，总不能让自己的老妈老婆冲到前面去吧？
　　“有情！众妙！轮回！刹那！无情！”
　　陈潇一挥手，五种道之精髓便直接发出，在虚空之中形成五条大道，直通天地。
　　五条大道之上，似乎有密密麻麻，无穷无尽的人影，不断的蹒跚，摸索，寻找着获得长生，永远不死的途径。
　　“该死，这是什么东西？！”
　　月芝天尊看到五条大道的刹那，心中便陡然一沉，一种极为不好的预感在她的脑海之中升起。
　　五条大道，分别朝着那五位天尊俯冲而去，至于其他的神尊，主神之列，陈潇根本就未放在眼中，解决了头子，其他人自然散去。
　　怦怦怦怦！
　　几乎一个照面，其他古，苍，恶，隐四大天尊的形体便被打散，而那月芝天尊则是依靠着手上的生死规则，才生生的将一条大道抵挡下来。
　　“怎么回事，短短的一一瞬间，你的实力，还有那灵天尊的实力，为什么提升了这么多？”
　　月芝天尊满眼的不可思议。她所布置下的众多人手，不过是防止陈潇布下那诡异的阵法，却没有想到，陈潇根本就没有用轮回阵，就轻易的毁灭了四个站在天尊巅峰的强者，就连自己都险些被杀死。
　　而灵天尊，更是展现出她从未见过的实力。
　　“月芝，你不是死了吗？为什么还会出现在这里？”灵天尊在这个时候却是开口问道。
　　“死了？哈哈哈……”
　　听到灵天尊的话，月芝天尊却是疯狂的大笑起来。
　　“我死了？难道你不知道我的父亲是谁吗？凌月仙主！领悟了生死规则的绝强存在，就算是我真的死了，也能够让我轻易的复生！”
　　“她不是月芝天尊！”忽然间，沫弦眉头微微蹙起，“她有月芝天尊的一切，但已经不是原本的月芝天尊。就连其他的四个天尊也不是以前的了。”
　　沫弦的脸色渐渐凝重下来。
　　刚刚被陈潇毁灭的四大天尊，在虚空之中，又缓缓的重新凝聚出实体。


第377章 一线生机
　　隐，古，恶，苍四大天尊重生之后，他们的实力竟然再次提高，几乎就要立刻凝聚出道之符文，成为至尊。现在的他们，可以说是半步至尊，站在天尊顶端的强者。
　　“弦弦。”
　　陈潇并没有理会四大天尊，以及月芝天尊，相比之下，他更在意刚刚沫弦所说的话。
　　月芝天尊，包括灵都的四大天尊，已经都不是他们。这句话看似无稽，但从沫弦的口中说出，便由不得陈潇不好好思量一番了。
　　“我不是月芝天尊？那我又是谁呢？”
　　月芝天尊的脸上，恶毒之色愈发惨厉，她的双眼中几乎要冒出绿色的毒光。
　　“我不知道，但是我是见过月芝天尊和其他四个天尊的，他们，都已经不是他们了。”
　　沫弦的两条绣眉微微的蹙起，她的识海之中，道之源音的符文不断的闪动着，周天万般声音的痕迹，全部都被那道符文牵引，从四面八方聚集而来。
　　声音存在过的痕迹，全部都被沫弦听入耳中。
　　“不知道……”沫弦摇了摇头，道之源音仔细的分析了一下五人身上的声音痕迹，但是却是毫无头绪。
　　若是论推算之道，掌控道之源音的沫弦，还在陈潇之上，无论是轮回之眼，还是众妙之门，都是无法同这道所直接产生的源音相提并论。
　　道之源音，可以说是几乎同道并驾齐驱的存在，只是现在沫弦的境界不高，无法发挥出源音的真正力量而已。
　　而现在沫弦推算不出来的东西，陈潇就更是无法得知了。
　　但是，这一刻，重生的四大天尊，实力都发生了质的飞跃，他们的道心，都已经半实化，几乎是一只脚迈进至尊门槛里的人物。
　　“他们是谁，已经不重要了，当有了凌驾于一切之上的实力之后，任何的阴谋诡计，不过都是浮云罢了。”
　　陈潇的脸上，露出一丝狞笑。
　　他的头顶，青铜古灯缓缓的升起，红色的灯火耀亮了这一片虚空。
　　“杀！”
　　隐天尊黑发浓须，一身黑色的长袍整个人好似隐藏在无尽的黑暗中，他见到陈潇祭出青铜古灯，敏锐的觉察到了危险，他没有任何犹豫，率先出手。
　　隐天尊整个人，好似飞跃到了无尽空间的缝隙之中，整个天界，已经再也没有了他的踪影，甚至就连气息都消失无踪。
　　这是隐天尊的隐之道，一隐之下，同境界中，他便是无敌的。
　　在隐天尊隐去身形的刹那，古天尊，恶天尊，苍天尊同时出手，各自发出自己的道，在虚空之中交织着。
　　而月芝天尊，则是面带冷笑，恶毒的看着陈潇三人。
　　陈潇挡在灵天尊和沫弦的身前，岿然不动，他头顶的青铜古灯，闪烁着灼灼的光辉，一幕一幕的人道发展史，人的文明在那红色的灯光下缓缓的闪现着。
　　“古天尊，你的古之道，我要了。我的人道，正缺少一番古的底蕴。”
　　陈潇看着周身散发出沧桑气息的古天尊，嘴角露出一丝残忍的笑来，这一刻，他似乎化身无上的恶魔，正目露贪婪的盯着自己的猎物。
　　“什么？”听到陈潇的话，古天尊一愣。
　　但是，还未等他反应过来，一道无影无形的刀意，诉说着天意如刀，道之无情，便已经来到了他的身前。
　　噗！
　　尚未明白发生什么事情的古天尊，已经被刀意劈成了两半。
　　诡异的事情发生了，就算是身体被切成千万块，哪怕是化作粉尘，都能够重新凝聚出身体的天尊巅峰强者，这个时候竟然无论如何都无法恢复原状。
　　而且，古天尊的气息，也在飞快的减弱。几乎就在亿万个呼吸之间，古天尊的气息完全消失，只留下两半身躯，无力的掉落到下方的大海之中。
　　天意如刀，刀之无情！
　　这是无情之道！
　　这下，所有人的脸上都露出了恐惧的神色，那处于隐之中的隐天尊，几乎都要被吓的从隐的状态中脱离出来。
　　一招秒杀一个巅峰天尊！
　　若是说刚刚陈潇毁灭四大天尊，靠的是出其不意之下，那么这次，古天尊已经彻底发挥出自己的实力，他的古之道已经全力施展，还是接不下陈潇一招！
　　没有人注意到，陈潇头顶，那盏青铜古灯的灯火，微微的闪烁了一番之后，变得愈发明亮，而青铜古灯的本体，也悄无声息的散发出一阵阵古老的气息。
　　这阵古老的气息，与之前的却是截然不同，之前的古灯，虽然也有着古，但不过是相的古，现在，却是一种古的意。
　　远古而来，开天辟地之际，混沌中第一个世界中的第一个人，到现在，那是何其古老？
　　几乎就在瞬间，青铜古灯之中，便已经凝聚出一道古之道的符文。
　　而陈潇本人，却是精华内敛，看上去，愈发像一个普通的凡人，丝毫不引人注意。
　　“好厉害，难道之前的蝼蚁，已经到达了种程度了吗？”月芝天尊的脸色难看，她的目光闪烁，但是嘴角，却是露出了一丝连她自己都没有注意到的诡笑。
　　轰！
　　下一刻，虚空之中一阵颤抖，刚刚那陨落了的古天尊，竟然再次出现，从虚空之中走出。
　　而这次，他已经成为了真正的至尊。
　　“很好，很好，竟然将本天尊杀死两次。若非本天尊有凌月仙主赐下的生死符，恐怕就真的烟消云散了。”
　　古天尊的脸上，露出一阵邪恶的笑。
　　苍，隐，恶三大天尊，也停了下来，将全身的力量收敛，挑衅的看着陈潇，似乎是让陈潇立刻杀死他们一般。
　　“刚刚，我不过是想确认一件事情而已，现在，我似乎已经明白了。而你们四人，也可以真正的烟消云散了。”
　　看到这四个天尊的表现，陈潇并未动怒，他缓缓的舒了一口气，一面小巧的镜子，出现在他的手中。
　　道之七宝，轮回之境。
　　“道之运转，轮回不止！”
　　嗡！
　　轮回之镜陡然间从陈潇的手中飞出，银色的轮回之光几乎化作实质，将四大天尊笼罩在其中。
　　“该死，不能够让这光芒照到！”苍天尊大吼一声，“苍生之道！苍生护体！”
　　苍天尊的身体之外，陡然间升起一道道的虚影，却是宇宙之中，无穷生灵的虚影，天下苍生！
　　大至神灵，小到蚍蜉，诸生的意念似乎都要加持到他的身上。
　　“诸生之道……苍生之道……这苍天尊果然不简单，若是给他足够的时间，他定然能够以苍生之念悟道……可惜了……”
　　陈潇摇了摇头，轮回之光势如破竹，直接就将苍天尊的苍生之影破去。
　　与此同时，古天尊，隐天尊也都被轮回之光照射，他们的身体，灵魂，甚至更为深刻的存在印记，全部都堕入了无尽的轮回之中，被转化，分解成其他的存在形式。
　　却是彻底的死了。
　　苍天尊，隐天尊的道，也都被陈潇纳入了青铜古灯之中。
　　“桀桀桀桀……陈潇，很不错，很不错。”
　　此时，那恶天尊却是不知道借着什么法，脱离了轮回之光，跳跃到月芝天尊的身边。
　　“竟然能够调动轮回之力，抹杀了他们三个，嘿嘿嘿，我也知道了你的底细，陈潇，你就等待，接受审判吧。”
　　下一刻，那恶天尊身形一纵，直接消失在虚空之中。
　　“想走？你的恶……却是我最为需要的呢。”
　　“刹那……永恒！”
　　陈潇一声大吼，刹那之光陡然间从他的指尖飞射而出，刚刚消失的恶天尊，竟然再次出现，只是，他的身体，却被禁锢在一个狭小的虚空之中，无法动弹。
　　刹那的空间，永恒的禁锢！
　　“人道火焰，焚化！”
　　呼！
　　下一刻，那片虚空之中，恶天尊的身形缓缓的燃烧，一声声惨烈的叫声，一阵阵恶毒的诅咒，从他的身上发出。
　　人道火焰，道之火！
　　缓缓的，恶天尊的身体，被焚化干净，刹那之中，只保留了一枚半实化的道之符文。但是，这个道之符文，却是黑色的，上面散发出一阵阵黑色的诡异气息。
　　“轮回之镜，收！”
　　这次，陈潇竟然没有用青铜古灯收取，而是直接用了轮回之镜，将这恶念收去。
　　看到陈潇这样做，沫弦的心头，升起一阵不好的预感，她的脸色，也慢慢的发白。
　　短短一瞬间，三个呼吸之内，四大天尊，全部陨落。
　　“月芝天尊，该你了。”
　　陈潇一把抓住轮回之镜，看向月芝天尊。被陈潇的目光扫中，月芝天尊的身上，不由自主的发出一阵颤抖。
　　“陈潇，你不要太过分！”
　　忽然间，虚空之中响起一阵愤怒的喝声。
　　凌月天尊的身形出现。
　　“上次没有杀你，让你成长到这个程度，是我的失策。”凌月天尊脸色难看。
　　“四大天尊，包括月芝天尊，都是被你复活的吧？”陈潇并没有在意他的话，而是反问道。
　　“神天仙主，早已经找回自我，但是，她却并未去尝试着复生茗夜，长生，混元，幽龙，无岚，你知道这是为什么吗？”
　　陈潇抬起头，淡淡的问道。
　　“嗯？”凌月仙主一愣。
　　“道之下，有一线生机，谁都可以去争取长生，甚至不死……”


第378章 天界解封
　　什么？
　　凌月仙主听到陈潇的话，微微的一愣。
　　神天仙主是什么人？那可是远古时候，甚至凌月仙主还是一个苦苦挣扎蝼蚁之际，便已经是高高在上的仙主，论资历，论实力，远远不是凌月仙主能够比拟的。
　　但是，神天仙主找回了她的一切，重新晋升仙主，却没有尝试着复活与她关系密切的人，这说明了什么？
　　就陈潇刚刚说的那几个名字不谈，一旦长生仙主，幽龙仙主，无岚仙主，混元仙主复生，那么四大本源世界也会消失，那么仙主的气息，将会展露无疑，将那个恐怖的存在引来。
　　现在存在的这些仙主，自然不会尝试着去复活那四人，也许神天仙主也不会。
　　但是茗夜是何人，虽然仅仅是一个普通的神界神尊，在仙主眼中根本就不值一提。但是现在混沌之城中的七大仙主，却是都知道他的名字。
　　神界陨落，神界中的神尊全部灭亡，唯独他活了下来，这也同神天仙主有着极大的渊源。神天仙主之所以能够保存下一丝灵，化身主神空间，存在下来，与那茗夜神尊有着极大的关系。
　　甚至，在神天仙主重生之后，茗夜仙主也一直护佑着她，虽然茗夜神尊这只是无意的举动，但是在众多仙主的眼中，已经是对神天仙主莫大的恩惠了。
　　那么，神天仙主找回自己的一切，那么首先要做的，定然就是让已经陨落的茗夜神尊复生，更何况，茗夜神尊的本源印记，也正在神天仙主的手上。
　　复生一个神尊，对仙主而言，不过是举手之劳。
　　但是，神天仙主却并没有这么做！
　　……
　　“你到底要说什么？”
　　凌月仙主脸色微微的难看，他身上的气息，微微的有些躁动。月芝天尊是他的女儿，他是极为看重的，甚至原本资质并不是很好的月芝，被他硬生生的提升到天尊境界，甚至不惜耗费本源，在她身上种下一道生死规则，一旦月芝天尊身处险境，凌月仙主便会心生感应，真身前来。
　　“我要说的是，死过一次的人，现在必须重新死亡！”
　　陈潇的眼中，闪烁着凛冽的杀机，毫不掩饰的看向月芝天尊。
　　月芝天尊，正是已经死过一次的人，却被凌月仙主以生死规则生生的复活回来。
　　看到陈潇的表情，恐惧的神色，第一次出现在月芝天尊的脸上，她微微的向后退了半步，但是下一刻，她想到自己的父亲就在身边，又壮起了胆气。
　　“若是我不同意呢？”
　　凌月仙主的脸上，露出了狞笑，他一挥手，生死交织的光芒将虚空笼罩。
　　“古天尊，隐天尊，恶天尊，苍天尊，你们也重新复活吧！”
　　生死规则的光芒过去之后，虚空之中仍然空荡荡，并没有出现那四大天尊的影子。
　　“怎么回事？！”
　　凌月天尊一惊。
　　“我主人道，替道掌人……被我杀死的人，整个混沌之中，也只有两个人能够让他们复生，你……还没有那个资格。”
　　陈潇冷冷一笑，“月芝天尊，留着你，迟早是一个祸害，现在，你也去死吧！”
　　陈潇一出手，无情之刀，刹那之意，直接化作了两道虚无的概念，冲向了月芝天尊的身体。
　　“你找死！”
　　凌月仙主勃然大怒，他双手飞快的在虚空之中交织变换着，一道道的生死规则形成了一道巨大的结界，将月芝天尊护在其中。
　　但是陈潇的攻击，无影无形，仅仅是在存在之中的概念，有形的防护，却是根本就防不住！
　　“啊……父亲救我！”
　　月芝天尊惊恐的大叫，缓缓的，她的身体，她的灵魂，她的一切，都化作一粒粒灰色的粉尘……正是混沌！
　　月芝天尊彻底的死了，所有的一切，都返本还源，变成了最原始的混沌，脱离的道的轮回！若是说存在之中，有还有什么是轮回无法掌控的，那便是混沌了。
　　“混账！”
　　凌月仙主的双目，在一刹那便成为血红色，一缕缕凌厉的杀机从他的身上散发出来，这天界之中无比坚固的空间，都被撕裂。
　　周围，一些强大的神尊，主神都被那恐怖的杀意撕成了碎片，甚至，一些看热闹的天尊，也都受到波及，修为弱小的，直接死亡，强大者也是身受重伤，远遁而去。
　　仙主之怒！
　　凌月仙主，乃是这个混沌界中，混沌之城七大仙主中最强的仙主，他一怒之下，甚至就连那贯穿始终的生死规则，都微微的颤抖起来。
　　“陈潇，我要你死！！！！！！”
　　凌月仙主发出震天的咆哮，黑色的死之规则飞快的交织着，化作一道道的利刃，朝着陈潇切割而来。
　　“想让我死，你还没有资格。”
　　陈潇一招手，人道火焰直接从青铜古灯之上脱离而出，将陈潇的身体笼罩在内。
　　那死亡利刃，一碰触道那人道火焰，便被彻底的焚化，成为火焰的一部分。
　　随即，火焰愈发旺盛，似乎是在宣示着人道的昌盛不衰。
　　“死！死！死！死！”
　　凌月仙主一连吐出了四个死字，每一个死字都铺天盖地，比之天界的一个大陆都要广大，那四个死字叠加在一起，化作一个黑色的天幕，直接朝着陈潇的身体压来。
　　“刹那芳华，刹那间即生，刹那间即死！”
　　陈潇表情淡然，口中轻轻的喝道，随即，刹那之光再次发出。一道光芒之中，却是由无穷个细小的光芒组成，每一个光芒，都代表着刹那的真意。
　　一刹那的存在，一刹那的永恒！
　　那个巨大的黑色天幕，一瞬之间，就被刹那之光照亮，分化，存在，也变得刹那，下一刻，便消失不见。
　　“你……”凌月仙主脸上露出了惊恐，刚刚他几乎使出了全力，但是却仍旧无法奈何陈潇。
　　“我说过，要杀我，你还不够资格。”陈潇的脸色沉静，但是眼中却是闪烁着浓重的不屑。
　　“杀不了你，那我便要让你尝试一下，失去至亲的痛苦……”
　　凌月仙主的嘴角，闪出一道残忍的笑。他的目光，看向了陈潇身后的沫弦和灵天尊。
　　沫弦他是不敢动的，毕竟修刎之前发过话，对于修刎的恐惧，却是让凌月仙主没有失去的理智。但是灵天尊，并没有什么后台，杀了也就杀了。
　　“死亡诅咒！天要你死，地要你死，众生要你死，万物要你死！所以，你必须死！”
　　死亡诅咒，无影无形，如陈潇刚刚的攻击一般，根本就防不胜防！甚至，那些只存在于意念之中的诅咒之意，死亡之意，陈潇根本就没有机会把握！
　　诡异的攻击！
　　这一刻，陈潇的脸色终于变了。
　　“死亡诅咒吗？”
　　灵天尊的嘴角，露出了一丝笑容。
　　“天真的凌月仙主，你真以为，禁锢我的人，是你吗？”灵天尊摇头叹了一口气，这个时候的她，竟然出人意料的，用手扶了扶额头。
　　随即，灵天尊那洁白如玉的纤手，在虚空之中微微的一挥，那原本只存在于意念之中的诅咒之语，竟然纷纷的显出形体，化作一个个有形的文字，被禁锢在一个个玉色的水晶之中，倒是显得晶莹剔透。
　　“这些东西，若是拿到地球上，倒是可以卖出不少钱呢……正好可以给老公儿子儿媳妇买些新衣服……唔，地球上的衣服，就是比天界的漂亮。”
　　说着，灵天尊无比哀怨的扭过头，朝着另一个方向看去。那个方向……正是地球的所在。
　　看到灵天尊轻易的化解了凌月仙主的死亡诅咒，陈潇和沫弦这才松了一口气。
　　同时，也震惊于灵天尊的实力。若是刚刚的诅咒之言是对着陈潇发出的，那么陈潇也只能够靠着人道火焰将其焚化，若是对象是沫弦的话……沫弦自己都没有把握接住。
　　可是，灵天尊却是轻描淡写的化解禁锢。
　　“怎……怎么可能？”
　　凌月仙主目瞪口呆，他不敢相信眼前的一切，灵天尊，原本在他们这些仙主的眼中，不过是一个堪比当年天界九大天尊的存在，但是现在看来，灵天尊的实力早已经出乎了他们的想象，甚至，远远的超越仙主。
　　“我可是半只脚，已经迈进那个门槛了呢，你一个小小的仙主，也敢对我出手？”
　　“为了不让你威胁我的老公和家人，我便送你一程吧，希望你的生死规则，对自己也有作用。”
　　灵天尊歪着脑袋，嘻嘻一笑，随即，她又是轻轻的一挥手，诡异的，凌月仙主的身体，仿如玻璃一般，缓缓的碎裂。
　　“人道火焰！”
　　突然间，陈潇悍然出手，人道火焰直接将凌月仙主的身体笼罩在内，焚化一空。随即，沫弦的一个道音也到了，同时轰在了火焰之中的凌月仙主的身体之上。
　　这一刻，威震天界，甚至整个宇宙，领悟了无上生死规则的凌月仙主，已然陨落。
　　“儿子，儿媳，你们……”灵天尊的脸色一变。
　　“弦弦……”陈潇脸色复杂的看向沫弦。
　　“两个人去面对，总比你一个人去好吧？”沫弦调皮一笑。
　　陈潇只得耷拉下脑袋。
　　“你们两个人，让老妈我情何以堪？”灵天尊沮丧着说道。
　　“老妈，你还有老爸呢？”陈潇吐了吐舌头，扮了一个鬼脸。
　　凌月仙主的背后，隐隐之间存在着一个惊天的大能，这点，三人都感应到了。杀死凌月仙主，必然要承担那个惊天大能的怒火，所以三人才会抢着击杀他，试图独自承担。
　　凌月仙主身死的刹那间，天界，远之大陆，宇宙之中各个星域，无数隐藏着的强大神灵，主神，神尊，甚至是天尊，同时化作飞灰。
　　这些人都是凌月仙主复活的，失去了凌月仙主生死规则的维持，他们也都烟消云散。
　　……
　　“凌月那家伙死了。”
　　天界，一个未知的角落中，一个身穿红衣的少女双手托着下巴，自言自语道。
　　“姐姐，你不是说凌月仙主很厉害吗？他怎么会被人杀死呢？”在红衣少女的身边，一个与她相貌有九分相似，身穿蓝衣的少女与她同样的姿势，双手托着下巴，倚靠在窗台上。
　　“我说的是相对的而已，要知道，天外有天，人外有人啊！”红衣少女转过头来，轻轻的敲了一下蓝衣少女的脑袋。
　　“所以说呢，要想不被人杀死，就要努力的修炼，让自己变成天外的天，人上的人。老爸经常这样说的。”蓝衣少女一本正经的点了点头。
　　“涣涣，原来你也知道这个道理？”红衣少女十分惊奇的看了一眼蓝衣少女一眼，似乎发现了新大陆一般。
　　听到红衣少女的话，蓝衣少女不好意思的摸了摸头。
　　“哼哼，那你现在还不快努力的修炼？姐姐上次为了找你，差点连自己的小命都搭进去，要不是老爸暗中出手，姐姐我就真的挂了。”
　　红衣少女雨师焕气呼呼的说道。
　　“可是，可是人家不想修炼嘛……大不了在老爸身边呆一辈子。”蓝衣少女雨师涣撒娇一般的说道。
　　“那老爸被人干掉了呢？”雨师焕撇了撇嘴。
　　“唔……”听到雨师焕的话，雨师涣却是不知道该如何回答。
　　“对了，老爸心念苍生，天天念叨着什么大劫小劫的，为什么不亲自出手，把天轨上的那个东西干掉啊。”雨师涣为了掩饰尴尬，直接转移话题。
　　“不知道，老爸好像有自己的打算吧。”雨师焕的眼中也闪过一丝迷茫。
　　“你们两个小妮子又在叽叽喳喳的说什么呢？”
　　这个时候，一个身穿绿衣的少女从门外走了进来。
　　“婧姑姑。”听到绿衣少女的话，雨师焕同雨师涣急忙转过身来，笑嘻嘻的说道。
　　“婧姑姑，你和老爸啥时候结婚呐？”雨师焕大大咧咧的问道，雨师涣也是一脸期待。
　　“去，小孩子家家懂什么。”婧姑姑的脸上飘过两朵红霞，她为了掩饰自己的尴尬，轻轻的咳嗽了一声。
　　“对了，你们刚刚说的事情，我好像知道一点眉目。”婧姑姑的也将话题岔开，“你们的爸爸，最近一直在念叨着大道或缺，生灵不全，也许他不出手，就是和这个有关吧。”
　　“大道或缺，生灵不全？”姐妹俩对视了一眼，都从对方的眼中看到了疑惑。
　　“焕焕，你上次把你的本源灵火给了一个小家伙，怎么，对他有意思了？”下一刻，婧姑姑的揶揄着说道。
　　“我不过是看他好玩罢了，连真灵神境界都没有的小家伙，就敢单枪匹马的挑到我的大本营……不过那次也是多亏了他，否则涣涣可就真的玩完了，我也是为了答谢他而已。”
　　雨师焕耸了耸肩，不以为意道。
　　“老姐，就算我死了，老爸也会逆转规则，扭曲时间，把我从虚无里拉回来吧……更何况，现在死了，也就是变成混沌了，别说是老爸，婧姑姑都能够把我救活。”
　　雨师涣笑嘻嘻着说道。
　　“哎……”突然间，一声幽深的叹息响了起来，“焕焕，涣涣，你们两个，最近还是别往外面跑了。”
　　这个时候，一个金发金衣的男子，从门外走了进来，“现在无论是谁死了，你们的父亲都不会出手让他复生，复生之后的人，已经不是从前的了。”
　　金发男子的脸色有些难看。
　　“龙叔叔，发生什么事情了？”雨师焕的脸色一变，相比于雨师涣，她更为有大局观。
　　就连婧姑姑的也愣住了。
　　“我也不清楚……现在，你们的父亲正在施展法力，将整座宫殿，从天界挪移到虚无之中去。”龙叔叔的眉头紧紧的皱起。
　　“挪移到虚无？怎么可能？！”婧姑姑惊叫起来，“他，他怎么会做出这样的决定来。”
　　虚无，便是已经超脱了混沌，便是不存在，是无了。虚无之中，规则不显，道也不存。
　　“他决定将我们送到虚无，那只能够证明一件事情……他没有把握能够保护我们周全了……”
　　……
　　“凌月啊凌月，你死了不要紧，可你也得死的有价值一些啊。”
　　一座华美的宫殿中，一个身穿白衣，唇红齿白的青年男子呆呆的坐在一尊王座之上，口中喃喃自语着。
　　“哪怕，你和某个逆道的家伙火拼，同归于尽也好……可是，你和自己的人火拼，被自己的人搞死……天呢……你敢更给力一点吗？”
　　青年男子哭丧着脸。
　　“我不过是拖家带口，到其他存在里玩了几天而已，竟然给我搞出这么多事事……正负宇宙重归了混沌不要紧，中宇宙他丫的只剩下了一个碎片？还好我老家保住了……”
　　“道之轮回，道之轮回……道主宰着万物的轮回，你他丫的自己轮回个毛？”
　　此时，这青年男子抬起头来，他的双眸，几乎能够贯穿时间，看到过去未来的一切，在他的眼中，时间是没有任何概念的。
　　“超脱时间之外，超脱时间之外……到底是我超脱了时间，还是时间被人搞的一塌糊涂？老子离开地球不知道多久了，现在竟然变成了我离开之前，若非老子的命早就不归谁管了，存在里只能有一个，那岂不是我现在得天天看着自己玩？……而且他丫的地球上那都是些什么玩意。地球是什么，可是堂堂中宇宙的始祖星啊，你们几个老不死的把它和一个倒霉蛋的尸体绑在一起，还把天痕的一头接到那里……莫非要把始祖星也搞死？”
　　“天道，地道，人道，还搞三权分立了，老子我不过是几天不管事而已……三权分立就三权分立吧……你们要是一条心也好，你说你们三个在算计个毛？还相互算计？得了，惹不起，我还躲不起吗？”
　　青年男子口中嘟嘟囔囔的，似乎是在抱怨着什么。
　　“不过，现在这个存在里，已经变得愈发复杂，有些东西，竟然连我都无法把握，算了，既然道自己已经产生了意志，去选定代言人，我也乐得清闲，乱世就乱世吧，和我有毛关系，我管我自己的老婆孩子，亲戚朋友就好。”
　　下一刻，这个青年男子的脸上露出了一丝阴险的笑容。
　　“嘿嘿，不过，我可是也有后手的，你们闹归闹，别搞出太大乱子就好，否则，嘿嘿……”
　　“不过话又说回来，那凌月挂掉了，那个老东西不会疯掉吧？还有那个疯婆娘……”
　　恍然间，天界之中，似乎有什么东西凭空消失了一般，也许是一粒微尘，又也许是一方空间，总之，没有任何人能够觉察到。
　　……
　　“儿子，儿媳，我们现在还是得尽快的去和你父亲爷爷汇合，尽快的回到地球去。”
　　灵天尊的脸上渐渐的严肃起来。
　　“嗯，那些仙主，虽然没有办法与我们抗衡，但是难保不会打爷爷和爸爸的主意，我们得快些回去。”陈潇点头道。
　　“弦弦，我答应过你，会带你去找你的父母，等我将一切都安排好之后，我们便启程，好吗？”陈潇转过头来，对沫弦说道。
　　“嗯。”沫弦点了点头。
　　“现在，宇宙中，已经开始乱起来，我们这样回去，恐怕分身无暇……让破妄和于华，兮兮也回去吧。”
　　陈潇对着沫弦和灵天尊说道。
　　两人自然不会反对。
　　“灵都，收！”
　　忽然间，灵天尊一挥手，那漂浮在天空之上的灵都陡然间化作一方小小的绿色城池，落到她的手中。这灵都，本就是灵天尊炼制的神器。
　　“潇儿，这是天图之心，也是我那九个弟子最为核心的道之精华，对你的道，大有裨益。”
　　灵天尊一挥手，将一点金光打入陈潇的识海之中，将那天图彻底补全。
　　随即，整幅天图，闪现出刺目的光华，将陈潇的整个识海都照亮。
　　一瞬间，那天图的力量，几乎已经超越了陈潇手中的人道神器，青铜古灯。
　　“怎么会这样？！”
　　陈潇已经完全失色，就连沫弦都不能理解。而且，更令两人震惊的是，曾经威震诸天，天界的主人，九大天尊，竟然是灵天尊的弟子！
　　“那九人，来历非凡，天生应道，他们所掌控的九种道，就算是我也望尘莫及……潇儿你能从他们的道中领悟到九种道的情绪，应该能够觉察到的，甚至……我怀疑他们九人，根本就没有死。”
　　灵天尊开口说道。
　　“天生应道……九种道……”陈潇低头沉思着。
　　虽然三人仍然在这里交流着，但是刚刚已经发出信息，破妄已经带着兮兮和于华离开了天界，此时，已经到达源之大陆。
　　破妄和找回自己修为的于华，可是不容小觑，破妄自然不用说，曾经是道的传人，领悟以诸生悟道，实力强横。
　　而于华，则是前所未有的生死天尊，以生死为道，彻底掌控了生死的存在！有他们二人坐镇，已经可以保证万无一失了。
　　“感觉到了吗？”灵天尊看着陈潇，开口问道。
　　此时，陈潇已经彻底的融合了天图之心，真正的领悟了九大天尊的道。
　　“大罗天，自在天，紫霄天，离恨天，欲色天，幽冥天，化湿天，琅邪天，大焚天……”
　　“大罗，即永恒，不朽……”
　　“自在，即超脱，逍遥……”
　　“紫霄，即至高，无上……”
　　“离恨，即阴离，阳合……”
　　“欲色，即至情，本性……”
　　“幽冥，即轮回，往生……”
　　“化湿，即无形，无念……”
　　“琅邪，即行止，动静……”
　　“大焚，即破灭，终结……”
　　“天……那九个天尊领悟的到底是什么道？他们是道的化身？！而且，其中的大罗，大焚，自在，紫霄，所阐述的道，根本就是与道完全相悖……没有永恒不朽，没有至高无上，没有绝对的破灭终结，也没有绝对的超脱和逍遥……他们究竟是什么东西！？”
　　将九大天尊道的本源体悟而出，陈潇直接一跃而起，满眼不可思议。
　　作为道的传人，得到道的灌顶，陈潇自然能够体悟出道的意念……但是，这九大天中的四大天，完全就是与道完全相悖，逼得陈潇生生的用东西来形容他们。
　　而其他的五大天，所领悟的道，全部都是道之中的最精华，阴阳，无形，轮回，至情，动静。
　　而且，陈潇又联想到另外一个问题……自己的母亲，是那九个怪物的师尊，那么自己的母亲，又是什么样的存在呢？
　　到了现在，陈潇也没有觉察出，灵天尊的道，究竟是什么样的道。
　　“儿子，你，没有勇气了吗？”灵天尊揶揄的看着陈潇。
　　就连沫弦也是两眼冒光的看着陈潇，自从陈潇立了人道，成为人道之始，沫弦的心中，便总有一种不好的预感，但是具体是什么，她确实说不出来。
　　但是这九大天尊的道一出现，那不好的预感，竟然被冲淡了。
　　“……”
　　陈潇舔了舔嘴唇，陡然间，人道火焰熊熊燃起，那张代表着无上的道，违逆的道的天图，直接就燃烧起来。
　　九种道，一碰触到人道火焰，全部都化作火焰的一部分，融入其中。
　　“从此我人道永恒不朽……从此我人道至高无上……从此我人道超脱万物，逍遥自在……从此我人道将终结破灭一切阻碍我人道发展的障碍……”
　　陈潇的口中，喃喃自语，竟然将那四个违逆的道，统统的正名！从此，这四大道，在其他道之中已然是逆道，歪门邪道，但是在人道之中，却是正道，引路的明灯。
　　融合了九大天尊的道，陈潇的境界再次提升，他的气质，也变得愈发平凡，但是修为实力却是提高了不止一个层次。
　　“儿子，做的好！”灵天尊一脸兴奋，脸上都冒出红光，而沫弦的小脸也是红扑扑的。
　　只是陈潇却是没有那么乐观，他在心中叹了一口气。
　　“妈，弦弦，我们是先回去，还是将天界解封，融入宇宙之中？”
　　陈潇开口问道。
　　“将天界解封吧。”说话的是沫弦，她沉吟着说道：“一旦天界遭到攻击，宇宙中的强者无法进来，而天界的人也无法出去，至于那些仙主……靠不住。”
　　“嗯，我也是这样想的。”灵天尊也说道。
　　“那事不宜迟，我们现在就去，宇宙已经乱成一锅粥了，天界解封，也能够分担一些压力。”
　　下一刻，三人的身体瞬间消失，再次出现之际，已经是神界，那座高可通天的灯塔之下。
　　这座灯塔，事实上就是封印天界的关键所在，只要本源灵火在这座灯塔之上燃起，那么天界将会彻底的解封，重新回归宇宙。
　　“本源灵火……潇儿，你的本源灵火，已经被你熔炼成灵魂之火，难道你要以灵魂之火去点燃灯塔？”灵天尊皱了皱眉头。
　　“我可没有那么伟大。”陈潇摇了摇头，“我的水之本源灵火，已经被我完全炼化……但是，在主神空间里，还存在着一丝火之本源灵火。”
　　火之本源灵火的出现，才是陈潇彻底摆脱那些仙主摆布的伊始！若是按照原本凌月仙主的计划，陈潇可以领悟生死规则，但是领悟的依仗，却是主神空间中的水淼，也就是神天仙主。
　　但是火之本源灵火的出现，虽然也让陈潇领悟了生死规则，但却是打破了仙主的布局，因为火之本源灵火的出现，让陈潇得到了更多，脱离了仙主的控制，不再是一枚棋子。
　　“火之本源灵火？”灵天尊和沫弦一愣。
　　“嗯，是宇宙中，一个名叫雨师焕的奇怪女孩送给我的。原本我还以为她也是天界里参与布局的一个人，但是，到现在我也没有再见过她……甚至是与她相关的任何人。”
　　陈潇的脸上，也露出了疑惑。
　　“你说……她姓雨师？”
　　沫弦的脸上流出一丝震惊。
　　“弦弦，你知道她？”陈潇好奇的看向沫弦，灵天尊则是陷入了沉思。
　　“没有，我从来都没有听过她……”沫弦低下头，咬了咬嘴唇，她的神色有些古怪。
　　“弦弦，到底怎么了？”陈潇愈发好奇起来。
　　这个时候，灵天尊抬起头来，她皱了皱眉，说道：“雨师……很古老的姓氏……根据天书记载，雨师这个姓氏，从远古，也就是混沌中第一个世界，到如今，也没有断绝过。”
　　“天书？那不是于华前辈弄出来的吗？”陈潇听到天书二字时，一阵错愕。
　　“于华弄出的天书？”灵天尊撇了撇嘴，“于华那家伙，领悟了生死规则，但是却贪生怕死，无意中得到被炼制成生死之门的众妙之门残骸，便异想天开想要借助他人成全自己，把自己的灵和诸生之城的残骸融合，你觉得他有那个本事弄出天书吗？”
　　灵天尊，竟然对于华的事情了如指掌。
　　“天书……道之七宝之首！”灵天尊的眼中闪烁着光芒，“道之七宝，最强大的存在，便是天书，象征着文明。”
　　陈潇呆住了。
　　“只要有文明的存在，那么天书便不会破灭，每一次混沌大劫，天书都会被破坏，但是每一个新生的世界诞生，那么天书便会再次重生，周而复始，生生不息！”
　　“也正是这样，天书之中，也记载着开天辟地以来的种种往事，甚至一个蝼蚁蚍蜉的生灭，都被天书记录着。”
　　灵天尊的语气中，充满着感慨，“也不知道是哪位大能，创造出这样的存在。”
　　“那天书，在哪里？”陈潇下意识的问道。
　　灵天尊抬起头来，看了看天空，“无处不在。”
　　“无处不在……”陈潇喃喃自语着。
　　“雨师……雨师……”这个时候，沫弦轻轻的念叨着，她的眼中，闪过一丝迷茫。
　　“弦弦，怎么了？”陈潇急忙抓住沫弦的手，有些担心的问道。
　　“我不知道，雨师这两个字，我总觉得在哪里听过，但又想不起，想不起来，想不起来……！！！”
　　忽然间，沫弦的语气有些急促。她的道，乃是道之源音，音之道的始祖，凌驾于规则之上的存在。通过道之源音，她可以推测出种种的声音痕迹，但是现在，竟然失败了。
　　“众妙之门！”
　　陈潇猛然喝道，他的瞳孔之中，骤然间出现一座门户，其中，射出妙的光芒，将沫弦的身体笼罩。
　　缓缓的，沫弦的身体瘫软在陈潇的怀中。
　　“弦弦，记住，道，无论是何种道，永远不是你身心的主人……道，只是一种形式，强加上的名字而已。”
　　陈潇在沫弦的耳畔轻声的喝道，字字如珠，深深的烙印在她的心神之间。
　　“妈妈，照顾下弦弦。”陈潇将沫弦交给灵天尊。灵天尊点了点头，她扶过沫弦，走到一边。
　　陈潇站在灯塔之下，缓缓的吐了一口气。
　　“雨师焕，无论你是谁，你的这份情谊，我陈潇承下了。”陈潇指尖一点，一道火红色的火之本源灵火缓缓的升起。
　　随即，一条条的本源轨迹，一丝一丝的从本源灵火之上抽离而出，朝着灯塔之上涌去，在那里，重新汇聚成火焰。
　　悄无声息的，耀眼的红色光芒，照亮了整个神界，将这个死气沉沉，没有任何生机的世界，在一瞬间变得生机勃勃。
　　无尽混沌。
　　一座高大宏伟的古城中。
　　“凌月仙主死了……天界，解封了……”坎瑞拉斯睁开眼睛，喃喃的自语着。


第379章 动静之钟
　　“我们……是否选错了人？”
　　在坎瑞拉斯的身边，一个金发仙主有些迟疑的说道。
　　“那你说，该选谁呢？”坎瑞拉斯摇了摇头，“灵天尊同一个未知大能转世之身的结合，这似乎是被注定的，看似是我们在背后操控，可是实际上呢？灵天尊的实力，远远超过我们，我们可以让她一瞬间转世为人？呵呵……我们也不过是这其中的一粒沙尘而已。”
　　坎瑞拉斯微微的感慨着。
　　“是啊，我们自认为高高在上，超脱生死，凌驾众生之上的仙主……到头来，在他人的眼中，不过是目光短浅的之辈罢了。”金发男子，金蝉仙主叹息着。
　　“暂时先不要考虑这些了。”一个青袍中年男子缓步走了过来，“那头母老虎就要出关了，她的女儿丈夫，彻底死了，我们该如何解释呢？”
　　“这件事与我们有什么关系，直接让她找陈潇去。”金蝉仙主耸了耸肩，不在意的说道。
　　“让她找陈潇？”青袍中年男子冷笑一声，“也许你们还不知道吧，那头母老虎，可是一直隐藏着实力呢。”
　　“青玄，你什么意思？”金蝉眉头一凝，抬起头来。
　　“凌月在我们七人中，实力第一，这是公认的。可是，你见过凌月同歌空比试过吗？”青玄深深的吸了一口气，“他们二人乃是夫妻，歌空一直不愿意压住她丈夫一头而已。”
　　“这些事情，你又如何知晓？而且，就算是歌空的实力，犹在凌月之上，那又如何？与我们有什么关系？”
　　金蝉毫不在意，金蝉的实力，在七人中排行第六，仅仅高过最后一个晋升仙主的坎瑞拉斯一头。在他眼中，谁是第一与他没关系。
　　“金蝉，你知道，为何你的实力，尽在雾雨之上吗？”青玄似笑非笑的看着金蝉，雾雨，正是坎瑞拉斯的真正名号，雾雨仙主，“甚至，要不了多久，雾雨的实力，也会超过你。”
　　“呃……”金蝉的面色有些尴尬。
　　论资历，金蝉是第四个成为仙主的，但是论实力，他却是一直垫底。
　　“因为，我们六人，都是同修了两种规则……虽然生死之意太过庞大，占据了我们思维的大多数空间，可是我们仍然有其他经历，去领悟参透第二种规则……唯独你，金蝉仙主，只有一种生死规则。”
　　“如凌月，他的第二种规则，便是诅咒，以诅咒辅助生死，相形之下，他能够发挥出更加强大的力量，所以，他比我们都要强大。”
　　“而我的第二种规则，便是堪破，同境界之下，没有什么能够隐瞒住我。”
　　说着，青玄意味深长的看了一眼坎瑞拉斯。另一句话他没有说出口，用不了多久，坎瑞拉斯不但会超越金蝉，甚至也会超越其他所有人，成为混沌之城中的最强者。
　　金蝉挠了挠头，脸色愈发尴尬，但却不知道该说些什么。
　　“至于这件事情与我们有什么关系呢？”青玄冷笑一声，“我们看着凌月和月芝被杀，却无动于衷，坐视不理，你说，在一头发疯了的母老虎的眼中，与我们有什么关系呢？”
　　“哎，其实，相较于歌空，我们更应该担心的是另外一个人。”这个时候，坎瑞拉斯开口了。
　　她抬起头来，看向混沌之城外，无尽的混沌气流，眼中充斥着各种回忆。
　　“若是没有修刎的出现，我想我会一直认为仙主就是站在最巅峰的强者，而我们的世界，也是混沌中的唯一，现在看来，曾经的我是多么的天真，多么的烂漫啊。”
　　突然间，一个充满着邪气的声音响起，缓缓的，一个手持纸扇，脸上带着一丝懒洋洋的笑意的青年走了过来。
　　“敖邪，你的后裔被一个小家伙弄的乱七八糟，你不去管管？”青玄看到这个略微有些邋遢的青年，无奈的开口说道。
　　敖邪耸了耸肩，说道：“所谓的龙族后裔不过是我无聊的时候随手弄出来的，乱七八糟就乱七八糟吧……至于那个小家伙的身上，才流淌着我的血液，怎么搞，随他大小便。”
　　敖邪仙主，人如其名，言谈举止邪乎的很，而他的实力，在这之前，只排在凌月仙主之下，是混沌之城中第二强者。
　　而敖邪仙主的本体，则是一条天龙，天生九爪，龙族至尊，当然，也是这个混沌界中诞生的第一条龙。而在他之后的龙族，除了少数天龙之外，其他的翼龙，地龙，不过是他随手捏造出来的而已。
　　“好啦，现在该想想如何去面对那头母老虎了……诶，凌月那家伙，也是重口味，竟然娶了一头老虎，那可是母老虎啊，也不知道凌月是如何承受的住的。”
　　敖邪的眼睛，一闪一闪的，似乎是在考虑着月芝被创造的那个过程的各种细节。
　　其他三人一阵无语。
　　“琉璃呢？她的脑子一向好用，找她来想想办法不就是了？”金蝉狠狠的伸了一个懒腰，一屁股坐在了地上。
　　“琉璃……她，消失了。”
　　敖邪的脸上流出一丝不可思议来，“我来找你们，也是想说关于琉璃的事情，刚刚的一瞬间，她凭空消失了，我竟然没有觉察出任何异样……似乎她从来就是没出现过。”
　　“嗯？！”
　　青玄，坎瑞拉斯，金蝉听到敖邪的话，脸上都露出诧异的神色。
　　“而且……”这个时候，敖邪也认真起来，“琉璃存在过的痕迹，包括与她相关的一切物体，证明她存在过的东西，全部消失，她留下来的，仅仅是我对她的记忆。”
　　一瞬间，四周的气息诡异起来。
　　刚刚，敖邪出现的时候所说的那番话，实际上，便是针对这件事情的。
　　“算了，大家不必纠结了，顺其自然吧。”金蝉撇了撇嘴，“那个修刎估计快带着其他混沌界中的仙主来了，而且神天仙主也取回了她的一切，好吧，有这两位大能压着，那头母老虎估计也做不出什么来，至于琉璃的事情……”
　　提到琉璃，金蝉叹了一口气，“混沌之中，有太多太多，是我们不能理解的。”
　　这一刻，金蝉更像是一个堪破一切的老僧。
　　青玄撇了撇嘴，扫了他一眼，不过也十分赞同他的话。
　　“你们永远都不会知道，凌月为何会娶一头相貌丑陋的老虎……凌月与歌空的背后……就算是前世的我，也很是忌惮呢。”
　　坎瑞拉斯幽幽的叹了一口气。
　　……
　　混沌之城的几个仙主，在相互商讨的同时，整个天界光芒大盛，火之本源灵火的光辉，已经洒遍了整个天界。
　　本源灵火，本源轨迹所交织而成，几乎就是最为原始的规则，天界的封印，一碰触到这些本源灵火，便燃烧起来，化作一条条的规则线路，并入了灵火之中。
　　这一刻，天界的生灵发现，天界的天空，似乎变得更加明朗与清晰，而天空之上，一颗颗闪烁的星辰缓缓的出现。
　　这些星辰，并不是曾经天界之上，被天界引力所吸引而来的星辰，而是宇宙之中，浩瀚无际的星辰之海！
　　无穷无尽的星辰之力，从宇宙之中射进天界，转化为各种性质的元力，瞬间，天界的元气比之刚刚，陡增了万倍！
　　“天界的封印被解开了！”
　　“君临天下，重新统御诸天万界的时刻到来了吗？”
　　“宇宙，才是强者的舞台！”
　　天界之中，一个个古老的意念，从沉睡之中苏醒，强横的气息，瞬间在整个天界回荡。
　　甚至，天界中，一些鲜为人知的角落，亦或者是天人们谈之色变的险地，秘地，都回荡起一个个庞大的意念，显然是某些古老强者从沉睡中苏醒。
　　瞬间，整个天界的形式，变得异常复杂。
　　……
　　源之大陆。
　　仍然是大陆外围，一个毫不起眼的小势力，陈潇，陈建洲，天冥，灵天尊，还有沫弦，五人团座在一张饭桌上，其乐融融。
　　饭桌上，是来自地球的顶级烹饪大师做的可口饭菜。
　　沫弦的小嘴塞的满满的，嘴边也都是晶亮的油脂，但是她仍然不住的往嘴巴里塞着，同时也支支吾吾的说着什么。
　　“唔唔……好吃，好吃……”
　　而她的眼睛，却是直勾勾的盯着另一个方向，那里赫然放着一个……电视机！
　　来自地球的七十九英寸液晶屏超大超薄电视机。虽然现在电视里播放的不过是一些无聊之极的娱乐节目，但是沫弦却是看的津津有味。
　　一切的一切，都是如此神奇。
　　而饭桌的另一边，天冥和灵天尊两人亲亲我我，饭桌的一角赫然成为了他们的二人世界。
　　至于陈建洲，满面红光，时不时的举起酒盅喝上一小口，看样子，几乎忍不住要唱上几句华夏国流行的京戏了。
　　而陈潇，则是表情傻傻的，一会看看自己的父母，一会看看自己的爷爷，更多时候，则是往沫弦的碗中添着菜肴。
　　“这才是我一直向往的生活啊。”
　　这一刻，陈潇无比的满足。
　　“小子，还没完呢。咱们一家子团圆了，可是人在乱世，身不由己呐。”
　　陈建洲抿了一口小酒，敲了敲陈潇的脑袋说道。
　　“我知道的爷爷，我心里没有什么天下苍生，但就算是为了我自己，我所爱的人，也得拼命不是。”
　　陈潇点了点头。
　　此时，陈建洲已经是主宰级别的人物，但是，他的主神格，却并非死亡主神格，而是……阴阳！
　　这阴阳之力，正是来自柴云科。柴云科经过陈潇的两仪之力犀利，领悟了阴阳的存在，修炼阴阳法则。但是在他即将成为神尊的那一刻，却将阴阳法则全部都灌输到陈建洲的主神格之中，而自身却主修原本的光之规则，与水之规则。
　　柴云科，乃是光水天河图的器灵，于他而言，最适合他的，便是光之规则与水之规则。
　　至于天冥，仍然是主宰的修为，融合了天河，冥河两条世界的本源之河，但是他的实力，却不像看上去的那样简单。
　　冥河是冥界的本源，换句话说，就是幽龙仙主，亦或者更为神秘恐怖的存在的本源。而天河，却是与幽龙仙主同样级别存在的无岚仙主的本源。
　　现在的冥河，就相当于同时获得了这两位大能的灌顶，恐怖之处可想而知。只是一直以来，他都没有展现过自己的最强实力，亦或者说，解除自己的自我封印。
　　“嗯。”
　　陈建洲看着陈潇，满意的点了点头。
　　“我们何时启程，回地球？”顿了顿，陈建洲开口问道。
　　“地球？回不去了。”陈潇摇了摇头，“至少现在回不去。”
　　地球的存在，看似是一颗渺小的行星，但是就在这个渺小的行星上，却是存在无数恐怖人物的痕迹，至少，一旦宇宙之中发生大乱，那么地球之外，那些恐怖的守护圣兽定然会现身而出，守卫地球的安全。
　　可以说，现在的宇宙一片混乱，包括冥界，都在遭受着未知存在的袭击。但是惟独地球，却是一片安乐祥和，任是那些生物如何用力，都无法踏入太阳系半步，甚至其他生灵，都无法进入地球。
　　而异能世界同地球之间的联系，也在某一刻被隔断。
　　“我们暂时，先呆在着源之大陆吧，至少这里也有我们的不少心血不是？”
　　陈潇笑了笑，他看了一眼沫弦，下意识的捏了捏她的脸蛋，说道：“弦弦，过些时候，我便带你去找你的父母吧。”
　　“唔？嗯！”
　　沫弦的小脑袋拼命的点了点，努力的将口中的食物吞咽下去，同时也将目光从电视上转移到陈潇的身上。
　　轰！！！
　　这个时候，一阵惊天的巨响轰然间响起，就算是这已经被布置的极为坚固的房子，都发生一阵动摇。
　　显然，这声巨响的来源，便是针对这里发起的攻击。
　　“该来的，还是来了。”
　　陈潇噌的站了起来。
　　“潇。”与此同时，沫弦拉住了陈潇的手。
　　“弦弦，放心就是，来的并不是那人……宇宙中隐藏的强者已经现身了，这里可是聚集了一个神尊，两个主宰，他们自然是要来收服的。”
　　陈潇看着沫弦傻傻的模样，脸上露出了疼惜的笑容。
　　至于天冥和灵天尊两个，眼皮子都没抬一下，仍然在浓情蜜意，根本就满不在乎。只是沫弦因担心陈潇，以及被这桌子美食，和电视里的内容分散了大半的注意，才导致心神失守的。
　　听到陈潇的话，自己又亲自感应了一番，才放下心来。
　　“唔……那你去吧，我继续……”然后，沫弦重新坐了下去，继续着刚刚的动作。
　　陈潇只是摇了摇头，对着陈建洲示意一下，便一步踏出，来到领地的上空。
　　天空之上，密密麻麻漂浮着无数的人影，这些人，修为最弱的，都是真灵神，在宇宙之中号称神王的存在。
　　实际上，在天界被封印之前，神界还存在之际，真灵神的地位，与现如今的虚神无二，甚至主神的存在，都并非那么难能可贵。
　　要知道，陈潇的主神空间之中，那些信徒居住的世界，可都是主神陨落之后留下的，那边是三千多主神！
　　至于现在的宇宙，就好像是被一个搅屎棍子搅和了一通，所有隐藏起来的强者，大多数都现身而出，其中，并不乏有曾经天界流落到宇宙中的天尊强者。
　　来人，为首的，便是一尊实力强横的天尊，几乎同陈潇灭杀的古天尊等人不相上下。
　　他见到陈潇走出来，淡淡的开口道：“臣服，或者……”
　　“滚！”
　　陈潇不等他说完，便不耐烦的喝道。
　　“你……”那个天尊的脸色一顿，继而狞笑道：“好，好，好，不知死活的东西，杀，一个不留！”
　　“该死的……这不过是一个试探而已。”
　　陈潇的轮回之眼，已经看到了这个天尊眉宇间的一道黑气，正与那月芝天尊等人一般无二，瞬间便明白过来。
　　“若非我立下人道，为人道代言，恐怕还真的看不出你们的来历……但是现在，人的怨念，人的负面情绪，便由人道之火，来焚毁吧！”
　　陈潇的单手一引，人道之火直接从虚空之中爆发出来，瞬间将那漫天的人影笼罩在内。
　　也许一个人的存在，看不出什么效果，但是这漫天的人影，一起焚烧，顷刻间，浓重的黑气便已经充斥着整个虚空。
　　一道道代表着人，诸生的怨念，覆灭情绪的黑色雾气，在人道火焰之中跳跃着，凝聚成一个又一个的魔头，嘶吼着，挣扎着，诉说的苍天的不公，道的无情，以及诸生的不甘。
　　这些恐怖的怨念魔头，甚至人道火焰都无法彻底的焚毁。
　　但是，这却并不代表着陈潇无能为力，轮回之镜已经飞到了半空之中，那一道道怨念，负面的情绪，都尽数被轮回之光吸纳，陷入无尽的轮回之中。
　　仅仅片刻之间，包括那尊强大的天尊，所有的一切都烟消云散，天空之上又恢复了晴朗。
　　但是陈潇的眉头，却是微微的皱起，他的眼睛，看向天空的某一个方向，脸色越来越凝重。
　　……
　　“六姐，咱们在这混沌里瞎逛了这么久，到底要到哪里去啊。”
　　混沌之中，一个满是哀怨的声音不断的响起。
　　修刎哭丧着一张脸，亦步亦趋的跟在神天，也就是水淼的身后。
　　“天书还在，证明老大还活着。”神天皱了皱眉，叹了一口气说道。
　　“什么？！”修刎一下子跳了起来，“六姐，你没搞错吧？你说要找老大？！老大可是，他可是……”
　　修刎支支吾吾了半天，却是说不出个所以然来。
　　“当初老大可是一直都没有出现，我们六个被杀死了，老大却不知道躲在哪里……”
　　“闭嘴！”
　　神天脸色一寒，“老大他自有自己的打算，当时的情况，就算是老大出面，也是一样的送死。”
　　“但是他也得念及一点情谊啊，当初结拜的时候，可是说好了同年同月同日死，这下好了，我们六个倒是同年同月同日死了，老大还安安稳稳的活着。”
　　修刎的嘴里仍然满是不满的抱怨。
　　神天咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝失落。
　　“好啦六姐，我知道啦，老大呢，他是蓄谋已久，呃不，是早有算计，保留实力，好一举为我们报仇，保留火种不是？”
　　修刎看到神天的神色，急忙改口道。
　　“可是，他究竟在哪里呢？”神天呆呆的看着灰色的混沌，眼中流出一丝迷惘。
　　“六姐，你的众妙之门，推算之术可是诸天第一，你重新将众妙之门凝聚出来，推算一番不久行了？”
　　说着，修刎的左右微微的一捏，一座灵巧古朴的座钟出现在他的手中，这座座钟之中，一个青铜色的钟摆，不停的左右摇晃着，但是整座钟身，却是岿然不动。
　　若是破妄在此，定然能够认出，这座小桥的古钟，赫然就是那道之七宝中，完全毁灭的动静之钟。
　　“众妙之门……”神天的脸色一黯，她摇了摇头，“暂时还不行，至少，也要等到他完全领悟了玄妙的意境才行。”
　　听到神天的话，修刎耸了耸肩。
　　“六姐，你说我们若是将整个混沌中所有的仙主都召集起来，会有机会吗？”突然间，修刎开口问道。
　　“将混沌中所有的仙主都召集起来？”神天一愣，然后点了点头，“机会，定然是有。但是小七，你要知道，与你一心的人，又有多少呢？难道所有的仙主，都是以毁灭天轨上的那个存在而为目的的吗？”
　　“唔……”修刎沉默了。
　　“而且，你知道吗？现在的混沌界，意境不是我们那个时候的了，我们一个主世界，三十三重天界，统御千万混沌界，那个时候，我们是主人，我们的话便是谕令，谁敢不尊？可是现在，还有谁知道你修刎道尊是谁，我神天道尊又是谁？”
　　神天回过头来，逼视着修刎。
　　“可是六姐，我们的地位，是因为我们的实力，我们有绝强的实力，才令众生臣服，万界归心！”
　　修刎重新挺起胸脯。
　　“是吗？”
　　神天似笑非笑的看着他。
　　“二哥长生仙主，以诸生入道，心系苍生，处处以生灵为念，三哥混元，领悟因果大道，劝人向善，阐述因果报应，四哥幽龙，述道以轮回，为诸生创立轮回，保全生灵灵魂不散，五姐无岚，知天意如刀，看似无情，实则大爱，纳道之无情为己，播道之大爱于苍生……而我，则是将玄妙意境，传授生灵，开拓生灵智慧，使人人明理。至于老大，将文明散布诸生，使诸生脱离野蛮，悉心向道……你说，我们使诸天万界臣服的原因，究竟是什么呢？”
　　神天一字一顿的问道。
　　“哼哼，我还不是把时间的概念交给他们，让他们知道时间，动静的概念教给他们，让他们有个计时的法吗？”
　　修刎撇了撇嘴。
　　“你既然明白，还要来问？实力，实力，实力固然可以使人臣服，但你觉得，那样得来的臣服，你信得过吗？”神天冷笑着说道。
　　“不是此一时，彼一时吗？等天下太平了再传道还不是异样的？”
　　修刎强自辩解道。
　　“哎，你不懂。”神天摇了摇头，“治世明君，乱世枭雄……呵呵，现在的世界，早已经不需要君主了，甚至也不需要传道的道尊。”
　　修刎摸了摸脑袋。
　　“天儿说的没错，现在的生灵，已经不需要我们了。”恍然间，一个声音在混沌间回荡起来。
　　“大哥？！”
　　“老大？！”
　　神天和修刎，猛然间止住了脚步，惊喜的抬起头来，想要找到声音的源头，但是周围有的，仅仅是灰蒙蒙的混沌。
　　“不用找了，我早已经身死，甚至在那个生命出世之前，我就已经被他击杀了，现在的我，不过是寄托在文明之书的一丝元灵而已。”
　　“果然是这样……”神天的身体，微微的颤抖。
　　“天儿，只要文明不断，我便不死，我……会永远陪在你身边的。”那个声音再次开口，语气中，透出一丝温柔。
　　“嗯。”神天狠狠的点了点头，眼中却是噙了泪水。
　　而修刎，明智的选择了闭上嘴巴。
　　“我现在寄托在文明之书上，也明白了许多事情……有些东西，不是依靠武力能够消灭掉的，比如天轨上的那个生命。”
　　“嗯？”神天和修刎一怔。
　　“那个东西，哎，似乎只是一场阴谋，亦或者是一个诱饵，只是，这个诱饵已经变得很大，大到已经脱离了任何人的掌控。”
　　“大哥……”神天想要说什么，但却被对方打断。
　　“天儿，小七，我们虽然是道尊，但依然还在道之下，但是，这个存在之中，还有一些能够与道并驾齐驱的存在，甚至……凌驾于道之上的人。”
　　“什么？！”神天和修刎震惊了。
　　“哎……”一声叹息之后，混沌中，淡紫色的光芒闪过，一个身穿紫色长衫，紫眸紫发的男子缓缓的出现。
　　“大哥……”神天看到这个男子，全身都止不住的颤抖。
　　“想我无痕，自认为是道之下的第一人，却不想，也仅仅是道之下的而已。”无痕叹了一口气，他缓步上前，轻轻的将神天揽过。
　　“大哥……”忽然间，修刎开口了。
　　“嗯？”无痕看向修刎。
　　“混沌之中，已经经历了不知道多少次劫难，而每次劫难之间，都不凡有天才人物出世……现在混沌中，有你我当时修为的人，并不在少数。”
　　修刎开口道。
　　“我明白你要做什么。”无痕点了点头，“去吧……但是你要记着，量力而行，有些人，也不是现在的你能够得罪的。”
　　“我知道的。”修刎突然间想起，在他真灵觉醒之前，仍然是浑浑噩噩的时候，被混沌雷劫狂劈的事情。
　　随即，他的一转身，直接消失不见。
　　“大哥……”神天眉头微微的皱起。
　　“小七的性格，你又不是不知道，活泼跳脱，不碰的一鼻子灰，是不会回头的……”无痕轻轻的笑道，“你也不用担心，他最多吃些小亏，不碍事的。”
　　“大哥，我们现在……”
　　“天儿，我知道你找我是为了什么，但是那人，我帮不上任何的忙，他的一切，都是由他自己的掌控，任何企图控制，亦或者干涉他命运的人，都不会有好下场，那个凌月仙主就是最好的例子。”无痕叹息着说道。
　　“那，他到底是什么来历，难道也是远古的一个强大存在转世吗？”
　　神天问道。
　　“远古强大存在转世？”无痕摇了摇头，“不是，在遇到你之前，他就是一个普通的少年，他本身，没有任何出奇的地方。而唯一值得一提的，便是他的父母。”
　　“陈潇的父母……”神天仔细推算了一番，陈潇的父亲，也就是天冥主神，她是见过的，但是陈潇的母亲她却没有见过，甚至到了天界之后，主神空间中的神天便受到长生仙主留下的气息的干扰，陷入了无尽的回忆之中，直到她想起了自己是神天仙主。
　　而她的真正元灵觉醒之后，便离开了陈潇。
　　“他的父母虽然不简单……但留给他的仅仅是一张天图，所谓的血脉，也是传承自地球上那个陈家和雪夜家族。”
　　“那，有人大费周章，将那两人结合到一起……”神天有些不敢相信。
　　“让他们两个结合到一起的目的，只是为了让他们结合，陈潇的出现只是一个附加品，或者说是意外。”无痕双眼中，一道道智慧的光芒闪烁着，不停的分析着。
　　“附加品……不知道那家伙知道了大哥你的评价，会是什么样的想法。”神天忍不住笑了起来。
　　“走吧，我们去见见混沌中一些远古大能，无痕道尊，神天道尊的名声，还是可以震慑他们一番的。”
　　说着，无痕拉起神天，两人一同消失在混沌中。
　　……
　　“死之符文，我已经凝聚了，那个小丫头也将生之规则化作道心，好吧，我要是吃了她，得到她的生之道心，再同死之符文结合，那么生之规则，也会受到死的影响，凝聚成符文吧？”
　　“四哥的轮回之道，我也略通一二，到时候将生死规则纳入，以轮回之意炼化，那么还是有机会成就道尊的，就算是无法成为道尊，那么生死至尊这个名头，也足以吓死很多人了。”
　　一路之上，修刎一边思考着，一边在混沌中收揽着一个一个领悟了生死规则的仙主。
　　这些仙主，或是通过自己的特殊手段藏匿的气息，或是如于华所说，被天轨上的那个生命豢养。但无论是那种，全部被修刎强行收服。
　　当然，这其中也是有一点诱饵的，比如，能够保证他们无量量劫不死不灭。
　　……
　　“终于来了……”
　　混沌之城中，青玄仙主猛然间睁开了眼睛，而其他几人也都聚集了过来。
　　“凌月……月芝……都已经死了，而且，无法复活了？”歌空仙主呆呆的看着空荡荡的混沌，生死规则一次次的打出，但一次次的失败。
　　“呵呵……不会的，不会的，一定是搞错了，一定是搞错了……”歌空状若疯狂，当她看到聚集在一起的几大仙主之后，眼中闪过一丝疯狂。
　　“凌月死了，月芝也死了……你们，是要给他们陪葬的。”
　　歌空仙主脸色惨白，她那原本就丑陋的脸，变得愈发狰狞。
　　“你们，都去死吧！”忽然间，歌空仙主张开了五指，一道道黑色的气息从她的手掌之上射出。
　　“杀戮之道，修罗之道，魔之道！生死相依，相依生死！魔戮诸天，你们都去死！”
　　惨烈的杀戮之意，化作一道道血红色的刀锋，与浓重的死之意结合，竟然化作无穷无尽的气海浪涛，朝着五个仙主的身上吞噬而来。
　　“果然是母老虎，蛮不讲理！”金蝉破口大骂！
　　“该死，她的杀魔之道，已经化作道心，成为魔道天尊，难怪，难怪！”青玄的脸上，露出了绝望。
　　“敖邪，第一个死的，是你，你的修为，还在凌月之上，你明明可以救的凌月，但你却坐视不理，所以，你要死！！死啊！！！”
　　歌空的头发，已经变成了血红色，她的脸颊，她的裸露在外的手臂，脖颈之上，都生出细密的血色绒毛。
　　那杀戮之浪，已经化作一道旋风，朝着敖邪的身上席卷而去。
　　“该死，好厉害的婆娘，连我的天赋神通都禁锢了！”
　　敖邪的真实实力，却是远在凌月之上，他自身领悟生死规则，与另一种规则，但是他的本身，还有一种天赋神通，连青玄都看不透的天赋神通，这就相当于他的身上，存在三种规则！
　　但是面对发疯的歌空仙主，敖邪的一身实力，竟然无法发挥出来。
　　“哼！生死之念，生死由我！”
　　嗖！
　　突然间，一幅太极图出现在敖邪的身前，直接挡住了那恐怖的杀戮旋风，两两抵消之后，便消失不见。
　　“嗯？”
　　几大仙主，包括歌空都是一怔。出手的，竟然是一直被认定实力最为弱小的金蝉！
　　“哼哼，我没有去体悟其他规则，并非我自身懒惰。”这一刻，金蝉整个人的气质，都发生天翻地覆的变化，“你们将八成的精力，去投入到对生死的体悟，其他两成则用在体悟其他法则……而我，则是将十成的精力，全部投入到对生死的领悟之中！我对于生死规则的领悟，远超你们任何人！生死之下，其他的规则，都已经成为累赘了。”
　　金蝉仙主大吼一声，一幅一幅的阴阳图不断的发出，生死由我的意念不断的在虚空之中震荡着，直接将那凶威盖世歌空仙主打的节节倒退。
　　生死由我，方是仙主们的追求！
　　我生也好，死也罢，任何人都无权主宰，唯有我自己可以决定！我要生便生，想死就死！
　　一种洒脱，逍遥的意境从金蝉的身上散发出来。
　　噗！
　　猛然间，一张阴阳图，直接拍在歌空仙主的胸前，将她打的口吐鲜血。
　　“金蝉，你很好，你的实力，完全可以救得凌月和月芝，甚至将杀死他们的凶手绳之以法……但是你没有，你没有，你就要死！”
　　“逆转生死，生不如死！求生不得，求死不能！”
　　霸道，无边的霸道！
　　霸道的气息，从歌空的身上散发出来，以强大的霸气，直接破了金蝉的逍遥之意。
　　轰！
　　一道红色的刀光，猛然间劈向了金蝉。
　　噗！
　　一声脆响，金蝉是身躯，竟然直接被劈成了两半！虽然在下一刻，金蝉体内的生死规则运转，便修复了他的身躯，但是他的脸色却变得惨白，倒在地上再也无法动弹。
　　“你们，谁都别想跑……我可是修罗的女儿，魔的女儿，你们都要接受魔的审判！”
　　“现在，我要去找凶手，哼哼，杀死凶手之后，接下来，就是你们了，魔舞！”
　　歌空的话音刚落，一个个血红色的身影，却是身姿妙曼，但脸蛋异常丑陋了女子，在虚空之中不断的起着诡异的舞蹈，将五个仙主团团围住。
　　这些女子，每一个都是魔道同死亡的结合，可以顷刻间撕裂一个仙主的身躯。
　　“是谁杀了凌月，魔瞳！”歌空的双眸，变成了血红色，瞳孔之中，射出近乎于黑色的光芒。
　　“沫弦……一个女子……嘿嘿嘿嘿嘿，世间竟有你这样美丽动人的女子，魔的存在，便是要践踏美好……你杀了我的丈夫，我就要杀了你！我要一口一口的吃了你！”
　　歌空的魔瞳，与陈潇的轮回之眼，异曲同工，但她却无法看到受到道庇护的陈潇，所以，便认定凶手只是沫弦一人。
　　“呸呸呸！长得丑不是你的错，但是长的这么丑还出来恶心人就是你的不对了，而且你要说什么，要杀死，吃掉沫弦？本帅哥我说过，沫弦是我的女人，谁敢打她的主意，本帅哥必定击杀！更何况是你这样丑的女人……本帅哥不介意清理垃圾，还众生一个清白的视觉空间的！”
　　修刎的声音，陡然间响起，下一刻，一座巨大的座钟从天而降，直接将歌空仙主的身体砸成了碎片。


第380章 狱
　　凶威盖世的歌空仙主，直接被修刎一钟砸死。
　　死在道之七宝之下的人，却是再也无法复生，因为，歌空的生命印记，已经被砸成粉碎。生命存在过的依凭失去了，哪怕是掌控了轮回都无能为力。
　　“你们，还有谁敢打沫弦的主意？”修刎的身形已经出现，他挑了挑两条娟秀如女子的眉毛，不怀好意的看着心有余悸的五个仙主。
　　“呵，你们倒是会享受……这是我二哥的诸生之城的碎片所化做的城池，你们在这里……也算是与我们七兄妹有缘分呢。”
　　修刎没有理会五个仙主的表情，只是自顾自的说道。
　　“你们，都出来吧，在这混沌之城中，已经能够保证你们经历轮回之末而不陨落了。”
　　修刎招招手，下一刻，混沌之中陡然破开一个大洞，足足有八千仙主从混沌之中落下。
　　在这八千仙主落下的刹那间，虚空之中陡然间闪烁出一道道黑色的闪电，朝着所有的仙主，包括修刎的身上劈来。
　　“黑色闪电，亏你想得出来，你以为你是道？可以创立规则？哪怕你附着在天痕上面也好呢。”
　　修刎一招手，动静之钟再次飞起，在虚空之中微微的一转，竟然将那些闪电全部吞噬。
　　“嘿嘿，若是之前，还真就被你觉察出什么，难免会引得你本体降临，可是现在本帅哥已经找回自己……耍几个小把戏骗骗你还是可以的。”
　　修刎伸出如玉的双手，在虚空之中打出了一道结印，下一刻，被动静之钟吞噬的黑色闪电，全部爆开，同时，一道道生命印记不由自主的飞出，融入到混沌之中。
　　修刎竟然制造了一种闪电将所有仙主都劈死的假象！恐怕这样的手段，也只有如他这般的道尊才能够办到了。
　　“好了，现在本帅哥还有别的事情，你们就老老实实的呆在这里……还有，在这期间你们最好选出一个或者几个头头，用拳头来选吧，好了，本帅哥先闪了。”
　　说着，修刎直接从混沌之城中消失不见。
　　剩下的八千多领悟了生死规则的仙主，则是面面相觑。当然，这些人可不是如修刎那般胡闹，毕竟是生死攸关的大事，他们会选出领导者，但绝对不会按拳头的大小去选举。
　　要知道，能够修成仙主的，是绝对不会有脑残的存在。至于修刎那样的极品人物是如何出现的，应该去问问他的几个哥哥姐姐。
　　而八千仙主，数量虽多，但却毫不夸张。
　　混沌之中大无边际，混沌界也是无穷无尽，哪怕每个混沌界诞生一个仙主，那么整个混沌中的仙主，也有亿万。修刎找来的八千仙主，相比于总体而言，实在是少的可怜。
　　……
　　“歌空，凌月都死了……”
　　一片血色的空间之中，一个血发男子陡然间睁开了眼睛。他的眼中，竟然没有瞳孔，完完全全的就是一片血光，其中充斥杀戮，霸道，占有，自私的光芒。
　　而这片空间里，还有无数类似于这血发男子的生灵，这些生灵的实力，竟然个个都如同神尊，天生便领悟杀戮规则的存在。而更强者，如天尊，甚至是至尊也不再少数。
　　这些生灵，若是一旦出去，恐怕将在混沌中无数个混沌界掀起一番腥风血雨。
　　“修罗道主，我早已经劝你与我联手了。若是早早的与我联手，恐怕那两个秉承修罗之意诞生的存在，也便不会陨落了。”
　　虚空之中，一个双血色的眼眸玩味的看着血发男子，也就是修罗道主。
　　“与你联手？”修罗道主冷笑道：“你身上的因果太多，任何与你沾边的人都不会有什么好下场，而我这血杀狱，也容不下你这尊大能呢。”
　　“因果？哈哈哈，道都被我踩在脚下，何来因果？”那双巨眸发出震天的大笑。
　　“道？我所谓的因果，与道无关……我本身就是逆道之人。”修罗道主玩味的看了他一眼，“你在混沌中做的事情，可是已经传遍了整个狱……你知道，你为了收集生命印记，炼化天轨，杀死了多少……狱中强者的后裔，甚至是分身吗？”
　　“哼哼，被我杀，那是无能，怨不得谁。”血色巨眸光芒一闪，直接化作一个中年男子，这个中年男子，没有相貌，没有五官，甚至连身上的纹理都没有，整个人，好似被一个不透明的皮带套着。
　　“无能就无能吧，但是那些人，总得向你讨回来……你的担子太大，与你联手，我可得罪不起这些狱中的大佬。”
　　“若是我说，我有办法，能够打破这个狱，让你们进入混沌中呢？”中年男子缓缓的说道。
　　“混沌？去那里作甚？占领混沌界，然后被你毁灭，夺了生命印记？”修罗道主似笑非笑的看着他。
　　“我已经不需要灵魂印记了，天轨马上就要炼化完毕。”中年男子沉吟了一番，说道：“还记得他吗？”
　　“他？”修罗道主微微一怔，继而脸上露出了一丝回忆来，“你是说……他？”
　　“没错，就是他……那个代天掌道的人……他似乎，回来了。”中年男子没有五官，看不出表情，但是他的语气却是极为凝重。
　　“他回来，又如何？没有他，哪里会有我们？你还记得上一个代天掌道之人，是如何做的吗？”修罗道主叹息了一声。
　　“我们的诞生，皆是生灵死后不散的恶念，怨念，邪念，以及负面情绪……而我，却是比较特殊的一类。”中年男子似乎不愿意说出自己的底细。
　　“没错，我们因生灵而生，却不会因生灵灭而灭，自古以来，道也无法奈何我们，只能够将我们禁锢在这个狱中。但是上一任代天掌道，却是直接将我们返本还源，反馈给生灵，让生灵之间产生大战，成全他自己……嘿嘿，也幸亏是这一任掌道出现，否则现在我仍旧是生灵的杀戮，霸道，私欲，占有的意念而已，根本就无法形成完整的生命形态。”
　　修罗道主的眼中竟然流出了一丝感激来。
　　“是啊，这狱中，原本就是诸多意念杂乱不堪，哪怕是不将我们返本还源，那我们已经只是有了意识的意念，而无法成为真正的生命。”
　　中年男子叹了一口气，“我宁愿以己之恶名，来维护他的存在……你知道吗？失去过了，才知道获得时候的可贵……但我宁愿失去自己的生命，也要维护他的存在。”
　　“你的恶名……你……”修罗道主直接愣住了，随即，他有些迟疑地问道：“你，是觉察到了什么吗？”
　　狱中的生灵，全部都是生灵的各种恶念所化，但是这中年男子，却是说以己之恶名……这说明了什么？这个在混沌中造成一次次的破灭，一次次的大劫的恐怖存在，可以说是无上的罪恶之源，竟然说让宁愿让自己背负恶名？
　　“我的本源……与你们不同呢……”中年男子摇了摇头，他那没有五官的脸上，竟然闪过一丝落寞的情绪，“我，是生灵追求长生的意念化身，只要有一个生灵渴望长生，那么我便永远存在，并且无处不在。”
　　“你……”修罗之主直接愣住了。
　　“而我的另一个名字，也许你听过……便是曾经混沌中那个唯一的主世界的七大道尊之一……长生道尊，也就是现在化身天界的长生仙主。”
　　无相中年男子叹息着说道。无相即大相，众生之相！
　　而修罗道主却是震惊的无以复加，那个一心以诸生为念，创造诸生之城，庇护众生的道尊，竟然就是眼前这个开启了混沌大劫序幕的无上魔头？
　　这件事情，越来越匪夷所思了。
　　“修罗道主，你知道吗？任何生灵，都有追求长生的权利，但是在道之轮回的理中，却是不被允许的，所以一直以来，我都是被放置在这个狱中，直到他出现，将我释放而出，他说，生灵追求长生，本就没有错误，道之中，本应有一线生机……于是，他重新订立道的规则，将那被前几个代天掌道隐藏起来的一线生机放开。而我，也谨遵他的教诲，以众生为念，助众生获得长生。”
　　长生道尊一个字一个字的说着，语气中满是崇敬。
　　“逆道之人，真的就是逆道吗？他说过，存在之中，任何一种事物，便都有着他存在的道理，包括我你，这些生灵的各种意念，情绪。”
　　“你知道，我将混沌界摧毁无数次，又重立无数次，却一直保留着一片星空的碎片，不断的让这个碎片，在混沌之中存在，从不曾摧毁，你知道这是什么原因吗？”
　　长生道尊反问道。
　　修罗道主已经完全的失去了言语，他不知道这一刻自己改用什么来表达。
　　“那片星空，是他的家乡，他虽然代天掌道，但却是一颗人心，故乡之念啊……”长生道尊叹息道。
　　“那你，为何要舍弃众生，炼化天轨呢？”修罗道主终于再次开口。
　　“因为……他，不能失……现在的道，已经产生了自己的意志，寻找自己的代言人，而我，就是要制约道的那个意志，不断的将混沌界破灭，破坏道的轮回。”
　　长生道尊的语气中闪烁出一丝狠厉。
　　“而且，我的存在，也被人当成诱饵，引诱他的出现……”
　　“那又能如何？存在之中，还有谁能够伤害到他的吗？”修罗道主有些疑惑。
　　“天，地，人，已经分而立道了。天道，地道，已经真正成型，人道也在不久之前被立下，而三道分立，便是在夺取他的权，削弱他的力量！”
　　“什么？！”
　　修罗道主一下子跳了起来，不止是修罗道主，这座狱中，其他的一些聆听这里的强横存在，也跳了起来，满是愤怒。
　　“天道立时，他已经去了虚无之中的另一个存在，而我也并未在意，但是地道立时，我却感受到两个强大生灵追求长生之念的强盛，几乎已经化作了贪念，以及杀念！所以，那个时候，我爆发出来了。”
　　“而那两个存在，天道与地道，也将我视作诱饵，强行将生死规则灌入我的身体，将我化作一个为追求长生所不择手段的存在，嘿嘿，只可惜，他们不知道我的本源……”
　　“所以，我便将计就计，索性来了一次大破灭，灭了混沌中所有的生灵，世界，继而附着在擎天的天轨之上。天轨被我制住，天地无法成行，我看那两个家伙如何证道，如何与他争权，如何算计他？至于那天轨，我从不曾炼化，甚至那生命的印记，也都被我融入了诸生之城，只等着他归来，重现天地。”
　　说着，长生道尊得意的笑起来。
　　“你做的好……”这一刻，整个狱中，所有的生灵都在叫好。
　　“但是，我发现我太天真了。”长生道尊摇了摇头，“混沌之中，隐藏的存在实在太多，太多，多到让我无奈，一些远古的大能，甚至比之上一任，上上一任的代天掌道都要古老。天道地道立下，那么他们便开始操控着人道的立下……三道一旦相碰，那便相当于一个代天掌道，完全能够与他相抗衡！”
　　“存在之中，代天掌道，只能够有一个！”
　　“凌月，便是被立下人道的那个小子杀死的……杀掉那个立下人道的小子，是人道无主……”修罗道主眼中杀机尽显。
　　“不能杀他……”长生道主摇了摇头，忽然间，他的脸上，又散发出一阵欢喜的意念，“他的命运，注定的人道，要化身轮回的存在，因为同他的两个女儿的接触，而改变了。”
　　“桀桀桀桀……长生，你说的好听，处处为了掌道大人，可是最近，你可一直在同那个陈潇为敌呢。”
　　一个全身漆黑，散发着贪婪意念的男子跳出来，怪笑道。
　　这里的存在，全部都是因生灵的负面情绪而产生，任何一个生灵，只要产生负面情绪，便会被这里的生灵接受，也会接收到那段负面情绪产生时候的记忆。
　　“不与他作对？难道让我眼睁睁的看着他证得人道，彻底分了掌道大人的权利，随即和地道，天道，一起算计掌道？有些事情，我们知道，但是他们却是不知道……而且，这些事情，我也只敢在狱，这个唯有单纯的情绪，念能够进入的地方说出，到了混沌中，我依然是那个缔造无穷大劫的无上恶魔。”
　　“你是在……”
　　“没错，我就是在装！我在掌道大人故乡的星空之中，留下的天界，可是我的本体啊！只要有需要，那个无上的恶魔便会彻底的消失，取而代之的是我，长生道尊！现在，我需要你们的帮助……”
　　“若是真的为掌道大人筹划，舍了一身性命又如何……但若是你为自己谋私，那么我们整个狱中的魔头，就算是舍弃了存在的痕迹，也要将你彻底抹杀！”
　　魔，传说中无恶不作的魔，继承了生灵一切恶念，一切覆灭的魔，但是，魔，还有另外一个特征，便是至情至性！
　　“好！”
　　长生道尊单手一抓，直接抓出一道符文，“这是我的生命印记，交由你们保管，若是我所做之事有半点私心，生死由你们！”
　　“我们，可是生灵的覆灭，恶念，私欲，一切一切的罪恶，难道，你肯相信我们？”修罗咬着，他的脸都红了。
　　“我相信掌道大人，存在即真理……我想看看，我们的存在，是不是如道所定的那样不堪，而这个狱，也是道定下的垃圾场……我只想证明，掌道大人没有错，我们的存在，并非一无是处！”
　　轰！
　　一瞬间，整个狱都躁动了。
　　“我们该如何做？”修罗道主问道。
　　“我将在狱和道界之间，开辟出一条通道，攻占道界！”长生仙主的脸上，出现一堆血红色的眼眸，眼眸之中，寒光闪烁。
　　“道界？”
　　其他人一愣。
　　“就是那个天道，地道所共同开辟出的世界，以天道为天痕，地道为天轨，演化世界，妄图窃取道权。”长生道尊咬牙切齿道。
　　“那混沌界中，你所调去的邪念，恶意……”修罗道主有些不敢确定。
　　“那些东西，是道界生灵所产生的，与掌道大人无关……也与我无关，现在肆意那片星空的凶魁，是道界中人。那些东西，相信那个陈潇能够解决的。修罗道主，陈潇那边，杀死你两个重要的棋子，你还要做做样子才行……”
　　……
　　狱，这个混沌之中，可能只有一个人知道存在发生的一切事宜，没有谁知晓，甚至那位已经拖家带口子跑到虚无中去的掌道大人也不知道。
　　这个时候，陈潇看着眼前这个俊美到近乎邪意的男子，嘴角露出了一丝狞笑。
　　“沫弦小姐，今日本帅哥是来正式迎娶你的，还……唔，啊……妈呀，混沌雷劫！！！！”
　　刚刚还彬彬有礼的修刎，在下一刻直接像一只被踩了尾巴的猫一样跳了起来。
　　“连我的老婆你都敢算计，这是第二次，乖乖的让我揍一顿完事……若是有第三次，你想死都难！”
　　陈潇整个人，几乎都化作一道道黑色的闪电，这个黑色闪电，与长生道尊弄出来的黑色闪电完全不同，这个闪电，却是货真价实的混沌雷劫！


第381章 五行至宝
　　修刎焦头烂额，衣衫破烂，唯唯诺诺，但有带着一丝谄媚的看着陈潇，至于陈潇身边的沫弦，他甚至连用眼睛余光扫视的胆量都没有。
　　用他的话来说就是，没有被混沌雷劫劈过的人，永远都不知道那玩意的恐怖。
　　“难怪上次总感觉不对，怎么会平白无故的招惹到这样的一个大能……感情这棺材男是个大醋缸，旁边那个美女是他骈头，难怪，难怪，这么一个大美女不可能名花无主，我还以为自己捡到便宜了，不是她身边没人，是她身边的这棺材男我看不到。我命苦啊……好不容易找回了自我，却又被这棺材男克制着……天啊，我命苦啊……”
　　修刎在心里鬼哭狼嚎，但是表面上却是楚楚可怜，就连沫弦都忍不住动了恻隐之心。
　　“潇……”
　　“弦弦，你知道他最初要做的是什么吗？”陈潇握住沫弦的手，恶狠狠地说道：“这家伙，就是那个得到了死亡之匙的人，他来这里，也是为了要将你吞噬，得到你的生之匙而已。”
　　“这……”沫弦低下头，不说话了。
　　她已经摸到陈潇的性格，有人算计陈潇本人，那得过且过，陈潇也懒得刻意去找麻烦，若是有人敢打她的主意，那么陈潇恐怕会满混沌去追杀。
　　确切的说，这修刎，就是陈潇在混沌里追了不知道多久，用混沌雷劫狂劈了不知道多少次，才把他捉回来的。
　　也是现在陈潇明白了修刎与水淼的关系，否则哪怕这修刎是货真价实的道尊，那么他也得彻底的被陈潇的混沌雷劫劈死。
　　没办法，这小子总是去抚弄陈潇的逆鳞，让陈潇不由自主的便以身合道，动用道的力量去收拾他。
　　现在这修刎，已经被陈潇整治的服服帖帖，至少表面上是这样。
　　此时，修刎已经被陈潇用刹那之道定在原地，无法动弹，借此反省自己。
　　陈潇的刹那之道，已经融入人道之中，借着人道之势，完全可以禁锢一个无法防备的道尊。
　　……
　　“果然是他们……”陈潇看到修刎，或者说被修刎返本还源的动静之钟的刹那，便明白修刎，神天，以及其他几个存在的身份。
　　“那可是原始世界的修刎道尊啊……天，陈潇道友，你，你是不是应该……”破妄哀怨的看着陈潇。
　　原始世界七大道尊教化众生，是那个世界所有生灵的老师，就算是曾被选为道的代言的破妄，都忍不住要对他行拜师之礼，但是现在，却被陈潇一顿混沌雷劫狂劈一阵之后，又定在地上，这叫他如何能够接受？
　　“敢打我老婆主意的人，哪怕是真正的道，我也得狠狠的教训……只是他是我一个故人的弟弟，加上之前也是不明真相，所以我也不能做的太过分。”陈潇撇了撇嘴，好似没有看到破妄的表情一般。
　　“这还不过分，一个呼吸几千万道混沌雷劫，在混沌中足足劈了三个天界日……”
　　此时，破妄眼中的陈潇，头上似乎生出了一对角，身后生出一对蝠翼，屁股后面又长出一条长长的尾巴，俨然一头恶魔的形象。
　　混沌雷劫，哪怕是没有劈死人，那么劈在身上的痛苦，就算是道尊也无法忍受。
　　“道友，这里就交由你照料了，我得陪弦弦去寻找她的父母亲人。”
　　略微顿了顿，陈潇正色道。其实，这里无论是灵天尊，还是破妄，亦或者是那于华，所表现出来的战力，都要超过陈潇，或者与他相当。至于一直将自己处于封印状态的天冥，陈潇便更是看不穿了。
　　所以，陈潇对这里的安全，很是放心。
　　……
　　无边无际的混沌，灰蒙蒙的气流，这里陈潇来过不止一次，以身合道，或者是进入玄妙境界，遨游混沌。
　　但是每次都是走马观花，没有细查。
　　这次，陈潇和沫弦二人，似乎旅游一般，在混沌中东逛逛，西瞅瞅，虽然是无边无际的灰色，但是在二人的眼中依然是无比的神秘与新奇。
　　“弦弦，这混沌里存在无数的宝贝，我们看看谁先找到？”陈潇的嘴角露出一丝笑容。
　　“好啊！”沫弦没有迟疑，当即点头。
　　“那么，我们是不是应该做一些奖罚措施呢？比如赢了的人怎么样，输了的人又怎么样呢？”陈潇嘿嘿的笑道。
　　“你想怎样？”沫弦仰起脖子，逼视陈潇。
　　“唔，好吧，我们开始吧……”看到沫弦的神情，陈潇抽了抽鼻子，很明智的撇开了刚刚的话题。
　　沫弦也没有追究，随即，两人开始了寻宝活动。
　　“轮回之眼，看破混沌！”
　　陈潇轻喝一声，轮回之眼瞬间发动，那一道道灰色的混沌气流，在轮回之眼下，已经变成了透明的，混沌中的一切，都进入陈潇的眼底。
　　“诶，可惜，竟然没有得逞……唔，还好，还好没有实现……”
　　短短的一瞬间，陈潇转变了两次语气。
　　另一边的沫弦，并没有什么太大的动作，她只是将识海中的道之源音的符文释放出来，于是……混沌之中，一道道金色，银色，黑色，白色，或者是七彩色的光辉，便朝着她蜂拥而来。
　　仅仅过了片刻，沫弦的身体之前，便堆积了一座好似小山一般的宝山，琳琅满目，美不胜收。
　　至于陈潇，他只是呆呆的看着沫弦，却是没有任何的收获。
　　“潇，这次是我赢了吧？”沫弦笑嘻嘻的说道。
　　“唔，是你赢了……”陈潇擦了擦额头上沁出的汗水，心中暗叫侥幸。
　　“哎，先看看你都找到什么宝贝。”
　　陈潇看着那闪烁着各色光芒的混沌宝物，倒是有些小期待。
　　“都不是什么好东西，好东西我能够感应到，但是却无论如何都没有办法收来。”沫弦嘟着嘴巴，有些气恼道。
　　“呵呵，混沌中的宝物，或者是某些前辈大能的遗物，或者就是混沌中道运行时意外诞生的，但无论是哪种，都不是能够轻易获得的，混沌中的宝物，有些甚至都已经拥有了自己的灵智。”陈潇微笑着说道。
　　不过，看着沫弦收获颇丰，而自己却是一无所获，陈潇倒是有些小尴尬。
　　“弦弦，跟我来，我刚刚发现了一个大家伙，就在不远处，应该是个好东西。”
　　说着，陈潇拉起沫弦，将那琳琅满目的混沌宝物收起，便朝着一个方向而去。
　　“潇，你说的是那个东西吗？”
　　沫弦稍微感应了一下两人将要去的方位，脸上露出了一丝诧异。
　　“没错，就是它……很庞大的生命能……凌驾于规则之上的生命能！”
　　陈潇的语气带着一丝兴奋，很显然，他们将要去找的，是一件了不得的宝物。
　　灰蒙蒙的混沌层中，陡然间出现一道碧绿的光芒，狠狠的将混沌刺破，朝着四面八方涌去。碧绿色的光芒中，一道道汹涌澎湃的生命气息源源不断的朝着四周扩散。
　　一棵树，一颗碧绿的树，看上去不过三尺高，通体散发着耀眼的绿芒，树杈之间，零零星星的结着九枚红色的放入玛瑙一般的果实。
　　那庞大的生命之能，正是从这颗小树之上散发出来。
　　而与这棵小树之上的生命之能相悖的是，在这棵小树周围，堆积着无数的白骨，这些白骨，有人类的，也有其他生物的。
　　很显然，在混沌之中寻宝的，并不只陈潇和沫弦两人，但是，这些人打这个小树主意的人，大多数都死了，但却没有一个人得到小树。
　　这些散落在地上的骸骨，已经酥脆不堪，甚至比之微尘都要脆弱，若是混沌之中袭来一阵风，那么这些骸骨将会顷刻间化为无形消散而去。
　　“生命印记，存在的痕迹都被抹了去，好恐怖的树。”沫弦的脸上，露出一丝震撼。
　　“这棵树……我竟然无法推测出它的来历，弦弦，你可以吗？”陈潇的脸上也是一阵震惊。
　　“不行，没有任何的痕迹证明它的存在，道之源音也辩不出它的来历。”沫弦侧耳倾听一番，随即摇了摇头。
　　“但是毫无疑问，这东西，是木系的至宝……一个凡人若是吞了上面的一棵果实，恐怕立刻就会成为木系天尊级别人物。”
　　陈潇开启轮回之眼，虽然他推测不出这棵树的来历，以及名称，但是它的强大威能还是能够觉察到的。
　　“这棵树之上的生命之能，木之规则，生命规则都远远不及，潇……”沫弦看了一眼陈潇，眼中闪过一丝迟疑。
　　“有宝不取，可不是我的性格，弦弦，你放心就是，木系至宝……我的人道火焰，可是比之本源灵火都要凶悍……嘿嘿……”
　　陈潇舔了舔嘴唇，随即，青铜古灯从陈潇的头顶飞出，红色的火焰直接将陈潇与沫弦的身体笼罩在其中。
　　……
　　“不可思议，太不可思议了……木系至宝，竟然能够与木系至宝相抗衡的火焰……难道这是火系至宝吗？”
　　混沌中，两点幽深的绿芒，带着贪婪之色，看着陈潇头顶的古灯，以及那可绿色的小树。
　　“我若是得到了那火系至宝与木系至宝，火木相生……诸天中还有谁是我的对手……唔，现在好像三十三诸天已经破灭了，诶，灭了灭了，关我鸟事。”
　　那绿色的光点渐渐的隐没起来。
　　……
　　“潇，螳螂捕蝉的游戏我可不喜欢。”沫弦的突然间开口说道。
　　“我也不喜欢，但是我喜欢最后的黄雀被那个看似食物的蝉给吃了，那是啥感觉呢？”
　　陈潇舔了舔嘴唇，但两人的表情神色，以及精神波动却是没有任何的变化。
　　“唔，难道我们也成了蝉了？”沫弦郁闷的说道。
　　“淡定啦，大不了我再几个混沌雷劫劈死他们。”陈潇耸了耸肩，不以为意道。
　　陈潇在不合道的时候，也是可以动用混沌雷劫，只是那一个呼吸几千万道的恐怖数量却是达不到，最多几百道……但那也是极为恐怖的。
　　这是陈潇在混沌中，追逐修刎的时候，渐渐摸索到的使用混沌雷劫的方式，这也是为什么，陈潇敢有恃无恐，带着沫弦大胆的闯荡混沌，寻找她的父母。
　　事实上，沫弦的父母究竟身在何处，陈潇却是清楚，但是在混沌之中的路途，却是极为的遥远，倒不如两人在这混沌中边收宝，边赶路。
　　陈潇和沫弦，在人道火焰的庇护下，几乎是长驱直入，便来到了这棵小树之前。
　　“这些骨骸，都是被这棵树吸干了全身的生命，甚至灵魂都不放过……恐怖的存在。”
　　陈潇稍稍感应了一下，随即深吸一口气。
　　“轮回之镜，收！”
　　陈潇的手中，轮回之镜微微一动，轮回之光骤然间闪烁，朝着这棵小树笼罩而去。
　　但是，这棵小树之上，散发出一阵翠绿色的光芒，竟然直接抵挡住了轮回之光。浩瀚无际的生命之光，散发出璀璨的光华，将这个混沌区域耀的一片翠绿。
　　“人道火焰！”
　　陈潇单手一引，在他头顶之上的青铜古灯再次分出一道人道火焰，直接朝着小树镇压而去。
　　呼！
　　人道火焰，几乎可以媲美五行至宝，五行相克之下，直接就将那璀璨的生命之光压制下去。
　　“好机会！”
　　忽然间，混沌层的深处，窜出一个绿色的身影，一手打出一道杀戮之光，击向陈潇和沫弦，另一只手竟然一分为三，分别抓向陈潇头顶的青铜古灯，手中的轮回之镜，以及那棵翠绿小树。
　　“死！”
　　恍然间，在那个绿色身影的背后，又窜出一道火色身影，那火色身影一张手，汹涌的火焰直接朝着那绿色人影以及陈潇和沫弦的身上笼罩而去。
　　“火祖！该死的，你什么时候来的？！”
　　那绿色人影猛然间看到火色人影，顿时大惊失色。
　　“老木头，今天就是你必死无疑，得到你的木之本源，助旺我的火之本源，我便可以突破桎梏，成就道尊！另外，火系至宝，木系至宝，也都是我的了！”
　　火祖哈哈大笑，他的周身上下都闪烁着燥烈的火系光芒，几乎都要将周围的混沌燃烧！
　　“木祖……火祖，成名已久的至尊强者巅峰强者呢！”陈潇的嘴角微微的露出一丝冷笑。
　　“难道，我的人道火焰，就是所谓的火系至宝？哼哼，人道火焰，象征人道至理，乃是人道的标志，岂是你们两个先天精灵能够觊觎了？”
　　陈潇大喝一声，那人道火焰陡然间爆发出来，汹涌的火焰已经非窜道火祖和木祖的身上。
　　“什么！？”
　　两大至尊大惊失色，就要抽身而去，从这恐怖的火焰中逃脱。但是，轮回之镜中，酝酿已久的轮回大阵轰然间喷出，直接将两人的形体禁锢住。
　　“我要得到这棵木系至宝，还不是轻而易举，这样大费周章，不就是为了引你们两个冤大头出来？”
　　“人道火焰，焚化万物，火之本源，木之本源，收！”
　　陈潇毫不客气，反正是这两个家伙自己送上门的，不收白不收，两大至尊惨嚎一声，身体骤然间化作虚无，而他们的本源，并非道之符文，而是先天五行本源！
　　这两大至尊，分明就是先天五行化形得到的精灵！
　　原本，如他们这样的巅峰至尊强者，陈潇根本就无法奈何，但是人道火焰，却是死死的克制住他们的本源，人道火焰，轮回之阵全力发动之下，这两个至尊强者根本就没有逃脱的余地。
　　甚至，原本陈潇布在暗中，那蓄势待发的数百道混沌雷劫，都没有派上用场。
　　短短的片刻时间，两大至尊强者的本源，便与青铜古灯合而为一，人道火焰愈发雄浑，生生不息。
　　“收！”
　　陈潇一招手，刹那之道直接打出，将这个绿色小树收入一个未知的空间之中，等待逐步炼化。
　　“这次得到了火之本源，木之本源，我的实力，何止提升了三倍！”陈潇感受了一下身体之中的汹涌澎湃的力量，脸上露出了兴奋的神色。
　　“弦弦，这棵树的生命精华极为强横，若是将这个树的本源提炼出来，与你体内的生之道融合，那么立刻就可以补全那不完整的规则，将生之道凝练成生之符文！”
　　青铜古灯吸纳了火之本源，木之本源之后，光芒愈发璀璨，就算是上面的其他几大道也都发生了质的飞跃。
　　众妙之门下，陈潇的推算之道愈发强大。
　　而沫弦也是兴奋的小脸红扑扑的，不住的点着头。
　　“走，先找个地方，将那这棵的本源……唔……”
　　忽然间，陈潇闭上了嘴巴。
　　“哥哥，姐姐，饶过栅栅一命吧……”
　　一个可怜兮兮的声音，回荡在陈潇的识海之中。
　　“栅栅？”沫弦眨巴了一下眼睛，那个声音，她自然也能够听到。
　　“是……你？”陈潇愣了愣，开口问道。
　　“唔，是栅栅，栅栅就是树……”
　　陈潇和沫弦对视了一眼，随即，他一挥手，将那个封闭的空间打开。一个身穿翠绿色衣裙，看上去最多不过三岁的小女孩从里面蹒跚着走出来。
　　她的脸上，犹带着一丝丝的泪痕，现在还在不断的哽咽着。
　　陈潇抽了抽鼻子，别看他刚刚炼化木祖和火祖的那股子狠厉，但是面对这样的小萝莉……他还真的下不去手。
　　“好可爱的小妹妹……”至于沫弦，更是爱心泛滥，一下子就将她抱在怀里。
　　“你叫栅栅是吗？”沫弦挽起衣角，将栅栅脸上的泪珠擦去，柔声的问道。
　　“嗯。”栅栅狠狠的点了点头。
　　“你这小萝莉，之前在混沌中，可是一个杀人魔王啊。”陈潇想起了之前在小树前的那些骸骨。
　　“栅栅不知道，栅栅很饿，栅栅只想吃……”栅栅委屈的眨巴了一下水灵灵的大眼睛。
　　“哥哥，湾湾在你的身体里。”突然间，栅栅深处肉呼呼的手指，指向陈潇的丹田。
　　“湾湾？”陈潇一愣，沫弦也不明所以。
　　“湾湾和我一样，也是先天的五行至宝……呜呜……”忽然间，栅栅大哭了起来。
　　“怎么了栅栅？”沫弦和陈潇一下子被她弄的不知所措。
　　“湾湾死了，呜呜……她死了，死了……”
　　“湾湾……五行至宝？”陈潇伸手，摸了摸自己的丹田位置，恍然间，他的心神一动，一颗菱形的蓝色晶体出现在他的手中。
　　赫然就是那颗承载着水系规则的水系主神格！
　　“这……”
　　陈潇呆呆的看着手中的主神格，下一刻，轮回之眼，众妙之门骤然间发动。
　　“水系主神格……水系至宝融合水系规则，凝练而成，该死，这东西……”
　　这个时候，陈潇竟然发现，这个水系主神格之中潜在的力量，竟然要远远超越了陈潇的青铜古灯！
　　“这是主神格？”沫弦也看出了这颗主神格的非凡之处，原本，在陈潇接受道之传承之后，这颗主神格也变得可有可无，但是没想到，这东西潜在的力量，竟然比之承载人道火焰的青铜古灯都要强大，而其中的水系力量，甚至能够将人道火焰浇灭！
　　“潇，它，真的只是一颗主神的神格吗？”沫弦皱了皱眉。
　　“它是湾湾的尸体……不对，湾湾的尸体被它吃了……”栅栅抽着鼻涕，委屈的说道。
　　“湾湾……湾湾……”
　　“弦弦，我助你一臂之力，看看这个湾湾，到底是什么来头。”
　　说着，陈潇的轮回之眼，众妙之门，道之意境一瞬间就加持在沫弦的身上。论推算之道，掌控着道之源音的沫弦，要远胜陈潇。
　　“湾湾……”一阵玄奥之极的气息，从沫弦的身上散发出来，轮回之眼，众妙之门，道之意境，以及道之源音四重效果之下，沫弦的推算之道顷刻间提升了百倍。
　　“湾湾……与栅栅一样，是无形至宝得灵智，化形而成，不过，她并没有死。”
　　“这个主神格，却是她以自己的本体，再加上水之符文，先天水灵，三十三诸天的真水界凝炼而成……”
　　“好大手笔。”陈潇听着沫弦的诉说，叹息道。
　　“而湾湾的本名元灵，一分为三，一个轮回转世，成为神天道尊，一个成为雾雨道尊，而另一个……名叫雨师涣！”
　　“雨师！雨师！今日，我就来推算一下，你究竟是什么样的存在！”
　　蓦地，沫弦的双眼之中，透发出两道银色的光芒，直接将混沌刺破，无数有形，无形的痕迹，全部的在她的意念之中流过，以众妙之门分析着。
　　陈潇之所以让沫弦去推算湾湾的存在，很大一部分原因，就是想让她借着这个机会，去推算一下雨师这个姓氏，上次沫弦动用道之源音进行推算，却没有任何结果，这已经在她的心中种下一丝失败的种子，若是不及时根除，恐怕会形成心魔，甚至引动心火。
　　……
　　“那小妮子，和北苍羽丫头一个性子，闲着没事总推算我作甚？”
　　在一片虚无之中，一个白袍青年十分郁闷的嘟囔着，随即，他一挥手，凭空创造出一系列的存在痕迹，全部都输送到沫弦的意念中。
　　“雨师莫离，男，身份，龙神大陆籍地球人。妻子：雪千岚，北苍羽，子女：雨师焕，雨师涣。其他，保密。”
　　“唔，我这样是不是有点不厚道……不过，三权分立啊，伤不起，你们这几个家伙瓜分我的权利也就罢了，还把主意打到我的老婆孩子身上，我一个人拖家带口子的容易吗我？”
　　“哎，千尘老哥，穆连宇老哥这两个家伙只顾着自己逍遥自在去了，老白也不知道跑到哪里去，诶诶诶……代天掌道，听起来威风，实际上就是一个免费的专业擦屁股员，伤不起啊伤不起，我这个擦屁股员，一不小心还得被屎给溅到。”
　　青年男子嘴巴里面不断的嘟囔着，似乎已经成为了一种习惯。
　　“话说小丫头，你就不能够再往深入里面去算算吗？我雨师莫离的女儿雨师涣，她就是雨师涣，不过是被某个无良的混蛋算计了，硬是把她的魂魄打入那个水灵里面，世界上那个水灵不过分裂成了雾雨和神天罢了，跟我的宝贝女儿有毛关系？”
　　“哎，还是算了，既然都已经卷进来了，就卷进来吧，反正我把老婆孩子都送到无里面去了，有本事你们去无里面算计，哼哼，我就不信，存在里还有谁领悟到了无？哪怕我代天掌道的权利被瓜分干净了，论实力，千万存在中，也没有人是我的对手。”
　　说着，这个名叫雨师莫离的家伙怡然自得的哼哼了起来。
　　“不过，算计来，算计去，倒是有些烦人。这个小子的命运本来应该是被天道，地道算计，化身轮回，诶，可是我的两个宝贝女儿偏偏都欠他的情，只能够把自身气运分给他抵债了，好吧，虽然我不知道你用什么替你化身轮回，但你终究还是能活下来不是？”
　　“不过，长生那个家伙做的，貌似有点过火了，带着狱里的一众魔头去攻打道界……天呢，道界里的人，就连我都不愿意轻易的招惹。不过你这家伙倒是够哥们，我自然不会让你出什么事情的。”
　　“诶，说来也是头疼，还是老白那家伙洒脱，借着一个机会就脱身走了，要不要我也来一个金蝉脱壳？”
　　“诶，话说俺家琉璃姑姑已经被人算计，跑到混沌界里当仙主去了，我可不能再大意了。”
　　雨师莫离的神色，凝重起来。
　　“我雨师莫离，可是蛮族人呢，蛮族血统的狂暴，难道你们这些家伙不知道吗？”
　　……
　　“怎么样了？”
　　陈潇时刻注意着沫弦的神情，当他看到沫弦的神色舒展开来，急忙开口问道。
　　“雨师一族，原来是这么一回事……”沫弦缓缓的收了心神，心念之间也达到的圆满。
　　“雨师的姓氏，竟然比现在的混沌还要古老！”沫弦开口说道。
　　“比现在的混沌？混沌还分过去和现在？”
　　“嗯！”沫弦点了点头，“过去的混沌中，有三个宇宙，正宇宙，负宇宙，还有一个中宇宙，而雨师一族，便是中宇宙的一个大族的族姓！后来，因为种种原因，过去的混沌破灭了，但是雨师一族，却是凭借着一个天才强者的力量得以存活下来，延续至今！”
　　沫弦的眼中，也是流出了一丝丝不能理解的神色，但是这个不能理解，已经超脱了道之源音，众妙之门，轮回之眼的范畴。所以她也不是十分在意。
　　“这就好。”
　　实际上，陈潇并不关心什么雨师一族，雪师一族的，他所关心的是沫弦的心境，沫弦的感受。
　　“对了，你刚刚说，那湾湾，化作了三个人……雨师涣，雾雨道尊，神天道尊？”
　　陈潇这才想起事情的初始来，而栅栅小萝莉，早就跑到一边去蹲在混沌里画圈圈了。
　　“嗯，雾雨，就是这个主神格之前的主人，坎瑞拉斯，神天你应该知道是谁吧？”沫弦风情万种的白了陈潇一眼。
　　“呼，难怪，难怪。”陈潇摇了摇头，不过弦弦，我觉得那雨师涣与这个主神格的直接关系不大。
　　“嗯？怎么说？”沫弦一愣。
　　“雨师涣我见过，她是先天水灵之体，而去，是水灵的魂，从本源上说，同雨雾，神天二人不同。”
　　陈潇摇了摇头，“算了，不纠结那些乱七八糟的事情了。小丫头，你是和我们一起走呢，还是继续留在这个混沌里呢？”
　　陈潇看着栅栅问道。
　　“我要去湾湾的身体里……就是一直跟在你身后的那个空间。”
　　栅栅说的，自然就是主神空间了。
　　陈潇点了点头，一挥手，直接将她收入其中。
　　“潇，我总有一种不好的预感，我想快些找到我的父母……”沫弦有些哀求的对陈潇说道。
　　“嗯，那我们即刻启程吧。”陈潇拉住沫弦的手，刹那之道顷刻间发出，陈潇和沫弦的身体，在混沌中不断的闪烁着，朝着一个庞大无比的混沌界方向移动。
　　那个混沌界，此时此刻，正发生着惊天的战争，无数恐怖的魔头正肆意的破坏，杀戮。


第382章 道界
　　陈潇一边带着沫弦飞快的在混沌之中朝着目的地挪移着，另一边，他的丹田之中，也在开始尝试着炼化那颗恐怖的主神格。
　　但是，这颗主神格之中是，虽然存在着无上的水系力量，可是现在的陈潇，竟然没有办法将其炼化，哪怕是撼动一丝一毫。所能够得到的，也仅仅是那不经意间流出的水系规则。
　　但是陈潇却是并没有放弃，一直在缓慢的炼化着。
　　“潇，是这里吗？”
　　在他们的面前，是一个巨大的混沌界，这个混沌界的规模，比之陈潇和沫弦所在的世界，大了何止万倍！
　　“就是这里，弦弦，我合道之时进行过一番推算，你的父母，就在这个世界中，但是，这个世界的一切，无论如何，我都无法推测出一分一毫来，哪怕是合道的时候也不行。”
　　陈潇有些迟疑着说道。
　　“我知道呢。”沫弦点了点头，她的脸上微微的泛起一阵潮红。
　　“我们进去吧。”
　　说着，陈潇拉起沫弦的手，在没有惊动任何人的情况下，直接进入了这个庞大的世界中。
　　这个世界，同陈潇所在地宇宙不同。这里，有天，有地，天和地，天圆地方，构成了一个完整的大世界。并不存在宇宙之说。
　　而星空，日月，也都是混沌层下方，那一颗颗拥有星辰之力的奇异矿石，亦或者是纯阳，纯阴光球。
　　“这里，好浓重的道之气息，这个混沌界，究竟是什么样的存在？”沫弦微微的感应一番，不由得心生感慨。
　　“弦弦，小心了，这里很不太平，甚至比之宇宙都要混乱。”陈潇的脸色凝重起来，他开启轮回之眼，缓缓的扫视了一下周围，没有任何生灵，或者说活物。
　　这是一个巨大无比的沙漠，金黄色的沙海几乎要比之宇宙中的一个星域都要广阔。
　　“道界……”沫弦动用了道之源音，聆听一番之后，缓缓的开口说道。
　　“道界，好大的口气。”陈潇的脸色露出一丝不屑来。
　　“潇，对不起，是我连累你了。”下一刻，沫弦的脸色变得有些难看，她十分歉然的看了陈潇一眼，“我的父母，不在这里，而你合道之际，之所以能够推算到我的父母在这个世界中，全是因为有人要引你来此。”
　　沫弦的脸色极为的难看。
　　“弦弦，你听过一句话吗？”陈潇忽然间说道。
　　“什么话？”
　　“一家人，不说两家话。你注定是我的妻子，若是因为这样，你就不断的自责，那我这个丈夫，岂不是太没用了？”
　　陈潇摸了摸自己的头发，“兵来将挡，水来土掩，他们用你的事情，引我来到这里，却是没有想过那恐怖的后果呢。”
　　陈潇的眼中，黑色的闪电不断的闪烁着。
　　“嗯！”沫弦听到陈潇的话，脸蛋渐渐舒展开来，露出了一个足以让陈潇神魂颠倒的笑容。
　　陈潇捏了捏沫弦的脸蛋，然后笑道：“嘿嘿，人算不如天算，他们现在都自顾不暇了，不如我们在这里先看看，也许能够找到你父母的线索。”
　　“好。”沫弦当然不会反对，她笑着说道。
　　随即，两人的身体一闪，直接就出了这片沙漠。
　　沙漠边缘，渐渐的能够看到一些人烟的踪迹，但是，陈潇合沫弦所过之处，每一个村庄，每一座城池，都被屠戮一空，甚至连老人和小孩都没有放过。
　　“他们，太过分了……”沫弦的脸色，愈发难看起来，毕竟是一个女孩，见到这样的惨剧，如何不心生恻隐？
　　“诶，自古以来，大人物之间的斗争，损失的永远都是寻常百姓。”
　　陈潇一招手，将这里剩下的残魂全部收入轮回之镜中。
　　轰轰轰！
　　突然间，一阵恐怖的巨响从遥远的地方传来。陈潇和沫弦对视一眼。
　　“走去看看。”沫弦却是再也无法容忍，直接脱离了陈潇，朝着那个方向飞去。
　　陈潇不敢怠慢，紧随其后。
　　“阿育王至尊，今天就是你的末日。”
　　“该死，你们这些魔头，从哪里冒出来的，竟然敢进犯我道界！”
　　“这，只能够怪你们咎由自取，自食其果。”
　　一阵对话传入了两人的耳中。
　　陈潇和沫弦急忙隐去身形，躲在一边，暗中观望着。
　　虚空之中，一个身材魁伟的棕发男子，正与一个全身冒着黑气的虚影对峙着。那棕发男子，也就是阿育王至尊，已经身受重伤，濒临死亡。
　　至于那个黑影，却是安然无恙，正发出桀桀的怪笑。
　　“凭你一个小小的魔念，也想杀死我阿育王至尊？去死吧！”
　　陡然间，刚刚还濒临死亡的阿育王至尊突然暴起，手中骤然间出现一柄金色的长矛，一矛将那个黑影刺穿。
　　“裁决之矛！凡是被刺中者，永生永世受到无尽裁决！”阿育王至尊哈哈大笑着。
　　而那个黑色的魔念，被金色的裁决之矛刺中之后，也换换的消散。
　　“也不知道这些家伙是从……呃……”
　　那阿育王至尊见到斩杀了魔念，正松了一口气，自语之间，却陡然间瞳孔放大。
　　他的胸膛之中，已经刺入了只黑色的利爪，利爪之上，源源不断的恶念，邪念不停的冲击着阿育王的神识。
　　而这只利爪的主人，正是被刚刚阿育王灭掉的魔念！
　　“阿育王至尊，告诉你一个好消息……其实，我是不死之身。”那个魔念微微一笑，随即，他的全身骤然间爆发出黑色的光芒，竟然直接将阿育王至尊的身体吞噬。
　　黑光过后，一个全新的阿育王至尊，与之前一般无二，出现在阳光之下，同样棕色的长发，魁伟的身姿，手中，也提着一柄金色的裁决之矛。
　　下一刻，这个阿育王至尊直接化作一道金芒，朝着正东方的天空飞去。
　　“潇……这个莫非就是……”
　　“不，这个，比当初我们遇到的，还要强大，甚至，根本就不是一个概念的存在！”
　　轰！
　　一瞬间，陈潇直接合道，同浩瀚无际的道融为一体。道之所知，即吾之所知，道之所闻，即吾之所闻。
　　但是下一刻，陈潇合道的状态，竟然被一种莫名的存在，直接打破！而陈潇的口中，也喷出了一口血液。
　　“潇！”沫弦一惊，她直接就调动了那一直没有用过的生之道符文，一道乳白色的光芒照耀在陈潇的身体之上。
　　“我没事。”
　　陈潇摇了摇头，“我该死，宇宙的乱子，竟然是这个世界的人搞出来的，那些个负面情绪，竟然全部都是这个世界生灵所产生，被某些强者收集，强行送到宇宙！”
　　陈潇的脸上，产生了一阵狰狞之色。
　　“什么？”沫弦一皱眉，低头推算了起来。
　　“弦弦，接下来要小心了，这个世界的人，已经觉察我你我的到来。”陈潇舔了舔嘴角的血痕，眼中，黑色的电芒愈发浓烈。
　　“知道，便知道吧。潇，我，是不是太仁慈了？”忽然间，沫弦低下头，小声的说道。
　　“弦弦，无论是什么样的你，只要你还是你，坚持自我，便是正道！”
　　陈潇似乎看穿了沫弦的心思，开口笑道。
　　“嗯，我明白了。”沫弦点了点头。
　　……
　　“他们竟然在这个时候来了，混账，早不来，晚不来，偏偏在这个时候前来！”
　　一座高达古朴的楼阁中，一个相貌平凡的青年男子，面目狰狞的怒吼着。
　　“现在那些魔头正在四处作乱，我根本无法分身去对付陈潇……不行，若是我夺取了陈潇的人道，成为人道之主，将陈潇化成轮回，那么我道界，便真的可以根骨长存，永生不朽！我要杀了那个自称代天掌道的混账！”
　　青年男子不断的发出怒吼。
　　“索门罗大人，就让神天去对付他们吧。”
　　忽然间，一个容貌俊秀的男子出现在青年的身前，这个容貌俊秀的男子，竟然就是无痕！
　　“栾风，你的伪装之术越来越高明了，竟然伪装成无痕，把神天道尊骗来，嘿嘿，现在我们已经完全的控制了神天，用神天去对付陈潇，再好不过了！”
　　索门罗也似乎想到了什么，脸上的怒容消失，取而代之的是无边的欢喜。
　　“是大人，我这就去办。”下一刻，栾风的身形再次消失。
　　“索门罗王？不过是一个废物，若非你身世显赫，如何能够爬到王的位子上？哼哼，用神天对付陈潇？我要用神天将陈潇引来，让你们两败俱伤！”
　　栾风的嘴角流出一丝诡异的笑容。
　　“哎，父亲说的好，愈是将自己表现的不堪，便愈是能够看出属下的忠诚……栾风，我给过你机会了，是你自己不珍惜罢了。”
　　栾风消失的刹那，那索门罗王脸上的一切情绪，全部消失，取而代之的，是淡然与平静，似乎他刚刚的举动，仅仅是为了表现出来，做给他人看。
　　……
　　“弦弦，我现在以隐天尊的隐之道，与我的刹那之道结合，将我们两人的形体，隐藏在刹那之中，这样，我们可以看到其他人，但是别人却感觉不到我们的存在。”
　　忽然之间，陈潇停了下来，对沫弦说道。
　　“为什么要这样？不是要给他们一个教训吗？”沫弦有些不解。
　　“这个道界，比之想象的要复杂，一切，以安全为主，我们两个，任何一个都不能出现意外，你明白吗？”
　　陈潇深深的吸了一口气，说道。
　　“嗯。”沫弦点了点头。
　　随即，陈潇双手之中，骤然间打出两道神光，在虚空之中融为一体，继而将自己和沫弦的身体笼罩。
　　隐之道，将自身隐藏，亦或者将万物隐藏，而隐藏在一个刹那间，每一个刹那都在不断的变化，不断的开始，消亡。
　　若是有人想要觉察到陈潇和沫弦的踪迹，除非他有修刎的动静之钟，可以将一切都静止，或者强大到神念能够分析每一寸空间的每一个刹那。可是，一寸空间的刹那的数量，不亚于太平洋中水分子的数量……就算是道尊，也没这个本事去一一检查虚空之中的刹那。
　　空间的刹那，时间的刹那，存在的刹那，虚无的刹那，刹那，无所不在。
　　……
　　“嗯？刚刚他们两个的气息，就在这里，为何不见了？”栾风带着神天，已经来到了刚刚陈潇和沫弦所在的位置。
　　他现在，正是伪装成无痕道尊，一切的一切，都是无痕道尊，没有任何破绽，就算是对无痕道尊情种已深的神天都没有觉察出异常来。
　　“无痕，你说陈潇回来这里？”神天此时看起来无比的正常，但是她却是已经被人彻底的控制，现在所作的一切，也不过是按照命令行事罢了。
　　“没错，他却是已经来了。天书之上，已经有显示。”栾风在离开索门罗王的之后，便已经彻底的成为了无痕，不漏丝毫的破绽。
　　“哎，说实话，与他相处了这么久，一时间离开他，倒是有些不舍。”神天喃喃自语着。
　　“算了，现在这个什么道界的，极为不稳定，我们还是先静观其变。”栾风如是说道，随即两人直接消失不见。
　　“潇，人家还舍不得你呢。”沫弦撇着小嘴，气呼呼的说道。
　　“好厉害的伪装……险些连我也骗过，若非他说道天书，恐怕我几乎要忍不住走出去呢。”陈潇似乎没有听到沫弦的话一般，自顾自的说道。
　　“嗯？你是说，刚刚那个什么无痕和神天，是假的？”沫弦一愣。
　　“神天是不是假的，我不知道，但是那个无痕，绝对有问题。上古时代，七大道尊之首，也是最神秘的，便是那无痕道尊……执掌文明之书，散播文明的道尊。”
　　“诶，他的伪装，很厉害，天衣无缝，没有任何破绽，但是那句天书，却是让我忍不住用人道火焰去沟通天书。但得到的结果，却是无痕道尊已经彻底死了，化身万般文明，在混沌之中周而复始的循环着，试问，一个死了人，如何会出现在这里？”
　　“那神天呢？”相比于无痕，沫弦似乎更加在乎神天。


第383章 得到我的承认
　　这并非沫弦一肚子醋意，而是神天的关系实在太大。
　　陈潇的丹田中，那个几乎已经变成了他灵魂核心的主神格，可是神天，雾雨的前身，水系至宝湾湾留下的。
　　神天和雾雨两人，又阴差阳错的将这个神格，甚至本就是神格一部分的主神空间放到陈潇的身上，鬼都能猜出来这象征着什么。
　　而且，那个主神格的威能，竟然比之陈潇的青铜古灯还要强大，其中的封印，陈潇也是一丝一毫都无法解开，将其中那恐怖的水系力量释放出来。
　　陈潇现在的真实实力，吞噬了木祖，火祖之后，真实实力可几乎相当于一个道尊了。
　　但是陈潇对于那颗主神格，还是无能为力。
　　不过，也是后来才发现，那个主神格，竟然已经彻底的与陈潇的灵魂联系在一起，不分彼此了。
　　这究竟是好是坏，谁都把握不住。
　　不过有一点可以肯定，这所谓的五行至宝，绝对不简单。
　　所以，沫弦才会如此的紧张神天，只有神天，和雾雨，也就是陈潇所熟悉的水淼和坎瑞拉斯两人将各执一半的记忆重合，重新觉醒，成为前世的湾湾，才能够搞清楚这到底是怎么一回事。
　　至于那雨师涣，陈潇自始至终都不明白这事情与她有什么关系，也就是说，关于沫弦推算出来的，雨师涣也是那湾湾转世的一部分，这根本就不值得去相信。
　　就算是陈潇合道之后推算出的东西，都不一定是真的，都遭到了别人的算计，更不用说是沫弦了。
　　……
　　“神天……不知道，从气息上看，与水淼一般无二，正是神天没错，可难保不会是另一个善于伪装的家伙伪装出的……”
　　看到伪装成无痕的人的手段，陈潇都有些把握不好。
　　看穿无痕是假的，完全是因为真正的无痕已经陨落，化身文明的一部分，也就是那本传说中的天书，被承载人道文明的火焰感知到，否则，陈潇根本就无法看出这无痕的虚实。
　　“不管如何，跟上去看看就是。伪装之术达到这样的程度，也定然不是简单的人物，而且，他将无痕的一切都伪装出来，不露丝毫破绽，那也是极为了解无痕，同无痕有着千丝万缕的联系。”
　　沫弦的眼中，闪动着智慧的光芒，道之源音的音符，在她的识海中愈发暗淡，慢慢的朝着虚无转化。
　　这证明，沫弦也要突破至尊，达到道尊的境界。
　　“嗯。”
　　陈潇点了点头，刹那之道，隐之道瞬间运转，紧紧的追着栾风和神天两人的身影而去。
　　……
　　“无痕……”
　　忽然间，神天停下了身体。
　　“怎么了天儿？”栾风模仿着无痕的口气，笑着问道。
　　“为什么，那个索门罗，要控制我？”神天目光炯炯，死死的盯着栾风的双眸。
　　“因为，你对我们，有很大的利用价值，只有彻底的控制了你，我们才能够进行着我们的计划。”栾风坦然的说道，没有任何的隐瞒。
　　“你……是无痕吗？”神天的语气，微微的颤抖起来。
　　“是我，也不是我。”栾风的眼神中流出一丝慌乱，他强自镇定下来，“无痕已经死了，我……不过是他的一个影子而已。”
　　“是这样，是这样……他，终究还是没有躲过。”神天失魂落魄道。
　　“可以躲过的。”栾风的气息，缓缓的混乱了，“若是他想不死，便可以一直活下去，可是，可是面对杀死他的人，他根本就无力还手！”
　　“是谁呢？”
　　神天的目光空洞，看了他一眼。
　　“是……啊！！！”
　　正待栾风要说出那个名字的时候，天空之上，陡然间降下一只大手，一巴掌将他的身体拍成了碎片，灵魂彻底湮灭去。
　　“嗯？”神天，连同隐藏在刹那之间的沫弦和陈潇，都是一惊，没有想到会在这个时候出现变故。
　　天空之上，金光闪烁，一张一张雪白的纸，在无数金色光华的掩映下，缓缓的飘落。
　　最后，这些纸张缓缓的凝聚，化作一本没有字的书。
　　天书，承载文明的文明之书。
　　最后，这本记载着无数次天地生灭，文明初始的无上天书，落到了神天的怀中。
　　“天儿，我从不曾离开你。”那本书上，回荡起一个苍凉的声音。
　　“可是……我却将另一个人错认为你……”泪珠再也无法止住，从神天的脸颊上飘落。
　　“不，那栾风，本就是我对你的执念而化，甚至他伪装成我，去骗你的时候……那个时候，现身而出的，就是我。”
　　天书之上，金光昌盛，象征着文明的不衰，而天书之上的声音，却是情意绵绵。
　　神天，幽龙，无痕，修刎，混元！
　　五个金色的名字，镶嵌在天书的扉页，经历了无穷次天地破灭，混沌劫难，都不曾被磨灭分毫！
　　天书所载，将他们的烙印死死的护住，所以，他们才能够在混沌中一次又一次的重生，一次又一次的轮回，永远不会真正的破灭。
　　“为什么……没有长生的名字？”神天的素手，轻轻的抚摸着天书那死幻，似实的纸张。
　　“长生……他的使命……哎……”
　　“难道！！！”猛然间，神天的眼中闪过了一丝不可思议，“刚刚那人要说出的名字，却被你制止了……”
　　“神天，很多事情，‘人’是无法左右的。正如长生的使命，还有……你的使命。”
　　神天咬了咬嘴唇，没有说话。
　　“大哥，六妹。”
　　这个时候，天地之间，一阵生灵的梵唱，祈求着长生，躲避着死亡，一阵阵渴求不死的意念降临而下。
　　这是一个脸上仅有一双骇人的血色眼眸的男子，但是血眸之中放射出的光芒，却是无比的柔和。
　　隐藏在刹那之中的陈潇，心神猛的一沉，一瞬之间，轮回之眼直接开启，他一抬头，朝着天轨之上看去。
　　果然！
　　天轨之上，已经空无一物！
　　那个附着在天轨上的恐怖生命，已经不知道什么时候离去，天轨，似乎也在缓缓的复生着，要重新开启它支撑天地，完善规则的使命。
　　但是，在天轨之外，无尽混沌中，却有一个几乎无法察觉的空间，那个空间里，无数的生命烙印，数之不尽，散发出一阵阵愿望的光辉，竟然生生的将天轨禁锢！
　　……
　　“二……二哥？还是……”
　　神天的身体猛烈的颤抖着，那双血色的眼眸，她无论如何也不会忘记，无数次的轮回，无数次的重生，他们兄妹几人，几乎都是被这双眼睛的主人杀死！
　　而现在，这双眼睛的主人，却是散发出一阵阵熟悉的气息，亲切的气息。
　　那个外冷内热，心系苍生的二哥……长生道尊吗？
　　“是我，我，就是诸生一直恨不得杀死，生啖其肉天轨上的生命，也是那个受到诸生爱戴的长生道尊。”
　　“陈潇，你出来吧，你的道，越来越精妙了……若非刚刚你使用轮回之眼，触动了那些生命烙印，我也无法觉察到你。”
　　长生道尊开口说道。
　　“呵呵，我心目中的长生道尊，可是黑发飘扬，正气凛然的英雄呢。”
　　陈潇挽着沫弦的手，从刹那之间出现。长生道尊，让陈潇感应道，感应轮回的存在，一直以来，在陈潇的心目中，都将长生道尊看做英雄，视作偶像。
　　但是现在……
　　长生道尊现在的这个模样，他已经在暗中看过无数次，只是那个时候，长生的身形，比之现在要大伤无数倍。
　　正是天轨上的那个生命体的模样。血红色的眼眸，没有其他无关，全身上下也没有任何的纹理。
　　虽然是人的模样，但是却无论如何也无法将他称为人。
　　但是陈潇却是从他的身上感觉到另外一种意念……一种，人，包括生灵万物都拥有的意念，渴望长生，渴望不死，渴望永远活下去的意念。
　　换句话说，只要生灵渴望长生之意不断，那么长生道尊就会永远不死，他的实力也会不断地提升。并且，就算是生灵全部灭绝，他也会秉承生灵之意，继续存在下去。
　　“水淼。”
　　陈潇转过头，看着一脸震惊的水淼，笑了笑。
　　“陈潇，你是一个关键，你千万不能够出现任何意外，保护好你自己。”这个时候，那天书开口了。
　　“还有，杀死，或者离开你身边这个女人。”
　　听到天书的话，沫弦的身体一震。
　　但是下一刻，陈潇却是直接握住了她的手，继而将她拦在怀中。
　　“你说的，有你说的道理，但是我所坚持的，是我自己的心。”陈潇语气淡然，他没有问原因，也没有表现出什么激动之处，相反，出奇的镇定。
　　“你知道吗，一个平常的女子，如何会得到道之源音的音符！”天书的语气虽利，但本身却是没有任何情绪波动。
　　“她……”
　　“我是道所选定的人，道的音符被她继承了，那么她也是得到道的承认，当然，这是无关紧要的，更重要的是，她得到了我的承认。”
　　陈潇耸了耸肩，说道。


第384章 谁才是祸害
　　陈潇就是这样！
　　他已经在心里认定了沫弦，那么，哪怕是整个混沌之中，存在之中，甚至是虚无之中的一切，都与沫弦为敌，都视她为恶，全部将最恶毒的诅咒都施加在她的身上，那么，陈潇依然会坚定不移的站在沫弦的身边，替她挡下一切！
　　这是一种极端的性格，但恰恰就是陈潇的本性！哪怕是一个大善人，受全苍生的爱戴，全部生灵都为他歌功颂德，那么一旦他做出了让陈潇无法容忍的事情，那么陈潇哪怕是背上千万骂名，也要讲他诛杀！
　　只因……陈潇并不承认他！
　　现在，陈潇的心里，已经承认了沫弦是他的妻子，便要与她同舟共济，不离不弃，天书所说之话，已经勾起了陈潇的杀意。只是，看在神天的面子上，陈潇没有立刻爆发出来。
　　但在场诸人，可都是万古大能，甚至是新混沌诞生，第一个世界初生之际便存在的强者，他们如何感受不到陈潇的那股杀意。
　　这一刻，甚至就连那长生的心中，都感到一阵莫名的恐惧。
　　“他有那个能力杀死我……”长生的心中一动，竟然升起这样的念头。
　　长生是何人？乃是亘古至今，生灵追求长生，渴望不死的意念，决心化形而成，换句话说，只要生灵还有着不死的念头，那么他就不会死，哪怕是被人消灭，化作混沌，那么他也可以带着所有的记忆，再一次从虚无之中诞生而出。
　　但是，这一刻，长生竟然发现，陈潇完全有那个能力将他灭杀，并且，哪怕是生灵追求不死的意念虽然还在，但也无法再次聚形，幻化出真正的生灵。
　　“只有玉霞宫的诸人，亦或者是开辟出这道界的两个强者，但是那两人，已经化身天地，人道大成之前，是不会出现的……难道，陈潇的人道已经大成了？”
　　蓦地，长生想到了一个极为可怕的可能。
　　一旦陈潇的人道大成，那么也便意味着他之前所做的一切全部都成了泡影。人道一旦大成，那么与天地二道相合，便会彻底的分去那位代天掌道的权利，那么他也会彻底的失去庇护，有可能被天地人三道击杀！
　　混沌以来，代天掌道者，也是会死去的，但是这样的情况，只会发生在新的代天掌道者出现，两大掌道相争，必然会有一人身死。
　　一个存在间，只能够有一个代天掌道！
　　但是一旦现在的掌道权利被分去，那便不是代天掌道了，那么，便有可能被人杀死，这才是长生最为担心的。
　　……
　　“陈潇，虽然我的话，你不愿意听，但是，我再说一次，她……必须从你的身边离开，然后，也必须死！”
　　这一刻，天书的语气，也愈发凌厉起来，滔天的杀意，毫不掩饰的从他的本体之上散逸而出，这道界的空间壁障，直接被击穿，甚至混沌都被打散，这股杀意，竟然直接从混沌的有，直接进入了无！
　　贯穿有无！
　　这天书的实力，竟然已经达到了无法理解的地步。
　　甚至，这个道界，竟然有三分之一的世界存在，直接被毁灭，化作了混沌。这其中的生灵，无论是道界本身的生灵，亦或者是那狱中所存在的魔头，凡是被波及到的，直接化作了飞灰。
　　无论是何种修为，甚至是几个拥有至尊修为的魔头，被杀意波及，也都直接身死，强悍如斯！
　　陈潇不为所动，神情依然无比的淡然，但是他的手，却是死死的握着沫弦的手，同时，一股股温暖的气流，从他的手上发出，传递到沫弦的身上。
　　“也许你不懂，她的存在，对你而言是什么样的威胁，你立下人道，传递人道文明，替人正名，将人这个名不正言不顺的万物灵长真正的立下依据……但是，你所做的一切，全部都是在成就她，成就你身边这个女人，成为她的嫁衣！”
　　“人道文明传递的方式是什么？是书，是文字？错！是声音！因为有音的存在，才能够让文明持续，人道昌盛！这个女人得到了道之源音，为的就是窃取你的人道，成就她自己！而你的下场，就是化身轮回，彻底的陨落！”
　　天书的语气，渐渐的狠厉起来，他的杀意毫不掩饰的朝着沫弦直刺而去。
　　天书的话音一落，长生和神天的脸色，顿时就变了，他们看先沫弦，眼中竟然也带上一丝丝的敌意。
　　陈潇看了一眼脸色已经变得惨白的沫弦，只是摇了摇头，他那闲下的右手轻轻的一挥，那滔天的杀意，直接就化作一道道的清风，朝着从陈潇和沫弦的脸庞拂过。
　　“就算真的是这样，这，和你有什么关系呢？”
　　陈潇的脸上，竟然露出了一丝笑容，他带着好奇，看向天书。
　　此时，天书仍然被神天捧在手中，但却是通体金光大盛，一个淡淡的人影从上面浮出。
　　这个人影，与之前栾风伪装成的无痕一般无二。
　　“陈潇，听无痕的话，离开她吧……我明白你的心情……”神天这个时候说话了。
　　“水淼……也许你还是以前的那个水淼吧……若是我说，你必须要离开你手中的这本书，然后，由我将他杀死，你愿意吗？”
　　陈潇的语气，依然淡然。
　　“这是两回事！”还未等神天开口，长生却是说话了。
　　但是陈潇没有回答，只是淡淡的看着神天。
　　“有什么非这样做不可的原因吗？还是，你根本就是因为沫弦的关系，才牵恨无痕的？”神天出奇的镇定。
　　“诶，我一直以为，你明白了，原来，你不明白。”陈潇摇了摇头，他摸了摸沫弦的长发，笑着说道：“弦弦，我知道你不会这样做的……”
　　“潇……呜呜……”突然间，沫弦直接扑在陈潇的怀中，失声而哭。
　　陈潇没有说话，只是拍着她的背脊，柔声的安慰着她。
　　“可是……你终究无法逃脱化身轮回的命运……”
　　沫弦的身体剧烈的颤抖着。
　　“他说的没错，我死了，你才会得以保全……”
　　“你给我住口！”这一刻，陈潇怒了，他冲着沫弦怒吼道：“你说的这是什么傻话！你死我，我就能够保全？！你敢死一下试一试？用你的死来保全我？笑话！你以为这是小孩子过家家，用谁换谁？！我告诉你，你若是死了，我便随你一起去死！”
　　沫弦呆呆地看着陈潇，却是不知道该说什么了。
　　蓦地，陈潇平复下来，他看向神天，再次问道：“刚刚我说的，你会那样做吗？”
　　“陈潇，你能否清醒一下，将事情搞清楚，她的存在，不但威胁了你，也威胁了整个混沌中的万物！她的身份，可不是那么简单。”神天的语气有些凌厉。
　　“诶……若是你见到返本还源的雾雨道尊，也许你就会将一切都弄明白的。”陈潇摇了摇头，“我一直以为，你没有去尝试着复活已经死去的人，是你明白了这其中的关键，却没有想到，你还是不明白。”
　　陈潇的话音刚落，那坐在虚无之中的白衣青年猛然间睁开了眼睛。
　　“什么？”
　　雨师莫离低下头，他的眼中，隐隐间闪过一座桥的虚影，瞬间洞穿了虚无，看向了混沌中的道界。
　　“没有将死去的人复活？死去的人，生命烙印便是回归虚无……现在虚无之中有些不安稳，难道他也知道了？”
　　“诶，无论怎么说，这与我也有很大关系，当初的一念之仁，竟然弄出了这么大的乱子。”
　　……
　　“无痕，还用得着我来说，你究竟是何人吗？”陈潇幽幽的说道，“恶天尊，也许你还有其他名字，你可真的是一个不死的小强啊，怎么打，你就是不死。”
　　天书虚影中的无痕，表情淡然，似乎没有听到陈潇的话一般，他的脸上，只是淡淡的笑着。
　　“恶天尊？”神天和长生对视一眼。
　　此时，道界之中的无数大能，包括狱中的一些魔头也都觉察到这边的异动，纷纷赶到。而他们自然也都听到了几人之间的对话。
　　“陈潇，没错，就是你，只要将你吃了，我索门罗，就能够成为真正的人道……吃了你……”
　　索门罗的眼中，透出绿油油的光芒，看向陈潇的眼神，就如同看向一盘精美的食物。
　　“恶天尊，本来这些事情，我是不想去理会的，有些事情，还不是我管得着的，但是，你偏偏惹到我的头上，打我的女人的主意，你就是该死。”
　　陈潇的语气，已经凌厉起来。
　　“恶天尊？陈潇，你什么意思？”
　　神天的语气有些颤抖。
　　“神天，这次你没有认错，他还是无痕。”此时，陈潇的眼中流出了一丝失望，过去的水淼，那个对他如老师一般谆谆教诲的水淼，已经真的不在了，取而代之的，是这个曾经以妙之法，教化众生的神天道尊。
　　“众妙之门，凝现！”
　　陈潇轻声一喝，竟然直接将众妙之门凝聚而出，这座众妙之门，已经彻底恢复，返本还源。
　　众妙之门出现的刹那，便朝着神天的身体飞去。
　　“用众妙之门好好的推演一下，这个无痕道尊，到底是何来历，还有……死去的人，复生之后，又会出现什么样的变化。”


第385章 不变的过去，我为你改
　　陈潇竟然在反手之间，将已经破碎的众妙之门重新凝聚成形，送还了神天。
　　这众妙之门，本就是神天的成道之器，凝聚了她对道的理解，道的精华。可以说，这座门户，只有在她的手中，才能够发挥出最大的威能。
　　但是现在，陈潇竟然让神天，用众妙之门推算一下这个无痕，到底是什么来历，这倒是让众人摸不到头脑。
　　“人死了，再复活，会有什么不同呢？”
　　神天喃喃自语着，但是，她并未如陈潇所说的，用众妙之门去推算无痕的来历。
　　就如同陈潇信任沫弦一般，她……也信任无痕。
　　天书的圣光中，无痕的形体渐渐的实化，最后，化为一个真是的身体，而非刚刚的一个投影。他一招手，将天书召在手中，脸上，已经是淡然的笑。
　　“陈潇，那你说，人死之后，再复生而还，又会发生什么样的变化呢？”无痕已经彻底的失去了刚刚的狠厉与杀机，取而代之的只是一片淡然与祥和。
　　现在的无痕，手捧天书，身穿着白袍，沐浴在一片金色的圣光之中，竟然让人不由自主的产生一种瞻仰的念头。
　　“而你，又知不知道，这沫弦，也是死过一次，复生而来的呢？”无痕未等陈潇说话，再次开口道。
　　听到无痕的话，刚刚平复下来的沫弦，身体再次发生一阵剧颤，关于彻底死亡，再经生死规则复生而回的人，会发生什么样的变化，她当然知晓，甚至这本就是她与陈潇合力推算而出的。
　　沫弦的道之源音，以及陈潇的人道推算之法，各有妙处，道之源音，乃是道生一之际所产生的声音，论地位，还在一之上，甚至可以同道并驾齐驱。
　　而陈潇的人道推算之法，已经不是简简单单的众妙之门的推算，众妙之门之中的玄妙之境，只是洗涤智慧，让人的灵魂更加清澈，可以更好的接受道所传下的种种信息，能够更好的感应道的运转。陈潇的人道推算之法，则是真真正正的推算，推算出过去的种种。
　　过去，是不变的，已经留下了发生过的痕迹，只要痕迹还在，就会被陈潇推算而出。
　　而陈潇和沫弦的推算之法，一旦真正的结合，那么其中那恐怖的威能，甚至超越了道。而两人也只有彼此绝对的信任，心中没有任何的芥蒂，心境达到空灵，才能够将两种推算之法结合，推算诸天万物。
　　这也是陈潇在刚刚立下人道，沫弦心生噩兆之时，两人同时发出推算，偶然结合，想要看看这丝噩兆究竟来自何方。
　　但是，两人合力的威能实在太大，已经超脱的道所能够容忍的界限，两人的推算之法，紧紧结合了刹那，便被道强行的分开。
　　可是他们两人，还是看到了一点痕迹，便是死去之人，被生死规则复生之后所产生的变化。
　　可一件连道都无法干预的事情发生了。
　　陈潇，领悟了刹那之道，将刹那之道结合在人道之中。刹那即永恒，连道的本身，都是存在于无穷个刹那间，生生灭灭，不休不止。
　　可以说，这个刹那之道，乃是亘古以来，从未被人觉察到的一条大道。此时，刹那之道，已经真正的成为了陈潇的本源，是他的本源之道，凌驾于他所立下的人道之上。
　　而就在刚刚，陈潇同沫弦，隐于一个刹那之间，不断的追踪着神天和栾风，让陈潇猛然间悟到了刹那的另一个层次。
　　永恒。
　　刹那即是永恒！
　　这并非刹那之间的永恒，而是……刹那本身的永恒！
　　于是，一瞬间，陈潇的心念，便穿透无数个永和的刹那，将曾经他与沫弦心灵合一时，所产生的推算之法找了回来。
　　这个凌驾于道的存在，虽然为道岁不容，仅仅存在于刹那间，便被打破。但是，它毕竟存在过，哪怕短短是一个刹那。领悟刹那永恒之道的陈潇，就能够将它找回，化作己用！甚至连道都无法再次干预。
　　“过去，虽然是一成不变的，没有任何存在，可以改变过去……但是，在过去还没有发生的时候，那么，过去的一切，便都可以改变。”
　　陈潇抬起头来，目光中透出深邃。
　　“在过去还没有发生之际？”这下，周围存在的道界大能，远古存在，脸上都露出了玩味的笑容。
　　这些人，或者是所谓的逆道之人，亦或者是悟道之人，但是无论是那种人，全部都逃脱不了道的摆布，而他们，也都是知晓，甚至领悟了一种道的强横存在。
　　“索门罗王，你还记得，当初你在击杀弦弦，抢夺她的人道印痕之际，发生了什么吗？”
　　陈潇的脸色平静，转过头来，看向了一直在筹划着吞噬自己的索门罗王。
　　“嗯？”
　　索门罗王，在道界之中，地位之高，可以说是道界的至高存在之一，但是一直以来，他在其他人的眼中，不过是一个靠着身份爬上位的废物，甚至他的实力，都是最为弱小的。
　　但事实上，却并非如此。
　　索门罗王的深邃，可不是一般人能够理解的，他的野心之大，足以令任何人感到战栗。
　　天道，地道已经立下，而他的目标，便是成就人道，继而吞噬天地，令天地人三道重新合一，成为道。一个有意识，有人格的道出现，那会发生什么呢？
　　而他为了这个目标，直接将本来接掌人道的沫弦，或者是沫弦的前世杀死，夺取她的人道痕迹。
　　“她……就是那个女人吗？天道和地道的女儿？”索门罗王这才注意到陈潇身边的沫弦，“虽然模样，气质都发生变化，但她的确就是被我彻底杀死，本为天道，地道所谋定下的人道。”
　　索门罗王点了点头，“至于在我击杀她的时候，发生了什么……一个可恶的家伙突然间出现，偷袭之下，将我打成重伤，又生生的将人道的立道之基夺走。”
　　说道这里，索门罗王一脸愤恨，咬牙切齿。他的修为，已经能够看到道的运转，感应到人道的存在，只是，没有那立道之基，他根本无法立道，毕竟他不是……人。
　　所以，一直以来，索门罗王一边暗中隐忍，恢复伤势，一边寻找着当初抢夺立道之基的人，同时，也在寻找着以人身感应道的运转，立下人道的天才人物。
　　“但是无论怎么说，你身边的这个女人，确实是死了，被我彻底杀死，现在又复活，应该是有人动用生死规则吧？可笑，生死规则，不过是轮回的手段，用生死规则来打破生死，让人起死回生。亦或者直接领悟生死规则……这样的傻蛋，道界中可是从来都没有过呢。”
　　索门罗王的脸上，露出了嘲讽的笑容。
　　听到索门罗王的话，无痕的也笑了笑，说道：“其实，这个被你视如珍宝女子，和我是一样的人呢。”
　　听到这句话，神天的脸上，流出了一丝绝望。虽然她不明白是怎么一回事，但是从陈潇和索门罗的字里行间，她也能够明白，死去的人，再次复活，便会发生一种不好的变化。
　　之前，她没有尝试着去复活茗夜神尊，只是那个时候，她的一门心思，全部都落在寻找无痕的这件事情上，根本就无暇顾及其他。
　　沫弦的脸色惨白。
　　“弦弦，你还记得我刚刚的话吗？在过去还没有发生的那一个刹那……”
　　陈潇认真的看着沫弦，柔声的说道。
　　沫弦的双目已经空洞，她呆呆的摇了摇头，这一刻，她似乎什么都听不进去，她的脑子里，全部都是自己已经死了，再次被复活。
　　“索门罗王，”陈潇单手一拂，一道清音之决打入沫弦的识海中，将她那即将升起的心火熄灭，随即，他转过头来，对索门罗王说道：“其实，若是那一击打在现在的你身上，你已经彻底的死了……但是，我无法改变过去，改变过去你活着的每一个刹那，所以，你还活着。”
　　“嗯？”
　　听到陈潇的这番话，所有人的脸色都是一愣，有些不明所以。
　　“你是说，将我打成重伤的人是你？”索门罗王的脸色一变。
　　“是啊，因为过去的你一直活着，所以我没有办法在过去把你杀死……但是，在过去的弦弦，也是一直活着呢，你杀死她的事情，并未发生，便被我阻止了。”
　　“潇……”沫弦那原本死灰色的眼眸，出现的一丝微光。
　　但是其他人听得，却是一头雾水。
　　“陈潇，你若是想替这个女人辩护，还是想一些其他的法子吧，这个笑话，一点也不好笑。”
　　无痕冷笑着说道。
　　“刹那之道大成，便是永恒之道。永恒相对而存在，但刹那却是绝对的，这便同动静之道，阴阳之道一般，刹那永恒不可分离。”陈潇没有理会他们的话自顾自的说道，“刹那永恒之道大成，而我，也真正的成为了永恒的刹那之体，好吧，从那一刻起，我便跳出了一个范畴，过去，现在，未来，所有的我，便同时归一，也就是说，我，已经成为无穷时间，无穷空间，无限次元中的唯一存在，唯一的我。时间在我的眼中，已经彻底的失去了意义。”
　　陈潇的神情，有些高深莫测，所谓一个人的命运，便是存在于未来的他发生的变化，而未来的他的变化，也会影响到现在的他，在现在留下一丝痕迹。
　　而这丝痕迹一旦被一个强大的存在把握，那便是可以改变这个人的命运。只是，未来的变化无常，谁都不知道下一刻会发生什么，仅仅依靠一丝痕迹，却是可以影响到未来，也就是所谓的命运，但却是无法真正的掌控。
　　可是，现在的陈潇，过去，未来的他，已经全部重合了，他也就成为存在中的唯一陈潇。
　　而过去，未来在他的眼中，也已经不是什么概念，他若是愿意，完全可以任意的进行穿梭。
　　所以，在刚刚的刹那间，陈潇回到了过去。
　　“因为我成为了唯一存在，所以，我可以回到过去，去改变过去那人的命运！”陈潇深深的吸了一口气，“以你击杀弦弦的那一刻开始，我将那一刻之后，无穷时间的未来，关于弦弦已死的命运，全部改变！包括那一刻，你也仅仅是将弦弦击伤，并未杀死她。”
　　陈潇的嘴角，流出一丝疲惫的笑。在过去的某一点，以过去为现在，改变那一刻之后一个人的命运轨迹，彻底影响到现在和未来，这需要耗费多大的心神，哪怕是中间出了一点差池，不但沫弦的结局不会改变，甚至陈潇都要受到影响，进入轮回。
　　“在过去改变现在？说来可笑，说来谁信？哼哼，唯一的你，那么你成为过去，现在未来唯一的你，那你身边的这个女子还会在过去遇到你，人道还是由你订立吗？”
　　无痕哈哈的大笑起来，不只是他，其他人也都是不肯相信。
　　陈潇摇了摇头，“人道在现在立下，随着我，人道也是唯一，过去现在，未来，人道皆是唯一。至于弦弦，她也会成为存在之中的唯一的。”
　　……
　　“这小子也真能搞，跑到过去去强行改变一个人的未来命运轨迹，天呢，这得有多大的气魄啊，就算是我也不敢轻易这样做。”
　　虚无之中，雨师莫离狠狠的吞了一口口水，“不过呢，也是你小子运气好，每一个唯一出现之后呢，过去未来都会混乱一次，所有人的命运轨迹都会因为你的独立而发生变化，甚至一成不变的过去也会被改变呢，嘿嘿嘿。”
　　换句话说，就是过去未来，会因为陈潇的突然消失，而进行一次调整。
　　自言自语着，雨师莫离的嘴角露出了一丝笑容，“你倒是也真的有那份闲心，你刚刚独立出存在之际，正是过去未来震动，发生混乱的时候，你直接把沫弦救下就可以了，根本就不用花下那么大的心思去改变她今后的命运。”
　　雨师莫离毕竟比陈潇更加了解存在之中的事情，现在，陈潇也仅仅是刚刚独立出存在，所以潜意识中，他还是认定，过去不可改变。所以，他便费神，将过去的未来轨迹变动了。
　　不过，过去的震动，仅仅是一瞬间，而那一个瞬间，就算是领悟了刹那之道的陈潇都无法再次找回，已经彻底的消失在时间的长河中。
　　也是因为陈潇的无知，所以将那个瞬间错过，全部都用在改变沫弦命运上面。所以，陈潇救下沫弦之后，却无法将索门罗杀死。
　　……
　　“真是精彩，真是精彩。”
　　无痕摇着头，“然后呢？然后是不是这个现在叫沫弦的女人，就可以心安理得的活在你的身边，和你一起做那存在中的唯一了？”
　　虽然口中是这样说的，但是无痕的眼中却是浓浓的不屑。
　　但是索门罗的脸上，却是出现了一阵惶恐。
　　“没错，就是你，就是你把我打伤……可你根本就没有那个实力，将我打伤，哪怕你现在已经拥有媲美道尊的实力，但绝对不是我的对手，而我也一直关注你，这究竟是怎么一回事，究竟是怎么一回事……”
　　索门罗已经惶恐了，他低调隐忍，佯装过无数次这样的表情，但一直都是智珠在握，可是这一刻，他却是真正的惶恐了。
　　“对你而言，那是很久之前，甚至是第一个本源天地还在的时候，但是对我而言，不过是刚刚发生的而已。”
　　“栅栅，刚刚辛苦你了。”
　　说着，陈潇一抬手，一个身穿绿色小衫，如粉雕玉琢一般的小萝莉一下子跳了出来，正是木系至宝化形的栅栅。
　　“唔，大哥哥，你已经把湾湾的尸体吃了，不会再把栅栅吃了吧？”栅栅有些惶恐的看着陈潇。
　　“唔……”
　　陈潇一阵语塞，他不过是通过那推算之法，推算出炼化那颗主神格的方法，但是在栅栅的眼中，却是将湾湾的尸体吃了。
　　“姐姐呢，你可得谢谢栅栅，刚刚可是栅栅废了好大的力气，才把姐姐救活。”
　　栅栅笑嘻嘻的说道，似乎忘记了陈潇的事情。
　　五行至宝，也是存在中的唯一！而栅栅那强大的生命之能，完全可以将濒临死亡的人，拉回人间。
　　看到栅栅，沫弦才真正的释怀。她的命运在过去便已经被改变，所以现在的她，并未死过，她还是她。
　　看到栅栅，神天的眼中，闪过一丝迷茫，但是很快的便消失，取而代之的，是无尽的伤感。
　　无痕……可是真正的死而复生！当初的无痕，是真正的死了，灵魂消散，重归虚无，现在复生的无痕，虽然也是无痕，却是多了一些她无法接受的意念。
　　或者说，所有死而复生的人，灵魂中，都会多出一种意念，实力越是强横，受到这股意念影响的便越是深刻。
　　“索门罗……现在，我便要为弦弦报仇，夺回那间属于她的东西。”
　　蓦地，陈潇的身体微微的一晃，一拳朝着索门罗的身体轰去。
　　没有任何花哨，也没有任何规则，亦或者是道，就是简简单单的一拳！
　　“独立于存在中的人……那我，便以一件独立于存在中的宝物，与你对抗……因为它在存在中是一个唯一，过去的我没有……但是现在的我，却是一直掌控着它！”
　　刷！
　　猛然间，一阵黄蒙蒙的光影，朝着陈潇的拳头冲了过去。
　　“坍坍！”栅栅看到那黄色的光影，猛然间惊叫起来。
　　随即，她的身体直接化作一道碧绿的光芒，朝着那黄色的光影一头撞去。
　　嘭！
　　一声巨响之后，索门罗口吐鲜血，身体直接倒飞而去。陈潇也停了下来。
　　在虚空之中，一棵高大的古树，参天而立，直通天地，没有人能够看穿，这棵树到底有多大，到底有多高。一切时间，空间都被它所贯穿，连接着过去和未来。
　　而在这棵大树之下，是一座高大的土山，黄蒙蒙，散发着恐怖的土系力量。
　　“土系至宝！木系至宝！”无痕的脸色一凝，他不再管故沫弦的事情，直接朝着那座土山和古树飞去。
　　与此同时，他手中的天书，散发出金色的光彩，直接照向那两件无上的至宝。
　　“指引方向的人道之灯被我创造，记载文明的人道之书为你所得，恶天尊，今日，你该物归原主了！”
　　陈潇的身体一动，直接出现在古树的前面，人道火焰猛的出现，将那天书的金光拦下。
　　“你的对手是我。”陈潇看着无痕，淡淡的说道，与此同时，他单身意志，一柄锋利的刀锋从虚空之中闪现，直接将那想要逃走的索门罗拦下。
　　这柄刀锋，正是那欺天刖，就是与青铜古灯融合的无情之刃。
　　但是，青铜古灯带式人道的象征，道路的指引，区区一个道尊所铸造的神器碎片，如何能够撑得起古灯的本体？
　　这柄名为欺天刖的刀锋，分明就是金系至宝！
　　而人道火焰，也就是雨师焕送给陈潇，那个火系本源灵火的最初源头……雨师焕的本源。
　　虽然雨师涣并非水系至宝的转世，但雨师焕却是货真价实的火系至宝脱身！
　　也就是说，在不知不觉间，五行至宝，便已经早早的聚集在陈潇的身边，只是，他一直都没有意识到而已。
　　“你竟然用五行至宝为框架，创造人道古灯，疯子，你真是一个疯子！”无痕看到陈潇手中的古灯，这才明白其中的一切关碍。
　　“是啊，却是没有想到，我当初的一些无意之举，却是恰恰的阻拦了你呢。”
　　陈潇笑着说道。
　　“那我便夺了你的人道古灯，让人道彻底破灭好了。”下一刻，无痕冷静下来，“原本，我不过是想夺取人道，再吞噬天地二道，成就自己罢了，但既然人道古灯已经被你以五行至宝凝形，那么，我便无需理会所谓这些了，反正，只要夺取了道之源音，五行至宝，那么我获得的赏赐，也足以让我化身为道！”


第386章 人道伊始
　　无痕看到陈潇手中，竟然已经聚齐了五行至宝的四件，其中，竟然以金系至宝，火系至宝锻造出人道的象征，青铜古灯。
　　无痕心中已然明白，自己想要得到人道，已经是不可能的了。他的任务，便是在这里收集五行至宝，以及道生一之际所留下的源音。
　　五行至宝被锻造成人道神器，那么这件人道神器，便必须要摧毁，唯有这样，才能够拿到五行至宝的本源。
　　此时，栅栅已经幻化成本体，以五行相克之理，死死的将土系至宝所化作的土山压住，不让它有丝毫逞威的机会。
　　而那化作欺天刖的金系至宝，被陈潇以青铜古灯，直接化出形体，将那索门罗王拦住，不让他有离开的机会。陈潇的则是手持古灯，直面无痕。
　　“陈潇！”
　　这个时候，神天突然间对着陈潇大声喊道。
　　“水淼……虽然刚刚有诸多的误会，但是在我的心里，你还是那个水淼，无论你因何而变，水淼在我心里的地位不变。”陈潇并没有看向神天，他的目光仍旧死死的盯住无痕，但是口中却是说道：“放心，无痕的变化，只因他死而复生，我会将他灵魂深处，摆布他的那股怨念驱除，让他返本还源的。”
　　“陈潇，你好大的口气，也不知道，你到底是仰仗着什么，这样有自信。”
　　无痕并未动，他手中持着天书，记载着混沌的生灭，人道的历程，乃是人道宝典，实际上，这本天书，是人道文明的承载！
　　人道三宝，灯火指引道路，天书承载文明，而第三件宝物，原本是属于沫弦的，却是被索门罗强取而去。
　　“弦弦，那索门罗王，曾经试图将你杀害，夺取你的一切，虽然被我阻止，但你们之间仍然存在一场大因果，现在，你亲自解决他。”
　　陈潇并未理会无痕的话，他悄悄的对着沫弦传音道，“那无情之刃的本体，金系至宝，已经被我在刹那之间收回，现在它就是金系至宝，你凭借着它，完全可以战胜索门罗。”
　　沫弦听到陈潇的传音，没有任何的迟疑，她的眼中，闪过一丝前所未有的凌厉。
　　“一念善，一念恶，坚持自我心中的善，那么善便是善，恶就是恶！杀一恶人，救百万善人！”
　　突然间，一股虚无的意念，传入沫弦的心神之中。
　　沫弦的身体一顿，但下一刻，她的嘴角流出一丝不屑，“何为善，何为恶？得罪于我，得罪潇的，便是该杀的恶人！”
　　沫弦陡然间张口，一道道无形的音质瞬间洞穿虚空，化作一道道的音刃，朝着正在同欺天刖缠斗的索门罗王。
　　音杀之道！
　　曾经，那呼延觉罗家族的至尊黎叔口中所言的音之道的无上杀伐手段！
　　“沫弦，前世你的没有被我杀死，你就应该老老实实躲起来，现在出来，想真正的被我杀死吗？！”
　　索门罗的双眼一瞪，身上骤然间发出一股恐怖的气势，竟然直接将欺天刖击飞。但是他也并未在此逃走，他心中明白，若是他此时离开，那么这无数个混沌年中，自己所布置的一切，就真的成为泡影，为他人做了嫁衣。
　　此时，索门罗凌空立于虚空，他单手一挥，周围的空间陡然间破碎，一个个黑甲武士，从虚空之中走出，渐渐的，整个虚空，都被黑甲武士所布满。
　　这些黑甲武士，足足有百万之中，而去，他们的身上，没有任何生命波动，甚至连法则，规则的一切波动都没有，好似一件件死物一般。
　　可是，他们的猩红色的眼眸中，透出的凌厉杀机，却是预示着，这是一个个专主杀伐的兵器！这些黑甲武士，每一个的实力，竟然都相当于一位天尊！
　　百万天尊级别的黑甲武士！
　　这些黑甲武士一出现，所有人都倒吸了一口冷气，却是没有想到索门罗王还留有这样的恐怖底牌。
　　“狱中的各位道友，现在你们是去是留，是行是走，还请你们自己决定。”忽然间，陈潇开口，对着狱里，生灵怨念所诞生的魔头朗声说道。
　　“嗯？”听到陈潇的话，原本正打算看热闹的魔头，脸色不由得一变，他们不明白陈潇这是什么意思。
　　“陈潇，你想让我们帮忙？”这个时候，长生开口了，他直接将自己归为了狱中的魔头，和狱站在了一边。
　　“我只是发出邀请，至于帮与不帮，你们自己决定。”陈潇的眼睛，仍旧没有离开无痕的身体，与他对峙着。
　　“修罗道主，天魔道主，恶魔道主，阴煞道主，你们怎么看？”长生直接转过头来，对着狱中修为最为强大的四大道主说道。
　　“无论其他，凭借他叫我们一声道友，承认道所不愿承认的事情，便值得我们尊敬。”天魔道主整个人似乎是一道无影无形的欢迎，此时，看不到他的表情，甚至他的声音，都放入来自四面八方，飘忽不定，更是感觉不到语气如何。
　　“我天魔一族，同陈潇道友站在一边……我只期盼，六道轮回，留给我狱魔一道。”
　　六道轮回！
　　人道一旦大成，与天道，地道相呼应，那么就会将道之轮回分离而出，化作有形的轮回。轮回六道，万物生灵皆囊括于此。
　　现在，天魔道主竟然替狱中的魔头讨要一道轮回！
　　天魔道主的话音一落，其他三大道主也猛然间醒悟，陈潇，可是立下人道之人！一旦他真的成功，那么天地人三道圆满，其他三道，还是由天地人三道说的算，陈潇要保魔之一道，并不是很难。
　　“外魔邪道，道之所弃之物，竟然也敢妄图染指轮回？可笑，可笑。”无痕看着四大道主的表情，脸上露出的狞笑。
　　“爸爸，你说呢？”忽然间，陈潇扭过头来，看向虚空的一角，那里，虚空已经隐隐破碎，似乎另一个通往道界的空间通道正在被打开。
　　“狱的魔，诶……潇儿，你自己决定吧。”忽然间，天冥的声音缓缓的想起。
　　依然是一头白发，一身白衣，纤尘不染，但是那如万年寒冰的表情中，却是不自觉的流出一丝暖意。
　　天冥的背后，竟然是数之不尽的黑色人影，这些人影全部都不是实体，都是类似于虚幻一般的存在。竟然是冥界的鬼灵。
　　但是，这些鬼灵的实力，却是比之普通的鬼灵，强大亿万倍。
　　“鬼界之主……”无痕看到天冥，脸色陡然间一变。
　　“无痕，倒是谢你了，当初若非你算计我，让我陨落转世，成为冥界主神，我也不会遇到灵……”天冥看着无痕，笑了笑。
　　灵，自然就是陈潇的母亲，灵天尊。
　　“灵？灵界的公主？”突然间，长生惊叫起来。
　　“是啊，灵就是灵界的公主，我也是最近才知道的呢。”天冥呵呵一笑。
　　灵界，鬼界，乃是同道界一样，长生弄出轮回大劫之前便存在的强横世界，几乎虽然无法同原本的本源天地媲美，但也弱不到哪里去。
　　这些世界，统统都是上古某些大能，为实现自己的理想，脱离轮回，而化身世界的脊梁，也为世界创立新的规则。
　　“爸爸，宇宙那边，没有什么问题吧？”
　　陈潇问道。
　　“放心就是，你妈妈已经同呼延觉罗一族联手，现在，灵界的大军，呼延觉罗一族的大军，已经在宇宙中集合，随时准备打开碎星系的时空封印，诛杀其中的存在。”
　　天冥笑了笑，“你妈不放心你，一定要让我带着人来支援你。”
　　“呵呵，没事就好。”陈潇呵呵的笑道。
　　“六道轮回，天地人神鬼……魔！”突然间，陈潇朗声说道，似乎替道立言，立下轮回中的六道。
　　所谓的鬼道，自然就是天冥所在的鬼界之道，而神道，便是灵天尊的灵界了。
　　听到陈潇的话，狱的四大道主缓缓的舒了一口气，脸上露出了笑容。
　　而无痕和索门罗则是冷笑。
　　“六道轮回，乃是新的轮回规则的关键，凭你一个连人道都没有大成的道尊，就敢妄定轮回？”
　　索门罗冷笑着说道。
　　“弦弦，这个人实在讨厌，援军已经来了，动手吧。”陈潇轻轻的说道。
　　“好。”沫弦一点头，随即，她以道之源音所化作的音杀之道，竟然直接化作有形的音刃，同欺天刖结合在一起！
　　音的形体，欺天刖的锋利，两两结合，这柄全新的利刃，威能已经远远凌驾于金系至宝之上。
　　索门罗猝不及防之下，直接被沫弦削去了右臂。
　　“金系至宝，配合道之源音……竟然能够破坏我的元体？”索门罗的脸上露出一阵狞笑，他那被削去的右臂，在虚空之中慢慢的化作灰烬，而那的断臂之处，又重新长出一条新的手臂。
　　“杀！”
　　索门罗一声令下，四周的黑甲武士怒吼的朝着沫弦冲了过去。但下一刻，鬼界中的鬼灵，以及狱中的魔头，全部都涌动起来，直接朝着那些黑甲武士迎了上去。
　　论数量，两大世界来人，要远远多于这些黑甲武士，但是具体实力上，却是远远的不如。可是，将这些恐怖的家伙牵制住，却是完全没有问题。
　　索门罗见状，脸上闪过一丝狰狞。
　　“陈潇，沫弦，这是你们逼我的……人道伊始，人道大门，出！”
　　轰！
　　他的话音刚落，虚空之中，猛的一阵剧颤。一座青铜色的巨门，从天而降，古老苍凉的气势，瞬间充斥整个虚空。
　　这座大门之上的花纹，竟然同陈潇的青铜古灯，一般无二。正是人道三宝最为关键的第一宝，人道的开端，门！
　　大门开启历程，灯火指引道路，天书承载文明！


第387章 恐怖的智慧
　　这座巨大的青铜大门出现的刹那，整个道界的天地，都为之一颤，神圣，庄严，所有的生灵，都忍不住对这扇门产生了膜拜的心思。
　　这扇大门刚一出现，陈潇手中的青铜古灯，以及无痕手上的人道天书，都开始剧烈的颤抖起来，似乎是受到某种牵引，要朝着那扇青铜色的巨门飞去。
　　但是陈潇和无痕的境界，已经达到了常人难以理解的地步，并非修为实力，而是对道的体悟。
　　陈潇没有任何动作，但是青铜古灯仅仅是颤抖一番，便恢复原状，不再受到那扇大门的影响。而无痕连眼皮子都没抬一下，任是天书在他的手中颤动，毫不为意。
　　沫弦看着那扇门，眼中闪过一丝回忆的神色。这扇门，原本就是她的，只是被索门罗夺取。
　　“门的开启，人道的伊始！斩！”
　　索门罗大喝一声，这扇大门缓缓的开启，通向了一个未知的世界，陡然间，一道道如混沌一般的剑气，从大门之中飞射而出，朝着沫弦的身体笼罩而去。
　　“无形之刃，音杀之道！”
　　此时此刻，沫弦的目光凌厉，杀机毕露，对于想杀自己，或者已经付诸行动，刺杀过自己的人，心存善念，便是在挖掘自己的坟墓。
　　原本，沫弦眼中，那一汪清澈的见底，已经被隐去到心灵的深处。
　　嗡嗡嗡！
　　虚空之中，不断的震颤着，一道道无形，却有质的音刃，无穷无尽，直接将那从门中飞射而出的混沌剑气抵挡而下。
　　而沫弦的手中，辉光一闪，一张青色的古琴，缓缓的出现在她的身前。这张古琴，甚至连陈潇都没有见过，乃是沫弦自己所炼制的神器。
　　叮叮咚咚……
　　一阵美轮美奂的乐曲，缓缓的响起，悄无声息的飘落到在场所有人的心灵之中。
　　此时，一场混战已经开始。
　　鬼界，狱的大军，已经完完全全的将索门罗王手下的百万黑甲武士压制住，没有任何反抗的机会。
　　但是陈潇同无痕对峙着，目光深邃，眉宇间却是没有任何松懈之处，脸色颇为凝重。
　　“陈潇，短短十几年的时间里，你能够有现在这样的成就，已经很不简单，若是你肯归降我主，我相信你的地位一定不再我之下。到时候，你的成就，定然会远远高于现在，甚至凌驾道之上，做道的主人！”
　　忽然间，无痕开口了。
　　“归降你的主人吗？”陈潇口中自语着，他看向道界的天空，此时，一轮轮血色的光辉，从天空之上挥洒而下，正是那狱中的血煞一族发动大阵，一举灭杀数万天尊级别的黑甲武士。
　　“你认为，凭借着他们，你能够赢吗？”无痕的嘴角，流出一丝冷笑来。
　　“谋事在人，成事……也在于人，若是不去试试，那便永远也无法取得胜利。”
　　陈潇的手中，灯火璀璨，蓦地，他的心神一动，刹那之道轰然间打出，直接以一个刹那，将青铜古灯同自己的之间的联系斩断。
　　“弦弦，索门罗用的是人道至宝，你依靠不完整的金系至宝很难取胜，今日，这人道古灯与你结合，由你接替我，成就人道果位！”
　　蓦地，陈潇单手一引，这盏青铜古灯直接飞入了沫弦的身体之中，刹那间，那原本仅仅是通过人道古灯所凝聚成形的金系至宝，彻底的完整。
　　与此同时，人道灯火，火系至宝的威能，也陡然间大盛。
　　“陈潇！”
　　“陈潇！”
　　这个时候，长生和神天不约而同的惊叫起来。
　　“陈潇，人道不能够让与她！”一直没有任何表情，没有任何情绪的长生，这一刻，竟然流出了惶恐的神情。
　　“放心就是，某人正忙着擦屁股，没心情理会这里。就算是人道大成，天地人三道将那人的权分去，整个存在间也没人能够杀的了他。”
　　陈潇似乎已经明白长生的心思，他淡淡的说道。
　　人道果位让出的刹那间，一股强横无比的气势，从陈潇的身上爆发出来，一道道的惊涛骇浪，在他的身体周围涌现。浑厚的水系力量，以陈潇的身体为中心，向着四周散逸着。
　　彭！
　　似乎是一次无影无形的撞击，无痕的嘴角，流出一丝血液，他手中的人道天书，光芒微微的一黯，一丝几乎难以辨别的裂缝，从上面缓缓的出现。
　　“是天儿和雾雨留下的本源水系至宝……不对，水系至宝，哪里有这样强横的力量。”无痕的脸色终于变了，他难以置信的自语道。
　　而听到无痕的话，另一边，正与几个黑甲武士缠斗的神天，身体猛然间一颤。
　　无痕对她的称呼，还是那亲昵的天儿，这代表着，无痕对神天的感情，从未作假，虽然他在欺骗神天，可是他却从未欺骗过她的感情！
　　“这……的确是湾湾留下的水系至宝，但是，真正送给我这颗主神格的人，却是又放了一些其他的东西进去。”
　　此时，陈潇白衣如雪，静立在半空中，他那一头早已长及腰臀的长发，在道界的阳光之下，反射着幽幽的蓝光。
　　他的胸口，一点蓝色的光芒闪烁着，一颗菱形的印记，缓缓的在他的胸口正中央凸现而出。耀眼的蓝金色光芒，竟然将那人道宝典的金光压制住。
　　“火麒麟，冰凤凰，还有那时空封印中，与自在天同根同源的前辈，又是何人呢？”
　　蓦地，陈潇微微的皱起眉头，这三人的存在，以他现在的推算之术，竟然也无法推算出任何来历。但是毫无疑问，这三人，甚至这三人背后的主人，才是真正送给陈潇这颗主神格的人。
　　“我可以推算出代天掌道的一丝痕迹，却是完全看不到另一个存在……看来这个存在，实在是太大。”
　　陈潇微微的摇了摇头，将这些思维全部都从自己的脑海中清除。
　　此时，陈潇的修为，与刚刚又是不同。将人道让出，脱离了人道的束缚，陈潇胸口处的主神格，才真正的被解放出来，其中，水系至宝那浩瀚的威能，以及另一种存在，但同为水的力量，也得以释放。
　　“你的力量，终究是他人馈赠，却不是你自己的。就算是一时间的强大，也无法真正的战胜于我。”无痕的目光一凝，他的身体骤然间消散而去，化作一个个闪烁着金色光芒的文字。
　　这些文字，在虚空之中汇聚成一片文章，一部历史，讲述着人道自开天辟地以来的历程，各种文明的衍生，成长，壮大，再到破灭。
　　一幕幕的往事，一次次的挣扎，一次次的跨越，才形成现在人在混沌间所占的主体，万物灵长的地位！
　　这篇文章出现的刹那间，整个虚空宁静了，所有存在，无论是那黑甲武士，鬼界的鬼灵，狱中的魔头，甚至连那些黑甲武士都停了下来，呆呆的看着虚空之上，那闪烁着金色光芒的华美篇章。
　　这篇文章一出现，沫弦手中的人道古灯，甚至那座人道大门，全部都不由自主的闪现出本源的光泽，青铜色的光芒。
　　但是量大至宝，却并未受到人道天书的影响，仍然在虚空之中不断的激烈碰撞。
　　而此时，作为当事人的陈潇，却是感觉自己的灵魂，不由自主的迷失在人道的历程之中。从原始的茹毛饮血，到现代化的高科技时代。从祭坛下不断的对天地膜拜，到修炼成神，掌控一方天地。
　　人之一字，一撇，一捺，仅有两笔，但是这两笔，却是代表着人的真谛，相互扶持，相互依靠，团结一致，才是人的真道。
　　而陈潇此时，遨游在人道篇章之中，灵魂之海包容天地，尽情的吸纳着人道的精华，人道的真谛。一瞬间，仿如是从万古而来，陈潇的眼神，变得愈发深邃。
　　现在，陈潇自己领悟了刹那之道，又得到了水系至宝，以及另一件恐怖的本源至宝，修为已经可以说是通天彻地，但是，他所欠缺的，便是经历！
　　一切强者的成长，全部都离不开经历，经验。而陈潇的成长，实在太过短暂，拥有强大的实力，却是几乎没有与之相契的经验，这对他而言，是一个隐患。
　　但是此时，他的灵魂在人道的篇章之中遨游，尽情的吸纳着人道所经历的发展过程，其中的种种经验，种种经历，全部都被他吸纳，变成自己的。
　　轰！
　　突然间，虚空之中，发出一声炸响，这篇华美的历史篇章，陡然间碎裂开来。无痕的形体重新宁静而出。
　　“陈潇，没想到你竟然达到了这种程度……一直以来，都是我大意了！”
　　此时，就见到无痕满脸狰狞，口吐鲜血，衣衫破烂，似乎被人狂殴了千百次一般，而他体内的一些规则纹理，竟然都破碎开来，若是他的伤势再深一丝，那么他就会立刻死亡！
　　无痕一转身，直接消失在虚空之中，甚至那人道的天书宝典，都没有来得及带走。
　　看到无痕负伤逃走，神天的眼中流出一阵担忧，她看向陈潇的目光有些凄惨。
　　刚刚的一切，只发生在一瞬之间，那篇华美篇章出现仅仅一个呼吸之后，无痕便吐血非退，在这一个呼吸之间，陈潇和无痕的身体，全部都被笼罩在篇章之中，亦或者是无痕的本身，已经化作了那篇华章，他人根本就不明白其中到底发生了什么。
　　……
　　“那个无痕……恐怖的智慧，竟然连我都被骗过……他虽然是死而复生，灵魂烙印中也被种下怨种，但却是根本就没有被他们控制。”
　　虚无之中，正在忙于布置什么的雨师莫离，身体骤然间一震，眼中流出不可思议的光芒。
　　“是了，无痕之前所做的一切，似乎都是为了这一刻……将人道发展的历程，经验，一切的文明起落，全部都传给陈潇。”
　　雨师莫离摇了摇头，长长的舒了一口气，“那个神天，说什么我也得保住，算是对你的补偿吧。”
　　……
　　此时，陈潇的身体沐浴在金光之中，他的灵魂仍然不断的体悟刚刚人道历程经验。
　　“陈潇，不要辜负了我的一番布置……天下苍生与我无关，我只要你能够保护天儿周全，让她不要受那些恐怖存在的摆布，如我这样。天儿乃是五行至宝转世，那些人必取之魂，还请你替我保护好她！”
　　一点点近乎于虚无的意念痕迹，在陈潇的灵魂深处，汇聚成一段小小的嘱托。
　　下一刻，陈潇的眼睛缓缓的睁开。
　　“哎……爱的力量，才是最伟大的。你的牺牲，恰恰印证了这一个说法，放心就是，有我在，没有人能够动水淼一根汗毛。”
　　陈潇缓缓的摊开手，金色的光泽，尽数从他的手掌间，被收入体内。
　　此时，一丝丝水的意志，以陈潇的身体为中心，向周围散逸着，而在下一个刹那间，这些水的意志，又全部消散无踪。
　　现在，陈潇的身体，几乎都是由一个个的刹那组成，一个刹那的永恒，无穷个刹那的永恒，缔造了现在陈潇的身体。
　　……
　　“人道天书……给我收！”
　　忽然间，索门罗看到那漂浮在虚空之中的人道之书，眼睛猛然一亮，他的身后，骤然间出现一座大门，他的身体微微的一退，便进入那座大门之中。下一刻，他的身体竟然出现在人道天书之前。
　　索门罗单手一抓，直接将那本金色的天书抓在手中，随即一口吞下。
　　骤然间，那正在不断飞射出混沌剑气，与沫弦缠斗的人道大门，骤然间闪过一丝金色的光芒，一片片文明的光辉，将古朴的青铜色耀亮。
　　“文明之剑！斩断蛮荒！”
　　索门罗大笑着，那从人道大门中飞射出的混沌剑气，竟然变成了一个一个文明的章程，带着文明的气息，直接将沫弦的无形音刃斩断。
　　紧接着，一座一座的大门虚影，从索门罗的身体周围闪现。
　　生死之门，众妙之门，天地之门，万法之门，时空之门……成千上万座门一一出现。
　　凡是天地间曾经被锻造过，出现过的门户神器，全部都集中在他的身上，最后，共同融入了人道之门中。
　　“人道之门，镇压千古，人道文明，亘古不休！”
　　索门罗哈哈大笑着，他的身体一纵，便来到人道大门之上，俯视着沫弦。而人道大门，则是不断地长大，同时朝着沫弦的身体镇压而去。
　　“弦弦，已经借着他的手，彻底的完善了人道之门，不必再周旋了。”
　　这个时候，陈潇淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　正在拨动琴弦，化作一道道音质屏障，保护自己的沫弦，听到陈潇的声音，微微的点了点头。
　　随即，沫弦心神一动，将古琴收起，她整个人，就这样站立在虚空之中，长发飞扬，罗裙飘舞，宛若凌空的仙子一般。
　　突然间，沫弦伸出左右，一枚白色的钥匙，在她的手中凝聚成形，这枚钥匙之上，散发着浩瀚的生之力量，赫然就是沫弦已经凝聚成道心的生之匙。
　　“你想开门，得有钥匙才行，可惜，钥匙在我的手里呢。”
　　沫弦调皮一笑，她一挥手，这把白色的钥匙，直接就化作一道流光，没入了那座气势磅礴的人道大门之中。
　　骤然间，刚刚还敞开的门户，猛然间关闭，一声脆响之后，这座预示着人道的开端的大门……竟然被锁上了。
　　立在大门之上的索门罗，脸色猛一潮红，一口殷红的血液狂喷而出。
　　“怎么会这样？！”他根本就无法理解此时的情况。
　　“没什么，大门被小偷撬开了，现在只是关门捉贼而已。”陈潇耸了耸肩，撇着嘴说道。
　　是门，自然就会有锁，也要有钥匙……可是当初，锁门罗从沫弦手中夺走大门之际，却是并未夺走钥匙，这座大门的钥匙，一直深藏在沫弦的灵魂深处。
　　但是现在，人道大门的钥匙，已经同那由于华锻造的生之匙融为了一体，所以才会是这样。但生之匙，代表着无穷的生机，无限的生命，虽然这个道，甚至是规则都是不完整的，但是用它补全人道大门，却是最合适不过的。
　　此时，将大门钥匙召唤出的沫弦，已经真正的接管了这座大门，将大门同索门罗之际的联系斩断。
　　至于那人道天书……连身为代天掌道的雨师莫离都惊叹无痕的智慧，又岂会这样容易的被索门罗得到？一切的一切，不过是借着索门罗的手，完成人道大门与人道天书的结合而已。
　　现在，两件至宝已经结合，甚至一直有所欠缺，并不完整的人道大门，也被索门罗着急周天之门，将它补全。现在，索门罗已经失去了利用的价值。
　　“你们，倒是好算计，好算计，好好好……一直以来，我都低调隐忍，将周围其他人视作傻瓜，加以利用，但是现在看来，真正的傻瓜竟然是我，而我似乎也一直都在被人利用呢。”
　　索门罗看着那座已经离他而去的大门，心境平复下来。
　　“这个仇，我索门罗记下了，后会有期了。”说着，锁门了点身体微微的一动，竟然消失不见，就算是陈潇的刹那之道，竟然也没有将他留下。


第388章 陈潇的仆人
　　陈潇见到索门罗要走，一抬手，一道刹那之光向着他打出。
　　但是，这个能将一切都禁锢在刹那之间的神光，竟然没有困住索门罗，直接让他逃走。
　　“我说过，你必须要死，你便无法逃脱。”
　　陈潇的眼中，厉芒一闪，紧接着，他的身体一瞬间也消失。
　　“该死，该死，该死！我一直以来，低调隐忍，厚积薄发，却是没有想到全部为他人做了嫁衣！这个仇若是不报，我便不是索门罗王！”
　　“人道，注定是我的，天道，地道也要为我吞噬！”
　　在无尽个虚空的夹层之中，索门罗王的身体，被一座恢弘的大门虚影笼罩，飞快的穿梭着。
　　“竟然是终结之门，万物的归宿，难怪你可以得到诸天大门的认可，凝聚万座门户于一身。”
　　突然间，陈潇的身形出现在索门罗王的身前，直接将他拦下。
　　“原本，我是想让弦弦亲自动手，了解与你的因果，但现在看来，还是得由我动手。”
　　陈潇的双手背负，表情淡然，平静的看着索门罗王。
　　“陈潇，其实，在你立下人道的那一刻，我就应该将你吞噬，那样，也便不会有了今天的变数！”
　　索门罗王咬牙切齿的看着陈潇，眼中光芒闪烁，却是在算计着现在该如何是好。
　　“那个时候，你确实有机会。”陈潇点了点头，“但是就算你将我吞噬了，也要被我母亲打成重伤，再为他人算计。”
　　陈潇立下人道的时候，是在囚禁灵天尊的水晶宫之中，灵天尊的实力，当时已经趋近于一尊道尊，倒是她潜在的力量却是不仅于此。
　　灵天尊的本源，可是能够同道界相媲美的灵界公主！
　　灵界，道界，鬼界，甚至混沌中还有其他一系列的世界，都是依附在天轨之上的长生无法破灭的，那样的世界中，都有惊天大能的守护。
　　“哼！”
　　索门罗咬了咬牙，恶狠狠的看向陈潇。
　　“陈潇，现在你转身离开，我便当做什么事情都没有发生，从此你我大路朝天，各走一边，我也不会再去算计你，亦或者你身边的人。”
　　蓦地，索门罗突然说道。
　　“因果已经结下，不是你说揭开，就能揭开的。”陈潇摇了摇头，“今天，你必须要死。你的终结之门，对我而言，大有用处，哪怕是今日你我没有仇恨，我也要杀你，夺取你的终结之门。”
　　“这样说来，你是要杀人越货了？”索门罗王陡然间笑出声来。
　　“顺便而已。”
　　陈潇不置可否，耸了耸肩膀。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……那好，那我便让你看看，我凭什么拥有终结之门……”
　　这个时候，索门罗王的身形陡然间一转，另一座门户的虚影出现在他的身后。
　　这座门户的虚影，与那终结之门的气息截然相反，倒是与人道大门有着诸多的相似之处。
　　“初始之门！”
　　陈潇看着这座刚刚新出现的大门虚影，身体猛然间一颤。
　　“没错，就是初始之门。”索门罗得意的大笑：“我已经将初始之门，终结之门，全部都炼入身体，而我，就是代表着初始和终结！”
　　初始，终结之道！
　　这才是索门罗所领悟到的真正的道，他的本源。道之下，万事万物，都有始有终，始终之道，乃是仅次于陈潇的刹那之道的顶级大道。
　　陈潇的刹那之道，明显在始终之道之上，因为刹那之道，已经将道的本身也囊括在内，甚至道的体现，便是刹那间的永恒。
　　但是陈潇的刹那永恒之道，更多的却是在叙述存在的真理，存在的方式。每一个瞬间，甚至这个存在，这个混沌，便是存在一个刹那之间。
　　绝对的刹那，相对的永恒！
　　就算是道，也是这样。
　　可是，刹那永恒之道的杀伤力却是不强，更多的却是在于封印，禁锢。
　　但是始终之道则是不同，始终之道，甚至比轮回之道都要恐怖，轮回之道，是将万事万物，都并入轮回，生生不息。但是始终，却是一种强迫性的开始，结局！
　　而终结之道杀力，在道之中，杀力排行第二。但是，同生死规则一半，终结，起始，任何一个单独存在的道，都不是完整的道，几乎没有任何的用处。
　　但是初始，终结结合在一起，便是能够顷刻间发挥出那杀力无双的始终之道，万事万物，有始有终！
　　陈潇看到始终之道再索门罗的身体之内，缓缓的凝聚，最后化作一座巨大的门户，在缓缓的显出实体。
　　以始终之道凝聚而成的大门，始终之门。
　　“陈潇，你很强，领悟了刹那之道，有结合了你身体之中的水系至宝，你的实力，在道尊之中，虽不是顶尖，但亦属强者，可是，凝聚成始终之门的我，掌握道之神器，你绝对不是我的对手。”
　　始终之门之上，颜色不断的变化着，时而如新生的树木，生机勃勃，时而如日暮的黄昏，凄惨绝伦。这座大门已经将始终之道演绎的淋漓尽致。
　　“但是，你从一开始，就没有展露你的始终之门。”
　　陈潇此时，脸色虽然凝重，但并未丧失胆色，他目光坚定，遥遥的同索门罗对峙着。
　　“这是我最后一张底牌，以吞噬天地之道，成为无上大道的依靠，原本，我并不愿早早的拿出来，却没有想到，竟然被你逼迫到这般境地。”
　　索门罗的眼中，闪烁着愤恨的神色。
　　“索门罗王，道尊中的绝世强者，一直以来，低调隐忍，厚积薄发，而表面上却是装作无能纨绔……殊不知，你所装出来的，未必就不是你的本性呢？”
　　看到索门罗的表现，陈潇的眼中闪过一丝不屑。
　　“哼，是与不是，一试便知！今日，我便将你吞噬，夺了水系至宝与刹那之道！”
　　说着，那座大门轰然飞起，朝着陈潇镇压而去。
　　“你若不死，弦弦便在你身上，存在一场大因果，只有你死了，弦弦才能够真正的超脱万物，独立于存在！”
　　“刹那即永恒，包括你的始终，也要受到刹那的约束！”
　　陈潇一招手，一道银白色的刹那之光瞬间朝着索门罗的始终之门轰了过去。
　　但是，这始终之门之上，直接散发出一阵如坟墓一般的气息，死气沉沉，万物归属的光芒一瞬间就将那刹那光华击散去。
　　而始终之门，毫无阻碍，长驱直入，直接狠狠的压在了陈潇的身体之上。
　　陈潇的膝盖微微的一曲，身体之上散发出一道蒙蒙的蓝色光芒，死死的将这座带着浓重终结，结束之意的大门抗住。
　　“陈潇，这座始终大门，乃是我索门罗，原始世界少主毕生的精华凝结而成，就凭你，还无法与之抗衡，乖乖的被我吞噬吧！”
　　索门罗一声长啸，身体骤然间出现在陈潇的身旁，一拳朝着他的身体轰了过去。这一击若是打中，那么陈潇势必重伤，立刻就会被始终之门吞噬。
　　“刹那芳华！虽亘古匆匆，然吾以刹那行之！千古一瞬，万物一刹！”
　　陈潇的眼睛，陡然间变得深邃，整个人的身上，都散发出一阵古老，苍凉的气息似乎一个无上的存在正在缓缓的觉醒。
　　而索门罗的那一拳，正在无限接近陈潇的胸膛，却永远也不会碰触，短短的刹那之间，索门罗和陈潇的距离，仿佛变成了咫尺天涯，看似咫尺，行之天涯！
　　“岁月的沉淀……该死！你的崛起，不过是十几年间，而去，大多时间都是被混沌大能玩弄在股掌之中，怎么可能拥有岁月的沉淀，无穷的经历！难道你是某个陨落的远古大能转世！！？”
　　索门罗王的脸上，露出了惶恐的神色，他拼命的想要将自己的拳头收回，但是他的拳头，仿佛已经打出无穷遥远，有仿如已经陷入泥潭，根本就无法收回。
　　“若是你只在远处，以始终之门同我周旋，我还真的无法奈何你，可是，你竟然选择和领悟了刹那之道的我贴身近战……你这是自讨苦吃！”
　　“既然是你自己送上门来，那我也便不客气了！刹那永恒，永恒封印！”
　　轰隆！
　　一声巨响之后，银白色的光芒从陈潇的身体之上扩散而出，直接将压在他身上的无上大门包裹，吞噬，封印起来。
　　“永恒中的刹那，刹那间的毁灭！”
　　随之，又是一声巨响，那道银白色的光芒再次直接破灭，这是一个刹那间的毁灭！
　　一个刹那中，可以囊括一个世界，一个混沌，甚至一个存在！而一个刹那的毁灭，小者，蝼蚁无知，大者，混沌破灭！
　　此时，陈潇所缔造的刹那，直接破灭，而其中的始终之门，也随之碎裂。紧接着，另一个刹那随之出现，再次发生破灭。
　　一层一层的刹那，一次一次的毁灭，最终，将这座象征着万物的起始，终结的大门彻底的摧毁。
　　噗！
　　索门罗王一口鲜血狂喷而出，脸色在一瞬间变得无比惨白，始终之门破灭的瞬间，他的一身修为，被生生的打去了九成九。
　　“这些始终之道的碎片，对弦弦的人道大有裨益，我便不客气了。”
　　陈潇单手一抓，直接将那些在下一个刹那间封印的始终之道的碎片抓在手中，隔空一拍，直接打入了沫弦的身体之内。
　　“你！”
　　索门罗王一阵暴怒，随即，又是一口血液从他的口中喷了出来。
　　“索门罗，现在，你可以去死了！”
　　陈潇单手一挥，一道银光直接射向索门罗王的身体。
　　轰！
　　但就在这个时候，虚空之中，猛然间出现一只黑白相间的大手，一下子将陈潇的刹那之光抵挡住。随即，这只大手一番，直接将索门罗王的身体抄起，朝着虚空之中遁去。
　　“我要杀他，没有人能够阻止！”
　　陈潇的眼中，闪过一丝狠厉之色，他的双手，飞快的在虚空之中抖动，一道又一道的刹那之光飞速的射出，形成一个又一个的刹那，直接将那只大手封印。
　　“陈潇，得饶人处且饶人。”这个时候，那只黑白色的大手发出一个女子的声音，“我儿子固然有错，但你也废了他的道行，将他打成凡人，留他一面，日后我们也好说话。”
　　“难道凭借你一句话，就能够让我饶过他？”陈潇静立虚空，嘴角流出不屑的冷笑。
　　“他是我的儿子，我的骨肉至亲，纵有不对，我也会坚决维护他。”虚空之中，光芒一闪，一个黑衣白发，看不出具体年龄的女子缓缓的显出形体。
　　看到这个黑衣白发的女子，陈潇的眉头一皱。这个女子，实力太过恐怖就算是现在的陈潇，都没有把握绝对战胜她，但是，陈潇要在她的手中击杀修为被打去九成九的索门罗，却是没有任何的困难。
　　但这件事情的后果，却由不得陈潇不细想。
　　“陈潇，我是一个母亲，在我的眼中，我的儿子，便是我的一切，若是你现在将他杀死，我拼着他被道怨控制，也要将他从虚无之中复生。而你，无疑又会惹下两个恐怖的敌人，原始世界，末日世界！”
　　索门罗王的母亲，也就是原始世界的主人，乃是一个上古大能，新混沌诞生之初，三生万物之际，便存在的强者，她缔造的原始世界，以及索门罗王的父亲末日之王所缔造的末日世界，在远古时期，甚至能够同混沌的本源天地相媲美，现在的道界，根本就无法同这两个世界相抗衡。
　　陈潇低下头，最终还是点了点头。
　　“我可以放过他。”
　　听到陈潇的话，原始之主的眼睛一亮。
　　“但是，你原始世界，末日世界，在道怨真正入侵之时，必须要站在我的阵营之中！”陈潇抬起头来，看向原始之主。
　　“道怨入侵，整个混沌中一切存在，甚至是道都要受到侵害，我原始世界，末日世界，自然不会退缩。”原始之主点了点头。
　　“我说的，并非是你们抵挡道怨与否，我要的，是你们加入我的阵营，我陈潇的势力。”
　　陈潇冷笑道。
　　陈潇的话音一落，原始之主陷入沉思，“加入哪个阵营，并不重要，你就那么相信我们？你可是废去了索门罗的道行，不怕我们临时反水，在背后给你一刀？”
　　“我相信的，并非是原始之主，而是索门罗的母亲，一个母亲的话，我相信。”
　　随即，陈潇的身体一转，直接消失。
　　实际上，沫弦同索门罗之间的因果，在沫弦接到那始终之道，完善人道之际，便已经了结。
　　……
　　“母亲，为我报仇，通知父亲，一定要杀了那个陈潇，我要夺回我的一切！我要让那陈潇，让那沫弦，还有灵界，鬼界都不得好死啊！”
　　待陈潇走后，索门罗疯狂的大叫起来。
　　啪！
　　突然间，一个响亮的耳光声响起，索门罗惨叫一声，他的肉身直接被打散，索门罗的灵魂，呆呆的立在空间夹层之中，茫然不知所措。
　　一个高大威严的中年男子缓缓的出现在原始之中同索门罗的身前，这个男子正是索门罗的父亲，末日之王。
　　“父亲……你……”
　　索门罗不敢相信，他的肉身竟然被自己的父亲打散，要知道，这个肉身可是无上大道的碎片凝聚，哪怕是他的道基被毁，道行全废，也可以依靠着这具肉身，抗衡普通的道尊。
　　但是末日之王，一巴掌打碎了他的肉身，就等于真正的夺走了他的一切。
　　“也是我在闭关，没有想到，你竟然跑出来，险些杀了那沫弦，还得罪于陈潇，你你你这是想气死我！”
　　说着，末日之王再次抬起手，就要朝着索门罗那无比脆弱的灵魂上拍去。
　　“住手！”原始之主猛然间挡在索门罗王的身前。
　　“慈母多败儿！”末日之王恨生说道。
　　“父亲，母亲，你们可是堂堂的末日世界，原始世界的主人，道尊之中的绝世强者，几乎可以与道比肩的绝世人物！竟然会怕那个陈潇，竟然会因我与陈潇之间的恩怨，便将我的肉身打碎！”索门罗王疯狂的吼叫起来，语气疯狂，甚至比陈潇废去他道行之际，更甚之。
　　听到索门罗的话，两人一瞬间沉默了。
　　“哎，其实，也许是陈潇本人都不知道吧……若是没有陈潇，哪里会有我和你的父亲呢？算来算去，我和你的父亲，不过是陈潇的仆人罢了。”
　　看着索门罗那一脸难以置信的神色，末日之王叹了一口气。
　　“有些事情，还是你不要知道的好，总之，你现在与沫弦的因果已经被斩断，但我和你的母亲，甚至还有你，都欠下陈潇无上的因果不去再得罪他，也就罢了，一旦再与他为敌，甚至原始世界，末日世界都要被彻底的毁灭！”
　　末日之王长长的舒了一口气，“至于你的肉身，我闭关以来，已经彻底的将那玄黄之体炼制成功，你的大道之体，如何能够同玄黄之体相比？”
　　听到末日之主的话，索门罗的神色一震悸动。
　　“原始之道……记忆……毁灭，痕迹破碎！”
　　突然间，原始之主一挥手，直接将索门罗之前的记忆全部毁灭，甚至连他从前的痕迹都没有留下，现在的索门罗，仍旧是原始之主，末日之王的儿子，但他已经范本还源，变成了年幼时期。


第389章 何谓之‘果’
　　陈潇这次可谓是冒着天大的风险，放过了索门罗。一旦那原始之主反水，连同末日之王在背后捅上一刀，那么陈潇可就真的万劫不复了。
　　而且，关于原始，末日这两个无上存在，陈潇竟然无法推算出他们的来历。
　　但是，若是刚刚陈潇不顾一切，执意杀死索门罗，那么恐怕立刻就得罪原始之主以及末日之主。
　　陈潇不愿意立刻得罪他们，是因为无法推算出他们的来历，甚至具体的实力都无法推算而出，这让陈潇不得不谨慎。原始之主和末日之主，可是各大混沌界中顶级的存在，而原始世界，末日世界，更是深不可测。
　　“还是先暂时同他们周旋，也好有个防备。”
　　陈潇并未完全相信原始之主，刚刚的一番话不过是一个台阶而已。
　　“在过去，我看到了弦弦，但是搜尽无尽个时间，我竟然没有找到兮兮，这是怎么一回事？”
　　陈潇带着深深的疑问，回到了道界。
　　此时，鬼界，狱，已经同道界的本土势力对上，索门罗王虽然被灭了，可他手下那数百万实力堪比天尊的黑甲武士，却仍旧死死抵抗着。
　　而且，同为道界生灵，这些失去主人的黑甲武士，很明智的选择了归附道界其他势力之下。
　　“弦弦，其实，你的父母，就在这道界中呢。”陈潇来到沫弦的身边，轻轻的对她说道。
　　“我知道呢。”沫弦点了点头，其实，在一来到道界，她便将种种的一切都记忆，埋藏在她心底深处的记忆已经苏醒。
　　而且，她也知道，自己的父母，天道，地道，甚至是索门罗，以及道界的其他几大强横道尊，都在暗地里算计陈潇，欲要他让将人道圆满，继而强迫他化身轮回，平衡六道。
　　但是，所有的算计，全部都没有超脱天道与地道的算计，人道注定被沫弦掌管，至于这平衡六道的轮回，几乎所有人，都是讲目光凝聚在了陈潇的身上。
　　陈潇的出身，即普通，却又极为特殊。从表面上看，他是一个出身在地球上的普通青年，但实际上，他却鬼界，灵界这两大世界之主的儿子。
　　而鬼界，灵界所掌控的鬼道和灵道，也是道之下，万物归集的六道之二。甚至灵天尊，天冥都是被众多混沌强者算计，才转世为天界的灵天尊，以及冥界的冥河主神。
　　事实上，灵天尊与天冥的转世，甚至一系列的后续，并非为了陈潇的诞生，只是那些道尊们，想要借此多得灵界和鬼界，掌控轮回六道中的两道。
　　但事实上，灵天尊和天冥，虽然为灵界和鬼界的主人，甚至是继承了灵道，鬼道的人，可事实上缔造这两大世界的，并非这二人。
　　严格上说，灵天尊和天冥，不过是两大道的继承人，灵界和鬼界的少主罢了。
　　这个意外，让其他道尊算盘直接落空，还意外的让天冥与灵天尊结合，诞生了陈潇这个意外，副产品。
　　随即，这一系列的算计，才落到了陈潇的头上。
　　不过，自陈潇彻底跳出了混沌，独立于存在之中后，他的一切，便彻底不是这些人能够把握的了，甚至已经将他们的计划，彻底的颠覆。
　　“弦弦，不知道你有没有发现一件事情。”
　　在漫天交战的烽火中，陈潇和沫弦静立当空。陈潇轻轻的揽过沫弦的腰肢，笑着说道。
　　“什么事情？”沫弦有些不解。
　　“你可以看到过去，现在，未来，但已经看不到你了。”陈潇神秘一笑。
　　“人道大成，还差最后一步。”陈潇深深的吸了一口气，“五行至宝只要聚齐，融入人道至宝中，再结合道之源音，宣讲大道，那么人道，将会立刻归位。”
　　“人道归位？！”
　　听到陈潇的话，沫弦的心神一颤，仿佛有一个巨大的阴影笼罩在她的心头，她的心头又是一阵不宁。
　　“放心了，我们都不会有事的。”陈潇神秘一笑。
　　看着陈潇这样的表情，沫弦愈发不解。
　　“你我都已经跳出了存在，独立于存在之外，那所谓的命运痕迹，早已经被抹去，化身轮回，除非我自己愿意，否则谁想要去做轮回，谁就去做吧。”
　　陈潇哈哈笑道。
　　沫弦微微的怔了怔，她有些迷惑地说道：“独立于存在？人道尚未大成，我如何独立于存在？而且，我自己怎么不知道？”
　　“始终之道，不知为何，我从索门罗那里抢夺而来的始终之道的碎片，不知道为什么，在打进你身体的刹那间，就化作道之符文，然后又反有归无，成为你的道基，若非我掌控着刹那之道，恐怕也无法看到那一刻的事情。”
　　“始终之道，万物的初始和终结，原本，始终尚在道的限定之下，可是你身上，又偏偏有一件可以与道比肩的东西，于是，在那件东西的作用下，始终之道，竟然生生的被提升了一个层次，成为真正超脱于道，甚至能过主宰道的存在。”
　　陈潇耸了耸肩，神情之中满是不能理解。
　　索门罗虽然掌控了始终之道，但是这始终之道，不过是借着始终之门而发出而已，并非他本人领悟出来的。但不知道为何，那始终之道的碎片，一入沫弦之体，竟然直接生根发芽，成为真正的道。
　　而借着已经超脱道的始终，沫弦却是的的确确的领悟了始终之道，已经真正的独立于存在之中。
　　但是，这样的结果，就算是陈潇都没有料想其后果。
　　道之存在，无始无终，但现在，始终之道借着沫弦的道之源音，一跃凌驾于道之上，成为一个限定道的存在，那么，又会发生什么样的事情呢。
　　……
　　沫弦了解到了一切之后，虽然还是有些不可思议，但也完全的接受下来。
　　“潇，我们现在该怎么办，这个道界，毕竟是我父母的心血，我不想让它就这样毁于一旦。”下一刻，沫弦的脸上，露出一丝焦虑。
　　“放心就是，这个道界，乃是注定的三界之一，不会有任何的损害。”陈潇不在意的说道。
　　“注定的三界之一？”这一刻，沫弦觉得，眼前的这个陈潇，似乎有些……陌生。
　　“是啊，三界，六道，十八地狱，二十四诸天，三十三重三十三仙境……三千大千世界……无边苦海。”
　　陈潇口中，喃喃自语道。
　　“这些……都是什么？”沫弦的眼中，疑惑愈发加重。
　　“地球上，我所出生的那个文明古国留下的一些神话传说，实际上，也是曾经真实存在过的一些痕迹。”
　　陈潇叹息了一口气。
　　“这个新混沌，自立下开始，便是一个稀里糊涂的东西，就算是道生的一，也并非真正的一，甚至这个所谓的道，也成为了众生亵渎的对象，否则，哪里会那么容易超脱于道，或者成为能和道比肩的存在？”
　　“潇，我支持你。”沫弦已经明白陈潇的打算了。
　　“果要复生了，果一旦复生，从虚无中归来，那么天地，便可恒定。”陈潇目光中闪过一丝深邃。
　　“果！？”
　　忽然间，陈潇和沫弦两人，只觉得眼前白光一闪，一个身穿白衣，容貌秀美，整个就是一个标志性的小白脸出现在两人面前。
　　“你是……”
　　沫弦的道，毕竟不是自己领悟的，她虽然已经超脱了存在，但是实力却并不是十分强大，但是，当她一旦聚齐五行至宝，使人道归位，那么她的实力绝对不下于陈潇。
　　“雨师莫离，你终于出现了。”
　　陈潇直视着这个男子，口中笑道，“若不是用‘果’来引诱，你还是不会现身呢。”
　　“哼哼。”雨师莫离哼哼了两句，翻了一个白眼，继而问道：“你有果的踪影了？”
　　“有。”陈潇点了点头。
　　“那就好，若是果出现了，那么道怨的事情，便可以轻而易举的解决了。”雨师莫离长舒一口气，如释重负。
　　“但是，果，已经碎了。”忽然间，陈潇语气一转说道。
　　“果碎了，那还是果。”雨师莫离摇了摇头，“果，可是存在于一切空间，一切时间，无处不在呢，一个空间，一个时间的果碎了，其他地方，立刻就会有新的果补充进来。”
　　雨师莫离摇了摇头。
　　“什么是果？”这个时候，沫弦问道。
　　“果……”陈潇沉思了一会，但是实在是想不到合适的东西去解释，果的意义。
　　“无名万物之始，有名万物之母。”雨师莫离接口了，“虚无之中，生出有，有，便是存在，便是道，道之中，又有混沌，便是一，一生二，便是阴阳，二生三，就是天地灵，直到三生万物。”
　　雨师莫离解释着，“而万物，又以一个恒定不变的真理发展变化着，而这个定理，凌驾于法则，规则，道，甚至更大的虚无之上，就是所谓的果了……一切的源头，又是一切的目标。无论你我修炼各种规则，大道，所向往的目标并非是道，而是果，向着果靠近，就好像，开花，结果一样。道，也是果所定立，按照果的模式进行。”
　　雨师莫离的很多话，都太过深奥，就算是沫弦也是似懂非懂。
　　“可是，现在的混沌，却是一塌糊涂，天轨，天痕，还有那个更加离谱的一，都是神马玩意这是？”
　　气恼中的雨师莫离，忍不住爆出了口粗。
　　陈潇撇了撇嘴，“问你自己去，自己做了什么，让一个混沌的生灵给你擦屁股。”
　　“我不过是三天没管事而已，谁知道那道怨竟然能够一下子摧毁旧混沌，另立出一个新的来。”雨师莫离很是无辜道。
　　“那道怨，究竟是什么东西？”陈潇好奇的问道。
　　“我死了之后，如果怨气得不到化解，也会变成道怨的。你明白否？”雨师莫离招牌式的翻了一个白眼，“代天掌道，听起来威风，但是存在之中只能够有一个掌道，一旦再次出现一个，那势必得有一人死亡，归为虚无。但是代天掌道，哪有那么甘心就死的，于是留下的怨气，就在虚无里面开了一个有的空间来，藏在里面。就如同那狱里面的魔头一样，人等诸生的怨念，都可以产生那样恐怖的魔头，你觉得曾经无数个掌道的怨念结合在一起，会出现什么怪物呢？”
　　陈潇点了点头，没有说话。
　　“好了，接下来，我有我要做的事情，你呢，也有你要做的事情，我们各司其职，你这六道一立下，便彻底的分去了掌道的权利，以后到也不用再自相残杀了。”
　　说着，雨师莫离又交代了一番，才消失不见。
　　“弦弦，我们回去。”
　　突然间，陈潇拉起沫弦，就朝着道界之外飞去。
　　“可是这里……”
　　“放心，这里不会有事，道怨的事情，再混沌中顶级强者眼中，已经不是什么秘密了，现在，我们去找兮兮。”
　　“恩！”
　　虽然不知道是怎么回事，沫弦还是重重的点了点头。
　　“陈潇！”
　　突然间，神天飞了过来，“无痕，他怎么样了？”
　　“你放心，无痕，一直都是那个无痕，从未变过，为了他，你要好好的活下去。”陈潇认真的说道。
　　神天的眼睛一亮。
　　“湾湾，我们走。”随即，陈潇一把将湾湾和那土系至宝收回，一转身不见了。
　　“弦弦，我在过去之中，并未看到兮兮，我怀疑，她一直都是一个独立于时间混沌的存在。”在混沌之中穿梭着，陈潇才开口说道。“而且，她掌控着阴阳，也就是真正的二。”
　　“你是说，兮兮她……”沫弦眼睛一亮。
　　“没错，她就是货真价实的二，比那个天轨，天痕墙上无数倍，只是一直以来，她都觉醒罢了。道怨需要五行至宝，道之源音，来凝聚实体，不用再借助死而复生的生灵降临混沌，那么这个货真价实的二，对他们也大有裨益。既然我能够推算出兮兮的来历，那么那些道怨也能够。在这之前，他们一直以五行至宝，道之源音为目标，现在这两者，他们都已经失去了夺取的机会，那么立刻就会调查那失落的二。”


第390章 吻
　　在陈潇和沫弦回到源之大陆的时候，这里以是一片混乱，甚至整个世界都要被打散。
　　往日，在这里称王称霸，无所不能的主神，主宰们纷纷陨落，至于主神之下的真灵神，几乎就是炮灰一般的存在。
　　而他们的敌人，正是陈潇曾经在天龙秘藏中的壁画上见过的生灵。但是，这些生灵，却是更为强大。
　　这样的场景，只能够出现在上古神界。
　　“陈潇，若是你还在的话，就快来异能世界，这里，这个世界竟然在对其中的生灵发起进攻！”
　　在陈潇回到源之大陆的刹那间，他便听到大仙的求救声。
　　“那些天尊，以及仙主，在试图复活魔界，结果复活而来的魔界……若是在这之前，我是否也会如他们一般，连敌人是谁，都不知道呢？”陈潇一下子就明白发生了什么事情，随即，他一挥手，无穷无尽的伟力从他的手中发出，一下子就将大仙，以及异能世界的生灵抓出，送到源之大陆之上。
　　随即，他快速的将异能世界同地球之间的联系斩断。地球之外，九头巨大的神兽，青龙，白虎，朱雀，玄武，腾蛇，金乌，开明，穷奇，金鹏，在一头巨大的火麒麟，以及一头冰凤凰的带领下，死死的将地球守住。
　　而且，陈潇看的清清楚楚，在这些神兽的上方，九个淡淡的虚影在虚空之中盘坐着，组成一个巨大威力绝伦的阵势，似乎是在抵挡着另一个强横的存在。
　　陈潇却是从那九个虚影之上，觉察到了一种怪异的气息，这种气息。稍加一推算，陈潇便想起，这样的气息，他也只在浮云的身上感受过。
　　属于纯正龙族的气息。
　　陈潇也知道，这个世界之中，所有的龙族，都是起源于混沌之城中的傲邪，万龙之祖，甚至浮云也是他的后裔。
　　但是这九个家伙的身上龙族血脉之纯正，甚至远超傲邪，根本就不是傲邪能够比拟的。
　　“这九个家伙，都是独立于存在之中，我竟然推算不出他们的一丝痕迹。”
　　陈潇的眉头微微的一皱，“这九个家伙联手，我绝对不是他们的对手，除非我将主神格中的那物彻底引发出来。龙族血脉，到底是哪里来的。”
　　蓦地，陈潇突然间看到，在源之大陆之外，一个白色的身影，独立扛起大旗，死死的拖住入侵者。这个人影，赫然就是浮云。
　　“浮云已经成为至尊级别的强者了？”
　　陈潇一怔，随即，他的心神再次推算起来。
　　“原来如此，混沌龙界，那里才是龙族的真正故乡。”陈潇通过浮云，直接将那九个家伙推算出来。
　　浮云实力的暴涨，完全是那九个家伙的原因。
　　“睚眦，囚牛，嘲风，饕餮，狻猊，狴犴，椒图，蒲牢，貔貅，龙之祖神的九个儿子。”
　　陈潇舔了舔嘴唇，“这九条小龙联手，我也要落荒而逃，他们联手才堪堪抵抗的东西……”
　　蓦地，陈潇身躯一震，以他的身体为中心，向外足足扩散了三十万光年，范围内，所有的异族生物，全部被震成粉碎。
　　刚刚还在拼死抵抗的诸神，只觉得全身压力一轻，便失去了对手的踪影。
　　“陈潇，你的实力……”
　　大仙张了张嘴巴，有些不可思议的说道。
　　“大仙前辈，你隐藏的可真是够深的。”陈潇看着大仙，呵呵笑道。
　　大仙有些尴尬的摇了摇头，“我这具仙主的身子，是被我强行压在天龙秘藏的深处，借助天痕的力量隐了去，否则，我早就死翘翘了。”
　　此时，大仙的周围，足足聚集了三千多仙主，正是那修刎从各个混沌界中聚集而来的，现在，大仙赫然成为了他们的头头。
　　至于那修刎，此时早已经不见了踪影。
　　“陈潇，你回来了。”
　　见到陈潇回来，陈建洲，柴云科等人都围了过来。
　　“兮兮果然已经被抓走了。”沫弦的脸色有些难看。
　　“不用担心，我父母，破妄，还有于华已经追去，鬼界，灵界之主，也随之而去，他们没有机会将兮兮送到虚无中去。”
　　陈潇稍加推算一番，说道。
　　至于鬼界之主，灵界之主，并非灵天尊和天冥的父母，只是他们的师傅。
　　“那现在我们也去吧。”沫弦是真的担心兮兮了。
　　“不急，还有更重要的事情要做。弦弦，你先将人道圆满，分去道的精华，提升自身实力，这样才能够更有把握救回兮兮。”
　　陈潇并未失去理智，而是冷静的说道。
　　“我先要将那复活的魔界解决，然后再去帮助龙之九子对付虚空中那个存在。”
　　“嗯。”沫弦点了点头，她也觉得自己有些莽撞了。若是陈潇与她离开，那么这片宇宙，在不久之后就会遭受到灾难。
　　“小师弟，还有小弟妹，那个兮兮小丫头，就交给我们啦，放心，我们一定会将她完整的带回来的。”
　　突然间，虚空之中传来一个苍老的声音，竟然是陈潇曾经在时空封印中见到的那个老者。
　　现在，这个老者竟然称呼陈潇为小师弟，那么他的身份也是不言而喻。
　　曾经，灵天尊转世天界，收下的九个徒弟。
　　此时，这九大明显已经堪比原始之主，末日之王的恐怖存在，已经现身而出。
　　“小师弟不用惊讶，我们乃是宫主所炼制的九大镇宫天印转世，被恩师收为徒弟，虽然我们已经恢复了镇宫天印的力量，可是这份情谊还是斩不断的。”
　　自在天笑道。
　　镇宫天印，便是雨师莫离的那座玉霞宫的镇宫之灵，也是雨师莫离在混沌中布下的后手，这九大存在，每一个都相当于原始之主那样的人物，九人合力，恐怕已经是混沌间无敌的存在了，这九人的力量，要远远超越龙之九子。
　　下一刻，九大天已经全部消失，拯救兮兮去了。
　　“弦弦，这下可以放心了吧？”
　　“嗯。”沫弦点了点头。
　　随即，她深深的吸了一口气，大喝一声。
　　“道之精华，人道归位！”
　　随即，虚空之中，似乎产生一震微微的波动，但并未引起什么太大的影响，就如陈潇立下人道之时，其中滋味也仅有他一人知晓。
　　“道之源音，五行至宝，融入人道！”
　　嗡！
　　一阵轻微的嗡鸣声响起，金木水火土，五行至宝，统统闪现出来，化作一道道的流光，融入了沫弦体内。
　　那水系至宝，正是从陈潇的身体之中飞出的，主神格，乃是水系至宝，同另外一件宝物结合而成，用途，便是将那个存在封印。
　　现在，水系至宝飞出，恰恰解封了那个恐怖的存在，瞬间，陈潇的心灵，真正的与那个存在融合，将它绝对的控制了。
　　而五行至宝的化身，湾湾，神天，雾雨三人，则是直接晋升，成为人道的三大护法，直接就来到了沫弦的身边。
　　与此同时，融合了文明之书的人道大门，开始与青铜古灯相融合，凝聚成另一件宝物。
　　……
　　陈潇见得沫弦这里已无大碍，顿时一闪身，来到了异能世界，也就是曾经陨落的魔界。
　　这个复活的世界，并非那化身魔界的混元道尊。混元道尊在身死的刹那，便被无痕以惊天之力，保留下了灵，封存在人道之书中，连同幽龙，无岚也将在全新的人道至宝之中复活。
　　这个魔界，却是另一个无上存在，借尸还魂的产物，可以说是道怨之一，只是这个道怨，却是没有完全的降临，只是将自己的部分意识，以及力量降临到其中。
　　此时，天空之上，那轮惨白色的太阳，以及无穷的神灵尸体，似乎都开始复活，这些神灵尸体，统统都是曾经魔界的强者，现在已经成为了道怨手下的寄体，纷纷的复苏。
　　“这个东西，恐怕不是那么容易毁灭……”
　　蓦地，陈潇诡异的一笑，“看看我从原始之主那里偷来的一点点原始之道……嘿嘿。”
　　“你这家伙，也是独立于存在之中的，我现在将你送到新混沌成立之初，以混沌诞生之力将你磨灭，并不算改变过去。”
　　陈潇看着天空之上的一双巨眸，不怀好意的说道。
　　“吼吼吼！”
　　那双黑色的巨眸发出一声声的嘶吼，只是，这不过是一个道怨的分身，并不是他的本体，并没有多少智慧。
　　“魔界，给我起！”
　　陈潇大喝一声，他全部的力量骤然间爆发出来，刹那光阴，转瞬即逝，陈潇竟然直接将这个无比庞大的魔界，带到了新混沌成型之初，天轨，天痕刚刚立下，正在开辟新天地之际。
　　不过，来到这里的陈潇，也终于明白了雨师莫离曾经的一句话的含义。
　　“现在的混沌，却是一塌糊涂，天轨，天痕，还有那个更加离谱的一，都是神马玩意这是？”
　　“神马玩意这是？”
　　陈潇呆呆的看着眼前的场景，口中不可思议道。
　　一辆巨大而破旧的马车，缓缓的在混沌中行驶而过，而马车行过，在混沌里留下的印痕，则是成为了……天轨，和天痕。
　　“果然，乱七八糟，恐怕这玩意，也是道怨弄出来的。”
　　陈潇脸色一冷，继而，他单手一挥，一道原始之道被他打出，生生的将融入魔界中的道怨分身抓了出来。
　　原始之道，万物起源，也只有原始之道，才能够将这个道怨抓出来。
　　随即，陈潇再一挥手，将这个魔界扔回了原本的时空。这个魔界，对陈潇的意义非凡，将之毁灭，他是万万不能的。
　　所以，陈潇直接以原始之道，返本还源，将这个分身道怨抓了出来。
　　“刹那永恒，永恒禁锢！原始之始，返本还源！”
　　陈潇大声一喝，刹那之光，原始之道再次打出，竟然将这个道怨的分身，变成了他的主体，让他的所有力量，所有意识全部都集中在这里。
　　而下一刻，陈潇单手一挥，直接将这个封印在刹那中道怨，扔向那辆巨大的马车。
　　这两马车之前，那匹瘦削的老黄马，似乎遇到了危险，拼命的奔驰起来，但是它似乎只是一匹普通的马一般，如何能够同道怨的速度相比。
　　一声惨烈的嘶吼之后，马车被彻底的毁灭，那匹老黄马也直接死去。
　　“原来如此，混沌中已经没有了一，原来是被我干掉了。”
　　陈潇似乎有些明白。
　　“嗯？”忽然间，陈潇微微的一愣，他看到了刚刚破碎的原始之道是碎片，吞噬了老黄马的血液，竟然开始缓缓的形成一个生命体，而另外，那破碎的马车，曾经混沌中的一，也开始凝聚，一种充满绝望，似乎末日即将来临的意境缓缓的浮现。
　　“原来如此，原始之主，末日之王，难怪，难怪。”
　　陈潇似乎想明白了，他大笑着，单手一挥，一道灵光打出，将那股充满末日的意念聚集起来，再一挥手，将它与那原始之道的碎片并立而放。
　　“嘿嘿，你们两个感情是我弄出来的，难怪当时原始之主虽然威胁，但却没有任何过激之处。”
　　陈潇点了点头，随即，他一转身，回到了源之大陆。
　　超脱存在，身体可以意识为转移，随时现身于任何一个时代，空间。
　　此时，沫弦的人道，意境彻底的完善，她本身，意境成为人道之祖，实力一跃而起，甚至超越了陈潇。
　　天地人，三才之道，每一个都是能够与道比肩的存在，而沫弦又以人道之身，领悟了凌驾于道的始终之道，实力已经完全超越了天地两道，甚至是陈潇。
　　而她的身边，已然多了两个人，一个中年女子，一个中年男子，这两个人，满眼沧桑，但却是众生相，真正的众生相，并非平凡，也并非庸碌，而是从他们的脸上，可以看到芸芸众生，每一个人的相。
　　但此时，这两人，也就是天道，地道，沫弦的父母，正用手抵住沫弦的印堂穴，似乎在灌注着一些什么。
　　“陈潇，他们在抹去沫弦的记忆！”
　　已经身为人道护法的神天，见到陈潇归来，猛然间大声喊道。
　　“闭嘴。”
　　天道，那个中年男子低低的沉吟一声，一下子就令神天退缩了。
　　“人道间，只要两个护法就足够了。”相反，陈潇并没管顾天道，地道的行为，他一挥手，竟然直接将神天的人道护法之位剥夺了。
　　“无痕托我照顾你，我不能够食言，无痕会活着回来，但你却不能死。”
　　陈潇一挥手，直接将神天打入了主神空间之中。随手，他再以一道刹那之光，将主神空间封印。
　　“你要阻止吗？”
　　地道看着陈潇，平静的说道。
　　陈潇点了点头，但随即，又摇了摇头。
　　蓦地，陈潇单手一抓，直接将一团莫名其妙的物质抓了出来，狠狠的打入自己的身体。
　　“你……”
　　地道看到陈潇的行为，微微的一愣。
　　“弦弦与道之间的因果，由我承担了。”
　　“我希望，新生的弦弦，眼中依旧是那份透明的清澈。”
　　“若是有朝一日，弦弦恢复了记忆，那么就请她原谅，那个叫做陈潇的人。”
　　陈潇幽幽的说道。
　　“你放心，天道已经将弦弦的记忆毁灭，就算是虚无中都找不回来，你的痕迹，在她的生命中也已经被摧毁，永远也回不来。”
　　地道恢复了平静，语气淡然，没有任何的波动。
　　“陈潇，你要干什么？”雾雨，也就是曾经的坎瑞拉斯看出了陈潇的异常，有些迟疑的问道，她忽然觉得，陈潇的这番话，为什么有些像遗言呢？
　　“没什么，雾雨，当初你和神天，只是误打误撞，要以自身封印世间一个大祸害，却不想，将另一个更大的祸害留给了世间呢。”
　　陈潇苦笑道。
　　“什么？”
　　雾雨一怔。
　　陈潇缓缓的伸出手来，一片看似无尽的海洋浮现在他的手中。
　　“苦海无边，本是道所聚集的众生之苦，凝聚的无边苦海，想要借此将道怨洗刷，但是，却被你们这水系至宝封印了。”
　　五行至宝，可是存在了无数次混沌的绝世至宝，乃是真正的道之神物，形成天地本源的五行之精凝聚而成。
　　在第一个代天掌道身死，化身道怨之际，道便凝聚苦海，要以众生之苦，化解掌道之怨，但却没想到，被五行至宝的水系至宝化形，以自身为封印，将这个众生之苦封印了。
　　现在，道怨已经千千万万，陈潇手中的苦海，已经无力洗刷这样的怨了。
　　此时，天地二道已经将沫弦关于陈潇的记忆，全部毁灭。
　　唯有忘记陈潇，让她了无牵挂，才能够真正的执掌人道，替人宣言！
　　人道以情为首，因有情，因有爱，才可以团结，才可以以弱小的力量，开辟时代。
　　但人道本身的爱，必要大爱，将自己的爱，倾泻于众生，这样的博爱，就算是连陈潇都无法做到。
　　而之前的沫弦，却是心地纯善，不忍伤害生灵，距离大爱之境，唯有一步之遥。可是遇到陈潇之后，她的爱，便已经集中到了陈潇的身上，甚至曾经的善念，也被这浓烈的爱所掩盖。
　　就如在道界，沫弦回答地道的那句话一般。那句话，正是驱使天道，地道前来抹去她关于陈潇记忆的原因。
　　陈潇走到沫弦的身前，俯身，轻轻的吻碰了她温润的唇。
　　“原谅我，这与命运无关，只有那样做，才能够化解与道的因果。”
　　“那个曾经叫做陈潇的男孩，永生永世，爱着一个叫做沫弦的女孩，至死不变。”


第391章 轮回伊始
　　“你还留在这里作甚，若是被道怨炼化了那只小兽，亲身降临，这个混沌存在间，谁都要死。”
　　天道开口了。
　　“嗯。”
　　陈潇依依不舍的看了一眼沫弦，骤然间，另一种全新的气质，从他的身上爆发出来。
　　“苦海，希望我没有错，你……就是果的化身。”
　　陈潇一转身，身体骤然间消失。
　　……
　　在陈潇消失的刹那间，沫弦睁开了眼睛。
　　“爹娘，你们回来了？这是怎么回事？”沫弦有些茫然的看着天道，地道，但随即，她略微一推算，便明白了其中的关碍。
　　“呵呵，索门罗那家伙，差点将我害死，还好爹娘救我，现在我人道也大成了，天地万物，终于可以摆脱道怨了。”
　　沫弦甜甜的笑着，似乎是在为天地万物的命运而高兴。
　　看到沫弦的表现，天与地都笑了。
　　只是，谁都没有注意到，沫弦的眼中，却是留着一丝黯然。
　　“潇，我对你的记忆，就是这样脆弱吗？”
　　“地老天荒，永生永生，那个叫做沫弦的女孩，永远爱着一个叫陈潇的男孩。”
　　……
　　“怎么可能！？”
　　龙之九子，险险的将虚空中，一个降临下的道怨打碎，随即脸色狂变。
　　“阴阳之气，怎么可能被道怨抓到！那九个镇宫天印都是吃屎的马？”
　　一个高高瘦瘦，身穿紫衣的男子愤怒的吼道。
　　“先去帮忙！一个道怨没有任何实体，是我们都只能够堪堪抵抗的，一旦它们有了实体，就算是莫离那小子都不是对手！”
　　瞬间，九道虚影直接消失不见。
　　“长生道尊，你隐藏的，可真够深的。”
　　混沌的中心，无穷无尽的强者将长生道尊一人团团包围，修罗道主恶狠狠的看着长生道尊。
　　“诶，若非将你们这些狱里的魔头引出来，道怨如何能够倾泻？你们不过是道用来平衡虚无之中的道怨而已，雨师莫离看到你们一个个都成为生灵，不忍你们浑浑噩噩，才将狱整归了一番。”长生道尊摇了摇头。
　　此时，长生道尊手中正抓着已经变成本体的兮兮，他的身后，两条巨大的轨迹隐隐浮动着，却是天轨同天痕。
　　“长生在刚刚已经死了，被一个道怨控制的仙主复活，现在被道怨寄体了而已。”
　　突然间，雨师莫离的身形闪现。
　　“雨师莫离！”
　　这个道怨看到雨师莫离，眼中闪过仇恨的光芒。
　　“没办法，代天掌道只能够存在一个，你不死，就得我去死。正所谓死贫道不如死道友。”
　　雨师莫离耸了耸肩，寄体长生的，正是当初被雨师莫离杀死的那个掌道所化。
　　而这个掌道，也是所有掌道中最为强大的，他已经连续斩杀了三个掌道，并且将他们全部吞噬。而旧混沌破灭，新混沌诞生，也正是因他的存在而触发的。
　　“雨师莫离，你我再次大战一场，这次，我一定要彻底的将你杀死。”这个道怨的眼中，闪现着无比的仇恨。
　　“不必了，当初杀死你的时候，你已经承认，自己的道错了。”
　　雨师莫离摇了摇头，他的手中，一座巨大的神宫虚影，一座巨大的王座身影缓缓的浮动着。
　　“收！”
　　随即，王座同神宫，融合在一起，直接朝着那长生的本体镇压而去。
　　“这一下，连我手中的阴阳，和这长生都要死！你忍心他们二人随我一起破灭吗？”
　　长生阴测测的笑道。
　　“若是你不死，不止他们要死，任何人都无法存活。”
　　莫离面无表情，神宫同王座的结合，狠狠的拍在了长生的身体上。
　　“还好出手及时。”
　　突然间，陈潇的身体一闪，他的怀中，已经抱着昏迷不醒的兮兮了。
　　“雨师莫离，若是兮兮死了，我一定会将你在苦海中浸上三天三夜。”
　　陈潇回过头来，恶狠狠的对雨师莫离说道。
　　“苦海？”雨师莫离情不自禁的打了一个冷战，“放心，她是阴阳之身，独一无二的存在，你死了她都死不了。”
　　轰隆隆！
　　忽然间，虚空之中，一只巨大的手掌拍下，直接将这片空间砸碎。
　　“哈哈哈哈……雨师莫离，原来你就这点本事，那我还有何顾忌？”
　　忽然间，虚空之中，一张巨大的人脸，缓缓的凝聚而成。
　　“这下麻烦了，那些道怨，早就凝聚成一体，变成一个生命了。若是单个的道怨，倒是可以将它们重新封印，可是这下……”
　　雨师莫离的眉头皱了起来。
　　此时，九大天，龙之九子，破妄，于华，陈潇的父母，各大混沌界的主人，甚至天地二道，还有沫弦都赶来，可以说，整个混沌中的强者，都已经聚集。
　　而另外两个人影，也落到了莫离的身边。
　　“师傅，老白，怎么处理？”
　　雨师莫离对着那二人问道。
　　“杀吧。”那个白衣黑发的青年男子叹了一口气，“这东西，无能为力，我和老龙联手，差不多能够相当于一个你……这个陈潇若是全力引发苦海，再连同那边的天地人三道，也能够勉勉强强的与你比肩，剩下的，就当炮灰了，四个雨师莫离，解决不了他？”
　　那白衣男子‘老白’分析道。
　　“不知道。”被称为老龙的老者苦笑了一声。
　　“一百个我联手也无济于事。”
　　看着那在虚空之中，越来越大的道怨，雨师莫离都有些束手无策。
　　现在，道怨只是将一半的本体，从那虚空中开辟出的空间钻出来，还有一半，正在飞快的挪移而出。
　　轰隆隆～！
　　几乎就在刹那间，这个庞大的道怨本体，从虚空之中钻了出来，整个形体，铺天盖地，几乎要将这道界撑爆。
　　“原始，末日，看你们的了。”
　　陈潇看着这个庞大的道怨，又扭过头，看了一眼满脸担忧的沫弦，咬了咬嘴唇。
　　轰轰！
　　突然间，两道强悍的力量轰向了那个道怨的本体。
　　原始，末日！
　　始，终！
　　原始之主，末日之王出手了！
　　始终之道，已经彻底的凌驾道之上，虽然他们二人的修为远远不及雨师莫离这样的绝世强者，但是他们的道，却是远远超越了雨师莫离的道。
　　下一刻，沫弦也出手了，她的身上，始终之道焕发出淋漓的光彩，一举超越了原始之主，末日之王。
　　只是，沫弦的始终之道，还未达到道怨的本体，便被彻底的震碎。但原始之主，末日之王的道，却是长驱直入，直接打入了道怨的身体之中。
　　原始之主，末日之王，一个是吸纳了一的血液，一个是由一的本体碎片组成，而那个稀里糊涂的一，正是道怨布置下的，用来干扰道，削弱道的手段。
　　却不想，正好自食其果！
　　原始之主，末日之王二人，对道怨的力量，是免疫的！
　　轰！
　　原始之道，返本还源，末日之道，终结万物！
　　瞬间，这个已经化为一体的道怨，直接被两种截然相反的道击散开来。
　　太快，就算是雨师莫离都没有料到，这样的变故。
　　但紧接着，这些飞散开来的道怨，就要重新组合，归为一体。
　　陈潇出手了。
　　“刹那间的芳华，永恒中的绚烂……”
　　陈潇的形体，轰然间散开，银色的光辉，散漫了整个道界。
　　“潇……”
　　“弦弦，我一直都是知道的，你对我的记忆，不会磨灭。”陈潇的声音，出现在沫弦的脑海之中，“答应我，无论怎样，好好的活着，为了你自己，好好的活着！将己对我的爱，散布到众生，化身轮回之后，我……便是众生。帮我照顾好我的父母，爷爷，好吗？”
　　沫弦的身体微微的摇晃着，她的目光有些凄迷的看着这漫天的银光，泪珠缓缓的从她的脸颊流下。
　　“嗯。”
　　她轻轻的点了点头。
　　“你要干什么！？”雨师莫离看到陈潇的行为，顿时大惊，“难道你要以自身封印道怨？！”
　　“不对！他这是要化身轮回……以自己的身体来化作有形的轮回！”莫离脸色一变，“难道他找到了果？若是没有果，他这样化作轮回，必死无疑！他的意念，将会被众生同化的……”
　　“可是，果，在哪里呢？这里根本就没有果的气息。”
　　“恩主？！”
　　末日之王，原始之主也惊呆了。
　　下方的众多强者，全部都愣住了，轮回之秘，六道存在仅限于几人知晓而已。
　　“我刹那而存，永恒不朽……”
　　“天地灭，我仍在，混沌无，仍有我，虚无毁，我不灭！”
　　陈潇已经彻底没有了形体，所有的一切，都变成了这漫天的银色光华。
　　那被打散的道怨，在这银色的光华间，根本就无法重新凝聚，只是不断的蠕动着，妄图相互靠近。
　　一面小小的镜子，被这漫天的银光承载着，静静的漂浮在虚空之中。
　　轮回之镜。
　　“是这样，是这样，所谓的化身轮回……竟然是这样……”沫弦看到轮回之镜的刹那，便懂了，“本应化身轮回的，是我啊！”
　　轮回之镜，乃是道借助幽龙道尊之手打造，也是有形轮回的本体！
　　也只有轮回，才能够真正的毁灭道怨。
　　而轮回之镜中，并未映出任何人的影子，却是无边无际的一片大海，似乎众生的苦难，都在大海之中展现。
　　而陈潇得到了原本属于沫弦的轮回之镜，那么他便要代替沫弦化身轮回！
　　陈潇和沫弦，都已经独立于存在，若是他们不愿意化身轮回，道也无法干涉。可是，偏偏，沫弦的道之源音，道生一，并非那辆马车，而是真正的一，混沌，之际产生的声音，将那始终之道彻底的洗礼，使之凌驾于道之上，主宰道之生灭！
　　这便与原本无始无终的道结下因果，那么沫弦要偿还这段因果，便要化身轮回，只有沫弦死，那么始终之道才能够还原，不再主导道的存在。
　　但是现在，陈潇将这段因果承担下来，若是他化身轮回，同样能够解决这段因果，将始终之道还原。
　　这是陈潇自愿承担下来的！
　　此时，轮回之镜，光芒大盛，甚至覆盖了陈潇所化的刹那之光，永恒封印。
　　“轮回出，六道立！”
　　陈潇的声音，已经没有任何的感情，冷漠而平淡。
　　“天道掌天，立万物之规则，养万物之成长！”
　　“地道掌地，鳞羽昆虫，飞禽走兽，尽入地道！”
　　“人道育人，万物灵长，天地主角。”
　　“神道归灵，神灵之身，香火信仰，得自于人，反育于人！”
　　“鬼道幽冥，人死为鬼，物亡为鬼，天地万物，尽己鬼为归宿。”
　　“魔道为恶，生灵不甘，人类怨愤，天地不仁，尽入魔道！”
　　陈潇的声音，恢弘而嘹亮，瞬间传遍了整个混沌，真个存在，甚至透发到虚无，传入其他存在中。
　　轰隆隆！
　　随着陈潇的声音落下，虚无之中的存在，全部都朝着这里集中，所有的存在，全部都融为了一体。
　　而沫弦，天道，地道，灵天尊，天冥，以及那修罗道主，周身上下都闪现着耀眼的光芒，神圣不可侵犯，已然被立为六道之主。
　　“三界出！”
　　“道界无量，养育天地，天界之型！养育仙神，普度众生！碧落仙居！”
　　“凡界，人之居所，三千大千世界！红尘迷障！”
　　“幽冥之界，鬼魂所归！黄泉归属！”
　　轰隆隆！
　　所有存在聚集起来形成的新的存在，无数世界，陆地，空间，飞速的聚集，形成了三个巨大的空间世界。
　　碧落，红尘，黄泉三界！
　　“五行定！万物根基，演化风雷，尽入天道！”
　　“二十四诸天现！二十四诸天至尊，掌御天地，监察六道，执掌六御，行道之本源！”
　　“二十四诸天至尊，雨师莫离，白御游，龙族始祖，六道至尊，神天，长生，幽龙，无痕，修刎，无岚，混元，原始，末日……”
　　紧接着，二十四个在这个新混沌诞生之初，便发挥巨大作用，对抗道怨的存在，被立为二十四诸天至尊。
　　接下来，陈潇的声音，仿如敕令一般，将一条一条的将道的运行颁布而出，让曾经的无形之道化为有形。
　　一个一个的世界，一个一个的存在，一个一个的法则有条不紊的进行着。
　　……
　　“苦海无边，回头是岸！”
　　最后，陈潇又是一声长吟，无边的海水从轮回之镜中爆发而出，生灵之苦，无边无际，狠狠的冲击在道怨之上。
　　掌道之怨，一遇到这生灵之苦，苦苦挣扎于红尘，劳心劳力，终归黄土，顷刻间便将这些道怨冲散。
　　与生灵之苦比，你这些怨恨，你这些不甘，又算得了什么？
　　最后，一丝丝的裂缝，从那轮回之镜上浮现。
　　砰！
　　终于，那面象征着轮回的本体，彻底的毁灭。
　　虚空之中，六个颜色各异的空洞缓缓的浮现，六个道虚影，从空洞之中浮现。
　　这六个影子，形体各异，表情不同，但相貌，全部都是陈潇的相貌。
　　天道中，陈潇的眼神淡漠无情，高高在上，似乎统御万物。
　　地道中，陈潇却是一只不知名的野兽形体，依稀可辨着他原本的模样。
　　人道中，正是陈潇本源的模样，喜怒哀乐忧时刻转变。
　　神道中，陈潇的面前，香火繁盛，老神在在，不断的忙碌着。
　　鬼道中，陈潇则是一只恶鬼，面目狰狞恐怖。
　　魔道中，陈潇一头血发，杨天长啸，在诉说着天地的不公，生灵的罪孽。
　　轮回六道已然大成！
　　轮回之下，万物皆为所属，千千万万，尽入轮回，但却是以六道为尊，尽入六道！
　　轰！
　　似乎整个存在间，发生了一场剧烈的爆炸，一切的时间，历史，过去，都被粉碎，这个新生的世界，成为了万物的原点。
　　随即，轮回，苦海，都消失不见。
　　……
　　“天儿，十二万六千五百年了。”
　　无尽天河的尽头，无痕抱着神天，坐在一颗陨星上，呆呆的看着远处的星空。
　　“是啊，十二万六千五百年了。”神天痴痴的说道，她一转头，靠在无痕的怀中，“真快。”
　　“无痕，我有了。”突然间，神天脸上露出了幸福的神色。
　　“嗯？”无痕一愣，继而脸上露出了笑容，“我要当父亲了，呵呵，等了十二万年，终于等到这一天了。”
　　“这孩子，无论男女，可以取名为……念潇吗？”
　　……
　　一处仿如永远也没有阳光的世界。
　　一座碧蓝色的河岸，天冥微微的叹息着，看着远处那个妙曼的女子。
　　“她在这里，已经站了三个时辰了。”天冥有些不忍的说道。
　　“每年的这个时候，弦弦她都会来这里，十二万六千五百年来，从未间断。”灵天尊低下头，叹了一口气。
　　碧蓝色河流的对岸，是一座巨大的转轮盘，转轮盘之上，赫然存在着象征六道的六个影子，只是这六个影子的模样，已经完全便了。
　　正是虚空中，那真正的轮回投入碧落幽冥的影子。
　　无数的阴魂正在不断的进入那个轮回的影子，在六道中无休无止的轮回着。
　　“潇，我来了。”
　　沫弦呆呆的看着这个缩小的轮回之盘，“你知道吗？我好想你，每天都在想。”
　　“你也想我吗？我知道，你一定也在想我的。”
　　沫弦痴痴地笑着，似乎是在回忆着曾经的那段时光。
　　他的一言一行，一举一动，每一个关切的眼神。
　　但是现在，有的只是眼前这个空洞的轮回。
　　“十二万六千五百年了，我一直听你的，好好的活着，为我自己活着。”
　　沫弦轻轻的说道，似乎是在怕打扰了谁的沉睡。
　　“可是，我真的好想你，好想你，好想你……我该怎么办，我不要人道，不要诸天至尊，我只要你……”
　　沫弦终于忍不住，轻轻的抽泣起来。
　　泪水模糊了她的眼帘。
　　“潇，我好想再看看你，再听听你的声音……你快回来吧……”
　　沫弦无力的瘫坐在地上，失声而哭。
　　忽然间，一双白皙的手，从后面轻轻的捂上了她的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”
　　一个令她朝思暮想的声音，轻柔的在她的耳边回荡起来。
　　……
　　【全本完】
