
作品简介：

南少林方丈大师唯一的俗家弟子——楚凡，命中注定要成为一个近战型的不色保镖！
不色=不禁女色！
国景集团的老总亲赴南少林，恳请方丈让楚凡去当他的二千金的贴身保镖。
精通少林各大绝技的他在都市保镖生涯中演绎出一幕幕啼笑皆非的惊险事迹——龟息功可以装死，童子功可以“挨子弹”，大力金刚指可以戳敌人脑袋也可以戳美女的PP，罗汉拳可以隔山打妞……
精彩而又YY的故事就此展开，主角很强大但很低调，女主很漂亮绝非花瓶！
套用主角的一句话：
“通杀美女算不上牛逼，牛逼的是通杀之后别人还认为你是不近女色的‘小和尚’！”
这就需要点手段了!

第一章 俗家弟子当保镖

夕阳将下，那酷夏的闷热依旧未除，直闷得让人心里发慌。

虽说酷暑难耐不过在南少林的那一片偌大的竹林里却是一个消暑的圣地，置身其中感受着那时不时迎面吹来的凉风让人禁不住产生一种远离红尘超凡出世的感觉。

南少林这么一个佛家圣地似乎能够净化人的心灵，来到这儿后人世间的忧愁烦恼通通随之消散！

偌大的竹林里有着石凳与石桌，此刻竟见两个人面对而坐，正在下围棋。

其中一位已经是年过花甲的老僧人，竟见他慈眉善目，花白的胡子长及半胸，身上穿着黄色的袍子，外面披着红黄相间的袈裟，他时不时用手惦着花白的胡子，沉吟不已，一双饱经沧桑的慧眼闪烁着看破世间万物的智慧光芒。

这位老僧的对面坐着的是一个四十多岁的中年男子，身体略微发福，举手投足之间带着一股威严气势，一双眼睛精光闪烁，紧紧的盯着棋盘，他思量良久才落下一子，笑着说道：“方丈大师果真是棋道超然，我数番强攻依旧毫无战果，佩服，佩服！”

“纪施主过奖了，纪施主善守善攻，老衲唯有退步守防，实则已是败下风来！”那位老僧淡然说道。

在这竹林中下棋的两人都不是简单的人物，那位老僧正是南少林的主持方丈，年过花甲，德高望重，在整个少林寺乃至是整个华夏国中享有着极其崇高的威望！

而方丈大师口中的那位“纪施主”则是华夏国最大的地产公司——国景地产有限公司的董事长纪天武！

纪天武与南少林方丈大师是忘年之交，纪天武这些天因为商业上的问题出差到D省，于是便挤出点世间，专程赶来南少林会会老朋友，也想在这佛门圣地里暂时忘却尘世里的繁琐俗事，最重要的是，他还有事求助于南少林方丈。

这时，方丈大师举手之间一颗白子落在棋盘上，霎那间整盘棋的形势瞬间大变，方丈大师的那一颗白子落定之后竟然有种画龙点睛的作用，方丈大师的棋子瞬间形成“龙势”，似乎幻化成一条腾空飞舞的白龙，把纪天武的黑子全都吃掉了！

纪天武呆呆的看着棋盘，半晌才回过神来，大声赞道：“高，高，以守为攻，正奇相间，忽出奇兵，胜负立判，我是输得心服口服啊！包括这一次，我是连续第三次落败于方丈大师了，看来方丈大师的棋道已臻化境！”

方丈大师闻言后微笑不语，随即端起茶壶，徐徐的朝纪天武的杯子里斟满茶，淡然说道：“纪施主今日心不在焉，精神体力也并非注意于下棋，因此才会如此大意被老衲奇兵偷袭取胜。”方丈大师说着顿了顿，继续说道：“老衲与纪施主交往多年，纪施主有什么事就明说吧，不必如此遮掩隐藏。  ”

纪天武闻言后心中一愣，随即不由赞叹于方丈大师的火眼金睛，于是便把话题挑明了，直接单刀而入，说道：“方丈，我还是为上次那件事而来。小女任性调皮，喜好贪玩，由于我不在身边约束，因此她更是经常出没一些混乱的娱乐场所，我对她的人身安全甚为担忧，再加上之前发生的那几起事件我更是放心不下她，未来半个月我要出国考察一个项目，不在国内，这么一来一些怀有叵测之心的人更是会对小女虎视眈眈，所以……”

他顿了顿，一字一字的说道：“恳请方丈大师请出楚凡，保护小女，待到我把最近发生的事情查清楚消除小女身边的隐患之后再把楚凡归还大师，如何？”

“阿弥陀佛，纪施主既然执意点名要慧觉，那么老衲就**之美，况且慧觉也该出去见见世面了。”方丈大师双掌合十，说道。

——慧觉乃是方丈大师给楚凡取的法号！

纪天武闻言之后心中大喜，连忙谢声道：“多谢方丈大师，多谢方丈大师，有了楚凡这个孩子守护在小女的身边我就彻底放心了！哦，对了，楚凡现在在哪里？还在寺里吗？我怎么看到他？”

“这孩子从小就聪敏好学，可偏偏对寺里藏经阁里的经书不感兴趣，所以经常不在寺内，这会他又跑去南山大学进修旁听了。”方丈大师谈及自己深爱着视若儿子般的弟子时，眼睛里不自觉的流露出一股喜爱之意。

“旁听进修？”纪天武似乎不大理解方丈大师的话，于是诧声说道。

“前几日这孩子来信时说他在一家小公司应聘上了保安，他白天在南山大学旁听上课，晚上当保安，他言及这种生活充实惬意，叫老衲不必担心。”方丈大师捋须说道。

纪天武闻言后哑然失笑，堂堂南少林方丈大师从小收养的俗家弟子居然甘愿跑去当一个小小的保安，这倒是让他有点意料之外。他随后看了看时间，说道：“方丈大师，我还有事，先走一步，回头你直接让楚凡去京城里的滨海大道蓝海别墅便可，那边我会安排妥当。”

纪天武说着便起身离开，方丈大师“阿弥陀佛”一声后便起身相送！

—————————

南山市内。

夜幕已降临，华灯初上，***辉煌，整个城市被那闪烁的霓虹灯笼罩在内。

阿伦酒吧已经逐渐人多热闹起来，各种小车、摩托车从四面八方的朝阿伦酒吧汇聚，而阿伦酒吧的停车场处有着几个保安在现场指挥着来往车辆的停放。

楚凡正是这几个保安中的其中一个，他第一眼给人的印象是高高瘦瘦的样子，有点黑，脸型瘦削，见人就笑，很亲和，从他的身上你很难找出一丝一毫发光点，乍看乍像你隔壁邻居里的王二黑，一副老实巴交的模样。

如果让他人知道国内十大公司之一的国景地产有限公司的董事长亲赴南少林，向南少林的方丈大师点名要这么一个人去给他的小女儿当保镖时一定会有人笑掉大牙——他也配去给国景老总的千金当保镖？我看他这弱不禁风的样子连一百斤的米袋都担不起来！看来有钱人就是抠门，堂堂一个资产上亿的老总却吝啬的给自己的女儿请这么一个保镖！

在阿伦酒吧里你向别人提起“楚凡”这个人一定没人知晓，不过你若是要向人问及那个一边当保安一边混大学的年轻人那么一定会有人知道，在这也解释下，混大学并不等同于上大学，楚凡没上过大学，他在南山大学是蹭课上。

这会楚凡正在思考事情，他刚刚接到了大师兄给他打的电话，大师兄说师父找他，要他立即回寺里。

他顺口问了大师兄师父找他有什么事，听大师兄话里的意思，师父似乎是要他去给别人当保镖。

当保镖？那不是挨枪子的事吗？他从电视上看到一般最先死的人就是保镖！可是师父居然要他去给别人当保镖，真是不可思议，大师兄们不是常说师父最疼爱的是自己吗？怎么让自己去干挨枪子的活呢？

小的时候他主动跑下南山寺下的桃花村帮村里的王寡妇挑水，师父得知后却不让，他至今都想不明白，在他看来帮王寡妇挑水比去挨枪子强多了，而且王寡妇对他还很好，好几次都偷偷把他叫进房里剥香蕉给他吃！

自从看过电视总结出最先死的人就是保镖之后他就认定当保镖是天底下第一傻的事，而保安因为沾了保镖里“保”字的光，所以被他规定为天底下第二傻的事，现在他正是在干着天底下第二傻的事！

既然干了天底下第二傻的事为什么就不能干第一傻的事？历史上不是有个王八蛋说过一个人不能流芳百世就要遗臭万年吗？所以做事也一样，既然做了傻事就要做第一傻事，在这点上绝不能平庸，或许这就是师父他老人家的用意所在吧！反正谁知道呢，师父他老人家的用意谁猜得透？就拿王寡妇的事来说，非要跟我扯什么寡妇门前是非多，看看人家李大狗，无论白天黑夜都往王寡妇家里窜，也没见他怎么着！楚凡暗自想着，想着想着就想通了，决定今晚就辞职不干这个保安，连夜赶回南少林！

其实他辞职还有一层原因，就是这酒吧里有个性刘的吧台小姐总是“诱惑”他，那意思似乎是非要让他犯了佛家大忌——色戒，才甘心！

那怎么行呢？自己虽说是俗家弟子，可是师父总是按照出家弟子的标准来教育自己，所以这出家弟子的五大戒律也同样适用于他，特别是色戒最为严重！

最让他记忆犹新的是他曾看过一部叫《色.戒》的电影，在看的过程中他就犯了色戒，过后他对这电影题目啧啧称赞，认为大有深意！

“哟，这不是小楚吗？还没下班呐？”一声妩媚的声音传了过来，直接打断了楚凡那漫无天际的想象。

楚凡抬眼一看，正见三个打扮时髦的女子正从酒吧里走出来，其中一个穿着超短裙，露出修长大腿的女子笑着跟他说话，他见后脸色不由一热，所幸的是他脸黑，所以脸热了也红不起来，这个跟他打招呼的女子正是他认为想“诱惑”他的那个刘姓小姐。

“刘、刘小姐啊，我还没下班呢！”楚凡看了看手表，木讷的说道。

“那我带你去对面吃KFC吧！”那刘姐说着便过来挽起楚凡的手臂来，这下楚凡又犯了色戒，他想不通的是这个刘小姐为什么总爱这样“诱惑”他呢？不是挽胳膊就是摸摸他的脸蛋，他已经不是小孩子，所以他把刘小姐的这类举动归列为“诱惑”！

“KFC？就是地震了也不给咱国家捐钱的那个KFC？那还吃这东西干嘛？”所以他立马说道：“不吃，不吃，我吃米饭，吃米饭！”

“哦！那这样吧，”那位刘小姐想了想，说道：“你下班了我来接你，我们去跳DISCO，好吧？”

“Disco？就是开了音乐，一群人在活蹦乱跳摇头晃脑的玩意？不跳，上次偷着去了一次，师父知道了罚我面壁三个月，还警告说再有下次就面壁三年，不能去！”楚凡在心里有暗暗想着，拿定主意后说道：“去那地方跟跳绳一样，我在七岁的时候就不玩跳绳了，不去！”

那位刘小姐最后似乎也拿楚凡没辙了，之后努了努嘴，脸上满是一种失落的表情，随后便跟那两个同伴走了。

“下班了得赶紧辞职，然后赶回寺里，在这样下去非要破身不可！”楚凡在心里暗自比较着刘小姐她们三人臀部的大小，心中暗暗想道。

走远后，刘小姐身边的一个同伴说道：“小刘，我就说了吧，那小楚就是一个木头人，对女人不感兴趣的，你都连续一个星期碰钉子了，他都没跟你出来过。”

“他看起来傻呆傻呆的，可是有时我觉得他眼睛有点不大对劲，看到我们身上一些凸出的部位的时候总会发光！”另外一个女伴说道。

“哼，他眼睛能有什么对劲的？要是对劲他看不出我是个美女？看不出我在主动邀请他？我看他就是一个白痴！”刘小姐大声说道！

幸好这话楚凡没听到，否则他一定大喊冤屈，我、我这是有师命在身，逼不得已啊，童子身保持了十八年总不能最后却功亏一篑吧？

第二章 进京城当保镖去

早晨的时候楚凡去找保安队长，说自己要辞职不干保安了。

保安队长对这显然是司空见惯了，每个月保安队里的人员进进出出的，数也数不过来，这会楚凡自动来辞职也正合他意，空出的名额正好留给他的侄子二柱子。

保安队长为了表现出他的“关怀下属”，所以漫不经心的问道：“嗯，小……小楚，你辞职了是另谋高就？”

楚凡闻言后“嘿嘿”的笑了笑，说道：“算不上另谋高就，干的活跟保安差不多，就是给人家当保镖去！”说着便走了！

保安队长闻言后含在嘴里的茶差点喷出来，他看着楚凡那偏瘦的身影，冷笑了声，喃喃自语：“当保镖？我呸，像你丫这样的人都能当保镖那么老子我岂不是中南海保镖了？”

—————————

楚凡回到南少林寺的时候已经是将近中午，一路上他没坐车，是跑着回来的，他管这叫练体力练毅力，这将近60公里的路用两条腿跑回来在外人看来有点不可思议，甚至是觉得他有点傻，不过他倒觉得无所谓，想当初他小时候师父总是在他两脚下系个沙袋，然后让他沿着少林寺山上山下的跑，他都不嫌累。

回寺里后大师兄慧方迎接了他，慧方相对楚凡而言显得魁梧多了，看他的面貌不像是一个把头剃得光不溜湫跑来当和尚的人。

慧方把楚凡拉到身边，左右看了看，看到其他的师弟们都在忙自己的事，没注意到他这边后他才压低声音说道：“师弟，你这次出去找花姑娘没有？”

“花姑娘？”楚凡诧声说道。

“嘘，嘘，小点声，小点声！”慧方左右看了看，急忙低声说道。

“现在的姑娘们都不穿花衣裳了，都穿得短到这儿，还有这儿，看上去雪白雪白的，没有花姑娘！”楚凡在大腿跟胸口上比了比，说道。

慧方听后咽了咽口水，随即方显僧人本色，宣了声佛号，说道：“师弟，切记戒律切记戒律！”

楚凡笑了笑，不再理会他，直接朝师父的禅房奔去。

走到了禅房门前后他敲了敲门，说道：“弟子慧觉拜见师父。”

“是慧觉吗？进来吧。”一声苍劲沉稳的声音传了过来。

楚凡推门而入，禅房里有一尊金色大佛，大佛前的一个蒲团上坐着一个闭目打坐的老僧人，待到楚凡进屋后他才缓缓睁开眼睛，正是南少林的方丈大师。

“慧觉，来为师面前坐下。”方丈大师接着说道：“你可知道这次为师因何招你回寺？”

“知道，是去给纪叔叔的女儿当保镖。”楚凡如实说道，这时候你会发觉楚凡眼中精光闪烁，眉宇间更是有股不凡气势，与进入禅房前的楚凡竟是有着天地之差别。

“那你可知道何为当保镖？”方丈大师接着问道。

“就算是挨枪子也要把保住纪叔叔女儿的安全。”楚凡说道。

“只得其一不得其二！”方丈大师沉吟说道。

“不得其二？还望师父指点。”楚凡说道。

“保护安全是其一，剔除潜在的危险是其二，其二才是根本所在，其二若除何来其一？”方丈大师说道。

楚凡想了想，朝方丈大师双掌合十一拜，说道：“弟子明白了。”

“俗世间的万千之事要像说声‘明白’谈何容易？慧觉，你把手心伸出来。”方丈大师忽然说道。

楚凡依言把右手手心伸了出去，方丈大师把一块鹅卵石放在他的手心上，说道：“用力握！”

楚凡用力握紧之下鹅卵石原型依旧，方丈大师又把一些水倒在楚凡的手心上，叫他用力握紧，楚凡一握之下手掌心的水都顺着掌沿处流了下来。

“石性刚硬，水性阴柔，然而滴水可以穿石。对事对人理应如此，该刚则刚，该柔则柔，柔可治刚，刚亦制柔，刚柔并济，如此天下万物方可融会贯通！”方丈大师缓缓说道。

“是，弟子谨记师父教诲。”楚凡恭声说道。

方丈大师说到这后深深的看着楚凡，眼中满是慈爱之意，说道：“慧觉，你今年刚满十八岁，也就是说为师收养了你十八年，对于你为师再了解不过了。为师知道你这几年来走南闯北，四处漂泊，为的是寻找自己亲生父母的消息，你的孝子之心为师极为赞赏，只是万事不可强求，或许有缘之时你会碰见自己的亲生父母。”

楚凡心中一热，眼眶似乎湿润起来，这些年来他是一直在找自己亲生父母的消息，可惜的是至今仍无半点信息，他说道：“师父对弟子恩重如山，弟子谨记师父教诲，不会辜负师父的重托！”

“好，好，对于你的能力为师不会担心，但是为师还要送你四个字——潜龙慎用！”方丈大师语气一肃，沉声说道。

“潜龙慎用，潜龙慎用，潜龙慎用……”楚凡在心中默默念着这四个字，理会这其间的意思，半晌才若有所思的点了点头。

“如果你没有其他事了那么可以即刻动身赶往京城，具体的地址我已经写在信纸上，就放在这包袱里，你再收拾一些日常用品便可动身。”方丈大师说道。

楚凡闻言后心中一怔，他本以为可以回来寺里多陪陪方丈大师，过几天再动身呢，不过既然方丈大师都叫他即刻动身了他也唯有即刻动身，他看了看方丈大师，突然冷不防的问道：“师父，您说徒儿的童子功能够挡子弹不？”

方丈大师闻言后一愣，随即“呵呵”笑了起来，说道：“你这孩子，还是这样顽皮。”

楚凡也笑了，趁机说道：“师父，徒儿就要走了，能不能给徒儿个禅语啊？”

方丈大师闻言后想了想，说道：“把手心伸出来。”

楚凡再度伸出了手掌心后只见方丈大师用食指在他的手掌心上画了一个圆，随即方丈大师宣了声佛号：“阿弥陀佛”便又开始闭目打坐起来。

楚凡看着方丈大师在自己手掌心上画的圆思索良久，看到方丈大师闭目打坐后他双掌合十拜了拜，便退身出去了。

人常说天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，这也要有个条件，就是天要够高海要够阔，同样一个人有了才华想要施展抱负也是一样，得要有个舞台来给你施展，而京城就是最好的舞台，所以在京城里什么人都有，三教九流全都汇聚，有天才、全才、人才，也有废材、蠢才，只是这些才那些才们活的方式不一样罢了！

而楚凡从未想过自己有朝一日居然会去传说中叫做“京城”的这个地方，给一个只有电视里才听说过的所谓“千金小姐”当保镖，这话说出去都没人相信！

楚凡原本以为他这一生就这么活下去了——没事偷着给王寡妇挑挑水；翻墙过去看看二妮子穿的红肚兜的号码是不是又变大了；骑车把张老汉十四岁的孙女送去山的那头去上学，这一路上可以发生好多事呢……

楚凡收拾好行李后，心里默默的喊一声：“我***要进京城挨枪子弹了！”

第三章 火车上的遭遇

【由于今天答应跟女友去玉渊潭赏樱花，所以挨到凌晨一点更新，晚上回来了会

第二章更新，求收藏推荐……】

———————————————————————

去京城无非有两种方式，一是坐火车，二是乘飞机。

楚凡至今没做过飞机，倒是打过飞机，对他而言，坐飞机太贵，消费不起，所以只好坐火车，而且还是硬座那种。

在大师兄那羡慕的目光下楚凡登上了北上京城的火车，他身上仅仅是背了一个双肩包，一身灰色的衣服，看上起既显土气又显老气，不过他的脸上依旧是一副满不在乎的神色，双眼中的目光也没有在禅房与方丈大师对话时那么犀利精锐，因此看上去呆头愣脑、老实巴交的，从他身边走过的人都不会过多的去注意他一眼。

楚凡看着火车票上自己的硬座座号，沿着火车上的座位号他很快找到了自己的座位，坐下后他才注意到他的对面坐着一对年过花甲的老夫妻，他的身边则是一位衣着朴实，但是很秀气清丽的女孩子。

楚凡坐下后便笑着跟对面的老夫妻还有他旁边的女孩子打了声招呼，其中在跟他旁边的那位女孩子打招呼的时候，他笑着笑着居然冒出了满头的大汗，他唯有讪讪的说道：“真、真热啊，这车上比外面还热。”

“车上开空调了，嘻嘻。”他旁边那位女孩子笑了笑，说道。

“啊？开、开空调了？那我怎么还出汗？”楚凡愣了愣，不解地问道。

“那我怎么知道？”女孩子瞟了他一眼，说道。

“小伙子，”对面那位老头说话了：“你要是觉得热就去洗手间那儿洗把脸吧。”

“不用不用，我坐会就好了，心静自然凉嘛，您老是去京城？”楚凡问道。

“是啊，准备跟老伴去京城玩玩，都活一辈子了却没去过京城转转，心有不甘，所以这次特地去京城玩玩。”老头笑道。

“我也是去京城，不过不是去玩。”楚凡笑了笑，随后继续说道：“您们都这把年纪了还坐火车，也够折腾的。”

“本来想做飞机，可是老伴的心脏不好，所以改坐火车，顺便沿途看看风景也可以。”老头笑道。

旁边的那个女孩子打量着楚凡，似乎对他挺有兴趣的，因此直接问道：“你叫什么名啊？是去京城上学的吗？”

“你、你在跟我说话？”楚凡看了那女孩子一眼，不敢多看一秒钟，急忙回过头来，问道。

“当然喽，不跟你跟木头人说话啊？”女孩子笑道。

“我叫楚凡，我不上学，不对，我上学，哪里有学校我都可以上，免费的。”楚凡说完后又接着解释他都是在大学里免费旁听的事。

女孩子闻言后笑了笑，露出洁白的贝齿，说道：“你这人真有意思，对了，我叫方诗韵。”

“我有意思？”楚凡琢磨着方诗韵话中的意思，不得其解。

这时火车上的乘务员用小车子装着水果、水、饮料、零食、方便面等过来叫卖，经过楚凡他们身边的时候对面坐着的老汉说道：“给我来盒香蕉，再要两瓶水。”说着从裤兜里掏出一个钱包，翻了翻后直接拿出一张一百的。

楚凡看到老头拿出来的那个钱包里头还有着厚厚一叠百元大钞，约莫有两千多三千元。

乘务员把余钱退给老头后特意嘱咐道：“您把钱看好了！”

“哎，给我来瓶绿茶！”一个身穿白衬衫，头发梳得油亮的年轻人飞快走了过来，买了瓶绿茶，便拧开盖子便说道：“这天气热得够呛，在车上老想喝水。”

楚凡漫不经心的看了这个年轻人一眼，随即低下了头，心里暗自想道：“终于还是把你给吸引过来了，还望你不要乱下手的好！”

那个年轻人随后扫视了一下楚凡他们，说道：“你们都是去京城的吧？京城那地方虽说好，可是气候不咋地，夏天特别的闷，只适合去游玩。”

“是吗？我跟我老伴正要去京城玩几天呢。”老汉接过话说道。

“您老是南州人吧？”年轻人问道。

“是啊，你听出来了？”老头诧声道。

“当然，我也是南州人，真是幸会啊，在车上碰上了老乡，不介意就叫我小刘吧！”年轻人笑道。

…………

自从这个叫小刘的年轻人来到后楚凡就没再说话，低垂着头，不过一双眼睛却是有意无意的看向小刘，大半时间都是在看着小刘的那一双修长白皙的手，在心里头楚凡暗自分析道：“这一双手修长灵活，右手的食指与拇指处各有一道可以相互对应的印痕，这明显是长久的拿镊子而留下的，从观摩推断学的有关知识可以推论出他就是一个扒手，而且还是高级扒手，看来他的目标是对面这老头了！”

这时小刘掏出包烟，递给那位老头一根，说道：“大爷，抽根烟吧。”

“不抽，早几年前戒烟了。”老头说道。

“这位小兄弟，抽根烟吧，怎么称呼啊？”小刘话锋一转，笑着对楚凡说道。

“我不抽烟，不抽烟。”楚凡愣了愣，有点木讷说道。

小刘看着他，心里头冷笑了声：“看来是个从乡下来的打工仔，看他那呆头愣脑的样子就知是个蠢货！”

“喂，要抽烟去抽烟区抽去，这不能抽烟的！”方诗韵突然大声说道。

小刘闻言后看了方诗韵一看，赔笑着说道：“是是是，一时忘记了，一时忘记了，我这就去那边抽烟了，呵呵！”

楚凡看着小刘离去的背影，眼中闪过一丝难察的犀利神色。

———————————————————————————

小刘走到吸烟区那节车厢后并没有吸烟，而是与一个健壮的黄毛汉子在细声谈话。

“小刘，有货了？”黄毛汉细声问道。

“前面有个老头，身上油水很多，光是钱包里就有一叠红票，是个好货。”小刘细声说道。

“好，那么你负责搞定他，要快而且绝不能被他身边的人发现！”黄毛低沉说道。

“大哥放心吧，那老头身边是她的老伴，对面有个乡下来的打工仔，傻呆傻呆的，还有个小妞，挺清纯的。老大放心，保准能够十拿九稳！”小刘坚定的说道。

—————————————————————————

北上京城的火车一路飞驰，夜里十一点的时候火车车厢的灯关了一些，以便给乘车的旅客休息，而火车上大部分人也闭目休息了，就连车厢的过道上都坐满了昏昏欲睡的旅客，楚凡对面的那对老夫妻相依着昏昏入睡，他旁边的方诗韵把头枕在车窗上，也在休息。

这时候忽见那个穿着白衬衫的小刘不动声响的走了过来，他那双闪动着贪婪的目光紧紧的盯着前方楚凡的那个座位，临近时他看到那对夫妻正沉沉入睡，而楚凡也低耸着头在休息，他心中一阵激动，紧接着他从那老头的身边悄然走过，走过的时候竟见他的身体微微往下一低，随后若无其事的继续往前走，不过他的裤兜却是鼓胀起来！

这时候原本一直低头休息的楚凡突然站了起来，正好挡住了小刘的去路，竟见楚凡愣愣说道：“我、我去上厕所。”

“哦，好好，我下一站要下了，所以走过去准备一下！”小刘说道。

于是楚凡便与小刘彼此间擦身而过，不过就在擦身而过的瞬间楚凡左手一伸一缩，迅若雷电，悄无声息！

楚凡走到车厢的洗手间时摊开手掌一看，一个厚实的黑色钱包正抓在他的手中，赫然正是那个老头的钱包！！

———————————————————————

第四章 抢劫成了闹剧

小刘脸色有股掩饰不住的激动，脚步匆忙的朝车厢链接处的区间走去，黄毛汉子与三个同样身强力壮的大汉正站在哪儿等待着小刘，他们看到小刘后迎了上去，黄毛低声问道：“得手了吗？”

“得了，很顺利。”小刘高兴地低声说道。

黄毛闻言后脸上也露出股激动的神色，他探头朝左右车厢看了看，说道：“过来验验货！”

小刘闻言后把手往裤兜上一摸，顿时心凉了大半，整个人像是掉下了一个无底深渊一样，脸色也“唰”地变白起来，他再次摸了摸两边的裤兜，一次次翻遍身上的口袋，每次都是换来深深的失望，脸上的表情也越来越难看！

黄毛看着小刘的神情举动，皱了皱眉，低沉的问道：“怎么了？货呢？”

“老……老大，”小刘一张脸都快成哭脸了，“刚才明明货已经到手了，可是、可是就这么一会的工夫却不见了！”

“不见了？煮熟的鸭子也会飞？还是你想独吞？”黄毛的话变得凌厉森寒起来。

“老大，真的，我说的是真的，刚才我明明得手了，然后就直接走过来跟老大接头，谁知却不见了！”小刘一脸的懊恼，慌忙说道。

“难道这车上还有人黑吃黑？”黄毛的眼睛一眯，爆射出刀锋般的光芒。

“对了，”小刘深吸了口气，说道：“我得到的瞬间，那个老头对面坐着的那个打工仔刚好起来要去上厕所。”

“哦？这么说难道是他顺手把你得来的货给牵走了？”黄毛逼问道。

“他就一副老实巴交的样子，我觉得他不大有可能。”小刘想了想，摇头说道。

“那你倒是说说到手的货去哪里了？到现在连半点油水都没捞到，你***想空手而归吗？”黄毛低声怒吼道。

“老、老大，我看那老头的油水很多，除了钱包外他的身上应该还会带很多现金，现在车上的人都睡着了，我们何不过去大捞一把？我只求财不害命，相信他会识相的。”小刘连忙说道。

黄毛闻言后想了想，盯着小刘，说道：“妈的，如果捞不到油水看老子回头怎么收拾你！”说着便吆喝那三个壮汉，随着小刘朝目标走去！

—————————————————————

楚凡回到座位后便摇醒了对面昏睡的老头，说道：“老伯，你的钱包掉了，快把它收好吧。”

那老头接过自己的钱包一翻，发觉里面的钱一分没少，便感激的说道：“谢谢，谢谢你！”

楚凡笑了笑，一抬头便看到小刘带着四个凶神恶煞般的大汉渐渐逼近，他轻叹了声，心知麻烦找上门来了。

果然，小刘与那四名大汉来后把座位的过道口给围住了，把楚凡与他对面那对老夫妻围堵在那狭小的空间里，由于那四名大汉高大壮实，因此他们用身体挡住了外人的视线，使别人看不到这里面的情况，而且现在这个时候车厢里每个人都昏昏欲睡，有谁注意到这边正进行着一场抢劫行动？

黄毛首先露出了一柄雪亮锋利的匕首，阴笑着低沉说道：“我们只求财，不谋命，识相的把钱都拿出来，谁也不许叫，最好乖乖合作，我这刀口可不长眼啊！”

这时那名老头认出了小刘，也看出小刘跟黄毛是一伙，当即他不禁嘎声说道：“小刘，你、你……”

“我劝您老还是乖乖的把身上的钱都拿出来吧，否则别怪我们老大白刀子进红刀子出！”小刘阴冷说道。

黄毛显得有点不耐烦了，直接把锋利的匕首往那老头身边的老伴脖子上一比，说道：“我数到三，再不拿钱出来休怪我手下无情！”

“一”

那老头的老伴被黄毛这锋利冰冷的匕首在脖子上横着，脸色顿时苍白，身体也不由得颤抖起来，死死抓住那名老头的手臂，眼中满是恐惧之色！

“等等，等等，我给，我给！”老头说着便把身上的钱包掏出来递给黄毛。

小刘看到老头递过去的那个钱包后整个人都愣住了——这不正是自己已经得手了的那个钱包吗？怎么又回到这个老头的手中了？真是见了鬼了！

“身上还有多少？通通拿出来，我黄毛在道上可是很讲信用的，把钱都拿出来我就放过你们！”黄毛咧嘴说道。

这动静也把正在昏睡中的方诗韵惊醒了，她醒来后咋一看到四个凶神恶煞般的男人手里拿着锋利的刀子在比划着，一张俏脸都吓得发白了，不过她并没有叫出声来，神情有点不知所措！

这时一旁默默无语的楚凡突然笑了，说道：“你们演得真像，难怪那些导演要找你们拍戏，对了，大哥您这刀子是演电影里用的道具吧？这道具看得跟真的一样，呵呵，能不能给我摸摸看？”说着便把手伸向黄毛手中握着的锋利匕首！

黄毛冷不防听到楚凡这么说后脸色一怔，暗想：拍戏？导演？道具？他娘的，这小子把老子的抢劫当成演电影了？难道他看不出老子是在抢劫吗？简直是侮辱老子的敬业精神！得要给这混小子一点教训！

黄毛当即转向楚凡，看着楚凡那弱不禁风的样子不由得怒声道：“操你……”黄毛话未说完，因为他发觉楚凡伸出去的手不知何时已经紧紧的钳住了他握刀的右手——这小子什么时候抓住我的手了？操他娘的，真他妈诡异！

“你们这是在演戏，对吧？”楚凡眯起眼睛，笑嘻嘻的问黄毛道。

由于楚凡的手正抓住黄毛的右手，因此黄毛右手一抖劲，想甩开楚凡的手，岂知楚凡的手竟像是铁钳般紧紧的钳住了他的右手，他居然动也不能动，这也太诡异了，黄毛偏不信这个邪，使出浑身的力气一甩……结果还是一样，他使出来的力劲就像是泥牛入海般消失无踪，与此同时他感觉到楚凡抓他的手稍稍用劲，顿时一股锥心的疼痛传遍了他的全身，黄毛脸上的冷汗顿时如雨般流下！

黄毛握刀的右手由于剧烈的疼痛而麻木起来，右手五指一松，顿时手中的刀便掉落下来，楚凡左手伸出轻轻的接住了那柄匕首，拿过来一看，笑嘻嘻的说道：“我就说嘛，这刀是道具，外表跟真刀一样，但是刀口是钝的，是假刀。你们果然是演戏的！”

楚凡说着便把那柄长刀插回黄毛的裤腰带上，眯着眼睛说道：“现在这戏也演完了，你是不是该把钱包还给老人家了？”说着暗中稍稍再一用劲，黄毛顿时疼得呲牙咧齿，眼睛都要翻出来，他知道他今晚算是遇上高手了，但凭着手劲就让他吃不消！

楚凡与黄毛一唱一搭的，而且两人的手还握在一块，其他的人就看不懂了，特别是小刘与那三个壮汉，他们看不懂他们老大的身体怎么像筛子一样颤抖，而且还满头大汗，呃，就连刀都抓不稳……

那对老夫妇与方诗韵也看傻了，心想这伙人究竟是来抢劫的呢还是过来闹着玩寻开心的？

“老大，我们是来抢……”小刘想提醒黄毛他们是来抢劫的，要速战速决。

岂知黄毛回头瞪了他一眼，吓得他话都没说完，随后黄毛嘎声道：“是演戏，是演戏，钱包当然要还，要还！”说着用左手把那老头的钱包递给了老头。

“还有我的钱包呢？你不会想独吞吧？”楚凡淡然说道。

“你的钱包？我、我……”黄毛就诧异了，老子啥时候拿你钱包过？

楚凡却打断了他的话，说道：“是啊，刚才为了配合演戏，我明明自己的钱包给你了嘛！”说着再加大了手劲，顿时黄毛的脸都变绿了，他颤声说道：“给，给，你的钱包，你的钱包，还请大哥笑纳。”说着把自己那鼓胀的钱包掏了出来，递给楚凡。

旁边的小刘与那三个壮汉就更加诧异了，自己的老大不但把到手的钱包拱手相让，而且还把自己的钱包也拱手相让，这不像是老大的行事风格啊，不过他们也看出了其中定有蹊跷，所以也没敢多说话。

“演完了吧？演完就走吧，你们下次演戏早点说嘛，害得我们都没有准备好！”楚凡说着把黄毛的钱包收起来，松开了手，语气略带责备的说道。

黄毛一看自己的右手，上面赫然多出了五道淤血的指痕，整只手臂，不，半个身子都麻痹了！

听到了楚凡的话后黄毛如同大赦，匆忙带伤小刘他们几个离开了！

楚凡看着黄毛匆忙离去的背影，笑了笑，暗想：“幸好师父打小就让我苦练大力金刚手，今天正好派上了用场，这大力金刚手手劲可不是寻常人能消受得起的！”

那对老夫妇至今还想不通整件事情，钱包稀里糊涂的被人抢走，又稀里糊涂的还回来，这一切看上去就像是跟他们开玩笑一样，或许真如这个小伙子所说的，他们是在演戏吧！

方诗韵也看得稀里糊涂，明明是一场抢劫最后却变成了一场闹剧，如果真是演戏怎么没有摄影机？导演？她看着呆头愣脑的楚凡，怎么想也想不通！

—————————————————————

“老大，刚才明明到手了，你怎么……”小刘诧声问道。

“啪！”的一声，黄毛左手一巴掌拍在小刘的脑袋上，怒声道：“操你娘的，你说那小子是乡下来的打工仔，还说什么弱不禁风，我呸，那小子是个高手，他娘的，刚才那小子用一只手就制住了我，否则我傻到把自己的钱包给他？你他娘的，看人不会看，整个车厢几百号人你偏偏选择那小子旁边的人下手，你他娘的，害得老子被黑吃黑！”黄毛越想越气，“啪啪”两声，又拍打小刘起来！

“那小子是个高手？看他那熊样也像是个高手？”小刘嘀咕道。

“你懂个屁，你还没到他那种境界你懂个球屁，他娘的，老子的钱包里还有银行卡、身份证外加一千多大洋呢！”黄毛懊恼说道。

“老大，那现在怎么办？总得要把您的钱包要回来啊，要不直接招呼几个兄弟过来，下站后直接做了他！”小刘说道。

黄毛闻言后眼珠转了转，说道：“先观察观察，下车再说！”

———————————————————————

浮生是新人，恳请诸位看书的朋友慷慨大方的收个藏，投个票，抚慰一下偶这弱小的心灵，无以为报，原舍生卖命！

第五章 人不可貌相

列车一路飞驰，车厢上的乘客依旧在昏昏欲睡，显然对于刚才所发生的事情都不知道。５Ｃｃｃ．ＮＥｔ

此后黄毛与小刘这伙人倒是安稳下来，不过他们一双双眼睛却在暗中紧盯着楚凡的那个位置，时不时悄悄耳语，也不知在暗中打什么算盘！

第二天中午十二点钟的时候列车终于到达京城即将入站，列车上女播音那甜美的声音在各个车厢里回荡着：“各位尊敬的乘客，您们好，本次列车将在十二点十分左右到站，晚点十分钟，感谢您们乘坐本次列车，祝大家旅途愉快！”

“哇，这就是京城啊！这楼好高，一二三层……七层高啊，哇，满街都是小汽车，看花眼了……”楚凡透过旁边的窗口往外看，兀自喃喃自语道。

一旁的方诗韵看着楚凡，就像是在看着一个怪物一样——七层楼就说高，街上满是些桑塔纳、奥拓、计程车也说看眼花，无语……

“总算是到京城了！”楚凡对面的老头感慨说道。

“老伯，听人家说大城市里特不安全，所以您老身上的钱财也不要随便外露，免得遭别有用心的人窥伺！”楚凡说道。

那老头闻言后笑着点了点头！

列车缓缓到站，楚凡随着拥挤的人流缓缓下车，他的他的后面则是紧紧跟着黄毛与小刘等人，出了车厢后楚凡缓缓朝出站口走去，他身后的七八米处则是紧紧跟随的黄毛等人。

“大哥，看情况那小子是自已一个人，我们再招呼几个兄弟过来就可以干掉他了！”

“怎么干？火车站那么多人你怎么干？儍X的没脑筋啊你？”

“可是老大，我们也不能让他白白跑了啊！”

“啪！”的一声，小刘脑袋上又挨黄毛一巴掌，“所以老子才要你盯紧他！”

黄毛说着再回过头去……咦，怎么不见那小子的踪影了？他娘的，刚才明明在前边走着啊！

“那小子去哪里了？”黄毛急声问道。

“不是在前、前……”小刘定眼一看，也不见了楚凡的身影，整个人顿时愣住了。

“难道跑了？可是也不至于一眨眼的功夫就跑没了啊！”黄毛喃喃自语，这时他感觉到后面有人在拍他的肩膀，他当即火上浇油，一脸怒气的回头一看，整个人惊诧得嘴巴都合不拢——楚凡竟然笑嘻嘻的站在他的身后！

“你是不是再找我？”楚凡笑道。

“见鬼了，他怎么一眨眼就转到我们身后来了？”包括黄毛在内的所有人都在心里嘀咕着！

“不、不是，我们正要出站呢！”黄毛连忙赔笑道。

“可我有事找你呢，呃，这个钱包我看了下，不是我的，在车上的时候我记错了，拿错了你的钱包，真是抱歉！你看看，这是你的钱包吧？”楚凡把黄毛的钱包递过去。

“是……哦，不是，不是，一点心意，一点心意，大哥笑纳，请笑纳！”黄毛谦卑的说道。

“嘿，你这人真是的，还真想贿赂我啊，我还没有拿人钱包的习惯呢，给你给你，快拿着！”楚凡说着把钱包塞给了黄毛便径直走了，走了三四步后他突然回过头来，笑着说道：“你们以后不要再乱演戏了，戏演多就成真的了！”

黄毛闻言后一愣，随后翻开钱包查看，里面的东西一样没少！

“他娘的，这小子分明是个高手却装得跟个大傻似的，装啥装？装B啊？”小刘看着楚凡远去的背影吐了口浓浓的唾液，骂声道。

“啪”的一声，黄毛一掌拍去，说道：“你懂个球毛，你以为谁都可以装B啊？你他妈给老子装个试试看？真正牛B的人才有资格装B，你算个球毛啊你？就你这货色一辈子也达不到他那种境界！”

—————————————————————————

楚凡拿着他的师父给他的地址，连续向十几个人问了路，又换乘了三次车才总算是到达了信纸上写的地址——滨海大道蓝海别墅！

他此刻就站在这栋蓝海别墅前，他的眼睛有点发呆，他已经多番确认这栋别墅的门牌上写着“滨海大道蓝海别墅”这八个字，以前他对别墅这个词的概念不是很清楚，如今他总算是见识到了，这别墅的面积也太大了点，前面是一大片花园，有假山有草地，再往后才是那以红蓝两种色调为主的三层别墅，别墅的后面似乎还有一片大天地呢！

“这别墅是不是没有人啊？”楚凡透过别墅前的大铁门朝里面左右观望，暗自想道。

“不管有人没人先喊喊看，顺便练习一下佛门狮子吼！”楚凡说着便清了清喉咙，正欲施展佛门狮子吼放声大喊，这时一个年过半百的老伯突然出现在了他的面前，他猛吓了一大跳，看着那突然出现的老伯，忘记了佛门狮子吼！

“你是谁？在这里鬼鬼祟祟想干什么？”那个老伯站在大铁门的里面冷冷说道。

“我、我是来当保镖的！”楚凡如实说道。

“你？”老伯不可置信的上下打量着楚凡，他突然想起早在几天前老爷子就曾嘱咐过他几天后会有一个少年人来给二小姐当保镖，就在今天早上老爷子还特意从国外打电话回来格外叮嘱他呢，可是难道老爷口中的那个保镖就是眼前这个不起眼的年轻人？

老伯一生中阅人无数，也知道人不可貌相这个道理，所以他推开了铁门，走了出来，说道：“你真是来给二小姐当保镖的？有什么凭证？”

“凭证？哦，几天前纪叔叔跑去跟我的师父说让我去给他的女儿当保镖！”楚凡说道。

“我要的真凭实据，到底有没有？”老伯冷冷说道。

楚凡闻言后挠了挠头，半晌才讷讷的说道：“没、没有！”

“没有？那么就是来冒充的了？像你这样冒充当保镖的人每天都有十几个！”老伯冷笑了声，说道。

楚凡的脸似乎涨红起来，他淡然说道：“您老既然认为我的冒充的那么我走好了，回头麻烦您跟纪叔叔说一声，就说我已经来过了！”

楚凡说着便真的转身走了，那老伯见后急了，急忙说道：“年轻人，休想走，等等！”

老伯说着右手五指曲爪成钩，抓向楚凡的肩膀，楚凡仍然头也不回的走着，也不知躲闪，似乎完全不知道老伯那鹰爪般的右手已经快要抓住了他的肩头！

就在老伯的右爪抓住了楚凡的后背肩膀的那一瞬间，老伯的心头泛起一股失望的感觉，如果楚凡真是老爷口中所说的那个保镖那么他这一抓楚凡应该能够闪避过去的，可是……

突然，老伯心中升起股异样的感觉，他的鹰爪手抓住的明明就是楚凡的肩胛骨，可是给他的感觉是他抓住的仅仅是楚凡后背上的一团肉，这不对啊，他自信自己的鹰爪手已经有数十年的修为，从来没有一次失手过，可是这次……而且被鹰爪手抓住肩胛骨的人应该是痛不欲生才对，可是楚凡却缓缓转过了头，笑嘻嘻的看着他，说道：“怎么？您老反悔了？”

老伯的心头一动，一下子恍然大悟，当即松开了手，也笑呵呵的说道：“呵呵，反悔喽，反悔喽，唉，看来我真是老糊涂了，老糊涂了！小兄弟，你稍等，我这就进去通报二小姐！”

“好，麻烦您了！”楚凡笑道。

——————————————————————————

下午六点还有更新·····浮生再一次求收藏求推荐·····兄弟们，给点信心写下去吧！

第六章 这个保镖有点雷

老伯朝那三层高档别墅走去，别墅的一楼大厅宽敞明亮，地板是极其名贵的香脂木豆地板，整个大厅里的布置以及格局给人种富丽堂皇而且又没有丝毫的庸俗感觉，一看便知是经过顶级的设计师设计的，因此格调很高，不像是一些暴发户住的房子里把什么金银珠宝摆在最显赫的位置上，让人一看就产生一种庸俗感觉！

偌大的大厅里只有两个女孩子，其中一个女孩子正在神情投入的唱卡拉OK，可能由于夏天的缘故，因此这个女孩子的下半身仅仅穿着条宽松的短裤，那两截粉嫩修长的**便毫无遮拦的呈现出来，而上半身也仅仅是穿件吊带上衣，那光滑的背部都暴露大半出来，从背面看上去这个女孩子应该很漂亮！

另外一个女孩子坐在柔软的沙发上喝着咖啡，一边看着电视显示器上的歌词字幕，一边笑着说道：“小云，你唱走调啦！”声音很柔美，而她本身更是美丽异常，一张宛如玉雕而成的玉脸带着一股成熟的娴雅，柳眉如画，那高挺精巧的琼鼻唯美异常，一双美目犹如梦幻般美丽动人！

老伯走进来后径直朝那个正在深情唱歌的女孩子走去，走近后张口欲叫可却没有开口，似乎想等那个女孩子唱歌完后再叫。

“张伯，有什么事吗？”一边坐着的女孩子问道。

“大小姐，老爷给二小姐请来的保镖已经来了，就在门外候着呢！”张伯说道。

“哦？爸爸给小云请的保镖？”那位坐着的大小姐诧声道。

这时那位正在唱歌的二小姐也来了兴趣，转身过来说道：“真的啊？他已经来了？”竟见二小姐的容貌丝毫不亚于大小姐，淡淡的蛾眉犹如远山，美丽的大眼睛犹如秋水，小巧尖挺的琼鼻下面是那犹如玫瑰花般艳红的双唇！

“回二小姐，老爷请来的那个保镖此刻就站在门外等着二小姐的接见。”张伯说道。

“那快叫他进来啊，等等，让我猜猜他是什么模样，呃，他肯定是又高又大，非常非常的英俊，穿着酷酷的黑色西装，脸上带着墨镜，看上去就像是007里面的邦德一样，对吧？”二小姐脸上荡着阳光般纯洁的笑容，一双大眼睛里冒着小星星！

“呃，这个、这个嘛……”张伯闻言后面露难色，一时间不知如何作答。

大小姐看着张伯为难的样子，笑着说道：“小云，你就别犯花痴啦，直接把人叫进来看看不就知道了吗？张伯，你去把他叫进来吧。”

“哎，好的！”张伯如释重负的领命而去。

一分钟不到的时间里，楚凡便站立在了两位美丽动人的大小姐眼前，二小姐原本还沉浸她的贴身保镖一定是高大帅气脚踏七彩祥云凌空飞来的梦境中，而楚凡的突然出现让她，不，还包括大小姐着实吓了一大跳！

——这个穿着一身灰不拉叽，背上背着一个土不拉叽的背包的人是谁？他从哪里冒出来的？张伯去哪了，怎么让这么一个人随随便便就闯进来？

“你、你是谁？怎么随随便便闯进私人住宅里来？”二小姐美目瞪大，问道。

或许是由于这两位大小姐太过美丽，也有可能是二小姐当时裸露出来的部位太多，因此楚凡带愣住了，一时间忘了答话。

“喂，问你话呢！”二小姐看着楚凡那呆滞的目光，忍不住大声叱道。

楚凡当即回过神来，心想，师父，弟子不孝，又犯了色戒。他随后连忙应声道：“我、我是来给二小姐当保镖的！”

“啊？？？！！”二小姐忍不住惊呼起来：“有没有搞错，你就是来给我当保镖的？难道你就是我爸爸说的那个少林俗家弟子？可是我爸爸分明说你很帅的！！！”

大小姐的脸色也微微有点惊诧，显然这个保镖与她心中所想也相去甚远，不过她比她妹妹成熟多了，所以她淡然问道：“你说你是我妹妹的保镖，那么你有什么能力保护我的妹妹呢？”

楚凡闻言后挠了挠头，嘿嘿一笑，说道：“我练过童子功，嘿嘿！”

“童子功？”二小姐忍不住“噗嗤”一笑，“童子功是什么啊？”

“当保镖就是挨枪子的事，练童子功可以挡子弹，嘿嘿！”楚凡笑道。

大小姐很是无语的看着楚凡，心想这样的人能够给小云当保镖吗？爸爸是不是搞错了？或者他根本就是来冒充的？

这时张伯也过来了，大小姐连忙问道：“张伯，爸爸请的那个保镖就是他吗？”

“老爷说那个保镖名字叫楚凡，而这位年轻正是叫楚凡，他的手里有着南少林方丈的书信，想必就是他了。”张伯说道。

“啊？我不要，我不要，我要又高又帅的……”二小姐嘟着小嘴，嚷嚷说道。

大小姐闻言后连忙拉住了二小姐，不让她往下说，随后笑道：“你先进来坐，喝口茶！”

随后大小姐径直把二小姐拉到了一边：

“姐姐，我不要这样的保镖，他又土又黑，眼睛还不老实，我不要！我要高大威武、帅气英俊的，我看他的样子根本不像是个保镖！”

“好啦小云，你先别急嘛，等爸爸回来了再说也不迟啊！”

“不，我现在就要他走，你看他那脏脏的样子，肯定很久没洗澡，还隐隐有股味道。”

“好啦，好啦，怎么说他也是个客人，我们也不能太失礼了，好吗？”

“那、那爸爸回来我就叫他走人！”

两姐妹悄声说话完后扭头一看，楚凡居然在卡拉OK前翻找歌碟。

“你也会唱歌？”二小姐问道。

楚凡一听，心里老大不乐意了，暗想这小丫头也忒瞧不起人了，居然问我会不会唱歌，得要唱几首歌让她们惊艳一下！

“当然会唱，那么多师兄弟里头就数我的歌唱得好听！”楚凡说道。

“那么就请你一展歌喉，也让我们听听吧。”大小姐笑道。

楚凡翻找了一阵，里面的歌碟都是时下正流行的女歌星的歌碟，似乎没有他要找的碟片，他的脸上不禁露出一股失望之色。

“怎么了？没有找到碟子吗？”大小姐问道。

“你们这里怎么没有‘山下的女人是老虎’这首歌的歌碟啊？”楚凡怏怏不乐的问道。

“‘山下的女人是老虎’？第一次听说！”二小姐似乎对这歌产生了兴趣，说道：“那你清唱吧，就是不用音乐配音的清唱。”

楚凡一听觉得这建议不错，于是便拿起话筒，清了清喉咙，看着大小姐与二小姐，说道：“那、那我唱了！”

随即楚凡便放声大唱，不，应该是放声大吼起来：

“小和尚下山去化斋老和尚有交待

山下的女人是老虎

遇见了千万要躲开

走过了一村又一寨，小和尚暗思揣

为什么老虎不吃人，模样还挺可爱？

老和尚悄悄告徒弟

这样的老虎最呀最厉害

小和尚吓得赶紧跑

师傅呀！呀呀呀呀，坏坏坏

老虎已闯进我的心里来心里来，来~~~来~~来~~~”

一曲唱罢，楚凡转头过去看看大小姐与二小姐的反应，竟见她们俩全都震呆了，那性感的小嘴都微微张开，似乎还没缓过劲来！

楚凡把这看作是对自己歌声的惊叹表情，这让他有了再来一首的信心，于是他干咳了两声，再次展开喉咙，更加卖力的吼起来：

“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有尾巴，啊真奇怪，啊真奇怪！

两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有**，一只没有BB，啊太奇怪，啊太奇怪……”

“不要再唱啦~~~~~~~~~~~~~”二小姐双手紧紧的捂着耳朵，大声的吼起来！

显然太过突然，楚凡正唱到high却被二小姐“卡擦”掉了，心里的沮丧就甭提了。

他不知所措的看着二小姐，想不出自己哪个地方唱错了了，看二小姐的举动好像是声音过大了？早知道不拿话筒唱了，清唱清唱嘛，就是直接用口唱呗！

“我呆不下去了，我要出去！”二小姐瞪了楚凡一眼，便跑上楼去了。

大小姐看着楚凡，心里头微微叹息了声：“真是糟蹋了这款德国的AdamAudioOSS音响！”

张伯已经早早地退出了客厅，他觉得老爷请来的这个保镖有点雷——雷人的雷！

———————————

第七章 局长的儿子

【下午六点左右还有

第二章更新···求收藏推荐！！】

————————————————————————————————————————

二小姐再度走下楼梯的时候换了一身宝石蓝色的紧身连衣裙，这身宝石蓝色的连衣裙完全衬托出了她那妙曼有致的身姿，连衣裙只遮盖到膝盖处，穿着高跟鞋的修长美腿晃人眼睛，唯一不足之处就是二小姐的胸部发育还未完全，因此看上去少了一份性感的韵味！

楚凡这时候已经知道自己要保护的人就是二小姐，因此当他看到二小姐这身打扮后不由问道：“二小姐，你要去哪里？”

“我要去哪里也要你管吗？我要是继续呆家里非给你气死不可！哼！”二小姐气呼呼的说道。

楚凡闻言后一怔，暗想自己啥时候气过她了？这二小姐的脾气还真古怪，呃，要是给大小姐当保镖就好了，大小姐看上去应该会温柔点！

“我也要跟你出去！”楚凡语气坚决的说道。

“哈，你？休想！”二小姐冷笑了声！

“我答应了纪叔叔这些天要保护好你，所以你出去我也得要跟着！”楚凡那坚决的语气大出二小姐的意料之外！

“抱歉，我的人身安全不需要你来保护，只怕连你自己都保护不了自己吧？还说来保护我，哼，等爸爸回来了你直接走人！”二小姐嘟着嘴说道。

“你现在可以给纪叔叔打电话，如果纪叔叔同意我走人那么我立即就走。”楚凡拿起沙发上的背包，淡然说道。

“你以为我不敢啊？我现在就……”二小姐说着猛然想起她爸爸临走前曾告诫过她这段时间不可以出去外面玩，如果此刻给爸爸打电话了那么爸爸岂不是知道自己要出去玩了吗？面临的后果就是取消寒假的欧洲七日游，这似乎不太划算！

权衡了一下利弊得失之后二小姐妥协了，心有不甘的喘着粗气，最终说道：“好吧，你想跟着我去哪就去哪，真是的！”

随后二小姐跟她姐姐打了声招呼便开着她那辆心爱的红色保时捷跑车飞驰出去，楚凡自然是坐在副驾驶上跟随着二小姐。

“二小姐，我们这是去哪里啊？”

“我们？”二小姐窝气的想着，不禁感到好笑，他居然用“我们”这个词！

“去酒吧！”

“哦，去酒吧啊！”

“听你语气你似乎去过？”

“嗯，在酒吧里当过保安！”

“天呀，爸爸，您怎么找了一个保安来给我当保镖啊？55555……就算女儿经常给您惹麻烦，可是爸爸您也不能这样戏弄人家嘛！！”二小姐闻言后在心中悲哀的想着。

二小姐已经暗暗下决定，等她爸爸回来之后无论如何也要把楚凡赶走，哼，居然找个保安来给我当保镖，我才不要！！

二小姐驱车来到了市里最出名的酒吧区，摇曳酒吧则是这一片酒吧区里最高级最高贵消费也是豪华的酒吧，每天每夜都会有一些老板巨富、达官贵族、富家少爷、妙曼女郎在摇曳酒吧里面醉生梦死，过着纸醉金迷灯红酒绿的生活。

楚凡紧跟在二小姐的身后随着她走进了摇曳酒吧内，二小姐显然是这家酒吧的常客了，只见她进去后径直朝酒吧里的豪华VIP包厢里走去。

包厢里面有着十几个男女，里面的四个女孩子年纪跟纪纤云相仿，一身的打扮很时髦前卫，完全把她们身上美丽的地方以及傲人的凹凸部位显露了出来，另外五个男孩也就十八、九岁左右，一看就是挥霍千金的富家子弟，神态流露出一种倨傲与骄横！

二小姐纪纤云的出现自然是引起了场中所有人的注意力，不过当他们看到纪纤云身旁的楚凡时脸上却流露出一股诧异的神色，想不通纪纤云的身后怎么会跟着一个山村少年！

这时一个穿着超短裙配着紧身低胸上衣的美艳女孩朝纪纤云走去，笑着说道：“云云，你来啦，这位是？”说着便看向一旁的楚凡！

“你们可以把他当做不存在！”纪纤云说着便朝包厢里走去，楚凡也跟了进去，煞有介事的站在纪纤云的身后。

“小帅哥，要不要来一杯？”那个美艳女孩沈梦琳倒了杯红酒，递给楚凡，笑道。

楚凡看着沈梦琳那美艳迷人的笑容，又看了看二小姐纪纤云，整个人无动于衷，现在他的职责是二小姐的保镖，二小姐都没发话他自然不能有别的举动。

“沈美人，像他这种乡下来的小子哪会品尝这些97年的法国红酒啊，你还是直接倒杯茶给他喝吧，哈哈！”对面一个男生说着便哈哈大笑起来，随后其他富家子弟也随着大笑起来，笑声里满是讥笑之意！

“马亮，你这话什么意思？他是我纪纤云带来的，就是我的朋友，你如此侮辱他就是侮辱我，别以为你家有几个臭钱就很了不起，你也不照镜子看看你那德性，简直是让人恶心！！”二小姐纪纤云突然愤声说道。

马亮闻言后一愣，他现在没有意料到纪纤云会发这么大的火，而楚凡更是惊诧，他没有想到二小姐会站出来为他说话！

“哟……究竟是谁把我们美丽可爱的二小姐给惹生气了？还发那么大的火啊？”一声带着狂妄与挑逗意味的声音从门外缓缓传来。

众人扭头一看，便见一个穿着白色西装的高大英俊的公子哥站在门外，他的身后站立着四个黑衣劲装大汉，而且一律带着墨镜，看上去彪悍凶猛，绝对个个都是能打的料！

且说那位身穿白色西装的英俊公子哥看到纪纤云后嘴角边露出猥琐的浪笑，露骨道：“哎哟，我朝思暮想的二小姐哟，你可想死哥哥我了，来，亲一个！”

“陈俊生，你这个无赖别口出狂言在这恶心，哼，也不看看你那德性！”纪纤云说着转向沈梦琳，问道：“你怎么连他这种人也叫过来了？为什么不早告诉我？”

“我、我没叫他啊。”沈梦琳低声道。

“二小姐，这儿都有着我的兄弟在场，所以本公子也就知道你在这逍遥了，对吧兄弟们？”陈俊生说着哈哈大笑起来。

“对对，陈哥！”那几个富家子弟争先恐后的向陈俊生巴结示好，特别是马亮！

一旁的楚凡瞥了一眼陈俊生，便在心里得下了这么一个结论：狂妄自傲，纵欲过度！

“来来来，二小姐，待哥哥我敬你一杯！”陈俊生说着便端起一杯红酒递到纪纤云的跟前，笑道。

“去你的，要喝你自己喝吧！”纪纤云说着一甩手，直接把陈俊生递过来的那杯红酒打翻了，随后拿起挎包，对楚凡说道：“我们走！”

“站住！”陈俊生脸色突然变得苍白狰狞起来，“这里的人谁都可以走，就是你不可以走！”

纪纤云闻言后缓缓转过身，看着陈俊生，冷笑道：“哼，又用你那局长儿子的头衔来恐吓人呐？就算你是总统的儿子我也不放在心上，哼！！”

原来这年轻人是局长的儿子，难怪如此之横，看来今天要想走出这大门得要尽尽保镖的职责了！楚凡看了看陈俊生又看了看门外站着的那四个彪悍壮汉，暗想道。

可是自己应该以怎样的身份去出手教训这些人呢？用本来的面目？对方是局长的儿子，用本来面目去教训他，日后他肯定会不断派人来找我闹事，我倒不是说怕了他们，而是自己是来给二小姐当保镖的，犯得着跟这种骄横的公子哥较劲争斗吗？那么唯有变换另外一个身份来教训这些人了，让这个局长的儿子永远都不知道我究竟是谁！！

楚凡心中打定好主意后嘴角边牵起了一丝淡淡的笑意！

————————————————————————————————————————新人不容易···各位帅哥美女，大哥大姐，行行好，收藏推荐吧··浮生先行拜谢！！

第八章 所谓的童子功！

纪纤云丝毫不领陈俊生的情，说着便招呼楚凡一起，径直朝门外走去。

陈俊生这时脸色不由一青，阴沉着脸，冷冷说道：“纪二大小姐，我陈俊生今天就是要你在这儿陪我喝酒了，你想走出去可以，但是先陪我喝两杯！”

紧接着陈俊生环首看了看沈梦琳以及那五个富家子弟，冰冷说道：“接下来是我跟纪二小姐的私人时间，我想各位不会不识抬举继续留在这打扰我跟二小姐的雅兴吧？如果你们眼里还有我陈俊生那么就请离开，明日我陈俊生再次请你们大吃大喝，如何？”

陈俊生这已经是下了命令要其他人离开，迫于陈俊生的权势威逼之下那几个富家子弟陪着笑脸一个个走了，里面那些女孩子也紧跟着离去，最后只剩下沈梦琳、纪纤云还有楚凡！

陈俊神眼角一睥，对沈梦琳悠然说道：“沈美女，难道你想留下来看戏？还是你也想陪本公子？这样也好，我一次收俩，哈哈！”

沈梦琳闻言后脸色涨得通红，眼中闪现着愤恨之色，她怒气冲冲地说道：“陈俊生，你这个王八蛋，你不得好死！”说着她竟不顾一切的冲上去，捏着粉拳捶向陈俊生！

陈俊生冷笑了一声，伸手便紧紧的抓住了沈梦琳的手臂，哈哈大笑着，同时朝一旁的刀疤汉使个眼神，便直接把沈梦琳甩向了刀疤汉，刀疤汉顺势一接，同时右手掌沿击在沈梦琳的脑后，顿时沈梦琳便晕迷倒地了！

“你、你把她怎么了？”纪纤云花容失色，诧声问道。

“没怎样，她在这太碍事了，我让她睡了会，免得她妨碍咱们的亲密！”陈俊生笑道。

“放屁，谁跟你亲密了？就算全天下的男人死光了我也不会正眼看你一眼！”纪纤云愤慨说道。

陈俊生冷笑了声，眼神惬意的看着纪纤云，隐隐带着一丝**的意味，当然，他也注意到了纪纤云身旁的楚凡，他看着楚凡那一身寒酸老土的打扮，再看看楚凡那单薄的身体不由哂笑一声，说道：“哟，二小姐旁边那位小子是二小姐的保镖吗？哈哈哈……唉，我这个人呢向来是很讨厌暴力的，所以如果二小姐不反抗乖乖听话，那么我保准不动手，不使用暴力，而且二小姐还会很舒服哦，哈哈！”

“混蛋！”纪纤云听着陈俊生那轻薄的语气不由怒声道，不过这时候在门外站着的那三个黑衣大汉挡在门口处，因此就算纪纤云想走出去也没有出路！

“喂，你不是我的保镖吗？现在该你发挥保镖作用的时候了！”纪纤云朝楚凡小声说道。

“他、他们人好多！”楚凡怔怔的说道。

纪纤云闻言后整颗心顿时凉了大半，一双大大的眼睛盯着楚凡，说道：“难道你一个人不能够摆平他们？那、那你还当什么保镖？你的童子功呢？你的童子功不是刀枪不入吗？”

“不知道童子功对付他们管不管用！”楚凡说着便探头在纪纤云的耳边私语道：“他们都是大人！”

“什么？”二小姐忍不住惊呼出声来，一双瞪得老大的眼睛看着楚凡，就像是在看一个怪物一样，她惊声说道：“难道你的童子功只对小孩子有效吗？”

“嘿嘿，二小姐真聪明，在南少林的时候我曾经一个人对付桃花村的五六个小孩，那时用的就是童子功，他们都打不过我呢！”楚凡得意忘形的说道。

纪纤云闻言后整个人就像是跌落到了低谷一样，双腿一软，差点站不住身，她的脸上掩饰不住一股失望的表情，如今她总算是明白楚凡口中的“童子功”的真正含义了——童子功，童子功，就是专门对付童子的功夫！！

“你们两个在嘀咕些什么？在老子面前别耍什么花招！”陈俊生冷冷说道。

“二小姐叫我一个人跟你们打架！”楚凡居然老实巴交的说道。

“哦？”陈俊生闻言后神色一愣，一双眼睛瞄了楚凡两眼，不屑的笑道：“就你？还想一个人对付我们？哈哈哈，傻逼！”

“二小姐说了，她还要赶回去做面膜，所以请你们让开，别把门挡了！”楚凡说道。

“你这小子很有趣，不过，本公子不喜欢你！”陈俊生说着挥了挥手，顿时那个强壮的刀疤汉便朝楚凡一步步走去，刀疤汉紧握着拳头，发出了“咯咯”声响，一双森寒的眼睛盯着楚凡！

“二、二小姐……”

“干嘛？”

“我、我头晕……”

二小姐纪纤云扭头一看，楚凡居然晕倒在地上了！！

二小姐见后简直是又气又恨，一双脚跺着地板，恨得咬牙切齿，喃喃说道：“哼，还说什么刀枪不入，简直就是没用的家伙……爸爸，你怎么给女儿找了这么一个没用的保镖啊！”

“公子，他被吓晕了！”刀疤汉冷笑道。

“把他扔出去，看他脏不垃圾的，留在这臭味熏天！”陈俊生冷冷说道。

刀疤汉闻言后便把楚凡拖着扔出了包厢外面！

————————————————————————————————————————

这时包厢里只剩下陈俊生还有他的四个保镖，陈俊生冷笑着走向纪纤云，突然一把抓住了她的手臂，拉着她朝里面的沙发上走去，纪纤云强行挣扎着，用手中的挎包拍打着陈俊生，口里大声说道：“混蛋，混蛋，快放开我，不然你会后悔的！你这个混蛋，快放开我！”

陈俊生眼里闪动着阴沉的眼光，他把纪纤云拉到沙发旁后便甩手把纪纤云仍在了沙发上，随后他倒了两杯红酒，说道：“我陈俊生长这么大还从来没有人敢拒绝我敬的酒呢，而你却不知好歹，竟敢不给我面子，让我在那么多人面前丢脸，哼，如果你今天不好好陪我那么休想走出这门！”

纪纤云闻言后猛然拿起桌上的一杯酒泼向了陈俊神的脸，冷冷说道：“我纪纤云就是不喝你敬的酒，而且还拿酒泼你，你能把我怎么样？”

冰冷的酒水顺着陈俊生的脸颊缓缓留下，他伸出舌头舔了舔顺着脸面流淌下来的酒水，不怒反笑，哈哈笑道：“整个燕华大学都知道我陈俊生喜欢着你纪纤云，我追求你那么久你竟然理都不理我，好呀，今天我看你往哪里跑！”说着竟见陈俊生的眼中显露出一丝歹毒**的眼色！

纪纤云看到陈俊生眼睛里的那种不怀好意的眼神后她也忍不住怕起来，当即她双手护着身体，使劲往后缩着，厉声道：“你、你想干什么？”

“哈哈，想干什么？你慢慢等着不就知道喽，哈哈……”陈俊生肆无忌惮的笑着，“其实我又能把你怎么样呢？你老爸是董事长，在京城里关系硬着呢，可是你也太看不起我，连我跟你喝杯酒都拒绝！今天我也不管那么多了，就是要你这个二小姐敬我一杯！”

———————————————————————————————

且说楚凡被刀疤汉甩出了包厢外，这时楚凡的紧闭着的眼睛突然一睁，眼中寒光闪现，落地的瞬间他借势一滚，滚到了包厢外面的一间洗手间门外，待刀疤汉转身重新回到包厢里后他猛然站了起来，动作敏捷，哪像是一个晕死过去的人？

楚凡走进了洗手间内，打开背后的背包，取出一套黑色的衣服换下身上那套灰色衣服，接着他跑去酒吧的舞会区间处朝一个工作人员要了一个假面面具，酒吧里每周都有假面舞会，所以舞会区间出都备有着假面面具，楚凡借来了假面面具后戴在脸上，那狰狞的假面面具戴在他的脸上竟有种森然冰冷的感觉！

此刻的楚凡跟之前的楚凡简直就是判若两人，绝对没有人把现在他跟之前的那个楚凡联系到一起，就算是二小姐纪纤云见到了也绝对认不出来，那更别说陈俊生他们了，因为他们认为楚凡已经被吓晕扔出去了！

从一开始楚凡就看不惯陈俊生的骄横霸道，只是他忍而不发，因为他并不想惹麻烦，在这个世上他懂得如何去保护自己，他也不是那种有着满腔热血做事不顾后果的愣头青年，所以他才故意被陈俊生的手下扔出包厢，之后他才换另外一个面貌去教训教训陈俊生，再把纪纤云救走！

对付陈俊生这种人最有效的方法就是以一个神秘人的身份去狠狠的教训一番，让他永远都猜不透这个神秘人是谁，让他永远都活在这个神秘人的阴影下，况且，楚凡根本就不想在外人面前暴露出他的身手，道理很简单，因为他是个保镖，敌人越是对他无视那么他就越能保护雇主的安全！

而且楚凡从前面的观察中看出陈俊生一时半会绝不敢拿二小姐怎么样，看看二小姐对他的态度中便可看出平日里陈俊生也绝不敢乱动二小姐一根汗毛，所以楚凡才会放心的装晕，再故意用另外的身份出现出手教训陈俊生他们！

如此一来便可一举两得！

楚凡带着假面面具来到那包厢门后“砰砰”地用力敲门，这时陈俊生已经把纪纤云逼到了沙发的角落里，他猛然听到了那剧烈的敲门声，当即他心中一怒，吼道：“把外面那个人给老子轰出去！”

一个黑衣劲装大汉随即把门一开，顿时“砰”的一声，伴随着一声惨叫，那个开门的黑衣劲装大汉居然被打飞了，随后楚凡便走了进来，反手把门口锁死！

陈俊生没想到被打飞的竟然是他的手下，他心中一怔，扭头看去，便赫然看到一个带着鬼面面具的黑衣人站在他的面前！

————————————————————————————————————————

粉嫩纯洁的新人浮生求诸位大大的票票还有收藏了····为了能够让偶继续粉嫩下去，请收藏投票吧，谢谢！！

第九章 少林功夫！

—————————————————————————

楚凡冷冷的看着陈俊生，身上散发出一股冰冷肃杀之意，陈俊生被楚凡看着心里头直泛寒意，他不喜欢这种感觉，所以他霍然起身，大声怒斥道：“你是谁？想找死是不是？”

“想知道我是谁？拿你脑袋来换！”楚凡冷冷说道。

陈俊生闻言后心中一怒，怒吼道：“去，把这小子给我往死里打，***，算什么鸟东西，竟然跟爷我叫嚣！”

刀疤汉他们闻言后便迅速的把楚凡包围起来，就连刚才被楚凡打飞的那个黑衣大汉也愤怒的握紧双拳，看着架势是想一雪前耻，把楚凡暴揍一顿！

楚凡的目光从这些人的身上扫过一遍，心中暗暗想道：“也罢也罢，权当作是舒展一下筋骨吧，顺便也温习一遍师父传授的功夫，呃，这次是练习掌法还是拳法呢？”

正当楚凡还在思考的时候一个黑衣大汉作势一扑，右拳蓄势，一记“黑虎掏心”猛攻楚凡的胸口，迅速凌厉，楚凡回过神来，他不慌不慢，脚下一个错步，闪身躲避过去，那名大汉左拳紧追，直击楚凡的脸面，看来是要势必把楚凡打爆了头！

楚凡眼中一寒，右手握拳对击过去，似乎是想跟那名大汉硬碰硬，岂知两拳即将交接的瞬间楚凡的手势一变，右手如游龙般搭上了那名大汉的手臂，随后楚凡猛然朝前一拉，于是那名大汉便在惯性的力量下超前一个趔趄，这时楚凡身如疾风，迎前一冲，右手蓄势，大喝一声，一记上勾拳击在那名大汉的下颚上，顿时那名大汉闷哼了一声，仰面朝天，楚凡紧接着一记横拳击打在那名大汉的脸面上，顿时那名大汉“噗”的一声，口中射出一股血雾，几颗门牙也随之被打爆而出！

那名大汉身体一阵摇摇晃晃，意识不清，将倒不倒的，楚凡伸手轻轻一推，于是那名大汉便“扑通”一声，仰面倒下！

——人的下颚骨是最为脆弱的，一旦被重力攻击之下人会丧失神智，严重者甚至是死去！

——如果师父在这儿的话他一定夸我这“左右穿花手”修炼得不错！楚凡暗想着！

楚凡在眨眼之间便把刀疤汉的一个兄弟打倒了，刀疤汉与其余的两名黑衣大汉心中惊诧不已，随后刀疤汉挥了挥手，顿时那两名黑衣大汉便左右包抄，抡着巨大的拳头，狂风暴雨般朝楚凡砸去，去势极快，拳劲凶猛！

楚凡一看这架势后冷笑了声，突然欺身而上，脚步错闪，躲过右边一名黑衣汉的拳头，同时右手张开，迎向左边那名黑衣汉击来的拳头，于是左边那名黑衣汉的拳头就像是自动送上了楚凡的右爪一样，楚凡一把抓住那名大汉的拳头，同时使出一记“大摔碑手”，顿时那名黑衣大汉便惨呼一声，瘫软倒地，他的身上至少有七八根肋骨被摔断了！

余下的一名黑衣大汉自楚凡的背后一脚凌空踢来，楚凡侧身一转，使出“大率碑手”中的“开碑裂石”，顿时只听见“咔嚓”数声，那名黑衣大汉的右腿已经被打断，他整个人从半空中掉落地上，兀自捂着自己的断腿，疼的鼻涕眼泪都流出来了！

突然，楚凡感觉到有一股尖锐的劲风骤然袭来，他心知左侧有利器击来，当即楚凡当机立断，朝后急退，闪过了那凌厉的一刀，他朝前一看，正看到那名凶猛的刀疤汉手里正握着一柄锋利小刀，眼中凶光闪闪，一个跃身，手中的锋利小刀连劈带刺的刺向楚凡，招招凶狠不留情面，欲置楚凡于死地！

楚凡一看刀疤汉出手如此狠毒，心中不由一怒，当即使出了少林擒拿手中的“龙爪擒拿手”，顿时手如龙爪，身如游龙，朝刀疤汉欺身而去！

刀疤汉刀刀凶猛，挥刺而来，这时楚凡身形游走，突然出手如电，一记“龙爪擒拿手”直接抓住了刀疤汉持刀刺来的手臂，刀疤汉心中一惊，左手握拳击向楚凡，岂知刀疤汉的左手还未攻到，楚凡左手曲爪成钩，紧紧的钳住了刀疤汉的肩胛骨，顿时刀疤汉惨呼一声，动弹不得，楚凡已经把刀疤汉擒拿住了！

接着楚凡把刀疤汉的身体往桌子前一拖，临近后把刀疤汉握刀的右手摊开摁在桌面上，随后楚凡拎起一个啤酒瓶“砰”的一声砸了，楚凡拿着那闪着锋利寒光的半截啤酒瓶猛的扎向刀疤汉那摊开的右掌！

“啊！！！！！！”刀疤汉一声嘶声裂肺的嚎叫声过后整个人便晕死过去了，再看看他的右掌，那半截啤酒瓶赫然全都扎进了他的手背上，那粘稠的鲜血如水般冒出，如果此刻抽出那半截啤酒瓶那么刀疤汉的手掌将会出现一个大窟窿！

场中所有亲眼见到的人都心寒害怕，特别是纪纤云，她都不敢看了，直接捂住了眼睛。陈俊生已经呆愣住了，他突然觉得自己有点反胃，一股寒气不住的从心底冒起，他的全身似乎颤抖起来！

“小姐，他是不是在欺负你？”楚凡淡然问道。

纪纤云这时缓缓移开捂住脸的手，看着陈俊生，愤然说道：“他想非礼我，逼我给他敬酒！”

楚凡盯着陈俊生，冷冷说道：“你似乎很喜欢欺负女人？这点偏偏是我最讨厌的！你想叫她给你敬酒是吧？我来给你敬！”

“你、你别乱来，别、别靠近我，你知道我是什么人吗？我爸是市公安局的局长，我要是少了一根毫毛，我……”陈俊生话未说完便被楚凡右手掐着脖子往上一顶，顿时陈俊生憋着气，脸色都憋红起来，显然是呼吸不畅导致！

“你说完了吗？”楚凡淡然问道。

陈俊生憋着气，猛点着头，楚凡见状后才把陈俊生扔沙发上，顿时陈俊生捂着咽喉，喘着粗气，眼中满是恐惧之色！

这时楚凡拿着一瓶红酒，一瓶啤酒，一瓶威士忌，对着躺沙发上的陈俊生说道：“躺着，把嘴张开，别动！”

陈俊生看着楚凡那森寒的目光，不由得照他说的去做。

楚凡随后对纪纤云说道：“小姐，他不是找你敬酒吗？你那这瓶红酒直接灌他嘴巴，他那两个鼻孔由我负责来灌！”

楚凡说着便直接拿起那两瓶酒塞向陈俊生的两个鼻孔中，同时嘴里冷冷说道：“你最好别动，把嘴巴张开，你动一下我要你一只手，动两下我要你两条腿！”

那刺鼻火辣的酒精从陈俊生的鼻孔中流入，陈俊生呛着无比难受，可是他还是不敢乱动，嘴巴也长得大大的，楚凡再次朝纪纤云示意了一下，纪纤云迟疑着，最后还是拿起那瓶红酒朝陈俊生的嘴巴里灌！！

直到这三瓶酒都灌完的时候陈俊生已经是奄奄一息了，他的鼻子只要一呼吸就会刺疼无比，好像有无数的蚂蚁在他的鼻孔呼吸道处叮咬不已，他的脑袋晕乎疼痛，头刚欲裂，因为他的脑袋进酒了，这可比脑进水严重多了，因为酒里含着酒精啊！

楚凡拍着陈俊生的脸，说道：“这回你知道被人敬酒的滋味了吧？我知道你老子是局长，可那又怎么了？你仗着你老子的威风就可以随便欺压别人？”

楚凡伸手掐住陈俊生的咽喉，冷冷说道：“你信不信我稍一用力你就要断气？你是局长的儿子又怎么样？对于一个女人你连起码的尊重都没有，你算个屁啊？说白了要是没有你老子你连个东西都不是！”

“我这个人呢最喜欢打残那些什么街头小霸王，学校小霸王了，这次嘛我姑且饶了，要不是你这几个打手替你挨了些罪恐怕你今天得要爬着出去了！不过如果下次你还栽在我手上那么你想爬都爬不出去！”楚凡说着便把掐住陈俊生的手一甩，霍然起身，对着纪纤云说道：“这位小姐，你还是赶紧离开这里吧！”

“哦，多、多谢你了！”纪纤云显然是还没认出楚凡来，这也难怪，谁能够把之前那个直接被吓昏的楚凡跟如今这个把一个人的掌心戳出一个大窟窿也不眨一眨眼的人联系到一起呢？

“她、她是我朋友！”纪纤云指着仍然晕睡的沈梦琳，说道。

楚凡闻言后直接背起沈梦琳，与纪纤云一道走出了包厢，出了包厢后纪纤云四处观望，脸色焦急的说道：“楚凡呢？楚凡被他们扔出来后去了哪里？”

一旁的楚凡闻言后心头一阵感动——毕竟她还记得自己！

楚凡放下沈梦琳，跑去那间洗手间把他那老土的背包拿过来，在纪纤云的眼前晃了晃，然后抱起沈梦琳，催着纪纤云赶紧走！

那一刻，纪纤云什么都明白了！

———————————————————————————————————————

友情通告：请继续往下看，你会很暴爽，粉嫩浮生敬上！！

第十章 当大小姐的冒牌男友（一）

————————————————————————————————————————

楚凡抱着晕迷的沈梦琳与纪纤云一块朝外面走去，等上了纪纤云那辆红色的保时捷跑车后楚凡才把脸上的鬼面面具摘掉，纪纤云一看，肺都气炸了，果然就是那个又可恨又可恶，该死一千次一万次的混蛋——楚凡！

二小姐纪纤云一双美目死死的盯着楚凡看，那眼神似乎随时都可以爆发出愤怒的火花，楚凡似乎也感应到了二小姐那不太友善的目光，他扭头一看，果真是二小姐在盯着他看，当即他嗫嚅说道：“二、二小姐，难道你们城里漂亮的女孩子都是这么看人的吗？”

二小姐闻言后不怒反笑，说道：“是啊，我倒是要好好看看你！哼，小样，装得还挺像的，明明有一身功夫也还装傻充愣，眼睁睁看着我被那混蛋欺负你非但无动于衷还故意晕死过去，等到我被人欺负够以后你才假惺惺的出面相救，好啊你，你、你就是存心报复我……5555……”二小姐说道最后居然呜咽起来，一双大眼睛通红通红的，看上去楚楚动人！

“啥、啥意思？我会功夫？还、还去救你？”楚凡喃喃自语，突然大叫起来：“啊，血，血，我、我的手怎么有血？”

二小姐还看楚凡继续装傻充愣，心中更来气，捏起粉拳，猛地一阵捶打楚凡，说道：“你坏，你坏，让你还装，让你还装……”

“不要打啦！”楚凡大叫一声，说道：“我刚才一定是吃了少林神丹，一定是吃了师父给我的少林神丹！！”

“少林神丹？什么是少林神丹？”纪纤云抹干了脸上的泪痕，来了兴趣，问道。

“我来当保镖之前师父给我一瓶少林神丹，一旦遇上危险情况那么就服用一颗少林神丹，这个少林神丹就会激发我体内的潜力，让我瞬间变成一个少林高手！”楚凡说着得意一笑，在纪纤云的耳边问道：“我刚才是不是特别厉害啊？不过我却想不起究竟发生了什么事，这就是神丹的唯一缺陷了。”

纪纤云听后却是半信半疑，暗想：“这世上真有这么神奇的药丹存在？不太可能吧？不过怎么解释楚凡打倒陈俊生时的神勇表现呢？难道是他装神卖傻？也不可能，看他这样就不像！那么暂时相信是神丹的作用吧，对了，跟他要一颗神丹来试试不就知道了吗？”

“哎，你师父给你的神丹那么神奇啊，要不你给我一颗让我试试，好不好？”纪纤云眨巴着眼睛，说道。

“我、我……这个嘛……”楚凡面露难色，犹豫不决！

“干嘛呢？舍不得啊？不就一颗神丹吗，真是小气！哼！”纪纤云气得猛一踩油门，保时捷轿车飞驰而去！

“二小姐，你、你误会了，我是看你皮肤挺白挺好的，生怕一旦给神丹给你吃了你会长毛毛。”楚凡急忙解释说道。

“长毛毛？什么长毛毛？”二小姐绝美的脸上似乎微微变得红晕起来。

“小的时候我把一颗山丹偷偷拿去给桃花村的二妮子吃，谁知道二妮子第二天起来后这里还有这里都长出了长长黑黑的毛毛，比我身上的毛毛还长呢！”楚凡说着便指着自己的腋下、手臂、小脚说道。

二小姐闻言后“啊！”了声，说道：“不是吧？难道这神丹还刺激荷尔蒙的分泌啊？”

“喏，这就是神丹了，二小姐要是还想吃就拿去吃吧。”楚凡说着果真从他背上的背包中取出一个白色的药瓶子，从药瓶子倒出一粒散发着浓重的中药味的黑色药丸，递到了纪纤云的面前。

“算、算了，你还是留着自己吃吧！”二小姐一联想到吃了这颗神丹之后会腋毛、手毛、脚毛疯狂的长长后一颗芳心不住在“砰砰”乱跳，庆幸自己没吃下那颗什么神奇的神丹！

楚凡看着纪纤云脸上的表情不由在心中笑开了花。

“现在我们要把沈梦琳送回家去，可是她还在晕迷耶，怎么办啊？”纪纤云说道。

“没事，我来把她弄醒吧。”楚凡说着便掐揉起了沈梦琳的人中**，约莫掐了三四分钟后沈梦琳便悠悠的醒过来，醒过来后看到楚凡双手在她的头上掐揉着不由惊叫一声，坐立起来。

“嘿嘿，沈小姐，你放心，我只是掐揉你的人中**，没有碰你身上的其他地方！”楚凡笑着说道。

“梦琳，你醒过来啦，真是太好了！”纪纤云也高兴说道。

沈梦琳想了想，说道：“咦，小云，我们不是在包厢里的吗？陈俊生呢？他怎么让我们走的？”

“呃，全靠他……”纪纤云话未说完便被楚凡抢先说道：“当时突然有一个带着假面面具的神秘人冲了进来，一阵霹雳哗啦就把那个陈俊生还有他的手下打倒了，然后把我们救出来了！”

“哇……那个神秘人是谁啊？那么厉害！”沈梦琳眼中流露出了一股向往之意。

纪纤云这时也明白了楚凡打断她的话的意思，因此笑了笑，没再说什么。

————————————————————————————————————————

纪纤云开车把沈梦琳送回家后才朝蓝海别墅开去，一路上楚凡饶有兴趣的看着车窗外面！

“看什么呢？”纪纤云不禁好奇问道。

“刚才我看到街上一个男的跟一个女的抱在一起，还嘴对嘴呢！”楚凡说道。

纪纤云闻言后感到一阵无语，心想这呆子在车上跟自己谈起这两性问题是什么意思？不过她随即淡然说道：“这有什么好奇怪的！”

“啊？那为什么桃花村的男人都是到了晚上后才躲在在被窝里抱着女人啊？唉，我都没抱过女人呢！”楚凡问道。

“我、我怎么知道？真是的，你要想抱就去街上随便找个来抱呗！”纪纤云俏脸微红，嗔声说道。

“那可不行，师父他不让我抱女人！”楚凡连忙说道。

“啊？你不是俗家弟子吗？”纪纤云诧声问道。

“可师父他把我当做出家人来看待。”楚凡讪讪说道。

“………………”纪纤云算是无语了。

—————————————————————————————————————————

回到了蓝海别墅后纪纤云赫然看到她的姐姐纪纤纤正噘着嘴，脸上阴晴未定，那张不占尘俗的美丽脸蛋上气鼓鼓的，似乎正在生闷气！

“姐姐，怎么啦？是谁把你气成这样子的啊？”纪纤云拉起纪纤纤的手臂，娇声说道。

“我、我生气了吗？我犯得着生气吗我？真是的！”纪纤纤大声说道。

纪纤云闻言后眼珠一转，似乎明白了是怎么回事，当即笑道：“姐姐怎么会生气呢，是小云说错话了，可是姐姐的脸怎么气鼓鼓的啊？是不是在偷吃东西啊？”

纪纤纤被她妹妹逗得莞尔一笑，芊芊玉手指着纪纤云的脑袋，说道：“你啊，就知道吃吃吃，小心吃胖你！”

楚凡坐在一旁，细细的打量着大小姐与二小姐，想比比看哪个更漂亮，他比来比去还是没个结果，觉得这大小姐跟二小姐都一样漂亮，各有秋千，不过大小姐的身材要丰满成熟些，至少那胸脯就鼓胀胀的，二小姐的相较起来就有点“平坦”了，估计年龄还小，尚未发育完全吧，不过貌似很有发展潜力。

“对了，小云，你那个保镖晚上你要用吗？”大小姐纪纤纤突然问道。

“姐姐，我、我用他干嘛？”纪纤云说着扫了楚凡一眼，说道。

纪纤纤也意识到自己刚才那话说得歧义太大，因此笑道：“我不是那意思，那晚上把你那保镖借我用用吧。”

纪纤云一听，心里高兴，正好今晚她还有个聚会，如果姐姐把那个呆子借走那么她可就是无拘无束了，当下她高兴说道：“好啊，姐姐，你啥时候想用都行！”

“臭丫头，你竟敢开姐姐的玩笑，看姐姐不挠痒你！”纪纤纤说着便扑向了纪纤云！

“饶命啊，姐姐饶命啊……”

………………

楚凡在一旁看着电视，一边听着大小姐跟二小姐的谈话，不过大小姐的话却让他感到纳闷——借去用用？大小姐今晚要借我去用用？什么意思？用在啥地方？

————————————————————————————————————————

各位兄弟姐妹、大哥大姐，浮生的收藏票票鲜花好少好少，求投个票票抚慰一下偶滴心灵吧，能送朵芬芳的鲜花就更好了……记得收藏哦！！

精华很多，发帖就有精华！

第十一章 当大小姐的冒牌男友（二）

————————————————————————

下午六点左右纪纤云洗了个澡，从楼上走了下来，这位二小姐换了一身紧身小脚仔裤配粉红色的露肩吊带，看上去既清纯又性感，迷人异常！

纪纤云下楼后便说道：“姐，我出去了，他就交给你喽。  ”

楚凡一看纪纤云这架势便知道她又要出去，于是赶忙起来，说道：“二小姐，你要去哪啊？”

“我要出去参加个同学聚会，你呢就不必跟着啦。”二小姐说道。

“那怎么行，纪叔叔说了叫我跟你形影不离呢！”楚凡连忙说道。

“楚凡，你今晚就别跟着小云了，我找你还有事呢。”坐在沙发上看着女性杂志的纪纤纤说道。

“可、可我是二小姐的保镖。”楚凡说道。

“也是我的保镖，所以你也得听我的话。”纪纤纤站起来，说道。

“啊？可纪叔叔说我只给二小姐当保镖。”楚凡诧声道。

“小云是我的妹妹，我是小云的姐姐，所以啊，你既然是小云的保镖那么也就是我的保镖，这就叫逻辑推理，你明白没有？”纪纤纤笑嘻嘻的说道。

楚凡闻言后扳着手指算着：“我是二小姐的保镖，大小姐是二小姐的姐姐，所以我也是大小姐的保镖，这逻辑怎么有点想不通啊？呃，二小姐……”

楚凡转眼一看，哪还有二小姐的影子？他不由诧声道：“二小姐呢？”

“小云出去了，所以啊，今晚你就乖乖听我的话吧。”纪纤纤说道。

“那大、大小姐用用我是什么意思？师父说了，要我不近女色。”楚凡讷讷的说道。

纪纤纤闻言后脸色微红，啐声道：“去去去，想哪去了，今晚我要你假扮一下我的男朋友，陪我去赴一个晚会。”

“男朋友？”楚凡忍不住惊叫起来。

纪纤纤看着楚凡那副吃惊的模样不由得笑了笑，说道：“好了，时间也不早了，你去洗个澡，洗干净点，然后我会叫张伯把一套黑色礼服给你穿。”

“王妈。”随着纪纤纤的喊声，一个四十岁左右的女佣跑了过来，问道：“小姐，什么事？”

“把他带到楼上收拾好的房间，然后准备好洗澡的用品让他洗澡。”纪纤纤吩咐道。

“是，小姐。楚公子，请随我来。”王妈说道。

“哦，好好，呃，以后叫我小楚就好，嘿嘿。”楚凡笑道。

楚凡跟随着王妈来到了二楼为他准备好的房间，他放好行李后便直接去洗澡了，他就纳闷了，怎么洗澡的地方都跟间房子那么大呢？洗澡用的洗发液、沐浴液等摆放了一架子，躺在那波浪状的浴缸上面，一边泡着澡一边听着那轻柔的音乐的确是件享受的事。

不过楚凡可以确定的是大小姐跟二小姐肯定不在这间浴室洗澡，因为他那敏感的鼻子没有闻嗅到那种女性特有的清香味，况且这儿摆放的瓶瓶罐罐也没有千金小姐洗澡用的玩意儿。

楚凡使劲搓着身子，搓出了满手黑泥，正搓到一半突然浴室门响起了敲门声，他猛然想起他还没反锁浴室的门呢，这偌大的别墅里出了他跟张伯是男的外其余的都是女的，想到这他不禁用毛巾遮住了下半身，说道：“谁啊？”

“是我王妈，大小姐给你预备好的礼服我拿上来了，要不要拿进去给你啊？”王妈在外面说道。

楚凡闻言一惊，暗想：“自己衣服都没穿，要是王妈进去了那岂不是犯了色戒？妈呀，师父知道那还了得？”想到这他连忙说道：“王妈，不用了，就、就麻烦你把礼服拿到我房间吧，我洗完了回房间里穿。”

“哦，好的，那我就放你房间的床头上了。”王妈说着便走了。

楚凡松了口气，随后连忙匆匆几下洗完了澡，擦干身子后便跑回房间里，床头上果真放着一套黑色的西装礼服，楚凡把整套穿上后一看，嘿，还挺合身的，不过他感到有点别扭，可能是第一次穿上这种礼服正装吧。

楚凡在楼下等了十多二十分钟还不见大小姐的人影，心想大小姐洗澡也洗得太久了些吧？大小姐也不就洗个头，洗个身子，洗个……咦，身子？大、大小姐的身子？楚凡的眼中似乎浮现出大小姐一丝不挂在浴室中洗澡的美妙春光！

“阿米陀佛，阿弥陀佛，不能想，不能想……”楚凡心里念叨着。

“你在自言自语什么呢？”大小姐那甜美的声音缓缓传来。

楚凡闻言一惊，扭头看去，顿时双眼呆滞，嘴巴微张，一副惊愕的神色！

因为大小姐正穿着一套深V形白色低胸礼服从楼梯上款款走来，那一身白色的深V礼服将大小姐那玲珑有致的身段完全展示出来，胸前的深V形也把她那晶莹雪白的前胸微微袒露，洁白的粉颈上带着一串美丽的珍珠，看上去高雅华贵，那张绝美的俏脸略施粉黛，看上去更加的美艳迷人，此刻她的一颦一笑足以颠倒众生！

“大小姐，你好漂亮！”楚凡忍不住赞赏道。

大小姐闻言后嫣然一笑，看了楚凡一眼，觉得他穿上那一身黑色西装后人还显得挺精神的，比起他穿的那件灰不溜秋的衣服起来可要帅气多了，细看之下倒也觉得楚凡还有点英俊呢，当即大小姐笑道：“你也不赖啊，穿上这身西装后整个人要帅气多了。”

楚凡听后心里美滋滋起来，他突然想起了什么，说道：“对了，大小姐，你是说今晚让我当你的男朋友？”

“嗯。哦，不对不对，是冒牌男朋友。”大小姐纪纤纤说道。

“那我是不是也要执行一下男朋友的职责呢？比方说必要的时候跟大小姐那个……”楚凡笑了笑，说道。

“不行，你想哪去了啊？哼，都说了，是冒牌男朋友，我叫你干什么你就干什么，该说什么就说什么，没我的话你就别动也别说话！”大小姐说道。

“这么说当大小姐的男朋友也没啥好处啊，那我还是不当好了，当回我的保镖吧！”楚凡语气失望道。

“喂，楚凡，你什么意思？你不是说你不近女色的吗？”大小姐没好气道。

“那是师父说的。”楚凡说道。

大小姐闻言后冷笑道：“那么你师父的话你也不听？”

“师父他老人家又不在这儿，况且既然当你男朋友就要当认真点，装得像点，这是我一贯的原则，当保镖也是一样！所以，既然当你男朋友可我还是跟当你保镖一样与你相距三尺，那还算是什么男朋友啊！”楚凡老大不情愿的说道。

“不过可以牵我的手，不知你干不干？”大小姐美丽的玉脸上微微泛起红晕，轻声道。

“可以摸……牵大小姐的手啊！”楚凡盯着大小姐那露出来的光滑细嫩的手臂，咽了咽口水，随即淡然说道：“虽说师父常教育我男女授受不亲，可是非常时期就要采用非常手段嘛，为了完成大小姐的任务，我也就豁出去了！不过我得声明一下，牵手可以，那个嘴对嘴就免了！！”

“你……”大小姐一听，心中无名怒火升起，暗想自己给你牵个手已经是损失很大了，还想我跟你嘴对嘴？听他的意思反倒是跟他牵手委屈他了，还提出条件说不可以跟他亲……亲嘴，呸，谁要跟他亲嘴啊，也不看看自己的身份！！

若不是今晚要他有用，自己才不要这样低三下四的求他假扮自己的男朋友呢，真是的！大小姐忿忿不平的想着，越想越气，决定不再跟楚凡多说一句话，免得坏了今晚的赴晚会的心情！

————————————————————————

求票票···求收藏···求鲜花···貌似偶有点贪心啊，嘿嘿！！

各位看书的朋友有啥意见可以在书评区提出，发帖就有精华！

第十二章 陪大小姐赴晚会

[第二更完毕……求收藏……求推荐！]

————————————————————————————————————————

大小姐纪纤纤走到别墅停车区间，指着那辆宝石青色的宝马7系750Li尊贵型轿车，说道：“小楚，你来开车！”

楚凡闻言后挠了挠头，嘿嘿笑道：“我骑过自行车，骑过摩托车，这四个轮子的还真没骑过，这次大小姐给机会给我骑一下真是感激不尽，呃，去哪呢？”

“等等……”大小姐连忙阻止正欲坐上驾驶座的楚凡，惊声问道：“你、你没开过小车？”

“没开过啊，不过凡事都有第一次嘛，想当初我只用一个小时就学会骑自行车了。”楚凡说道。

“可这是开车，你……你不会开车还想载我？真是不可理喻！！”大小姐一张绝美的玉脸都涨红起来。

“是、是你叫我开的嘛。”楚凡像是受了委屈般，喃喃说道。

“可是你不会开车啊，真不知你是怎么想的，你以为开小车跟骑自行车一样啊？我可不想陪你死！”大小姐说着嘀咕道：“真不知爸爸是怎么想的，居然找了你这样的保镖，连车都不会开，哼，人家都穿礼服了还要给你开车，到底你是我的保镖还是我是你的保镖啊？”

一路上大小姐玉脸紧绷，只顾一边开车，完全不去搭理楚凡，她就想不通了，为什么别人请的保镖都是又高大又英俊，身手非凡，样样精通，可是爸爸给小云请的这个保镖怎么就一无用处呢？

楚凡看着一语不发的大小姐，心知她正在生闷气，于是说道：“大、大小姐，书上说漂亮的女孩子生气了不好。”

大小姐闻言后没好气道：“你哪只眼睛看到我生气了？我犯得着生气吗？真是的！”

“可是、可是你没有笑！”楚凡一本正经的说道：“老一辈的人都说漂亮的女孩子高兴了都爱笑，你没笑，所以你在生气。”

“————————————”大小姐直接无语，不过却是无奈的笑了笑，暗想：“难道非要我成天对你傻笑你才觉得我开心啊？不过话说回来，这保镖虽说有点呆，但是也呆得可爱！”

楚凡看到大小姐笑后，虽说是无奈的笑容，可是他还是高兴的说道：“大小姐，你笑啦，真漂亮！”

大小姐闻言后简直是无语的摇了摇头，在心中暗骂一声：“傻瓜！！”

大小姐驾驶着尊贵宝马朝花园大酒店参加国景地产集团与建安钢铁集团成功合作而举办的欢庆晚会。

花园大酒店是一家豪华奢侈的五星级酒店，能出入花园大酒店的无一不是国内有钱的老总大老板或是有权有势的大官人，而且在市里接待一下外国商人都是在花园大酒店里！

今晚，国景集团把花园大酒店的第十八层大厅全包下来，当做晚会场地，可想而知，今晚的晚会是如何的豪华了！

豪华高档的宝马7系轿车驶入花园大酒店后在现场保安的带领下来到了高级轿车的停车场，下车后大小姐轻声说道：“挽着我走！”

“啊？大小姐是说现在就牵手？好多人呐！”楚凡咋了咋舌，说道。

“真笨，叫你挽你就挽，真是后悔死了，早知道不找你来扮演什么冒牌男友了！”大小姐抱怨道。

楚凡听后连忙挽住了大小姐那粉嫩洁白的手臂，顿时，他都听到了自己那“扑通扑通”的心跳声！

接着，在酒店侍者的带领下楚凡与纪纤纤乘坐电梯朝十八层升去，电梯停下后两人便朝晚会会场走去！

整个晚会会场布置得富丽堂皇、高贵典雅，此刻会场内已经是人流涌动，男的都是一律的黑色礼服内夹白衬衫配黑皮鞋，女的都是穿着各式各样的漂亮礼服，侍者在里面端着酒盘往来穿梭，场里的男女三三两两聚在一块谈天论地。

不过当楚凡陪伴着纪纤纤出现在会场的时候，会场里所有人的注意力都被吸引过来了，他们看到楚凡挽着纪纤纤出现在会场中时眼中流露出诧异的表情，他们全都一律觉得楚凡与纪纤纤站一块太不般配了，就好比一只癞蛤蟆站在一只白天鹅的旁边一样，而且这只癞蛤蟆一点自知之明都没有，脸上居然是一副泰然自若、理所当然的表情！

这时候会场内一个身穿礼服的年轻公子面带微笑朝纪纤纤走去，竟见这个年轻人高大英俊，面白如玉，器宇轩昂，身上带着一种不凡的气势！

这个年轻走到纪纤纤的跟前后优雅而又有礼貌的说道：“纤纤，你来啦！实在是抱歉，因为我还要招待建钢那边的客人所以不能亲自去接你，还望见谅！”

这名年轻人说着正欲挽着纪纤纤的手臂朝会场内走去，岂知纪纤纤的手臂闪了下，不给那名年轻公子挽，随后纪纤纤居然挽起了楚凡的手臂，正眼看也不看那名年轻公子一眼！

这下楚凡顿感惊讶，他没有想到纪纤纤会挽着他的手臂，而那名年轻公子的眼中也闪过一丝惊诧之色，不过随后便镇定下来，他面带微笑的看着楚凡，一副彬彬有礼的模样！

那名年轻公子似乎有点尴尬，楚凡在一旁看着也觉得有点尴尬起来，他发觉那名年轻公子的眼神有点怀疑——怀疑他与大小姐之间的关系！所以他觉得有必要解释一下，顺便证明自己的“不近女色”，所以他说道：“你好，你好，我叫楚凡，你跟大小姐是不是认识啊？我是大小姐的……”

“你这个人今天怎么了？那么多嘴？该你说话了吗？真是的！”大小姐纪纤纤突然面色冷若冰霜，说道。

楚凡闻言一愣，猛然想起大小姐在家里的时候就曾叮嘱他不要乱说话，叫他说的时候再说。于是他闭上了嘴巴，不再说话。

那名年轻公子脸色却是平静如常，他淡然一笑，说道：“你好，我叫秦凯，你是纤纤的朋友吧，请进请进！”

“错了，他是我的男朋友！走，我们进去！”大小姐纪纤纤说着便拽拉着楚凡朝里面走去。

而当纪纤纤拉着楚凡朝里面走去的时候那名年轻人秦凯脸上已经不再是那种温文尔雅的微笑，他脸色一沉，皱眉沉思，不过还是不得其解——纤纤旁边的那个傻不吧叽的叫楚凡的年轻人是谁？

今天很高兴，因为接到签约的通知了，这给了我无穷创作的动力，这时候如果书友们能够收藏推荐，额外赏点鲜花，浮生就更加高兴雀跃了！！！

前天的时候有些书友给了偶6朵鲜花，好开心，不知这位书友是谁，恳请留个言，让浮生记住你们！

第十三章 冒牌男友不好当

———————————————————————————————————————

纪纤纤挽着楚凡朝会场里面走去，这也引起了场内所有人的注意，他们看着款款走来的纪纤纤以及楚凡，只觉得一个高贵典雅、美丽大方；一个相貌平凡、呆头愣脑，实在实在是太不般配了！

这些人的心中觉得很惊讶，因为纪纤纤贵为国景地产集团公司在华北地区的总裁，而秦凯乃是华北地区的总经理，照理说来他们两个才是天造地设的一对，而且平日里纪纤纤与秦凯两人的关系也很密切，众人们从秦凯对待纪纤纤的一言一行中得知秦凯喜欢着纪纤纤，而纪纤纤似乎也有意于秦凯，因此众人们认定纪纤纤与秦凯必然是会走到一起的！

毕竟无论从哪个角度来衡量，纪纤纤与秦凯都是很般配的，纪纤纤出身豪门之家，蕙质兰心、聪明能干，正是凭借出众的才能所以才被她的父亲推上国景地产华北地区总裁的位置；而秦凯虽说并非出自豪门世家，可是却是海归派，在美国的哈佛大学取得经济学博士学位后便毅然的应聘到了国景地产公司，凭借着自身超凡的才华与才干不出三年便当上了国景华北地区的总经理之位，升迁之快实属罕见！

所以在众人们的潜意识里纪纤纤与秦凯才是天生的一对，而眼前这个楚凡算是什么东西呢？要相貌无相貌，身材也单薄，眼睛有点呆滞，显然是没有见识过如此大的场面！大小姐怎么会跟这样的人在一起呢？晚会会场里的众人们都百思不得其解。

面对如此隆重而又华贵的场面楚凡显然是第一次，不过他学着别人的样子随手从身边的侍者盘中端起一杯香槟，频频的向周围的人举杯示意，微笑还礼！

同时他也谨记着出门前大小姐叮嘱他的话——到了会场后你不许说话，我叫你说了你才说。

这也算是大小姐的一番煞费苦心吧，她很是担心如果不加限制的话楚凡这个呆头愣脑的家伙不知会从口里蹦出什么话来呢！

纪纤纤的到来引起了一个小**，会场里国景地产公司以及建安钢铁公司的高层人物们纷纷向纪纤纤举杯，在秦凯的引见下纪纤纤与建安钢铁集团公司的总经理何华进行了简短的会谈，随后秦凯走向台面，拿起麦克风说道：“今晚很高兴能够举办这个盛大的晚会，而这个晚会也象征了我国景集团与建钢集团友谊的开始，预示着两大公司彼此间合作的第一步，我相信，国景与建钢合作起来一定会在经济领域方面取得更加辉煌的成就，衷心的祝愿我们两家公司的合作取得成功！下面请我公司华北地区的总裁纪纤纤发言，大家鼓掌欢迎！”

随着热烈的掌声响起，纪纤纤轻轻拾起拖地的裙脚朝台面上走去，走上台面后她樱唇微启，说道：“这次国景能与建钢联手合作我感到非常的高兴，而家父也极力的赞成，相信我们两家公司合作后会实现更大的经济突破，取得双赢局面！这次也非常感谢秦凯先生，正是他多方努力才会促成国景与建钢合作的局面。此外，热烈欢迎建钢的何经理能够抽空赶来参加这个晚会，谢谢！”

“那么下面有请建钢集团的何华何总经理上台讲话！”秦凯接过纪纤纤的话筒，说道。

在震耳的掌声下何华走上台面，他身材瘦小精悍，一双犀利的眼中尽是精明之色，他拿起话筒，沉声说道：“国景集团是国内著名的大公司，而我公司能够与国景公司展开此次合作感到非常的荣幸，在此，我谨代表我建安钢铁集团公司祝愿我们两家公司间的合作取得成功，谢谢！”

随着何华发言的结束，这盛大的晚会正式开始，会场中两家公司的高层人物也彼此间举杯交流，增加彼此间的了解与认识。

楚凡挽着纪纤纤的手，时不时的往后看，随后轻声的在纪纤纤的耳边说道：“大小姐，我、我怕！”

“怕？你怕什么？”大小姐没好气的问道。

“那个叫秦凯的家伙一直在后面盯着我看。”楚凡小声说道。

纪纤纤闻言后芳心微微荡起涟漪，暗想让他看，最好把他气死才好！不过她嘴里却是满不在乎的说道：“他爱看谁就看谁，你怕什么？”

“可是大小姐你也知道，我不近女色，更不近男色，他这么看着我什么意思？是不是把我当做同性恋了？而且啊，我觉得他眼色不对，阴冷阴冷的，像是我跟他有什么深仇大恨一样。”楚凡继续说道：“大小姐，我们还是早点走吧。”

“走什么走啊，这晚会才刚开始呢，况且你怕什么？他又吃不了你。”大小姐没好气道。

“那、那他会不会拿刀子暗中捅我啊？昨天我看报纸就有这样的事呢。”楚凡煞有介事道。

“你不是会童子功吗？怕什么？真是的，再说了，你是个保镖耶，当保镖有这么胆小的吗？”大小姐白了楚凡一样，说道。

“对对，我有童子功，不怕他！”楚凡挺起胸膛，说道。

正在楚凡与纪纤纤说话间，秦凯缓缓走来，临近后他笑着说道：“纤纤，你今天真漂亮！”

纪纤纤看着秦凯，并没有理会他，而是转过头去与另外一个装扮典雅的女子谈起话来，秦凯见后眼中闪过一丝复杂的神色，随即与旁边的楚凡交谈起来：“楚兄是纤纤的朋友吗？之前都没听她提起过！”

楚凡看着秦凯，眼中满是戒备之色，两手握成拳头，放在胸前，不过却没去答话，大小姐的嘱咐他还是记得的。

秦凯看着楚凡这一架势，不由皱了皱眉，暗想：“看来真是一个乡野来的乡村小子，跟他说句话都紧张成这样！”

“楚兄不必紧张，放轻松点，你既然是纤纤的朋友那么也就是我的朋友，来，跟你干了这杯！”秦凯说着便举杯到楚凡的跟前。

楚凡依旧是那副大敌当头的神态，依旧是话也不说，瞪着秦凯。

秦凯见状后眉头一皱，心中微微生怒，不过碍于他人在场他不便发作，因此他笑了笑，说道：“莫非楚兄变哑了？说不出话？”

一旁的纪纤纤再也听不下去了，回过头来对楚凡说道：“别人问你话呢，你倒是说话啊！”

“哦，大小姐让我说话啦。”楚凡说着便看着秦凯，说道：“你的身上有没有带刀子？”

秦凯闻言后一怔，心想：“这人是不是有病啊？不开口也罢，一开口就问我身上带不带刀子，真是个疯子！”不过秦凯的主要目的是纪纤纤，他看到纪纤纤转过身来后他往前一横步，将楚凡的大半身子挡在身后，笑着说道：“纤纤，要不我们去跳曲舞吧！”

纪纤纤闻言后瞪了秦凯一眼，说道：“谁要跟你跳舞啊！”说着拉起楚凡，说道：“走，我们跳舞去！”

“啊？！”楚凡还没反应过来就被纪纤纤强行拉走了。

秦凯看着楚凡的背影，皱了皱眉，随后招来一个身穿黑色西装的年轻男子，低耳说了几句话！

********************************************************************

“大小姐，我、我不会跳舞。”楚凡嘎声说道。

“不会跳我来教你挑，来，你的左手搂住我的腰，右手握着我的右手，对，就是这样，然后下面你听着我的话来走舞步！”纪纤纤说道。

楚凡唯有照着大小姐说的去做，搂住了大小姐的腰肢，他第一感觉就是，大小姐的腰好细啊，呃，还很柔软，是不是女人的腰都是这样的呢？

“你在想着什么呢？你右腿上前一步，对，接着左腿跟上一步，然后错步，转身，嗯，就是这样。”大小姐便跳便教着楚凡，突然，她说道：“笨啊，步法错啦，迈左腿，你右腿收回去，别……别踩下来，你右腿快收回去，别踩……”

可惜已经迟了一步，楚凡右腿还是踩出去了，不偏不倚，正好踩在大小姐那身性感礼服的裙脚上，顿时只听见一声细微的“嗤”的一声，接着大小姐便“啊！”的叫了一声！

楚凡简直是吓了一大跳，而大小姐的惊叫声也引来了周围人的注意力，这时大小姐的后背紧紧贴着楚凡的前胸，她镇定了神色，笑着说没事没事！

随后大小姐的脸色沉了下来，冷得就像是腊月里的北风，她咬着牙，一字一字的说道：“楚凡，你、你看我的后背的衣裙，是不是撕裂了？”

楚凡闻言后一惊，低头一看，果真见到大小姐礼服后背的拉链处撕开一小块，裸露出了那雪白粉嫩的肌肤，当下楚凡嘎声道：“大、大小姐，不、不好了，你后面的衣服裂开了，露、露出了……”

“露你个头，都是你害的，叫你不要踩，不要踩，你却还往下踩！”大小姐越说越气，猛地抬起脚用高跟鞋的脚跟狠狠的踩了楚凡一脚，气声道：“会场里那么多人，万一被发现了我岂不是羞愧得无地自容？你、你简直是混蛋！”

楚凡忍住被大小姐踩了一脚后的疼痛，说道：“那、那怎么办？”

大小姐深吸了几口气，待到气消了一半后说道：“现在也没其他办法了，你右手搂着我的腰，用前身贴着我的后背，记住，无论何时都不能离开我，不能让第二个人看到我的后背，否则我绝饶不了你！”

“哦，我知道了！”楚凡说着便直接上前搂住了纪纤纤的蛮腰，同时身体往前一倾，紧紧贴住了大小姐纪纤纤柔软光滑的后背！

此刻看上去纪纤纤与楚凡之间是那么的亲密无间，就连与人交谈都是紧紧贴紧在一起，形影不离，令人看了也不免生嫉！

而这一切只会便宜了楚凡，不过看他的神色他好像不大乐意就像是在受罪一样，嘴里不停的念着“阿弥陀佛”，再看看纪纤纤的表情，坦然自若，没有丝毫被强迫的表情，这不免让众人们产生了疑问——难道这小子跟大小姐真是恋人关系？那么这小子究竟什么来历呢？

其中最为妒忌恼火的要数秦凯了，虽说他表面上依然是一副微笑温和的样子，可是谁人知道他的内心是如何的妒火中烧呢！

纪纤纤又与会场的极为重要人物交谈一会后便借故先离开了，她觉得不能再这么待下去了，否则她与楚凡之间的关系在他人的眼中由假变真了，况且也不能这么白白便宜了楚凡这小子，回去以后还得要找他算账呢！

纪纤纤走的时候秦凯要去送她，不过她回绝了，看着秦凯那满不自然的脸色，她知道，这一次她总算是气死他了，哼，谁叫他一直以来不把本小姐放在眼里呢！

————————————————————————————————————————

求收藏···浮生泪流满面的求收藏，求推荐··能送鲜花偶更是痛哭流涕！！

第十四章 二小姐被人拦了

[兄弟们,今天第二更晚了点,希望收藏推荐!]

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

楚凡一直护送着大小姐，搂着大小姐那纤细的腰肢，觉得手感很好，很舒服，他就纳闷了，为什么师父一再强调自己不可近女色呢？女人有什么不好啊？我看大小姐就挺好的，大小姐的腰身摸起来**！

直到上了大小姐那辆宝石青色的尊贵宝马轿车后楚凡才松开手，他一脸高兴的说道：“大小姐，太好了，没有人发现你后背的秘密！”

大小姐纪纤纤闻言后反手摸了摸后背那撕裂的礼服拉链处，心中的气又升起来了，她蹬着脚，说道：“都怪你，都怪你，哼，当时你是不是故意踩的？以便占我的便宜？”

“啊？”楚凡脸上的表情就像是一个做错事的孩子被揭穿了一样，他随后连忙辩解道：“没、没有，我不是故意踩的，大小姐不要冤枉我！”

大小姐看着楚凡脸上的表情，越想越觉得楚凡当时极有可能是故意踩的，当下她故意装出一副冷若冰霜的脸，看着楚凡，说道：“我看你就是存心故意的，以便趁机占我的便宜，对不对？”

“没有，没有，我当时说了我不会跳舞，可大小姐你非要拉着我去跳，所以我一时错步就踩到了，绝不是故意的！”楚凡脸色坚决的说道。

大小姐看着楚凡那坚决的脸色，越看越迷糊，暗想：“难道是自己错怪了他？或许他真的是不小心踩到的吧，看他的样子不像是为了占便宜而别有用心的人！”

想到这后大小姐说道：“这个问题就不讨论了，回去吧，反正便宜也被你占了，哼，还说你不近女色呢！”

“大小姐，你怎么能恶人先告状呢？是你非要我搂着你的腰的，我搂着你的腰的时候可都是一直念着‘阿弥陀佛’，心无杂念，没有过丝毫的非分之想，所以怎么说我占大小姐的便宜呢？”楚凡大声伸冤道。

“哟，听你这么一说倒是我占你便宜喽？也不看看你自己！”大小姐没好气道。

“大小姐又不高兴了！”楚凡喃喃说道。

“我不高兴？我有什么不高兴的？”大小姐哼了声，说道。

“自从大小姐见到那个叫秦凯的家伙后就不高兴了。”楚凡说道。

“啊？他跟我有什么关系啊，我高不高兴跟他有关系吗？”大小姐故作平常道。

“总之那个秦凯似乎看到我就不高兴，他眼睛怪怪的，盯着我看，而且趁我转头的时候鬼鬼祟祟的在一个人的耳边说悄悄话。”楚凡说道。

纪纤纤听后反问道：“你什么意思？你不是说你转头了吗？你又怎么看到他跟别人说悄悄话？再说了，他爱做什么就做什么呗。”

“可是我看他神色不对，鬼鬼祟祟的，一看就知道不是好人。”楚凡煞有介事的说道。

“喂，你才见他一面就说他不是好人？就算他暗中盯着你看，你也不能这样乱下判断吧？”大小姐纪纤纤在不知不觉中居然帮起秦凯说话起来。

“我怀疑他的身上带有小刀，你看我刚才问他身上是不是带有小刀的时候他的脸色可难看了，一看就知道是被我揭穿了真面目。”楚凡说道。

“你……唉，平白无故就问人家这么一句话，你说，人家能给你好脸色看吗？再说了，你凭什么认定他身上带刀啊？”大小姐皱眉问道。

“我、我是保镖啊，这点侦探知识还是有的。”楚凡一本正经的说道。

“我晕————————”大小姐简直是无语，直接不理睬楚凡。

楚凡见状后不由得在心里笑了笑，他已经得到了他想要的答案——大小姐今晚要他假扮她的男朋友果真就是为了气一气那个叫秦凯的家伙！

———————

大小姐纪纤纤开着宝马轿车回到别墅后刚下车便朝客厅里面大声喊道：“小云，姐姐回来了，你这丫头，都不知道出来迎接一下姐姐！”

半晌之后依然没有回声，纪纤纤不由得愣了愣，随即自言自语道：“这丫头，该不会是跑上去睡着了吧？不像啊，小云她一般不会这么早睡的！”

纪纤纤随后走进了大厅里面，进去后发觉客厅里面***明亮，可是却没有一个人，当下纪纤纤顾不上换衣服就匆忙的跑上楼去！

这时楚凡也走进了大厅内，正准备坐下那舒服柔软的沙发中时猛然听见纪纤纤“咚咚”的跑下楼来，脸色着急的说道：“小云她、她不见了，没在家里！”

楚凡闻言后不以为然的说道：“二小姐不是说她出去玩了吗？想必还没回来吧！”

“不会的，小云每次出去玩都不会超过十一点还没有回来的，如果真是太晚回来她会提前打个电话，可是、可是现在都十一点半了，她又没打电话给我说一声，所以她肯定是出事了！”纪纤纤脸色着急的说道。

“出事？”楚凡惊诧道：“大小姐，你该不会是吓我吧？我可是第一天当的保镖啊，该不会我第一天当保镖二小姐就出事吧？你先别慌，说不定二小姐她正在回来的路上呢，要不你打打二小姐的手机看看。”

“我打过了，是关机状态，所以我才会这么着急！”纪纤纤说道。

楚凡闻言后猛地吸了口气，喃喃自语说道：“我就说嘛，我应该跟二小姐形影不离才对！对了，大小姐，你认识二小姐一些要好的朋友吗？你打她们的手机看看。”

楚凡的话像是提醒了纪纤纤，她灵光一闪，说道：“对了，可以打苏菲的电话问问！小云平日里跟苏菲玩得最好，去哪都是在一起，或许苏菲会知道小云的情况！”

纪纤纤说着便正欲拿起手机拨打苏菲的手机，这时，忽闻客厅里的电话响了起来，这声电话铃声瞬间拨动了纪纤纤与楚凡的心弦，纪纤纤更是提着一颗心去接了电话：

“喂，你好！”

“是纪姐姐吗？我是苏菲。”电话那头传来了一声焦急但不失甜美的声音。

“小菲啊，我还正准备给你打电话呢，小云呢？她跟你在一块吗？这么晚了还不见她回来我怪担心的。”纪纤纤一听是苏菲后赶忙说道。

“55555……”电话那头居然传来了一声呜咽的声音，楚凡隐隐听到这声呜咽声后他眉头一皱，眼中闪过一丝凌厉如刀般的光芒！

“小菲，到底出什么事了？你先别哭，先把话说清楚啊！”一旁的纪纤纤也急声说道。

“姐姐，小云她、她被人欺负了，你快赶过来吧，这些人好凶啊，他们不让我们走，555……”那头的苏菲哽咽的说道。

“啊！！”纪纤纤闻言后心中一凉，大腿一软，险些站不稳，一旁的楚凡连忙出手扶住了她，接过她手中的话筒，镇定而又沉着的说道：“现在你们在哪里？二小姐她还没受到什么伤害吧？”

那边的苏菲冷不防听到电话中传来一声男人的声音后一愣，不过她显然是被楚凡那镇定的语气稳住了情绪，随即说道：“我们正在万凯娱乐城中，现在小云还没什么事，不过那些人在威胁着小云，你们赶快赶来吧！”

“好，我跟大小姐这就赶过去！你就在万凯娱乐城里等我们，同时最好稳住那些家伙，等我们的到来！”楚凡说着挂了电话，深吸了口气，看着脸色瞬间苍白的纪纤纤，说道：“大小姐，我们现在就赶去万凯娱乐城，相信我，二小姐不会有什么事的！”

大小姐看着楚凡眼中那诚恳自信的眼神，心中不由微微叹了气，此时此刻除了楚凡外她还能去相信谁？

___________________________________________________________________________________

兄弟们,求收藏……求推荐……求鲜花，大家看在偶努力更新的份上投点票票吧，万请收藏！

第十五章 楚凡的惊人举动

大小姐纪纤纤顾不上换下身上穿着的深V白色礼服，直接与楚凡坐上那辆尊贵的宝马轿车，一路疾驶，朝万凯娱乐城飞驰而去！

一路上楚凡安慰着纪纤纤，力图平息纪纤纤那焦急忧虑的神色，在楚凡好话说尽下纪纤纤的芳心也没那么慌乱了，她突然发觉这个楚凡平时不是笨口笨舌的吗？怎么哄起人来一套是一套？不过她也没去想太多，她的心中还是隐隐有一丝的担忧，因为她知道万凯娱乐城是一个怎样的地方，而她也搞不明白，为什么小云跟小菲她们回去这种地方玩！

万凯娱乐城位处于市中心大道上，乃是市内最大的娱乐城，同时也是最混乱的地方，在里面可以明着买到摇头丸，暗地里更是有白粉交易，当然，也提供小姐服务，因此这里面也最容易引起打架斗殴，而这座万凯娱乐城内也有过几起因为闹事打架而死伤过人的记录，可是这娱乐城却是生意火红，丝毫不见倒闭迹象，究其原因只因这万凯娱乐城在政府里有着强硬的后台支持，因此虽说这里面发生过多起大事可是却依然相安无事。

万凯娱乐城虽说混乱，但是只是相对于一些没钱没势的人而言，对于那些有钱有势的人来说，万凯娱乐城无疑就是人间天堂，这里面有着各种人世间的至高享受！

不过让纪纤纤百思不解的是纪纤云怎么会来这种地方玩呢？

楚凡不断催促着纪纤纤开快点，再开快点，纪纤纤已经把车速加到了120公里每小时，这已经是她的极限了，不料楚凡还嫌不够，一个劲的催道：“大小姐，再快点，还不够刺激，再快点！”

“刺激？你以为我们是来开车兜风的啊？我们还要去救小云她们呢，这已经是我能开的最高速了！”大小姐有点不满道。

“要是我来开我肯定把车速加到最大！”楚凡说道。

“拜托，那你也得先学会开车，有驾照再说。”大小姐说道。

“我会开了啊，我看大小姐操作一遍后就全会了。”楚凡说道。

大小姐闻言后哼了声，眼中满是怀疑的神色，这时，万凯娱乐城已经到了。

大小姐把车停下后便拨打了苏菲的电话：

“喂，小菲，我是纪姐，我们到万凯了，你们在哪里？”

“纪姐，我们在万凯一层慢摇吧的十六号桌。”苏菲的声音隐隐传来。

大小姐挂了电话后便说道：“小云她们就在里面的十六号桌。”

大小姐跟楚凡走进万凯后便听到一股震耳欲聋的摇滚乐，前方那偌大的舞台上有着好些年轻男女穿着暴露的衣服在摇头晃脑的摇摆着身躯，随着那震耳的音乐而摇摆，里面灯光黯淡，闪烁灯来回闪动，里面的空气也很差，弥漫着一股呛鼻的烟味跟酒味！

在服务员的带领下大小姐与楚凡朝十六号桌走去，临近后纪纤纤便赫然看到她的妹妹纪纤云、苏菲还有几个男女被十多个人高马大的男人围在软座沙发上，出也出不来，而纪纤云此刻正被一个剃光头的男人摁在沙发上，他的左手拿着一杯红酒，喝声道：“你喝不喝？他娘的，我光头请人喝酒还没有不给面子的呢！”

“你们住手！”大小姐忍不住大叫一声。

光头他们闻言后全都转身过来一看，当看到纪纤纤那绝美的容貌以及在那身白色礼服的衬托下的性感身材时全都忍不住“哗！”了一声，纪纤云也看到了她的姐姐，她充满委屈的叫道：“姐姐，姐姐，他们想欺负我！”

光头这时放开了纪纤云，他转眼看着纪纤纤，一双眼睛都发出光来，他冷笑说道：“哟，连姐姐也来了，果真是有其妹就有其姐，漂亮，漂亮，真他娘的漂亮！”

纪纤纤这时已经走过去，搂着纪纤云，说道：“小云，你没事吧。”

“没事，那个死光头想要我陪他喝酒，我不肯他们就把我们给围起来，不让我们走。”纪纤云说道。

“没事就好，没事就好，对了，苏菲呢？要不是苏菲我们还不知道你在这呢。”纪纤纤问道。

“菲菲躲在哪里偷偷给姐姐打电话呢，嘿嘿。”纪纤云得意一笑，说道。

纪纤纤闻言看去，原来苏菲正缩在那几个男生女生的中间，趁着光头不注意之际偷偷给她打电话通风报信，苏菲看到纪纤纤后便走过来，那张带着西方美女特点的脸上露出了欣喜的神色。

纪纤云也看到了楚凡，她心中一喜，就像是找到了靠山一样，她拉着楚凡的手，说道：“哇，楚凡，小呆呆，你终于来啦！”

“小呆呆？二小姐，你是在叫我吗？”楚凡诧声问道。

“是啊，小呆呆！”二小姐一时高兴之下忍不住娇声说道，随后她玉脸一横，对着光头冷冷说道：“你这些人就等着受死吧，我的保镖来了！”

“哈哈，美女，你说他就是你的保镖？”光头指着楚凡，忍不住大声笑道。

“是啊，他可是少林寺出来的高手！”二小姐自豪的说着，同时她轻声的问楚凡道：“喂，小呆呆，你是不是已经吃下一颗少林神丹了？赶紧替我狠狠的教训他们一顿吧！”

“哎呀，”楚凡闻言后一拍大腿，一双眼睛怔怔的看着二小姐，嗫嚅说道：“忘、忘了，出来太急忘带了！”

“什……什么！”二小姐忍不住惊叫出声来，她随后看了看光头他们十几个牛高马大的壮汉，颤声说道：“你……你真的忘了？你怎么能够忘了呢，你、你混蛋，你臭蛋，你……那你来跟没来有区别吗？”

光头这时用手指戳着楚凡的头，说道：“喂，小子，你是少林寺的高手？哈哈，还当这位美女的保镖？哈哈，我没听错吧？”随后光头对纪纤云说道：“小美女，你找他当保镖还不如找我呢，你以为这世上真有什么狗屁少林功夫啊？那他妈全都是电视上演出来的！你找个特警特工来当保镖还差不多，居然找个少林和尚？哈哈，什么狗屁少林寺，在我光头的眼中就是一坨屎！”

楚凡闻言后不以为然的笑了笑，说道：“这位大哥，夜深了，该回去睡觉了，大小姐跟二小姐也要睡觉觉了，不然会导致第二天睡眠不足的，您就行行好，让个道吧。”

“哟，想走？想走可以，有两种办法，你不是少林高手吗？只要你一个人把我们十二个弟兄都打倒了就可以走，第二种就是让这几个美女陪我们兄弟喝喝酒，玩玩乐，我们爽快了就让你们走，如何？”光头眼中满是嘲弄之意，笑着说道。

“二小姐不会喝酒，就让我来代劳吧。”楚凡说道。

“你？？少林寺弟子不是不可以喝酒吗？”光头说着眼珠一转，说道：“好好，你要逞英雄救美人我成全你，就看你有没有本事了！”

光头说着大手一挥，说道：“小黑，你去把一瓶红星二锅头拿过来。”

很快，小黑便把一瓶56度的红星二锅头拿来，光头冷冷的说道：“只要你一口气把这瓶二锅头喝完我就放她们走！”

“不要，楚凡，你不会喝酒，你喝不了浓度这么高的二锅头！”大小姐出声制止道。

楚凡看着大小姐眼睛里流露出来的担心，只觉得心里好温暖，二小姐纪纤云也大声说道：“你们简直就是欺负人，你们再不让路我可要报警了！”

“我喝！”楚凡出人意料的说道，随后便拿起那瓶二锅头往喉咙里灌，只听见“咕噜咕噜”几声，那瓶二锅头很快就见底了，楚凡喝完之后一摸嘴巴，喃喃说道：“咦，这酒怎么一点都不解渴呢？跟我以前喝的酒不一样啊，还以为能解渴呢，谁知越喝越渴！”

光头他们闻言后心中又惊又怒——感情这小子把酒当白开水来喝的？居然还说什么喝酒解渴，他娘的，看不出来这小子是个海量啊！

“怎样，我们可以走了吧。”楚凡笑嘻嘻的说道。

光头咬了咬牙，阴沉说道：“我说过放了她们，但是他们我可不放！”光头指着那些男生，说道。

“那你想怎样才肯放了全部人？”楚凡问道。

“你有种再把这瓶酒也喝下我就全部放人！”光头就骗不信这个邪了，指着桌上的一瓶52度的五星金六福，冷冷说道。

“好，这可是你说的！”楚凡说着便拿起那瓶金六福，“咕噜咕噜”的又全喝下了，喝完之后楚凡还打了个嗝，呵着酒气说道：“这才像是酒，既解渴又好喝！”

楚凡说着便对里面那些男生女生说道：“走走，好还不快回去睡觉去！”

于是那群被光头他们围困住的男女生们便匆忙走了出去，大小姐、二小姐与苏菲紧接着也走了，楚凡走在最后，他走的时候与光头擦身而过，经过光头的旁边的时候他说了一句莫名其妙的话：“后会有期，今晚我还会再来敬敬你！”

光头旁边那些人看着楚凡他们的身影，心有不甘道：“大哥，就这么让他们走了？”

“不然怎么样？只怪我们遇到一个不要命的疯子！”光头悻悻然的说道。

————————————————————————————

第十六章 楚凡的行动

走出了万凯娱乐城后二小姐纪纤云挽着楚凡的手臂，夸声道：“小呆呆，没想到你酒量这么厉害，连喝一瓶二锅头跟一瓶金六福都没事，好强耶！咦，对了，你不是说你师父要你遵守少林戒律吗？那你就破了酒戒了哦！”

“头怎么有点晕起来了？呃，好多星星啊！”楚凡喃喃自语的说道。

“星星？”二小姐诧异得抬头一看，今晚没星星啊！

“头好晕，哇，转起来了，这个、这个地会转！”楚凡显得神志不清的说道，突然，他张口“哇”了一声，吐了一地，估计喝的那些白酒都给吐出来了。

大小姐连忙扶住了楚凡，拿出纸巾擦去他嘴角边上的污秽物，说道：“小云，他醉了，赶紧扶他上车，快！”

“哦！”纪纤云闻言后赶紧与苏菲一道把楚凡扶上了纪纤纤那辆宝马轿车，随后纪纤云说道：“菲菲，你开我的车吧，我跟他坐姐姐的车，他醉了，我照顾一下他。”

“嗯，好的！”苏菲说着便那纪纤云的车钥匙去开那辆亮红色的保时捷轿车。

“姐，你看他不会喝酒还强喝，现在都醉得不省人事了。”纪纤云看着沉醉晕乎的楚凡，说道。

“他也是为了替我们解围才这样做的，咱们也该谢谢他。”大小姐说道。

“哼，只有他这么傻呆的人才做这样的傻事！”二小姐痛惜的看着楚凡，哼声说道。

“哟，小云，于心不忍啦？”大小姐开玩笑的说道。

“姐，你开什么玩笑啊！”纪纤云娇嗔了一声，继续说道：“原本可以不必这样的，只怪这个呆子忘记把他的少林神丹**来了。”

“少林神丹？什么少林神丹？”大小姐诧声道。

“姐，你还不知道啊，他有一瓶少林神丹，可神奇了，他吃了以后就会变得很厉害很厉害，一个人可以对付好几个人呢。”纪纤云嘟着小嘴，说道。

“真的？有这么神奇东西吗？你怎么知道的？”纪纤纤半信半疑的问道。

“我……”纪纤云不敢把在摇曳酒吧发生的事说出来，只好嗫嚅说道：“我怎么知道，等这个呆子醒过来你问他好了。”

纪纤纤闻言后笑了笑，以为小云又在任性胡闹，因此也就不当回事。

————————————————————————————————————————

回到蓝海别墅后大小姐纪纤纤叫来张伯帮忙，把楚凡扶上他的房间里睡觉，大小姐把楚凡安置在床上，替他盖上被子后便走出来，关灯关门，让楚凡好好休息。

由于太晚了，所以纪纤云要苏菲留下来过夜，苏菲打了个电话回家后便留下来跟纪纤云一块睡，正好她有好多话要跟纪纤云说呢。

就在大小姐把房门关上的刹那间，原本应该沉醉晕睡的楚凡突然睁开了眼睛，此刻他那双眼睛里没有了往常的呆滞浑浊，取而代之的是精光闪烁，他走下床，走过去把房间的门口反琐了，随后他从裤兜里掏出一个无线耳机戴在耳朵上，他摁了一下无线耳机上的接收器按钮，顿时耳机上传来一阵混乱吵闹的声音：

“光头哥，那俩姐妹真***漂亮，简直就是仙女下凡，就这么放她们走真是太可惜了！”

“你懂什么，对那样的美女你不能心急，要慢慢来，以后我们哥儿几个就在这里守株待兔，我就不信那小美女不出现！”

“哈哈，光头哥高见，高见，来，我们继续喝酒！”

…………

楚凡闻言后目光一寒，冷笑了声，喃喃说道：“原来你们还在万凯娱乐城，光头，等着啊，我还要过去敬你几杯酒呢，看看少林寺在你的眼中还是不是一坨屎！”

这时，楚凡感到头脑一阵晕疼欲裂，他揉了揉太阳**，暗想：“***，这二锅头跟金六福掺着喝真***冲！”

接着他从他那个老土的背包中拿出一条长绳，悄无声息的走到阳台外察看大小姐与二小姐房间的动静。

此时，夜深人静，万籁无声，大小姐与二小姐的房间都已经熄灯了，其实无论大小姐与二小姐她们是否已经入睡，楚凡都深信自己的行动绝不会发出半点声响来惊动大小姐与二小姐，此刻的他就像是一头在夜色中捕猎的猎豹一样，行动敏捷，悄无声息！

楚凡把手中的那根长绳在阳台的边柱上系了一个活结，随后楚凡抓住长绳的尾端，接着身子突然一跃，居然直接从二楼的阳台上跳了下来，落地的瞬间楚凡脚尖点地，身体往下一俯，右手撑地，缓冲了从二楼跳下来后的巨大冲力，在落地的瞬间楚凡居然没有发出丝毫的声响，当真是匪夷所思！

楚凡把那根长绳垂落在地面上，以便行动完回来的时候他可以顺着这跟长绳攀爬回自己的房间。

楚凡跳下来后并没有急于行动，他先俯身聆听了一会，确认没有惊动其他人之后才猫着身，脚步轻灵的朝别墅的后边围墙走去，蓝海别墅的后边是一个大泳池，泳池过去就是围墙，楚凡打算从围墙攀爬出去。

至于为什么不走正门，原因很简单，正门口有着那个高深莫测的张伯以及一头半人高的大狼狗守着，他此次行动可不想惊动任何人，因此打算从围墙翻出去。

楚凡来到围墙边一看，不由皱了皱眉，竟见那三米高的围墙顶上还有着半米高的电网层，只要触碰到那层电网层那么肯定要被电晕，而且还会惊响整个蓝海别墅的警报系统！

楚凡目光一凌，后退三步，随后脚下蓄劲，朝前一冲，接着腾空而起在围墙上连踢两脚，身体拔高了两米多高，随后楚凡右脚脚尖一点围墙，借助脚尖的脚劲他的身体凌空一翻，顿时整个人便翻飞过了围墙上那半米高的电网层！

楚凡翻身落地后左右看了看，幸好没人发觉，否则被误以为是翻墙入室的盗贼就不好解释了，不一会他拦了辆出租车，上车后他沉声说道：“去万凯娱乐城，越快越好！”

————————————————————————————————————————

第十七章 来自地狱的恶魔

————————————————————————————

楚凡坐着出租车朝万凯大厦飞快的驶去，一路上他听着无线耳机，随时掌握着光头他们几个人的动态，他这款窃听器上还附带着GPS定位跟踪系统，所以今晚光头他们几个逃不出楚凡的手掌心。

至于这个窃听器怎么装到光头的身上，这就从楚凡替二小姐纪纤云解围离开万凯娱乐城后说起，当楚凡与光头擦身而过的瞬间，楚凡悄无声息的把一个微型窃听器装在了光头的裤袋上。

楚凡乘车来到了万凯娱乐城后从耳机中听到光头隐隐说着：“哥儿几个，今天也喝得差不多了，也该走了，还有其他的节目享受呢！”

“光头哥，接下来我们去蒸桑拿吧！”

“我靠，这么晚了桑拿还开吗？”

“正规的桑拿店当然不开了，但是我们醉翁之意不在酒嘛！”

“哈哈，有意思，走，兄弟们一起桑拿去，今晚得要搞舒服了来！”

…………

楚凡一听光头他们说要走，于是便站在万凯娱乐城门口的侧面静静等待着猎物的出现。

一会之后光头他们一伙十二个人摇摇晃晃的走了出来，他们显然都喝得不少，因此一个个一身酒气，脚步踉跄，而且脸上都是一副很嚣张的样子，那专横的模样好像人人都欠他们的钱一样。

光头他们走出万凯娱乐城后朝西大街的方向走去，西大街那边有一条小街，那条小街是京城里著名的红灯区，由之前光头他们的对话来判断，他们是奔那片红灯区走去。

楚凡不紧不慢的跟在光头他们的后面走着，此刻他的身体就像是一张绷紧的长弓，随时随地都可以弹射出巨大的能量，他脚步轻灵而又敏捷，就像是一只在夜晚中行走的黑豹，他的眼神凌厉而又沉着，脸上是一股冷峻的神色，他紧紧的盯着前面的光头，似乎并不急于捕猎！

光头他们经过一条小巷子的时候光头嚷嚷说道：“前面喝得太多，先进去这小巷里面放放水。”

光头这么一说后也有四五个人跟着他一起去那条小巷子里放水，其余的那些人则在巷子口外边等着。

楚凡见状后也朝那条巷子走去，经过巷子口的时候那些站着的大汉盯着他看，不过似乎已经忘记他就是那个一口气喝下一瓶二锅头与一瓶金六福的楚凡了。

楚凡不去理会那些大汉凶狠的目光，他直接走到光头旁边，淡然说道：“没想到我们后会有期居然是这样的见面方式，还真是巧了。”

光头扫了楚凡一眼，由于巷子里有点黯淡，因此他也看不清楚凡长相，他满口酒气的说道：“你小子***是谁？再不滚蛋我让你喝我的尿水！”

“我要是你我就不尿了，因为你尿得越多待会喝得也越多！”楚凡语气一冷，沉声说道。

光头闻言后心中一怒，他自然是听出了楚凡话中之意，他尿完后抖了抖，拉上裤链，把脸凑过去盯着楚凡看，他看清楚凡的模样后忍不住放声哈哈大笑起来，说道：“原来是那个少林保镖啊，哈哈，兄弟们，这小子似乎来找咱们的茬来了，兄弟们说说我们该怎么办啊？”

在巷子口外站着的那些大汉们闻言后用了进来，把楚凡团团围住，他们看着楚凡那单薄的身体，嘴角里忍不住发出嘲弄的笑意。

楚凡冷冷的看着光头，不紧不慢的说道：“你之前不是说少林寺在你眼中就是一坨屎，少林功夫在你眼中就是狗屁吗？所以我想过来跟你比试一下，看看少林功夫是不是真的就是狗屁！”

光头闻言后脑袋左右晃了晃，发出“咯咯”声响，他森然说道：“那么你想怎么个比试法？一挑一？”

“不用了，”楚凡目光一扫众人，说道，“你们全部人一起上吧！”

“你简直就是找……”光头口中的“死”字还没说出口便感觉到眼前一花，接着他腹部被一记重拳击中，疼得他咬牙切齿，眉头紧皱！

而楚凡不知何时又回到了原位，他淡然说道：“这一拳叫罗汉拳！”

其他的那些大汉料想不到楚凡的身法竟是如此之快，不由愣了愣，反应过来后全都怒吼一声，楚凡扑过去！

楚凡身旁一名大汉挥舞着右拳凶猛异常的击向楚凡的侧脸，楚凡目光一沉，施展起“大力金刚手”，喝声道：“大力金刚手第三式金刚伸臂！”一个侧身躲过了那名大汉击来的拳头，右手搭上了那名大汉的手臂，随后右手一抖，同时左手一拳击在那名大汉的腋下位置，只听见“咔”的一声，那名大汉惨呼一声，踉跄倒地，他的右臂肩关节已经被楚凡一拳打断了！

与此同时，三名大汉拳脚并施，从背后偷袭楚凡，楚凡头也不回，一个游龙身法，游闪过去，使出“龙爪擒拿手”的招式，闪电般擒拿住了左侧一名大汉后脑勺处的风池**，楚凡稍稍使出大力金刚手手劲，顿时这名大汉便昏迷倒地！接着楚凡右手前四指一曲，直接击打在中间那名大汉的膻中**上，那名大汉惨叫一声，双手捂胸，踉跄退步！右侧那名大汉显然是被楚凡这神勇的举动吓到了，呆愣一旁，忘记对楚凡做出攻击，这时他看到楚凡凌空跃起，一脚扫向他的右脸脸面，这名大汉心中一惊，等反应过来的时候楚凡一脚已经踢在他的脸上，直接把他踢飞出去！

不到一分钟的时间内楚凡就把四个强壮结识的大汉放倒了，这让包括光头在内的所有人都惊诧不已，在他们的意识中打架不是这样子打的，打架应该是你打我一拳，我打你一拳，你踢我一脚，我踢你两脚，谁的力气大，谁的身体壮，谁就是最后的赢家！

然而，楚凡却在极短的时间内打到他们四个壮汉，而且那四个壮汉连楚凡一根汗毛都沾不着，这算是什么？难不成这就是少林功夫！

光头心中诚惶诚恐，眼里不禁流露出一股惧怕的神色，他的心中居然有了害怕的感觉，这在之前是从未有过的，他不禁稍稍往后一退，这时他感觉自己的脚下似乎踩着了什么东西，他低头一看，原来脚下有着一些零散的砖头，光头见后大吼一声：“兄弟们，抄砖头！”说着他便直接抄起一块砖头冷不防的砸向楚凡！

楚凡看着那直线飞来的砖头，不躲不闪，直接转身踢脚，踢在那飞来的砖头之上，于是那砖头便倒飞着朝光头那边飞去，而且速度更快，那边一个大汉躲闪不及，直接被那踢飞而来的砖头砸在脑袋上，顿时他惨叫一声，脑袋血流如注！

光头他们见状后倒吸口凉气，纷纷抄起地上的砖头，不过他们不敢再砸过去，而是怒吼着冲向楚凡，用手中的砖头拍向楚凡的脑袋！

包括光头在内的七名大汉手中紧握着砖头，犹如狂风暴雨般砸向楚凡，楚凡目光一寒，身体犹如一头怒豹般冲向那七名大汉的中间，他凭借着快速诡异的身法躲避着光头他们的攻击，同时使出南少林各路拳法、掌法，把那些大汉打得晕头转向，毫无抵抗之力，因为楚凡出拳的时候专门攻打那些大汉胸前的各大要**，比方说膻中**、巨阙**、神阙**、气海**、关元**等等，这些**道原本就是人体要**，击中一下就会气血不顺，内气散乱，神志不清，身体失灵，不过楚凡的力道拿捏得恰到好处，并未使出力道，否则那些大汉早就一命呼呼了！

转眼间四名大汉又被楚凡击倒躺地，而这时恰好光头从背后拿着砖头猛拍向楚凡的后脑勺，楚凡听到风声之后反手一拳，直接迎向光头拍来的砖头，顿时只听见“砰”的一声，光头手中的砖头赫然断成两截！

当时其他那两名大汉呆住了，情不自禁的丢下了手中的砖头，双脚开始颤抖起来，而光头心中更是恐惧到了极点，他看着楚凡那阴寒的目光，只感觉楚凡不是一个凡人，而是一个来自地狱的恶魔！

楚凡接着右臂一环，环住了光头的脖子，往下一拉，同时右脚膝盖往上一顶，击在光头的胸腹上，顿时光头闷哼一声，快要透不过气来，随后楚凡拉起光头，直接一拳击在光头的正脸上，顿时光头的鼻梁都被打塌陷下去，几颗牙齿也被打得脱落出来，于是他的鼻子、口中流出猩红的鲜血，光头全身的身体因为麻木而感觉不到疼痛，他现在的意识里只有恐惧、求饶！

光头身体摇摇晃晃，最终双膝一跪，跪倒在楚凡的面前，楚凡蹲下身，冷冷的看着光头，说道：“现在，少林寺在你的眼中还是一坨屎吗？”

“不……不是，不是，我错了，大、大哥，我错了，小弟才是狗屎，小弟有、有眼不识泰山，请高抬贵手，饶小弟一命！”光头鼻子、嘴里鲜血直流，他嗫嚅说道。

“记住，少林寺绝不是你们这些废物可以污蔑的，任何人都不能污蔑少林寺！你若是污蔑了我，我可以不放在心上，对于你这样的人我没必要去跟你计较，但是你却污蔑了少林寺，等于连同污蔑了我的师父，所以，你该死！”楚凡冷冷说道。

“啊？小弟错了，小弟知错了，求求大哥给条活路，饶了我吧，小弟给你磕头了，给你磕头了！”光头说着便猛地朝楚凡磕起头来。

楚凡脸上毫无表情，他淡然说道：“你想活命？”

“想，想，请高抬贵手！”光头连忙说道。

“可以，不过有个条件，你不是说你是狗屎吗？屎尿本就是一家，你去把你刚才放的尿以及你这些兄弟们放的尿都舔干净了！”楚凡冷冷说道。

“啊？什、什么……”光头忍不住惊呼起来，这时楚凡目光一寒，抓起光头的右手，只听见“咔嚓”一声，光头右手的食指已经被硬生生的掰断，那白森森的指骨都戳破手皮，露在外面，让人看了触目惊心！

光头发出了杀猪般的嚎叫声，这时楚凡握住了光头的中指，正欲掰断，光头喘着粗气，急忙大声说道：“我、我舔，我舔！”

楚凡这才松开了手，光头爬到了自己之前放水的地方，对着地上那一潭腥臭无比的尿液，俯下了头……

楚凡冷冷的看着，他的脸上冷峻决绝，无丝毫的表情变化，之后他冷冷的对着所有的人说道：“今天的事你们一个子儿也不能说出去，否则，我一定会回来掐断你们的脖子，请你们最好相信我的话！”

楚凡说着便走到光头的身旁，俯身从他裤袋上取出一个纽扣般大小的微型窃听器，同时冷冷说道：“以后别再栽在我的手中，否则你下半辈子就躺床上吧，嘱咐你的那些弟兄，今晚的事一个字也不能透露出去，否则我第一个要杀的人就是你，记住了吗？”

“记住了，记住了！”光头脸上沾满尿水，使劲点着头，说道。

楚凡闻言后冷哼一声，径直走了。

星月黯淡，夜风凉凉，光头以及他的那些所有弟兄看着楚凡那单薄的背影，心头笼罩上了一层恐惧的阴影，在他们的眼中，楚凡就是一个来自地狱里的恶魔！！！

下午6点还有更新，浮生在此跪求各位兄弟们的票票了··还没收藏本书的书友们请您收藏，以方便您下次阅读，谢谢！！

第十八章 这不是偷窥

[兄弟们，多谢你们的支持，今天

第二章更新……]

第二天，正在睡梦中的楚凡被一股若有若无的烤肉香味熏醒了，他睁开惺忪的睡眼看了看挂在房间里的钟表，哇靠，居然十一点了，自己虽说坐了两天两夜的火车，昨晚又暗中采取了一次行动，可也不该睡这么死啊，否则怎么当保镖？

这时楚凡鼻子使劲嗅了嗅，呃，没错，就是烤肉的香味，闻着这香味楚凡都快流口水了，细算起来他已经足足有半个月不知肉滋味了，在南少林每天都是白菜萝卜豆腐汤，不沾半点油水，这也解释了他为何偏瘦的原因。

楚凡循着烤肉的香味走到了阳台上，放眼看去，赫然看到大小姐、二小姐还有那个叫苏菲的混血美女正在泳池边进行着烧烤大餐，大小姐与二小姐她们正拿着鸡翅牛肉串在铁丝网上烧烤着，这些千金大小姐似乎毫不介意这么吃会很容易变胖。

楚凡猫着身在阳台上观看着，突然，他猛的意识到一个让他热血澎湃的问题——大小姐与二小姐均不在房间，而且看样子短时间内绝不会回房间里来！

想到这后楚凡只觉得热血不住往脑袋冲，差一点就把持不住激动得晕过去，他弓着身，脚步轻缓的退身回房内，不让下面的大小姐她们发觉他已经睡醒过来。

楚凡退回房间里后打开他那个老土的背包，从背包里面拿出两个纽扣般大小的摄像头，一看之下赫然是那种纽扣型的无线针孔摄像头，天呀，这小子拿出这些针孔摄像头出来到底有何不良企图？

楚凡把针孔摄像头、接收器、无线遥控开关等一整套电子设备拿出来后喃喃说道：“老孙那老家伙说这东西是当今最先进的，可以180度大广角超低照度，镜头焦距可以任意微调，还配有窃听器，这老家伙要是敢骗我看我回头怎么收拾他！”

楚凡说着便又猫着身走到阳台上一瞥，还好，大小姐、二小姐、苏菲三个美女还在进行着烤肉大餐，似乎正在兴头上呢。

一丝坏坏的笑意在楚凡的嘴角便扬起来，他猫着身退回房，拿起那两个纽扣大小的针孔摄像头轻轻打开房门，探头一看，二楼的大厅里没人，一般来说这个时侯张伯跟王妈是绝不会走上二楼来的。

“先装哪间房呢？呃，我既然是二小姐的保镖那么先装二小姐房间吧。”楚凡说着便轻手轻脚走到二小姐的房门前，伸手一拧房门把手，还好，二小姐没有锁门，即便是锁了楚凡也有办法弄开，他口袋上放着一条细小的铁丝呢！

楚凡走进二小姐的房间后反手轻轻的把房门关上，二小姐的房间里流动着一股淡淡的香味，呃，就跟二小姐身上的差不多，二小姐的房间很大很大，主色调是粉红色的，地毯、床、窗帘都非常考究，一律都是粉红色，搭配得很协调也很美丽，墙上贴着漂亮的壁纸，那粉红色的大床上被子凌乱的放着，床头上的抱枕、毛绒熊猫、吉祥物都东一个西一个的摆放着，由此可见那位阳光美丽的二小姐似乎有点懒，连自己的房间都不好好收拾！

楚凡看着那张大床，不由联想到昨晚二小姐跟苏菲正是在这张床上睡觉的，他暗中咽了咽口水，不过他知道自己是来装摄像头的，而且此地绝不能久留，这可是二小姐的香闺啊，他一个大男人居然偷跑进来了，这就叫触犯女孩子的隐私了，罪名大着呢！

可是楚凡似乎不在乎，更别说脸红了，因为他有着冠冕堂皇的理由，就是——为了更好的保护好二小姐，所以不得不昼夜监视着二小姐的行动！

楚凡很快就在那张大床对面的一个极其隐蔽的墙角角落里把那个直径仅为0.7毫米大小的针孔摄像头安装上去，随后把镜头连接上主机，一切都安装完毕后楚凡从各个角度观察了一遍，得出一个结论——就算告诉二小姐说她房间里被安装了摄像头，任她找一百年都找不出来！

二小姐房间里的摄像头安装完毕后楚凡侧耳聆听二楼大厅的动静，发觉没啥动静之后才打开房门，悄身走出来。

楚凡走出来后看着大小姐的房间，似乎是良心发现因此一时间拿不定主意还在不在大小姐的房间里安上个摄像头，他犹豫了一秒，想着：“按照大小姐的逻辑理论，我既然是二小姐的保镖那么也就是她的保镖，按照我的逻辑理论，既然给二小姐装上了为啥不给大小姐装上？搞啥子的人身歧视嘛？在这点上大小姐跟二小姐是平等的！”

楚凡想着便轻轻的推开大小姐的房门，闪身走了进去，大小姐的房间里有着一股幽幽的清香味道，那是一种成熟诱人的香味，楚凡闻着闻着都感觉自己又要犯色戒了！

大小姐的房间里有着一个大书架，书架前是一个半月形的书桌，书桌上摆放着很多书籍，主要是管理类的，书桌上还摆放着一张大小姐穿着博士服照相的相片，相片上大小姐清纯脱俗，果真是巧笑倩兮啊！

楚凡朝书桌上瞄了一眼后一双眼睛很快就定格在大小姐房里的大衣橱上，衣橱上有一扇门是敞开的，楚凡便透过这扇门看到了衣橱里面的……内衣！

天，楚凡心头狂跳，他没想到映入眼帘的居然是一排内衣，这里面有各种各样的内衣款式，有镂空性感内衣、蕾丝内衣也有丁字裤……这些内衣无疑正是大小姐穿的！

这么大的衣橱，楚凡看到的仅仅是冰山一角，可想而知，这大衣橱里面还有着更多大小姐贴身穿的衣物，想到这后楚凡怦然心动起来，他心想：“大小姐这么多内衣，我拿一套回去珍藏大小姐应该不会发现吧？”

不过楚凡依然记得自己此行的主要目的，他勘察了一下大小姐房间的布置格局，随后找了一个偏僻的墙角位置把那颗纽扣大小的针孔摄像头安装上去，又把镜头连上了主机，检查无误之后他便离开了大小姐的房间，当然，他临走之前顺手牵羊，不，应该说是顺手牵衣——内衣的衣。

楚凡回到了自己的房间，心中激动万分，他把连接二小姐房间的摄像头的主机侧面的开关打开，把接收器控制盒电源输出接头连接至接收器电源输入孔，又把接收器AV输出线连至电视机AV输入口，接着他把电视机的频道调到AV频道，他用主机一操控，顿时电视机上便呈现出二小姐房间里的清晰画面，楚凡调了一下摄像头的镜头角度，基本能够照摄到二小姐房间里的各个角落，最重要的是画面还很清晰！

楚凡接着把连接大小姐房间的主机开关打开，连接上电视机，同样也能看到大小姐房间里的一景一物，而且清晰可见。

楚凡看到一切都安装连接成功后心中的激动之情可想而知，毕竟大小姐与二小姐可是绝美万分的极品美女啊，他居然一不做二不休，直接在大小姐与二小姐的房间里装上了微型摄像头，其无耻的狼子野心暴露无遗，由此可知，往后大小姐与二小姐在房间里的一举一动，比方说换件衣服，脱个内衣，睡个觉，上个厕所等等岂不是被他看得一清二楚？

从行为上可以断定楚凡的这种举动是**，而且还是极其严重的**！

然而，这时楚凡也喃喃念着：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，师父，弟子的这种行为不是**，而是要完成师父的重托，确保二小姐，呃，还有大小姐毫发无伤。弟子这么做就是要时刻监视着大小姐与二小姐，万一她们在房间里上厕所时不小心滑倒了，伤着了脑袋晕迷过去，弟子也好及时的去救人，所以，这不是**！”

楚凡念叨完后看到摆在床头上的那套他顺手牵来的大小姐的内衣，心中不由暗想：“大小姐身上只穿着内衣时究竟是怎样旖旎的春光呢？”

貌似这个问题他很快就会知道了！

很强大，很强大，兄弟们很强大，浮生今天下午一上线就看到近战冲进了首页新人榜了，这是浮生之前没有意料到的，真的，我最初打算是冲上分类新人榜就满足了，岂知，居然冲上了首页榜，谢谢，浮生一鞠躬二鞠躬再鞠躬的谢谢所有支持近战的书友，希望你们继续支持，我也会多多更新，写出更加精彩的章节，谢谢！

第十九章 我戒色但不是和尚

—————————————————————————————————————————

楚凡成功的达成他内心深处不可告人的目的——在大小姐与二小姐的闺房中安装微型针孔摄像头。之后，他整个人显得轻松多了，大有老来第二春的开怀兴奋。

随后他觉得自己有必要故意走到阳台上让大小姐她们误认为自己刚刚睡醒，这么做的目的显而易见，就是要向大小姐她们彰显此地无银三百两，欲盖弥彰！

所以他故意走到阳台上，伸了一个拦腰，打了一个呵欠，他这个呵欠可是融合了佛门狮子吼的功夫，因此一个呵欠就像是凭空一个炸雷一般，把下面正在烧烤的大小姐、二小姐以及苏菲震得吓了一跳，二小姐拍了拍胸口，抬头瞪着楚凡看，喝声道：“你想吓死人呐，没事你吼什么吼？”

“我、我在伸懒腰，打呵欠，一般早上起来我都要这么做的。”楚凡一脸无辜的说道。

“啊？那你赶紧搬出去住，要是每天早上起来你都鬼叫一声，还让不让人睡觉？”二小姐闻言后脸色一变，大声说道。

“好啦，小云，别闹了！”大小姐说着看向楚凡，微微一笑，说道：“你醒过来啦？怎么不多睡一会？你昨晚醉得……”

话说到一半，大小姐一张宛若出水芙蓉般的玉脸脸色瞬间晕红起来，她看到楚凡那宽松的短裤上向前支起，顶起一个大帐篷，她不由怒声道：“你……流氓！”

楚凡顺着大小姐的眼光往自己的身下一看，“啊……”他大叫一声，跑回房间，这突如其来的变故让大小姐有点惊愕，想不透楚凡的反应怎么这么大，照理说来应该是她“啊！”大叫一声不好意思才是，而一旁的二小姐以及苏菲更是看得不知所云，她们猜不透纪纤纤怎么突然间骂楚凡是流氓，更奇怪为何楚凡大叫一声跑回房里，这里面似乎有玄机奥妙值得深究啊！

楚凡回到房间后赶紧穿上内裤，穿上衣服裤子，原来由于他练童子功的缘故，因此每天早上起来自然是要一柱擎天，特别是一大早上看到大小姐那动人的微笑更是刺激了他体内的某个分泌腺，所以……

他总觉得自己有必要向大小姐解释一下，自己在阳台上的身体反应并非流氓，而是自己打小就修炼童子功，所以早上起来就会一柱擎天，要是大小姐还不相信他可以搬出李连杰演的《倚天屠龙记》里张三丰教授张无忌武功时的一个片段，就是张三丰与张无忌躺在一个山坡上，两个人一老一小一柱擎天，这就是修炼童子功的特点。

楚凡走下楼后径直朝大小姐她们走去，他闻着那诱人的烤肉香味，肚子很是识趣的“咕噜咕噜”叫唤起来，他走近后馋着嘴，说道：“我也要吃烤鸡翅！”

苏菲闻言后一双淡蓝色的大眼睛盯着楚凡看，不可思议的说道：“你也吃肉？”

楚凡看向苏菲，他是第一次这么仔细的打量苏菲，他发觉苏菲还挺漂亮的，皮肤雪白雪白，鼻子高挺，嘴唇厚厚的，好性感，咦，她的眼睛怎么是蓝色的？楚凡凑前一看，没错，就是淡蓝色的，而且一头秀发还是金黄色的，这不禁让他联想到在电视上看到过的那些所谓的西方金发碧眼的女郎，难不成这个叫苏菲的MM是个外国妞？再看看她的身材，翘臀、细腰、丰胸，整一个就是标准的外国妞身材，可是他的华夏普通话说得好标准啊，真是奇了怪了！

大小姐与二小姐看到楚凡就那么傻呆呆的盯着苏菲看后心头不禁来气，特别是二小姐，苏菲是她的好朋友，而楚凡怎么说也是她的保镖嘛，可楚凡这小子现在居然就这么盯着苏菲看，而且一点都不知道脸红，她都开始替楚凡感到不好意思了，所以她忍不住喝声道：“呆子，你发什么呆啊，别人问你话呢？”

“啊？”楚凡回过神来，茫然四顾，说道：“问我什么话？”

“问你为什么吃肉！”二小姐没好气的说道。

“一，二，三……我有十五天没吃肉了，所以想吃。”楚凡掰着手指数着，说道。

苏菲一开始被楚凡盯着看后还觉得挺不好意思的，不过她发觉楚凡这个人还挺有趣的，所以说道：“可你不是从少林寺出来的和尚吗？和尚是要谨记佛门五戒的哦！”

楚凡一听，心里老大不乐意了，心想：“这外国妞也忒没眼光了，该不会就是胸大无脑那种类型吧？难道她看不出我头顶上的头发？要是和尚头顶上有头发吗？”

想到这他噘嘴说道：“我虽说戒色可我不是和尚，我是俗家弟子，没看到我顶上的头发吗？所以我当然可以吃肉。”

“不对不对，我记得你跟我说过你师父把你当做出家人看待的，出家人就是和尚喽。”二小姐拍掌说道。

“不对不对，五戒里面师父不限制戒酒，所以我可以大吃大喝，不过其余四戒师父就严格限制了，特别是色戒，所以我都是不近女色的。”楚凡说道。

“不近女色？真的还是假的啊？那你怎么传宗接代啊？”二小姐笑嘻嘻的说着，似乎是在挑逗楚凡。

一旁的纪纤纤可没有她妹妹这么大大咧咧无所忌讳，她脸色微微晕红，说道：“小云，你这什么话呢，别人的事你管那么多干嘛？”

楚凡一听心里急了，误以为大小姐不相信他的话，所以他涨红了脸，大声解释道：“真、真的，师父说色字头上一把刀，所以叮嘱我要不近女色，这样才避免一切祸端，师父还说女人是老虎，会吃人的，好可怕！”

楚凡说着猛然想起自己要想大小姐解释一下阳台上的事，所以他转向大小姐，说道：“大小姐，刚才在阳台上我……”

大小姐一听，芳心一颤，连忙出声打断了楚凡的话，说道：“好了好了，不要说了，我已经明白了，你不是要吃烤鸡翅吗？喏，我把我烤熟的这只给你吃吧。”说着大小姐不由暗想，这小楚也真是的，那种事也拿出来说，他还不知道丢人呐？要是把那种事情说出来多不好意思啊，这小楚还真的是口无遮拦，幸好自己及时的制止住了他！

二小姐听到楚凡说道一半就不说了，心中一急，催声道：“快说快说，刚才你在阳台上怎么了？干嘛无缘无故的大叫一声跑回房里去啊？人家女孩子害羞起来都没你反应这么强烈的呢！”

楚凡闻言偷偷瞄了一眼大小姐，只见大小姐脸色微微涨红，一双如梦幻般的大眼睛盯着他看，仿佛在警告他说你要是敢说出来就有你好看的！

楚凡再怎么傻呆也看出了大小姐眼神的示意，所以他嗫嚅说道：“大、大小姐叫我吃烤鸡翅。”

“那我还叫你说呢！”二小姐说着语气转为极其温柔，说道：“小和尚，只要你说出来我亲自烤鸡腿、鸡翅还有牛肉串给你吃，好不好？”

“我不是小和尚，我有头发，我是俗家弟子！”楚凡听到二小姐的话触犯到了他的原则性问题，所以忍不住大声辩解道。

“你要是不说出来我就叫你小和尚，哼，你是我的保镖呢，你应该听我的话才是！”二小姐嘟着嘴，没好气的说道。

“小云，人家小楚在阳台上做什么是他的自由，你问那么清楚干嘛？”纪纤纤看到她妹妹如此纠缠下去，忍不住出声说道。

“那姐姐你告诉我是怎么回事，你为什么说他是流氓啊？”纪纤云好奇的问道。

“我、我不是流氓，当时我在阳台上练童子功，看到你们不好意思，就跑回房里去了。”楚凡急得大声说道。

“练童子功？你那种只能对付童子的功夫不练也罢！”纪纤云说着转向她的姐姐，问道：“那姐姐你为什么说他是流氓啊？”

“我有说过吗？我要是说过了我原话收回，况且小楚怎么会是流氓，你们以后也不要因为他老实而欺负人家。”大小姐说道。

小楚一听心里了高兴了，大小姐终于消除对自己的误会了，不再认为自己是个流氓，他霎那间发觉生活好美好啊！

这时二小姐说道：“小和尚，不，小呆呆，你慢慢吃吧，我们吃饱了，你吃完了王妈会过来收拾的(奇*书*网.整*理*提*供)。”二小姐说着便拉着大小姐以及苏菲朝屋里走。

走进屋里后大小姐说道：“小云，你这是干嘛呢？鬼鬼祟祟的。”

“姐姐，我觉得我们有必要试探一下那个小和尚是不是真的不近女色，是不是真的戒色！”二小姐远远的瞄了一眼正在烤肉吃的楚凡，小声说道。

“你什么意思？”大小姐诧声问道。

“我怕他是故意说谎来骗咱们的，让咱们误以为他是真的不近女色，好让他日后占我们的便宜。”二小姐说道。

“小云，你也太多虑了，小楚老老实实的一个人怎么会说谎呢。”大小姐没好气的说道。

“姐姐，我们也可以试探试探一下吗，我们就穿着性感一点的泳衣去游泳，看看他的反应如何，况且今天天气这么热，游游泳也好啊。”二小姐央求道。

“嗯，纪姐姐，如果他就是戒色的小和尚那么咱们穿着泳衣诱惑诱惑他也好啊，嘿嘿，到时候他的反应一定会很有趣哦！”一旁的混血美人苏菲也说道。

大小姐最终拗不过小云与苏菲的央求，只好答应了，况且这么热的天气清凉一下也好。

二小姐随后高兴的跑到泳池边，说道：“小呆呆，赶紧吃，吃完了我们一起游泳。”

“游泳？”楚凡一听把一口咬在嘴里的但还未咀嚼的肉块咽下了咽喉，他不由联想到了各式各样性感的泳衣，联想到电视上看到的那些美女穿着三点一式的泳衣时的美妙春光！

“难道二小姐的意思是她们也要穿着那种让人犯色戒的泳衣跟我一块游泳？”想到这后楚凡感觉自己吃饱了，不想吃了，只想立即跟大小姐她们一块游泳！

第二十章 比基尼的诱惑

“二小姐，我吃饱了。  ”楚凡一想到吃饱了就可以跟大小姐、二小姐还有苏菲三个美女一块穿着泳装游泳，心中激动不已，因此连忙说自己吃饱了。

“真的吃饱了？”二小姐诧异的看着楚凡，随即狡黠一笑，说道：“你是不是听到我们说要游泳，所以你就说你吃饱了啊？”

楚凡闻言后脸色不由微红，不想自己心怀的鬼胎竟被二小姐一眼识破，他辩解道：“真、真的饱了，不信你看我都打饱嗝了！”楚凡说着愣是憋出一个饱嗝出来，增加说服力。

二小姐见后说道：“那你去大厅换衣室里换上泳裤吧。”

“哦！”楚凡说着欢天喜地的走去换泳裤去了。

二小姐看着楚凡的身影，狡黠一笑，暗想：“小和尚，这次看你现不现出原形！”

大厅里的换衣室分为男女间，楚凡走进了男间换衣室，挑了件黑色的泳裤，他把这件泳裤放在裤裆上比了比，暗想：“这泳裤怎么比我穿的裤衩还紧呐？要是穿上这件泳裤一不小心，我的童子功又爆发了，大小姐岂不是又要说我流氓？”

楚凡犹豫了一会，最终还是决定穿上去游泳，他心想要是自己连件泳裤都不敢穿只怕要被大小姐、二小姐她们看低取笑了，自己堂堂一个男子汉怎么能让美女看低？童子功要是爆发就爆发吧，正好可以向二小姐证明自己虽说不近女色但却也不是个小和尚！

楚凡走到泳池边上后吓了一大跳，赫然看到大小姐、二小姐、苏菲三人已经换好泳衣，其中二小姐与苏菲已经下水游泳，而大小姐还在泳池边上坐着下水前的准备动作，大小姐看到他走过来后莞尔一笑，说道：“小楚，你来啦。”

楚凡看着大小姐那美丽动人的微笑，再看看大小姐身上穿着的纯白色性感比基尼，这身性感的比基尼完全把大小姐那玲珑妙曼、凹凸有致的完美S形身段展现出来，而且大小姐身上的肌肤晶莹雪白，楚凡只觉得一阵晃眼，脚下差点站不稳，他连忙宣了一句佛号“阿弥陀佛”，清醒清醒神智，免得自己忘记了师父告诫的戒律！

这时原本在泳池中潜游的苏菲浮出了水面，她那头金黄色的秀发往后一扬，水柱四溅，她扶住了泳池边上的扶梯，走上了岸边，楚凡又怔住了，苏菲身上穿的是那种三点一式的三角罩杯的比基尼，因此当她走路的时候你完全可以看到她胸前的巨涛涌动，她那高挑丰满的身材穿上这一身性感的比基尼显得更加的火爆，单是就身材而论，苏菲的身材绝对不亚于花花公子杂志上的封面女郎，论外貌，苏菲具有东方的古典美也具有西方的浓艳美，是个很美很性感的女孩！

楚凡已经在心里默念一千遍一万遍“阿弥陀佛”，其实按照他师父所制定的色戒标准来看，他现在算是犯色戒了，他不禁暗想幸好师父不在这，否则非得罚他敲一年的钟不可！

二小姐还在泳池里游着，她身上穿着的是一套连体的泳装，由于她的身材远没有她的姐姐以及苏菲那么丰满，所以很是识趣的没有穿比基尼，不过二小姐穿着那身连体的泳装显得更加清纯脱俗，清丽绝美！

“小……小呆呆，你怎么不下去游泳啊？”苏菲笑着，她原本是想说小和尚的。

“一二、一二……先做做热身运动，你们先游吧。”楚凡舒展一下筋骨，嘴上敷衍说道。

“我也要下去游喽！”大小姐说着便化作一道优美的弧线跃下了池水中。

“纪姐姐，等等我！”苏菲说着也跳下泳池中。

此刻，泳池下那三个美女就像是三条美人鱼般，她们轻轻的摆动着修长的**，划破水面，来回游动，那画面看上去很动人心弦！

“喂，呆子，你不下来游泳你发什么呆啊？该不会看到我们三个美女不敢下水吧？”二小姐嘴里满是捉弄的笑意。

“谁说不敢，我现在就跳下去！”楚凡闻言后大声说着，同时身体后退七八米，众美女看到楚凡的举动后不由错愕，跳就直接跳下来呗，后退那么远干嘛？

这时猛然听见楚凡大喝一声，以百米冲刺的速度朝前猛冲，泳池中的三个美女看到楚凡这架势后不由吓得花容变色，按照楚凡这速度跳下泳池那还不把池水都溅射得满天都是？？

岂知，楚凡冲跑到泳池边缘的时候整个身体停下来了，以金鸡独立的姿势站立着，他低头看着碧蓝碧蓝的池水，冷不防冒出一句：“这池水看起来好深呐！”

泳池中的三个美女闻言后全都无语，二小姐更是没好气的说道：“你傻啊，池水不深能游泳吗？”

“可是……可是我不会游泳，这池水那么深我跳下去岂不是要淹死了？我才不会上你们的当呢，我可没那么傻，嘿嘿，我还是去泡温泉吧！”楚凡说着屁颠屁颠的跑去泳池旁边的温泉池去了。

大小姐、二小姐、苏菲她们一听，全都傻眼了，这什么跟什么啊，这楚凡说的什么话啊，我们有那么阴险歹毒吗？还说什么把他骗下水来淹死他，听了真是叫人怄气，这天底下不知有多少男人梦想着能够跟我们三个这样的美女一起游泳呢，这呆子似乎不感兴趣，难不成还真的是不近女色？

“姐，他眼睛是不是瞎了？咱们穿这么性感的泳衣邀请他下来游泳，可他却丝毫不为所动，难道他看不出我们三个美女此刻有多迷人吗？”二小姐细声的说道。

“小云，你就别臭美啦，姐姐可没说过我是美女，他不是说他不近女色的吗，想必就是真的了。”大小姐也轻声说道。

“这么说他是个小和尚喽，不过他还蛮有趣的，傻傻的呆呆的，逗起来好好玩！”苏菲高兴的说道。

二小姐一听，眼前一亮，语气禁不住激动说道：“有了，他不是不近女色吗？咱们就去诱惑他，挑逗他，你们想想看，三个美女挑逗一个小和尚那是多么的刺激好玩啊，嘿嘿！”

大小姐一听，简直是哭笑不得，说道：“小云，别胡闹了，真是没点规矩！”

“姐，咱们也就是去逗逗他嘛，又不会怎样！”二小姐嘟着嘴说道。

“你是不是犯花痴了？他不来挑逗你你就去挑逗他？”大小姐没好气的说道。

“别的男人我懒得去看，更别说挑逗了，可他是个小和尚嘛，他要戒色，所以他不会占到我们的便宜，只有我们能占到他的便宜。”二小姐说道。

苏菲闻言后也觉得挺好玩的，说道：“我们过去了他会不会落荒而逃呢？”

“谁知道呢，他不是说山下的女人是老虎吗？咱们就得虎给他看，这样才能欺负，咱们若是表现得跟小猫小狗一样，说不定反过来被他欺负呢！”二小姐说着便扶住泳池上的扶梯，走上去了。

苏菲也跟着一块走。

大小姐笑了笑，摇了摇头，暗想小云这种贪玩胡闹的习性不知何时才能有所收敛。

随后大小姐也走上岸了，她来到泳池边的长椅上躺下，喝一杯冰柠檬，饶有兴趣的看着小云她们是怎么欺负小楚的。

那么，究竟是二小姐她们欺负楚凡呢还是楚凡反过来欺负她们？

不管是那种情况，到头来占到便宜的还是楚凡吧！

————————————————————————————————————————

今天2章更新，下午6点请准时阅读

第二章更新，谢谢！！

第二十一章 龟息功也可以占便宜

————————————————————————————————————————

时值盛夏，中午时分，阳光正烈。

不过泳池旁边的温泉水温却正好适合，楚凡在里面泡着感觉自己全身的细胞都被那温热的泉水浸透了，全身的疲倦劳累都洗涤一清，整个人也变得神清气爽起来。

此刻他正眯着眼睛，四平八仰的泡着温泉，他觉得这样泡着**，好温暖，都不想起来了。

这时他听到温泉里一阵水面波动声，似乎是有别人过来泡温泉了，他睁眼一看，赫然看到二小姐以及苏菲站在温泉中，站在他的面前。

楚凡的目光是从下往上看上的，他首先看到的是二小姐与苏菲那对修长浑圆的**，然后再看到女孩子身上那片师父口中所说的禁地，再看到那纤细雪白的腰身，再看到……

最后楚凡抬头一看，便看到二小姐以及苏菲两个大美女正笑吟吟的盯着他看，她们的眼光中似乎有股挑逗的意味，楚凡看到这样的眼光后心中一惊，他不由想起电视上老虎吃人的时候也是这样的眼神，怪不得师父他老人家说山下的女人是老虎，今天总算是深刻的领会到了。

“二、二小姐，你们不是游泳的吗？”楚凡嗫嚅的说道。

“是啊，不过游累了就来泡泡温泉喽！”二小姐说着便坐下来，不知是有意无意，当二小姐坐下来的时候**伸展，触碰了楚凡的小腿一下。

顿时楚凡直觉身上就像是被电击了般，他连忙宣了句佛号，不再四平八仰的坐着，而是中规中矩的坐着，眼睛都不敢看向二小姐以及苏菲。

“刚才你口里说什么啊？”二小姐笑着问道。

“我、我在念阿弥陀佛。”楚凡说道。

“哦？为什么呢？”二小姐把身体移近楚凡，问道。

“念阿弥陀佛可以戒色！”楚凡说道。

“哟，你这话什么意思，难道我跟菲菲过来泡泡温泉你就会犯色戒吗？既然你不近女色了还用担心犯色戒吗？”二小姐大声说道。

“我、我……”楚凡一时间竟然不知说什么好。

“我、我什么我？我在跟你说话耶，难道你没听说过跟别人说话时要注视别人的眼睛以表示尊重吗？你看你看都不看我，是不是不尊重我啊？”二小姐有点得理不饶人。

“不、不是，刚才我眼睛进水了，我在揉眼睛呢！”楚凡双手揉着眼睛，说道。

“小和尚……”一声充满了妩媚诱惑的声音缓缓传来，是苏菲说道。

“我不是小……和尚！”楚凡听到苏菲对他的称呼又触犯到了他的原则，因此转过头看着苏菲，岂知一看之下整个人木然了，最后说出口的“和尚”二字细若蚊声！

竟见苏菲理了理披散在肩上的湿发，腰身一挺，把那对傲挺的双峰推向更高处，竟见她眨巴着眼睛极其暧昧的盯着楚凡看，而且还伸出香舌轻添嘴唇，她妩媚的说道：“这身比基尼好紧身啊，勒得我好难受！”

苏菲说着双手扶住胸前的那块三角罩杯，往上一托一挤，她的前胸本就饱满傲挺，这么一托一挤之后直接堆出两团雪白雪白的肉团，楚凡脑袋“嗡”的一声响，身体情不自禁的朝前一伸，眼睛瞪得老大，那一瞬间楚凡只感觉到自己的童子功再度爆发了，而且还大有黄河泛滥之势，一发不可收拾！

他回过神来，口中不住的念着“阿弥陀佛，阿弥陀佛……”同时他感到自己全身上下非常非常的热——燥热！

他热得汗流浃背，此时的温泉不再像是一个温柔乡，而像是一个大火炉般烤着他燥热得难受，他猛地霍然起身，嘴里嗫嚅说道：“热，好热，二、二小姐，你们泡吧，我泡够了，我去乘乘凉，好热好热！”

楚凡说完便头也不回的赶紧离开温泉，朝泳池边上摆放长椅的位置走去。

待到楚凡的身影远离后二小姐与苏菲忍不住“噗嗤”一笑，苏菲笑着说道：“你刚才看到他的样子没有？好搞笑哦，还真是一个吃斋的小和尚啊！”

“菲菲，你刚才摆出的那种动作也太雷人了吧？别说是他，就算是别的男人也要被雷到了，真是想不到你居然会摆出那样的动作！”二小姐也笑着说道。

“呵呵，还不是为了逗逗他，其实他真的好可爱，以后我们就有玩的了。”苏菲笑嘻嘻的说道。

…………

楚凡走到快走近休息乘坐的长椅边上时赫然看到大小姐正玉体横陈的躺在长椅上闭眼休息，看着大小姐那裸露出来的晶莹雪白的大腿，纤细的腰肢，晃眼的胸脯，楚凡感到自己的童子功二度爆发，他就纳闷了，怎么前有狼后有虎啊？弄得他进也不是退也不是。

不过他心里已经做好了打算，准备想轻缓的不惊动大小姐悄悄的退回大厅里赶紧换上衣服，他现在总算是认清了一件事，女人不穿衣服比穿衣服厉害多了！

岂知，当他正欲往后退的时候大小姐悠然睁开了眼，而且还朝他这边看过来……

人生中有很多尴尬的事，比方说你正上厕所的时候突然间一个异性MM破门而入，闯了进来，不但看到你正光着**在方便还看到你正用手**着自己的**，等等！

就像是此刻的楚凡，他身上的童子功二度爆发的时候大小姐回过头来看着他，自然而然，把所有该看的都看到了，楚凡正感尴尬，心想大小姐接来的话一定是——流氓，你这个大流氓！

岂知，大小姐脸色仅仅是微一红晕，语气淡然的说道：“小楚，你也要过来躺一会啊，呃，那就过来吧。”

“啊？不、不是，身上太热了，我就站在这让风吹一下，就不去坐了。”楚凡说着故意侧了侧身，不再正面对着大小姐的视线，他心想：“让大小姐看着自己的**总比看那地方好吧！”

大小姐嫣然一笑，说道：“可你是站在太阳底下啊，那不是更热吗？”

“不热不热，电视上看到城里人就爱晒日光浴，我也晒晒太阳！”楚凡说着心里不由暗骂着这泳裤还真***紧绷啊！

“我可不想晒太阳，小呆呆，你过来帮我擦防晒霜好不好？”二小姐不知何时已经走了过来，笑着说道。

“擦防晒霜？就是电影里演的男的手里捧着些白色的液体在女人的背上、**上、大腿上来回抹着？那不行，这事不能干，这不是叫我烦色戒吗！”楚凡想着，嘴里连忙说道：“师父常说男女授受不亲，二小姐，你还是叫小菲帮你擦吧。”

“什么，你居然叫我小菲，难道我比你小吗？小和尚！”楚凡咋一听到苏菲的声音从他的背后传来，他转身一看，竟见苏菲几乎是贴着他而站。

“你、你干嘛站得离我这么近啊？”楚凡诧声说道。

“我喜欢，你管得着吗？”苏菲说着朝前走一步，楚凡见状后连忙后退一步，苏菲再进一步，楚凡再退……不知不觉间，楚凡已经退到了泳池的边缘上，再退就掉下泳池里去了，因此楚凡连忙说道：“你、你别再过来来，否则我就掉下去了！”

“我就是要你掉下去！”二小姐说着伸出纤纤玉手轻轻推了楚凡一把，顿时楚凡“啊！”的大叫一声，身体失去平衡，将要掉下泳池中，他双臂连忙在半空中轮转大风车，不过却是于事无补，最终他还是四平八稳的掉下泳池中，“扑通”一声，平静的池面凹下去一大块，水花四溅！

这也把大小姐惊动起来了，她走过来与二小姐、苏菲她们往下一看，竟见楚凡在池水中一沉一浮，一沉一浮，每次浮出水面他都要呛一口水，嘴里大喊着“救命啊，救命啊……”

“咦？难道小呆呆真的不会游泳？”

“怎么回事呢？小楚也挺高的，他站起来这池水应该淹不了他才对啊！”

“会不会是小和尚太害怕了，所以……”

苏菲话未说完便见池水表面上“咕噜，咕噜”冒出一串泡，然后楚凡整个人便沉下了泳池底下！

“不好，快下去救人！”大小姐说着跃下了泳池，二小姐与苏菲也感觉跃下池水中。

大小姐、二小姐与苏菲三人潜下泳池底下，赫然看到楚凡正四平八稳的躺在在泳池底下，脸色苍白，眼睛紧闭，大小姐在水底下用手势简单的示意了一下，于是大小姐与苏菲分别把楚凡的左右两只手臂搭在脖颈上，二小姐则拖着楚凡的腰身，三个美女一起拖着楚凡往上游！

把楚凡拖出了水面后大小姐她们深深的吸了口气，接下来就是想方设法把楚凡拖上岸，不过让她们感到奇怪的是楚凡看上去瘦瘦的，可是身体却很沉很重，她们三个在水里来回折腾，拉手拖腿，折腾来折腾去！

这时候如果有别的人在旁边细看的话就会看到楚凡的手臂有意无意的蹭着大小姐、二小姐以及苏菲她们三个美女的胸部！

最终，大小姐他们还是把楚凡拖上岸了，不过楚凡依然是紧闭着眼，呼吸也很微弱。

“姐，他怎么还没醒过来啊？是不是要人工呼吸？”这是二小姐的声音。

紧闭着眼睛的楚凡听了之后心里暗爽，心想：“不管是她们三个中哪一个给我做人工呼吸我都满足，幸好之前练过龟息功，可以在水中闭气七八分钟，没想到今天还能利用龟息功占占大小姐她们的便宜，呃，大小姐的胸部饱满圆润，柔软异常；二小姐的胸部嘛，虽说小是小了点，不过却也娇小玲珑，正好盈盈一握，而且日后发展潜力巨大；小菲的胸部是最大的，同时弹性也是最棒的，手感超级赞！”

这时他感觉到有一双玉手在他的腹部上连续按着，按了一会，竟听见大小姐说道：“不对啊，他不是呛了水吗？怎么按了半天他都没反应？”

“姐，我看还是给他做人工呼吸吧。”

“那小云你来做吧。”

“不用，我去找张伯！”

二小姐说着便扯开喉咙喊道：“张伯，张伯……”

地面上躺着装晕的楚凡闻言后整个人懵住了，找张伯？天，他可不想跟一个五六十岁的老人来个亲密的嘴对嘴，所以楚凡知道自己不能再继续装下去了，于是他干咳了几声，故意皱了皱眉，显示出他很难受的样子，随后缓缓的睁开了眼睛……

近战勉强挤进了首页新人榜，求票，求票，请兄弟姐妹们多多投票，把近战推向更高位置，谢谢！

第二十二章 二小姐说要洗澡

楚凡缓缓睁开眼睛，看到大小姐与苏菲两人正分别蹲在他身体的两侧，俯下身，眼中满是关切之意的盯着他看，那一刻，楚凡只感到体内那股被池水浸凉的热血再度沸腾起来，不好意思，他的童子功第四次，不，第五次爆发了！

竟见大小姐与苏菲俯下身后，楚凡从下往上看，在她们两人的胸部位置上赫然看到两条深深的沟壑，好深好深，他觉得自己一旦跌下这沟壑当中一定会粉身碎骨尸骨无存，他总结出了一句话：漂亮的女人不但是老虎，而且还是深深的沟壑！

他这句话说得也对，女人身上本就有很多沟壑，而这些沟壑才是最让男人为之疯狂为之**为之着迷的！

“小楚，你醒过来啦，真是太好了！”大小姐看到楚凡睁开眼睛后一脸高兴的说道。

“天灵灵地灵灵，小和尚，你终于醒过来啦，刚才我们都担心死了！”苏菲也高兴的说道。

楚凡一听，心里又不乐意了，他的目光从苏菲的胸前一扫而过，暗想：“这小菲还真的是胸大无脑啊！都明明跟她说我顶上有头发了她还左一声右一声的叫我‘小和尚’，真是气人！二小姐与大小姐平时说我傻呆，依我看小菲比我更傻呆！”想到这后楚凡也就释然了，他不跟比他还傻呆的苏菲计较，所以以后就任由她爱怎么叫就怎么叫吧。

正准备跑去喊张伯的二小姐见到楚凡已经醒过来后高兴的跑过来，说道：“哇，小呆呆你醒过来啦，耶……”

“我、我肚子好涨，头还有点晕！”楚凡喃喃说着，不得不承认，楚凡演得简直是惟妙惟肖，他不应该来当保镖，应该去演戏去。

“你刚才掉下泳池了，可能是呛了池水吧，不过你掉下泳池中为何不站起来呢？那池水顶多淹到你下颚这块地方。”大小姐不解的说道。

“我、我不知道，二小姐说池水很深，我被她不小心推下去，可能不会游泳太紧张了。”楚凡讷讷的说道。

二小姐听后也有点不好意思起来，毕竟是她亲手把楚凡推泳池中的，因此她歉意的说道：“小呆呆，是我不好，把你推下去了，你不是头晕吗，来，我给你按按，算是将功补过吧。”

楚凡一听，连忙站起来，说道：“不晕了，现在不晕了，已经好多了。”

二小姐一听，心里不高兴了，她虎着脸，双手叉腰，大声道：“楚凡，你什么意思？”

楚凡冷不凡听到二小姐分贝如此高的喝声后不由一怔，扭头看着二小姐，正看到二小姐虎着脸，怒气冲冲的盯着他看，他喃喃道：“我、我没什么意思。”

“你认认真真的看着我，我有那么可怕吗？我像是一只母老虎吗？”二小姐大声说道。

“不、不像啊！”楚凡说道。

“那你为什么那么怕我？”二小姐追问道。

“我、我不是怕，是……”楚凡不知说什么好。

“那你给我站好了，我给你揉揉太阳**！”二小姐说着走到楚凡的面前轻揉起楚凡的太阳**起来，楚凡比二小姐高出大半个头，他低着头，居高临下，从二小姐泳装胸前的开口处一路无阻，看到了那对正在发育着的粉嫩蓓蕾！

一丝难察的笑意从楚凡的眼中一闪而过，他暗想着：“就算是真正的老虎我都不怕，还会怕你这个小妮子？小心别被我吃掉就好！”

苏菲在一旁看着早已经偷偷抿着嘴在发笑，她当然是在笑楚凡那副浑身不自在的搞笑神色。

大小姐在一旁微叹了声，暗想以后小楚不知要吃小云与小菲的多少亏呢！

其实大小姐这句话说反了，应该说二小姐与苏菲，不，包括她在内，以后不知要被楚凡占多少便宜呢！

下午的时候苏菲回家去了，因为明天还要上课，二小姐送走了苏菲回来后说自己要上楼去洗个澡，楚凡一听，整颗心“扑通扑通”的剧烈跳动起来，二小姐说要洗澡？在房里？

——呃，那正好可以试试安装在二小姐房间里的摄像头有没有什么质量问题，不过事先声明，我这不是在偷看二小姐洗澡，我没那么坏！楚凡在心中暗暗盘算着。

所以二小姐上楼后不久楚凡也借故走上楼去，他来到自己的房间，反手把房门锁死，又去把阳台上门窗全都一律关紧，拉上窗帘，然后他打开电视机，把连接到二小姐房间摄像头的接收器AV输出线连接至电视机的AV输入口，然后把电视机频道调到AV状态，顿时，电视画面上便呈现出二小姐闺房的景象，只见二小姐在她房间里的衣橱处转悠着，她先是拿出一套连衣裙在身上比了比，又放了回去，再拿出另外一套裙子在身上比着，最终，二小姐确定要穿那套紫钻色的吊带露肩连衣裙。

接着，二小姐又从衣橱中拿出一套紫色的性感内衣，她嘟着嘴喃喃说道：“我什么时候能像姐姐一样穿C罩杯的啊？真不知道姐姐跟菲菲的胸部是怎么长那么大，自己的又那么小，真是气人！”

楚凡在电视机前听到二小姐这么说后不由得笑了笑，可随即他便屏住呼吸，深吸口气，眼睛眨也不眨的盯着电视机屏幕看，竟见二小姐已经开始脱掉身上的衣服了，她把身上穿着的宽松T恤脱了，于是楚凡便看到了二小姐身上戴着的白色蕾丝的胸罩，看到了二小姐那粉嫩光滑的上半身，接着二小姐把穿着的短裤也脱掉了，顿时楚凡直觉热血上涌，二小姐那对修长的洁白**呈现眼前，不，呈现在电视机的镜头上。

接着，二小姐反手正欲解开后背上胸罩的纽扣，这一刻，楚凡心跳都快停止了，他心里默默念叨着：“快点，快解开，快解开！”

然而这时，楚凡听到楼梯上传来一阵声响，同时也听到一声急切的呼唤声：“小楚，小楚，你在房间吗？”

是王妈，这是王妈的声音，楚凡一听，心中大惊，连忙把电视机关了，把摄像机接收器收了藏好，就在他把电视机关上的那一瞬间，他隐隐看到二小姐正好把后背胸罩上的纽扣解开了……唉，功亏一篑，功亏一篑！

这时王妈已经来到敲着楚凡的房门，呼叫着他，楚凡镇定了一下神色后便去开门了，果真是王妈站在门前，他笑着说道：“王妈，你找我有事？”

“小楚啊，我今天把前院跟后院都收拾整理了一下，整理出一大堆没用的东西，我装了一袋正准备拿出去扔，可是太沉了，我一个人搬不动，你能不能帮帮忙？”王妈笑着说道。

“可以可以，那些垃圾在哪里呢？”楚凡问道。

“你跟我来吧。”王妈说着，走到一半的时候，王妈似乎想起了什么，失声说道：“哎呀，我险些忘了，你是老爷给二小姐请的保镖，身份最贵着呢，这种活不能让你干，小楚，我去找张伯吧。”

“王妈，你这是什么话呢，我也仅仅是个保镖，又不是那些从小就娇生惯养的富家子弟，搬个垃圾算什么啊，以前我还经常帮桃花村的张老汉挑猪粪呢。”楚凡说道。

王妈听后笑了笑，她也觉得楚凡老实憨厚，平易近人，挺好的一个年轻小伙子，因此她说道：“那真是委屈你了。”

“王妈，你再说这样的话我可不高兴了，以后有什么活尽管叫我，就把我当做你儿子一样来使唤就成。”楚凡说着把前院装好的那一袋垃圾扛在肩上，走出去丢在别墅门前的垃圾区，待到垃圾车经过的时候就会把垃圾区里的垃圾搬走。

王妈闻言后心中涌起一股暖流，她喃喃说着：“小楚这小伙子真不错！”不过她也觉得奇怪，那袋垃圾那么沉可是楚凡却随随便便一拎，就扛在肩上走了，这似乎与他那单薄偏瘦的身材不太符合啊！

楚凡走回来后问：“王妈，还有什么事吗？”

“没有了，快开饭了，准备吃晚饭吧。”王妈说道。

“哦，好的！”楚凡一听没事了就赶紧往楼上跑，似乎铁定了要把偷看二小姐洗澡进行到底。

楚凡跑回房间后把接收器再度连上，这时看到的仅仅是二小姐房间里的摆设景象，看不到二小姐，不过他倒是听到时不时传来一阵嬉水哗啦声，以及二小姐轻声哼着歌曲的美妙声音。

楚凡猛一拍脑袋，暗想：“千算万算，还是遗漏了浴室，早知道直接把摄像头安装在二小姐房间里的浴室上得了！”

第二十三章 色诱？我喜欢！

傍晚六点左右，大小姐接到一个电话便开车出去了，晚饭都不吃，隐约是为了公司里的事。

吃过晚饭二小姐纪纤云盘腿坐在一楼大厅里的高级沙发上看电视，她的跟前摆放着一盘水果沙拉，前面的桌上还堆着一大堆零食，她的手里就拿着一筒爆米花一边吃一边盯着超大屏的液晶电视机屏幕看。

楚凡吃过饭后也无所事事，于是便坐下来跟二小姐一块看电视，对于电视楚凡内心深处还是抱着比较浓厚的感情的，以前小的时候在南少林里，他对外界的很多认识都是通过看电视而得来的，那时候桃花村的张老汉家里有一台二手的黑白电视机，楚凡没事了就偷着跑去张老汉家看电视，看看那美丽温柔的白蛇娘子，有时候晚上做梦了他还梦见自己变成了电视里头的许仙，抱着美丽的白蛇娘子困觉觉。

当然，楚凡得以每天都跑去张老汉家看电视也是有条件的，就是每当张老汉没空的时候他就要负责把张老汉那白嫩白嫩的小孙女送到山的那头上学，还要负责接回来，起初楚凡老大不乐意干，不过禁不住白素贞的诱惑，所以极不情愿的答应了，岂知，送张老汉的孙女去上学几个来回后他发现，送张老汉的孙女上学比白蛇娘子的诱惑更大，因为在送张老汉孙女上学的过程中可以发生好多事，比方说前面有条小沟沟的时候他总是很负责任的把张老汉的孙女背在背上走过去，在背的过程中他的双手托着张老汉孙女的娇小臀部，那一刻他心中一片澎湃，就算是王寡妇剥香蕉给他吃他都没这种感觉过。

此后，他倒是喜欢上免费负责接送张老汉孙女上学的活了，没事了就主动去把这活揽下，换来的结果是张老汉的孙女每次看到他一张可爱的小脸蛋都会通红不已。

往事不可追，时隔多年，如今张老汉的孙女也出落成一个大姑娘了吧，却不知她现在如何！楚凡暗想着，嘴角边情不自禁的牵起一丝笑意。

“喂，小呆呆，你又在发什么呆啊？”二小姐的声音突然传来，原来二小姐不经意间看到了楚凡挂在嘴角边上那呆滞的笑容，因此忍不住出声问道。

“哦，”楚凡回过神来，说道：“没什么，想到了以前一些事，嘿嘿。”

“是什么事啊？让你那么傻呆呆的笑着呢？”二小姐饶有兴趣的问道。

楚凡如今总算是看出来了，这位二小姐有着浓厚的好奇心，一旦有什么稀奇的事一定是打破沙锅问到底，而且完全不管你方便不方便，隐私不隐私。

汗，自己总不能把送张老汉孙女上学的过程讲出来吧？要真讲出来自己保准是百口莫辩，跳进黄河也洗不清，而且二小姐还会劈头盖脑的一顿大骂——你简直就是禽兽，连这么小的小女孩你都……不放过！

其实是冤枉的，事情完全不是所想象中的那样，那时候的思想可纯洁呢！楚凡暗想着，觉得还是不要说出来好，所以他随便说了件小时候的事：“想起了小时候跟桃花村的小胖子去偸钓别人池塘里的鱼，不小心我们被抓住了，小胖子由于害怕所以尿裤子……”

“这有什么好笑的，看来你也不像是表面上那么老实，小时候跑去偸钓别人的鱼，现在长大了是不是更加变本加厉了？好呀你，隐藏得不错啊，差点把我们给隐瞒过去！”二小姐说道。

楚凡一听，老大不乐意了，白了二小姐一眼，说道：“二小姐是不是没有念过小学啊？”

“啊？”二小姐一听，忍不住惊诧得失声叫起来，随后她说道：“我今年都上大学了，你居然问我上没上过小学？真是可笑！”

二小姐觉得这楚凡有时候说话还真的很无厘头，往往莫名其妙，让人摸不着头脑，傻呆傻呆的。

“二小姐既然念过小学难道就没有学过‘诚实的孩子’这篇课文吗？”楚凡一脸不可思议的说道。

“诚实的孩子？”二小姐食指轻敲着脸颊，想了想，感觉有点熟悉，可是却想不起什么内容了，她说道：“小学的事谁还记得那么清楚啊，再说了，你不觉得你的话很莫名其妙吗？”

“我是想说‘诚实的孩子’这篇课文讲的是童年时期的列宁到姑妈家去作客，一不小心打破了一个花瓶，后来自己主动承认了，姑妈夸他是一个知错就该、诚实的好孩子。”楚凡顿了顿，继续说道：“小的时候我偸钓别人的鱼被发现了，告状到我师父哪，师父就给我讲这篇课文，让我知错就改，从那时候起我就再也没有做过那样的事了！而大小姐你却冤枉我，说我长大了更加变本加厉，所以我就拿小学的这篇课文出来教育二小姐。”

“什么？教育我？”二小姐食指指着自己，不可置信的说着，随即冷笑道：“你也配来教育我？”

“在知识面前人人是平等的，二小姐既然没有学过这篇课文我就教育你一下，省得二小姐的人生受教育过程留下遗憾。”楚凡煞有介事的说道。

二小姐闻言后满肚子的怒气却无处可发，她气呼呼的说道：“你也配来教育我？我现在都上大学了耶，你呢？哼，那篇课文我当然学过，不过那是小学时候的事了，时间过了那么久谁还记得那么清？”

“那二小姐为什么要冤枉我？”楚凡不解的问道。

“冤枉你？我冤枉你什么？”二小姐奇怪道。

“我小时候是偷钓过别人鱼塘里的鱼，可是长大后我就不去偷钓过了，二小姐却说我长大后变本加厉，难道二小姐不知道人可以改过自新吗？知错就改嘛！”楚凡满口有理的说道。

“谁知道你改不改呢，你以为每个人都能知错能改啊？要真是这样这个世界就太平多了。”二小姐说道。

“难道二小姐不可以吗？师父说过，知错能改就是好孩子！”楚凡看着二小姐，口里满是教育的语气。

“你……你还真是在教育我？”二小姐怒视着楚凡，她感觉跟楚凡说话实在是太让人生气了，跟他说话简直就是牛头不对马嘴，根本就是不在一个等级上的，说白了，她觉得这个小呆呆不单是呆，而且还很傻，说话跟个永远长不大的孩子似的。

楚凡看着二小姐的脸色，不由得怔怔说道：“二小姐不要生气，我、我没有在教育你，我怎么可能教育二小姐呢，二小姐教育我还差不多，嘿嘿。”

“生气？谁生气了？你闭上嘴巴让世界清静一下好不好？”二小姐气呼呼的说道。

“我在书上看到说人生气了不好，生气了体内就会分泌出一种有害的分泌物，这种分泌物很不好呢，据说还可以影响人的生理周期，”楚凡说着问道：“对了，二小姐，书上面指的生理周期指的是什么啊？”

“————————————”二小姐瞪着楚凡，她想不明白他怎么连这种问题也问得出口？

楚凡看着二小姐脸色的表情，识趣的闭上了嘴巴，约莫过了十几分钟后楚凡看了看时间，问道：“二小姐，你什么时候上去睡觉啊？”

“我什么时候睡觉要你管吗？这跟你有什么关系？”二小姐白了楚凡一眼，没好气的说道。

楚凡一听，心中暗想：“当然有关系了，我要掌握你的作息生活规律啊，比方说你睡觉时是什么姿势，晚上一般几点起来上厕所，晚上会不会梦游，等等，这些我都要掌握，我这么做可是为了你好，不包含什么不良目的！”

楚凡当然没有把心中所想的说出来，他说道：“二小姐明天不是要上课吗？早睡早醒，不然会迟到的。”

“我说你是来当保姆的还是来当保镖的？我的事自然会自己安排，真是的！”二小姐说道。

“那我明天也要跟二小姐去上课。”楚凡一脸向往的说道。

“你？我去上课你跟着去干嘛？”二小姐不解的问道。

“因为我是二小姐的保镖啊，二小姐去哪里我当然得要跟着，这是责任，责任你懂不，总之很难解释。再说了，大学我去多了，不过京城里的大学还没去过呢，正好可以去蹭课上。”楚凡说道。

“你————”二小姐不知说什么好，她心中暗想，哼，就不信本小姐摆脱不了你，明天一早我就走人，看你去哪里找我！

打定主意后二小姐哼一声，说道：“懒得跟你说话，睡觉去！”说着便气哼哼的走上楼去。

楚凡自然是也跑上楼去，回到了自己的房间后他第一件事不用我说大家也知道，就是把连接二小姐房间摄像头的接收器连接到电视机上，随后他打开电视机便看到了二小姐那美丽的画面。

这时的二小姐似乎是刚洗完脸，她用手轻拍着那粉嫩娇美的脸蛋，坐在化妆镜前，开始做面膜，她一边做面膜一边喃喃自语：“这个臭和尚，每次跟他说话都要气得半死，哼，难道自己就拿他没办法？”

二小姐想了想，猛然想起今天游泳时发生的事，她脑中灵光一闪，高兴地自言自语：“有了，小呆呆不是不近女色，特别害怕美女的色诱吗？哈哈，往后他要是胆敢气我，不听我的话我就联合苏菲她们色诱他，让他求饶为止，哼，小呆呆啊小呆呆，竟然敢跟本小姐斗法，等着我如何收拾你！”

电视机前的的楚凡听后咧嘴一笑，暗自说道“色诱？呃，我喜欢这一招！”

第二十四章 大小姐的忧愁

楚凡兴致勃勃的盯着电视画面，欣赏着二小姐在房间里的娇媚百态，他突然觉得这么做似乎超越了他的工作范畴，怎么有点暗中**的嫌疑啊，一般来说这种事情只有是那种龌龊猥琐下流之辈才做得出来的，而自己出身少林寺，听了师父他老人家教诲了十八年，当然不是那种猥琐之人了，自己这么做是为二小姐的人身安全着想，与**、猥琐、下流这些词毫无瓜葛！

想到这后楚凡也就感到心安理得了，一个人一旦是找到了充分的理由之后就算是杀人放火也是觉得心安理得的，就像此刻的楚凡，他通过摄像头**着二小姐在闺房中的一举一动非但毫不脸红而且还很惬意！

这时，做好面膜的二小姐拿起桌上一本杂志，津津有味的看了起来，楚凡调了一下摄像头的焦距，看了一下二小姐手中书的封面，一看之下楚凡吓一大跳，赫然竟见那本杂志的封面上是一个大美女的半身图像，腰身前挺，胸前那对双峰浑圆饱满呼之欲出，性感异常，当时楚凡闪过的第一个念头是——H书！

可是不对头啊，冰清玉洁的二小姐怎么会看H书呢？楚凡的视线离开杂志封面上的大波美女，看了封面上字样才知道这原来是一本丰胸杂志《教你如何UP》，看来是自己的思想有待改进，居然想到H书，这要是让师父知道了非得要气个半死，十八年的教育全白费了。楚凡暗想着。

“听说城里的女孩子晚上睡觉了都穿睡衣睡，可是二小姐啥时候换上睡衣呢？呃，换睡衣的时候二小姐应该会先把身上的衣服脱掉吧？还听说城里的女孩子睡觉了都喜欢把胸罩解下呢，说是戴了一天也得要给**透透气，进行有氧呼吸，哈，这城里的女孩子的规矩还真多，不过这样也好，我还没见过女孩子是怎么换睡衣睡觉的呢！”楚凡看着二小姐那张贴着面膜的俏脸，暗自想着。

这时，楚凡猛然听到别墅门外大铁门“哐当”拉开的声音，接着是汽车启动的声音，似乎是大小姐回来了，想到这后楚凡连忙把电视关了，把接收器断开收好，然后飞快的跑下楼去。

跑下楼后果真见到大小姐开着她那辆宝石青色的宝马轿车缓缓驶进了别墅前院的停车区，随后车门打开，大小姐走出了下来，大小姐身穿一身花色的连衣裙，在夜色下看上去显得更加的高贵优雅，不过此刻大小姐那一张美丽脱俗的脸上带着一丝的倦意。

大小姐关上车门后走进别墅里，赫然看到楚凡就站在大厅门外等着她，她不由诧声道：“你、你怎么站在这？这么晚了还不休息？”

“大小姐还没回来我怎么能休息呢，大小姐不是说我是二小姐的保镖那么也是大小姐的保镖吗？所以只有大小姐安全的回来了我才安心的休息。”楚凡怔怔的说道。

大小姐闻言后脸色一怔，不知怎么的，听到楚凡这番朴实的话后她的心中涌起一丝温情，随后她微微一笑，说道：“小楚，你不用担心我，我没事的，以后公司里的事忙的时候我还经常半夜两三点才回来呢，难道那种情况下你也要傻傻的等到两三点，直到我回来为止？”

“等，就算是等到天亮我也愿意等，保镖的职责就是要保护雇主的安全，所以一旦大小姐出去了还没回来我就不能放心。”楚凡语气坚定的说道。

大小姐闻言后不由多看了楚凡两眼，她发觉细看之下楚凡身上还真是有种说不来的个人魅力，至少比那个该死的秦凯看得顺眼多了，想起秦凯后大小姐心头又气了起来，她深吸了口气，走进客厅里，随口问道：“小云呢？”

“二小姐她上楼睡觉了，明天要上课呢。”楚凡说道。

“哦！”大小姐说着把高跟鞋脱了下来，接着又把大腿上穿着的肉色丝袜脱了下来，楚凡在旁看着，他第一次发觉漂亮的女人脱丝袜的过程好诱人，不过所幸的是楚凡自小在少林寺耳熏目染因此“清心寡欲”，自制力强一点，不然……结果难说。

“好累，今天有点累，我先上楼休息了，小楚，你也早点休息吧。”大小姐说着便穿上拖鞋，朝楼上走去。

“呃，大、大小姐……”楚凡欲言又止，不知该说还是不该说。

“怎么了？”大小姐转头看着楚凡，问道。

“我们南少林有一套经络按摩功法，可是在短时间内消除人的疲劳，大小姐累的话我来帮大小姐按摩吧。”楚凡语气诚恳的说道。

大小姐闻言后一愣，俏脸不由微红，说道：“哦，不用了，我休息下就好！”可能是大小姐觉得说得这么直接会伤害到楚凡那颗幼小脆弱的心灵吧，因此她补充说道：“谢谢你啊，小楚，不过真的不需要。”

“那大小姐需要的时候就叫我吧，我肯定是随叫随到。”楚凡一脸天真的笑意。

“呵呵，那先谢谢你了！”大小姐笑了笑，心中暗想，⊙﹏⊙b汗，我怎么好意思让你帮我按摩呢？再说了，我们之间不但男女有别，身份还有别呢！

随后大小姐转头继续朝楼上走去，就在大小姐转头的瞬间，楚凡眼睛敏锐的捕捉到大小姐脸上的一丝倦意，而且还隐隐带着一丝的忧愁，似乎是有着重重心事。

楚凡心中暗暗觉得奇怪，大小姐究竟是遇到了什么难事了呢？

走上二楼的时候二小姐开门走了出来，脸上依然贴着面膜，不过身上却是换下了一套深紫色的丝质吊带睡衣，那身柔软的丝质睡衣把二小姐的妙曼身段显示出来，这睡衣领子还很低，隐隐可以看到里面的美妙春光！

楚凡一看之下，心中大感奇怪，二小姐啥时候换上睡衣了？而且还把胸罩解下来了，这、这短短的功夫而已，二小姐她怎么就换上了呢？

“二小姐，你啥时候换上睡衣了？”楚凡不自觉的就冒出了这么一句话。

二小姐闻言后眉头一皱，她隐隐觉得楚凡这句话有点不对头，可是究竟哪里不对头她却一时半会弄不清楚，她哼了声，瞪着楚凡说道：“你这话什么意思？我换上睡衣怎么了？还是说我换睡衣让你动凡心，犯色戒了？”

二小姐说着一步步逼近楚凡，努力的把腰身前挺，让自己的身体曲线更加诱人的勾勒出来。

楚凡看着一步步逼近的二小姐，看着那紧紧贴着她身体的丝质睡衣，看着她裸露出来的香肩、大腿，他不由诧声说道：“二小姐，你、你想干嘛？”

“跟你说话啊。”

“那、那你走那么近干嘛？”

“我怕你听不见！”

“你、你再过来我可要喊非礼了。”楚凡已经闻到了二小姐身上所散发出来的幽幽香气。

“喊啊，你喊啊，你一个大男人，谁相信呐！”二小姐蛮不讲理道。

“我、我睡觉去！”楚凡说着赶忙转身回房，把房门关上。

二小姐见状后樱桃小嘴一嘟，得意的笑了起来，她暗想，看来色诱这一招还真是对付这个小呆呆的绝杀手段！

楚凡回到房间后轻轻一笑，暗想，二小姐，这会尝到甜头了吧？以后可要再接再厉，多多色诱我哦！

这时门外传来大小姐与二小姐的谈话声：

“姐姐，你回来啦。”

“嗯，你这个小丫头，还不睡觉，还做面膜，真是臭美。”

“姐姐还说我，姐姐一直以来都做面膜，都做美容哦！”

“可是你还小啊，这么小就这么臭美，想变狐狸精啊你！”

“狐狸精怎么了？哼，狐狸精可以勾引小和尚呢！”

“又没大没小，好了，早点休息吧，你明天还要去上课呢。”

“哦，那我回房休息喽，姐姐也早点休息吧，不要太累了，不然小云会伤心的！”

“呵呵，你这个小丫头！”大小姐笑了笑，也走进了房间。

楚凡在房间里心有不甘的想着：“真是时运不济，时运不济啊，二小姐她啥时候不换上睡衣，偏偏等到我跑下楼的短短时间里把睡衣换了，真是错失了一个大好机会，不过我也真是背，包括这次都错失了两次大好机会！”

楚凡想着想着，突然脑海中冒出大小姐那高雅美丽的面容以及那丰满成熟的身躯，他嘴角边不由泛起一丝坏坏的笑意，暗想不是还有大小姐么，这次的机会可不能再错过了！

等二十五章 大小姐的苦闷

楚凡回房把门关死后又把连接二小姐的闺房摄像头的接收器连接上电视机，他发觉这都成为他的兴趣与习惯了。

当**，不，是监视，楚凡管这叫监视而不是**，当监视成为一种习惯的时候这个人不是沦落了就是升华了，楚凡觉得他自己是在沦落中升华自己。

这时候二小姐把脸上的面膜洗干净了，走出浴室的时候她那一张宛若出水莲花般的粉嫩美脸红晕红晕的，楚凡在电视机前头看着心头直痒痒，恨不得直接破二小姐的房门而入，捏着二小姐那粉嫩粉嫩的玉脸，在上面留下几个牙印，不过在佛门修行了十八年的道行告诉他要冷静，他记得师父就曾教育过他，以前有个人就是因为不冷静，所以这人锅里煮熟的鸭子都飞走了，直接导致的结果就是这人活活饿死！

由此可见，一个人一旦不冷静了极有可能要付出生命的代价，楚凡可不想由于自己的一时不冷静而把这份美好健康的监视工作搞砸了。

这时二小姐连连打了几个呵欠，看来是困了，竟见二小姐走到床头边上后整个人迎面直挺挺的扑倒下那张柔软宽大的梦思床，“扑扑扑”，二小姐的整个身体在柔软的床上弹了几下后才停下来，二小姐的双手摊开，她随手拉过来一个枕头垫在头下，然后那两只浑圆修长的**往后一翘一翘的，她这一翘不要紧，楚凡一双眼睛却是瞪得老大了——再翘点，再翘点，再翘点我就看到二小姐的内裤了！

原来二小姐的双脚在床上翘立起来后穿在身上的那件丝质睡袍便顺着她那光滑的**滑落下来，一直滑到了大腿根部，不过遗憾的是还是把二小姐最隐秘的那一部分遮掩住了！

再看看此时的楚凡，他居然把摄像头的镜头对准二小姐的最私密的地方然后把镜头调到最大，于是二小姐的浑圆的大腿与臀部便把电视机的屏幕都占满了，这让人不禁心生疑虑，楚凡这小子这么做是为了监视二小姐的人身安全吗？还是说为了“监视”二小姐身上某一个部位？

这时二小姐身体床头爬去，还时不时动用腿部力量，于是，那件丝质睡衣便褪滑到了**上，直接露出了——

楚凡的脸几乎是贴着电视机的大屏幕了，呃，居然是粉红色的，不过你还别说，二小姐穿上这粉红色的内裤还真的挺性感的，臀部丰满，曲线优美！

“我觉得城里女孩子睡觉的习惯也该改一改了，睡觉的时候不但把上面解放了，下面也该解放，都应该透透气，进行有氧呼吸嘛！”楚凡一边调着焦距，由远及近，由近及远，由上到下，由下到上的看着二小姐穿着粉红色内裤的臀部，暗自想着。  他想找个切入点，想跳过二小姐身上穿着的粉红色内裤，看一看师父口中所谓女孩子的禁地是怎么个样，不过他把镜头焦距调了个遍还是没有找到切入点，不禁有点失望。

二小姐已经爬到了床头，只见她伸手按了一下床头上的开关按钮，顿时，楚凡赫然看到电视机的屏幕瞬间变得一片漆黑！

咦，怎么变黑了？难道是坏了？还是二小姐关灯了，不对啊，老孙那家伙说这东西带红外线，晚上也看得一清二楚的啊，他娘的，难不成老孙那龟孙子骗了我？楚凡忿忿不平的想着，随后他打开门瞄了瞄二小姐的房间，果然是漆黑一片！

还真是给那龟孙子阴了一把，回去得要找他把新帐老账一块算了！楚凡暗想着，随后他想起了大小姐，他极其纯洁的笑了声，刚才他开门瞄二小姐房间的时候还不忘看了看大小姐的房间，大小姐房里的灯光还是开着的，真是太好了！

——————————————————————分割线求票线——————————————

楚凡把连接大小姐房间摄像头的接收器连入电视机的AV接口处，然后把主机打开，于是电视机上便呈现出了大小姐闺房中的景象出来，此时大小姐正好走到衣橱前，伸手把连衣裙肩上的两处吊带轻轻的滑出肩外，于是大小姐身上那套连衣裙便顺着她那光滑细嫩的娇躯滑落在地，那一瞬间，楚凡童子功再度、数度、多度的爆发起来！

美，实在是太美了，真是难以相信世间一个女人的身材居然会达到如此完美的比例！楚凡盯着电视机中大小姐的娇躯，喃喃自语的说着！

脱掉了身上的连衣裙后大小姐身上仅仅剩下一套白色的性感内衣，一双修长的美腿晶莹雪白浑圆均匀，就连台湾美女林志玲的双腿与大小姐比较起来也要稍稍逊色几分，大腿之上就是那富满弹性的浑圆翘臀，虽说隔着白色内裤不过却是增添了更多的情趣与诱惑，纤细的腰肢不含一丝的赘肉，光滑如玉的玉背给人一种羸弱的感觉，让人心生疼惜之感，恨不得立即将她揽入怀中，柔情呵护着她！

不过让楚凡感到遗憾的是大小姐背对着摄像头正对着衣橱的，因此楚凡未能看到大小姐胸前的蔚蓝壮观的场面，不过从侧面上看上去仍然能够判断出大小姐胸前的惊人尺寸——

“呃，应该是D的，不对不对，感觉有点像E的，不过可以肯定的是不会达到F，要想是波霸乔丹那样的**就丑了，不漂亮了，大小姐这样的正正好，在D跟E之间徘徊！”楚凡一边看着大小姐一边在心里暗自盘算着，同时他的右手紧紧的紧握着一套蕾丝的黑色内衣，同时还把那套内衣时不时放在鼻子端深深的闻着，然后陶醉的闭上了眼睛，看他那神色似乎很受用！

——那套黑色蕾丝内衣赫然就是他从大小姐的房间里随顺手牵来的内衣！！

这时大小姐从衣橱里拿出一条白色的睡衣穿在身上，然后她伸了一个懒腰，扬了扬那一头如瀑般的秀发，整个人轻吁了口气，接着大小姐走进浴室里洗脸去了。

大小姐也从楚凡的视线中消失不见了，楚凡拿着大小姐那套黑色蕾丝内裤放在鼻子上闻了闻，然后长长的吁了口气，喃喃说道：“下次应该拿一套大小姐刚刚换下的内衣内裤，那才有味道呢！”

这时大小姐洗脸完走了出来，她并没有立即睡觉而是走到了房间里的书桌前坐了下来，她的书桌上放着一叠文件资料，她随后把那些文件打开，一个个的翻阅，越看她的脸色就越差，脸上的神色也越来越苦闷，最后她“啪”的一声，把手头上的资料拍在书桌上，喷声道：“这销售经理还真是没用，都整整过去一个月了，可是西郊开发的蓝景系列楼盘才卖出去一百二十套房，余下的七百多套房最近这些天更是一套也没卖出去，真是气死我了，难道全世界金融危机的爆发对房地产产业冲击如此之大？”

“那些房子每积压一天公司就要蒙受十几万的经济损失，再拖下去公司所蒙受的损失就越大，全公司的人都在盯着我看呢，特别是那个该死的秦凯，如果这些房子都卖不出去我如何向公司交代？如何向爸爸交代？”大小姐喃喃自语，柳眉微皱，愁思不已。

楚凡在电视机前看着，心想，原来大小姐的忧愁苦闷全都是为了公司里的事啊。接着他镜头一转，看到了放在大小姐房间里的书桌上的蓝景楼盘宣传书，也看清了蓝景系列楼盘的具体地址，从宣传上看出蓝景系列楼盘里的商品楼修建得宏伟美观，别具风格，而且楼盘四周的景色风景极佳，地理位置更是优越不已，这样的楼盘怎么会卖不出去呢？

而且据楚凡所知，大小姐身为国景公司华北地区的总裁，而那个秦凯则身为总经理，照理说这事也跟秦凯有关系才是，可是从大小姐的话中她怎么一个劲的把责任往自己的身上推呢？

楼盘卖不出去，身为总裁的大小姐固然有责任，但是身为总经理的秦凯就没有责任？

这里面似乎大有文章！

————————————————————————————————————————

第二十六章 陪二小姐上学

早上五点半钟的时候，二小姐就醒过来了，这可是她近半年来起得最早的一次了，所谓无利不起早，所以二小姐起这么早是有原因的。

第一：她可不想一直睡到被楚凡早上醒来时那如雷声般的呵欠声惊醒，楚凡早上醒来时的呵欠声她昨天算是领教到了，一句话，那简直不是常人所能忍受的。

第二：今天是周一，她要去上课，她可不想让楚凡跟着一块去，虽说大学课堂里管得很松，外校前来旁听的学生每天都有，可她就是不想让楚凡跟着，如果楚凡长得再英俊帅气点，再酷一点，那么她倒是可以考虑考虑！

二小姐起来后先是忙着去洗脸刷牙，然后坐在化妆镜前，仔细的往脸蛋上擦一层淡淡的粉底，画了一下眉毛，又涂了下唇膏，又往身上轻轻喷了一下东方花香调的雅诗兰黛香水，一切就绪后二小姐轻转了个身，犹如一个轻盈舞动的美丽精灵般。

二小姐收拾好今天上课要用的课本后便拎上挎包蹑手蹑脚的走到房门前，附耳聆听了一会，还好，似乎没啥动静，而且她也没有听到楚凡那小呆呆如雷声般打呵欠的声音，这证明那个小呆呆还没醒过来，想到这后二小姐得意的一笑，拧开房门，正欲走了出去！

拧开门的瞬间，二小姐脸上得意的笑容僵硬住了，得意在瞬息之间变成失意，前后的变化短短不超过一秒钟，她第一次感觉到人世间的变化无常，因为她拧开门后看到了楚凡那很亲和很友善很无邪但是在她看来却是很该死的笑容！

她奇了怪了，这小呆呆不是说他每天早上起来都会鬼叫一声吗？怎么今天没听到他鬼叫？而且还起这么早守在自己的房间门口前，咦，他该不会是想**吧？

“你怎么起那么早？”二小姐回过神来后带着责备的声音问道，她没有理由不责备，因为楚凡这么一来就完全打乱了她的计划，间接地，她起这么早也算是白搭了，早知道就多睡会了。

“今天不是要陪二小姐上学吗？所以就早点起来喽。”楚凡说道。

“可是、可是你昨天还说你每天早上起来都要鬼叫一声的啊？今天我怎么没听到？”二小姐决定问个明白！

“二小姐不是说我的呵欠声太大了吗，所以早上起来我就躲在被窝里打了个小小声的呵欠，幸好没有吵到二小姐的睡觉。”楚凡嘿嘿笑道。

“你……”二小姐被气得无话可说，哼声说道：“那你早上起来那么早来我房间门口站着干嘛？想**？”

楚凡闻言后在心里笑开了花，暗想：“要想**你我用得着站在你房门前吗，直接在我房间里岂不是更方便直接？”

“这还叫起得早啊，以前在桃花村我送张老汉的孙女上学的时候，早上五点半就从桃花村开始走了呢。”楚凡说道。

二小姐闻言后上上下下打量了楚凡一眼，只见他穿着短裤短袖，脚下穿着人字形拖鞋，她不由诧声道：“难道你就想这么跟着我去学校？”

楚凡顺着二小姐的目光上下打量了一下自己，觉得还好啊，上不露肩下不露大腿，只露出手臂跟小腿，这应该不会有伤风化吧？

“怎么了？我夏天都这么穿的啊！”楚凡不以为然的说道。

“不行！要么你别去，要么你去个我换套像样的衣服！”二小姐简直是吼出声来。

楚凡闻言后唯有回房间穿上一条休闲裤，配一件竖条的衬衫，便走下楼去，这时二小姐正在楼下吃早餐，王妈看到楚凡走下来后也招呼他过来吃早餐，楚凡应了一声，便走过去连剥了五个鸡蛋吃，喝了一碗小米粥，吃了三个馒头，二小姐在旁不可思议的盯着他看，看着他那若无旁人般的吃相不禁莞尔一笑，她发觉楚凡有时候看上去还挺有趣的。

这时二小姐的手机响了起来，她一看，说道：“菲菲来了，我们走吧。”

二小姐说着便把手中的牛奶喝完，径直走了出去，楚凡连忙跟上，上了车后二小姐启动油门，倒车开出别墅，这时张伯已经把别墅门前的大铁门拉开了，二小姐的车经过的时候张伯笑着说道：“二小姐慢走，小楚，好好照顾二小姐！”

“好咧，知道了，张伯！”楚凡坐在副驾驶上，也笑着说道。

别墅外面停着一辆银灰色的奔驰轿车，待到二小姐的保时捷轿车开出来后那辆奔驰轿车的驾驶座上的车窗缓缓打开，于是楚凡便看到了苏菲那张西方美女式的美艳脸庞，苏菲脸上带着一副派丽蒙时尚太阳镜，透露出一股野性的美感，微微曲卷的金黄色秀发披散在两肩，楚凡瞪眼一看，晕，苏菲的后背跟前胸裸露出一大片，那种小麦色的性感肌肤便裸露出来，惹眼万分！

苏菲看到楚凡后微微一笑，把脸上带着的太阳镜支到额头上，说道：“嗨，小和尚，早上好啊，难道你也要去燕华大学吗？”

楚凡听到苏菲又叫自己“小和尚”后满脸不高兴，撇了撇嘴，说道：“是啊，我是二小姐的保镖，二小姐去哪里我当然也要跟去哪里！”

苏菲闻言后眼珠一转，说道：“是吗？那你说说你昨天晚上睡哪里啊？是不是跟二小姐形影不离，睡二小姐的……”

“菲菲，你再说我可不理你了，还要把你的丑事揭露出来！”二小姐一听苏菲的话不对劲，连忙出声阻止道。

“小云，你急什么，难道你昨晚……嘿嘿！”苏菲笑道。

楚凡自然是听出了苏菲话中深意，他觉得有必要为自己还有二小姐的清白解释，所以连忙大声说道：“小尼姑，你怎么能随便诬蔑我跟二小姐的清白呢？你也不看看我是什么人，就算是二小姐把我叫去她的房间里睡我还不去呢，再说了，二小姐她、她……”

楚凡话说到一半就停住了，因为他赫然看到苏菲与二小姐两个美女正瞬也不瞬的盯着他看，那目光像是要喷出烈焰出来一般，这也把楚凡吓到了，话未说完就停住了！

“你、你居然叫我小、小尼姑？”苏菲首先爆发了！

接着是二小姐：“你说什么？我、我把你叫进我的房间里？呸呸呸，我还巴不得你滚得远远的，眼不见为净呢！”

“小尼姑，你叫我小和尚我当然要叫你小尼姑喽！”楚凡说着转向二小姐，连忙解释道：“二小姐，最后一句我本来想说二小姐从来没有把我叫进房间过，谁知被你们夸张的表情吓得不敢往下说了。”

“夸张？我、我还要打你呢！叫你乱说话，叫你乱说话！”二小姐说着挥舞着粉拳，一时间，粉拳如雨下，砸在楚凡的身上。

楚凡连忙伸出双手挡架，同时大声说道：“二小姐，你说就说了，干嘛动手呢？不然要是有警察叔叔路过，他还以为二小姐是在非礼我呢！”

“小云，快走吧，要迟到了，别跟小和尚闹了，到学校了再修理修理他！”苏菲说道。

二小姐闻言后哼了一声，才停住了手，一踩油门，与苏菲一块朝燕华大学的方向飞驰而去。

楚凡看着二小姐那气呼呼的脸色，心知她气未消平，于是说道：“二小姐，二小姐……”

纪纤云目视前方，一心开车，理都不理他，楚凡继续说道：“二小姐，你只要生气一分钟，就会丧失60秒的快乐，你何必拿我说错的话来惩罚自己呢，看到你不开心我心里可难受呢！”

二小姐纪纤云听着楚凡的话后心里头忍不住“噗嗤”一声，笑了出来，不过她的脸上依然是一副生气的模样，她发觉只要自己一生气，这个小呆呆其实还是蛮紧张的。

楚凡看着二小姐，他发觉今天的二小姐更加漂亮了，经过了一番的打扮之后二小姐更加清纯美丽，楚凡愣愣的看着，心里头不由得喃喃自语：“这就是电视上所说的神仙妹妹吧！”

“二小姐，你今天好漂亮啊，还有你耳朵上戴的这两个耳环好精致，正好跟二小姐搭配在一起！”楚凡赞不绝口的说道。

所谓千穿万穿，马屁不穿，不管是外表多么清高的女人，在听到男人不加吝啬的称赞后心里头总会是高兴，二小姐也不例外，她的心里头美滋滋的，不单是因为楚凡对她美貌的称赞，更重要的是楚凡注意到了她身上的一个细节，就是她今天所佩戴的耳环，这耳环是她新买的，还从没戴过呢，今天第一次戴出来就被楚凡注意到了，而且还赞美她，她心中自然高兴！

大凡是女孩子，她们都非常非常注重一些小的细节，如果男生们能够在这些小小的细节上打动她们，那么要想抱得美人归是很容易的事。

比方说你跟一个女孩子走在马路上，那么就要走到女孩子的左手侧边，也就是说你要走在马路的外侧，让女孩子走马路的内侧，这也是一个小小的细节问题。还有，女孩子都爱打扮，她们会时不时的换个新的发夹、耳环、项链、发型，等等，女孩子的这些打扮都是给男人看的，要是没有男人，女孩子的这些打扮就如同虚设了，当这个时候你如果能够对她们身上这些小小的变化打扮不动声色的赞美两句，那么往往会收到事半功倍的效果！

在现实生活中，往往很少看到丑小鸭搭配白马公子，但是我们却时常看到白雪公主身边站着的是癞蛤蟆，这是为什么？就是因为这只癞蛤蟆不但脸皮厚，有着持之以恒的耐心，更重要的是，这只癞蛤蟆绝对是赢在细节方面，靠细节打动了美女，最终如愿以偿的搂着美女困觉觉！

楚凡看到二小姐的脸色缓了缓，不再那么生气后说道：“二小姐怎么会把我叫进房间里呢，要是我这么说二小姐不高兴，那么下车了我跟小尼姑说是我把二小姐叫进房间里，好不好？”

二小姐一听，气又上心头，原来她还被楚凡的话夸得轻飘飘美滋滋的，可是现在，前后不超过十秒钟，二小姐之前的种种好感全都荡然无存，她瞪了楚凡一眼，冷冷说道：“现在开始，闭上你的嘴巴！”

“哦，那我唱歌可以吗？”楚凡问道。

二小姐没说话，楚凡当做是二小姐默许了，所以口里轻哼起来：

“桃花村有个姑娘叫二妮子，长得可爱又白净，一双白嫩的小手手，摸起来**！”

…………

一路上，二小姐纪纤云就是听着楚凡这种“歌声”来到了燕华大学，真不知道这一路上她是怎么忍过来的，真是太难为她了！

第二十七章 保护二小姐

燕华大学乃是整个华夏国的最高学府，能进入燕华大学的不是全国数一数二的才子才女那就是全国最顶尖的财子财女们，或者就是有权有势的官家子女，总之，你随随便便在燕华大学挑出个人，不是头脑惊人，就是身份惊人！

而二小姐纪纤云却是有着头脑惊人跟身份惊人的双重身份，燕华大学是纪纤云通过高考考进来的。

当二小姐与苏菲各自开着高级轿车缓缓驶入燕华大学那古朴庄重历史悠久的正门口时，楚凡心中禁不住的一阵激动，他虽说去过很多大学蹭课旁听过，可是这华夏国最高学府燕华大学还是第一次来，因此难免有些许的激动。

纪纤云前两节课是高数课，苏菲的则是大学英语，因此她们俩把车停在第一教学大楼后便冲忙下车，朝各自的教室跑去，临走前苏菲一双美目瞪了楚凡一眼，大有秋后算账的意味。

楚凡唯有装作看不见，人生在世，这装的艺术很有讲究，一些不该看的事看见了就要装作看不见，一些不该听的话听见了就要装作听不见！

二小姐拿上挎包，锁好车之后便不紧不慢的朝第一教学楼的三楼301大教室走去，此时上课铃声刚刚响起，可是二小姐还是气定神闲，高跟鞋“哒哒哒”的走着，丝毫不见着急的模样，二小姐不急楚凡自然更没必要急了，因为他深深的明白着一个道理——美女总爱迟到，特别是大美女！

二小姐与楚凡乘电梯到了三楼，然后走进了301大教室，二小姐走在前面，楚凡随后紧跟。

高等数学是大学里的一门公共必修课，因此往往是几个班混合在一块上，这个足以容纳200人的301大教室里总共有五个班，此刻这个大教室里的前面十排基本上坐满了人，毕竟高数想要考过也是要听听课才行的。

整个大教室很静，基本没什么人讲话，因此当二小姐脚下穿的高跟鞋发出的“哒哒哒”声音由远及近的时候，301教室里的男生们都习惯性的把目光转向门口去，那目光里满含期待，夹杂着激动与兴奋！

当纪纤云出现在教室门口上并缓缓走进教室的时候，教室里的男生全都眼前一亮，毫不吝啬的把目光都投给了纪纤云，他们的目光随着纪纤云的走动而移动，他们的脑袋一直从0度视角转到了180度视角，直到纪纤云走都后面的座位坐定之后他们才依依不舍的收回目光。

不过让他们看到楚凡一直跟着纪纤云并且就坐在纪纤云的旁边的时候他们满脑子的疑问——那个看上去老实巴交而且离英俊尚有一百米距离远的男生是谁？他怎么能够跟我们心目中的校花美女坐在一块？

随即，这些男生中的目光里都喷射出了愤怒的火花！

讲台上上课的那个高数老师显然对此现象早已习惯，因此当教室里的男生们都把目光转回黑板后他便接着继续讲课。

二小姐坐在倒数第六排的一个座位上，楚凡坐在二小姐的左侧，与二小姐挨着，楚凡坐定后抬眼四处看了看，这时他看到右侧一个男生趁着高数老师转过头去写一些数学公式的时候猫着身，朝二小姐这边的方向走来。

楚凡一眼便看出了这个男生的企图，于是他起身，绕到了二小姐的右侧，在挨着二小姐的座位上坐了下来，这时那位男生也走近了，他看到楚凡抢了他的座位后他眉头一皱，有点不爽，这时讲台上的高数老师回过身来，那位男生没办法，只好挨着楚凡坐下。

那个男生坐定后扭头一看，赫然正看到楚凡笑嘻嘻的看着他，并且说道：“嘿嘿，我知道你想干什么，不过有我在，你什么都干不成。”

那个男生冷哼了一声，不去理会楚凡，身体朝前一倾，看向纪纤云，轻声说道：“纪纤云，我那天跟你说的事你考虑得怎样了？”

楚凡这时将身体一横，遮挡住了那个男生的视线，伸头探脑，好几次都冲不破楚凡这条防线，他心中不由微怒，正要发作之际纪纤云轻声说道：“韩风，干嘛呢你？我要听课呢。”

“原来是韩风同学啊，你的名字不错，人如其名，看你这一身长相跟打扮就知道很拉……不，是很韩风！”楚凡轻声说道。

“你……”韩风那张原本英俊迷人的俊脸起得都发白了，不过碍于自己心仪的女孩子就坐在旁边，而且他还弄不清楚凡的真实身份是什么，因此唯有暂时忍了下来，冷冷说道：“朋友是谁？说话最好放干净点。”

“我是保护二小姐的保镖，阻止像你这样的人去靠近她。”楚凡一探头，在韩风的耳边说道。

“保镖？哼！”韩风的嘴里发出一声不屑的冷笑声，他才不信像纪纤云这样家庭背景的人居然会挑选出楚凡这么一个保镖，因此他转向纪纤云，问道：“纪纤云，他是你的保镖？”

纪纤云没有答话，看纪纤云的态度，似乎她对韩风的印象也就那样。

“我从你的眼中看到了你对我的不屑与藐视！”楚凡盯着韩风，继续说道：“而我也不得不承认你的外表看上去很帅气，很小白脸，而我看上去就像是一个山村里走出来的混小子|Qī-shū-ωǎng|，对不对？实话告诉你，我还真是从深山里走出来的呢！”

韩风听到这后鼻子冷哼了一声，一副高高在上的模样。

“所以你是不是觉得像我这样的人在你的面前应该要感到自惭形秽要感到自卑，对不对？”楚凡盯着韩风，冷笑了声，说道：“想必你还不知道什么叫不知羞耻吧？那就看看现在的你吧，你是一个很典型的范例，对于这样的人我见多了，也研究多了！”

“你……小子，你别不知好歹，下课了有你好看的！”韩风愤恨的说道。

楚凡闻言后淡然一笑，说道：“你是不是喜欢二小姐？而且还正准备追求她？”

韩风闻言后心中一动，可是没做声，实际上是不知道该说什么好。

“我刚才问你话的时候你的眼角处不住跳动，这说明我的话刺中了你的内心深处的思想，你很激动，对不对？你是喜欢二小姐的，但是二小姐绝对不会喜欢上你这样的人，试想，连表白的勇气都没有的懦夫会遭到女孩子的喜欢吗？建议你没事多以我为榜样，如果你有我一根小指头，呃，或许还会有点希望！”楚凡说道。

当二小姐纪纤云听到楚凡说的最后一句话时忍不住“噗嗤”一声，轻笑出声来，她平时对韩风就没啥感觉，可是韩风却一直缠绕着她，这会有楚凡出面帮忙打发韩风也正合她意，不过她没想到楚凡平时木讷木讷的，今天却说得有板有眼，几乎是把韩风气个半死！

果然，韩风被怒气冲昏了头脑，特别是在看到二小姐那一声轻蔑的微笑后他对楚凡更是恼羞成怒，他似乎忘记了现在是上课时间，因此他一拍桌子，怒声道：“你***欠揍是不是？”

“哗……”韩风这一声怒喝声直接把教室里正在听课的学生的注意都转移过来，讲台上的高数老师目光也看了过来，问道：“怎么回事？”

“老师，是这样的，”楚凡站了起来，说道，“这位韩风同学不分场合，利用上课时间公然向纪纤云同学表白示爱，纪纤云同学一心听课，而且很明确的拒绝了他，所以韩风同学在恼羞成怒之下拍桌子瞪眼睛，居然出口威胁纪纤云同学，唉！老师，您看像韩风这样不遵守课堂纪律，不尊重老师，而且还没素质的同学应该怎么处置呢？”

“你、你血口喷人，老、老师……”韩风一时心急，说话也结巴起来。

“韩风同学，别急别急，有话慢慢说，只要你是清白的党和人民会给你一个改过自新的机会，瞧你这么慌乱，别人一看就认定你是做贼心虚了！”楚凡悠然说道。

“哈哈……”教室里已经开始有人冷笑起来。

“你叫韩风是吧？”高数老师冷冷说着：“坐回你的位置，下课后把你班级告诉我，还有你班主任是谁也告诉我！好了，大家安静，继续上课！”

韩风闻言后一张脸拉得老长，他狠狠的瞪了楚凡一眼，便走回去自己原来的位置，楚凡看着他，耸了耸肩，一副很无辜的模样。

再看看二小姐，她早已经是笑靥如花！

这一刻，她突然发觉楚凡的嘴巴还挺厉害的，只消三言两语便把如同一只苍蝇般一直绕着她转的韩风给气跑了，她决定以后围绕在她身边转的那些小猫小狗都通通留给楚凡去打发掉，这也省下了她许多精力，想到这后她发觉留着楚凡在身边还是蛮好的！

————————————————————————————————————————

第二十八章 再遇陈俊生

———————————————————————

第一节高数课下后是课间休息时间，韩风一下课就跑了出，还瞪了楚凡一眼，估计是搞些什么小动作去了，楚凡却是不以为然，对于韩风这样的学生他自然是不放在心上。

下课后二小姐起身朝外面走去，楚凡见状后也跟着，二小姐回头极其暧昧的看着楚凡，嫣然一笑，说道：“小呆呆，我要去厕所，你是不是也要跟着去啊？”

“啊？”楚凡挠了挠头，说道：“我、我去外面透透气！”

“让开，让开，给本公子让开！”楚凡与纪纤云刚走出教室门口就听到一阵熟悉的声音传来，楚凡抬眼一看，赫然是那个在摇曳酒吧里被他虐得哭爹喊娘的陈俊生——局长的儿子！

这时陈俊生也看到了纪纤云，他笑着说道：“二小姐，几天不见了想死我了，今天中午下课了我请你去美滋味吃东西，好吧？”

楚凡看着陈俊生那嚣张的样子，不由在心底暗叹了声，这世界上还真是狗改不了吃屎，瞧瞧陈俊生那德性，似乎还未从上次在摇曳酒吧的教训中清醒过来。

纪纤云看见是陈俊生后眉头一皱，转头看了楚凡一眼，大有深意的说道：“哟，陈俊生，上次在摇曳酒吧的事你忘了？是不是还想再上演一次啊？”

陈俊生闻言后脸色一怔，上次在摇曳酒吧被揍的事简直就是他毕生的耻辱，自那事件之后他调动了各方面的力量想要调查出那个戴着鬼脸面具突然出现的神秘人究竟是谁，可是经过数番调查后依然无果，那个神秘人就像是凭空出现然后又像是水蒸气一般消失不见。此后陈俊生的脑海里总会时不时的浮现出那个神秘人刀锋一般的目光，冷血残忍的手段，每每想到这他都忍不住打一个寒战，那个神秘人已经像是一片乌云般笼罩在他的心头！

如果说那个神秘人不是戴着鬼面面具，而是以本来面目冲着他来的话他不怕，就算是当时被那个人暴揍一顿他也忍了，因为事后他会出动他的全部力量，不惜一切代价，甚至是雇佣黑道上的人来追杀那个人，不过可惜的是那个人当时脸上带着鬼面面具，而且也不知道那个人的身份，所以他就算是想报仇也没有丝毫的头绪！

所以，只要一天查找不出那个神秘人的真实身份，他就一天没得安宁！

因此，纪纤云说起那天在摇曳酒吧的事后触碰到了陈俊生心中的伤疤，他不由一呆，脸色逐渐阴沉冰冷起来。

二小姐纪纤云看着陈俊生变得煞白的脸色后冷哼一声，朝女卫生间的方向走去。

陈俊生看着纪纤云的背影，他知道，如果他心中笼罩着的那片阴影一日不除那么他在纪纤云的面前就抬不起头来！

他目光一转，看到了楚凡，他的上下打量了楚凡两眼，随即认出了楚凡就是那日在摇曳酒吧里据说是纪纤云的私人保镖，陈俊生看着楚凡，突然脑中灵光一闪，暗想，那天在摇曳酒吧的事这小子也在场，不过他好像是晕过去被刀疤扔出外面，随后那个神秘人进来救走了纪纤云跟沈梦琳，难不成那个神秘人就是这个小子？

陈俊生又上上下下打量了楚凡一番，立马得出了一个结论，就是：不是这小子，绝对不是他，打死我也不相信是他，他要是那么厉害早就当场发飙了，还用故意装晕然后再杀回来？再说了，如果那个神秘人真是这个小子，那么纪纤云应该认出来才是，可是那日纪纤云根本不认识那个神秘人，由此推断那个神秘人不会是这个呆小子！不过那天那个神秘人救走了纪纤云跟沈梦琳，也应该把这呆小子救走吧？说不定从他的口中得知那个神秘人的一些信息呢。

想到这后陈俊生朝楚凡走去，口里说道：“小子，还记得我吗？”

楚凡看着陈俊生，暗想：“这厮口气还是那么狂，还真是至死也不知悔改啊！”

“嗯，记得记得，那天在那个叫什么什么酒吧里面见过你。”楚凡故作沉思，说道。

“那就好，你过来，我问你些话。”陈俊生说着便招呼了他旁边的四个打手，这四个打手已经不是那天在摇曳酒吧里的刀疤汉四人，那天在摇曳酒吧里的刀疤汉四人已经被楚凡废得差不多了！

“问、问什么话？”楚凡诧声问道。

“就问你些事，你那么磨叽干嘛？识相的赶紧走过来，我可不崇拜暴力，别逼我啊！”陈俊生冷冷的呵斥着，恐怕打死他也不知道他此刻正在呵斥着的对象就是那天在摇曳酒吧里把他虐得跪地求饶的神秘人，这还真是够讽刺的！

“哦！”楚凡说着便跟着陈俊生朝楼梯拐角处走去，楚凡这时候早已经猜到陈俊生拉他过来问的应该是那日在摇曳酒吧里突然出现的那个神秘人的事，因为当二小姐跟陈俊生提了提摇曳酒吧的事时候，陈俊生的脸色已经阴沉下来了，显然陈俊生还笼罩在那个神秘人的阴影之下！

楚凡随着陈俊生走到了楼梯拐角处的角落里，然后沉声问道：“那天在摇曳酒吧里你好像晕过去了，对不对？”

“嗯，是啊。”楚凡说道。

“那你是怎么回去的？”陈俊生继续问道。

“哦，那天我醒过来的时候已经是坐在二小姐的车里面了，呃，当时车里除了我跟二小姐外还有一男一女。”楚凡说道。

“还有一男一女？”陈俊生眉头一皱，很快他就想通了，那个女的无疑就是沈梦琳，而那个男的应该就是那个神秘人无疑。

“那个男的长什么模样？”陈俊生忍不住激动问道。

“那个男的脸上带着面具，我也看不清他张什么模样。”楚凡如实说道。

陈俊生一听，心中暗自激动不已，真是千辛万苦，得来全不费工夫啊，他查找已久的那个神秘人的消息总算是有了，于是他问道：“那个神秘人叫什么名字？纪纤云是不是认识他？”

“你说二小姐啊，不认识，二小姐不认识那个男的，那个男的也不认识二小姐。听那个男的说，他是被一个公子哥雇佣来对付你的。”楚凡说道。

“什么？哪个公子哥想要对付我？而且还雇了人来对付我？”陈俊生目光一冷，沉声说道。

“我也不知道那个公子哥是谁，不过听那个男的说那个公子哥因为看不惯你跟他争夺二小姐，所以他才会雇那个脸上戴面具的人来对付你。”楚凡说道。

“一个公子哥？看不贯我跟他争夺纪纤云？”陈俊生目光一沉，喃喃自语：“难道是他？***，好你个林飞逸，居然敢暗中阴老子，他娘的，等着看老子怎么对付你！”

“你是不是已经知道那个公子哥是谁了？”楚凡故作问道。

陈俊生瞪了楚凡一眼，不耐烦的一挥手，说道：“去去去，别在这烦老子，他娘的！”

楚凡闻言后转身走了，转身之后他的嘴角边扬起了一丝笑意，这一切果然跟他所料没错，只要他轻轻一点拨，那么陈俊生就会上当，把嫌疑放在追求纪纤云的几个佼佼者身上。

原因很简单，像纪纤云这样的校花级别的美女，追求者肯定很多，而且敢于明目张胆追求的人他的身份一定不低于陈俊生，家庭权势也不低于陈俊生家里的势力，那么就会有几个人跟陈俊生一样明着追求纪纤云，这么一来陈俊生自然跟那几个人就是情敌，也是对手。

所以当楚凡谎称那个神秘人就是明着追求纪纤云的一个公子哥雇佣过来对付陈俊生的，陈俊生听了之后肯定是把所有的注意力放在敢于跟他叫劲的几个情敌身上，而陈俊生口中的那个林飞逸无疑是他最强大的对手，所以陈俊生才会一口要咬定是他！

接下来可想而知，陈俊生一定会想尽办法去对付那个林飞逸，而楚凡则只需隔岸观火，看一出狗咬狗的戏份！

**********************************************************************

楚凡回到教室的时候已经开始上

第二节高数课了，楚凡走回座位上坐的时候二小姐忍不住问道：“喂，你去哪里了？怎么那么久？”

“陈俊生拉我去问了些话。”

“他？哼，那个不知廉耻的东西拉你去问了些什么话？”

“问了一些他想知道的话！”

“你、你这不是废话吗？”

“明知道是废话你还问！”

“好，我不问，那么陈俊生问你的话你都回答了？”

“说了些该说的话！”

“然后呢？”

“然后我们就等着看戏！”

“看戏？你什么意思？”二小姐看着楚凡，不解的问道。

“如果我所料不错，接下来会有一场精彩的戏份要上演！”楚凡意味深长的一笑，淡然说道。

二小姐闻言后一双大大的眼睛瞪着楚凡看，这一刻她心中突然有种莫名的感觉，觉得楚凡有点高深莫测，她怎么看也看不透楚凡，楚凡究竟是傻呆呢还是深藏不露？就连她都开始糊涂起来了！

不过二小姐可以肯定的是，跟着楚凡在一块，她就有种说不出来的安全感，这是为什么呢？

———————————————————————————

第二十九章 林飞逸出场

【今天

第二章更新……求票，求收藏！】

高数课下后韩风被高数老师叫走了，不过临走之前韩风却是朝着楚凡摆出了一个诡异的笑容，似乎在说，小子，你等着，有你好看的！

不过韩风那诡异的笑容在楚凡的心中却荡不起丝毫的波澜，高数课下后楚凡问道：“二小姐，接下来你们要上什么课啊？”

“上体育课，怎么，难道你也要去？”纪纤云狡黠的笑了笑。

“怎么了？不可以去啊？不就上大学体育吗，跟你说，我在南少林练功的时候比上体育课还要累，运动量还要大好几倍呢。”楚凡说道。

“哦？那你就去呗。”纪纤云说这话的时候语气里似乎有点小小的高兴，接着二小姐收拾好书本拎上挎包便朝门外走去，走出教室后便看到苏菲还有一个女孩子朝纪纤云走来，楚凡定眼一看，与苏菲一块走来的那个女孩子就是那日在摇曳酒吧里的沈梦琳。

“菲菲，梦琳，你们也下课啦。”纪纤云迎上去，笑道。

“嗯，是啊，所以过来找你一块去上体育课。”沈梦琳笑着，这时她看到了在旁边站着的楚凡，她当然还记得楚凡，因此她诧声说道：“是你？原来你也是燕华大学的啊！”

楚凡看着沈梦琳，他不得不承认沈梦琳是一个极其妩媚艳丽的女孩子，柳眉高挑，带着一股风骚媚意，一双大眼睛里闪烁着妖媚的眼光，一张美艳得像是狐狸精般的脸蛋经过了精致的打扮，看上去更显得妩媚动人，前胸波涛汹涌，仿佛要呼之欲出，纤细的柳腰婀娜多姿，修长的**笔直光滑，整个人看上去显得美艳骚媚！

如果说这世上真有狐狸精的话那么要数沈梦琳莫属了，她那高挑的柳眉，美艳的俏脸，迷死人不偿命的骚媚眼神，再加上那前凸后翘的魔鬼身材，绝对是男人杀手。

这样的女人往往会使得世间一个思想纯正的正直人也会产生不良思想，一些卑鄙下流的思想举动都会在脑海中自动形成，就连楚凡也觉得他经过了这么多年的佛教修行之后看到沈梦琳也要产生一种不良思想！

楚凡发觉二小姐、苏菲跟沈梦琳这三个女孩子是三种不同类型的美女的典范，二小姐是那种清纯玉女神仙妹妹似的九天仙女形象，苏菲是那种性感火爆的西方金发女郎形象，而沈梦琳则是那种妩媚妖娆迷死人不偿命的狐狸精形象！

任何一个男人如果能够拥有以上这三个女孩子中任何一个那么此生算是无悔了，倘若能够同时拥有这三个美女，那么死后就算是下十八层地狱甚至轮回到修罗地狱也值得了！

楚凡清楚的记得师父曾教育过他一句话——我不入地狱谁入地狱！现在楚凡想想师父这句话，觉得大有深意，师父不愧是师父，所言所行都蕴含深意，富有哲理，看破了红尘万千俗世！

“小和尚！”苏菲这时沉着脸，故意装得很凶很凶的样子，妄图以一副仇人见面分外眼红的姿势来压迫楚凡。

“小尼姑，你干嘛这样看着我？我、我跟你又没有什么深仇大恨！”楚凡讷讷的说道。

“小和尚？菲菲你是小尼姑？”沈梦琳听到楚凡这么称呼苏菲后早已经笑得花枝招展，几欲站不稳。

苏菲这时一张美丽的脸上微微涨红，她转头看了看四周，随即跟楚凡急起来：“你、你不许叫我小尼姑，不然我跟你没完。”

“那我头上有头发，又没出家，你干嘛叫我小和尚？”楚凡不乐意的说道。

“你……”苏菲这时候也拿楚凡没辙，她突然发觉这个楚凡的脸皮还挺厚的，是不是山沟沟里走出来的少年人太过于淳朴所以不知道什么叫不好意思啊？

苏菲似乎拿楚凡这样老实淳朴的人没辙，因此她最后不得不妥协，说道：“好好好，那我跟小云一样叫你小呆呆，这样总可以吧。”

“那我叫你小菲，我比你大呢，看，我比你还高。”楚凡说着拿手跟苏菲的身高量了量，说道。

苏菲闻言后没好气的说道：“你以为大小跟身高有关系啊？晕死了！”

“当然有关系喽，我一岁的时候这么矮，现在长大了这么高，比你还高，嘿嘿。”楚凡说着笑了笑。

苏菲闻言后直接无语！

就在苏菲与楚凡说话的间隙间，纪纤云与沈梦琳正在窃窃私语，沈梦琳一边听着一边盯着楚凡看，时不时还偷笑不已。

这时纪纤云走过来，说道：“菲菲，走啦，上体育课去。”

“楚凡，你也要跟着去吗？”沈梦琳在旁边大有深意的笑道。

“是啊，我是二小姐的贴身保镖。”楚凡说道。

“那你可就大饱眼福了，我们的体育课是跳健美操呢！”沈梦琳笑道。

“跳健美操？”楚凡闻言后不禁怦然心动。

这时纪纤云她们已经走出了第一教学大楼，正准备朝体育馆走去，刚走出教学大楼楚凡就一眼看到有个英俊帅气的年轻人站在教学楼前等候着，在众多学生人流中楚凡第一眼就看到这名年轻人，因为这个年轻人在人群中那么一站，就像是鹤立鸡群般，非常的醒目显眼。

他身材高大，剑眉浓黑，鼻子高挺，脸色白皙，一张英俊迷人犹如刀削般的脸上带着迷人的微笑，特别是他那一双深邃的眼睛，绝对是每一个少女心目中的白马王子，当然也是一个货真价实的少妇杀手！

他身上的穿着很简单，身上穿着一件白衬衫，两边的衣袖都撩到手臂处，下面穿着一件洗得泛白的蓝色牛仔裤，这简单扑通的衣服搭配穿在他的身上后却是有着惊人的效果，完全把他身上那种俊逸洒脱、温文优雅的气质给显露出来，因此他随随便便往人群中一站，绝对是鹤立鸡群，出众超然！

不过吸引楚凡目光的是这个年轻人眼角中时不时闪过的一丝妖异光芒，当即楚凡不由暗想：这世间任何一个女人遇上这个男人绝对是美梦的结束噩梦的开始！

这个年轻人看到纪纤云走出来后脸上微微一笑，迎了上来，一旁的苏菲见状后笑道：“小云，你的白马王子林飞逸来了哦！”

“去去去，别乱说啊，我跟他可没什么关系。”纪纤云说这话时一张绝美的脸蛋都微微晕红起来。

“小云，林飞逸可是我们学校所有女孩子都承认的第一大帅哥啊，据说追求他的美女都排成一条长龙了，可他却偏偏看上了你，怎么，你难道连个机会也不给人家啊？”沈梦琳娇笑道。

“哦，原来这个小白脸就是陈俊生那个渣口中所说的林飞逸啊，还真他妈是个不折不扣的小白脸。看他的样子似乎是来找二小姐的，呃，像他这样的人自然是不能让他接近二小姐，看来今天该我出场表现的机会还挺多的。”楚凡心中暗想着，嘴角边牵起一丝若有若无的笑意。

第三十章 林飞逸的恼怒

——————————————————————————

这时林飞逸已经走了过来，笑道：“纪纤云，你好，呃，你们也好。”林飞逸说着也顺便跟纪纤云旁边的苏菲与沈梦琳打了声招呼。

楚凡注意到林飞逸的目光转到苏菲与沈梦琳的身上时一双眼睛还迅速的从她们那波涛汹涌的前胸扫过，楚凡不由轻叹了声，难怪女人都骂男人不是好东西，这句话也不是空**来风。

“你、你也好，对了，你没课吗？”纪纤云说道。

“今天早上我就一节课，对了，你下节课是体育课吧？你下课了我请你还有苏菲、沈梦琳一块去冷饮店喝饮料吧，给我个机会让我破破费。”林飞逸优雅的说道。

纪纤云闻言后正欲回话，岂知楚凡早已经横身站在纪纤云的跟前，看着林飞逸，鼻子还往林飞逸的身上嗅了嗅，冷不防的问道：“你是从泰国来的？”

林飞逸见到骤然之间冒出一个高高瘦瘦很不起眼的男生后心中微诧，更惊诧的是这个男生问他的话，不过他为了在纪纤云的面前保持一股绅士风范，因此说道：“不知朋友问这话是什么意思。”

“据说泰国里盛产人妖，所以我才问你是不是从泰国来的。”楚凡淡然说道。

林飞逸听到这话后脸色一变，他自然是听出了楚凡话中的意思，他当即冷冷说道：“这位同学，请你说话放尊重点！”

纪纤云听到楚凡的话后脸色也变了，她连忙在暗中拉了拉楚凡，不过楚凡像是没有注意到一样，继续说道：“难道我说错了？不是只有女人身上才喷得香香的吗？你一个大男人身上怎么有那么浓艳的香水味？幸亏我没鼻炎，否则还真是受不了你！”

林飞逸闻言后脸色一怔，心中恼怒万分，可是碍于纪纤云她们在场因此也不好发作，而他也不知说什么好，一时间他那一张英俊的脸庞变得有点曲扭起来。

纪纤云猛然把楚凡拉到一旁，她心知这个楚凡虽说木讷傻呆的，可是说起话来却能把人气个半死，所以她连忙出面打圆场，说道：“林飞逸，他是我爸给我请的保镖，你就别跟他一般见识好了。”

林飞逸脸上微微一笑，装出一副不以为然的神色，说道：“呵呵，我怎么会跟他这种人一般见识呢。”

“这就对了吗，如果没有我这种人怎么会衬托出林公子的英俊帅气、卓尔不群？如果没有我刚才说的那一番话怎么会显示出林公子的心胸宽广？从这一点上说林公子应该要重谢我才是。”楚凡悠然说道。

“你……呵呵，这位同学的嘴巴够厉害的啊，今天算是领教了。”林飞逸冷冷说道。

“过奖过奖，跟二小姐比起来我这算不上什么。”楚凡笑道。

“楚凡，你少说一句行不行啊？”纪纤云忍不住出声道。

接着纪纤云跟林飞逸说道：“我要去上课了，要不然就迟到了。”

“嗯，下课了我在体育馆门前等你。”林飞逸说着跟纪纤云与苏菲、沈梦琳她们微笑打了声招呼，随后冷冷地扫视了楚凡一眼便走了。

林飞逸走远后纪纤云忍不住叱喝楚凡说道：“喂，你刚才是怎么说话的？他又没有冒犯到你，你怎么就出言不敬呢！”

“是啊，小呆呆，你气谁不好偏偏要气二小姐心中的意中人，你的二小姐不生气才怪呐。”苏菲笑道。

“是啊，楚凡，你这次可要碰到钉子喽。”沈梦琳也笑道。

“喂，我说你们有完没完啊，怎么老把我跟他扯在一块呢。”纪纤云有点不好意思起来。

“唉，女人啊女人，都是头发长见识短。”楚凡长叹道。

纪纤云、苏菲与沈梦琳闻言后脸色一变，盯着楚凡，她们三人站一圈，把楚凡围在中间，纪纤云更是冰冷的说道：“你刚才说什么？”

“小和尚，你不把话说清楚今天非要让你犯色戒不可！”苏菲哼声说道。

楚凡一听，心里忍不住爆笑起来，这混血美女说起话来还真是直接，一针见血！

“你竟然敢骂我们，还说我们头发长见识短，哼！”沈梦琳也哼声道。

“喂，你们别以为人多就可以欺负人少啊，我从小就练童子功，才不怕你们呢！再说了，我刚才那句话又没错！”楚凡说道。

“那你倒是说说怎么个没错法？”二小姐问道。

“刚才那个叫什么林飞逸的，我看他就不是个正派人，因为他跟我不一样。”楚凡说道。

三个美女美女闻言后全都无语，大爆瀑布汗，人家林飞逸能跟你一样吗？也不看看你自己，跟林飞逸比起来你还差个十万八千里呢！

楚凡看着三个美女的脸色，说道：“怎么，你们都不相信我的话啊？难道你们没有闻出那个林飞逸身上的香水味吗？”

“那有什么啊，男人也可以喷香水的啊。”苏菲不以为然的说道。

“这个我当然知道，可是林飞逸的身上却残留着两股女人身上的香味，一股比较浓艳，玫瑰香型啊，另外一股香味比较清淡一点，由此可以推断，林飞逸之前肯定是跟两个以上的女人拥抱过，呃，而且还是很用力的拥抱，所以他的身上才会残留着与他拥抱过的女人的身上的香水味。”楚凡一口气分析着，缓缓说道。

纪纤云、苏菲与沈梦琳闻言后脸色一诧，其中纪纤云的脸色变得有点不自然，沈梦琳怀疑的问道：“你、你真的能够闻得出来？你的鼻子就那么灵敏？”

“瞧你这话说得，你不但侮辱了我也侮辱了我的职业，要是鼻子不灵敏能够当保镖吗？你去查查世界上顶尖的保镖里有哪几个是鼻子不灵的？”楚凡白了沈梦琳一眼，说道。

“你、你们这样看着我干嘛？”纪纤云扫了苏菲与沈梦琳她们一眼，随即说道：“我跟林飞逸又没有什么关系，抱不抱女人那是他的私事，与我何干？再说了，谁知道这个呆子说的话是真是假呢！”

“二小姐要是不信可以去问问那个林飞逸，他保准会亲口承认！”楚凡信誓旦旦的说道。

“我、我干嘛要去问他？我跟他又没有任何关系，真是的！”纪纤云俏脸微红，说完后直接朝体育馆方向走去。

苏菲闻言后朝楚凡挤弄了一个鬼脸，跟着沈梦琳一道也往体育馆走去。

楚凡得意的笑了笑，也跟在后面。

他没有理由不得意，想起林飞逸刚才那幅难堪的的嘴脸时他就想笑，不过他也看出来了，二小姐似乎对林飞逸的印象不坏，这才是最糟糕的。

当然，一个女孩子对一个男生印象的好坏变化往往只在一瞬之间，通过一些事情，女孩子可以对某个男生的好印象在瞬息之间荡然无存，取而代之的是鄙夷与不屑！

楚凡似乎觉得他自己有义务也有责任制造出某些事情来，让二小姐看看林飞逸那副隐藏在表面下的真实嘴脸是怎样的！

——————————————————————————

第三十一章 春光泄露

纪纤云、苏菲与沈梦琳她们此刻正要赶去上体育课，她们的体育课选的是健美操，在燕华大学里的体育课程中选健美操是女生的权利，男生根本沾不上边，具体原因不详，或许教健美操的老师都是年轻美丽的女教师的缘故吧。

纪纤云、苏菲她们体育课选健美操是有目的的，因为跳健美操可以瘦身，有助于保持体形，也可以使身体变得更加具有柔韧性。

曾几何时，体育馆三层的健美操体馆是燕华大学的男生们趋之若鹜的审美圣地，每每上体育课的时候总有些男生打着等女朋友的幌子跑到健美操体馆去看女生们集体跳健美操，你还真别说，当女生们穿着绷紧绷紧的紧身裤，穿着性感紧身的T恤在跳健美操的时候的确是一道亮丽性感的风景线，在紧身裤的紧勒之下你可以看到那些女生们浑圆凸显的臀部，她们跳动时你还可以看到她们那不断颤动的胸部，对于思想单纯男生来说，这已经是很美好的享受了！

然而一年前，所有的情况完全改变，体育馆三层的健美操馆对于燕大的男生来说简直就是块不可靠近的禁地，因为一年前来了一个年轻貌美的健美操老师——林晓晴！

就在林晓晴应聘来燕华大学的那一年，燕大的男生们做过一项调查，调查结果是，林晓晴是燕大中最年轻，最性感，最漂亮的女老师！

所以就在林晓晴给她的学生们上

第一节健美操的时候，所有慕名而来的燕大男生们都涌上健美操馆，他们都想目睹美丽性感的林晓晴穿上紧身裤跳健美操时的美艳春光，由于慕名前来的男生太多，因此把健美操馆的一大半地方全都占满了，仅仅给那些上健美操课的女生们腾出一块刚好立足之地！

林晓晴来了之后见到如此情况，当场就大发雷霆，直接一针见血的训斥了那些慕名而来的男生，把那些男生们潜藏在内心深处的龌龊想法全都揭露出来，一顿训斥下来把这些男生们都骂得狗血喷头，一无是处，末了，林晓晴还把每个到场的男生的姓名班级登记下来，然后上报给学校，结果可想而知，那些男生们都受到了学校相应的惩罚！

此后，林晓晴便多了一个绰号——母老虎！

燕大的男生中流传着一句话，你没有武松的本领就不要去招惹那头美丽的母老虎！

自然而然，每当上体育课的时候除了女生以及场馆工作人员外，没有男生胆敢再往健美操馆里跑了。

而现在纪纤云、苏菲与沈梦琳她们要去上健美操课，而毫不知情的楚凡居然也跟着去，他那里知道正有着一头母老虎在等着他呢！

体育馆共有三层，第一层是室内篮球场，有六个篮球场地；第二层是羽毛球场地和兵乓球场地；第三层是健美操场地。

当纪纤云她们来到了体育馆后自然是引起了一阵欢呼声，毕竟大一新生中所公认的最美丽、最性感、最妖媚的三个女孩子一块走来不引起骚乱轰动才怪呢，一层篮球馆内的那些正在打篮球的牛高马大的男生们一边吹着口哨一边展示着自己的篮球技巧，有个傻逼更是一路拍着篮球，风驰电掣的从纪纤云她们身边运球过去，运到三分线处的时候这个傻逼直接两大步上篮，岂料后劲不足，因此那篮球连篮筐都不沾，仅仅是抛掷出了一个抛物线后便软绵绵的掉下来了，这也引起了场中其他人的一阵哄笑声。

纪纤云、苏菲、沈梦琳这三个美女对此现象似乎已经是习以为常，因此正眼都看也不看那些男生们，只顾朝体育馆三层走去，不过苏菲与沈梦琳一路上倒是与楚凡有说有笑。

楚凡总算是总结出来了，苏菲与沈梦琳总喜欢在语言上挑逗他，难道真是自己出身南少林的缘故？还是自己看上去就比较老实？不过楚凡倒是希望有一天苏菲与沈梦琳语言上的挑逗能够质变为肢体语言上的挑逗，那才叫好呢！

体育馆里的那些男生这时也注意到了楚凡，他们就纳闷了，这个走大街上别人看都不会多看一眼的小子是谁？他怎么能够跟这三大美女结伴而行？而且还有说有笑，靠，好些男生的眼中已经闪现出愤怒不服气的眼神。

走上了体育馆二层后楚凡随着二小姐她们继续朝三层走去，顿时二层里的正在准备上课的男生女生都诧异不已，想不透怎么会有一个男生还斗胆走上健美操馆呢？难道他不知道那头母老虎的厉害？母老虎虽说美丽动人，可是会吃人啊，如同玫瑰多刺一个道理一样！

不过那些人看着楚凡那淡然平静的神态后也就释然了，全都以为楚凡是场馆新来的工作人员，总之，绝不会是燕大的学生！

三层的健美操馆里早已经聚集了几十个女生，这些女生的质量良莠不齐，有高有矮，有胖有瘦，有美有丑，其中也不免有些身材妙曼姿色靓丽的，不过跟纪纤云、苏菲、沈梦琳比起来她们还是没得比。

健美操馆里还有一排换衣区间，以方便女生们换上健美操紧身裤还有T恤来上课，或许是健美操馆已经整整一年没有男生光临了，久而久之，上健美操课的女生们全都潜移默化的认为上课的时候绝不会有男生走上来，因此换衣区间第二间房有个高挑靓丽的女孩子换衣服的时候居然没有关上门！

这个女孩子先是把身上穿着的紧身吊带衣脱了下来，于是胸前那傲人的尺码便显露出来，随后她解开牛仔裤的纽扣，缓缓的把身上穿着的紧身牛仔裤也脱掉，顿时一具只穿着深蓝色性感内衣的活色生香的娇躯**便呈现在楚凡的眼前！

这个女孩子肌肤雪白光滑，身材归类为翘臀丰乳一类，此刻她的股沟缝隙把内裤夹进去了，隔着内裤你可以隐隐看到一条股沟缝隙，异常的撩人**！这个女孩子随后转身松了松内裤，就在她转身的瞬间她感觉到有一道异样的目光正在贪婪的盯着她看，她感觉到这道目光绝对不是女孩子的目光，女孩子的目光不会这么直接这么**裸！

当即这个女孩子转头迎着那道目光看去一眼，于是便看到了楚凡正饶有兴致的在盯着她看，顿时她的脑海里一片空白——这么说自己刚才脱衣服的过程以及松内裤时的举动都被他看到了？？？！

“啊！！”

楚凡冷不防的大叫了一声，他显然是深谐先发制人的道理，所以大声喊了出来！

楚凡的喊声把健美操馆内的女生的目光都吸引过来，那个换衣服的女孩子也惊诧不已，她突然有种想哭的感觉，她自己还没来得及喊这个混蛋居然大声喊了起来，像是自己非礼了他一样！

纪纤云、苏菲、沈梦琳以及场中的女生们看看楚凡再看看那个换衣服的女生，都觉得有点困惑，一时间还不明白怎么回事，这时那个换衣服的女生怒叫一声“流氓”，说着便“砰”的一声关上门了！

“二、二小姐，这不关我的事。”楚凡怔怔的说道。

纪纤云简直是哭笑不得，她没好气的说道：“你看就看了，干嘛要一惊一乍的，大声喊出来呢？”

“小呆呆，这样大喊大叫，谁都会不好意思的，笨！”苏菲也笑道。

“我们去换衣服吧，林老师快来了。”沈梦琳说道。

“你好好呆着啊，我们去换衣服了。”纪纤云饶有深意的说着。

楚凡“哦”了声，便走去健美操馆内西侧的长凳内坐下来，他发觉女孩子穿起紧身裤来蛮好看的，看什么地方都是一目了然！

这时健美操馆内的那些女生们也意识到健美操馆内有个男生，她们就纳闷了，怎么会有个男生不知天高地厚的闯进来呢？

再看看这个男生，看上去挺老实木讷的一个人，不像是那种专门跑上来**美女跳健美操的色狼啊！女生们都想不通！

不过这下可有好戏看了，等林老师来的时候还不知道会上演一出怎样的好戏呢，呃，说不准这个看上去老实巴交的男生真被林老师“吃”了不可！

那些女生们抱着等着看好戏的态度，因此时不时的朝楚凡看去，这下楚凡可有点沾沾自喜飘飘然起来了——看来自己还是蛮帅的嘛，要是猪八戒武大郎之流能够吸引这么多女孩子的目光？

第三十二章 美丽性感的母老虎

这时纪纤云、苏菲与沈梦琳她们也换好跳健美操的衣服了，纪纤云身上穿着一条黑色镶边的紧身裤，这小妮子虽说胸部发育还未完全，可是臀部的发育却丝毫不亚于任何一个同龄人，在紧身裤的包裹下凸显翘立，加上纪纤云双腿修长玉立，因此非常的诱人！

苏菲也不知是由于胸部尺码太大的缘故还是怎么着，她身上穿着的紧身衣前胸处微微叉开，形成一个V字型，每每苏菲一蹲一俯的时候都隐隐把胸罩以及那鼓胀的胸部露出来，大玩间接诱惑啊！

沈梦琳穿的紧身衣就更短了，露出了半截粉嫩纤细的腰身，眼神妩媚，柳眉含春，整一个尤物！

楚凡时不时的盯着她们三人看，心里头暗想着：师父，弟子想早点入地狱了！

上课铃声响了，随着上课铃声一个高挑苗条、曲线性感，一张美丽的瓜子脸冷若冰霜的女人从西侧的进口处走进来了，场馆里的那些女生们看到这个女人后纷纷叫道：“林老师好，林老师好……”

显然走进来的这个高挑性感、美艳冰冷的年轻女人就是在燕大闻名遐迩的美女老师林晓晴。

林晓晴走进来后健美操馆里的那些女生们都自觉的站列成队，林晓晴只顾朝她的学生走去，并没有注意到楚凡的存在，一来她是从场馆西侧入口走进来的，而楚凡就坐在西侧的休息长凳上，二来她心中早已形成一种观念，就是健美操馆内除了她的学生外不会有别的人，特别是男生的存在。

所以林晓晴走进来后她直接把身上穿着的运动衣脱下来，露出了里面穿着的浅灰色吊带紧身衣，林晓晴的身材是属于那种成熟饱满型的，她的全身上下就像是一颗已经熟透的水蜜桃一般，浑身上下散发出芬芳的香味，诱惑着每一个闻到香味的男人的感官！

林晓晴身上穿着的浅灰色吊带紧身衣很短，短到连肚脐眼都暴露出来，紧绷的吊带紧身衣把她胸前那对高耸入云的双峰的形状完全的显露出来，透过吊带侧边还隐约可以看到那对双峰的冰山一角，因为林晓晴赫然没有戴胸罩，不过从她胸前双峰傲挺翘立的程度来看她有自信不戴胸罩也可以UP起来！

楚凡盯着林晓晴的后背，腰身部分裸露出一大半，而林晓晴下面穿的又是那种低腰型的健美操紧身裤，因此在裤腰之上隐约可以看到一道诱人之极的股沟！

楚凡再一次感慨城市里女人的大胆开放，在桃花村里可没有一个女人敢把衣服穿成这样，就连王寡妇也仅仅是把她那雪白的大腿给他看见过一次。

林晓晴拍了拍手掌，说道：“今天我们学习新的课程，在这之前我们把上节课教的内容再温习一遍，来，大家跟着音乐的节奏来跳，大腿伸直，腰身直挺，对，记住，动作一定要到位，这样才能得到健美瘦身的效果！”

林晓晴在说话间放出了节奏欢快的健美操音乐，在林晓晴的带领之下那些女生跟着她一起跳动起来，林晓晴一边再跳一遍喊着节奏，观察着每一个女生的动作要领，不过让她感到奇怪的是这些女生今天似乎有点心不在焉，眼睛总是时不时的盯向某个地方。

楚凡坐在长凳上翘着二郎腿，很是惬意的看着女生们穿着紧身裤随着欢快的音乐而跳动，他发觉当女生们跳到某一个动作要领的时候她们下身总会凸显出一块如同小馒头一样的山丘出来，这倒是让他大开眼界，不过可惜的是那个姓林的美女老师总是背对着他，否则林老师下面凸显出来的那一块应该更大吧。

当跳到一个转身的动作时林晓晴轻灵的身体一转，同时她还特意顺着那些女生们时常注视的方向看去，于是她便赫然看到了一脸纯真笑意的楚凡，当即她脸上的表情不由一诧，随后转变为恼怒，因为她注意到楚凡的目光先是从她的胸部一直往下看，最后居然定格在了……那块地方上！

“呃，果然是比那些小女生的还要大！”楚凡盯着林晓晴的下身，饶有深思的暗想着。

这时林晓晴寒着脸，冷若冰霜的朝朝她走来，他见状后连忙站起来，这是对人表示尊重的一种方式，他还真诚的微笑着，朝林晓晴点了点头，算是尽到了礼貌！

任何一个人，就算是满头怒气也好，见到对方如此谦虚有礼之后心里头的怒气一般不会一下子爆发出来，果然，林晓晴走到楚凡的面前，语气冰冷的说道：“你是哪个系的学生？难道你不知道上课的时候男生不可以上来吗？”

“我不是学生！”楚凡笑了笑，说道。

“啊？”楚凡的回答显然是出乎林晓晴的意料之外，她原本来打算一旦楚凡回答说自己是某某院系的学生时大发雷霆，把楚凡狠狠的训骂一顿，然后再通报给学校，岂知，楚凡的回答却打乱了她心中制定好的算盘，这让她感到很不畅快，心头更加气恼了，不过没弄清楚凡身份之前她尽量客气的说道：“那么先生是谁？难道你不知道现在是上课时间吗？你怎么能够随便走进场馆中来？”

楚凡闻言后看了林晓晴那张冷若冰霜的美丽脸庞以及她眼中那种不屑的眼神，他又侧头看了看那些正在等着看好戏的女生一眼，说道：“林老师，能不能借个地方说话？这里都是你的学生。”

林晓晴轻蔑的看了楚凡一眼，她认为楚凡心中已经胆怯了，想要找个没人的地方逃避，因此她毫不留情的说道：“难道先生有什么见不得人的话吗？要是有话不敢在这光明正大的说就请出去！”

“我会出去，但是出去之前还真是有几句话跟你说。”楚凡说着目光一闪，他的身上突然由里到外散发出一股逼人的气势，他整个人似乎在瞬息之间变了，不再像是那个看上去平凡、老实、木讷的楚凡，此刻的他看上去就像是一柄出鞘的绝世宝剑般锋芒毕露，然而却又是重剑无锋，他身上的绝世锋芒、非凡气势在瞬间爆发出来，爆发但是不外露，全都蕴含聚集在他的全身上下，一举一动中！

林晓晴在瞬息之间感觉到了楚凡身上的气势变化，与此同时她也感到了一股前所未有的压迫感，她突然发觉自己需要仰视眼前站着的这个不起眼的少年人，这究竟是一股怎样的力量？

不过除了林晓晴外十多米开外站着的女生并没有感受到楚凡身上的变化，因为林晓晴挡住了楚凡，更重要的是楚凡并没有让那些女生感受到，他只想让林晓晴感受到，因为他看出林晓晴是一个看不起弱者的女人，跟这样的女人打交道你决不能示弱，你只能比她更强大才能压住她！

楚凡低沉的说道：“从你的口气中我听出你对我的不屑与鄙夷，在你的心中早已经把我定义成一个一无用处、无耻下流的弱者与小人，对吗？从你的眼神中我还能看到你对男人有一种强烈的憎恨感，很显然，这世上任何一个男人在你的眼中都是一文不值的吧？”

林晓晴的眼角轻微的一跳动，这当然逃不过楚凡此刻那双犀利的眼中，他继续说道：“为什么呢？一个女人不可能天生下来就会对世上的男人产生如此强烈的憎恨感，这只能说明林老师之前曾经吃过男人的亏，直白的说就是被某个或是某些男人伤害过，久而久之对男人也就绝望了，死心了，认为世上的男人都一个德行，不是下流就是无耻，不是龌龊就是猥琐，所以林老师才会如此憎恨男人吧？”

林晓晴这是脸色刷的变得惨白，她的眼神依旧冰冷无情，不过却有着一丝难掩的惊讶与慌乱，她嘎声说道：“你、你是谁？你凭什么这么说？”

“我是你的一个学生的私人保镖，我研究过心理学！”楚凡语气淡然的说着：“林老师最近内心很慌乱，很堵闷，有种想要突破某种桎梏枷锁但是却又心有余而力不足，对吗？”

“你休想胡说，简直是一派胡言，你以为你这么说我就会改变对你这种人的看法？你在我的眼中还是一文不值！”林晓晴喘着气，怒声说道，不过幸好现场开着健美操音乐，因此十多米开外的那些女生们并没有听清楚他们两人间的谈话内容！

“不，你的行为出卖了你，当我说出你内心很慌乱堵闷时你的眼角连续跳动了五下，右手的食指与左手的小指分别抖动了两下与三下，这是一个人被说中心事后身体上不由自主的反应，再说了，”楚凡朝林晓晴胸前那对波涛汹涌看了看，的确很大很浑圆，漫不经心的说道：“再说林老师今天没穿胸罩，这就是其中一个信号之一，证明林老师急欲想要摆脱自己的身心，让自己冲破所有的桎梏枷锁，追求真正的自由自在！”

“够了！”林晓晴果然不出楚凡的意料嘶声大叫起来：“你、你走，你走，你这个自以为是的家伙快给我滚出去！”此刻她的心中惊讶、震惊、愤怒，隐隐还有一丝恐惧感，她觉得眼前这个年轻那凌厉的目光犹如两柄利剑般刺透她的内心，就连她身上一丝一毫的变化反应都逃不出这双仿佛有着魔力一般的眼睛！

她突然有种奇怪而又恐惧的感觉——在这个年轻人面前她是**裸毫无保留的，就连自己内心深处暗藏着秘密的那一道门也是为他敞开着，这简直是太恐怖了！

楚凡饶有兴致的盯着林晓晴胸前那对由于过度激动而颤抖不已的胸部，淡然说道：“林老师，每一个人都要追求自由的权利，同样的，每一个人也会有心烦意乱的时候，可是如果让心烦意乱控制你的的身心，影响你的思维看法的时候证明你看不开，内心还放不下！”

顿了顿，楚凡一字一顿的说道：“临走之前送给林老师一句佛学道理——如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。”

楚凡说着边缓缓的朝外走去，经过那些女生身边的时候楚凡把身上的锋芒气势全都收敛起来，又变成了那个平凡的楚凡，他看着有点呆愣住的二小姐，说道：“二小姐，我就在体育馆出口处等着你下课！”

健美操场馆里的女生们看着楚凡缓缓离去的背影，眼中满是惊奇差异之色，她们这是第一次看到一个男生能够从林老师的面前如此淡然从容、若无其事的走出去，反观林老师，她似乎呆愣住了，一个人定定的站在哪儿，也不知道在想什么！

这就让这些女生们更加的奇怪了，那个看起来毫不起眼的男生究竟对林老师说了什么话施了什么法，居然让林老师的神色举动跟以往有着天与地的变化？

最惊讶奇怪的莫属纪纤云、苏菲与沈梦琳了，原本是她们三人合伙把楚凡带到健美操馆，等到林老师来后看出一出好戏，岂知，戏没看成，自己反倒落了个不明不白、云里雾里、一塌糊涂！

她们三个暗暗决定，下课了一定要死缠楚凡，问问他究竟跟林老师说了些什么了！

第三十三章 跆拳道的嚣张

楚凡走出了体育馆后轻轻地吁了口气，他暗想，幸亏自己研究过一些行为心理学，可以先发制人把那头母老虎镇住，否则说不定反过来还真被她给吃掉了呢！

“在那头美丽的母老虎面前绝不能示弱，她那种人最瞧不起的就是弱者，所以在她的面前自然是不能装傻充愣，否则一定被鄙视得无地自容。不过在二小姐、小菲、梦琳这些小妮子面前倒是可以装傻充愣跟她们玩玩，因为她们心地善良，本就没啥心机，呃，就是不知道自己能不能瞒得过大小姐，大小姐成熟睿智，迟早会被她发现自己的真面目！”楚凡暗想着，朝燕华大学的大操场走去。

楚凡一边走一边回味着林晓晴的那番焦虑恐慌的神情，想必此刻林晓晴还处在一种震惊愤怒的状态下吧，任何一个人，特别是一个高高在上、高傲无比的美丽冰冷的女人被别人看穿了内心想法后总会很震惊很愤怒的，震惊是因为自己内心想法被人识破，愤怒是因为在这之前她从来没有被一个男人如此**于鼓掌之间过！

不过让楚凡想不通的是林晓晴怎么会如此憎恨男人呢？他还看出林晓晴的内心很慌很乱，仿佛没有任何的心灵寄托，犹如水中浮萍般在激流中漂浮流荡，没有根系，而且林晓晴内心中极度渴望能够突破某种桎梏枷锁，可是却有种有心无力的感觉，这是为什么呢？

照理说像林晓晴这样年轻美丽的女人，而且又能够在全国一等学府执教，这已经算上是白领阶级了，而且凭着她的美貌身材应该是处处受人追捧才是，可她内心怎么会有哪么多的烦恼慌乱呢？在她的美貌之下究竟有着怎样的故事呢？

楚凡觉得林晓晴的背后肯定大有故事，想到这后他心中隐约有点悔意起来，责怪自己刚才不该对林晓晴采取那么强势的态度，更不该毫无保留的揭露她内心的想法，他突然发觉像林晓晴这样的女人活着很累很辛苦而且还很脆弱，她为了不让别人看出她的脆弱与无助才会在表面上装出一副冷若冰霜的面孔吧。

世人只是看到了她那美丽冰冷、不近人情的外表，可是有几个人能够知道她的心声呢？

正在沉思中的楚凡冷不防被一阵喧哗吵闹的呼喊声吵得回过神来，他偱声看去，竟见燕华大学的大操场上围满了人，似乎在看什么热闹，而且还时不时的传来“杰哥加油，打倒他，打倒他！”的阵阵呼声，楚凡看了看便也走了过去，真正吸引住他的是围观的人中绝大多数是穿着韩国棒子那种跆拳道道服的人。

楚凡走过去后挤进人堆中一看，只见现场中围观的人围成了一个圈，圈中正有着两个人在比武，不过在楚凡的眼中这两个人是在打架。

其中一个人身穿跆拳道道服，腰带系的是蓝带，说明这个人修炼跆拳道已经达到4级蓝带水平，对面的则是一个身材魁梧强壮的年轻人，这个身材魁梧的年轻人拳头捏紧，瞬也不瞬的盯着面前的那个蓝带对手，一场大战即将爆发！

从现场中那些身穿跆拳道道服的学生的喊声中，楚凡得知场中的那个蓝带级别的跆拳道学生叫李杰，这时楚凡注意到他的身边有着三个男生极其紧张的注视着场中那位身材魁梧的男生，似乎跟那个男生是一伙的，于是楚凡试探性的问道：“哥们，场中跟蓝带对战的那位是你们的兄弟吧？”

一个男生转头看了楚凡一眼，说道：“嗯，是我们的室友兼兄弟雷战，正在跟李杰这个自大的家伙比试。”

“哦？这是怎么回事呢？他们两个不会无缘无故就打起来吧？”楚凡问道。

“当然不会，李杰吹嘘说跆拳道如何如何厉害如何如何牛逼，我兄弟听不下去就顶了他两句，于是李杰就向雷战下战书，说要让雷战见识一下他自身跆拳道的厉害，雷战咽不下这口气就跟他打了。”那个男生说道。

楚凡闻言后皱了皱眉，喃喃自语道：“跆拳道厉害？牛逼？哈，跟我华夏武术相比起来顶多能够健健身罢了！”

那个男生听到楚凡这声不屑的声音后眼神微诧的看了楚凡一眼，可他也无暇想太多，因为场中李杰与雷战的比试开始了。

竟见李杰突然大喝一声，猛朝雷战疾步跑来，随后借助跑的动力，一个凌空跃起，单脚踢向雷战的胸口，这一脚助跑踢凶猛凌厉，力道强大，因此雷战连忙侧身闪躲，李杰一脚落空，岂知他双脚落地之后姿势还没调整便直接来一个转身劈腿，直接踢向雷战的头部，雷战猝不及防，料想不到李伟变招如此之快，因此来不及躲避，他只好右臂往上一横，挡住了李杰那一招劈腿！

李杰这一招劈腿力道何其凶猛，因此雷战的右臂被打得麻木起来，在李杰那凶猛的力道之下雷战身体后退几步，好在他下盘沉稳，因此身体没有摔倒。

李杰乘胜追击，他一个欺身而上，右腿横扫向雷战的脸面，丝毫不给雷战喘气的机会，雷战一看李杰腿劲凶猛，唯有身体往下一低，堪堪躲过李杰的那一脚横踢，而李杰似乎识破了雷战的意图了般，紧接着以右脚支地，左腿自下而上，踢向雷战的下颚处！

这下雷战猝不及防，躲闪不及，唯有手臂一横，挡在下颚处，顿时雷战一个趔趄，被李杰那一脚踢得身体一阵摇晃，身体不住朝后退步，站也站不稳，可见李杰那一脚的脚劲是如何的凶猛巨大了！

这是那一群身穿跆拳道道服的学生已经高呼雀跃起来，他们大声呼叫着“杰哥，杰哥，好样的，牛逼，干死那丫的！”

雷战身体一阵摇晃后退，一直退到了他那三位室友的身前，他那三位室友连忙上去扶住了他，雷战看着李杰那藐视高傲的神色，心中一怒，身体一横，正欲再度冲上去跟李杰打，不过他却感到肩头被一只强有力的手给按住了，使他动弹不得，同时他听到一声沉稳的声音说道：“哥们，照你这种打法你永远打不赢他！”

雷战闻言后心中一愣，转头过去，便看到了楚凡那赤诚的目光！

第三十四章 打爆跆拳道

【今天两章更新……下午六点左右

第二章更新，求收藏，谢谢！】

楚凡一手摁住雷战的肩头，语气真诚的说道：“哥们，我看你身材魁梧，下盘沉稳，对付那个李杰完全是绰绰有余，可是你却不能扬长避短，发挥所长，所以再这么打下去你永远处于被动，永远落下风，要想战赢，你这种打法就要改变！”

雷战闻言后心中微震，楚凡的话句句针针见血，说中了他与李杰对战中的本质所在，他当即虚心请教道：“那么我应该怎么打？”

“近战！”楚凡说着眼中寒光一闪，沉声说道：“跆拳道的厉害之处在于踢的脚法，它有助跑踢、转身踢和飞踢等等，所以跆拳道这门武术适合的是远战，对于近战搏杀不行，因为近战搏杀后跆拳道就发挥不出它踢的腿法了，比方说我国的少林五拳、各种擒拿手、咏春拳与洪拳这类擅长贴身近战的拳**夫对付跆拳道绝对是绰绰有余，不过兄弟你想必不会以上的那些拳法，但是不要紧，你的优势在于你的下盘沉稳，依照这一优势依然能够打败李杰，下面我给你分析李杰身上的弱点！”

“李杰双腿很长，善于踢打，再加上跆拳道就是以华丽多变的腿法著名于世，所以李杰腿上的功夫不容忽视，不过不知你注意到没有，李杰走路时脚底轻浮，重心不稳，这说明他下盘虚浮，没有丝毫的下盘基础！我华夏大国泱泱几千年，其中流传下来的武术不计其数，但是，有一点是共同的，那就是一个绝顶的武功修为高手都是从修炼下盘基础开始的，下盘不稳如何与人对敌？”

“所以李杰身上的致命弱点就是下三路，所谓下三路就是指人的腰、两脚的三个分叉点的位置，兄弟你待会与李杰比试的时候就专攻起下盘位置，也就是下三路！”

“当然，李杰练到蓝带级别证明他也有一定的实战能力，所以想要接近他实属不易，除非你练过擒拿手，如果没练过擒拿手那么要想接近李杰只有一个办法，就是要用身体去挨李杰的一记踢腿，然后再靠近他，攻其下三路！如果李杰踢的是助跑踢、转身踢等一些力量巨大的腿法那么别去挨，等到李杰站立踢的时候你再挨他的踢，接着迅速的靠近他，绝不给他后退腾出空间的机会！”

“还有一点，就是李杰傲慢轻敌，估计他不会把你放在眼中，而你正好利用他这一点进行反击，记住，不管用什么招式，只要把他打倒那么你就是胜者，你的招式再华美如果战败了那么你就是败者！”

楚凡说到这后轻吁了口气，说道：“哥们，你都牢记在心了吗？有没有信心打败他？”

“有！多谢了，兄弟！”雷战说着目光一沉，语气坚定！

“还敢不敢上来啊？是不是被打怕了？”

“要是被打怕了就乖乖认输，我们杰哥会放过你一马，哈哈！”

“小子，认输吧，别死撑了，再撑下去就是死路一条了！”

…………

那一群跆拳道协会的会员们全都叫嚣起来，而场中站立的李杰更是傲慢无比，睥睨傲慢的看着雷战，眼中满是不屑的神色！

这时雷战双肩抖了抖，再度走上战场，他双目阴沉的盯着李杰，浑身上下散发出一股镇定自信的气势。

雷战与李杰相距三米对峙着，他的眼中露出沉着冷静的神色，他双拳握紧，马步站稳，目视李杰，而李杰自从把雷战打得节节后退后已经开始轻敌傲慢起来，他认为自己已经摸清了雷战的底子，所以他此刻完全不把雷战放在心上！

李杰脚步跳动着绕着雷战身上转，雷战整个人岿然不动，突然，李杰一个劈腿自上而下，踢向雷战的头部，雷战不慌不忙，侧身闪避，李杰再度欺身而上，一个横踢扫向雷战的腰部，雷战一看李杰这一脚横踢力道凶猛巨大，于是唯有后退闪避，这下李杰脸上浮现出一丝轻蔑的笑意，他眼中满是不屑的眼神，因为雷战只顾一味的闪避，根本就不敢与他正面对战！

李杰又绕着雷战走了一圈之后突然欺身而上，大腿往上一抬，膝关节向前送，向前顶，小腿以膝关节为轴快速向前上方踢出，力达腿尖，整条腿踹直了踢向雷战的胸口，这是一招前踢！

雷战这时目光一沉，居然不退反进，身体朝前一迎，看上去就像是雷战主动把身体迎向李杰的这一脚前踢一样，顿时场中所有人都忍不住发出一声“啊！”的哗然声，跆协那边的会员心想这个小子是不是想找死啊？居然不退反进，要是让这一脚踢中了非倒地不可！

雷战那三个兄弟看着也暗暗担心，他们看出李杰这一脚力道不小，那么雷战能否挨得住这一脚呢？

李杰看到雷战主动迎身上来挨他这一脚后心中微微一诧，不过随即便冷笑了声，暗想：“哼，小子，是你主动上来找死的，休怪我脚下不留情！”

李杰蹬脚前踢，雷战却是出人意料的迎身上前，顿时便见李杰的右脚已经结结实实的踢中雷战的胸口上，雷战闷哼一声，身体紧紧是摇晃了一下，居然没有倒地，而且连半步都没有往后退！

李杰当时心中一惊，暗想自己这一脚力道也不小啊，可是踢中了雷战后他居然纹丝不动，当即李杰正想收腿，进行下一轮的攻击，岂知这时候雷战那双结实有力的手臂已经紧紧的钳住了李杰的右腿，李杰心中再度一惊，跆拳道最凌厉的杀着就是依靠双腿的各种踢法，如今自己的一条腿被对手抓住了那么就相当于被别人捏住了命门一样，自身的威力无法发挥出来了！

李杰连忙一记左勾拳击向雷战的脸面，妄想迫使雷战松开双手往后退，然而，雷战却没有丝毫后退的样子，他也没有躲闪李杰击来的左勾拳，反而右腿横扫向李杰单脚只地的左腿，显然他没有忘记楚凡教给他的要攻击李杰的下三路，因此雷战完全是跟李杰硬对硬，扛着打！

“砰！”的一声，李杰的左勾拳击打在雷战的左脸上，不过与此同时雷战也扫中了李杰的左脚，由于李杰的右脚被雷战的双手紧紧钳住，所以在雷战的右脚横扫之下李杰的左脚无法支持住，因此他整个人便朝后倒地，雷战顺势倒压向李杰！

“砰！”的一声，雷战那结实的身躯压着李杰摔倒在地，倒地后李杰忍不住发出一声痛吟之声，毕竟在雷战那百多斤的身躯重压之下不疼才怪呢！

倒地之后局势完全朝雷战这一边倒，竟见李杰蓄力握拳击打李杰的腹部、大腿膝关节处，而李杰倒地后被雷战纠缠着，根本无法把跆拳道的腿法施展出来，而他又比不上雷战强壮有力，因此他们两人纠缠在一起之后他根本就不是雷战的对手，这时李杰的脸上、腹部、大腿膝关节处已经连续挨到雷战的重拳，其间李杰也用肘用膝盖击打雷战，不过雷战凭借着结实强壮的身子硬是挨了下来！

这时跆拳道那边的一个红带级别的会员，他连忙上前把两人分开，说道：“停停，这那像是比试啊，简直就是毫无招式的扭打，起来重新再打，重新再打！”

楚凡见状后也不去阻拦，因为他所料不错的话李杰此刻已经被雷战打得半残了，就是是重新再来李杰也无法施展跆拳道那凌厉的踢腿了。

在对面一名红带级别的会员周旋下雷战与李杰分开了，分开后雷战依然是一副沉稳的神色，不过眼中却是闪动着狂热的战意，反观李杰，虽说已经站起来了，可是却是鼻青脸肿的，右眼都被雷战的拳头打肿了，就连站也站不稳，因为他的大腿膝关节在雷战的连续重拳之下麻木疼痛不已，他心中怒气腾腾，恨不得把眼前的雷战给杀了才甘心！

李杰就偏不信自己打不过雷战，不甘心在那么多人的面前丢脸，在他看来雷战仅仅是一个只会使用蛮力的莽夫罢了，因此他怒喝一声，猛朝雷战冲起，临近后一个横腿扫向雷战！

李杰踢出一记横腿后隐隐感觉自己的大腿一阵疼痛，腿上的力道根本使不出来，这么一来这一记横腿的威力就要大打折扣了！

雷战看着李杰踢来的的那记软绵绵的横腿，猛然欺身而上，左臂竖立挡在左脸上，顿时挡住了李杰横踢来的右腿，随后雷战右拳齐聚全身力道一拳击向李杰的右腿关节处，顿时李杰发出“啊！！”的一声嚎叫，当即捂着右腿倒在地上！

雷战走到李杰的跟前，冷冷说道：“还打吗？认输没有？”

第三十五章 黑带高手

【今天

第二章更新····求收藏！！】

—

李杰被雷战打倒在地，他表情痛苦的捂着右腿膝盖处，听到雷战以那种胜利的语气问着他话时他心中怒火高涨，可眼前的事实是他已经被打倒在地，右腿膝盖锥心刺骨的疼痛，站都站不起来，他唯有怒视着雷战，愤声说道：“有种我们改天再比一次，我一定打得你满地找牙！”

“我随时奉陪，不过这一次你是输了！”雷战冷冷的说着，便朝他那三个室友以及楚凡走去，他的脸上露出了胜利的微笑，他的那三个兄弟也高兴不已，纷纷张开怀抱，正欲与雷战来一个痛快的拥抱，楚凡的眼中也流露出一股欣慰的神色，毕竟雷战记住了他的话，出色的把李杰打倒了。

这时，一声喝声凭空响起：“雷战，休想走，待我张威来会会你！”

顿时便见跆拳道协会那边的那个红带级别的学生张威大吼一声，起步冲向雷战，随后身体腾空而起，一记腾空劈腿迅速无比而又凌厉异常的劈向雷战的脖颈，张威这一招腾空劈腿论速度论力道都要比李杰的强上三倍以上，而雷战这时候已经完全转过身去，其实就算是他是面对着张威这一脚他也没把握能躲得过去，因为张威这一脚的确是太快太猛了，凭借雷战现在这个水平他根本无法闪避，更何况他此刻还是背对着身的！

“雷战，你的后面，小心，张威他……”雷战的那三个室友已经忍不住惊呼出声来，雷战闻言后猛一回头，便看到了张威那凌空劈来的一脚，顿时他不由呆愣住了，忘记做出了任何的反应！

其实就在张威大喝一声的时候，楚凡已经看到了张威凌空劈腿踢向雷战，他知道凭借雷战现在的水平他根本接不下这一脚，更何况雷战还是背对着身的，倘若他不出手那么张威这一脚下去雷战肯定是当场被击晕不可！

一直以来，楚凡都不愿意在外人面前显露出自己的身手，因为他觉得没必要而且时机也还没到，他的心中时刻都谨记着临走前师父告诫他的四个字——潜龙慎用！

可是现在，如果他不出手那么雷战肯定是被张威那一脚当场踢晕，而且一旦踢中脖颈那么后果更是不堪设想，此种状况下楚凡不得不出手，迫使他出手的另外一层原因就是他怒了，因为他最看不惯的就是那些在背后袭击的输不起的小人！！

所以当雷战回头一看的瞬间楚凡身形一动，直接闪到了雷战的跟前，而张威的腾空劈腿也也挟带着强大的力道击来，楚凡目光一冷，猛地欺身而上，随后身走游龙，使出南少林三大擒拿手中的龙爪擒拿手，右手曲爪成钩，宛如灵蛇般抓住了张威右腿的足三里**，顿时张威只感到右腿一阵麻木巨疼，居然使不出半点力道出来，不过张威练到红带也不是卵的，接着张威左腿借势一记后旋腿踢向楚凡，楚凡冷笑了声，左手曲成龙爪，还未等张威的左腿踢出，楚凡的左手龙爪已经抓住了张威左腿的三阴交**上，顿时张威的左腿麻木僵硬起来！

楚凡接着反手一击，顿时张威整个人便从半空中“扑通”倒地，倒在地上后张威竟然是双腿跪地，跪在楚凡的面前，他想站起来，可是他的双腿却是麻木巨疼不停使唤，连动都动不了。

这瞬间的变故让现场中的所有人都震惊不已，他们全都呆愣住了，这一切的变化太快太突然，他们全都没有看清楚怎么回事便见张威跪倒在地上了，这当然不是张威自己跪倒在地上的，他们不由得把目光看向楚凡，他们的心中充满了震惊、疑惑，暗想，难道是这个毫不起眼的小子把张威打倒在地的？

静，现场中一片寂静，没有一个人说话，没有丝毫的声响，所有的人都沉浸在极度的震惊之中！

这一切来得太快太不可思议了，他们心中简直是不敢相信眼前的事实，因为整个过程中他们看不出张威是怎么被击倒在地上的！

“这就是你们学棒子国跆拳道的作风吗？你们战败了却没有勇气认输反倒采取卑鄙低劣的手段进行背后偷袭，你的所作所为有辱‘武德’二字！”楚凡冷冷的说道。

张威一张脸都涨红了，他怒视楚凡，嘎声说道：“你、你把我怎么样了？我的腿怎么麻木没有知觉了？”

“放心吧，我已经手下留情了，否则你这双腿早就废了！”楚凡冷冷说道。

雷战这时也回过神来，他知道刚才要不是楚凡出手相救那么他恐怕早已经躺倒在地上了，他不由得感激说道：“兄弟，谢谢你刚才出手相救！”

楚凡闻言后淡然一笑，说道：“不用客气，他的这种行径实在是太过卑劣，我实在是看不下去！”

这时跆拳道那边的人已经涌了过来，他们把楚凡与雷战等人围在圈中，随后那些跆拳道的会员们都主动让出了一条路，接着一个染着韩式潮流发型的年轻人缓缓走来，这个年轻人腰带系的是黑带，道服衣边也有黑色带条，他道服的肩章上写着罗马数字2，也就是说，这个年轻人是一个黑带二段的跆拳道高手！

这个年轻人走过来后用着一口生硬的华夏普通话说道：“张威，这是怎么回事？”

楚凡看出来这个年轻人乃是个黑带级别的跆拳道高手，往往能够达到黑带级别的跆拳道高手是绝对不容忽视的，黑带一段跟一级红带之间虽说只是相差一个阶段，但是要想从红带上升到黑带阶段所需要修炼的过程却是有着十万八千里远，黑带一段的实力是一级红带远远望尘莫及的，不过让楚凡微微感到诧异的是眼前这个年轻人年纪轻轻竟然已经是黑带二段的高手，看来自小就是个武学天才啊！

“会长，雷战他们欺负我们跆拳道协会没人，居然来踢馆挑战！”跆拳道协会中一些好事者已经开始煽风点火起来。

楚凡闻言后心中心中微微一怒，他问身边的雷战道：“哥们，这个黑带二段是谁？”

雷战闻言后心中微诧，燕华大学的学生谁不知道跆拳道协会的副会长啊，当即他回答道：“他叫金哲元，是韩国人，是我们学校的留学生，同时也是我们学校跆拳道协会的副会长。”

金哲元这时转头看向雷战与楚凡他们，他已经叫跆拳道协会的人把地上的李杰与张威扶走，随后他用一口生硬不太准确的普通话说道：“是你把李杰、张威他们打倒的？”金哲元的目光冷冷地注视着雷战，他的目光阴沉、傲慢，还隐隐有一丝的不可一世，在他眼中，雷战身边的楚凡身材单薄，毫不起眼，所以他认为把李杰与张威打倒的人就是身材魁梧、肌肉结实的雷战。

雷战迎向金哲元的目光，毫无所惧，说道：“你们跆拳道太过猖狂，李杰约我对战在先，我打败了他，可是你们跆拳道的人却不服，不敢认输！”

“看来你的身手了得，下面我来跟你切磋切磋。”金哲元语气一沉，一字一顿的说道。

雷战听着金哲元那**意味浓重的语气，心头一怒，心中暗想他娘的，棒子国的人渣也敢在我国欺人太甚！于是他怒声道：“打就打，老子怕你不成！”说着正欲挺身而出，这时楚凡伸手拦住了他，楚凡看出雷战绝对不是金哲元的对手，况且他也不愿意把事情闹大到不可收拾的地步。

楚凡拦住了雷战，缓缓说道：“阁下是韩国人？”

金哲元闻言后瞄了楚凡一眼，那目光就像是在看着一个路边的乞丐一样，充满了鄙夷，之后才不屑地答道：“是。”

“我华夏国历来是友邦之国，阁下既然是从韩国来我国留学的那么就是我国的客人，对待客人我们以礼待之，今天的事其实就是一场误会，双方各有错误，因此大家何不各退一步海阔天空呢？”楚凡无视金哲元眼中那藐视的目光，尽量心平气和。

“据说你们华夏国历史悠久，其中流传下来的武术不计其数，我只是用我国的跆拳道跟你们华夏国的武术比试比试而已，难道你们不敢吗？”金哲元咄咄逼人道。

“我华夏国流传来的武术的确是不计其数，而且全都奥妙高深，不过我华夏国子孙修习武术是为了强身健体，修习德性，不是用来争强好胜，耀武扬威的！”楚凡顿了顿，淡然说道：“难道你们韩国的跆拳道是用来争强好胜的吗？”

“你……”金哲元脸色一沉，说道：“那么今天的事你怎么个说法？”

“今天的事错在你们的跆拳道协会，而不是错在我们。”楚凡接着继续说道：“雷战与李杰的比试中李杰被打败了，可是你们跆拳道协会的张威不服输，居然趁着雷战转过身去的时候暗中偷袭，金会长倒是说说，张威这么做是错是对？是不是有辱‘武德’二字？”

金哲元闻言后脸色怔了怔，随即冷笑了声，说道：“张威就算是做错了那么也只能由我们跆拳道协会做出相应惩罚，你们算什么啊？你们这么做就是有辱我跆拳道协会，所以你们也要付出代价！”

金哲元那猖狂的语气仿佛在他的眼中所有人都不值一提，只要他愿意，他可以要任何人付出惨重的代价一样，这样的语气真的很欠揍！

楚凡闻言后心中一怒，双目凌厉如刀，冰冷森寒的看向金哲元！

与此同时，场中逐渐的弥漫起一股凌厉萧索冷意，场中的每一个人似乎都感觉到了一股莫名的压力，而这个压力的来源赫然竟是那个毫不起眼的楚凡身上散发出来！

—

第三十六章 别逼我出手

—

金哲元这时也感应到了从楚凡身上所散发出来凌厉气势，这时他才真正打量起楚凡来，他突然发觉这个貌似平凡的年轻人似乎不是那么平凡，他发觉他看不透楚凡，至少之前一直到现在他都看走眼了，可是他还是看不出楚凡有什么能耐。

“金会长的意思是我刚才出手阻止张威的背后袭击不应该？像张威这样背后偷袭的小人应该留给你们跆拳道协会来惩罚？”楚凡沉声问道。

“张威是我们跆拳道协会的，所以当然是由我们跆拳道内部来惩罚。”金哲元说道。

“那么我倒想问问了，张威一记凌空劈腿劈向雷战，如果我不出手相救那么雷战的脖颈一旦被张威的劈腿劈中，他的脖颈脊骨极有可能要被踢断，这一辈子他的脖子永远也抬不起来，那个时候金会长怎么说呢？”楚凡冷冷问道。

金哲元闻言后脸色平静如常，淡然说道：“你的话说得太重了，我跆拳道协会的会员都知道出脚的轻重，况且，既然有胆量走上这个场地就要做好被打残的心理准备。”

楚凡闻言后眉头一皱，说道：“习武之人为的是要弘扬武术精神，强身健体，以和为贵，而不是一味的争强好胜在台上打个你死我活，况且一山更有一山高，难道这么浅显的道理金会长都不懂吗？”

“我懂，你的意思是说你比我还高，对吗？那么我倒是想跟你切磋切磋了！”金哲元冷哼着，开始活动起手脚起来，一副完全不把楚凡看在眼里的神色。

此言一出便立马得到了现场中那些跆拳道协会会员的高声附和，他们应和高呼口号，一致要求他们的副会长金哲元出手狠狠的教训楚凡与雷战一顿。

“金会长身为黑带二段，对跆拳道的技术动作与思想修为已经相当成熟，对于你的实力我完全认同，但是我不会跟你打。”楚凡淡然说道。

“该不会是害怕了不敢打了吧？之前还那么装B，还以为是个多厉害的角呢，一看到我们会长就痿了！”

“是啊，今天你们欺辱了我们跆拳道协会，难道最后说一句不打就行了？我们首先就不同意！”

“对，想走可以，得先要跟我们跆拳道协会道歉，跟我们会长道歉！”

…………

跆拳道协会那边的会员学生们全都叫嚣起来，一副气势汹汹的样子，而且他们把楚凡与雷战等人围在中间，大有一旦楚凡拒不参战那么就要群攻围殴楚凡他们。

雷战生性冲动，看到跆拳道协会的人如此猖狂之后心中忍耐不下，当即挺身而出，怒声说道：“要打架就冲我雷战来吧，今天的事是我一个人挑起来的，与他人无关，你们想要打架就冲我一人来！”

“哟，你小子还想逞英雄啊？好呀，兄弟们，一起冲上去把这丫的给废了！”跆拳道协会的人大声叫嚷起来。

顿时那些围着的跆拳道协会会员一阵骚动，纷纷汹涌向前，这时楚凡把雷战拉到一边，大喝说道：“都给我停下，你们这是要干什么呢？想群殴打架？你们究竟是来上大学的还是来起哄打架的？难道你们都忘记了你们的根了吗？你们的根是华夏炎黄子孙，然而你们却为了区区一个棒子国的狗屁跆拳道而要起哄群殴一个同胞？真是笑话！我原本很敬佩燕华大学里的学生，可是今天看到你们这些人的表现让我感到很失望，你们的傲慢、猖狂、嚣张不配是一个燕大的学生！”

楚凡的喝声果真把那些蠢蠢欲动的跆拳道协会的学生全都喝住了，这一刻他们发觉，这个貌似平凡的年轻人身上竟是有一股让人不敢平视的非凡气势，他们脸色全都一怔，面面相觑，有点不知所措起来。

楚凡凌厉的目光环视四周一眼，接着继续说道：“更让我感到惊诧的是你们居然如此崇尚区区一个韩国的跆拳道，我华夏武术源远流长，博大精深，如同浩瀚大海，深不可测，门派拳种，枝繁叶茂，比方说少林派、武当派、峨嵋派、内家拳、自然门，这几个门派的拳脚掌法随便列举一项都远胜于跆拳道，你们为何不推崇国术反倒要去崇拜区区一个韩国的跆拳道呢？”

一旁的金哲元听着心中已经是怒火万丈，因为楚凡说话的口气简直是把他们韩国的跆拳道贬低得一无是处，他忍无可忍，怒声说道：“你既然认为你们国家的武术那么厉害，那你敢跟我切磋比试一番吗？”

这时跆拳道协会这边的会员也开始鼓捣起来：“别听他瞎吹牛，你以为现在还是李小龙时代啊？现在流行的跆拳道、空手道、泰拳这些，那里听说过什么少林武当的功夫啊！”

“是啊，我说你把我国的武术说得那么玄乎那么就跟我们会长比试比试，露两手来看看啊！”跆拳道协会里一个会员大声嚷嚷道。

金哲元看到整个跆拳道的人都在为他助威，再加上之前楚凡语气里对跆拳道所流露出来的不屑，他决心今天一定要跟楚凡较量一番，好让楚凡知道他们韩国的跆拳道是多么的厉害！

楚凡看了看那些跆拳道协会的会员们，摇了摇头，拉上雷战与他的那三个室友，沉声说道：“我们走吧，不值得留在这跟他们争吵！”

说着正欲拨开人群走出去，而那些跆拳道协会的会员怎肯那么轻易放楚凡他们走？竟见他们堵在一块，全都不让路，而且这时楚凡感到自己的肩头被一只手紧紧的钳住，他猛一回头，便看到了金哲元那愤怒狂热以及藐视看低的目光！

“金会长，你这是什么意思？”楚凡不温不火，语气很淡很淡的问道！

楚凡通常跟阿猫阿狗说话时就是这种不温不火，淡若清水般的语气。

“要么你好好跟我比试一场，要么你就为你刚才的话在网上发表声明，向我大韩帝国道歉！而且，你还要郑重的向我道歉认输，这样做后我会考虑考虑放过你！”金哲元的目光里闪动着狂热、愤怒、**、藐视、嘲讽的神色，口中一字一顿的说道。

一个男人活在世上可以没有房没有车没有女人，甚至可以什么都没有，但是不能没有两样东西——尊严与朋友！

一个活得有尊严的人，就算是路边的乞丐别人依旧尊重你；一个活得没有尊严的人，无论你的地位再高别人依然鄙视你。

朋友亦是一样，一个活着但是却没有朋友的人是享受不到生命的乐趣的，他们永远都体会不到那种把酒言欢，大杯豪饮的快意恩仇！

真正的朋友从来都不是挂在嘴边上的，而是刻在心上的；真正的朋友从不会在乎你的出身地位贫富贵贱，就算是你一下子从高高的云端跌落在地面上，你昔日的“朋友”都一个个远去，你身边的人都嘲笑你，奚落你，但是，在你的真正的朋友那儿，绝对有着二两酒三两肉等着跟你一块畅饮吃肉！

金哲元的目光已经藐视楚凡尊严的存在，不但如此，而且还藐视华夏武术的存在，这两点，让楚凡忍无可忍！

楚凡目光一沉，深吸口气，缓缓说道：“道歉？跟你们大韩帝国？不好意思，我只知道有个叫什么棒子国的，不知道什么大韩帝国！”

这时候楚凡心中的怒气已经爆发起来，金哲元的咄咄逼人与傲慢无礼让他感到极度的不爽，区区一个棒子国的留学生，来到了华夏国之后竟敢如此猖狂，靠了，不就是一个区区黑带二段吗，又什么好猖狂的？而且还是在我华夏大国里面猖狂！

楚凡心中默默念道：“师父，您曾告诫弟子要潜龙慎用，可今天弟子忍无可忍了，为了我华夏武术的荣耀，弟子唯有出手教训教训这个猖狂的家伙！”

“你竟然侮辱我大韩帝国，我一定要你付出惨重的代价！”金哲元脸色“唰”的一变，咬牙切齿的怒声说道。

“我只奉劝你一句话！”楚凡盯着金哲元，就像是在看一头废物，语气低沉的说道。

金哲元也怒视楚凡，脸上的表情愤怒不已。

“最好别逼我出手！”楚凡说着肩头一抖，顿时金哲元搭在楚凡肩头上的右手便被震飞出去！

—

第三十七章 华夏武术VS跆拳道

【

第二章更新···求收藏！】

楚凡一抖肩的时候金哲元感到一道瞬间爆发出来的柔劲震开了他的右手，当即他的心中微微惊诧，他听到楚凡所说的话后心中更是愤怒无比，冷哼一声，说道：“别逼你出手？我只怕你不敢出手，你要是有种就站到场上来跟我比试一把，看看究竟是你们华夏国的武术厉害还是我大韩帝国的跆拳道厉害！”

“既然金会长对我华夏武术这么感兴趣那么我就跟金会长切磋两手，让你还有在场的你们知道，什么叫做真正的华夏武术！”楚凡沉声说道。

雷战这时拦住了楚凡，他知道金哲元乃是个黑带二段的高手，这黑带二段可是不容忽视的，他不由担心说道：“哥们，这事都是因我而起，把你牵引进来实在是不好意思，这事既然因我而起那么就由我去解决吧，哥们你……”

楚凡出声阻止住了雷战，说道：“你们放心吧，我没事！”说着便走上了场中央，与金哲元对立而站！

金哲元能够获得跆拳道黑道二段的级别并非偶然，也绝不是幸运，而是经过他辛勤苦练以及无数次的与人实战的经验中得来的！

从练习跆拳道至今，金哲元与无数的人实战过，然而，当楚凡一步步的走上场中与他面对面而站的时候，他的心中却没来由的感到一股前所未有的压力以及强大的压迫感，他看着楚凡的架势，乍看之下只感觉楚凡浑身上下无一破绽，然而在细看之下又觉得楚凡的身上无处不露出空门破绽出来！

饶是如此，金哲元还是不敢贸然出手，因为他深怕自己一旦出手之后楚凡身上的那些空门破绽在瞬息之间全都消失不见，变成了凌厉的杀着！

金哲元来回绕着楚凡走了半圈，然而楚凡身体却是如同一座大山般岿然不动，淡定自若！

而金哲元似乎没有耐性跟楚凡耗着玩，突然，金哲元大喝一声，欺身上前，他右脚蹬地右腿以髋关节为轴屈膝提起，两手握拳置於体侧，随即左脚以前脚掌为轴外旋180度，髋关节向左旋转，右腿以膝关节为轴向前蹬伸，右脚快速向楚凡的右脸面位置直线踢出，这是一记标准的侧踢！

金哲元的跆拳道已经修炼至黑带二段，因此出腿的角度方位非常的精准，而且速度异常之快，其中携带着巨大凶猛的脚劲踢向楚凡的右脸面，迅猛异常，就连刮起的劲风都吹疼人脸！

楚凡见到金哲元这一脚之后眼中也不由露出一丝惊诧之色，老实说面对这一金哲元脚他原本有不下于十种身法可以闪避并却迅速的做出反击，可是他没有闪避，而是右臂超前一竖，挡住了金哲元的那一脚侧踢！

顿时，楚凡只感觉到右臂隐隐作疼，可见金哲元这一脚是何其的凶猛，而且在金哲元那强大的脚劲之下楚凡猛地后退两步，借助后退之势把金哲元的脚劲化解了。

金哲元右脚落地后便以右脚为支点，左脚迅速的连踢楚凡三脚，一脚踢楚凡大腿，一脚踢楚凡腰身，一脚踢楚凡头部，这一招单脚连踢一气呵成，迅速无比，果不愧是黑带二段的高手，如此高难度的单脚连踢居然能够完成得如此出色！

楚凡眼中再度露出一丝赞赏之色，他却是不慌不忙，抬脚侧身，以臂为盾，见招拆招，完全挡住了金哲元的单脚连踢！

金哲元见到自己数番攻击都被楚凡一一化解之后心中一怒，突然腾空而起，在空中金哲元的双腿幻化做无数腿影，连连踢向楚凡的胸口处，这连番数脚招招凶猛，力道凶狠，而且是凌空踢下，携带了身体的重量，一旦被踢中了那么非得倒地不可！

不过金哲元的出腿速度虽快，可是楚凡的出手比他的出腿更快，楚凡就像是事先知道金哲元的双腿要踢向那个位置一样，他的双手已经在那个位置上等候接招，因此前面四、五脚金哲元均踢不中楚凡，就在金哲元即将落地之际他猛地把全身力道灌注在右腿上，借助身体下落的趋势一脚猛踢向楚凡的腰侧，楚凡双掌连忙一合一并，挡住了金哲元那一记凶猛异常的踢腿！

不过由于金哲元那一脚的力道太过强大，因此楚凡的身形不由得后退三步才把身上的腿劲给消了，而外边观战的人看来好像是楚凡不敌金哲元，所以才被金哲元打得节节后退！

跆拳道协会那边的会员们都已经齐声呐喊，高呼金哲元之名，高呼要把楚凡打倒在地，打得满地找呀！

其实就在金哲元出腿攻击的时候楚凡至少看出金哲元身上的三处破绽，可是他并没有出手反击，原因是他想试探一下金哲元的腿劲有多凶猛，出腿的速度有多快，出腿的角度有多准，所以他才一次又一次的接挡着金哲元的踢腿。

经过前面几招的试探之后楚凡对金哲元的腿劲、出腿速度、方位都了然于心，所谓知己知彼，百战不殆，楚凡摸清了金哲元的腿上功夫之后接下来该是他反击的时候了！

金哲元在几招过后只觉得自己越打越顺，这时猛见他右脚蹬地，重心前移，右脚脚掌迅速的朝楚凡的腹部推踢。

楚凡这时突然大声道：“看好了，这一步身法叫‘乱八步’，乃是华夏武术之一！”随后竟见楚凡脚踏错步，身如游龙般随着那看似凌乱的步法一闪，不但躲过了金哲元的那一脚推踢，而且还靠近了金哲元！

接着楚凡又大声道：“这一招华夏武术叫‘龙爪擒拿手’！”便见楚凡双手曲爪成钩，形似龙爪，瞬息之间楚凡的双爪抓住了金哲元的肩头上的肩井**，顿时金哲元只感觉到自己的半只身体都麻木起来，他强忍住疼痛，右脚往上一踢，一记高抬腿踢向楚凡，迅猛异常！

岂知楚凡躲也不躲，接着大声说道：“下面这一招华夏武术叫‘大摔碑手’！”说着楚凡抓住金哲元肩井**的双手突然变得力大无穷，双手一扭、一甩，顿时金哲元整个人便被摔飞了出去！

“砰！”的一声闷响，金哲元整个人摔落在地，那一刻所有跆拳道协会的会员全都瞪大了眼睛，不敢相信自己眼中所看到的是事实，而原本一直暗自担心的雷战以及他的那三个室友们全都高兴雀跃起来，他们心中的担心也消散而去！

金哲元被楚凡的“大摔碑手”摔飞出去之际他的脑海里只有一个想法——他这是什么手法？这是什么功夫？我是怎么被他击倒的？

金哲元也果不愧是黑带二段高手，就在身体摔落在地面上的霎那间，他借力打力，身体猛一个弹起，便重新站立起来，站起来后舒展舒展被楚凡抓得麻木疼痛的肩膀，眼中那浓重的战意不减，他就是不相信自己不能打败楚凡！

金哲元怒吼一声，一个助跑之后腾空而起，一脚踢向楚凡的咽喉处，腿法刁钻，挟带这千钧力道，因此这一腿凶猛异常，楚凡当即身形一闪，躲过了金哲元的凌空踢脚，岂知金哲元刚一落地后一个转身连踢，踢向楚凡的脸面处，这两招一气呵成，无丝毫的拖泥带水，不但快速而且出人意料！

楚凡见到金哲元一个转身连踢踢来之后居然不躲不闪，待到金哲元的右脚踢到之际楚凡的身形顺着程飞的脚势一趋，同时双手搭上金哲元的右脚，使出“四两拨千斤”的巧劲，极其巧妙的把金哲元这力道凶猛的一脚上的强大脚劲全都拨掉，反弹到金哲元的身上，顿时金哲元就像是一只掉线的风筝一样直直掉落在地！

楚凡身形如电，飞追过去，金哲元刚刚站立起身，楚凡的拳头已经击打在他胸前的肋骨上，随后楚凡拳如雨下，分别击在金哲元的胸、腹、腰等各个部位上，一边打一边大声说道：“这一招叫形意拳，这一招叫长拳，还有少林五拳中的龙拳、蛇拳、虎拳、豹拳、鹤拳！”

楚凡连连施展出华夏武术中的各路拳法，把程飞打得晕头转向，毫无抵抗之力，因为楚凡出拳的时候专门攻打金哲元胸前的各大要**，比方说膻中**、巨阙**、神阙**、气海**等等，这些**道原本就是人体要**，击中一下就会气血不顺，内气散乱，神志不清，身体失灵，不过楚凡的力道拿捏得恰到好处，并未使出力道，否则金哲元早就一命呼呼了！

紧接着楚凡身如游龙，使出南少林三大擒拿手之一的“龙爪擒拿手”，右手如龙爪，抓住了金哲元位于第二腰椎与第三腰椎棘突之间的命门**，冷冷说道：“你输了！”

这时后场中的所有观众都惊呆不已，特别是跆拳道协会的会员们，他们简直是不敢相信眼前所看到的事实，他们推崇尊敬视若神明的副会长金哲元居然被楚凡打得毫无还手之力，他们的眼中闪现着惊诧、震惊、失望，甚至是恐惧的神色！

而雷战与他的那三个弟兄早已经欢呼雀跃起来，平日在学校里金哲元仗着自己是跆拳道协会副会长以及黑带二段高手的身份，飞扬跋扈，完全不把他人放在眼中，这会楚凡出面狠狠的教训了金哲元一顿后让他们感到由衷的高兴与刺激！

金哲元虽说被楚凡捏住命门**动弹不得，不过他的神智还是清醒的，他至今都不知道自己是怎么败的，不过他知道他远非楚凡的对手，因为楚凡的出手速度、方向他都看不清，不过他向来高傲惯了，所以败了却依然嘴硬道：“你肯定是暗中做了什么手脚，哼，有种的改天再来比试！”

“好，我随时奉陪，不过今天的比试你承不承认你输了？”楚凡冷冷说道。

“不承认，我不会输的，我不会输的！”金哲元嘶声道。

楚凡闻言后目光一寒，说道：“我记得你曾说过有胆量走上这个场地就要做好被打残的心理准备。你知不知道我现在捏住的是你的命门**？只要我再一用力那么你就要终生瘫痪躺在床上了！”

金哲元闻言后心中一惊，惊恐道：“你、你敢？”

“哈，我有啥不敢的，反正这话是你说出来的！”楚凡说着便猛地一用力，顿时一股锥心的疼痛传遍了金哲元的全身，他逐渐地感觉到自己的半只身体随着楚凡的用力而麻痹起来，这下他心中惊惧万分，连忙大声说道：“我承认，我承认，是我输了，是我输了！”

“好，孺子可教啊，那么你倒是说说到底是你棒子国的跆拳道厉害还是我华夏武术厉害？”楚凡淡然问道。

“华夏武术厉害，华夏武术厉害！”金哲元一个劲的点头道。

“看来你真是醒悟了，也不枉身上这点教训了！”楚凡说着便松开了手，顿时金哲元整个人支撑不住跌倒在地！

楚凡随后目光一扫那些跆拳道会员，说道：“你们都给我听着，习武要先习德，我不反对你们练棒子国的狗屁跆拳道，但是别***装出一副牛逼哄哄不可一世的模样，如果你们有本事装那么无所谓，但是你们***有本事装吗？没本事就别装B，也别丟了我华夏子孙的脸面！赶紧把你们的金会长抬走吧！”

那群跆拳道协会的会员们闻言后跑上来抬着金哲元，夹着尾巴偷偷地溜走了

PS1：在这隆重推荐一下天子大大用马甲发的新书《超级守护》，非常精彩，欢迎大家去看！

PS2：近战最后一周冲榜了，恳请兄弟们投点票支持吧，票数好惨淡，兄弟们都不肯投票吗？是不是写得不好？写得不好之处请兄弟们指出来，浮生会改正，谢谢！

第三十八章 一出好戏

【今天

第三章更新···求票票、收藏！】

很快，跆拳道协会的那些会员们全都一窝蜂的散开了，只剩下楚凡与雷战他们。

“哥们，没想到你那么厉害，三下两下就把那个金哲元打得满地找牙，哈哈，真是痛快！”雷战眼中流露出一股钦佩之色，高兴地说道。

“我这算什么厉害啊，我华夏武术博大精深，我这点本事只能算是学到点牛毛罢了！”楚凡顿了顿，继续说道：“其实我不想出手的，可是那个韩国小棒子实在是太嚣张了，好像我华夏大国找不出一个人来跟他打了一样，实在忍不下去只要出手教训了他一顿！”

“那狗屁韩国人平日在我学校就一副自高自大的样子，其实不瞒你说，加入他们跆拳道协会的那些人全都是学校里有钱有势游手好闲的家伙，平常的人要想加入那个狗屁跆拳道协会简直比登天还难，单单是入会费你就付不起。”雷战愤愤不平的说着，接着语气一转，说道：“哥们，如果你不嫌弃那么我们交个朋友吧，我看你挺爽快的一个人！”

楚凡闻言后笑了笑，说道：“你还别说，我这人除了美女外啥都不爱好，就爱好结交朋友，我叫楚凡，你的名字我已经知道，你这三位兄弟怎么称呼？”

雷战闻言后心中一喜，指着他身边那三位弟兄分别介绍道：“他叫王灏，他叫段天宇，他叫陈辰，他们三个都是我的室友兼兄弟！”

“楚哥，楚哥，楚哥！”

王灏、段天宇、陈辰他们三人微笑着跟楚凡打招呼，这时候他们的眼神里全都是敬佩的神色。

“哈哈，我的年纪跟你们也差不多，你们叫我一声‘楚哥’我可承受不了，况且也太见外了，要真把我当朋友就直呼我的姓名吧。”楚凡哈哈笑道。

“呵呵，对了，楚兄，你是哪个系的？”雷战显然是把楚凡当做是燕华大学的学生了，所以才会这么问。

楚凡闻言后耸了耸肩，淡然笑道：“其实我不是你们学校的学生，呵呵，我的身份是个私人保镖，我要保护的人是你们燕大的学生，而我呢也顺便来燕大蹭课上，这可是我的特长之一啊。”

雷战等人闻言后全都“啊！”了一声，随后雷战说道：“原来是这样啊，难怪兄弟你的身手这么好！”

“我有个要求，不知你们能够答应不？”楚凡语气变得认真起来。

“有什么要求就说吧，只要力所能及我们都会答应！”雷战说道。

“对，楚兄有话就说吧。”王灏、段天宇他们也说道。

“就是今天的事我希望大家不要到处宣扬，不要说出去，就是我跟金哲元比试的事不要对别人说起，也不要向他人透露出我的身手，因为我的职业以及保护对象的原因，这点希望你们能够明白。”楚凡真诚说道。

雷战闻言后点了点头，说道：“这点事我们当然能够做到，我们不会跟别人说起，但是跆拳道协会那边呢？恐怕他们会说出去！”

“不会的，”楚凡的目光变得深邃长远起来，“金哲元那么好面子，今天的事他肯定是严令跆拳道协会的会员一个字也不许跟别人提起，这点我是很有把握的。”

“也是，跆拳道协会里的人都是自高自大，很好面子的，今天他们跆拳道惨败的事他们肯定不会到处宣扬。”段天宇说道。

“这样就好，今天能够结识楚兄真是人生之一大喜事，对了，要不我们今晚去喝个痛快吧！”雷战提议道。

“兄弟们的情意我心领了，不过我目前不能离开我的雇主半步，我要确保她的安全，不过你们放心，总会有我们一起大醉一场的时候。”楚凡笑道。

“我们理解你，当保镖最大的职责就是要确保雇主的安全，这是保镖的责任！”雷战拍了拍楚凡的肩头，接着说道：“我们体育课要去集合了，我们的宿舍是7号楼514宿舍，没事了可以上来找我们玩。”

“好的，我也该到时间去接二小姐了。”楚凡看了看时间，说道。

“二小姐？”雷战有点不解。

“呵呵，她就是我的雇主。”楚凡解释道。

雷战闻言后一笑，随后他们与楚凡交换了手机号码后便分别了。

—

时钟已经快指向十二点，二小姐她们所上的健美操课也快下课了，所以楚凡径直朝体育馆走去。

临近体育馆的时候楚凡一眼就看到了林飞逸，这世上有种人随随便便在人堆里一站永远都是鹤立鸡群，醒目异常，林飞逸就是其中一个，他的脸上随时都会带着一丝优雅而又迷人的微笑，不厌其烦的跟着每一个跟他打招呼的女生微笑示意，无论美丑，他正是通过这样温和优雅的态度俘虏了燕大绝大部分女生的芳心，使得燕大的女生们都一致把他奉为自己心目中的白马王子！

而林飞逸也够资本成为女生心目中的白马王子，林飞逸是在一个庞大显赫家族中成长起来的，其父亲是林氏集团的董事长，他的亲叔叔在市委身居要职，担任财务部部长，他外婆家那边的人也是有权有势，所以在京城里说起林家来还真是一号人物，别人说起林飞逸都是极其尊重而且献媚的称为“林少”，然而在如此显赫的家族中成长起来的林飞逸身上却没有那种骄横凶戾之气，脸上永远是那种温文尔雅的微笑，这才是最让女人倾心以及他的对手所看不透的地方！

这世上对付女人的真正高手并不是那种见到一个美女通杀一个美女的人，而是那种在通杀之后还要让美女对你死心塌地誓死追随，就算是你玩腻了她，提出分手也要让她感到无怨无悔的人！

楚凡看着林飞逸，心里认定林飞逸肯定能够发展成为那样的高手，或者，现在的林飞逸已经做到了！

林飞逸这时也注意到了楚凡，可是他的注意力很快就被另一边吸引过去了，因为他看到了他的死头对手陈俊生正吆喝着一帮人朝他汹涌走来，他的眉头微微一皱，可脸色还是平静如常，因为通过以往的几次交锋中他看出陈俊生不过是一个外厉内荏的家伙，他深信陈俊生绝不敢把他怎么样，论势力，他的家里不比陈俊生家里小，论财力，他的家里可要比陈俊生家里大得多了！

陈俊生气势汹汹的走过来后一招手，他的那些小弟们都把林飞逸围成个圈，他身边的那四个牛高马大的大手环着手，冷冷的盯着林飞逸看。

林飞逸环眼看了看四周，最后目视陈俊生，脸上的神色依然镇定如常，他淡然说道：“陈公子，你这是什么意思？”

“哟，我什么意思林少不知道？看不出来林少除了长得人模狗样之外这装的本事也是练到了炉火纯青的地步啊，我倒是想看看林少还要装到什么时候！”陈俊生狞笑着，语气冷冷的说道。

楚凡闻言后心里头窃笑不已，看不出来这个陈俊生除了外表猖狂外这含沙射影、明讽暗刺的骂人功夫还真不赖。

“陈公子，你有什么话就明说，我没时间跟你周旋，此外，你最好不要干扰我的私人空间。”林飞逸冷漠的说道。

“我呸，你这个道貌岸然的阴险小人，只会***背后阴人，这次我***不跟你好好算算账我就不姓陈！”陈俊生怒吼说道。

林飞逸眉头一皱，他听不出来陈俊生的话说的是什么跟什么，他淡淡说道：“无聊，我不知道你在说什么。”

“不知道？哼，待会你就知道了！”陈俊生阴冷的说道。

楚凡心里头明白陈俊生话中的意思，任何一个男人都想在自己爱慕的女人面前把他的情敌打倒，以此来彰显出自己的威风，从而获得美女的好感，显然，陈俊生也是这么想的，所以当下课铃一响，二小姐纪纤云走出来的时候就是这出戏开始上演的时候。

只是，楚凡万万没有想到这出戏来得如此之快。

再次推荐天子大大的新书《超级守护》，此书在新人榜排名第二位置，喜欢的书友可以去看！

今天3章更新完毕，求推荐票，近战最后一周冲榜，兄弟们，砸点票吧！！！

第三十九章 孬种

看戏也是一种人生态度。

戏里头总会有人唱白脸也有人唱红脸，总有个人是主角，总有些人是配角，戏里的主角总以为自己才是最后的胜利者，可是他却忽略了另外一个重要的角色——看戏人！

这人世间的戏演出来都是给人看的，戏里头的明争暗斗，尔虞我诈，人世百态不过是增添看戏人的一点欢娱罢了，所以往往很多时候，戏里戏外，真正的主角真正的胜者才是看戏的人！

可是，上演出一处好戏，必定会引来许许多多看戏的人，要想在这许许多多的看戏人中杀出一条血路，成为实至名归的最后胜者实属不易，往往都是要付出常人所不能想象的代价！

所以，智者都是抱着超凡入圣的心境看戏，强者都是抱着天下舍我其谁的心境看戏，霸者都是抱着横扫**的心境看戏，奸者都是抱着浑水摸鱼的心境看戏，而弱者，弱者连看戏的资格都没有，因为弱者本身就是戏中人！

所以，古往今来，真正堪称经典的好戏从来都不是在戏台上唱的，而是在现实生活中活生生上演的，一将功成万骨枯是戏，一人得道鸡犬升天也是戏，唯一相同的是，真正的牛逼人物永远都是那个在看戏的过程中运筹帷幄决胜千里的人物！

————

林飞逸身体微微依靠在他身边那辆刚买的价值三百多万的纯白色兰博基尼Gallardo09款LP560－4敞篷高级跑车上，他那一双深邃的眼睛泰然自若的看着陈俊生，他的眼睛中闪动着一股**的意味，因为在他看来，陈俊生这样的人顶多能够开一辆奥迪A61.8型号的，或者是一辆奔驰c级轿车，像他这辆兰博基尼Gallardo高级跑车陈俊生就算做梦也开不到的，所以，他的眼神中流露出一种优越感

自小在豪门长大的林飞逸深谐一个人身份上的优越感足以让他人感到自卑感到自惭形秽，特别是对付陈俊生这样生性狂妄高傲的人。

果然，陈俊生看着林飞逸眼神中所流露出来的高高在上的优越感后心中一阵怒气上涌，想起在摇曳酒吧里遭到的毕生之耻辱，他心中更是愤恨万分，他眼角瞳孔猛地皱缩，理智已经被怒火所埋葬！

这时，下课的铃声响起来了，正在体育馆里上体育课的学生们全都汹涌走出来，不过当他们走出来看到陈俊生与林飞逸对峙的场面时也就见怪不怪了，整个燕华大学谁不知道他们两个正在争夺着校花级别的美女纪纤云啊，像他们两个这样对峙的场面已经是发生过多次，每次都是雷声大雨点小，看多了也就腻了，所以那些学生下课后看到此情此景也没几个人驻足停留，直接奔食堂去了。

随着下课铃声的响起，楚凡知道，一出狗咬狗的好戏要上演了。

不一会，美丽纯洁的二小姐纪纤云，高挑性感的苏菲，妖艳妩媚的沈梦琳，这三个美女可是大一新生中所公认的最美丽最性感最妖艳的美女，她们的出场自然是光芒四射，耀眼夺目，引得四周的人纷纷侧目相看，或许这就是所谓的美女效应吧。

纪纤云走出来后看到陈俊生一副虎视眈眈的模样盯着林飞逸，看样子这两人又对峙上了，纪纤云柳眉微皱，说实在的，她很不喜欢看到这样的场面，每次看到这样的场面她都是直接走开的，这一次她也不想例外。

“咦？又有好戏看了耶！”苏菲微微一笑，性感的嘴唇划出一个美丽的弧度。

沈梦琳看到陈俊生后心中没来由的一气，那日在摇曳酒吧里陈俊生对她的侮辱她还历历在目。

“小呆呆，小呆呆，过来这边，过来过来。”苏菲微笑着朝楚凡招了招手。

“我？叫我过去干嘛？”楚凡怀着戒备之心靠近苏菲，仿佛在他的眼中苏菲就是一头吃人的大老虎一样。

楚凡走过去后苏菲突然把手里提着的挎包挂在他的脖子上，又把手中拿着的刚刚换下来的健美操紧身裤以及被香汗浸湿的紧身衣扔到楚凡的怀抱里，笑着说道：“小呆呆，你就帮我拿一下东西哈，姐姐先去看看戏，回头赏你糖吃哦！”

楚凡闻言后表情一阵错愕，那表情丝毫不亚于当你偷情正欢的时候突然被你老婆破门而入时的表情，一阵夹杂着汗水的体香味轻轻的飘进楚凡的鼻端，那是从苏菲的紧身裤以及紧身衣上传来的香汗味道，楚凡表面若无其事实则暗地里猛吸了一鼻，呃，那味道还真是一种**裸的诱惑！

沈梦琳见状后也学苏菲，把身上拿着的挎包还有换下来的紧身裤紧身衣往楚凡身上放，一双狐媚眼勾了楚凡一眼，说道：“小帅哥，你要知道帅哥为美女服务是应该的。”

楚凡心里头那个委屈啊，简直是如同尿急时却找不到厕所，无处可泄，他只不过是二小姐的贴身保镖罢了，再怎么进化也进化不成苏菲与沈梦琳这两个美女的贴身保姆吧？

不过让他心里感到稍稍欣慰的是他可以时不时的嗅闻着苏菲与沈梦琳这两个美女贴身衣服上所传来的味道，而且他还很意淫的用他的分析学知识推断出一个结论：苏菲衣服上的汗味虽说浓，但是闻着却是有种淡淡的清香味，很是诱人，让人闻了之后不禁联想到苏菲那性感火爆的身段；沈梦琳的衣服上就有种不浓不淡的骚味了，这种味道任何一个性取向正常而且精力旺盛的男人闻了之后都会忍不住瞬间变得亢奋起来，假以时日，沈梦琳说不准还真成为历史上第二个妲己！

林飞逸看到纪纤云走出来后迎了上去，脸上带着优雅迷人的笑意，陈俊生最讨厌的就是看到林飞逸此刻这副嘴脸，所以他怒声说道：“林飞逸，你这个只知道背后阴人的阴险家伙，这次老子老账新帐一块跟你算清楚！”

陈俊生说着一挥手，他旁边站着的那四个牛高马大的打手便走上前拦截住了林飞逸，其中一个大汉拉着林飞逸猛地一甩，林飞逸一个趔趄，险些跌倒在地，形象狼狈不已，这对于平日里非常注重自身形象的他来说简直就是奇耻大辱，他站稳身体后脸色涨红起来，怒视陈俊生，冷冷说道：“陈俊生，你到底想怎样？跟你说，你最好别惹我，否则你不会有什么好下场！”

陈俊生闻言后哈哈一笑，说道：“惹你？我今天***不但惹你而且还揍你，让你尝尝被人揍的滋味如何！”说话间那四个牛高马大的壮汉已经开始挥舞着拳脚砸向林飞逸，林飞逸出身豪门，自小就娇生惯养，连菜刀都没拿过，怎么禁得住这四个大汉的揍打？

不出两下，那四个大汉便把双手捂着脸面的林飞逸打倒在地上。

二小姐纪纤云原本是想直接走人的，可是这突如其来的变故却让她心中一惊，等他反应过来的时候林飞逸已经倒在地上了，她连忙大声喊道：“住手，住手，陈俊生，你这个王八蛋怎么能够随随便便出手打人呢？”

在纪纤云冷不防的喝声下那四个大汉果真住手了，陈俊生涎笑着看向纪纤云，说道：“二小姐，这厮其实就是一个奸诈小人，上次在摇曳酒吧就是这厮阴的我，我得要报仇回来！”

这是林飞逸摇摇晃晃的站起身来，他摸了摸自己的脸蛋，还好，没有受伤，他盯着陈俊生，眼中喷射出愤怒的火焰，从小到大，他从来没有在外人面前如此丢脸过，他心中暗暗发誓这个仇一定要报回来！

“陈俊生，什么摇曳酒吧，什么阴你，我林飞逸还用得着去阴你这样的人？你说说你身上有哪点比我优秀？我会阴你？你这是诬陷我，今天的事是你动手现在，我们走着瞧吧，我会跟你没完的！”林飞逸此刻也顾不上什么温文尔雅了，怒声吼道。

“不用走着瞧，现在我们就来个了断，你林飞逸要是***有种就站出来跟我打一架，不敢站出来的人是孬种！”陈俊生看着林飞逸，语气嚣张的说道。

看来好戏还在后头，却不知，这一出戏最后是以怎样的结局收场呢？

【浮生一如往常般跪求推荐票···票数真的很惨淡···兄弟们砸点票票吧，正在冲击新人榜！！

推荐九月阳光大大的新书《重生之都市狂龙》，九月大大对偶非常照顾，书友们可以去看看！】

第四十章 陈俊生VS林飞逸

纪纤云听到陈俊生说起摇曳酒吧的事时她微微一愣，听陈俊生的意思似乎那天在摇曳酒吧里狠狠地教训了他一顿的那个神秘人就是林飞逸暗中弄的手脚一样，可事实是那个神秘人就是楚凡，所以那天在摇曳酒吧里的事根本与林飞逸无关，那么陈俊生是怎么牵扯到林飞逸的身上的呢？

纪纤云脑子一转，猛然想起在上高数课的时候楚凡一脸高深莫测的说了一句话——接下来我们就等着看戏！

看戏？看戏！难不成这一切都是这个小呆呆一手预谋策划的？纪纤云心里头暗想着，转头对着楚凡说道：“小呆呆，这一切是不是你一手造成的？”

“二小姐啥意思？什么我一手造成啊？我现在双手帮小菲跟小琳拿东西都拿不过来呢。”楚凡讪讪的说道。

纪纤云压低了声音，说道：“可是那天在摇曳酒吧的事明明就是你干的，陈俊生怎么会牵扯到林飞逸的头上呢？肯定是你鼓捣的！对了，你不是说陈俊生曾拉你过去问话吗？你究竟跟他说什么了？”

“我、我没说什么，他问我知不知道那个神秘人是谁，当时他的样子很凶，我说不知道，他就自顾自猜测去了！”楚凡说道。

纪纤云白了楚凡一眼，努了努嘴正想说什么，这时猛然听到林飞逸大声说道：“打就打，谁怕谁！”

显然是林飞逸不愿意在这么多人面前，特别是在自己正全力追求的美女纪纤云面前戴上一个孬种的名号，所以接受了陈俊生的挑战。

楚凡这时摇了摇头，叹息一声，说道：“哎？终归是年轻人啊，不懂事，争强好胜又爱面子，终于是上当了。”

纪纤云听得不明不白，忍不住问道：“你这话什么意思？喂，拜托你能不能把话一次性说清楚啊？一副傻呆傻呆的模样还想学人家装深沉啊？”

楚凡“嘿嘿”笑了声，说道：“二小姐真是火眼金睛，说话也是一针见血啊，可是二小姐难道看不出林飞逸已经上了陈俊生的当了吗？”

“上了什么当？”纪纤云尽量用一种漫不经心的语气问道。

“我知道，我知道，小呆呆是说林飞逸不该上陈俊生的当，接受陈俊生的挑战，对吧？”苏菲抢先说道。

楚凡闻言后朝苏菲递去一个嘉赏的眼神，看着苏菲那几欲撑破胸前衣服呼之欲出的双峰，差一点就脱口而出：“原来小菲你不是那种胸大无脑型的美女啊。”不过幸好他话到嘴边后竟是硬生生的咽下去了，改口说道：“嗯啊，你们看，林飞逸之前被陈俊生的那四个打手打得站都站不稳了，这时候陈俊生再出面跟林飞逸单挑，你们说谁厉害？那肯定是陈俊生厉害嘛，所以说这是陈俊生的一个圈套，没想到林飞逸那么好面子，一口答应下来了，哎！”

纪纤云心里微急，可是表面上不动声色，说道：“哪个男人能够忍受得住陈俊生那么猖狂的口气啊？所以林飞逸的反应也正常！对了，小呆呆，这事跟你也有关系，所以你逃脱不了干系！”

“二、二小姐什么意思啊？我发觉二小姐今天说话好深奥哦，让人猜都猜不透。”楚凡说道。

“就是让你帮帮林飞逸狠狠的教训陈俊生这个混蛋啊，不过事先声明我这么做并不是表明跟林飞逸之间怎么怎么了，而是我看不惯陈俊生，所以要借林飞逸之手教训教训他。”纪纤云说道。

“哦~~~~”苏菲与沈梦琳发出了一声意味深长的“哦”声。

“我、我怎么帮他？二小姐是说让我跟林飞逸一块二打一？”楚凡问道。

“笨呐，你不是有很神奇的少林神丹吗？你拿一颗给林飞逸吃不就得了，别说你舍不得啊！”纪纤云嘟嘴说道。

“可、可是……”楚凡嗫嚅着，话没说完就被纪纤云打断了，“快，快，别再可是了，他们都快打起来了，你快把一颗神丹给林飞逸吃，我命令你快点去。”

楚凡不再说什么，从一个白色小瓶子里倒出一粒黑色药丸，转身朝林飞逸走去，转身的瞬间，楚凡的嘴角扬起一丝若隐若现的弧度，侧面看上去既奸诈又邪恶。

——这颗少林跌打丸吃下去也算是帮助他治疗一下他的内伤吧，不过有个副作用就是腹泻，呃，就让林少爷泻泻几天降降火也好！

楚凡心中暗想着，径直走到林飞逸的身边，这是林飞逸正把衣服挽起，让自己看上去更男人一些，这一战他当做是为了纪纤云而战！

楚凡拉了拉林飞逸的衣角，低声说道：“林飞逸，这是我家二小姐纪纤云给你的药丸，吃了以后有如神助，打倒陈俊生这个垃圾！”

林飞逸转头一看，看到了楚凡那真诚的目光，想起之前楚凡语言上对他的挑衅，他冷哼了声，眼睛一转看到楚凡手中拿着的那颗黑色药丸，他半信半疑起来，接着他朝纪纤云的方向看去，便看到了纪纤云那肯定的目光，这让他大受鼓舞，直接拿过楚凡手中的那颗药丸，放在嘴里咀嚼，眉头紧锁，表情痛苦，愣是把那颗苦涩难咽的药丸咽下肚子了。

楚凡看着林飞逸的模样，暗中笑了笑，便走回二小姐的身边，与身旁的三大美女一块等着看好戏。

陈俊生微微活动了一下筋骨，看着走上场中来的林飞逸，他暗中冷笑了声，他就不信林飞逸之前经过了他那四个打手一阵猛揍之后自己还干不过他，怎么说自己也是一米八的个啊。

林飞逸勉强走到场中与陈俊生对峙着，他只感到浑身上下无一处不疼痛，胸口闷疼，大腿酸疼，腰侧扭动一下都要疼得要死，显然是被陈俊生那四个打手一阵猛揍后留下的后遗症，不过让他感到纳闷的是自己吃了纪纤云给的那颗药丸后非但没有感觉到有如神助，肚子反倒是慢慢开始疼起来，这种感觉很像拉肚，难道那药是属于慢热型的？

可是他已经无暇多想，因为陈俊生那厮就像是一头恶狗一般朝他猛扑过来，他咬了咬牙，也朝陈俊生冲了过去！

陈俊生与林飞逸两个都是吃软饭长大的公子哥，打架的事历来都是别人帮他们打，他们从没动过手，所以哪里懂得怎么打架？这两人冲到一块后便扯扯拉拉，你扯我一把，我拉你一把，你踢我一脚我打你一拳，像极了五六岁的小孩打架时的模样，不但没观赏性反倒是增添了看戏人的欢娱窃笑。

照理说来林飞逸之前被那四个壮汉暴揍一顿，又吃下一颗具有腹泻肚疼等副作用的药丸，此种情况下陈俊生应该很容易打倒林飞逸才是，不过陈俊生这厮纵欲过度，泄精过度，因此精力不足，费了九牛二虎之力才把林飞逸摁倒在地上，他骑在林飞逸的身上，一副嘴脸狰狞凶横，照着林飞逸的脸面一阵猛打！

林飞逸身材高大，无奈也是纵欲过度的主，每天晚上等着他去宽衣解带的美女就不下十个，再加上之前被陈俊生的手下揍个半残，所以此刻被陈俊生摁倒在地后已经没有了丝毫的招架之力，任由陈俊生的凌辱。

纪纤云一双美目中流露出失望不忍的眼神，她原本的预期不是这样的，她的预期是林飞逸会像那天楚凡在摇曳酒吧里装扮成的那个神秘人一样，强大、冷酷、无情、决绝，甚至还有那么一点的残忍，可是眼前的事实完全不是这样，林飞逸软绵绵的，三下两下就被陈俊生打倒了，随着林飞逸的倒地，纪纤云心目中的期待与寄托也随之崩溃！

每一个少女对自己有点喜欢的男生总是会心存幻想的，幻想着自己的白马王子无所不能，在任何的紧要关头都能够力挽狂澜，可是，当这个幻想被冷酷的事实所破碎的时候，那种失望的神色就像是跌落下了万丈深渊一样。

纪纤云不忍心看着林飞逸被陈俊生如此凌辱欺负，正想走上前去拉开陈俊生，这时，一双温暖有力的手拉住了她的手臂，顿时一种触电般的感觉涌遍她的全身，她敏感的感觉到这是一个男人的手，她微一转头，便看到楚凡那眼睛中所流露出来的异于平常的沉着与镇定。

“二小姐，这时候你不能过去，这事关一个男人的尊严问题，林飞逸宁愿被陈俊生打死也不愿看到你过去帮他解围，这就是林飞逸这一类世家公子的弊病所在，所以，二小姐要真想替林飞逸解围那么就离开吧，只要二小姐离开了这出戏也暂时告一段落了。”楚凡语气低沉的说着。

纪纤云听着楚凡的话，只觉得楚凡那低沉的语音像是充满了让人不能自己的魔力一样，她轻叹了口气，转身走了。

苏菲、沈梦琳也跟着走了，楚凡看了一眼嚣张的陈俊生与眼中怒火欲烧的林飞逸，暗笑一声，这出戏看来是越演越大了，林飞逸肯定不会善罢甘休，自己就轻轻松松的当个看戏人吧。

—

兄弟们，正在冲击新人榜啊···求票票了~~~~~

第四十一章 又当了回流氓

【今天

第三章更新···求推荐票！】

陈俊生煞费苦心的上演这出好戏，先发制人把林飞逸打个半残，之后他再逞英雄唱主角，向林飞逸下战书，最终如愿以偿的在纪纤云面前把林飞逸按倒在地一阵猛揍，出了口鸟气！

不过当二小姐纪纤云转身走后陈俊生觉得再打林飞逸也没啥劲了，反正他已经在纪纤云的面前还有众多燕华大学学生面前狠狠的羞辱了一顿陈俊生，这已经足够了。

所谓做人要留三分地，不能做得太绝，应该适可而止，陈俊生认为现在林飞逸所挨到的揍跟他在摇曳酒吧所挨的揍比较起来简直是小巫见大巫，他觉得自己这样放过林飞逸应该很留情面很给面子了，所以他阴沉说道：“林飞逸，这次老子我宽宏大量，放过你一马，我跟你在摇曳酒吧的事就一笔勾销，其实我这样放过你还真是便宜了你，你娘的，当时你***派人在摇曳酒吧阴我的时候可比这要不留情面多了！”

“呸！”林飞逸吐了一口夹着血丝的浓痰向陈俊生的脸面，一字一顿的说道：“陈俊生，今天如果你整不死我那么不出三天，我一定要让你不得好死！”

陈俊生闻言后一愣，随即操了声，直接左右开弓，扇了林飞逸几个耳光，直把手扇累后才停下来，阴恻恻地说道：“别以为你老子有几个臭钱就了不起，我他妈早就忍你很久，这次给你个教训，下次再不识趣直接废了你丫的！”

末了，陈俊生一挥手，全都散了。

林飞逸鼻青脸肿，嘴角还淌着一丝血，他摇摇晃晃地站起来，整了整凌乱的衣服，衣袖一抹嘴角，一双深邃的眼睛此刻看上去阴冷阴冷的，他看着陈俊生离去的方向，出人意料的牵动嘴角肌肉，扬起一丝诡异阴冷的笑意。

之后林飞逸开着他那辆兰博基尼Gallardo超级跑车，呼啸而去。

——

“咦？小菲，你这裤子上的味道好奇怪啊？”楚凡把苏菲那条紧身裤的裤裆处放到鼻子前使劲闻嗅着，一脸不解的问道。

苏菲回头一看，一张美丽的脸蛋“唰”的变得通红不已，那该死的和尚居然使劲闻着她紧身裤的裤衩出，而且还一脸沉醉的模样，那一刻，她有种想打人的冲动，她想把楚凡这挨千刀的抓来XXOO，最好手里头还有根棍子，直接把他乱棍打死才好！

她就无语了，这个小和尚还真是又傻又呆啊，哪有一个大男人拿着一个女孩子的贴身裤子一个劲的闻着裤裆那个位置的？而且还一边闻一边发表结论，晕菜！

不过那一刻，苏菲觉得当楚凡闻着她紧身裤的裤裆处的时候就像是在闻着她的私处一样，她不禁有种羞涩脸红的感觉，她觉得好难堪好难堪！

“你这个大混蛋，臭流氓，快把我的衣服还给我！”苏菲发出雷霆一声的吼声，快步上前，“咚”的一声，狠狠的敲了一下楚凡的脑袋，一手夺过楚凡还放在鼻端轻轻磨蹭的紧身裤，再把自己的紧身衣还有挎包也拿了回来。

纪纤云与沈梦琳一致的回头看着楚凡，两个人也一致的目瞪口呆，进而转为面红耳赤，就连她们两个局外人也感到脸红不好意思，更甭提当事人苏菲了。

可恨的是楚凡这混蛋还一脸茫然的神色，似乎还很委屈，仿佛苏菲对他的那一记敲头是无理取闹一样，这让她们很无语，天，这小呆呆不是很傻就是很纯，纯到这种地步——拿着人家女孩子的贴身裤子一个劲的闻着那块包裹私处的裤裆处，真是欠揍！

楚凡表情很是无辜的摸了摸被苏菲敲得巨疼巨疼的头顶，喃喃说道：“咦，小琳这条裤子有点香，就是不知道闻起来什么味道。”说着正欲把沈梦琳那条换下来的紧身裤的裤裆处往鼻端出闻嗅。

“住手~~~~~~你这个大流氓，你再不住手我跟你没完！！！”沈梦琳听了楚凡的话后花容变色，一张脸除了红晕之外就是怒气，不过所幸的是她喊得及时，因此楚凡的右手在半空中停住了，有点目瞪口呆的看向沈梦琳，他想不透这小妮子怎么发这么大的脾气，不就闻一下裤子吗，又是闻她身上！

沈梦琳三步并两步走过去把自己的衣服裤子还有挎包拿了回来，她对楚凡总算是无语了，亏苏菲还悄悄跟她说这个小和尚挑逗起来很好玩，呃，还说什么可以占占他的便宜，在她看来反倒是被这个小呆呆占便宜还差不多！

二小姐纪纤云早已经在旁抿嘴而笑，那盛开的笑意里隐隐有种得意洋洋的意味，苏菲与沈梦琳当然知道纪纤云为什么笑得那么欢，沈梦琳没好气的说道：“小云，看看你，笑得那么奸诈，他、他可是你的保镖呢，你都不管教管教。”

“呵呵，谁叫你们把衣服给这个小呆呆拿了，他可是个从山沟沟里走出来的不知天高地厚的混小子，要是你们跟我一样早有自知之明就不会这样啦。”纪纤云得意的笑道。

“切，小云，以后我要跟梦琳找机会整你回来。”苏菲心有不甘的说道。

一旁站着的楚凡摸了摸还隐隐作疼的脑袋瓜，暗想：“看来自己又当了回流氓，可是不这样做小菲跟小琳这两个小妮子怎么会拿回去她们的衣服跟挎包呢？我可不像一直傻乎乎的帮她们抱着一堆衣服，不过你还真别说，那两个小妮子紧身裤上的味道还真不错，很刺激鼻子，不，应该说是刺激荷尔蒙分泌！”

“小云，你下午没课了，是不是又要回家啊？”苏菲问道。

“呃，回去吧，省得我爸爸又打电话过来嘱咐这嘱咐那的。”纪纤云说道。

“5555，我跟菲菲下午还有课，对了，晚上一块去豪城K歌吧，好久没K了。”沈梦琳提议道。

“好呀，那么晚上了联系吧。”纪纤云一口答应道。

“嗯，那我跟梦琳先去去吃饭了，你回去吃还是一块去吃啊？”苏菲问道。

“回去吧，现在没啥胃口。”纪纤云说道。

“嗯，那拜拜了。大流氓，以后有你好看的，哼！”沈梦琳说着最后瞪了楚凡一眼，哼声说道。

“小和尚，晚上了姐姐带你出去玩玩，好不好？嘿嘿！”苏菲倒是和颜悦色的笑了笑，不过那眼神像是要把楚凡吃了才甘心。

“阿弥陀佛，小尼姑，你是吓不倒我的。”楚凡宣了声佛号，说道。

“哼！”苏菲哼了声，便跟沈梦琳走了，这两个美女那滚翘的臀部左右晃动，倒是白白便宜了楚凡那一双眼睛。

“呆子，走啦，看什么看？想犯色戒啊？”纪纤云冷不防喝了一声，说道。

“哦！”楚凡连忙收回那依依不舍的眼神，跟着纪纤云朝教一大楼的停车处走去。

第四十二章 别惹二小姐

一路上，二小姐纪纤云有点闷闷不乐，楚凡看出来了，他也不说话，静静的走着，把两人之间的气氛演绎得很微妙。

任何一个正值花季的女孩子都会有着浪漫多彩的幻想，其中最牵动她们芳心的无疑就是那个梦中才会出现的白马王子，而现实生活中一旦这个白马王子出现了那么她们肯定是希望这个白马王子完美无缺，无所不能，既要能细心体贴、风趣浪漫又要能够身手了得，能够保护好自己！

对于纪纤云来说，林飞逸无疑就是那位在现实生活中非常接近白马王子的角色，无论从那个方面来说，林飞逸都非常的优秀，他有着显赫的身世，生活在上流社会中，更难为可贵的是他的身上丝毫没有上流社会中一些公子哥的傲慢娇气，他永远都是那么的温文尔雅，永远都是那么的英俊迷人，这样的男人当然是任何一个花季少女心目中的白马王子！

大凡女孩子，特别是美丽至极的女孩子都会有着一种虚荣心，纪纤云也不例外。

所以，整个燕华大学的女生一致公认的第一大帅哥林飞逸对她采取强势的追求攻势时，极大的满足了她的虚荣心，潜意识里，她当然是希望林飞逸无所不能，不但外表优雅俊逸更要具有保护别人的能力，可是，今天她的幻想却被打破了！

当陈俊生那个混蛋把林飞逸按到在地上一阵梦揍时她心里头真不是滋味，暗想林飞逸怎么就连陈俊生都打不过呢？小呆呆不是把一颗少林神丹给他吃了吗？真是的！

一个女孩子心中的幻想被打破的时候也是她最苦闷恼火的时候，此刻她肚子里一窝火怒气无处可发，这时候稍稍识相点的男人都不会去招惹她，所以楚凡很是识趣的没去招惹二小姐，自顾自的走着。

两人走到教一大楼前的时候迎面走来五个人，其中一个楚凡认识，就是在上高数课的时候妄图接近二小姐而被他拦阻的韩风。

韩风正率领着四个看上去流里流气的家伙气势汹汹的朝楚凡走来，显然是来找茬的，楚凡一看，乐了，心想，偏偏二小姐心里头不爽的时候你这小子撞上枪口，真不是不知替你感到悲哀还是替你感到不幸。

果然，韩风走近后指着楚凡，说道：“马哥，就是这小子对我出言不逊，哥儿几个狠狠的教训他一顿！”

韩风说这话的时候还不忘朝二小姐纪纤云瞥了瞥眼，似乎是在跟二小姐炫耀自己如何如何的了得，整一副小人的势利嘴脸，殊不知女孩子最厌烦的就是这一类没本事却学着别人装B的傻逼，以为自己能吆喝来四五个家伙就很牛逼的样子，却不知真正牛逼的人从不出面，都是悠闲的坐在家里等着别人给他卖命！

楚凡摇着头苦笑了一声，那一声苦笑里有着对韩风所表现出来的悲天怜悯的意味，他知道韩风这么做一来是为了报在上高数课时被他调侃奚落的羞辱，二来是想上演出一出男子汉的戏份，给二小姐一个暗示说自己其实很牛逼。

像韩风这个年纪的年轻人总是有很多英雄梦的，特别是在自己爱慕的女孩子面前。

可惜的是韩风选错了时机，更重要的是，他选错了人。

天堂与地狱仅在一念之间，这错对之间也足以颠倒乾坤，就像是韩风，一秒钟前是天堂，一秒钟后却是地狱了。

二小姐纪纤云正在气头上，正寻思着有没有什么人来让她畅通淋漓的发泄一番，不想这时候老天有眼，韩风这傻小子主动送上门来，而且一上来就直冲楚凡，这就让二小姐有了发泄的理由！

“韩风，他是我的保镖，也就是我的人，你来势汹汹的是想打他？好呀，要打他先冲着我来，来呀，来呀……”二小姐纪纤云喝声道。

韩风闻言后心头一愣，半天没反应过来，楚凡却是苦笑一声，恨不得找个地缝钻进去，二小姐的话明明说他就是她的保镖，可是这时候二小姐却挺身而出，大义凛然的说，他是我保镖，要想打他先打我！

汗，这让人听了不禁云里雾里，这究竟***谁是谁的保镖啊？本该被保护的却保护起本该保护她的保镖起来，这期间的逻辑关系还真是让人费解！

楚凡甚至觉得自己这保镖当得窝囊，居然要二小姐反过来保护他，也难怪韩风呆愣那么久还没反应过来了，估计是还想不通这其中的道理吧。

“你傻了？还是你吃了熊心豹子胆了？竟敢动到我姑***头上，你活不耐烦了？”二小姐索性双手叉腰，完全放开身份，抛开了世俗对女孩子所规定温柔娴静的准则，破口大骂起来。

韩风带来的那四个流里流气的家伙本想一窝蜂冲上去做了楚凡，岂料纪纤云突如其来的喝声把他们都震慑住了，他们眼睛里充满了震惊的神色，他们无法想象一个跟足以跟仙女媲美的大美人居然会双手叉腰，张口大骂，丝毫不把所谓的淑女形象放在心上！

这些家伙虽说平时不学无术，可是秀才不与兵斗，好男不与女斗，这个道理他们还是懂得，所以他们干脆闭着口不说话，再说了，就算是开口他们四五个加起来也不见得比纪纤云一张口强。

“真是没骨气的家伙！”

纪纤云看着韩风那副不知所措的模样，突然走上前，冷不防一记撩阴腿踢向韩风！

“啊……”等韩风反应过来的时候一阵锥心的疼痛自下而上传遍了他的全身，他表情极其痛苦的捂着自己的小**，双腿一软，瘫倒在地，要知道纪纤云穿着的是七八厘米高的高跟鞋啊！！！

这突如其来的变故让那四个流里流气的家伙一愣，他们眼神有点秫，毕竟这出腿的是个美女，偏偏这一群家伙对女人奉行的是“佳人不可唐突”这句话，简单的说就是对于美丽漂亮的女人，他们任其打不还手骂不还口，凭借纪纤云的气质美貌封上个佳人的称号毫不为过，所以依照他们的准则，无论纪纤云如何打骂他们也好，他们是绝不还手与还口的。

问题是这个美女的撩阴腿貌似功力高深，这点从瘫软在地上的韩风脸上的表情可看出一二，想到这，那四个家伙就更怕了，毕竟那可是命根子啊，小则关系到自己的风流快活，大则关系到自己家族的传宗接代，马虎不得。

所以那四个家伙如临大敌般看着纪纤云，脚步微微往后退。

纪纤云双手叉腰，一双丹凤眼瞪得老大，美丽的樱唇微微嘟起，一副凶凶的模样，她看着躺倒在地面上痛苦呻吟的韩风，再看看表情很惊秫很恐慌的那四个看着就不顺眼的家伙，她不禁油然而生一种自豪感，那一刻，她感觉自己就像是一个女皇帝，她禁不住暗想，或许当年武则天当皇帝时的感觉就是这样子的吧！

纪纤云就像是一个贪玩的孩子，她玩够了，心中的苦闷怒火也发泄完了之后她就感到无趣了，不想再玩下去了，所以最后她冷哼了声，便走过去开自己那辆保时捷跑车了。

楚凡从头到尾脸上都保持着一股淡淡的笑意，他看着依旧躺在地上的韩风，暗想，二小姐还真是下得了脚。

走过韩风的身边的时候，楚凡蹲下身，在韩风的耳边轻声说道：“跟你说了，最好别去惹二小姐，因为她正在气头上，为什么呢？因为我不小心把买给她的订婚钻戒给弄丢了！”

—

第四十三章 猎物

一辆亮红色的保时捷高级跑车开出了燕华大学，朝西大街的方向驶去。

“小呆呆！”

楚凡正坐在车内惬意的听着动听的轻音乐，冷不防听到二小姐喊他，他“哦”了声，反应过来，回道：“嗯？”

“你那颗所谓的少林神丹究竟是真是假啊？怎么林飞逸吃了身上没半点反应呢？”这个问题其实在二小姐的心中已经憋屈了好久，不过碍于苏菲与沈梦琳在场所以没有即刻问楚凡，此刻车里面就只有她跟楚凡，所以她就忍不住问道。

一道不易察觉的笑意从楚凡的眼中一闪而过，他说道：“少林神丹的作用当然是真的喽，我也觉得奇怪为什么林飞逸吃了身上没啥反应呢！”

“该不会是只有少林寺出来的人吃了才管用吧？”二小姐问道。

“二小姐很关心林飞逸啊？”楚凡怔怔问道。

“哪有啊，我只是看不惯陈俊生那混蛋嚣张的样子，真是太气人了，我还想借助林飞逸的手狠狠教训陈俊生一顿呢，再说了，我关心他干嘛？”二小姐连忙辩解。

楚凡淡淡一笑，说道：“哦！对了，我想起来了，师父曾说过只有男人吃了神丹才管用，不过那些心术不正，品行低劣，犯了色戒的男人吃了神丹也不管用。”

楚凡说得煞有介事，二小姐扭头问道：“犯了色戒？什么意思？”

“就是犯了色戒嘛，这也就是师父要我不近女色，保持童子功的原因，否则吃了神丹就不管用了。”楚凡淡然说道。

楚凡的语气很漫不经心，但是却不动声色的暗示出了两点推论：

一：林飞逸极有可能是那种徒有其表的花花大少，外表披着英俊的外表实则是个衣冠禽兽！

二：林飞逸已经犯过色戒，简单的说已经不是童子身，这点可以推断出林飞逸身边的女人很多！

楚凡这小子也真够狠，不动声色于漫不经心中把林飞逸这大少爷的本质形象活生生的勾勒在二小姐纪纤云的面前！

二小姐纪纤云冰雪聪明，当然能够从楚凡的话中听出更深沉的意思，她那一张绝美的脸色上看不出有丝毫的神色变化，不过一双美丽的丹凤眼里却是闪动着复杂的神色。

楚凡知道，二小姐虽说表面看上去很平静，可是内心早已经波涛汹涌了吧？

“二小姐，我这么做这么说也是为了你好，总有一天你会发觉林飞逸的这种花花大少的真面目，那时候当你回过头一看，说不定还会感激我呢！”楚凡暗想着。

—

就在纪纤云开着她这辆耀眼的保时捷高级跑车开车燕华大学的时候，有两辆黑色的一汽大众轿车一前一后跟上了纪纤云这辆保时捷跑车，当前开着的那辆黑色轿车的副驾驶座上坐着一个脸上带着墨镜的中年人，他肤色黝黑，额头上青筋暴露，太阳**两边微微鼓起，他那看上去如钢铁般的肌肉似乎随时随地都会爆发出极其强大的力量，这样的男人让你第一眼看去都会忍不住心生战栗的感觉！

这个脸上带着墨镜的中年人突然摘掉了脸上带着的墨镜，一双半眯着的眼睛里露出阴冷森寒的目光，他双目紧紧的盯着那辆在西大街街道上行驶的亮红色保时捷高级跑车，拿起手机迅速拨打了一个电话：

“喂，老板，目标已经出现。”

“你确定是她？跟上了没有？”一声阴沉淡定的声音缓缓传来。

“这个老板大可放心，为了这事我跟我手下的兄弟已经连续七天跟踪调查，已经完全掌握了她开车回去时的时间、路线等等，现在已经是万事俱备，只需老板在西大街前面的十字路口安排好人，那么这次行动保准会万无一失。”

“好，我相信你！对了，她的旁边有没有什么可疑目标？纪天武那老鬼说不准暗中派一大堆保镖保护着她呢！”

“我已经仔细的侦察过，她的身边三百米范围之内觉没有可疑的人物在暗中保护着她，不过奇怪的是今天的她的车里面坐着一个看上去呆头愣脑的年轻人！”

“哦？这是怎么回事？怎么会凭空多出一个年轻人？”对面的声音显得有点急躁不安起来。

“我也不知道这年轻人的来历，依我判断他可能是目标的同学好友，不过老板可以放心，这年轻人绝不会构成任何的威胁，也不会影响到我的行动，因为这年轻人看上去就像是一个手无缚鸡之力的书生一样。”

“你最好能够确定万无一失，因为这次的行动我策谋已久，不想出现任何的差池，如果出现了任何的差错后果你是知道的，这点不用我多说！”对方语气一沉，阴冷的说道。

“在我们道上混的最讲究的就是信用，我们从不做没把握的事，因为这种事一旦失手我们也没活命了，只要老板在十字路口路段处一切安排妥当那么就等着我的好消息吧。”

“你放心，十字路口出我已经安排妥当，你尽管照计划行事。”

“好，事成之后会给老板信息！”

那阴沉的中年人说话完后挂了电话，在驾驶座上认真开车的一个黑衣年轻人说道：“锋哥，前面就是西大街的十字路口出了！”

那位叫锋哥的中年人闻言后目光一冷，寒如坚冰，他低沉说道：“跟等候在前方的兄弟们说一声，捕猎行动开始！”

兄弟们，砸票啊···使劲砸票···收藏，没收藏的书友请收藏吧！！

第四十四章 预谋绑架

—

纪纤云开着保时捷跑车沿西大街朝开往滨海大道的高速路飞去。

跟往常一样，这条路她已经开车走过了千百次，觉得跟往常没什么差别，此刻她的心情还是很糟糕，还有点闷闷不乐，总有种想放纵的发泄一下的感觉，想到晚上跟菲菲她们一块去豪城K歌她的心情才好了点，她暗想，今晚去K歌一定要好好发泄一下，然会回家睡个舒舒服服的大觉，明天起来又是一个快乐的自己。

前方就是十字路口了，纪纤云缓缓放慢了车速，这时，一辆黑色轿车突然从她车子的右侧超车而过，那辆黑色轿车几乎是贴着她的车子堪堪而过，那辆黑色轿车超车之后便挡在了她的车前，她心情本就不好，看到此种情况后不由怒由心生，忍不住骂声道：“这什么人呐？怎么开车的？真是的！”

楚凡也看到了那辆黑色轿车的异常情况，他眉头不由皱了皱，这时前面街道十字路口处突然冒出了一辆大货车，前方一辆轿车眼前路口处突然冒出一辆大货车后连忙急刹车，于是后面的车辆也随着纷纷急刹车，很快，大货车的上下路还有左右路的车辆全都乱成一遭，纷纷堵塞停下，只消一会的功夫，整个十字路口一片混乱。

纪纤云看着前面堵塞的路面，唯有停下车来，这时，纪纤云车子的右侧突然开来一辆面包车，左侧也跟着停下一辆黑色的一汽大众轿车，楚凡瞳孔骤然冷缩，眼中闪过一丝森然寒意，他开口问道：“二小姐，之前这条路面出现过这样的情况吗？”

“没有，我都来回开过上百次了，这么堵塞的情况还是头一次碰到。”二小姐回道。

楚凡闻言后猛地一回头往后看，果然，如所料一样，后面已经停着一辆黑色的一汽大众轿车！

也就是说现在纪纤云这辆亮红色的保时捷高级跑车被上下左右四辆车夹在了中间，楚凡闪过一丝不祥的预感，眼中精光爆射！

这时，左侧停着的那辆黑色的一汽大众轿车副驾驶门打开了，走出来一个头上套着黑套头，脸上带着墨镜的精悍黑衣男人，与此同时，右侧停着的那辆面包车上车门一拉，走出来两个高大结实，目光阴冷，头上套着尼龙袜子的大汉，左侧那个黑衣男人与右侧这两个大汉径直朝纪纤云的保时捷跑车走去，他们随后拿出电子解锁器打开了保时捷轿车的后座车门，那个黑衣男人首先钻进了轿车内。

“喂，你们干什么呢？怎么随随便便上我的车？全都给我……”二小姐纪纤云还没说出“滚出去”三个字便见一柄寒光闪闪的匕首横在她那粉嫩洁白的脖颈上，她不禁呆愣住了，脸上花容变色。

“这又是在演戏？”楚凡眼中已经没有了那种锋利如刀般的光芒，他正欲转过头，这时一个硬邦邦的洞口顶住了他的后脑袋，接着一个冰冷的声音响起：“你再动一下你的脑袋就多个窟窿！”

“枪，枪，你、你们想干什么？”二小姐纪纤云身体微颤，嘎声说道。

黑衣男人手中拿着把手枪正顶着楚凡的脑袋，他缓缓把脸上的墨镜摘掉，整张脸只露出一双森寒阴沉的眼睛，他赫然正是那个与神秘老板通电话的锋哥！

“我们不想干什么，只要二小姐乖乖合作那么我们会相处得很快乐，如若不然，”锋哥双眼一眯，一字字说道：“二小姐脸蛋这么漂亮应该不想在上面留下几道刀痕吧？现在开始，二小姐胆敢违抗我命令那么我就在二小姐的脸上划一刀！”

不知怎么的，当二小姐接触到锋哥那阴冷森寒的目光时心中不由得升起一股寒意，手脚也感到冰冷起来，她嗫嚅说道：“你、你们想要钱我爸爸可以给你们，你们要是胆敢伤害我，我爸爸一定不会放过你们！”

“二小姐这是在威胁我？”锋哥说着目光一寒，夺过车内一名大汉手中的锋利匕首架在二小姐的脸蛋上，轻轻说道：“不知这么二小姐这么漂亮的脸蛋上多了道刀痕后会是怎样？”

二小姐切身感受到那锋利刀芒的森寒之意，她颤声道：“不、不要，你们到底想要干什么？”

看着二小姐的反应后锋哥眼中闪过一丝满意的神色，这时楚凡却“啊！”的一声大叫起来，随后双手使劲在裤兜里乱掏着，锋哥见后目光一寒，阴沉说道：“小子，你在搞什么鬼动作？把双手伸出来！”

楚凡赶忙把双手伸出，两只手上摊满了一角一角的硬币还有一毛两毛的散钱，楚凡可怜巴巴的说道：“几位大哥，我们知道你们干这行也不容易，我身上就这么多钱了，几位大哥拿去买几根冰棍消消暑吧。”

说着转向二小姐，一本正经的说道：“二小姐，把你钱包里的钱也给这几位大哥吧，大热天他们也不在家里乘凉反倒跑出来抢劫谋生，多不容易啊！”

锋哥一甩手，把楚凡手里捧着的硬币散钱打掉，嘴里哼了声：“傻子！”

锋哥已经看出这车内没有任何人能够对他们造成威胁，之前还有点顾虑的楚凡在他眼中看来是一个傻子，他把手枪插到腰身上，冷冷说道：“把你们的手机交出来，你们两个给我听着，我叫你们做什么你们就做什么，我可不喜欢动刀动枪的！”

二小姐闻言后唯有把手机递上，楚凡怔怔的说道：“这位大哥，你眼睛可真毒啊，看来我的花招还是没瞒过你，呃，我袜子里还藏有两张大钱呢，我拿出来给几位大哥们分吧！”

楚凡说着腰一弯，这时旁边一个大汉显然是受不了楚凡的唠唠叨叨，直接把手中的匕首横在楚凡的脖子上，喝声说道：“你***有完没完？给老子把嘴巴闭上，不然我把你舌头割下来！”

“二、二小姐……”楚凡嘎声说道。

“干嘛？”二小姐看了一眼楚凡，同时眨了眨眼，似乎是在暗示着什么。

“二小姐，你眼睛不舒服吗？”楚凡诧声问道。

“没有啦，我看你的病又发作了，赶紧吃药丹去。”二小姐没好气的说道，同时又朝楚凡眨了眨眼。

这已经是很明显的暗示了，暗示楚凡赶紧吃下一颗少林神丹，然后把这些混蛋都一个个XXOO掉！

楚凡指了指横在自己脖子上的锋利匕首，说道：“我、我尿憋！”

那名大汉闻言后哈哈大笑，调侃说道：“锋哥，感情这小子是被吓得屁滚尿流了，哈哈！”

“把刀收回去，理会个傻子干嘛？”锋哥说着转向二小姐，说道：“二小姐，看到右边这辆面包车了吗？跟着它走，它开去哪你跟着去哪，如若不然，我一刀刀在你脸上划个十道八道刀痕！”

“哼！”二小姐冷哼一声，随后极其埋怨的看了楚凡一眼，深深地叹息了声，这小呆呆该不会真是被吓破胆了吧？跟他暗示那么多下了还不知道，真是的！这什么保镖啊！

这时前面那辆大货车突然开走了，一会之后交通恢复了原来的秩序，右边那辆面包车朝中环高速路方向开去，在锋哥的要挟下纪纤云唯有跟上那辆面包车。

“几位大哥，你们干抢劫这行的一个月挣多少钱啊？听说抢劫是违法的事呢！”

“对了，大哥你刚才那把枪是真枪吗？我还没见过真枪呢！咦？这位大哥该不会是警察吧？听说只有警察才有枪啊！”

“你、你干嘛这样看着我？难道我说错了？”

………………

要不是锋哥有言在前，那两名大汉真想把楚凡拎来暴揍一顿！

“大、大不了我不说话了！”楚凡讪讪的转过身去，一丝若隐若现的笑意在他嘴角边微微扬起，随后他哼起了他那特有的歌声：

“桃花村有个姑娘叫二妮子，长得可爱又白净，一双白嫩的小手手，摸起来**！”

…………

—

第四十五章 摸清敌意

二小姐心中是又惊又怒，都什么时候了这家伙居然还有心情在哼歌，哼歌也算了居然哼那些让人听了就作呕的调调，要不是被人劫持了她真是一阵“噼里啪啦”捶打楚凡一阵。

想着想着，二小姐心中开始害怕起来，这几个人凶神恶煞的，特别是那个叫锋哥的家伙阴冷阴冷的，自己一看到他心里头就升起阵阵寒意，难道自己被这些人绑架了？他们要把我带去哪里？55555，爸爸，快来救救小云啊！！

纪纤云心中一阵凄凉，担心受怕，她瞥了瞥眼看向楚凡，真该死，这家伙脸上非但没有一点心急害怕的意思，反倒还很悠然，这呆子难道就不知道吃一颗神丹吗？

糟了，今天我叫他把一颗神丹给林飞逸吃了，该不会是没有神丹了吧？纪纤云越想越觉得有可能，否则楚凡怎么会傻到不知道吃一颗神丹呢？想到这纪纤云心中一阵黯然，自己最后一丝希望都无情的破碎了，早知道自己就不去理会林飞逸那个花花少爷了！

“二小姐，你脸色好差啊，是不是心中害怕啊？”楚凡看着纪纤云，接着说道：“二小姐，你别怕，这几位大哥说了，只要我们乖乖听话他们是不会把我们怎么样的，对吧，这位大哥？”

“嗯，只要二小姐乖乖听话我们会相处得很愉快，这位小兄弟就聪明多了！”锋哥说到最后一句话的时候语调一变，满是戏弄玩味的语气。

在他的眼中，楚凡就像是一个不谐世事的傻子一样，对付这样的傻子他自信只消一根手指头就足够了。

二小姐狠狠地瞪了楚凡一眼，大有恨铁不成钢的无奈与心痛！

楚凡装作看不见二小姐那充满怨念的眼神，表面是一副战战兢兢，似乎很害怕的样子，其实要说楚凡的心里不着急那是假的，不过此刻他的心中已经制定好了一些列的算盘。

从堵车的那一刻起，楚凡心里就隐约感到一丝的不妥，直至二小姐的保时捷跑车被前后左右四辆车子围住的时候他肯定要出事了，果然，接着锋哥与那两名大汉便直奔二小姐的保时捷跑车，老实说当锋哥打开车门坐进车内的那一霎那，楚凡可以先发制人，有七成以上的把握瞬间制住锋哥，只要制住了锋哥那么其余的那两个大汉就好对付，可是楚凡却忍住没动，因为他当时考虑到了三种情况：

第一：楚凡还弄不清究竟有多少敌人在暗中窥伺，很明显，围住二小姐车子的上下左右四辆车子无疑都是敌方的，这四辆车子从上下左右四个方位把二小姐的保时捷跑车彻底堵死，没有丝毫的出路，而之前的堵车情况显然也是敌人一手策划的，从这几点方面可以推断出这一次的绑架行动是经过精心策划万无一失的，所以，在没有摸清敌人的底，不知敌人有多少人的时候楚凡不会贸然动手，否则一击不成他与二小姐就危险了，他自身的安危他可以置之不顾，但是二小姐的安危绝非儿戏，没有十足的把握救出二小姐他绝不会露出身手！

第二：锋哥上车的瞬间，楚凡有把握制住他，也可以制住那两个大汉，可是这么一来他与二小姐还是出不去，因为前后左右都没路，再说了，对方策谋了这次行动肯定是要万无一失，不说敌方那四辆车子里还有多少敌人，单单是隐藏在暗处还未现身的敌人肯定还有很多，所以一旦动起手来惊动了敌人，那么敌方肯定是一窝蜂的冲来，到时非但不能把二小姐安全救出，而且还会弄巧成拙！

第三：这点是最重要的一点，他要摸清敌意，他要弄清楚这一次的绑架究竟只是单纯的为了谋钱还是另有阴谋，如果说单纯是为了钱那么处理的方法很简单，如果说这次的绑架行动中还另有幕后之人在暗中操纵，那就不简单了，那就必须把这幕后之人给揪出来，这样二小姐才会彻底的安全，否则就算是躲过了这一次祸端，那么下一次、下下次……二小姐永远都会被危险所笼罩，所以要想真正的把二小姐身边的危险彻底剔除掉，唯一的方法就是找出危险的来源，把幕后的那只黑手给揪出来！

这就是方丈大师告诫他要剔除潜在危险的真正用意所在，而纪天武不远千里把他请来给二小姐当贴身保镖为的也是这个！

所以楚凡一不做二不休，装傻充愣，表现出一副担心受怕、战战兢兢的屈服样，为的是要隐匿自己的真正实力，同时也要麻痹对手，显然他成功了，从锋哥把那把原本顶着他脑袋的手枪收回腰带的那一刻，他就知道对方已经是无视他的存在！

通过前面的试探查看中楚凡看出那个叫锋哥的中年人有点不简单，沉着冷静，阴沉冷酷，敏捷精悍，一看就知道是那种在刀口上摸爬打滚的冷血汉子，这样的人最不好对付，其余两个大汉看似身材魁梧强壮，不过对付这样的人最简单。

现在最要紧的就是摸清敌人的底，看看敌方在明在暗究竟隐藏着多少敌人，然后再想出应有的对策，这一路上楚凡的脑子开始飞快的运转起来。

前方那辆面包车一路疾驶，从中环高速路绕上了盘山公路，再往上走可就离市区越来越远了，而且前方除了山岭荒原外一无所有，二小姐开车跟在后面，越往前开内心就越不安，她忍不住问道：“你、你们这是要去哪里？这里离市区已经很远了！”

“跟着前面的面包车，难道我之前的话说得还不够清楚吗？”锋哥冷冷说道。

二小姐闻言后心中没来由的一怒，从小到大还没有一个人用这样的语气跟她说话呢，她心中已经够委屈的了，听了锋哥这话后她那大小姐的脾气不由爆发起来，大声道：“我又不是你的奴隶，你叫我做什么我就做什么啊？连问都不能问吗？从小到大还没有人这样喝令过本小姐呢！”

锋哥闻言后眼中寒光闪烁，用手拇指刮着匕首上那锋利的刀风，阴沉说道：“是吗？那么二小姐现在开始就要适应我的喝令了，否则……”顿了顿，他一字字说道：“二小姐再这么无理顶撞，我就在二小姐的脸上划一刀！”

“你……”二小姐猛地回头，一张美丽的俏脸涨得通红，口里喘着粗气，显然是愤怒无比，正欲开口说什么，这时楚凡突然一手按住了她那掌握着方向盘的纤纤玉手，接着楚凡惊声说道：“二小姐，小心，小心看路！”

二小姐回头看路，车子险些滑出高速路，撞上围栏，二小姐急忙扭转方向盘，车子重回正轨。

不过楚凡的左手依然搭在二小姐握着方向盘的右手上，丝毫没有松开的意思，二小姐心中微诧的看向楚凡，岂知楚凡冷不防爆了一句：“二小姐，你手好滑！”

二小姐心中一气，暗想这呆子竟敢趁机占便宜？

正想着，二小姐猛然感觉到一股温暖的暖意从楚凡的手掌心顺着她的手传到了她的全身上下，不知怎么的，她心中的寒意与惧意瞬间消失了，取而代之的是一股温暖的感觉！

她心中又充满了一股没来由的自信与安全感，因为楚凡就在她的身边，从楚凡的手心的温度她似乎感应到了楚凡心中的胸有成竹与自信镇定，她决定相信楚凡，相信她爸爸不会给她随随便便挑选一个保镖！

想到这后二小姐安心的开车了，而楚凡，这丫居然还握着二小姐的春笋嫩手，丝毫没有松开的意思！

第四十六章 开始反击

—

面包车驶过盘山公路沿着一条偏僻小路开进一片荒郊中，这片荒郊方圆几里内渺无人烟，然而却是有着一栋小木屋突兀的耸立在哪儿，增添了一丝的人情味，不过这突兀出来的小木屋与周围这荒芜的郊区却是格格不入，看上去竟是有种刺眼的感觉。

面包车开到这栋小木屋后缓缓停下，随后从面包车上走下来四个头上全都一律套着尼龙丝袜，高大壮实的汉子，这四个壮汉走下车后神情警惕的在附近四周看了看，确保无人之后招了招手。

这时纪纤云也把车缓缓停在那辆面包车的旁边，锋哥随后低沉说道：“下车！”

纪纤云与楚凡唯有走下车，下车后面包车上走下来的那四名大汉走上来用尼龙绳从背后牢牢捆住了纪纤云与楚凡的双手，其中一个大汉走过去把小木屋的门打开了，其余的大汉把纪纤云与楚凡推搡进了那栋小木屋内。

进过那栋小木屋的时候楚凡还特意打量了一番，构建那栋小木屋的木料版面都很新，而且木屋的四周都有刚刚翻过土的痕迹，楚凡判断这栋小木屋肯定是刚刚建成几天，这说明这起绑架事件是早有预谋准备的，而这栋小木屋极有可能就是收押及交易地点。

一路上楚凡也注意观察了，除了锋哥与这六名牛高马大的壮汉外没有别的劫匪跟来，所以要想逃出去只需制服住这七个人，让楚凡稍感安慰的是除了锋哥身上带枪外其余这六名大汉身上只带着匕首或是管制刀，不过现在最主要的还是要摸清这些劫匪的意图，究竟是为了求财呢还是受人指使。

小木屋里很胀也很乱，角落里堆满了一次性筷子还有塑料饭盒，地面上烟头还有酒瓶随处可见，几张简易搭成的床铺在地面上，几张凳子乱摆着，屋子里充斥着一股浓重的烟酒味道，楚凡一个大男人闻了觉得还好，可是纪纤云一个从小就娇生惯养的千金大小姐刚踏进木屋的瞬间闻着那扑鼻而来的浓重味道就忍不住要呕吐出来！

“好臭啊，我不要进去！”二小姐皱了皱眉，不情愿的说道。

“都什么时候了还摆什么千金小姐的架子？快进去！”一个大汉晃了晃手中的雪亮长刀，二小姐瞪了他一眼，唯有强忍着走了进去。

走进去后那几名大汉让喝令纪纤云与楚凡坐在两张凳子上，坐下后那几个大汉用屋子里的麻绳把纪纤云与楚凡捆在凳子，使得他们动弹不得，一切就绪后其余的大汉都走出去了，只剩下两名大汉坐在一张小圆桌旁，看守着他们。

那两名大汉坐着无聊，便纷纷拿起刀子在头上套着的尼龙丝袜嘴角位置划开一道口子，然后叼起了香烟，在弥漫的烟雾中他们若无旁人般细谈着话：

“没想到这次进展得这么顺利，只要交了货三百万就到手了，分了钱后一定要去痛痛快快潇洒几天，***，老子都快半个月没碰女人了！”

“只是不知道这个妞是谁，对方会出到三百万的价格让我们绑架她。”

“你个傻X，没看到这妞开的那辆保时捷跑车吗？起码价值百多万，所以这妞的身份肯定不简单。”

“也是，否则对方不会出这么大价钱雇佣我们绑架她。”

…………

楚凡表面上若无其事，实则暗地里却是凝神细听这两个大汉的对话，楚凡听着眉头微皱，从这两个大汉的对话中似乎是有一方出钱雇佣他们绑架纪纤云，完成交易后他们会得到三百万元，也就是说这起绑架事件并非是单纯的勒索求财那么简单，而是背后还有人在一手操控！

那么这个背后隐藏的主谋是谁呢？

这时木屋的门口一开，锋哥缓缓走进来，楚凡注意到木屋的门口外还站着两个大汉在把守着。

锋哥搬来一张凳子，坐在纪纤云的对面，淡然说道：“二小姐，你是富家千金，我知道这么做委屈了你，可是没办法，所谓拿人钱财替人办事，干我们这一行的只要有人出钱雇佣我们就办事，你也别害怕，我们不会对你怎样，只要你乖乖听话，让我们顺利的完成交易就行。”

“这位大哥，你们不是要绑架勒索吗？电视上演绑匪绑架人质之后第二步就是打电话勒索钱财啊，你怎么无动于衷？”楚凡怔怔的问道。

锋哥闻言后那双阴冷的眼中闪过一丝讥笑的笑意，这小子还真够傻X的，他说道：“我们不是绑匪，也不会向二小姐的家人勒索求财，我知道凭借二小姐的身价就算是向她父亲勒索个一亿元也不为过，但是风险大，危险性高，指不定拿了钱之后那天就被抓了，实在是划不来，我们这种虽说是小本生意，但是安全性高，警方追查起来也不易查到我们头上。”

“这位大哥的意思是背后有人出钱让你们绑架二小姐，呃，还有我？”楚凡问道。

锋哥目光突然一厉，冷冷说道：“你不觉的你的话太多了吗？”

楚凡咋了咋舌，没再说话，这时他心中已经确认这次绑架事件还有幕后主谋，这个主谋才是真正要想绑架二小姐的人，说不定也就是威胁到二小姐人身安全的真正祸端！

这时锋哥的手机响了，他拿起来一看，口里说道：“你们两个给我好生看好他们，出了什么差错我要你们脑袋！”

“是，锋哥！”那两个大汉恭声说道。

锋哥走出去后接电话后那两个大汉瞥了瞥纪纤云与楚凡一眼，暗想这还能出什么差错？他们难道还能跑了不成？真是天大的笑话，就那傻子随便一只胳膊都放倒他，至于那个妞嘛，还真是他娘的漂亮，这才是极品美女嘛！

楚凡猜测锋哥刚才的电话极有可能就是那个幕后指使者打来的，难道这栋小木屋就是他们交易的地点？如果是的话那么那个幕后指使者肯定是即刻就赶来，如果二小姐落在那个幕后指使者手里就不好办了，为今之计就是尽快把锋哥这伙人制住，然后守株待兔，我到时看看那个幕后黑手究竟是谁！

打定主意后楚凡目光转向坐在圆桌旁的那两个大汉，只见他们手里正翻开着类似于花花公子杂志一类的书刊，正对着书刊上的性感暴露美女大肆评论，语言粗俗不堪，而且还边说边发出淫秽的笑声。

再看看二小姐，脸上是一种极度厌恶恶心的模样，一双美丽的大眼睛里更是有着一种莫名的惊慌，楚凡心中没来由的一疼，暗想，二小姐，真是委屈你了，不过你放心，待会会有你出气的机会。

“二小姐，你做好反击的准备了吗？”楚凡趁着那两名大汉不注意，在纪纤云的耳边悄声说道。

“反击？”二小姐闻言后芳心一震，整个人顿时来了精神，她转头看着楚凡，眼中流露出来一股激动兴奋的神色，待到那两个大汉不注意的时候她轻声说道：“小呆呆，你是说你还有神丹吃？”

“二小姐，无论何时何地，为了你的安全，我都会为你留着一颗神丹。”楚凡很是认真的说道。

纪纤云闻言后芳心一暖，内心深处竟是有种温暖的感觉，绝美的脸上也悄悄绽放出一丝若有若无的笑意。

—

第四十七章 第一轮反击！

[今天

第二章更新…………兄弟们，砸票啊！！！]

二小姐纪纤云想起楚凡吃下神丹之后再度变成那日在摇曳酒吧里那个强大、冷酷、无情、决绝，甚至还有那么一点的残忍的楚凡后，内心没来由的一阵亢奋激动，不知怎么的，她很想看到那个强大冷酷的楚凡，那时候的楚凡身上似乎有种说不出来的魅力，又似乎很冷血很无情。

纪纤云相信这世上根本就没有什么神丹，不会有那么神奇，让人吃了瞬间判若两人，可是潜意识里她还是宁愿相信楚凡所说的话是真的，相信真是有这么一颗神丹，楚凡吃了之后就会变得强大起来，这好比一个美丽而又脆弱的谎言，明知道是个谎言但还是不忍揭破，还要去相信它！

有时候，纪纤云觉得自己根本看不透楚凡，她觉得平日里楚凡那张傻呆傻呆的外表下还有另外一副不为人知的面目，或许，那日在摇曳酒吧里的那个楚凡才是真正的楚凡吧。

纪纤云定了定神，悄声说道：“可是我们都被捆绑住了，怎么反击啊？”

“是吗？二小姐为何不试着动一下双手呢？”楚凡嘴角牵起一丝笑意，轻声说道，眼中闪动着一丝高深莫测的神色。

纪纤云与楚凡都是被反手捆在后背上，纪纤云闻言后半信半疑的稍稍松了松手，咦？居然可以松动，完全没有了之前的紧绷感，她芳心不由一喜，这时楚凡的声音在她的耳边轻轻响起：“动作别太大了，小心被发现，下面我们应该好好想想如何把这两个大汉制服。”

纪纤云瞄了瞄正坐在圆桌旁津津有味的看着**杂志的那两个大汉，又看了看那两个大汉摆放在桌子上的雪亮长刀，她不禁嘎声问道：“怎、怎么制服他们？他们手中有刀，说不定还有枪呢。”

楚凡打量了二小姐两眼，一件无袖低领的粉色罩衫，下穿一件天蓝色的紧身七分裤，脚下穿的是那种无跟带的高跟鞋，那两截粉腿看上去非常的性感美丽，精巧的脚踝看上去也很美，很诱人。

“二小姐，你看过‘本能’这部电影吗？”楚凡冷不防的问道。

二小姐俏脸微微红晕，呢喃说道：“看、看过，怎么了？”

“那二小姐还记得影片中那个女主角经典的诱人动作吧？”楚凡悄声说道。

“啊！”二小姐忍不住轻声惊叫起来，诧声说道：“你什么意思？不会是要我也那样做吧？”

楚凡淡然一笑，在二小姐的耳边悄声私语了一番。

“你、你是说要我把那两个大汉诱惑过来？”二小姐总算是领会了楚凡的意思。

“不然我们怎么制服他们？只有他们靠近了我们才有机会啊。”楚凡悄声说道。

纪纤云闻言后俏脸涨得通红，银牙紧要，一时间还拿不定注意，她暗想，这时候要是沈梦琳在就好了，她最知道怎么做才能把一个男人吸引过来，这呆子也真是的，竟然要我去引诱这两个让人看了就恶心的家伙，真是的！

纪纤云与楚凡的私语聊天最终引起了那两个大汉的注意力，其中一个喝声道：“你们两个神神秘秘的在说什么？”

纪纤云这时心中像是下了决定一般，猛然抬起头，一双大眼睛滴溜溜的盯着那两名大汉看，眼中眼波流转，而且还特意用一种很媚的语气说道：“两位大哥，我脚下穿的高跟鞋好紧啊，你们能不能过来帮我把鞋子脱下来？”她说着还特意扬了扬她那双粉嫩洁白、修长均匀的美腿，一个劲的朝那两个大汉放电。

“哦！”其中一个大汉咧嘴一笑，看上去不仅**而且还很恶心，他笑嘻嘻的说道：“我最乐意为美女效劳了，别说帮你脱鞋，就算是帮你按摩捶背我都乐意。”

这名大汉说着正欲起身，另外一名大汉拉住了他，沉声说道：“阿柱，锋哥说了，这妞不能碰。”

“哎，你这人怎么这么不解风情呢？帮她脱下高跟鞋嘛，这又不是碰她，没事没事，锋哥问起来我一个人担着，总行了吧？”那名大汉一双贼眼盯着纪纤云那双修长洁白的美腿，说道。

另外一个大汉没办法，为了安全起见，只好跟着那名大汉走了过去。

那个大汉走近后狞笑一声，说道：“小美人，让哥哥来给你脱鞋子。”说着便蹲下身去，蹲下身后他眉头皱了皱，纪纤云穿着的高跟鞋根本就是无跟带的啊，直接脱不就行了，为什么还要拜托他来帮忙脱呢？难道……

那名大汉还来不及想，便见纪纤云右腿用力一抬，用高跟鞋的脚尖处突然间踢向那名大汉的咽喉处，那名大汉猝不及防，被纪纤云一脚踢中，当即闷哼了声，双手捂住咽喉，脸色痛苦的倒在地上！

“你这个……”另外一名大汉见状后怒声说着，可惜话未说完便见本该被捆绑在凳子上的楚凡身如脱兔般猛扑过来，接着右手曲爪成钩，直接掐住了那名大汉的咽喉，随后楚凡左掌并指成掌刀，聚力于掌沿处，一击击向那名大汉头顶上的百会**，那名大汉只感到瞬间一阵如电流般的重击传遍全身，他脑袋一晕，瘫软倒地，昏迷不醒！

接着楚凡把之前捆绑住自己的那根尼龙绳拿来，飞快的反手捆住了被纪纤云一脚踢中咽喉正躺倒在地上的那名大汉，楚凡随后一手掐住了这名大汉的下颚处，让他说不出话，且说刚才这名大汉冷不防被纪纤云一脚踢中咽喉，那一瞬间他只感觉到自己像是要断了气般，连呼吸都困难急促，这会回过神来一看，自己的双手被反手捆住了，而且自己的同伴居然也倒下了！

他简直不敢相信自己的眼睛，这短短不到一分钟的时间里竟然发生了翻天覆地的变化，他还没弄清楚怎么回事自己还有同伴就被楚凡制服住了，这时候他才意识到，之前他们都小看楚凡了！

“快，找块布来塞进他的嘴巴里，免得他大喊大叫。”楚凡看了眼有点呆愣的纪纤云，沉声说道。

纪纤云反应过来，四处看了看，问道：“哪、哪里有布啊？”

“没有？呃，那把我的鞋脱了，把里面穿着的袜子塞进他的嘴巴里吧。”楚凡淡然说道。

“啊？你、你要我帮你脱鞋，还有脱袜子？”二小姐诧声说道。

“二小姐，我们可没有时间在这耗下去，再不快点被外面的人发现了我们都得要玩完。”楚凡冷冷说道。

二小姐闻言后心有不甘的瞪了楚凡一眼，她还是分得清事情的轻重缓急的，她不满的说道：“以后再跟你算账！”说着便俯下身把楚凡穿着的廉价运动鞋脱了，脱了之后一股浓重汗臭味扑鼻而来，她急忙捂住了鼻子，说道：“怎么这么臭啊？”

“要是不臭就不正常了，二小姐你去夜市买十块钱五双的那种不吸汗的袜子来穿试试看？看看臭不臭！”楚凡顿了顿，说道：“再说了，这袜子又不是塞在你口中，怕啥？这混蛋刚才还妄图想非礼二小姐呢，难道二小姐就不像惩罚惩罚他？怎么说也得让他尝尝一下臭袜子的味道吧？”

“对，你说得对！”楚凡的话引起了二小姐心中的共鸣，她把楚凡两只臭袜子都脱了下来，然后把那两只袜子揉成一团，直接塞进了那个大汉的口中！

那个大汉一双眼睛里的神色由最初的愤怒转为惊恐，再转为求饶，再转为痛苦，他只觉得自己的五脏六腑都被那臭袜子的味道恶心得翻腾起来，他有种想吐的冲动，但是却怎么也吐不出去，他的每一次呼吸，每咽下一口唾液，都会伴随着一股臭袜子的汗臭味，可想而知，这是多么的痛苦了！

楚凡拿起一段麻绳，把那个大汉摁倒在凳子上，用麻绳连同他的身体跟凳子捆在了一块，那名大汉眼中流露出一股哀求求饶之色，那股悲戚的神色令人看了也要不忍，然而楚凡就像是看不见一样，丝毫不去理会他。

一切就绪后楚凡坐在另外一张凳子上，把脱下来的那双运动鞋穿上，俯下身系上鞋带，口里低沉的说道：“接下来进行第二轮行动！”

纪纤云在一旁痴痴的看着楚凡，她发觉这一刻的楚凡好有型，而且还有点迷人。

[兄弟们，

第二章更新在晚上十点左右，呃，求推荐票了……最后一周冲榜了，砸票吧！！]

第四十八章 守株待兔

【兄弟们···

第三章更新奉献上来了···票票呢，偶需要票票！！】

“呃，我们怎么进行第二次反击啊？是不是直接杀出去啊？”二小姐跃跃欲试，神情有点激动亢奋。

楚凡没好气的笑了笑，说道：“二小姐，你该不会是港片看多了吧？直接杀出去？恐怕你还没冲出去十步脑袋已经飞掉了！”

二小姐咋了咋舌，说道：“你是不是在吓我啊？不直接冲出去难道我们一直要在这里等他们过来啊？”

“二小姐说对了一半，我们就是要他们过来找我们，但我们不是等，而是要引诱。”楚凡说道。

“引诱？”二小姐一双美目睁得老大了，不知怎么的，她隐隐觉得当楚凡说出“引诱、诱惑”等一类的词语时总是不怀好意，总是朝着人类最原始的欲望**裸的奔去，所以她语气才会显得那么惊诧。

“嗯，门口外还有着两个大汉守护，我们得要把他们引诱进来，然后一个个的解决掉。”楚凡语气坚决的说道。

“那、那怎么引诱啊？”二小姐顿了顿，俏脸微微变红，说道：“喂，你干嘛这么看着我啊？”

楚凡盯着二小姐看了半晌，说道：“我想二小姐应该明白我的意思吧？”

“我不明白，哼！”二小姐哼声说道。

“二小姐，我们要想脱离险境唯有一起努力，一起合作，这样我们才能够安全的逃脱出这里，坦白的说，我需要你的帮忙。”楚凡语气真诚的说道。

二小姐闻言后芳心一动，说道：“那我怎么帮忙啊？”

“呃，二小姐看过那种片子吗？”楚凡一本正经的问道。

“哪种片子？”二小姐语气单纯的问道。

“就是以英文第一个字母开头的那种片子啊，一直以来都很流行呢。”楚凡说道。

二小姐脸色一红，忍不住啐声说道：“去、去、去，说的什么啊，都什么时候你还有心思开玩笑。”

“二小姐，我在说正事呢，要想把外面那两个人给引进来二小姐就要跟那种片子里的女主角一样，叫上两声，把他们两个吸引进来后一切都交给我。”楚凡说道。

“什么？你、你要我发出那种难看害羞的声音？我、我才不干呢！”二小姐不可思议的说道。

“二小姐，唯今之计只有这样了，通过你才能把他们给引诱引来，我要是能叫出那样的声音的话早就叫了，二小姐，兵书上云，此乃魅音诱敌之计，非二小姐这样的漂亮的人才能实施。再说了，这屋子里的味道多难闻啊，难道二小姐不想早点出去？”楚凡劝说道。

二小姐显然是被楚凡说动了，她犹豫了会，问道：“可是、可是我不会发出那样的声音。”

“这个简单，”楚凡说着走到纪纤云的身边，挨紧着她的身体，在她的耳边轻声说道：“二小姐，你就假想我就是一个正欲对你施暴的混蛋，然后你反抗，你大叫，可是没用，暴还是施了，所以你发出一阵阵**的吟声，想象一下，声音也不要太大，只要让门外那两个人听到就成。”

楚凡语音充满了魔力充满了磁性，轻轻地拨动起二小姐心中的那根琴弦，二小姐瞬间只感觉到身体一热，一种异样的感觉如同电流般涌遍全身，她娇躯微微一颤，樱唇微启，忍不住发出嘤咛之声，渐渐地，声音越来越大，她的脑海中竟然浮现出了楚凡那种冷峻坚毅的脸，这让她感到很惊诧，不过她的神智还是清醒的，为了配合演戏，她大声说道：“你、你这个混蛋，你别碰我，滚开，滚开……啊，别碰我，啊……”

楚凡手里拿着一根麻绳，在麻绳的一端系了一个活套，甩了甩，听到二小姐那若隐若现的叫声后他心中也不由一动，暗想，这小妮子还真是冰雪聪明，一点就通，日后得好好培养！

随后楚凡拎起一张小凳子，悄声的走到木屋门口侧，他从门口的缝隙瞥了瞥门外那两个大汉，突然举起手中的小凳子猛然朝地上一砸，“砰”地一声声响，与此同时，二小姐的叫声也越加大声起来！

门外守护着的那两个大汉自然是听到了屋子里的动静，先是一阵女孩子的反抗叫声，之后是摔凳子的声音，再后就是更凄厉的女孩子叫声，他们两个面面相觑，其中一个大汉说道：“阿柱跟威子在里面干嘛呢？”

“该不会是碰了那妞了吧？”另外一个大汉说道。

“***，锋哥明明说了这妞碰不得，他们两个还真敢把锋哥的话当耳边风？”一个大汉愤声说道。

“走，进去看看吧，如果真是那种情况我们也好阻止他们，毕竟兄弟一场，等锋哥回来了他俩可就没活路了。”之前大汉说着便推门而进，另一个大汉跟在后面。

躲在门侧的楚凡双目锋利如刀，紧紧地盯着门口，他的拿着一个系着活套的麻绳，他此刻就像是一只静静地等待猎物出现的豹子，一旦猎物出现了它将会骤然出动，发出致命一击！

木门“吱”地一声，打开了，第一个大汉走了进来，由于屋子里是背着光线的，因此那个大汉第一时间没看清屋子里的情况，等他清楚的看到自己屋子里的那两个同伴一个昏迷一个被捆在凳子上时不由怔了怔，这时一个绳套突然自半空中飞来，瞬间套住了他的脖子，接着一道强大力道一拉，他那魁梧的身躯居然被拉得轰然倒地！

第二个走进来的大汉还未看清情况就见自己的同伴轰然倒地，他心中一惊，他正在惊诧间一道人影闪电便朝他扑去，他正欲拔出腰间插着的管制刀，岂料，他腰间的刀还未拔出，一根麻绳已经圈住了他的脖颈，接着一记重拳击在他的膻中**上，他登时眼冒金星，神智不清起来，那道人影用麻绳勒着他的咽喉，往下一拉，他也轰然倒在地上！

那条人影正是楚凡，他不知何时已经从第一个大汉身上抽出一把锋利的匕首，横在那名大汉的脖颈上，冰冷说道：“别出声，否则你会永远都闭上嘴巴！”

楚凡说着用麻绳迅速的把那两名大汉反手捆住，那名被重拳击中膻中**的大汉看清了屋里的形势后放声大叫，喊道：“锋……”

“砰！”地一声，那名大汉话还未喊出声来，楚凡一拳击在他的腮帮子上，他的脑袋便拉耸下来，脑袋摇摇晃晃，半晕半死。

第一个大汉见状后心中一颤，悄悄把正欲喊的话咽回了肚子里，楚凡把这两个大汉头上戴着的尼龙丝袜摘下来，直接塞进了他的嘴巴中。

一切搞定后楚凡抓起这两个大汉超前一扔，“扑通”两声把怔住的二小姐拉回现实中来，她原本以为战斗有多激烈呢，谁知，自己还没看过瘾，楚凡三下两下就把他们给搞定了。

二小姐偷偷地瞄了一眼楚凡，他那种冷酷无情的神情犹如一颗小石头般，投进了她的心湖中，荡起了丝丝涟漪，她觉得楚凡其实也蛮帅的嘛，至少这个时候是蛮帅的。

这个小呆呆平日里呆头愣脑的，任由她与菲菲她们欺负逗着玩，可是一旦自己遇到了危险的时候总是他挺身而出，为了自己的安全而奋不顾身，完全把他自己的安危置之度外，她突然有种小小的感动起来，看向楚凡的眼神也多了一丝的尊敬。

“二小姐，现在不是盯着我看的时候，等回去了我躺床上，你爱咋看就咋看。”楚凡扫了二小姐一眼，淡然说道。

“去去去，谁看你了？你也不照照镜子看看，真是臭美！”二小姐脸色微微一红，说道。

“哦，是吗？先不讨论这个问题，下面进行第三步计划。”楚凡沉声说道。

“第三步计划？那是什么啊？”二小姐问道。

“把那个锋哥擒住，他才是最主要的，只有擒住了他才能顺藤摸瓜，找出这起事件的幕后指使者。”楚凡目光变得深远起来，缓缓说道。

“哦，那、那怎么擒住他？是不是又要我去引诱他啊？”二小姐嘟起嘴，说道。

楚凡深深地看了二小姐一眼，说道：“引诱？就算是二小姐愿意这么干我都不舍的呢！”

二小姐闻言后一双美目幽幽的看向楚凡，心里头暗骂着，这死呆子，他怎么每次都是这样让人家感到一丝小小的感动跟欣喜呢？真是该死的呆子，哼！！

【兄弟们···今天

第三章更新已经奉献上，浮生求票了，谢谢！！！】

第四十九章 一击即中

【兄弟们，

第一章更新开始···求票！！】

楚凡在那个嘴巴里塞着尼龙丝袜的大汉身上一阵摸索，搜出了一个诺基亚直板手机，他在手机上翻查出了锋哥的手机号码，对着那个大汉沉声问道：“现在开始，我问你话，是你就点头，不是你就摇头。”

“看好，这个手机号是你们锋哥的手机号码吗？”楚凡把手机递到那名大汉的跟前，问道。

那名大汉瞪了楚凡一眼，鼻孔里发出浓重的哼声，一副不搭理的神色。

楚凡瞄了他一眼，拿起一把管制刀，大拇指在刀锋上刮了刮，淡然说道：“宁死不屈？哈，够爷们，不过我很不喜欢你这种不是当英雄的那种料但是还死撑着的赖皮，素来我比较喜欢先礼后兵，之前我已经礼过，下面该轮到兵了，十秒钟中你再不配合你就更爷们了！”

楚凡说着左右捏住那名大汉的下颚腮子，把堵住他嘴巴的尼龙丝袜拔出去，然后把那把锋利逼人的钢管刀伸进了他的口中，随后他松开了左手，那名大汉牙齿紧咬着伸在口中的钢管刀，眼中流露出一股恐慌的神色，他不知道楚凡接下来要干什么，这才是最让人感到心慌受怕的。

“你自己可以想象，当我手中这把刀在你的口中翻转鼓捣的时候会怎样呢？你的咽喉、口腔、舌头、牙齿都会被绞烂，从口到咽喉处全都划破烂掉，那才叫生不如死，因为你连口水都不敢往下咽，每咽一次从口腔到咽喉处都会火辣辣的疼，最后，你会痛苦的死去！”楚凡漫不经心地的说着，紧接着握刀的手正欲一转！

这时那名大汉嘴里发出“呜呜呜”地叫声，眼中满是惊慌恐惧之色，楚凡目光一厉，森然说道：“怎么？不当爷们了？”

大汉艰难的点了点头，楚凡冷笑一声，把刀从那名大汉的口中拔出，问道：“这是你们锋哥的手机号？”

“是、是。”大汉使劲点头。

“你们的锋哥哪去了？”楚凡低沉问道。

大汉目光一转，有点迟疑起来，楚凡目光一寒，瞪了他一眼，那名大汉忍不住打了个寒战，嘎声说道：“接、接电话去了。  ”

楚凡闻言后重新拿起尼龙丝袜，塞进那名大汉的口中，他拖着那名被他击中百会**而晕迷倒地的大汉，走到了木屋的口门前，他透过木屋门口的缝隙，朝外看了看，随后便拨打了锋哥的手机号码，第一次拨打的时候没打通，提示说是手机正在通话中，显然锋哥还在接电话，过了一会，楚凡再次拨打，这次通了，“嘟”的一声手机声声响后不等锋哥接电话，楚凡就挂了！

果然，不出楚凡所料，锋哥紧接着又反拨电话过来，楚凡没接，反倒把手机关机了，他相信这已经足够勾引起锋哥的好奇心了，而他则守株待兔，静静等待锋哥这头猎物的上钩！

楚凡一动不动的站在门侧，双目如刀，紧紧地死盯着门外，他的全身上下处在一种极度亢奋紧张的状态下，犹如一支拉满弓的利箭，随时随地都会疾快的飞射出去，一击即中，瞬间杀敌！

一击即中！

楚凡想要的就是这个效果，在这伙绑匪中最棘手的人物莫过于锋哥的，一来他身上有枪，二来他身手敏捷，警惕性高，是个在刀口尖摸爬滚打惯了的狠角色！

对付这样的人楚凡力求一击即中，决不能给他喘息拔枪的机会，否则形势将会瞬间逆转，所以，楚凡才会这么紧张，才会这么全神贯注！

从楚凡身上所散发出来的紧张凝重的气势感染到了二小姐纪纤云，她很是乖巧的站在一旁，并没有出生打扰楚凡，这时候的楚凡跟平日里的那个楚凡是绝对绝对不一样的，这时候的他沉着、冷静、冷血，甚至是有那么一丝的血腥残忍，跟平日里那个傻呆的楚凡简直是判若两人，二小姐看向楚凡的眼神泛着一股异样的光芒，内心中涌起一股莫名的激动之情！

或许，这个时候的楚凡才是真正的他吧，可是平日里他又为什么那么傻呆呢？二小姐暗想着。

楚凡的目光依然紧盯着门外，这时，锋哥现身了，不急不缓的朝木屋子里走来，那一瞬间，楚凡双眼瞳孔一缩，目光变得森寒阴冷起来。

“一步、两步、三步……”楚凡在心中默默计算着锋哥逐渐靠近的脚步，全身上下开始进入一种戒备状态，随时随地都会做出致命一击！

锋哥一步步的朝木屋走近，当他看到原本应该站外门口外面守卫着的两个大汉不见踪影时眉头不由一皱，暗想这两个该死的家伙跑哪去了！

锋哥越走近越觉得不对劲，一种近似于野兽的感觉告诉他这四周的气氛有点不大对劲，而且那栋小木屋子里太静了，静得连一丝丝的声音都没有，而且更离奇的是原本应该守卫在木屋门口前的那两个伙伴居然不见了，难道是进屋子里了？可是没有我的命令他们怎敢擅自离开岗位？

锋哥暗想着，越想越觉不对劲，因此在距离小木屋还有七八米之远的时候，他猛然停住了脚步，伸手进腰间，看情况应该是要拔出腰畔的手枪！

潜伏在木屋门口一侧的楚凡看到锋哥脚步停住的瞬间，他知道锋哥心中已经起疑心了，他当机立断，拎起那个正处在晕迷状态下的大汉，猛地把木屋的门口打开，门口打开的那一瞬间，楚凡拎起这个大汉朝七八米远外的锋哥一扔，然后他整个人如同一只离弦的利箭，紧跟在被抛出去的那名大汉的身后，朝锋哥飞快的奔去！

锋哥冷不防看到一个庞然大物自半空中朝他飞扑而来，他瞬间拔出了手枪，细眼一看，这个庞然大物居然是他的同伴，他目光一沉，连忙朝左侧一闪，这时，跟在那名被抛来的大汉后面的楚凡已经闪身扑到锋哥的身侧，锋哥心中一惊，连忙扬手，举起手中的枪，正欲对准楚凡，岂料楚凡一个滑身游走，脚步一交叉，变身闪到了锋哥的右手侧，紧接着，楚凡的右手曲爪成钩，钳住了锋哥的右手手腕，接着楚凡的左手摁住锋哥手中手枪上的弹匣卡笋，往下一压，手枪上的弹匣便释放出来，掉落地上，紧接着楚凡向内压手枪的套筒固定栓，向上提套筒，又向前抬起套筒，脱离套筒座，在这楚凡这一系列快速连贯的动作中，楚凡已经把锋哥手中手枪的弹匣卡笋、枪管和套筒拆卸掉，也就是说，锋哥此握在手中的是一块破铜烂铁，无丝毫威胁作用！

绕是锋哥这样在江湖上混久了的人物看到楚凡那番迅速连贯的拆枪动作后心中不由震惊起来，如此之快的拆枪手法他还是头一次见到，当他看清楚凡的真面目时他心中更是震惊不已，这个装傻充愣的傻子原来是个深藏不露的主，他知道他已经犯了一个足以致命的失误，就是看低了楚凡！！

锋哥心中虽说震惊，可是却没有丝毫的慌乱，他的左手已经悄无声息的拔出一柄锋利的匕首，骤然之间朝楚凡的脖颈割去，出手速度快，手法狠，一旦被割中那么将会当场血溅三尺，倒地而亡！

楚凡感到了一股森寒之意朝脖颈间瞬间逼来，他身体连忙往下一蹲，堪堪躲过了锋哥手中的匕首，锋哥一击不中，手中的匕首自下而上网速一划，楚凡脚底接劲，身体如弓般往后一撤，可是撤退还是稍稍晚了一步，因此右手手臂被锋哥的匕首划破，顿时泌出丝丝鲜血！

锋哥见状后乘胜追击，挥舞着手中的匕首杀向楚凡，楚凡目光一沉，不退反进，只见他身形左冲右突，飘移不定，锋哥根本就无法判断出楚凡的具体方位，楚凡欺身逼近之后使出了南少林的空手夺刃的功夫“左右穿花手”，竟见楚凡右手宛若灵蛇，左右相穿，锋哥眼前一花，根本不知道自己手中的匕首应该刺向何处！

趁着锋哥眼前一花的瞬间，楚凡的右手已经搭在了锋哥握着匕首的手腕上，紧接着，楚凡使出了大力金刚手手劲，往下一掰，伴随着“啊！”的一声凄厉的惨叫声，锋哥右手手腕竟然被楚凡活生生的掰断，接着楚凡凝聚了大力金刚手手劲的拳头击在锋哥的小腹上，随后楚凡高高跃起，一记横扫腿踢在锋哥的脸面上，“扑”的一声，锋哥张口吐出一口血雾，整个人便瘫软倒地！

倒地的瞬间，锋哥嘴角翕动，喃喃说道：

“整日打鹰，最后却被鹰啄瞎了眼！”

第五十章 盘问

【兄弟们···

第二章更新了，票票啊···求票票！！】

楚凡把地面上拆卸掉的手枪配件捡起来，只消二十几秒钟楚凡便把那把拆卸掉的手枪重新组装起来，他又从锋哥的手中夺过那把锋利的匕首，随后他分别左右手拖着已经毫无抵抗之力的锋哥与那名被他抛飞出来的大汉朝木屋子里走去。

当楚凡把锋哥与那名大汉扔进屋子里的时候，着实吓了二小姐纪纤云一跳，之前当她看到楚凡打开门口，把那名大汉抛出去，然后他犹如一头怒豹猛冲出去的时候，她的整颗芳心都随之而绷紧跳动起来，她也急忙跑到门口外面去观战，当看到楚凡那神勇非凡的身手之后她心中暗喜，爸爸给自己选的这个保镖还真不赖！

二小姐这时也注意到楚凡右手那被鲜血浸红的衣袖，她心中一紧，连忙跑过去，惊声说道：“啊，你、你受伤了，要不要紧啊？”

“没事，皮肉伤，不碍事。”楚凡轻描淡写的说道。

“要不找块布来包裹一下吧，这样看着好刺眼啊，还在流血呢。”二小姐于心不忍道。

“真的没事，况且现在还有更重要的事要办。”楚凡说着便拎着锋哥的衣襟，让他坐立起身，锋哥的神智还是清醒的，但是却感到手软脚软，特别是胸口出更是闷疼不已，每呼吸一次都会感到困难，他觉得自己的身体居然失灵起来，这一切的原因都是归咎于楚凡那一记聚集了大力金刚手手劲的重拳击在他的胸口上！

他双目看向楚凡，眼睛中有股自嘲之意，那是他对自己的嘲笑讽刺——亏自己在江湖上混了这么久最终竟是栽在这一个小子的手上！

他目光坏扫了一眼，他那四个兄弟伙伴不是昏迷不醒就是被严严实实塞紧嘴巴的捆在凳子上动弹不得，他的心中不由倒吸了口凉气，这小子究竟是个什么人？他是如何在瞬息之间毫无声息的把阿柱他们这四个大汉制服的？

想起楚凡对付他时所表现出来的非凡身手，他忍不住在心里长长的叹息了声，自己还是轻敌了，自己本该想到的，堂堂一个国景集团董事长的二千金的车里面怎么会坐着一个傻子呢？这小子明明是深藏不露却故作傻子，分明就是在扮猪吃老虎，要怪就怪自己一时粗心大意，麻痹轻敌，最后阴沟里翻了船啊！！

“你是不是很后悔？”楚凡盯着锋哥眼中的神色，淡然问道。

锋哥回过神来，双目愤怒阴沉的盯着楚凡，没有出声。

“我知道你此刻心里头一定很后悔，后悔不该那么轻敌，不该那么小看我，对吗？可惜，这样致命而又低级的错误你还是犯了，所以现在的局势反过来，局势掌握在我的手中，而你，”楚凡语气一沉，一字一顿的说道：“要想活命就必须听我的话，我问你什么你答什么。”

锋哥闻言后“嘿嘿”冷笑两声，语气极其不屑的说道：“今天老子算是认栽了，但是，你休想从我口中问出半点信息。”

楚凡眼中寒光闪烁，他问道：“你为什么要绑架二小姐？是出于什么目的？究竟是谁雇佣你们来绑架二小姐的？刚才你去接电话是不是就是去接那个幕后指使者的电话？你与那个幕后指使者的交易地点是不是就在这里？”

楚凡一口气问了五个问题，这五个问题也把整件事件的前因后果、来龙去脉、幕后黑手都问了个遍。

锋哥冷哼了声，闭口不答。

“我一口气要问的实在是太多了，这样吧，我们从最要紧的问起，刚才你去接了谁的电话？是不是那个雇佣你的幕后指使者的电话？”楚凡耐着性子，问道。

“难道你不知道干我们这行的信用是最重要的吗？替雇主保密是我们最基本的原则！”锋哥冷冷说道。

“信用？原则？哈哈，别***跟我扯这些大义凛然实则是坨狗屎的东西，这个世界上的确是有原则的人，也有宁死不屈的好汉，但是你绝对不是其中一个！像你这样在道上混了这么久的人最是懂得性命的珍贵，为了利益，你可以不折手段，但是，为了保命，你同样可以放弃所有，你不是一个想死的人，否则你也不会跟我扯什么狗屁原则了！”楚凡缓缓说道。

锋哥心中一惊，表面上还是镇定如常，他哼声说道：“哼，你也不去道上打听打听，我冷锋究竟是一个怎样讲信用的人！”

“我相信，完全相信，但是，那是因为还没有威胁到你的性命！现在就不同了，你的性命掌控在我的手中，如果你不合作你就得死，而且不是一刀咔嚓死得那么干脆，毫不夸张的说，在我的手中你会后悔为什么当初来到这个世界上。”楚凡淡然的说道。

锋哥冷笑了声，显然是不相信楚凡能把他怎么样。

“有烟吗？”楚凡突然问道，其实他问也是多此一举，因为他已经从锋哥的口袋中掏出一包芙蓉王，他抽出两支，一支递给锋哥，说道：“来，我给你点上！哦，对了，差点忘了，你的右手手腕被我掰断了，夹烟都夹不了，我帮你重新接上！”

楚凡说着托起锋哥的右手手腕，一伸、一抬、一接，与此同时，锋哥咬紧牙关，一股剧烈的疼痛传遍了他的全身，不过他却感到自己右手的手指恢复了感觉，可以轻微的动两下，也就是说，楚凡果真把他那掰断的手腕重新接上，这究竟是什么手法？

楚凡给自己点着了烟，也给锋哥点燃了烟，塞进他的嘴巴中，接着楚凡淡然说道：“你的手腕暂时给你接上了，仅仅是暂时而已，因为下一秒我可以再把它掰断！好了，我对你已经是仁尽义至，你也该回答我的问题了吧？”

锋哥猛抽了口烟，然后吐出，那吐出的烟雾冲向楚凡的脸面，楚凡目光一寒，他猛吸了口气，把一口烟气吸进腹中，随后那袅袅烟雾从他的鼻孔端缓缓散出，他突然转头向二小姐，说道：“二小姐，能不能转过头去？”

“为什么啊？”二小姐有点不解，问道。

“因为我不想破坏我在你心目中建立起来的良好形象。”

“你什么意思？”

“因为接下来的场面有点血腥，你还是不要看的好，否则你会认为我是一个冷血残忍的人。”楚凡淡然说道。

“不会啊，这个恶人妄图绑架了我，一路上又威胁我，我就是要看着他受罪，哼！”二小姐哼声说道。

楚凡淡然一笑，说道：“这可是二小姐说的，当你看不下的时候可以转过身去。”

楚凡说着回过头去盯着锋哥，那一瞬间，他已经变成了一个恶魔——一个来自地狱的恶魔！

兄弟们···砸票票吧，近战需要你们的支持，需要你们来发扬光大！！！

PS：在此特别隆重推荐一下一位MM的书《昏君废后绝世倾天》，书号：1173157，喜欢看MM书的兄弟姐妹们可以去看看，尽量收藏吧！！！

第五十一章 无限恐惧

—

楚凡拿起一把雪亮锋利的管制刀，锋利的刀口上闪烁着晃眼明亮的锋芒，楚凡看了锋哥一眼，嘴角边突然扬起一丝淡淡而又邪意的笑意，不知怎么的，当锋哥看到楚凡那丝淡淡的笑意时，心中突然间升起一股寒意，开始有种莫名的恐慌起来。

楚凡突然间把锋哥的左手按在地上，再把锋哥左手上的五指分开，紧紧地压在地面上，随后楚凡扬起手中那把雪亮锋利的管制刀，刀尖对准锋哥左右大拇指的指甲末端处，猛然往下一刺，顿时剧烈的疼痛感传遍了锋哥的全身，他脸色连冒冷汗，但是没叫出声来。

楚凡刀尖往上一撬，把锋哥大拇指指甲端口撬开，随后楚凡刀尖往前一戳，于是整块大拇指的指甲就这么硬生生血淋淋的被戳掉出来，所谓十指连心，指甲连肉，用刀口硬生生的把一个人的指甲撬开，这是非常疼痛的，锋哥最终还是忍不住惨叫一声，不过他脸上还是一副咬紧牙关的神色。

二小姐看到这副景象后已经是看不下去，当锋哥拇指间的那块指甲被撬开的时候她心中也随之一疼，仿佛被撬开的是她的指甲一样，她张了张嘴，正欲说什么，可是看到楚凡那副冰冷的神色后又把话咽回肚中，她唯有捂住眼睛，转过身去！

楚凡冷笑了声，刀尖已经对准了锋哥食指的指甲端口……

当楚凡把锋哥中指的指甲也撬开的时候锋哥忍受不住开始求饶起来，可是楚凡没去理会他，继续两刀三下，把锋哥无名指与小指的指甲也撬开了！

此时，锋哥左手五指的指甲已经硬生生血淋淋的被撬开，他的五指流淌出艳红的血，指甲上那白色的嫩肉暴露出来，嫩肉上面还带着丝丝血丝，看上去让人感到触目惊心，震撼人心，让人不忍再看下去！

锋哥喘着粗气，脸色变得苍白，一颗颗豆大的汗水不断的从他脸上冒出，他目光充满愤恨的看着楚凡，恨声说道：“你就这点伎俩？哼，就算你杀了我我也不会向你透露出半点信息！”

楚凡不说话，他突然抽出了五根烟含在嘴里，打开火机，点燃了这五根烟，他猛抽了一口，随后吐出一条长长的烟气，他淡然说道：“锋哥，你的左手在这样下去会被感染的，我来替你杀杀菌！”

楚凡说着从嘴里拿出一根香烟，吹了吹烟头，把烟头上的火炭吹得炙亮，随后他拿着那炙亮的烟头戳向锋哥的大拇指上，“哧……”地一阵声响，那是炙热的烟头灼烧着锋哥大拇指上的嫩肉时发出来的声响，而锋哥早已经撕心裂肺的惨叫起来！

锋哥每一次的惨叫声都会剧烈地撞击着二小姐那颗善良而又柔软的心灵，不知怎么的，她心中竟然也有种怕的感觉起来，她不由得喃喃说道：“小呆呆……”

“转过身去，捂住耳朵，就当什么都没听到，也没看到。”楚凡冷冷地说着，接着，他如法炮制，又把第二根炙热燃烧着的香烟烟头戳进锋哥的食指中……

锋哥一声一声的惨呼声并没有换取来楚凡的半点怜悯同情之心，那五根炙热燃烧着的香烟烟头还是全部戳在了锋哥的五根手指头上，这时，空气中隐隐飘着一股淡淡的焦肉味道，那是灼热的烟头烤着锋哥手指头上的嫩肉时散发出来的味道！

与锋哥一道的那四个伙伴中，除了一个晕迷不醒外其余三个都是神智清醒着的，此刻他们都看不下去了，他们的眼中除了深深的恐惧外还是恐惧，他们的胃部一阵紧缩，有种想要呕吐的感觉，在他们的眼中，楚凡不是一个有血有肉的人，而是一个恶魔，一个冷血的恶魔！

锋哥已经是奄奄一息，那剧烈的疼痛摧垮了他的身心，此刻他的眼中没有了之前那种坚决倔强的神色，反倒是增添了一丝的恐惧感，在他看到，楚凡根本就不是一个人！

楚凡又为自己点上了一根香烟，悠然地吸了一口，缓缓吐出一口烟雾，淡然笑道：“现在我突然对你是否招供不感兴趣了，之前我问你的问题我突然提不起丝毫的兴趣，反倒我对你产生了浓厚的兴趣起来，对了，忘了告诉你，我是个虐待狂，喜欢把一个活生生的人慢慢地扒皮抽筋，慢慢地折磨，慢慢地看着那种血流满地的场景，这对于我来说是最好的享受了，而你是一个非常好的人选，非常符合我的嗜好！”

锋哥眼角剧烈地跳动起来，整个身体似乎微微随之而颤抖，他那惊恐的眼中流露出一股仇恨愤怒之意，可无奈的是却没有丝毫的反抗之力！

“你也是在道上混的，你知不知道最近道上很流行一种酷刑？”楚凡盯着锋哥问道。

锋哥默不作声。

“不知道？”楚凡皱了皱眉，继续说道：“那我来告诉你吧，这种酷刑名称叫做‘香烟戳眼球’！”

“什么叫做‘香烟戳眼球’呢？我向你解释一下，就是用一根炙热燃烧着的香烟烟头直接戳进你的眼睛里，那一瞬间，你的眼睛会非常非常的疼，接下来你的眼睛会失明，眼睛既然失明了那就没用喽，接着我会用手里头这柄刀把你那颗被香烟戳瞎的眼睛给挖下来，眼睛虽然瞎了，可是与眼睛连着的千万根神经条还没断，我每把一根你眼睛上的神经条弄断你就会疼一次，把你一个眼睛挖出来你会疼千万次，可是你有两个眼睛，所以加起来应该疼几万次吧！”楚凡一本正经的说着，接着说道：“下来我们开始进入游戏吧！”

楚凡说着便用左手使劲撬开锋哥右眼的眼皮，然后右手拿起手中燃烧着的香烟朝锋哥的眼球戳去！

锋哥眼中露出一股极度的恐惧惊慌之色，他的右眼被楚凡的左右使劲撬开着，他就这么眼睁睁的看到一团炙热燃烧着的炭火朝他的眼球平缓的戳来，慢慢地，那香烟烟头已经烧焦了他的眼睫毛，那团火炭仅离他的眼睛有几厘米远，他突然撕心裂肺的哭声说道：“我说，我说，我说，求求你放过我吧……”

这一刻，锋哥的心理防线已经崩溃了，他整个人已经彻底的向楚凡屈服了！

在他的意识中，他已经坠入到了一个无限恐惧的深渊中，心中除了恐惧胆颤外没有别的想法，人类本能的求生意识迫使他彻底屈服！！

—

第五十二章 幕后黑手

锋哥的心理防线被攻破，彻底的向楚凡屈服之后楚凡的脸上没有丝毫的欣喜激动，仿佛这一切都在他的意料中一样，他的脸色似乎有一丝的失望，他原本以为锋哥还能再撑一会，这样后面就会有更加好玩的游戏，可惜……

楚凡左手松开锋哥的右眼眼皮，把烟头踩在地上熄灭，随后他淡然说道：“早知如此何必当初？你要是早点把话说明了也不用遭受这样的罪了。  还是那个问题，刚才你出去接谁的电话去了？务必要说真话，你的话是真是假我能判断出来，请相信我！”

“是、是去接老、老板的电话。”锋哥颤声说道。

“老板？哪个老板？把姓名身份都说清楚。”楚凡喝声道。

“我、我不知道他的姓名与身份，他的姓名与身份没有对我们公开，他仅仅是用手机或是网络与我联系，他本人从不现身，所以我、我也不知道他究竟是谁。”锋哥语气一急，连忙说道。

楚凡闻言后沉思半晌，说道：“这个老板就是在暗中雇佣你来绑架二小姐的幕后指使者？”

“对、对，当初就是他联系上我，提供了二小姐的所有背景资料，让我们绑架她。”锋哥如实说道。

“你连那个老板的姓名身份都不知道，面都没见过就接下了他的生意？”楚凡目光一冷，问道。

“老板事先给我们汇来了一半的钱，其余一半等到事成之后再提交。”锋哥说道。

“哦，那么你们事先说好的交易地点是不是就是在这栋小木屋里？”楚凡沉声问道。

“是、是！”锋哥嘴唇翕动，艰难的说道。

“这么说那个幕后老板很快就会赶来这栋小木屋，对吗？”楚凡厉声问道。

“不、不是，改了。”锋哥答道。

“什么意思？”楚凡耐着性子问道。

“刚才老板打电话给我，说他临时有急事，不能够亲自过来，交易地点改了，要我亲自押送着二小姐去他指定的地点交易。”锋哥答道。

“新的交易地点在哪里？”楚凡连忙问道。

“老板具体没说，他只说让我开车把二小姐押到中环大厦的广场前再给他打电话，接下来他会做下一步的安排。”锋哥说道。

“中环大厦广场前？”楚凡眉头一皱，看来这位老板还真是一个老奸巨猾的家伙，步步为营，小心谨慎，这样的对手只要稍不留神就会给他溜掉。

楚凡思量片刻，说道：“老板既然让你去中环大厦广场前那就去呗，接下来你听我计划行事，这样你或许还会有一条活路，如若不然，你只有死路一条！”

“你、你到底想怎么样？该说的我已经都说了，如果泄露出去我一定会被老板派来的人追杀，你、你就好生放过我们吧，这桩生意我们不做了。”锋哥求饶说道。

“只要你帮助我把那个老板给抓住我会放过你们，而且你们还会得到很高的报酬，你们也会很安全。”楚凡淡然说道。

“我、我怎么帮你？我又不知道老板是谁。”锋哥颤声说道。

“别废话那么多，到时候你听我计划行事就成！”楚凡说着环首看了看，问道：“你的另外两个手下呢？去哪里了？”

“我以为老板会来这里交易，所以先打发他们去郊区路口那儿等候老板他们的车，随便也看看风声。”锋哥说道。

“打电话叫他们回来，快，最好别耍我，否则你应该知道下场会是怎样。”楚凡冷冷说道。

锋哥闻言后艰难的抬起右手，查找了一个手机号码，然后拨打过去：

“喂，是锋哥吗？老板那边的人怎么还没来？”

“先回来吧！”锋哥看了楚凡一眼，说道。

二小姐一直站着看楚凡审问着锋哥，不知怎么的，她现在觉得锋哥好可怜，之前凶巴巴的现在却是一副完全屈服的神色，同时她看向楚凡的眼神也多了一丝的敬畏，刚才楚凡折磨锋哥时的手段让她感到一阵心寒！

“二小姐，你站着不累吗？过来坐吧。”楚凡突然说道。

“哦！”不知怎么的，楚凡说让她坐下她就坐下，很是听话，要是大小姐看到这一幕肯定很惊讶。

楚凡看着二小姐，正想说什么，这时木屋门外传来一阵阵脚步声，楚凡目光一冷，他知道那两个大汉回来了。

果然，木屋门口“吱”的一声被推开了，走进了两个大汉，那两个大汉走进来后全都怔住了，因为一个黑森森的枪洞口正对准着他们，而且，他们的头头锋哥居然瘫倒在地上，毫无抵抗之力，他们其余的那四名同伴不是晕就是被结结实实的捆住，他们心中的震惊之情以及脸上的表情就像是被人活生生的硬塞下十八个臭鸡蛋一样！

“把手举起来，慢慢地走过来！”楚凡语气不高，但是确实有这一股震慑人心的力量。

那两名大汉唯有把手举起，慢慢朝屋子里走进来。

“把你们身上的武器全都放在地上，踢过来给我。”楚凡再度说道。

那两名大汉便把身上的匕首利刀放在地板上，然后踢向楚凡。

楚凡满意的点了点头，说道：“呃，很好，你们都很听话，你们两个就在门口角落那里保持目前这个举手的姿势站立着，记住，不要乱动，你们的脑袋要是动一下我就一枪打你们的脑袋，你们的手动一下我就一枪打你们的手！”

那两个大汉闻言后便乖乖的走到门口角落便一动不动地站立着，他们心中一样充满了恐慌感，他们虽说不知道楚凡是怎么把锋哥还有他们那四个伙伴制服的，但是他们知道，他们在楚凡面前玩不起半点花招，之前他们严重的低估了楚凡！

随后楚凡拿出一个小瓶子，从小瓶子里倒出几颗黑色大药丸，他把一个药丸塞进锋哥的口中，冷冷说道：“吞下去！”

“这、这是什么？”锋哥看着那个黑色药丸，惊恐的说道。

“吞下去，废话那么多干嘛？你是不是逼我用刀帮你塞进去？”楚凡目光一冷，说道。

锋哥闻言后闭眼一咽，说道：“吞、吞了！”

楚凡看着他，眼中寒光更甚，他把刀架在锋哥脖子上轻轻一划，于是锋哥的脖子上泌出一丝鲜血，楚凡冷冷说道：“在我面前你也玩你那点小花招？”

“我、我吞，我吞！”锋哥说着舌尖一番，那颗药丸含在口中，随后他使劲一咽，整颗药丸咽下了腹中。

楚凡冷哼了声，分别把手中的药丸给那些清醒着的大汉咽下。

“你、你给我吃下的究竟是什么东西？怎么肚子开始火辣疼痛起来？”锋哥惊恐万分的问道。

“咦？药效发作了？这么快？呃，你可以把它当做慢性毒药来看待！”楚凡语气淡然的说道。

“啊……”锋哥与那些大汉闻言后心中全都一惊，开始使劲伸手指进咽喉中使劲挖着，妄图把刚才咽下去的药丸吐出来！

“别挖了，吐不出来的，一咽下去药性就发作了，不过那仅仅是前奏，离致命的毒性发作还有二十四小时的时间，只要你们乖乖听我的话，我不会为难你们。”楚凡说道。

锋哥喘着粗气，他看向楚凡的眼神就像是在看着一个恶魔，他嘎声说道：“那、那你究竟想怎么样？”

“我要你当做什么都没发生一样，开车去中环大厦广场去跟那个老板交易，我只要你帮我把那个老板引诱出来，就这么简单。”楚凡一字字的说道。

锋哥闻言后思量良久，最后一咬牙，说道：“好，我答应你，到时候你可要兑现你的诺言！”

楚凡微微一笑，那笑容，二小姐看着，竟是觉得有点莫测高深，仿佛一切尽是在掌握之中！

强烈推荐朋友的新书《天下第一丁》：他，是史上脸皮最厚、最无耻、最下流、最YD的家丁。什么礼法，什么道德，什么伦理纲常，在他眼中通通都是狗屁！看征服各式美女，踩尽世间对手，尽在《天下第一丁》！

PS：明天周一了，近战继续冲榜，兄弟们明天记得砸票啊，谢谢了！！！

第五十三章 撒网

楚凡把木屋子里那些用麻绳捆住的大汉全都解放了，那名嘴巴里塞着楚凡两只臭袜子的大汉被解放的瞬间眼里满是感激的神色——自己终于不用再咽着那混合着臭袜子味道的口水，终于不用再闻着那臭袜子的味道了！！

这些大汉被解放之后全都毕恭毕敬的垂首站立，大气也不敢喘一声，等待着楚凡接下来的发落，这也难怪，在他们眼中锋哥已经是一个强大、冷血、残忍的狠人了，可不料楚凡比他们的锋哥更强大，更冷血，也更残忍，从之前楚凡对锋哥的酷刑折磨中可见一斑。

锋哥一倒下，这群人就群龙无首了，唯楚凡马首是瞻，楚凡叫他们往西他们绝不会往东半步，擒贼先擒王，杀敌先杀将说的也就是这个道理吧。

楚凡像是很满意这些大汉的表现，他淡然说道：“把你们的匕首、刀这些都收起来吧。”

那些大汉闻言后面面相觑，他们中没有谁敢俯下身去拾起地面上的匕首长刀，因为他们根本猜不透楚凡这话中的意图究竟是想试探他们还是怎么着，万一自己动手拿刀这个举动被楚凡定性为“心中不服，欲犯上作乱”而惨遭XXOO，那才叫冤枉呢，所以他们中没有一个人敢动手。

“我叫你们拿你们就拿，难道你们想把这些刀留在这儿等警察发现？再说了，我信得过你们，人与人交往不就讲究个信用吗，只要你们乖乖听我的话，我不会拿你们怎么样！”楚凡顿了顿，猛地喝声道：“还不快把你们的刀都收起来？”

“哦，是、是……”那些大汉一个劲的点头，连忙俯下身去拾起地面上的匕首、管制刀。

“把你们的锋哥还有昏迷的伙伴扶进你们那辆面包车，快！”楚凡喝声说道。

那些大汉闻言后连忙扶起锋哥还有那名还处在昏迷状态下的大汉一步步朝门外走去，然后他们全都上了那辆面包车，楚凡叫上二小姐，也一块走出了门外。

楚凡叫二小姐先上她那辆保时捷高级跑车，而他则走到那辆面包车前，对着锋哥说道：“把你手机给我。”

锋哥不知楚凡要做什么，可不是不管做什么他也只有听话的把手机要出来递给楚凡，楚凡接过锋哥的手机，然后他把手机的外壳拆开，之后拿出一块只有SIM卡大小的芯片装入手机的听筒中，随后他再把手机的外壳装上，一切就绪后他再把手机还给了锋哥。

锋哥接过了手机，迟疑的看着楚凡，忍不住问道：“你、你刚才对我的手机动了什么手脚？”

“没动什么手脚，只是在你手机中植入了芯片窃听器。”楚凡目光一厉，说道：“所以，你们的一举一动都在我的掌握中，别想搞什么小动作小阴谋之类的，锋哥你别妄想把你手机里面那块芯片取掉，除非你不想活了！”

“嘿嘿，怎么会呢，不会不会！”锋哥涎着脸笑着，说道：“那么你是要我们按照原计划开车前往中环大厦广场前与老板交易？”

“不错，到了中环大厦广场时你打电话给老板，就说你到了，你跟老板的谈话内容我都会听得到，到时候你要听我指示行动，你如果擅自行动了最先死的人肯定是你，明白了吗？”楚凡沉声问道。

“明白，明白！”锋哥一个劲的点头。

“那好，你现在跟你手下说开车去中环大厦广场处，我跟二小姐在后面跟着你们，记住，别跟我玩花招！”楚凡冷冷说着，便扭头朝二小姐那辆保时捷走去。

楚凡上了车后，说道：“二小姐，跟着前面那辆面包车，不要跟的太近，距离保持在两百到三百米左右。”

“哦！”二小姐说着便启动油门，当那辆面包车缓缓开走的时候二小姐驱车跟在后面。

———

“二小姐，我自认不是一个自恋的人，可是你再这么一直盯着我看可就助长我潜在的自恋本质了。”楚凡淡然说道。

“我、我是在看你啊，看看你身上究竟有多少变化。”二小姐坦白说道。

楚凡全身看了一遍自己，又在车头前镜上仔细打量了一下自己，纳闷说道：“没啥变化啊？哦，左脸上冒出了个小痘痘，是有点变化。”

“哼，你知不知道现在的你跟以前的你很不一样？”二小姐问道。

“二小姐是指哪一方面？”楚凡有点明知故问。

“所有方面，现在的你，特别是你对付锋哥时候的你酷酷的冷冷的，看上去特有型！”二小姐眉飞色舞起来。

“二小姐的意思是说喜欢现在的我？”楚凡问道。

楚凡这话问得有点意思，一语双关，充满玩味而又不露骨。

二小姐白了楚凡一眼，说道：“我是喜欢现在你这副模样，而不是喜欢你这个人，这点你要分清楚！呃，不过那个傻呆傻呆的你也蛮可爱的，嘿嘿。”

楚凡闻言后有点无语，别过头去，注视前方那辆面包车。

二小姐继续饶有兴致的打量着楚凡，好不容易逮着了这小呆呆吃神丹时的样子，不好好研究研究错过了就浪费了。

她脑子一转，问道：“喂，小呆呆，你刚才给锋哥他们吃的那些药丸真的就是毒药啊？”

“二小姐觉得我像是那种把毒药随身携带的人吗？”楚凡一双有点深邃的眼睛盯着二小姐，问道。

“你什么意思？难道你给他们吃的根本就不是什么毒药？”二小姐诧声问道。

“嗯！”楚凡应声道。

“啊？那、那你不怕他们发觉吗？到时候他们一起反抗你能拿他们怎么办？”二小姐惊问道。

“这个二小姐大可放心，他们会乖乖听话的，此刻就算是我亲口告诉他们，他们吃下的药丸根本不是什么毒药他们也不会相信，他们反倒还会跪下来求我给他们解药。”楚凡自信的说道。

“真的？你为什么这么自信？”二小姐问道。

“二小姐没有听说过‘惊弓之鸟’的故事吗？锋哥他们还没吃下药丸之前好比一群翅膀受伤了的鸟，而我最后给他们吃下的谎称是毒药的药丸则是那一声惊弓，直接吓住了他们，所以他们肯定会乖乖就范听话。”楚凡淡然说道。

二小姐闻言后默不作声，她发觉她自己又一次重新认识了楚凡，自从楚凡开始反击的那一刻起，楚凡处处所表现出来的沉稳、镇定、冷酷、决断、谋略不断的带给了她新的认识，她不得不承认她肯本就看不透楚凡，因为楚凡一次又一次的带给她惊喜震惊，让她一次又一次的循环在“重新认识”的真实感觉中。

这时候，前面的面包车距离中环大厦已经很近了。

楚凡利用锋哥撒下了一张网，妄图把那个幕后的神秘老板网住，那么，最后，谁才是落网人呢？

第五十四章 神秘老板的电话

【

第二章更新···求推荐票，求收藏！！！】

二小姐开着保时捷轿车跟着前面那辆面包车沿着中环高速路朝中环大街开去，中环大街是本市里著名的商业街区之一，中环街里随处可见高耸林立的商业大楼，其中最出名的莫过于中环大厦了，中环大厦高四十八层，在中环街林立的大厦中中环大厦虽说不是最高的但绝对是最大最豪华的，中环大厦从一层至顶层经营着服饰、食品、电子产品、金银珠宝等。

中环广场也很大，广场上人流如织，进进出出有很多人。

“小呆呆，前面就是中环大厦了，喏，那就是中环广场。”二小姐用手一指，说道。

楚凡顺着二小姐指示的方向看去，头微微一仰，便看到了“中环大厦”四个金光闪闪的大字，他不禁暗想：“难道那个神秘老板要求交易的地点就是在这里？这儿人这么多，他怎么会选择在这种地方呢？这肯定不是最终的交易地点，而是真正交易地点所必经的其中一站罢了！”

楚凡确定心中所想后便给锋哥打了个电话：

“你先把车停在中环广场，先别给那个老板打电话，你听我指示，我让你打你才打。”

“是，我会听你计划行事的。”锋哥那带着一丝敬畏的声音传过来。

楚凡挂了电话对二小姐说道：“二小姐，我们先把车开到别的地方停，你这辆车太显眼了，恐怕被他人轻易认出来。”

“哦，好。”二小姐说着便把车开到中环大厦附近一家星巴克咖啡店停车场处，把车停下来。

二小姐从车里走出来的时候脸上戴着一副时尚的太阳镜，头上戴着一顶鸭舌帽，基本上将她的容貌遮掩住了，不过看上去却是增添了一丝冶艳高贵的感觉，这无疑更加吸引一个正常男人的目光！

楚凡看着二小姐，心中微微叹息——有朝一日，待这小妮子发育成熟了肯定是将美丽高贵演绎到一个极致！

接着楚凡与二小姐朝中环大厦的广场处走出，楚凡看到了锋哥他们那辆面包车正停在中环广场的侧面，正面由于人流如织，中环大厦的保安肯定是不让停车，因此锋哥命令把车开到了中环广场的侧面处。

楚凡与二小姐绕着走到了中环大厦广场中，在距离锋哥他们那辆面包车二十米远处停了下来，广场来回穿梭的人流将楚凡与二小姐淹没在人海中，这也极大的掩护了他们俩，楚凡一双眼睛紧盯着广场侧面那辆面包车，同时掏出了手机拨打锋哥手机，说道：“现在你可以给那个老板打电话了，记住，就说你已经把二小姐带到，别露出丝毫马脚！”楚凡说着塞好耳塞准备监听锋哥与那名神秘老板的对话。

锋哥应了声，便拨打了那名神秘老板的手机。

手机响了两声后对方接电话了，锋哥赶紧说道：“老板，是我。”

“你们到中环广场了？”一个低沉的金属音质传来。

楚凡听到这声声音后眉头不由一皱，他听出来这位神秘老板的声音不是原声，而是口中含着变音器说话，由此可见这位幕后隐藏着的神秘老板做事还真是谨慎小心，不留痕迹！

“对，我们现在就在中环广场的西侧。”锋哥说道。

“人都已经带来了？”神秘老板低沉问道。

“带、带来了。”锋哥赶紧说道。

神秘老板沉默了一会，这时楚凡目光一闪，隐约看到有几个人从锋哥他们那辆面包车上经过，随后就消隐在人流当中，看到这后楚凡瞳孔紧缩，这时那位神秘老板说话了：“你还记得我雇佣你时跟你订下的约定吗？”

“记、记得。”锋哥的语气似乎有点急促不安起来。

“既然记得为何还敢骗我？不但骗我还想把我引诱现身，哼，你不仁休怪我不义，你本身这么做已经违背约定，地下安息吧！”那个神秘老板阴沉地说着。

与此同时，中环大厦上空中“噗噗”几声，惊飞四五只鸽子，楚凡突然有种不祥的预感，一种野兽般的灵敏感觉告诉他，危险来了，而且就在身边！

特别是听到那位神秘老板最后一句话时，他心中突然一痛，那是一种爱莫能助的悲痛——对锋哥他们的爱莫能助！

“小心！”楚凡猛然大喝一声，整个人抱住了二小姐，搂住了二小姐纤细柔软的腰肢，搂住了二小姐那光滑的背部，[奇][书+网]然后楚凡抱着二小姐往地上一倒！

楚凡这突如其来的举动让二小姐大吃一惊，可是在楚凡的身体压着她倒在地上的瞬间，她猛然听到“轰！！”地一声巨响，然后一道火光飞窜半空中，透过太阳镜，她看到了一团火红的火焰！

轰···

接着她听到了广场四周人们恐慌的尖叫声，小孩子的哭声，男人的焦急的喝令声，女人带着哭腔的声音……

她知道，锋哥他们的那辆面包车爆炸了，就在刚才，那火光窜得老高，映红了她的双眼！

楚凡把二小姐扑倒在地面上后，他猛然抬头朝中环大厦的顶层看去，迎着头顶上那刺眼的阳光，楚凡隐隐看到一个敏捷的身影从中环大厦的顶层上一闪而逝！

二小姐就像是一只温顺的小猫般缩在楚凡的怀抱里，就在楚凡抱着她扑倒在地上的时候她全身上下没有一处受伤疼痛，因为倒地的时候楚凡的左手手臂护着她的头部，右手手臂护着她的腰身，此刻楚凡右手依然紧紧的抱紧着她的腰身，这让她心中升起一种异样但却温暖的感觉，她的全身被楚凡的身体覆盖住，确切的说应该是被一层保护膜覆盖住，对于她来说，楚凡就像是一层保护膜般保护着她，在这层保护膜之下她永远都不用去担心危险的降临！

她的心中开始涌起一股感动的暖流，刚才所发生的爆炸带来的恐惧慌乱也逐渐消逝，广场上那些人们的惊慌哭叫声她也听不到了，她一心感受着楚凡怀抱所带来的温暖与安全感觉，那一刻，她居然有点享受起楚凡的怀抱起来！！！

第五十五章 疑犯（一）

锋哥他们乘坐的那辆面包车此刻正在熊熊燃烧着，那熊熊燃烧着的火焰把整辆面包车烧成了一具残骸，由于那辆面包车在瞬间爆炸，因此那些激射出去的小碎片伤害到了周围的几个游人，其中一个男人被一块巨大锋利的车窗玻璃飞射割到大腿，因此瘫软在地，血流满地。

现场混乱成一团，女人小孩子的奔跑尖叫声与男人的喝声混成一片，人们都惊慌不已，以为发生了恐怖袭击，或者是人身炸弹什么的，中环大厦的十几个保安飞快的赶过来维持现场的秩序，已经有人报警，打120叫救护车了。

一瞬间，原本人流如织的中环广场的人都纷纷解散，不过四周还是涌来一大堆观看事态进展的人，他们都在纷纷议论着，都不知道发生了什么事。

中环大厦里的保安提着灭火器扑着那辆面包车上的熊熊大火，其他人则把那些在爆炸过程中被溅射伤害的人们移至一旁，做一些简单的护理，等待着救护车的到来。

楚凡把二小姐拉了上来，二小姐看到那辆面包车被烧得仅仅是剩下一具残骸之后诧声问道：“车里面那些人都……”

楚凡长叹了声，眼中闪过一丝痛楚内疚之色，毕竟，这事也与他有关。

他抬眼看了看中环大厦的楼顶，双眼变得犀利异常，他说道：“二小姐，你先回家，我要去追那个行凶者。”

“啊？就是把面包车弄爆炸那个吗？我不能跟你一起去啊？”二小姐问道。

“不能，他身上带枪，而且是个训练有素的人，你跟着太危险了，我行动起来也不方便，所以，二小姐你先回家！”楚凡沉声说道。

楚凡的语气里似乎有着一股不容抗拒的魔力，二小姐答应了，说道：“呃，那我先开车回去吧。”

“不行，二小姐你那辆车太过显眼，先暂时别开吧。”楚凡说道。

“那、那我的车怎么办？一直抛在那里？”二小姐诧声问道。

“你把车钥匙给我，总之，我会帮你把车弄回去。”楚凡说着便拉着二小姐朝在中环广场前停着的出租车走去。

“你、你不是不会开车吗？”二小姐疑声问道。

“谁说啊？”楚凡回道。

“姐姐说的，她说你不会开车，出去了都是她给你开车呢，我也是。”二小姐说道。

“之前是不会开，但现在看多了也会得差不多了。”楚凡说着便拦住一辆出租车，这辆出租车司机是一位的姐，二小姐上车后楚凡对那位的姐说道：“去滨海大道的蓝海公寓。”

说着又回头对二小姐说道：“二小姐，一路上有什么事打我手机，回到家后也跟我说一声，好吗？”

“嗯！”二小姐应声说道。

楚凡看了二小姐一眼，便转身正欲朝中环大厦走去。

“楚、楚凡……”后面响起了二小姐的声音，这也是二小姐第一次叫楚凡的名字，楚凡闻言后微微一怔，回过头看向二小姐。

“你要小心点！”二小姐俏脸微微一红，关切说道。

楚凡嘴角轻轻一扬，牵起一个浅浅的弧度，随后便朝中环大厦快步走去。

楚凡走进中环大厦时朝那辆已经烧毁的面包车看去一眼，这时警察还有120救护车已经闻讯赶来，正在做善后工作，楚凡心中微微黯然，不过这也激起了他心中的无限怒火，他心中暗暗念叨，锋哥，这次是我对不住你们，不过你们放心，我会把凶手揪出来，那个幕后的老板我也会揪出来，你们安息吧！！

中环大厦内已经是乱成一片，里面的人纷纷往外涌出跑动，那一声巨大的爆炸声响使得中环大厦拉响了警报声响，中环大厦里面的顾客冷不防听到大厦外面那一声巨大的“轰隆”爆炸声响后被震懵了，回过神来后纷纷汹涌外出，逃出大厦。

因此中环大厦里面一时间混乱不已，男人女人的脸上都是清一色的慌乱神色，都挤着电梯、扶梯纷纷跑出去，他们中很多人都以为发生了什么恐怖的袭击之类的事情，毕竟这么多年来像这样的事还是第一次发生。

中环大厦每一层楼的顾客都很多，有的层楼甚至是上千顾客，而每一层楼的设置的八个电梯实在是不够用，因此现在每个层楼上排队等着乘电梯下来的顾客还很多。

楚凡推断在中环大厦顶层上一闪而过的那个身影就是用狙击枪打爆面包车的油门，使得面包车在瞬间爆炸的那个疑犯，这个疑犯还是一个训练有素的枪手，一击即中，迅速撤退，不过他要想从顶层撤退然后趁着混乱逃脱，这需要段时间，而楚凡要做的就是在混乱中逃脱出去的人群中把这个疑犯揪出来。

要想在中环大厦里面那成百上千的人群中把一个狙击枪手查找出来，这谈何容易？对于一个寻常人来说，这根本就是不可能的事，但是对于少数一些有着特别能力的人来说，这说难也不难。

楚凡算是其中一个！

楚凡在心中已经分析过，能够在四十八层楼顶端用狙击枪准确的把一辆汽车打爆，威力如此之大，射程如此之远的狙击枪也就那么几种，其中美国巴雷特火器制造公司生产的“重型狙击枪之王”贝瑞塔（BARRETT）M82A1狙击枪算是其中之一，不过击爆一辆汽车要动用M82A1狙击枪有种杀鸡用牛刀的感觉，因此疑犯也既有可能用M99狙击步枪，因为M99狙击步枪相较M82A1狙击重枪来说结构简单得多，而且极易分解，只要拔下3个快速分解销，就可以完成不完全分解，然后装入手提箱子中。

而且，一个训练有素的狙击手比寻常人更加沉稳、冷血，他跟大厦里面这些慌乱的人们脸上的表情肯定不一样，别人脸色慌乱是因为他们不知道外面发生了什么情况，而疑犯心知肚明外面的爆炸事件就是他一手造成的，因此他的脸上当然不会有丝毫的慌乱神色。

综合以上几点，只要侦探意识稍强，观察力出色的人要想把这个疑犯找出来不难，前提是这个疑犯还在中环大厦里面。

楚凡走进中环大厦里面后拉住一名正在维持着现场秩序的保安，问道：“请问你们大厦的顶楼怎么上去？就是直接上楼顶！”

“你是说本栋大厦的楼顶？笑话，还没有人能够上楼顶过呢。”那个保安不耐烦的说道。

“我是说，万一真的有人在楼顶，那么他怎么下来？”楚凡目光一寒，说道。

“那是不可能的事，怎么会有人上楼顶呢？”那名保安说着看了楚凡一眼，心里头直冒冷气，继续说道：“从大厦上楼顶只有从48层楼的扶梯上去，但是那个扶梯不是一般人能够打开的，上去要下来也只有乘电梯。”

楚凡闻言后沉思半晌，朝一层的电梯位置处走去。

第五十六章 疑犯（二）

诚如那名保安所说，从四十六层楼下来最便捷的方法唯有乘电梯，不会有人走楼梯，那个疑犯就更不会了，因为最好掩饰他的身份的方法就是混在人群中，趁着爆炸事件引起的慌乱而偷偷溜走，所以楚凡断定那名疑犯会乘电梯下来，而且就是大概在这个时段内。

所以楚凡就在一楼的电梯位置处静静地等待着，电梯上显示着从第几层楼开始下来的数字，突然“叮”的一声，有两个电梯门打开了，楚凡找了一个可以遮掩住自己而且又能够仔细地观察着电梯的位置，当那两个电梯门打开，电梯里面的人们如潮水般涌出来时楚凡一双犀利的从每个人的脸上扫过，观察着每一个人脸上的神色，最终似乎没有可疑的人出现。

这时其余六个电梯也陆续到达一层，楚凡注意观察着每一个从电梯里面走出来的男人，他们的脸色都是带着那种有点慌乱迷茫的神色，更重要的是，他们中没有一个手里提着装着狙击枪的特制手提箱子，所以，楚凡认定这些人都不是疑犯。

虽说时间已经过去了七、八分钟，可是楚凡的心里头一点都不急，反倒是心静如水，没有丝毫的杂乱，因为这个时候心态是绝不能乱也不能急的，因为心态一旦急乱了那么判断力肯定就会大打折扣，开始盲目起来。

这时楚凡注意到有三门电梯是直接从第四十七层楼降下来，楚凡心中心念一动，便在心里头默数着时间，约莫两三分钟过后，那三门电梯同时到达一层，“叮”的一声，电梯门打开后从里面涌出来将近四、五十个人，楚凡注视着每一个走出来的男人，观察着他们脸上的表情，正当楚凡认为还是毫无收获之际，突然，一个黑色的身影出现在楚凡的眼中，这个身上穿着黑色夹克的男人是最后一个走出电梯的，走出来后他先是左右看了看，随后从容不迫的从口袋里掏出一个墨镜戴在脸上，接着他才迈开步子，朝中环大厦外面走去。

楚凡看到这个男人后心中那根紧绷的弦被拨动了，心中微微一震，因为这个男人脸上所流露出来的阴沉沉稳震动了他，而且他还看出这个男人一双眼中所蕴含的森寒冷意，他当即判断，这不是一个寻常的男人，而且，更让他起疑心的是这个男人手中提着一个黑色的手提箱子，这个手提箱子的规格与装寻常狙击枪的手提箱子的规格差不多，这让楚凡怀疑他就是那个疑犯！

这时，又有三个电梯的门口打开了，从电梯里涌出来几十个人，这些人涌出电梯后纷纷朝大厦外跑去，楚凡见状后脑中灵光一闪，眼中那犀利的神色一隐，整个人也融入到那纷纷朝外跑的人群中，楚凡朝前冲跑着，脸上带着一股惊慌之色，他的目标是前面走着的那个穿着黑色夹克的男人，快冲到的时候他嘴上故作惊慌的呼喊道：“让开，让开，有急事，有急事……啊，别、别推我！”

楚凡说着身体一个趔趄，接着重心不稳，朝那个男人倒下去。

那个男人回过头一看，看到楚凡身体失去重心，朝他倒下来后正想闪避躲过，可是迟了一步，楚凡整个人扑倒在他身上，这男人眉头一皱，左手一推楚凡，妄图把他给推掉，楚凡顺势一倒，身体撞向这男人右手里拎着的手提皮箱，随后楚凡摔倒在了地上，而黑衣男人的手提皮箱也被撞倒在地。

黑衣男人手中的皮箱撞倒在地上后他脸色微微一变，赶忙俯下身去拿住皮箱，随后他冷冷地瞪向楚凡，这时楚凡也站起来了，他一个劲的道歉说道：“对不起，对不起，有急事太赶了，不小心撞到了你，实在是抱歉！”

那个男人狠狠地瞪了楚凡一眼，不过楚凡一直低着头，一副惊恐受怕的模样，黑衣男人看到楚凡那副老实受惊的模样后冷哼了声，不再理会楚凡，提起手提箱子，转身走了。

黑衣男人走后楚凡缓缓抬起头，一双犀利的眼睛犹如刀锋，他刚才故意装摔当然是有意的，为的就是要试探一下黑衣男人手里提着的手提箱子，他成功了，就在他故意摔倒把黑衣男人手中的手提箱子撞倒的瞬间，他已经对那个手提箱子的材料及重量有了一个大致的判断，而且，更重要的是，他还在瞬息之间把一个微型窃听器粘贴在了那个手提箱子的底部，贴得很隐蔽！

“那个手提箱的皮质材料就是装狙击枪的那种手提箱的特有材料，从那个手提箱的重量来看，差不多就是里面装着一把M99狙击步枪的重量，这人极有可能就是那个疑犯！”楚凡沉思着。

由于装在黑衣男人手提箱子上的微型窃听器上装有着GPS定位跟踪系统，因为楚凡并不着急，如果说那个黑衣男人真的就是那个疑犯的话，他逃不出楚凡的手掌心。

楚凡决定追踪这个黑衣男子，不过在这之前楚凡先去中环大厦一层的服装区随手挑了两套衣服，付了钱后楚凡便拿起那两套衣服朝中环大厦走出去。

此刻中环广场上围着的人更多了，那辆面包车的火已经扑灭，现场也有不少记者闻讯赶来，纷纷用摄像机拍摄着现场的情况，现场的警察用警戒线隔开了人群，楚凡看过去一眼，地面上用白布覆盖着摆放着几具躯体，想必就是锋哥与他那六个手下的尸骸吧。

楚凡目光一冷，一丝怒意闪现而过，楚凡随着中环大厦里面的那些顾客群众一块走出来，外面有三个警察接应着，指挥他们从指定的路口离开现场。

楚凡离开了中环广场后快步朝中环大厦旁侧的星巴克咖啡店走去，因为他需要用二小姐那辆保时捷跑车。

楚凡来到了那家星巴克停车场处后他掏出钥匙打开车门，坐进车里面，随后他把自己的手机掏出来，然后直接用手机连线上网，连上了装到黑衣男人手提箱子上的GPS定位跟踪系统，很快，楚凡的手机屏幕上不断闪现出一圈圈圆圈，突然，在那一圈圈的圆圈范围内出现了一个小红点，而且这个小红点很缓慢的朝正东的方向移动！

——楚凡手机屏幕上出现的小红点正是那位黑衣男人的具体方位！

楚凡戴上耳机，开了监视器，这时，猛然听到一个冰冷低沉的声音缓缓传来：“老板，事情已经办成，正如老板所料，他果然是在骗老板。”

楚凡听到这后目光猛地冷缩，老板，又是那个老板！

………………

由于楚凡的窃听器是装在那个手提箱子底下，因此只能听到那个黑衣男子说的话，至于那位神秘老板在电话里头说的话他是听不到的，听得很模糊。

这时那个黑衣男子又说话了：“老板，我们下一步怎么做？还是照计划行事吗？”

………………

“好，我知道了，明天我亲自出手，一定会在明天晚上之前把人给老板带到。”那个黑衣男人沉声说道。

随后那个神秘老板不知说了句什么，黑衣男人便挂了电话，接着，楚凡看到手机屏幕上的那个小红点飞速的移动起来，看来那个黑衣男人开车走了。

楚凡按耐住心头的激动，双目一沉，把车钥匙插上，启动车子，一踩油门，顿时那辆保时捷高级跑车便“嗖”的一声，飞奔出去，朝楚凡手机屏幕上的那个小红点迅速飞驰过去！！

如果大小姐纪纤纤看到这一场景一定非得气爆不可——楚凡，你明明会开车为什么说你没开过车？？而且还开得那么好，哼，居然要我白白给你当好几回司机，你得要好好补偿回来！！

——————

第五十七章 追踪

————————

楚凡开着保时捷跑车，他一边看着手机屏幕上的定位系统，一边开着车朝那个小红点追踪过去。

——好，我知道了，明天我亲自出手，一定会在明天晚上之前把人给老板带到！

黑衣男人这句话震惊也激怒了楚凡，楚凡当然听得出这句话的潜在意思，就是这个黑衣男人将会亲自出手，绑架二小姐！

楚凡发誓这次一定要把这个黑衣男人擒住，然后查出那个幕后老板究竟是谁，为何要一而再再而三的想要劫持绑架二小姐，要想让二小姐彻底的安全，唯一的办法就是清除那些潜在的对她构成危险的源头，而那个神秘老板无疑就是其中的一个危险源头，楚凡的任务就是要把这一为危险源头除掉！

这时手机屏幕上显示出楚凡所开的保时捷跑车距离那个小红点越来越近了，毕竟这一路上楚凡可是把车速加到了150以上！

楚凡看着那个不断靠近的小红点，突然心想，对方对二小姐如此虎视眈眈，那么大小姐会不会有危险呢？从本质上说劫持二小姐跟劫持大小姐是一样的，如果对方出于什么目的的话，那么同样可以拿大小姐或者二小姐来要挟，如此说来大小姐岂不是也很危险？

这时他的手机响了，他先把手机屏幕退出定位跟踪系统，一看，是二小姐拨打来的电话，他拿起一接：

“喂，是二小姐吗？”

“嗯，我已经到家了，你还在追查那个疑犯吗？”

听到二小姐说她已经安全回家后楚凡心中放心下来，说道：“二小姐安全回到家那我就放心了，二小姐，我不在你身边的这段时间你就安安心心的待在家里头，别出来！”

“啊，又不可以出去啊？”二小姐的语气有点不情愿起来。

“对，因为现在二小姐身边的危险还没有清除完毕，所以我不在你身边这段时间二小姐千万不能出去，就待在别墅中，有张伯在，你会安全的。”楚凡沉声说道。

听到楚凡这么说后二小姐想起今日自己被锋哥他们劫持的事，当时要不是有楚凡在场那么还不知道会出什么事呢，想到这后二小姐说道：“嗯，我答应你。”

楚凡听到二小姐答应自己的要求后心中一宽，随后想起了什么，连忙问道：“二小姐，大小姐呢？大小姐回来了吗？”

“姐姐她在上班呢，在公司里头，不过你不用担心姐姐啦，没有人有那么大的胆子敢冲进国景大厦里头劫持姐姐的。”二小姐说道。

楚凡闻言后“哦！”了声，又嘱咐了二小姐几句话后便挂断了电话，随后他又用手机连上了定位跟踪系统，这时一看，那个小红点突然间静止不动了，似乎是停了下来。

楚凡一看这个小红点与自己目前的方位隔着一条街区，楚凡便开车从一条立交桥上下了高速路，又转过一条街区，这时楚凡开着的保时捷跑车与那个小红点的位置在一条直线上，楚凡大约测量自己目前的位置距离那个小红点的位置约莫有三、四百距离后他在附近一家酒店找了个停车场把车停下，楚凡先在车里面换下一套衣服，下车后他假装进那家酒店逛一圈，出来后便径直朝那个小红点方向快步走去。

这时，楚凡戴在耳朵上的耳机传来了那名黑衣男人的话：“是凤姐吗？小梅她今天有空吧。”

…………

“哈哈，我还真是想小梅了，叫她现在就过来宾鸿大酒店找我。”黑衣男人说着便挂掉了电话。

这时楚凡已经潜伏在距离那个小红点十几米远处，那个黑衣男人挂完电话后便走下车了，他左右看了看，便提着那个手提箱子朝宾鸿大酒店走去。

楚凡也装作若无其事的走进宾鸿大酒店，他走到酒店的前台服务区处，一个穿着职业装的前台小姐微笑着跟他打了声招呼，说道：“先生，您好，请问你需要什么服务吗？”

“呃，给我来间标间。”楚凡淡然说道，他这是醉翁之意不在酒，他暗地里仔细观察这那名黑衣男人的一举一动。

他在旁也听到了那名黑衣男人说要了间房间号是888的房间，是一间总统套房！

那个黑衣男人订好了房间后有意无意的看了楚凡一眼，他是认不出楚凡的，因为当时在中环大厦楚凡故意撞到他，最后跟他道歉的时候楚凡是低着头的，并没有正脸去看他，所以他自然是认不出楚凡来，而且现在的楚凡身上换了另外一套衣服！

“先生打算住几天呢？”那个前台服务小姐问着楚凡，说道。

楚凡由于一心暗中观察着那个黑衣男人的举动，因此那位前台小姐的问话他就像是没听到一样。

“先生，先生！”那位前台小姐看到楚凡一双眼睛紧盯着自己，但是就是不说话，她不由提高语调，说道。

楚凡这时也回过神来，他盯着那位前台小姐看半晌，点着头说道：“太像了，真是太像了，小姐，你长得非常像我的前任女朋友，真的，刚才我还以为你就是我的前任女朋友呢，所以一时间看呆了。”

那个前台小姐闻言后只感到一阵喷血，这男人是在挑逗自己？这老掉牙了的台词，这被人重复过了数千万的次的台词，这毫无新意而且还令人感到厌烦的台词，他居然也说得出口？真是一个没品位的男人，拜托，就算是想挑逗本小姐也别用这种老套的台词行不行？

那位前台小姐愤愤不平的想着，不过出于职业道德，她还是尽量把语气放平缓，礼貌的说道：“先生，请问你要住几天？请拿出你的身份证来登记一下，好吗？”

黑衣男人听到楚凡说出那么土里土气的话后不屑一笑，从前台小姐手里接过房间钥匙后便转身走了。

黑衣男人走后楚凡不想继续再纠缠下去，所以问道：“对了，你还没说这标间住一晚多少钱呢！”

“您看，这牌子上不是写着吗，标准间一晚上365元。”前台小姐不厌其烦的说道。

“一晚上三百多块？这都够我住家庭旅馆6天，够我去享受桑拿十次了！”楚凡丢下一句话就走人了。

后面传来了那位前台小姐恼怒的抱怨声——真是个乡巴佬，自己没钱就别进这种地方，哼，还说出那么低俗的话！

“没钱？哈，总有一天我会站在这座城市最高的楼顶上，俯看属于我的王国！”楚凡淡然一笑，暗想着。

楚凡走出去后回到车里头迅速的换上一套黑色西装，穿上皮鞋，脸上再戴着一副墨镜，又用手整理了一下头发，直到自己满意之后他才走下车，再度朝宾鸿大酒店走去，这时的他身上散发出一股冷酷的气势，每走一步都带着一种冰冷非凡的气势，与之前走进宾鸿大酒店的那个楚凡从气势上看绝对是判若两人！

楚凡走进宾鸿大酒店后径直朝电梯口走去，摁了一下电梯，等着电梯下来。

楚凡的出现自然是引起了前台那五个服务小姐的注意，楚凡没有看她们，紧紧是留下一个冷酷的侧脸给她们看，而楚凡身上那种冷冷的感觉似乎是触动了那些前台小姐的内心，她们看着楚凡，心里头居然有种莫名的冰冷感觉，不过这也让她们觉得楚凡太帅太酷了！

“这人怎么觉得有点面熟啊？”

“是吗？我觉得他挺冷酷的，给人一种不敢靠近的冰冷感觉。”

“这样的男人不是更有魅力吗？”

…………

那几个前台服务小姐在小声讨论着，这时电梯下来了，楚凡走进电梯的瞬间，隐约听到之前接待他的那个前台小姐很是花痴的说道：“这样的男人肯定是一个有故事有内涵的男人，是一个非凡的男人，这样的男人是我梦想中的那种类型！”

电梯门口缓缓关闭的时候楚凡摘下墨镜，嘴角牵起一丝淡淡的笑意，女人，果然是善变的动物！

楚凡摁了电梯键盘上的8数字，于是电梯边朝8楼升去。

楚凡知道那个黑衣男人的房间号是888，是个总统套房，现在他通过窃听器仔细聆听着888房间里的动静，此刻，楚凡只需要等待一个时机，时机一到，就是他开始行动的时候！

———————————————————————————————————————

第五十八章 黑衣男人的身份

【

第三章更新····】

————————————

楚凡戴着耳机，细耳聆听着888房间里的一举一动，同时在心中盘算着怎么才能够进入888房间，而且还不让黑衣男人怀疑自己的身份呢？

以酒店服务员的身份敲门直接进去？可是现在这会怎么去找一套酒店服务员的工作服还有工作餐车呢？

对了，他之前打电话说叫一个“小梅”的女子过来酒店找他，或许可以谎称自己是小梅叫过来找他的，不过这样做肯定会引起他的疑心。

最后，只有一种办法就是直接撬门进去，用万能钥匙应该可以把888房间的房门打开，不过前提是那个黑衣男人没有在里面反锁。

如果黑衣男人没有从房间里面反锁的话到时可以趁着他在里面不注意的时候开门进去，如果在房间里面反锁了那么唯一的办法就是直接开门见山，敲门而入了。

楚凡正在思量间，突然从耳朵里传来一阵水流哗啦声，而且水声还持续不断。

难道他正在洗澡？楚凡暗忖着。

同时他已经走到了888房间，他又听了一会，确认那个黑衣男子就是在里面洗澡，他从裤兜里掏出两只白色的手套，戴上，然后掏出一根奇形古怪的铁丝条，这时对面有个房门打开了，走出来一个浓妆艳抹的风骚女子，这个女子瞥了楚凡一眼，楚凡没去看他，而是神情淡定的把那根铁丝条伸进门锁中轻轻拨动，一会后楚凡听到“咔”地一声轻响，他轻吁了口气，伸手在房门把手上一转，然后往前轻轻一推，门开了，房门居然没有从里面反锁！！

那个浓艳的女子看到楚凡打开门后便径直走了。

楚凡轻轻推着门，走了进去，果不愧是总统套房，里面的豪华亮丽处处彰显着“奢侈”二字！

房间里放着轻柔的轻音乐，哗啦的水声是从右侧的那间浴室里传出来的，楚凡轻轻把门合上，门关上的瞬间发出“哐当”一声声响，楚凡心中一紧，反手之间拔出了插在腰侧的手枪，轻轻拉上套筒，将子弹上膛，然后他径直朝浴室的方向走去。

“谁？”浴室里传来一声阴沉的声音。

楚凡没有应声，而是径直朝里面走去，这总统套房很大，其中最惹人眼球的莫过于那张柔软洁净的大床了，大床旁边的一张大桌子上摆放着一个手提箱子，正是楚凡怀疑里面装有着M99狙击步枪的手提箱子，楚凡走过去，箱子已经锁上，没有密码根本打不开。

这时，浴室的门轻轻打开了，不过里面的人并没有出来，楚凡隐隐看到有个身影藏身在浴室门口处，当即他冷冷说道：“走出来，否则我将一枪打爆你的脑袋！”

一秒，二秒，三秒之后浴室的门口打开了，走出来一个身上披着浴袍的男人，赫然正是那个黑衣男人！

这个男人走出来一双阴沉的眼睛紧盯着楚凡，他的眼中有着一丝的疑惑，的确，他是在是猜不透楚凡是怎么能够进来的，而且还拿着一把五四手枪指着他的脑袋，在他的印象中他似乎没见过楚凡，咦，不对，他突然觉得楚凡看着有点面熟！

楚凡把脸上的墨镜摘下，一双锋利如刀般的双目紧盯着黑衣男人，说道：“中环大厦的爆炸事件就是你一手造成的吧？如果我猜得不错，是你用狙击枪潜伏在中环大厦的顶层一枪打爆那辆面包车的汽油箱，然后瞬间引起爆炸，对吗？”

黑衣男人闻言后瞳孔骤然冷缩，脸色微微抽搐，随即恢复平常，他冷冷说道：“什么爆炸？朋友你说的话我一句也听不懂，你无缘无故闯进我的房间来这已经触犯到了我的个人隐私，你还用枪威胁我，朋友就视我国法律于不顾吗？”

“法律？”楚凡目光一寒，冷冷说道：“那名你一枪打爆面包车，让面包车里面的七个人在瞬间因为爆炸死亡，你倒是说说，究竟是谁无视我国法律？”

黑衣男人目光一冷，哼声说道：“哼，朋友你找错人了吧？这种事是不能随便冤枉人的，我不知道你再说的什么！”

“哼，难道你忘了当你走出中环大厦的时候有个人摔倒撞到了你吗？”楚凡冷笑一声，说道。

黑衣男人闻言后脸色一怔，随即怒声说道：“是你？当时是你故意的？还有，刚才在宾鸿酒店下面订房间的那个人也是你？”

楚凡冷笑了声，从旁边那个手提箱子的底部上把那个粘贴上去的微型窃听器取出来，在黑衣男人的面前晃了晃。

黑衣男人脸色一变，双手紧握，怒声说道：“原来你在跟踪并且监听我的说话，真是该死！”

“只能怪你太粗心大意了，以为完事了就万事大吉，可惜你还是粗心了！”楚凡说着语气一厉，沉声问道：“说，那个幕后老板是谁？”

“老板？哈哈，我不知道你口中所说的老板指的是谁！”黑衣男人狂妄的笑着，笑声中满是不屑的意味。

楚凡目光一沉，右手往下来回移动，那黑森的枪洞口在黑衣男人的身上来回移动着，他淡然说道：“下一秒钟你是想废了一条手呢还是一条腿？或者是你两腿间的那根短棍？”

黑衣男人闻言后脸色一怒，随即他冷笑说道：“想必冷锋就是被你降服的吧？然后你逼迫冷锋前来中环大厦假装交易，为的是要把老板引诱现身，对吗？哈哈，可惜你的道行还是浅了点，你想知道老板是谁？做梦去吧，哼！冷锋那样的人外厉内荏，动动酷刑就可以让他彻底就范屈服，但是你用对付冷锋的那一套来对付我可就失效了！”

“哦？是吗？既然如此你说那多干嘛呢？心虚？害怕？还是想拖延时间，伺机行动？”楚凡说着双眼冷缩，冷冷说道：“你的双手一直放在后面干嘛呢？给我转过身来！”

黑衣男人闻言后缓缓地转过身，同时，一道异样的目光从他眼中一闪而过，就在黑衣男人转过身去的瞬间，突然见他右手一掀一扬，顿时他身上原本披着的浴袍便自半空中扑向楚凡的脸面，几乎是那一瞬间，黑衣男人就地一滚，这一掀一扬一滚三个动作一气呵成，看样子是个身手了得的角色！

再说楚凡这边，黑衣男人手中扬起的浴袍自半空中向他扑来，顿时他的眼前雪白一片，那件浴袍完全遮掩住了他的视线，他突然有种不祥的预感！！

————————————————————————————————

第五十九章 强者对战

——————————————————

黑衣男人手中扬起的浴袍自半空中朝楚凡整个人罩去，楚凡本来可以伸手挡开，但是他没有，而是选择了退，疾退！

楚凡朝后猛退数步，那件浴袍在空气阻力下自半空中缓缓降落，然而，就在浴袍降落的霎那间，一道迅猛的身影犹如饿虎扑食般扑向楚凡，与此同时，一股凌厉的力道挟带着雷霆之势朝楚凡的头顶上横扫过来，迅猛无比！

楚凡连忙俯身一躲，这时又一道凶猛的力劲横扫他的腰身，楚凡目光一沉，双脚蓄劲猛地朝后一跃，他整个人便在瞬间朝后弹射出去，与对方拉开了距离！

楚凡放眼看去，便见那名黑衣男人手持短棍，站在他的面前，此刻，那个黑衣男人脸上是一股吃惊的神色，他没有想到楚凡的身手居然也这么快，能够闪躲他的连环两次攻击，他原本以为自己会一击得手，直接一棍子把楚凡打晕的，没想到他还是低估了楚凡！

而现在，楚凡手里有着枪，他想后悔也来不及了，因此眼中不禁流露出一丝黯然但更多的是不甘心的神色。

楚凡似乎看穿了他的心思，淡然说道：“你心中不服气？我手中有枪，对于你来说的确是不公平，这样吧，我不用枪，就徒手跟你搏斗，既然要赢你，就要让你输得心服口服！”

楚凡说着便把手枪放在了旁边的桌子上，楚凡这么做也是有原因的，他手中那把五四手枪没有装消声器，因此当黑衣男人宁死不屈，猛冲上来他也不会真的开枪，因为一旦枪声被外面的酒店旅客听到了那可就不好办了，所以他就顺水推舟，给黑衣男人一次机会，就靠徒手近战，看看谁厉害！

黑衣男人看到楚凡把手枪放在桌子上后眼中闪过一丝狂热欣喜之色，他也把手中拿着的短棍一扔，森然说道：“这可是你说的！”

说着黑衣男人犹如一头怒豹般朝楚凡猛冲过去，一记直拳力道凶猛的击向楚凡的咽喉，这一拳完全没有任何的花哨之处，但是却非常实用，迅猛有力，不求花哨，只求杀敌！

楚凡的脸色也不由得变得凝重起来，他身体一侧，同时横手挡开黑衣男人的这一招直拳，这时黑衣男人左手一肘冷不防击向楚凡的脸面，楚凡横臂一档，那一肘重击之下楚凡都感到右臂隐隐作疼，黑衣男人再度变招，右拳一记“黑虎掏心”迅猛无比的击向楚凡的腹部，楚凡看到这一招之后都忍不住在心里头暗赞一声，随后他比慌不忙，右手宛若灵蛇，使出巧劲，轻轻一拨黑衣男人的拳头，紧接着，左手蓄力一拳击向黑衣男人的胸口部！

当时黑衣男人只感到自己右手出拳的力道似乎被一道阴柔巧劲拨开，与此同时，楚凡的左拳击向他的胸部，他心中不由暗惊，身体连忙往后一仰，堪堪躲过楚凡的左拳，岂知，楚凡左手食、中、无、小四指一曲，朝前延伸击去，黑衣男人躲闪不及，被楚凡击中胸部，不过力道不是很大！

黑衣男人后退两步，眼中再度露出一股惊讶之色，他揉了揉胸口，目光一寒，双手曲爪成钩，再度朝楚凡冲去！

临近后黑衣男人双爪如钩，朝楚凡的咽喉钳去，楚凡游身闪躲，黑衣男人双爪漫天而下，想要把楚凡擒住，然后钳住楚凡的咽喉，因此黑衣男人的双爪寸步不离楚凡的咽喉半步，同时黑衣男人也开始动用腿上功夫，配合双手钩爪，把楚凡打得连连后退，招架不已！

黑衣男人的这次攻击显然是使出了百分百的力量，每一招的攻击都是人身上致命之处，比方说头顶、脸面、下颚、咽喉、胸口、腹部这些，黑衣男人利用近身擒拿格斗等一些近战功夫，采取了最直接的招式猛攻向楚凡！

看着黑衣男人的攻势，任何一个人都会忍不住暗想，没有经过严格特训的人会有这样的身手吗？

楚凡被打得连连后退，从表面迹象上看去他似乎是落下风败下阵来，然而，黑衣男人的脸上似乎没有丝毫的激动兴奋之色，因为这一连串的数番强攻下来已经消耗了他身上的大量体力，可是他却连半点便宜都没占到，虽说楚凡从表面上看上去是被他打得连连后退！

突然，黑衣男人隐隐有一丝不祥的预感，果然，这时楚凡居然开口说话了：“你曾经在‘猎豹’特种部队里服役过？”

黑衣男人听到楚凡这句话后心中骤然一惊，第一，他没有想到楚凡居然能够看出他过去的身份；第二，因为楚凡说话的语气，楚凡的说话很随意悠然，有着一股闲庭信步的感觉，试想，一个被打得连连后退，毫无招架之力的人能够用这么随意悠然的语气说话吗？能够有着闲庭信步的洒脱吗？

黑衣男人眼中闪过的那一丝震惊神色并没有逃过楚凡的眼睛，楚凡又继续说道：“你这一手‘锁喉擒拿手’是‘猎豹’特种部队里普遍都学的一种擒拿手，还有你近战格斗的技巧也与‘猎豹’特种部队里的近战格斗技巧一致，所以，你应该在‘猎豹’特种部队里服役过，对吧？”

黑衣男人没有说话，而是一鼓作气，妄图瞬间那楚凡拿下，然而楚凡却继续悠然的说道：“你所学的‘锁喉擒拿手’其实仅仅是南少林三大擒拿手中的‘龙爪擒拿手’中的一小部分，而且，你的擒拿手仅仅是练到四成火候，下面，我让你见识见识，什么才是真正的‘锁骨擒拿手’”

楚凡说着眼中寒光一闪，猛地欺身而上，双手曲成龙爪之样，右爪一钩一搭，直取黑衣男人的右肩肩关节，黑衣男人只觉得楚凡的右手似乎幻化成龙形之样，他还没来得及闪避，楚凡右手龙爪已经钳住了他的右肩肩关节，当时黑衣男人只觉得自己的右臂一麻，那一瞬他整只右臂不听使唤起来，接着楚凡脚步一错，身体游走，错身闪到黑衣男人的身手，与此同时，楚凡的左手龙爪已经神不知鬼不觉的钳住了黑衣男人的咽喉！

楚凡左手紧紧地钳住黑衣男人的咽喉，在他的身后低沉说道：“这才是真正的‘龙爪锁喉’！你也心服口服了吧！”

黑衣男人脸上神色一黯，眼中流露出一股服输的神色，他半晌才嘶哑说道：“服，我服输，这么多年来你还是第一个让我服输的家伙，我唯一感到奇怪的是，像你身手如此出色，侦察能力如此出众的人，在黑白两道上怎么从未耳闻过呢？”

楚凡淡然一笑，说道：“因为我本就无名！好了，下面该进入正题了，说，那个幕后老板是谁？他为何要三番两次的想要劫持二小姐？”

“我不知道老板这么做的目的是什么，我也不会去问，他叫我做我就做，至于老板是谁我不会说，就算是你打死我或者是把我折磨得死去活来我也不会说！”黑衣男人沉声说道。

“他叫你去杀人你就杀人，叫你无缘无故就去绑架劫持一个弱小女孩你就去绑架？这样的老板简直是丧心病狂，你居然还听他的话？怎么说你也曾经在‘猎豹’特种部队里服役过，‘猎豹’里出来的人谁不是铁铮铮的男儿？”楚凡怒声说道。

“老板对我有恩，三年前我父亲得了癌症，光是手术费就要花去三十万元，当时要不是有老板出手相救，我父亲早就去世了，所以我要报答老板的恩情，就算是他叫我去杀人放火我也不会皱一根眉头！”黑衣男人冷冷说道。

“所谓的恩情只不过是你为了掩饰自身罪行的片面之词，你这么做对得起你头顶上的军人头衔吗？”楚凡沉声说道。

黑衣男人眼中似乎闪过一丝痛楚之色，他嘶哑说道：“所以我从未跟别人说起我曾经在‘猎豹’特种部服役过，所以我从未跟我以前的那些战友兄弟们联系过，你以为我活得很安心吗？”

“我只知道，一个人活在世上要对得起自己的良心，是男人就要活得顶天立地，铮铮铁骨，是非分明，有所为有所不为！”楚凡说道。

“哈哈，你阅历太少了，所以才会这么说，当你进入社会的时候你会发觉，这个社会逼迫着你改变你当初的誓言。”黑衣男人冷冷说道。

“我跟你是两种不同类型的人！别浪费时间了，说出那个老板究竟是谁，你一枪打爆面包车后于那个老板通电话时说了些什么？”楚凡

“我不会说的！”黑衣男人说这话时眼中闪过一丝歹毒，忽见他的头部猛地往后一仰，撞向楚凡，这已经是不要命的打法，因为就在黑衣男人用头撞楚凡的瞬间，楚凡左手龙爪完全可以在瞬间掐断他的咽喉！

但是楚凡没有，他左手一松，身体微微往后一仰，而黑衣男人趁着楚凡左手一松的瞬间，左手震开了楚凡钳住他咽喉的左爪，之后黑衣男人猛地朝前冲去，看看他的意图，赫然竟是前面桌子上放着的那把五四手枪！

楚凡瞳孔骤然冷缩，身体一弹，犹如一只利箭，飞射向前，左手曲爪成钩钳住了黑衣男人的左肩，接着右爪再度紧紧地钳住了黑衣男人的咽喉，而这时黑衣男人右手也握住了那把五四手枪，接着黑衣男人右手一扬，正欲把枪口对准楚凡，那一瞬间，楚凡眼中寒光一闪，右爪使劲一扭，“咔嚓”一声，黑衣男人的脑袋一软，垂耸下来，他那只握着五四手枪的右手也垂落下来，手枪掉落地上！

楚凡的眼中闪过一丝沉重的神色！

——————————————————————————————

第六十章 神秘老板的身份

【兄弟们··

第二章更新！！】

——————————————————

楚凡右手微微松开，黑衣男人的身体便缓缓的瘫软仰面倒地，他的眼睛依然是睁开着的，不过那眼神似乎没有一丝一毫的怨恨不甘，而是有着一丝的……解脱！

难道他本来就一心求死，所以才故作反抗，扑身过去拿枪，迫使楚凡狠下手去杀他？

逝者已逝，他生前的种种功名罪过也如水般逝去，生者也无需再去追求什么了，楚凡微叹了声，轻轻俯下身，把黑衣男人那双睁着的眼睛合上，然后拿起地上的手枪，收好。５Ｃｃｃ．ＮＥｔ

楚凡拉过来一张椅子坐下，点起根香烟，猛吸了口，那浓浓的烟气在他腹腔里打个转后便从他的口鼻中缓缓吹出来，与氤氲烟气中楚凡似乎在思考着什么。

如今唯一能够跟那个神秘老板联系的人也死了，而一切的线索随着黑衣男人的死而终结，难道，自己就无法揪出那个躲藏在暗处的神秘老板吗？这个老板究竟是什么人呢？居然能够让一个曾经在战功显赫的“猎豹”特种部队里服役过的特种兵为他忠心的卖命呢？而且出手卓阔，曾给三十万帮助黑衣男人医救他的父亲，从这点上可判断出这个神秘老板必定是一个社会上的成功人士！

可是这个老板为什么要派人劫持二小姐呢？难道这个老板是纪叔叔生意上的竞争对手，妄图通过劫持二小姐来要挟纪叔叔？

目前也唯有这种猜测了，因为对方劫持二小姐不是为了勒索求财，可是纪叔叔的国景地产集团在全国范围内是数一数二的地产公司，明着暗着与国景树敌的公司集团肯定有很多，还真是不好下手查找！

楚凡静静沉思着，突然，他脑海中灵光一闪，他突然想起了黑衣男人离开中环大厦时曾与那位神秘老板通过电话，现在只需要查一下黑衣男人手机上的通话记录不就知道那个老板的手机号了吗？

想到这后楚凡把烟头一掐，起身翻查黑衣男人脱下来的衣服裤子，最终从黑衣男人的裤子裤兜中掏出了一个手机，不过这个手机却是智能手机，需要识别指纹才能开锁，楚凡拿着手机走到黑衣男人的面前，俯下身，拿起他右手的大拇指摁在手机触摸屏的识别系统上，万幸，手机开锁了！

楚凡翻查手机上的通话记录，点开“已拨电话”页面，里面有最近拨打的好几个电话，楚凡记得从他开始监听黑衣男人开始，黑衣男人一共拨出了两个电话，第一个是拨给老板的，第二个是拨给一个叫凤姐的女人的。

楚凡一看最新拨打的第二个电话号码，上面显示的名字是“赵老板”，拨出时间是下午三点钟，恰好正是黑衣男人离开中环大厦的那一段时间。

难道这个所谓的赵老板就是那个躲在幕后的神秘老板？

楚凡暗想着，便拿着黑衣男人的手机回拨这个赵老板的电话过去，电话“嘟”响了两声后那边有人接电话了：

“小林，什么事？”一个低沉的声音传了过来。

楚凡听到这个声音后瞳孔猛地冷缩，这声音的音质跟与锋哥通电话的那个神秘老板的音质一样，楚凡一听就听出来了。

楚凡没有说话，沉默半晌，才缓缓说道：“老板，总算是找到你了！”

对方闻言后一阵沉默，楚凡似乎都能够感应到电话那头的神秘老板的震惊与冰冷的杀机！

“嘟嘟……”数声，对方挂了电话。

楚凡冷笑了声，他现在总算是知道那个神秘老板是谁了，虽说不知道名字，但至少知道他姓赵，通过纪叔叔应该可以知道这个赵老板究竟是何人，这个赵老板应该就是纪叔叔商界上的对头，而能够与国景地产集团公司对抗的大公司老板不外乎那么几个，显然赵老板就是其中之一！

楚凡拿出自己的手机，拨打了一个电话，是一个国际电话：

“喂，是小楚吗？”

“是我，纪叔叔！”

显然，与楚凡通电话的是国景地产集团公司董事长纪天武，同时也是大小姐与二小姐的父亲。

“有事吗？是不是小云她太调皮太贪玩了？或者她又闯出了什么祸端？”纪天武在电话里头呵呵笑着，说道。

“二小姐她人很好，虽说平时贪玩了点，但是很懂事。纪叔叔，二小姐今天被人绑架劫持了！”楚凡说道。

“什么？小云她遭遇劫持？小云现在的情况怎么样？没事吧？”纪天武语气骤然间着急起来，连声问道。

“二小姐现在已经安全回家，我制住了那些劫匪，这些劫持二小姐的劫匪并不是为了勒索求财，而是受人所托绑架二小姐，也就是说，这起绑架事件幕后有人在操纵！”楚凡说道。

纪天武在电话里头听到纪纤云没事后心中放宽了许多，他沉声说道：“哦，竟然有这回事，究竟是谁如此三番两次欲图对我女儿如此图谋不轨呢？”

“我制服住了那些劫匪，顺藤摸瓜，往上追查，妄图把那个幕后指使者查找出来，可惜最后还是没能诱他现身，不过我却知道他姓赵，一个替他卖命的特种兵称他为老板，而且我还有这位赵老板的手机号码，我拨过他电话，这位赵老板就是那位幕后指使者，不知纪叔叔在生意上有没有一个姓赵的对手？”楚凡问道。

“姓赵？难道是赵青这老匹夫？”纪天武沉声说道。

楚凡闻言后精神一振，问道：“纪叔叔，这赵青是什么人？？”

“小楚，你看看你所知道的那个赵老板的手机号的尾号是不是3148？”纪天武问道。

楚凡闻言后看了看那个赵老板的手机号码，尾号果真就是3148，当即楚凡说道：“嗯，不错，就是3148！”

“果然是他赵青这老混蛋，哼，居然打起我女儿的主意起来，简直是可恶！”纪天武在电话里头愤声说道。

“纪叔叔，这赵青是什么人？要不要我先下手为强？”楚凡问道。

“赵青是金科地产公司的董事长，与我乃是生意上多年的夙敌，他此番劫持小云为的就是要阻止我在这边签署有关协议。”纪天武顿了顿，说道：“你先别去碰赵青，我三天后就回去了，先等我回去再说！对了，这些天叫小云在家好好待着，哪也别出去，小楚，这些天你留心点，小云比纤纤贪玩得多，小云的安全就交给你了。”

“纪叔叔放心吧，我会进我所能保护大小姐、二小姐的安全。”楚凡坚声说道。

“有你这句话我就放心了，那先不说了，我这边还有事！”纪天武说着便挂了电话。

楚凡挂了电话后看了地上躺着，已经断气的黑衣男人一眼，微叹了口气，又看了看桌子上放着的那个手提箱子，他知道，里面装着的肯定是一把狙击枪，他心想，这一切还是留给警察来处理吧，中环大厦的爆炸案算是告了一个段落吧，同时也好给赵青一个警钟！

楚凡心想着，便轻轻打开房门，走出了888房间，走出房间前，他用房间里的电话拨打了110报警了。

从始至终，楚凡双手一直带着手套，因此，房间里的一切他都不用担心会留下痕迹。

————————————————

第六十一章 惊艳大小姐（一）

下午六点钟的时候，楚凡开着二小姐的那辆保时捷高级跑车回到了蓝海别墅。

那时候恰好大小姐刚下班开车回来不久，她先是走进客厅，看到自己的妹妹纪纤云穿着松宽的短裤盘着腿坐在客厅的沙发上看电视，而这时，楚凡恰好开着二小姐的保时捷跑车缓缓驶进别墅里。

大小姐看了看二小姐，又扭头看了看缓缓开进来的保时捷轿车，说道：“小云，是不是菲菲来了？”

“菲菲？她来了吗？”二小姐光着小脚丫，跑到门口处一看，看到了正好停下的保时捷跑车，她撇了撇嘴，说道：“应该不是菲菲。”

“不是菲菲？那是谁开着你的车啊？难道是梦琳？”大小姐诧声问道。

二小姐眼珠一转，右手食指轻敲着下颚，说了一句让大小姐很喷血的话：“应该就是小呆呆，没想到他还真是把车开回来了！”

“小……你、你是说小楚？”大小姐惊声问道。

“喏，姐姐看看，不是他是谁啊？”二小姐纤纤玉手一指，说道。

大小姐顺眼看去，正好看到楚凡推开车门走出来，此刻楚凡身上穿着的还是那一套黑色西装，脸上带着墨镜，还真别说，这一身装扮下的楚凡看上去还是有那么丁点的帅气，至少够冷酷！

二小姐看到楚凡这身冷酷的外型后不禁想起之前那个强大、冷酷、无情、冷血、果断寸步不离的保护着她的那个楚凡，她的芳心似乎小小的震动了一下。

真的就是小楚，可是他、他之前不是说他不会开车的吗？哼，居然敢骗我，非饶不了他！大小姐忿忿不平的想着，脸色一沉，朝楚凡走去。

楚凡一回头，就看到大小姐与二小姐站在他的面前，而且大小姐还挡住了他的去路，让他进退不能，自己总不能横穿大小姐而过吧。

“大小姐，二小姐，咦，大小姐，你脸色看上去似乎不太好。”楚凡怔怔的说道。

“哼，小楚，你装得倒是蛮像的嘛，我记得前几天你还跟我说不会开车，今天怎么一个人就把小云的车开回来了？而且这技术还不错，倒车过档什么都会嘛！”大小姐冷冷地说道。

楚凡挠了挠头，微微低下头，由于他脸上带着的是墨镜，因此你无法判断他的眼睛是看向何处，其实他是盯着二小姐那双粉嫩修长的美腿看，一边看还一边想，这小妮子是不是不把我当男人看待啊？明知道有我这么一个大男人在也把裤子穿得这么短？呃，貌似还差那么几厘米短就直接把内裤暴露出来了，想必这世上每一个男人都梦想着被这么一双修长的美腿缠住吧？

“大小姐，我、我没有说我不会开车啊！”楚凡一心二用，既盯着二小姐的美腿看又回答大小姐的质问。

“你还想抵赖？那天晚上我让你陪我去赴晚会，我叫你开车，你说你不会开车，我又说错吗？”大小姐问道。

“我是说我没开过车，没说我不会开车，这分明是两个不同的概念吗，况且当时我正准备去开车，是大小姐你阻拦了我。”楚凡一脸无辜的说道。

大小姐听了一阵无语，有点哭笑不得的感觉，她是在是区分不开没开过车跟不会开车有什么区别，一个没开过车的人会开车吗？

“你没开过车？算了，跟你说话永远都说不清，总之，你要赔偿我，就罚你以后当我的私人司机吧！”大小姐说着就转身走了。

“啊？姐姐，那我怎么办？小呆呆给你当司机了那谁给我当司机啊？”二小姐追上大小姐，问道。

………………

大小姐身上穿的是职业装，下面穿着一件蓝色的一步裙，上身穿着一件衬衫，那裁剪合身的一步裙完全把大小姐那滚翘浑圆的臀部曲线勾勒出来，大小姐每跨一步，在裙子的紧勒下那饱满的臀部曲线便显露出来，楚凡就是这么一路盯着大小姐的臀部走进大厅里的。

大小姐回房间里了，二小姐依旧盘着腿，坐在沙发上，一边吃着薯片一边看电视剧。

楚凡换了鞋子后也朝楼上走去，他想回自己的房间用电脑查一下赵青的有关资料。

经过大小姐的房间时楚凡习惯性的看了两眼，突然想起了什么，心念一动，开始激动起来。

回到房间后这厮第一件事居然不是打开电脑，而是打开电视机，然后把连接大小姐房间摄像头的接收器连接到电视机上，于是电视机上边呈现出大小姐房间里的一景一物。

此刻大小姐正仰面躺在床上，穿着肉色丝袜的双腿微微翘起，上身的衬衣由于紧缩因此露出了大小姐那平坦光滑的小腹，大小姐那张绝美的脸上似乎带着一丝的倦容，看上去惹人心怜！

“好累，先洗个澡吧！”大小姐伸了个懒腰，喃喃说道。

大小姐说着便慵懒的站起来，螓首微垂，一颗颗的解除衬衫上的纽扣，当大小姐把身上穿着的衬衫脱下来的时候楚凡的心“扑通扑通”剧烈的跳动着，那晶莹完美的雪白娇躯呈现眼前，任是不食人间烟火的神仙也要动凡心啊，大小姐穿着件粉红色的内衣，这种内衣的款式是那种丝带三角罩杯是式的，一般来说，只有那些胸部足够大而且足够翘挺的女性才会穿戴这种款式的内衣！

因此在这种款式的内衣衬托挤压之下，大小姐那翘挺浑圆让所有男人都梦寐以求的胸部足足暴露出了三分之二，中间那挤压而成的深深乳沟就像是个港湾，让任何一个男人都梦想依偎在这片温暖的港湾中！

接着二小姐把裙子上的拉链拉开，动作轻缓的褪去身上穿着的裙子，那一瞬间，楚凡只感到血气上涌，鼻血直流！

因为……因为大小姐腰**竟是穿着一件蓝色的镂空蕾丝吊带袜，吊带袜两边的吊带钩钩住了大小姐双腿上穿着的肉色丝袜，此刻的大小姐性感异常，那挑逗人心的吊带袜穿在大小姐这样面貌、身材堪称极品的大美女身上，简直是一种让人无法抵抗的性感诱惑，的确是太美太性感了，此刻大小姐的玲珑曲线已经完全的暴露在楚凡的眼中，楚凡暗地里不知咽下了多少口水，童子功也不知爆发了多少次，总之，他就死盯着大小姐身上那性感呃吊带袜看！

这时大小姐坐在床上，把吊住丝袜的吊带钩解下，又缓缓把双腿的丝袜脱下来，然后才把腰**穿着的吊带袜解下，那一些列的过程简直是一副优美性感的动画，就算是让人反复翻看千百次也不会觉得乏味！

太美了，太性感了，大小姐，你就是一个诱惑的天使！！

楚凡喃喃自语，看着大小姐的娇躯**，他脑海一片空白，有的只是热血沸腾，还好，多年的佛门戒律还能让他保持住一丝理智，至少……至少他没有直接跑去撞开大小姐房间的房门，而仅仅是伸出手在电视机屏幕上触摸着大小姐的玉脸、粉颈、胸部、腰肢……一路往下！

大小姐把吊带袜脱了之后便走进浴室去洗澡了，不一会，浴室里便传来了哗啦水流声！

楚凡叹了口气，再一次懊恼自己当初为何不直接把摄像头安装在大小姐与二小姐的浴室里呢？

大小姐走进浴室里后楚凡这才去把电脑打开，开始搜查赵青的有关资料！

——————————————

第六十二章 惊艳大小姐（二）

————————————

楚凡打开电脑用搜索引擎搜查金科地产公司董事长赵青的有关资料，很快，相关搜索搜出了上千条有关于赵青的资料，看来这赵青果真是位在社会上声名远扬的商界大腕。

楚凡点开了一个赵青个人资料的页面，上面有着赵青的个人图片，还有文字介绍：

赵青，金科地产（集团）股份有限公司董事长。

1952年出生，江苏南京人，金科地产集团公司总经济师、金科房地产（集团）股份有限公司董事长。

赵青是华夏国房地产行业发展的见证人和实践者。1990年，赵青一手组建了金科地产开发公司，之后独资开发金科红棉花园、金科花园、金科京城大厦、金科大厦等，成为了一个深谙楼市之道的专家。

19年来，在赵青的领导下，金科地产从流动资产20万的规模发展到目前总资产将近100亿元的规模，在激烈的市场竞争中，终保持行业领先者的姿态，稳健发展，不断创新，成为一个在十大城市拥有18家控股公司的全国性房地产开发公司。

…………

楚凡把赵青的资料看了个遍，又了解了一下他的身体情况，生活习性等一下信息，随后他暗想，纪叔叔的国景地产公司也是全国数一数二的房地产公司，赵青的金科地产也算是全国顶尖的房地产公司，所谓一山不容二虎，难道赵青妄图劫持二小姐就是为了生意上的事？

不去想那么多了，总之做好我的职责保护好大小姐与二小姐就好，赵青既然妄图对二小姐预谋不轨，那么就是触犯到了我的利益与原则性问题，这点我不会坐以待毙，我会把主动权握在手中！

这时，传来“哐当”一声声响，这声音是用电视机上传来的，楚凡扭头一看，正好看到大小姐裹着浴袍从浴室里开门走出来，大小姐手里头拿着一件粉红色的浴巾擦拭着刚洗过的秀发，那微湿的秀发上是不是滴下一两滴晶莹的小水珠，顺着大小姐那粉嫩洁白的前胸一直滚流下去，那一刻，楚凡甚至觉得自己都没有那几颗小水珠活得幸福！

大小姐拿着浴巾坐在镜子前擦干了头发，此刻的大小姐宛如一朵出水莲花，娇羞不胜风吹，摇曳生姿，而且不沾丝毫尘俗之气，她身上有种让人不敢亵渎的高贵气质，纵然是平平凡凡坐在那儿也是光芒四照，娇艳动人！

大小姐随后拢了拢那一头秀发，披散于后背，接着她走到衣橱前挑选着衣服，通过视频，楚凡看到大小姐拿出了一套镂空性感内衣，然后大小姐把身上的浴袍系带轻轻一解，于是那件宽大的浴袍便从大小姐那晶莹光滑的娇躯上缓缓滑落下来！

美人出浴，罗衣轻解！

那一刻，楚凡的呼吸都要停止，他不由想起了一首诗词：

“拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无，菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？问此中滋味，可以醍醐。

罗衣解处堪图看，两点风姿信最都，似花蕊边傍微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。浴罢先遮，裙松怕褪，背立银红喘未苏。谁消受，记阿候眠着，曾把郎呼。”

楚凡就恨自己在各个大学里蹭过那么多次课，怎么就没有去学学素描画画呢？不然现在就可以把大小姐此刻的美丽身姿绘画下来永久保存，此刻的大小姐已经不是“美丽”这词所能概括的，已经结合了性感诱惑在内，那裸露出来的玉背晶莹光滑，宛若凝脂，纤细的腰肢下面是那曲线饱满的高翘臀部，那臀部的曲线简直是让人为之疯狂，修长的**均匀修长，单单是这一双修长的美腿已经撩人心魂了，更别说配合着大小姐那绝美的容貌！

不过让楚凡唯一感到不足的仍有两点：一，自己只能对着电视屏幕欣赏大小姐娇躯玉体，还真是迎合了那句话，只能远观不可亵渎；二，就是每次大小姐罗衣轻解的时候都是背对着他的，而不是正对着他，因此他想一睹大小姐正面的无限春光都没机会！

这的确是挺郁闷的，试想，一个极品大美女，每次都仅仅是露出一个玉背给你看，正面的双峰幽谷你都看不到，是有点欲遮还羞的感觉，这也是一种极大的诱惑，这世间恐怕没有比一个绝世美女欲遮还羞，将脱未脱的羞态更诱惑人心的了吧？

这时大小姐拿起那条镂空性感内裤，先是微微弯下腰，那修长洁白的左腿轻轻抬去，穿进内裤，然后右腿抬起，双手往上一拉，那性感的内裤更是把大小姐那饱满高翘的臀部曲线呈现无遗，太美了，美得让人不忍亵渎！

接着大小姐把内衣一穿，在镜子前转了转，这时，隐约可以看到大小姐那绝美的脸上似乎呈现出一丝的晕红，那镂空内衣也包裹不住大小姐那丰满圆润的双峰，大部分都鼓胀出来，将性感诱惑这四个字发挥到了极致！

张潮曾说过，所谓美女，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。

楚凡觉得张潮心目中的美女形象就是大小姐这样的美女吧！

自然而然，楚凡的双手又在电视机屏幕上一阵乱摸，他那样子，怎一个猥琐了得！

大小姐随后穿了件宽松的休闲衣，下面穿件短裤，由于上身穿着的休闲衣太长，长过了短裤，因此看上去好像是下身不穿裤子一样，平白给人许多遐想的空间！

这时，楚凡猛然听到楼梯上传来一阵急促的脚步声，这也吓了楚凡一大跳，他连忙关了电视机，把连接电视机上的接收器拔了藏好。

“大小姐，小楚，吃晚饭了！”楚凡刚把一切收藏好，门外便传来了王妈的声音。

“呃，知道了，王妈！”楚凡说着便打开房门，同时也是在证明自己的光明磊落——自己在房间里没偷偷做啥有违良心的事。

这时大小姐的房门也打开了，楚凡这是直接面对面的看着刚刚洗浴完的大小姐，他发觉这么面对面的看与通过电视画面看效果太不一样了，面对面的看会发觉大小姐更加的娇美动人，粉嫩水滴！

“小楚，一块下去吃饭吧！”大小姐优雅说道。

“呃，好，大小姐先走。”楚凡说道。

大小姐看着楚凡那有点发呆的样子，忍不住轻轻莞尔一笑，便轻移莲步，朝楼下走去。

楚凡跟在后面，看着婀娜多姿的大小姐背影，一时间觉得自己的生活挺美好的！

————————————————————

第六十三章 中环爆炸案

————————————

楚凡走下楼的时候大厅里的超薄立体电视机上正在播着新闻联播，如他所料一样，中环大厦的爆炸案成为了此次新闻联播的重要报道内容，主持节目的那个男主持人用着沉稳的语气报道着：

“今天下午两点三十分左右，在京城中环大厦广场的西侧发生了一起性质恶劣的爆炸事件，据现场目击者称，一辆原本停在广场西侧的面包车在突然之间引发爆炸，爆炸现场顿时引发混乱，警方与救护车随后闻讯赶来，根据现场的法医鉴定，当时面包车内的七个人当场死亡，而这起突如其来的爆炸也伤及了现场的八个平民，所幸的是伤者中都没有性命危险。

对于这起性质恶劣的爆炸事件，警方很快就立案调查，经调查发现，这起爆炸的起因是有人用狙击枪一枪打爆面包车油门而瞬间引起了爆炸，正当警方迅速展开调查，追查制造这起爆炸案的疑犯时，警方接到了一个神秘电话，说中环爆炸案的疑犯正在宾鸿大酒店的888房间，警方立即赶去宾鸿大酒店，当警方赶到该大酒店的888房间时发觉犯罪嫌疑人林某已经气绝身亡，该房间里的一张桌子上放着一个手提箱子，警方打开箱子一看，里面正装有着一把拆散的M99狙击步枪，经指纹核对，该狙击步枪上的指纹与犯罪嫌疑人林某指纹一致，而且中环爆炸案留下来的枪弹头正是M99狙击枪弹头！

经初步调查判断，中环大厦广场所发生的爆炸事件正是已经死于的林某所为，不过让警方百思不解的是林某是怎么死的，从888房间现场的情况来看，显然是经过一场激烈的打斗，可是现场除了林某的指纹外并无第二个人的指纹！

警方认为打电话报警的那个神秘男人就是杀死林某的嫌疑人，但是这个神秘人是谁警方还未得出结论！而这起中环大厦爆炸案背后究竟隐藏着什么阴谋，警方也在全力破解当中，相信真相很快会大白于天下！

据悉，京城公安局局长陈天明听闻此事后震惊不已，陈局长也亲自到现场指挥急救善后工作，事后，他向媒体表示，这起爆炸事件仅仅是一起利益相争引发的冲突交斗，而非恐怖袭击或是人体爆炸事件，所以请广大市民不必担心，陈局长还表示，今后会加强各方面的治安维持行动，从根本上杜绝此类事件的发生！”

…………

“啊？中环大厦果真发生了一起爆炸事件？下午3、4点钟的时候我隐约听到公司里的下属议论此事，当时我还不以为然呢，没想到这一切竟然是真的！”大小姐看到这出新闻后诧声说道。

“姐，你刚知道啊，说起来这起爆炸事件我当时还参与了，亲眼所见呢！”二小姐说道。

“什么？小云你当时也在场？你、你怎么会在中环大厦呢？万一、万一……真是万幸，小云你没什么事！”大小姐脸色一变，惊声说道。

楚凡正欲开口阻止二小姐，岂知二小姐早已经开口说道：“姐，有小呆呆在我不会有事的！其实这件事说起来可长了，当时我刚放学回来，岂知开车开到西大街十字路口处的时候，我被一伙人绑架了，这些人劫持我还有小呆呆到郊外的一个小木房里，似乎是有人在幕后指使这伙人这么干的，当时我怕得不得了，以为、以为再也见不到姐姐还有爸爸们了……”

二小姐说到这的时候眼角微微湿润起来，大小姐听到这后早已经是花容变色，她娇躯微微颤抖，走过去紧紧把二小姐搂在怀中，惊声问道：“什么？小云，你、你是说你遭到了绑架劫持？你可别吓唬姐姐啊！”

二小姐点了点头，继续说道：“是真的，当时我好害怕，后来、后来还是小呆呆挺身而出，制服了那些劫匪，然后一路追查上去，想把那个幕后指使者找出来，然后……”

二小姐把从绑架到爆炸事件的发生的整个过程都说了一遍，最后说完的时候大小姐脸上是一副惊恐不定的神色，她是在为她的妹妹担心受怕！

大小姐把整件事的来龙去脉都挺清楚她把二小姐搂在怀中，慰声说道：“没事了，小云，没事了，无论什么时候姐姐都会在你身边，还有爸爸，还、还有小楚！”

大小姐说着感激的看向楚凡，眼中所流动的感激之情用言语都难以表述，楚凡听到大小姐最后一句话时心中不禁涌起一股温暖之意，接触到大小姐那充满了感激之情的眼神后他心中更是怦然心动，那已经不单单是感到温暖，任何一个男人被大小姐这样温暖的目光注视着都会心动！

“其实也仅仅是有个别人对二小姐不利而已，现在中环爆炸案这起事件发生后已经给对方一个警告，相信他以后不会再敢对二小姐预谋不轨了，所以大小姐与二小姐不用太担心，况且我会尽我所能保护好二小姐的，呃，还有大小姐你！”楚凡慰声说道。

其实这起绑架案远非楚凡所说的那么简单，而是一场有预谋的绑架案，一手策划此次绑架案的幕后指使者也不会就此罢休，楚凡这么说不过是为了消除大小姐与二小姐心中的忧虑罢了，他宁愿把一切压力都一个人自己扛着也不让大小姐与二小姐恐慌担忧！

大小姐听到楚凡这么说后芳心微微一动，暗想，这小楚虽说平时有点爱发呆，但却是个很负责任的保镖，可是看他的样子真是不敢相信他能够把一伙劫匪制服，把小云救出来！

“小呆呆，你是说没事了？以后不会再有人劫持我了？”二小姐赶忙问道。

楚凡挠了挠头，说道：“这个嘛，我只能说我能保证二小姐的安全！”

“那就够啦，意思是我可以出去玩，是吗？那真是太好喽！”二小姐高兴地欢呼起来。

“小云，你一个女孩子的怎么总是想着出去玩呢，跟姐姐待在家里不是很好吗？也省得爸爸为你操心啊！”大小姐说道。

“姐，我又没有出去胡闹，只是跟菲菲她们出去玩玩嘛！”二小姐嘟着小嘴说道。

“难道你忘了万凯娱乐城的事了？”大小姐语气变得认真起来。

“姐，我们不会再去万凯那种地方了嘛！”二小姐还在为自己的利益而争取。

“不行，小云，你要待在家里，等爸爸回来。”大小姐坚决说道。

“姐姐，不是有小呆呆在吗，小呆呆多厉害啊，我得要好好利用这个资源……”二小姐的语气开始有点委屈起来。

大小姐闻言后没好气的说道：“小楚是你的保镖，但是你也不能总是闯祸为难他吧？那么大了还不懂事！”

二小姐听到大小姐这么说后小嘴一嘟，有点委屈起来！

…………

楚凡在一旁看着，连忙说道：“大小姐，二小姐，先别说了，先吃饭吧！”

王妈也在旁开始催促，大小姐与二小姐这才停止了口角，一块去吃饭。

——————————————————

【今天第二更了，求收藏，求收藏，求推荐，求推荐！！6点左右

第三章更新！】

第六十四章 陈局长

【

第三章更新提前更了··】

——————————————

京城东区花园小区。

一辆黑色的奔驰轿车驶进了花园小区内，花园小区大门处的守卫看到这辆黑色奔驰轿车后全都一律起身致敬，脸上是一副恭敬的神色。

这辆黑色奔驰轿车在第十八单元公寓楼前停好车后从车里面走出来一个脸色有点疲惫的中年人，这中年人身上穿着警服，方正的脸上带着一丝不怒而威的神色，脸色虽说倦怠，但是一双眼睛却是犀利异常，有种让人不敢平视的威严气势。

这中年人下车后朝公寓楼走去，小区里有好几个人都跟他打招呼，口里说着：“陈局长，回来啦！”

中年人也跟那些人点头示意，但也没说什么话就直接上楼了！

这个中年人正是京城公安局局长陈天明！

陈天明走上三楼后用钥匙打开了1号房门，他还未推门走进去就听到屋子里传来一阵喝酒吆喝声，他眉头微微一皱，推门走进去，便看到餐桌上坐着六七个年轻人在大吃大喝，其中一个年轻人更是大声喧哗，猜拳喝令，这年轻人正是他的儿子陈俊生！

此刻，陈俊生要吆呼着他那群狐朋狗友来家里大吃大喝，庆祝他今天中午在学校里当着二小姐纪纤云的面狠狠的暴揍了林飞逸一顿，这让他扬眉吐气，着实风光了一场，所以高兴之下就把他那群狐朋狗友吆呼过来大吃大喝，庆祝一场！

陈天明回到家看到这场景后脸色变得铁青阴冷，餐桌上原本热闹的场面瞬间变得冷清起来，简直是鸦雀无声，陈俊生那些朋友看到陈天明脸上的脸色后心中全都有点害怕起来，他们嗫嚅说道：“陈、陈叔叔，您回来啦。”

“爸，你回来啦，你还没吃饭吧，妈把饭做好了，正等你回来吃呢。”陈俊生看出了他父亲今天脸色很差，但还是硬着头皮说道。

陈俊生虽说平日里飞扬跋扈，但是，对他的父亲他还是很畏惧的。

陈天明脸色依然是阴冷，他冷冷说道：“我有话跟你说，你这些朋友先回去吧。”

陈俊生那些狐朋狗友们闻言后纷纷起身，跟陈俊生告别，巴不得多生两条腿，早点溜出去。

陈俊生那些朋友都走光的时候陈天明“砰”的一声，把门口狠狠关上！

这时，从另外一个房间里走出来一个年近四十岁左右的中年美妇，她看了看陈天明，又看了看陈俊生，嘴里说道：“怎么回事？天明，|奇*.*书^网|你回来啊？你怎么一回来就把阿俊的朋友都赶跑了？”

这中年美妇是陈天明的妻子，陈俊生的妈妈王美玲。

“哼，朋友？你也不看看你儿子，整天不学无术，游手好闲，结交些不三不四的朋友，还经常带一帮人回来大吃大喝，简直是混账东西！”陈天明怒声说着，把公文包仍在沙发上，一**坐下来。

王美玲看了眼丈夫，又向陈俊生暗中示意一眼，接着走过去坐在陈天明的身边，捏揉着陈天明的双肩，说道：“天明，你今天到底怎么了？怎么火气这么大？是不是中环爆炸案让你心烦了？”

显然王美玲也看了新闻联播，知道了中环爆炸案的事。

陈天明闻言后目光一沉，中环爆炸案的确让他感到有点措不及防，也让他感到一种巨大的压力压在身上，毕竟近十年来京城里还从未发生过这么一起爆炸事件，当场死亡人数七人，受伤人数八人，爆炸事件发生后他第一时间赶到现场，指挥现场的急救、疏散、善后工作，同时也立案调查，调查这起爆炸案事件的背后究竟隐藏着什么阴谋，岂知，接下来制造这起爆炸事件的疑犯居然死在了宾鸿大酒店内，这就让这个案子更加的扑朔离迷！

紧接着，市委召开了一次紧急会议，就针对这起性质恶劣的公共场合爆炸事件做出了有关部署与决定，而陈天明身为本市公安局局长自然是有着无法推卸的责任，因此他也遭到了市长的训话，责令他务必把此事查清，还民众一个答复。

陈天明身为公安局局长，管理一方治安，这种爆炸案在他任职期间发生那简直是挑战了他的权威，所以他心中也憋着口气，立马成立了一个破案专门小组，势必追查此次爆炸案背后的事！

本来这次中环爆炸案已经让他感到心烦意乱了，可是，紧接着他收到消息，他的儿子今天在校园里带领着一群人殴打别人，而且这个被殴打的对象居然是林氏集团董事长林强唯一的儿子林飞逸，当时的情况是他的儿子不分青红皂白就上去殴打林飞逸，这让他感到震惊愤怒不已！

所谓官商相互，做官的跟经商的都是相辅相成，各有利用的，不但不会相互冒犯而且还要相互和气，所谓和气生财嘛，何乐而不为？

所以当陈天明听到他的儿子在校园里无缘无故殴打林飞逸时第一时间暴怒如雷，他也知道他的儿子从小被娇惯坏了，骄横自傲，但是，他万万没有想到自己的儿子愈演愈烈，毫无顾忌，居然会无缘无故的出手殴打林氏集团董事长的儿子，简直是无法无天到了不可理喻的地步！

有句话叫来到了京城才知道自己的官有多小，在京城这种地方，有钱有势的人海去了，一个公安局局长在京城里排都排不上号，说都说不上话，所以他当这个局长以来每天都是战战兢兢，行事小心谨慎，因为稍有差池，出点差错被政敌捏住把柄那么就不是丢官那么简单了，说不定还会进监狱！

可是他的儿子却一点也不为他争气，整天里打着自己是公安局局长儿子的招牌横冲直撞，骄横无比，陈天明也曾屡次教育陈俊生，可无奈陈俊生性格已定，那种劣根性怎么改也改不过来，陈天明看着自己的儿子平日里骄横了点，但是没闯出什么大祸来也就睁一眼闭一只眼，岂知，如今陈俊生居然殴打起林氏集团董事长林强的儿子起来，而且林飞逸的伤势还不轻！

林氏集团是一个大集团大企业，林氏集团董事长林强在商场混迹多年，手握财势，与很多有头有脸的上头人物关系良好，而且林强的弟弟林荣还在市委担任财务部部长，可以说，在京城里林家的势力范围是非常广大的，没什么必要陈天明还真不想去跟林家的人结下梁子，况且平日里在政府工作他也曾跟财务部部长林荣接触交往过，如今出了这档子事他真是不好办！

而一回到家后他看到自己的儿子陈俊生这兔崽子居然大吃大喝，自高自大，他心中差点就气爆了，他决定，今天一定要好好的教训一下这兔崽子，否则终有一天这兔崽子都不知道他自己是怎么死的！

有时候，陈天明还真是怀疑陈俊生是不是他儿子，怎么性格脾气跟他一点不像呢？

第六十五章 训斥陈俊生

王美玲安慰着自己的丈夫，同时给自己的儿子示意一眼，陈俊生领会后便赶紧沏了壶茶，倒了杯茶，递到他父亲面前，说道：“爸，喝杯茶吧。”

陈天明瞪了陈俊生一眼，沉声说道：“你看看你平日里那副纨绔子弟的模样，骄横自大，自以为是，目中无人，你以为你是谁？你是天皇老子吗？还是说你老爸当个公安局局长你这兔崽子就这么骄横？你这兔崽子再这么下去总有一天不知道自己是怎么死的！”

陈天明说着愤怒的一挥手，直接打翻了陈俊生手里端着的茶杯，叮的一声脆响，茶杯被打翻地上，滚烫的茶水烫了陈俊生右手，疼得他直咧齿。

王美玲素来疼爱娇宠自己的儿子，因此看到这情景后连忙把陈俊生被躺着的右手拿过来，一边大声说道：“天明，你今天到底是怎么了？怎么一回到家里就给人脸色看？阿俊给你倒茶你非但不接还随手打翻了，你看，都烫着了儿子！”

王美玲说着语气关切的问陈俊生道：“阿俊，没事吧？疼吗？妈去给你拿点药来抹！”

陈俊生今天也看出了他父亲是前所未有的生气，所以赶忙说道：“妈，我没事，不碍事的。”

“你呀你，就是你这种没见识的女人从小把这兔崽子给惯坏的，看看他现在，啊，骄横自大，目中无人，常常仗着自己是公安局局长儿子的头衔在外面招摇过市，我陈天明这一生迟早要被这兔崽子累死！”陈天明怒声说道。

“你、你今天说话简直是不可理喻，阿俊平时虽说贪玩了点，但不至于像你所说的那样骄横自大，哼，不就当了个局长吗，也不见你干出件什么大事来，反倒是人前人后的跑，现在倒是好了，开始嫌弃起你儿子给你拖后腿了？好呀，你干脆连我也一块嫌弃得了，我们母子俩相依为命也不要你来这里大声斥喝！”王美玲语气激动的说道。

陈天明硬生生的把心头的一口怒气压下腹中，他沉声说道：“你可知道这兔崽子在外面做了什么吗？啊？你有见过一个在大学念书的学生身边带着四五个凶神恶煞一样的保镖的吗？你有见过一个学生不把心思放在学习上，反而是终日不学无术，吃喝玩乐，泡妞打架的吗？”

王美玲闻言后脸色一怔，这时陈天明转向陈俊生，怒声道：“你这个兔崽子，老子我进进出出都没保镖，你倒是好，身边随时跟着四五个保镖，你以为你是谁啊？你哪些保镖呢？你花钱雇佣的那些保镖呢？啊，叫他们通通来见我！”

陈俊生心中开始感到惊怕起来，这还是他第一次看到自己的父亲发这么大的火，他不由心虚说道：“爸，我、我……”

“啪！”的一声脆响，陈天明狠狠的扇了陈俊生一记耳光，怒声说道：“你这兔崽子今天在学校里打人时的那副劲头呢？你带着你的那些保镖去殴打别人时的那副狠劲呢？你倒是很牛啊，一个屁也不是的东西，你知不知道在京城里不下上万个人捏死你这样的小东西就像是踩死一只蚂蚁一样，你以为你很厉害是不是？”

“天明，你住手！”王美玲说着从背后紧紧的抱住了陈天明，同时口里沉痛的问道：“阿俊，你今天在学校里跟别人打架了？”

陈俊生捂着被扇得火辣的脸，满肚子的委屈，他愤恨道：“不错，我是打人了，不过也是他先打的我，我才报仇回来！”

“你、你跟什么人打架了？你这么大的怎么还是不让人省心呐！”王美玲急声问道。

“哼，你生这个儿子可厉害了，他打的人是林强的儿子，而且还是平白无故就率人殴打林强的儿子，你看看，多厉害啊！”陈天明冷哼道。

“林强？你是说林氏集团董事长林强？”王美玲诧声问道。

“不错，就是林强的儿子林飞逸，这兔崽子带人把林飞逸打得还不轻呢，听到这个消息的时候当场气得我恨不得把这个兔崽子给宰了！”陈天明喘着粗气，说道。

“阿俊，你、你怎么能够做出这种事呢？林飞逸他又没有惹你，你怎么能够随便就殴打他呢？他、他可不是一般的人啊！”王美玲痛声说道。

“哼，当初是林飞逸犯我在先，那日在摇曳酒吧就是他暗中叫人整了我一顿，我打他只不过是为自己出口气！”陈俊生大声说道。

“你敢肯定是林飞逸在暗中整的你？你手头有什么证据吗？”陈天明目光一厉，问道。

陈俊生闻言后心中一怔，嗫嚅说道：“没、没有，但是这是明摆着的事，就算是傻子也知道是林飞逸干的！”

“混账东西！”陈天明气得用手直指陈俊生，怒声说道：“这天底下最傻的人恐怕就是你这个不知死活的混账东西，没有丝毫的证据你就说是林飞逸在暗中整你，然后你就报复？简直是可笑之极！”

“爸，林飞逸他老爸不就是个董事长，家里钱多点吗，您何必又发这么大的火呢！”陈俊生蛮不在意的说道。

“你看你看，多自大多狂妄的语气啊，阿俊啊阿俊，你在这样下去，迟早有一天，你会……哎！”陈天明说到这忍不住长叹一声，毕竟血浓于水，看到自己的儿子不知悔改他心中甚感伤怀！

“阿俊，林家势力广大，无论是财势还是官势都不是我们家可比的，也不是说我们家就害怕他们林家，而是我们不必要去跟林家解下梁子，林家的林荣在市委财务部担任部长，与你爸算是同事，要是与林家闹翻了这如何是好啊？”王美玲说道。

“你这小子那里懂得什么官场上的厉害之处啊，你老爸虽说是个公安局局长，但是在京城这块地方，手里头也就那么点权力，而且四周虎视眈眈巴不得我早日落马的政敌多得我都记不过来，我就是怕你这混小子折腾出什么事来让别有用心的人抓住了把柄，到时候老爸非但保不了你，就连我自己也是自身难保！”陈天明语重心长的说道。

陈俊生看到他父亲的语气一缓后心知他父亲的气正逐渐消减，于是顺水推舟，说道：“爸，孩儿少不懂事，给你惹麻烦了，这次我一定会吸取教训，改过自新！”他嘴上虽说这么说，但是心中半点改过的意思都没有！

陈天明看了陈俊生一眼，说道：“你要是真心改过那么从此以后别去接触纪天武的二女儿纪纤云，也别想妄图去追她，这样你才能逐渐的把你身上的戾气改过来！”

陈俊生闻言后神色一怔，王美玲更是诧声的说道：“你是说国景地产集团董事长纪天武？这事又怎么扯到他女儿身上了？”

——————————————

第六十六章 望子成龙

————————————————

王美玲心中感到惊诧无比，分明是自己的儿子跟林飞逸之间的事，怎么突然间又扯进来一个纪天武的千金二小姐呢？

当下她不由问道：“这事怎么又跟纪天武的女儿扯上关系了呢？”

陈天明没好气的说道：“这兔崽子在学校里跟林强的儿子是情敌呢，他们俩同时追求纪天武的二女儿，我还听说，这兔崽子殴打林飞逸就是因为林飞逸跟他争夺纪天武的女儿，你看你看，这兔崽子简直是不知天高地厚！”

“阿俊，你是因为纪天武的女儿才殴打林飞逸的吗？你、你怎么能够这么糊涂啊！”王美玲痛心说道。

其实今日陈俊生率人殴打林飞逸一半以上是为了争夺纪纤云，不过他当然不敢在他父母面前承认，所以他说道：“我是喜欢纪纤云，所以我才追求她，而林飞逸是因为太卑鄙无耻了，在暗中阴我我才采取报复的。”

“你口口声声说林飞逸阴你，可是你又足够的证据吗？你要是有足够的证据那么爸爸现在就带你去林飞逸的家当面把这件事说清楚，可是你有足够的证据吗？”陈天明厉声问道。

陈俊生默不作声！

陈天明说罢微叹口气，语重心长的说道：“阿俊，你从小衣食无忧，从未涉足社会，不了解这个社会勾心斗角利益关系，所谓枪打出头鸟，你这种狂妄的性格一定要改正过来，否则你这种性格日后会带给你无穷灾难，要想在这个社会上立足你首先要学会忍，而不是冲动鲁莽的行事，小不忍而乱大谋，你要学会容忍和收敛，而不是鲁莽张扬！就拿林飞逸这件事来说，你口口声声说林飞逸在暗中整你，可是你有证据有把握吗？如果没有就不要轻举妄动，免得落入别有用心的人精心布置的陷阱中，而你有足够的证据证明就是林飞逸干的，那时候你可以行动，爸爸也会支持你，你明白吗？”

陈俊生认真的听着，听着他父亲的哼哼教诲，他似乎心有所动，微微点了点头。

陈天明看了陈俊生一眼，说道：“还有件事，就是你以后不能够去接触纪天武的二女儿纪纤云，更不能妄图要去追她，听明白没？”

陈俊生听候有点不理解，问道：“爸，这是为什么啊？难道我就不能喜欢纪纤云吗？”

“阿俊，不是老爸在打击你，而是凭你现在的条件追求纪纤云是不可能的，纪纤云出生豪门世家，势力庞大，就算是纪纤云喜欢你，她的父亲也绝不会看上你的。”陈天明沉声说道。

当陈天明提到纪天武时，王美玲的眼中似乎闪过一丝异常的神色，几番开口说话，可是看了她儿子一眼，便欲言又止了。

“爸是说我配不上她吗？”陈俊生激动说道。

陈天明深吸口气，说道：“不但是爸爸，你妈妈也这样认为，你这种狂妄自大，骄横无理的性格又那个女孩子会真心实意的喜欢你？”

“我……”陈俊生脸色涨红，胸口起伏，浑身激动不已。

“还有，过两天我带你去看望林飞逸，把这件事说清楚，找个机会我也要宴请一下林家，毕竟冤家宜解不宜结嘛，你跟林飞逸的恩恩怨怨就不要在继续下去了。”陈天明说道。

“爸，我们又何必如此低三下四呢？还要宴请林飞逸他们全家？”陈俊生满脸不高兴。

陈天明瞪了陈俊生一眼，说道：“那你说你殴打林飞逸这件事怎么解决？这件事本身就错在于你，你还有理了，如果你不想那天不明不白的被人打残打废那么就听我说的话去做，跟林飞逸道个歉，把你身上的性格改一改！”

“呸呸呸，看你这张嘴，净是不说好话，什么打残打废，有你这么跟儿子说话的吗？”王美玲急忙说道。

“哼，打残打废还是小事，这兔崽子的性格再不改过来恐怕都不知道自己是怎么死的！”陈天明厉声说道。

“你……你净是说些不吉利的话，好啊你，现在你倒是嫌弃起儿子不好起来了，那么当初儿子小的时候你怎么不来教育儿子呢？当初你每天都往外跑，三天两头才回一次家，一个星期跟儿子在一起的时间不超过三天，就算儿子现在变坏了那也是你一手造成的，你就没管过你儿子！”王美玲嘶声说道。

陈天明闻言后脸色变得黯然起来，眼中闪过丝痛苦之色，的确，他这一生在官场上奔波劳累，确实是没有好好管教过他的儿子，最后当陈俊生那种暴戾的脾气逐渐养成时他想教育却又力不从心了。

“唉……”陈天明深叹口气，说道：“一切是错在我，阿俊，爸爸今天说这么多也不是嫌弃你诅咒你，而是希望你变得更好，希望你把身上的缺点改过来。”

陈俊生默不作声，也不知道在想些什么，陈天明见状后一挥手，说道：“好了，你先回房，林飞逸这件事我出面帮你解决，记住我前面说的话，不要再跟林飞逸闹矛盾了。”

陈俊生闻言后沉闷不语的回自己的房间了，王美玲看着她儿子的背影，小声埋怨道：“你今天怎么说话那么重？儿子还小，就算现在有什么做不对的地方，长大了懂事了就好了。”

“阿俊今年已经十八岁成年了，还小吗？你看看他平日里的所作所为，的确是太骄横了，我说话那么重也是为了刺激他，希望他从今往后能够改正过来，否则他这种性格一直发展下去总有一天会出事的。”陈天明低沉说道。

王美玲闻言后沉默半晌，才站起身，说道：“先吃饭吧，菜都凉了。”

陈天明站起身来，眼角余光习惯性的往陈俊生房间门口看去，眼神中流露出一股望子成龙的殷勤希望。

——————————

第六十七章 被美女包围

————————————

晚上八点钟的时候，苏菲与沈梦琳开着车来到蓝海别墅找纪纤云，纪纤云看到她们来后想起了约好一块去豪城K歌，纪纤云把苏菲与沈梦琳两位大美女引到大厅后她就跑上楼去洗澡了。

楚凡一听到二小姐说要洗澡，不禁大动凡心，有种热血上涌的感觉，的确，二小姐穿着内衣时的美妙春光的确太吸引人了，足以跟大小姐那成熟完美的娇躯有得一拼，不过苏菲与沈梦琳来了，他不敢一个人窝在屋子盯着电视机屏幕看，否则依照苏菲那好奇的性格肯定是一窥究竟。

况且，今晚的苏菲与沈梦琳也很迷人，欣赏欣赏苏菲与沈梦琳的美貌与身材也是个不错的选择。

混血美女苏菲上身穿件白色的紧身无袖罩衫，那件紧身罩衫仿佛是贴在了她的身体上一样，完全把她那傲人的身段展现出来，高耸傲挺的双峰浮凸出来，让人看了直喷鼻血，太性感了，紧身罩衫同样把她那纤细的腰肢与平坦的小腹展示出来，苏菲下面穿的是紧身七分裤，整体搭配起来看上去有种狂野的性感，诱人异常！

当然，苏菲除了她那傲人的身段外最吸引人的莫过于她那外国女郎般的美貌了，一头曲卷金黄色的秀发披散双肩，那双淡蓝色的大眼睛散发出青春明朗的光芒，她的美犹如那晴空如洗的碧空，她的性感犹如花花公子女郎，当这二者结合在一起时又是怎样的震撼人心呢！

沈梦琳还是那么的妩媚妖娆，一身低领连衣短裙把她那玲珑有致的身材凸显出来，这世上有种女人无论是她坐也好站也好，身上总会散发出一种挑逗人心的魅惑信息，她的一举一动都直接挑逗着你内心深处最根本的**，而沈梦琳就是这样的女孩子。

她很善于把自己的身体以最完美最诱人的方式展现出来，比方说她故作一弯腰的时候，会用手去微微遮住衣领，但是，她弯下腰的那一瞬间你足以看到那粉嫩洁白的胸脯下面那条深深的沟壑；当她扭动水蛇腰走动的时候，她那浑圆、高翘、弹性十足的臀部就会随之而晃动，这时候你的心会随着她那左右摆动的臀部而在剧烈的跳动着，绝对是一个迷死人不偿命的尤物！

大小姐纪纤纤与她们俩坐在一起谈论着些女孩子之间的话题，楚凡很是识趣的坐在沙发的另一头，他的坐的位置很恰到好处，可以非常隐蔽的观察到大小姐、苏菲与沈梦琳这三大美女的一笑一颦，美貌身姿。

楚凡微微低着头，除了偶尔轻呷一口茶水外楚凡基本是卑谦的低着头。

当一个男人低着头的时候除了卑谦外还能代表什么呢？其实还有很多，正如此刻的楚凡，他低着头，实则是在暗中看着旁边这三大美女的脚丫子，他觉得，判断一个女人美与否首先观察她的脚趾头，其次再观察她的双腿。

一个颠倒众生的绝世美女或许会有着一双马大脚，但是，一个有着精致漂亮的脚趾头的女人绝对是一个美女！

楚凡一双眼睛微微眯着，从大小姐的脚趾头看到苏菲的脚趾头再看到沈梦琳的脚趾头，然后再轮转过来，乐此不疲，一边观察一边在脑子里酝酿分析出来的结论！

苏菲注意到楚凡一个人呆呆的坐在哪儿，低着头，一言不语，也不知是楚凡的孤单牵动了她的恻隐之心还是她是怀着公报私仇的态度，总之，她起身朝楚凡走去。

那一瞬间，楚凡看到一双修长的美腿直挺挺的站立起来，而且那双美腿交叉着，朝他走来，他若无其事，镇定自如的端起茶杯，微抿了口茶，然后抬起头，正好接触到苏菲那双碧蓝如空的大眼睛，一股性感撩人的香水味扑鼻而来。

苏菲一**坐下，紧挨着楚凡，她采取一种居高临下的姿态看着楚凡，显然她是想先声夺人，首先从气势上震慑住楚凡，的确，她胸前那对高耸的双峰已经把她推上顶峰，她有资格站立在顶峰上朝下俯视那些仰望她的男人！

可问题是，楚凡是一个仰望她的男人吗？还是反过来，她需要去仰望楚凡呢？

“小和尚，你一个人坐在这干嘛呀？闷不做声的！”苏菲撩了撩头发，问道。

鉴于楚凡之前那副低沉、默不作声的神态来看，对于一个会装深沉会装逼的男人来说，或许他们会以一种低沉悲怆的语气回答：“我在想一些事情，关于人生，关于理想，关于我和你之间的关系，等等！”

但楚凡没有，他觉得他深沉不起来，所以他很直白的说道：“距离产生美感。”

楚凡这话是有深意的，是想对苏菲说，距离产生美感，你坐得离我这么近就不美了，的确，苏菲那对傲挺的双峰给他压力了！

苏菲却是听得一头雾水，她才不管那么多呢，她是别有用心怀着公报私仇的心态坐过来的，想起楚凡在校园里拿着她身上的紧身裤一个劲的闻着裤裆处的味道时，她心中那个气啊简直是不得了，所以她要报仇，整楚凡一顿才甘心！

“小和尚，你是不是不可以犯色戒啊？”

“嗯，目前是这样。”

“如果犯了呢？”

“师父会让我面壁。”

“哦！”苏菲眼中闪过一丝促狭的神色。

这时，沈梦琳也走过来了，在楚凡的另一侧坐下，本来一个苏菲已经让楚凡有得受了，岂止再来一个沈梦琳，他心中的压力徒然剧增！

沈梦琳交叉腿而坐，由于她身上穿着的短裙太短，因此那粉嫩浑圆的大腿绝大部分都显露无遗，沈梦琳似乎有心挑逗楚凡一样，不断变换着交叉腿的姿势，这似乎是在给楚凡一个暗号，一个热血沸腾的暗号，更要人命的时，由于挨得太近，因此沈梦琳交叉腿的时候总会时不时的触碰到楚凡的大腿，那种若有如无，一闪而过的接触快感犹如浪潮般，一涌接着一涌的冲击着楚凡的心灵！

楚凡暗地里不得不承认，沈梦琳的确是一个狐狸精般的尤物，她的一举一动太具诱惑力了，他认为像沈梦琳这样的女孩如果要施展全身魅力去吸引一个男人，没有一个男人能抵抗得住！

苏菲坐在他的左边，沈梦琳坐在他的右边，他发觉，他已经被左包右围了！

此刻，沈梦琳那双妩媚浓情的双目正紧盯着楚凡，她轻轻说道：“小帅哥，你心中是不是很紧张？”吹气若兰，那轻柔但是有着致命诱惑的语气撩动着楚凡的耳根！

“啊，不，不紧张，师父说喝茶以静心，我、我在喝茶呢。”楚凡勉强的挤出一丝笑意，说道。

“可是你心跳好快哦，我都听得到了！”沈梦琳说着把头轻倚在沙发上，右手食指在楚凡的胸口上轻轻来回滑动着，这下，楚凡的心跳更加快了！

“他***，要是这四周没人还真想把这小妮子扑倒在地，老子不发威还真把我当和尚了！”楚凡心中暗想着，同时体内的童子功正欲爆发起来，他可不想让大小姐她们再一次见识到自己的童子功，所以说道：“哦，差点忘了，我昨天换下的衣服还没洗呢，我先去……”

苏菲摁住了他的手，不等他话说完就打断道：“想走啊？我们还没同意呢！不是有王妈吗？王妈会帮你洗的，你就乖乖坐在，陪我跟梦琳聊聊天好了！”

楚凡闻言后一阵错愕，进退不得，唯有向大小姐递去求助的眼神！

大小姐在旁浅笑不已，那张绝美的脸上依然是不占尘俗的美丽，她那一双秋水般的眸子里却是有着睿智的光芒，她一直认为楚凡那有点呆的外表是不是故意装出来的，所以她浅笑不已，看看楚凡的脸上神色变化！

不过她还是看不透，至少此刻她就看不透楚凡是真的坐怀不乱呢还是在坐怀不乱的外表下实则狼子野心！

她开始觉得楚凡有趣起来，她心里头一直有个秘密，就是想亲眼见识一下她妹妹口中所说的那个强大、冷血、无情、决绝，甚至还有那么一点的残忍的楚凡究竟是怎样的！

————————————————————

第六十八章 央求大小姐

对于一个男人来说，当你左右身边坐着两个美丽性感的女孩子时你会作何想？

如果这个男人是个风流才子那么正合他心意，左拥右抱，醉卧美人膝，醒来翻**，多好啊！

如果这个男人是个腼腆男生，见到女孩子就脸色通红那种，那么情况就不同了，相比于他来说是如坐针毯，坐立不安吧。

那么换做楚凡又是怎样一番情况呢？他一边坐着一个高挑性感的混血美女，另一边坐着一个妩媚妖娆的尤物，而且，正饱受着这两大美女从口舌语言到肢体语言上的调戏，他心中作何感想？

是坐怀不乱心平气静？当然不是，否则他的童子功也不会一次又一次的爆发了，幸好他穿了内裤，否则早就暴露出狼性本色了！

更让他感到尴尬的是，他根本就不敢乱动，如果左臂摆一下，说不准会触碰到苏菲那对怒挺的双峰，大庭广众之下这可是非礼啊；如果右手晃一下，可是右边还坐着妖媚的沈梦琳呢！

也不是说楚凡因为腼腆而不敢动，而是他想要在大小姐面前保持着良好形象，不能给大小姐留下那种动手动脚的毛头小子的形象，否则让大小姐日后对他退避三舍，那该多冤枉啊！

所以楚凡被苏菲与沈梦琳两大美女夹在中间，神情有点尴尬，用呆若木鸡来形容他也不为过，幸好这时二小姐已经洗完澡正走下楼来。

楚凡如获救星般，连忙站立起身，说道：“二小姐，你洗完啦？”

苏菲与沈梦琳看到二小姐纪纤云走下来后注意力也转移到纪纤云身上，楚凡趁这机会终于脱离“虎口”！

二小姐纪纤云刚洗过澡，因此秀发微湿，一张不施粉黛的俏脸有点微红，看上去犹如一朵微沾晨露的玫瑰，美丽异常。

大小姐看到纪纤云这身打扮似乎是要出去，她问道：“小云，你这是去哪啊？”

“姐，我跟菲菲她们在学校的时候说好了今晚去豪城K歌，好久不去K歌了，姐，你也一块去吧，人多了才好玩。”二小姐说道。

“嗯，纪姐姐，一块出去K歌吧，听小云说纪姐姐唱歌可好听呢。”苏菲说道。

“那么今晚我们大家一起去玩个痛快吧，不，是唱个痛快！”沈梦琳说道。

大小姐一听小云又要出去玩，心头不由紧张起来，她站起来说道：“小云，你怎样还要出去玩呢？这些天你就好好呆家里头，别再出去玩了。”

“姐姐，我们是出去唱歌嘛，去豪城订个包厢唱歌又不会出什么事。”纪纤云嘟嘴说道。

“不行，难道你忘了中环爆炸案的事了？你怎么一玩起来就什么都不顾了呢？”大小姐坚决说道。

“纪姐姐，不会出什么事的，我们又不是去那种混乱的小场所，豪城是个正规的娱乐场所，里面有保安人员，不会有事的。”沈梦琳央求道。

“小菲，梦琳，不是我不让你们出去玩，而是最近外面很不安全，特别是小云，所以等过了这段时间，你们再出去玩也行啊。”大小姐说道。

“可是豪城那边的包厢我们都订好了呢，纪姐姐，一起出去玩玩嘛，好不好？”苏菲摇着大小姐的胳膊，一个劲的说道。

纪纤纤为了妹妹的安全着想，还是不肯松口，语气坚决道：“不行，这几天小云不可以出去玩，其实这也是我爸爸的意思。”

“姐姐，那难道我还不能去上课了啊？姐姐，外面哪有你想象中那么危险啊，我们在包厢里面唱歌，难道平白无故会有人闯进来吗？”纪纤云说着走过去磨着她的姐姐。

“纪姐姐，我们好不容易约好了一起出去唱歌的嘛，纪姐姐……”苏菲与沈梦琳她们一起央求。

大小姐脸上露出一丝疑难之色，可是她还是不肯松口，纪纤云继续央求道：“姐姐，你说外面不安全，可是有小呆呆跟我们一去啊，有小呆呆在我们不会出什么事的，这点我完全相信他！”

二小姐说着转向楚凡，说道：“小呆呆，是不是啊？你倒是说说话啊！”

其实楚凡也不赞成二小姐出去玩，说不准赵青那老家伙又制定了新的计划来对付二小姐呢，所以他说道：“二小姐，我赞成大小姐的话，这些天你还是在家里……”

“你说什么？”二小姐美目一瞪，不等楚凡话说完就气冲冲的走过去，直接伸手捏住了楚凡的胳膊！

苏菲也走过去，捏住了楚凡的耳朵，说道：“小和尚，你是不是想变成猪八戒啊？”

“二、二小姐，小尼姑，我话还没说完呢，我是说如果二小姐觉得呆在家里闷的话是可以出去散散心的。”楚凡连忙说道。

“这才差不多嘛，小帅哥，待会给你好处哦！”沈梦琳说着朝楚凡微眨眉眼，秋波暗送，电力十足啊！

楚凡都被沈梦琳这一眼电得浑身一抖，差点不可自持！

“姐姐，你看你看，现在我们一共是五个人，就算是投票也是四比一，姐姐，一起去嘛。”二小姐继续哀求道。

大小姐那她这个任性顽皮但是却又很可爱的妹妹简直没辙，她微叹口气，说道：“小云，姐姐并不是不让你出去玩，而是姐姐担心你的安危啊！”

“姐，我知道，但是不会有什么事的，况且有小呆呆跟我们一起去呢。”纪纤云说道。

大小姐闻言后看了楚凡一眼，正好接触到楚凡那炙热真诚的目光，她的心中似乎有根心弦轻轻拨动了，奇怪，她都不知道自己为何会有这种感觉，听小云的语气她似乎对楚凡很是信任，既然如此那就让她们出去玩吧，这死丫头，磨起人来简直是没完没了！

于是大小姐松口说道：“好好好，我一个人说不过你们，姐姐答应让你们出去玩，但是有个条件，就是不可以玩得太晚，十一点钟前就要回来，如果你们不肯答应我这个要求那么我是不会让你们出去玩的。”

“耶，姐姐好好哦，姐姐万岁~~~~”纪纤云说着朝着她姐姐扑过去，抱着她姐姐的脖子又叫又跳。

“耶~~~~~”苏菲与沈梦琳也跑过去抱住了大小姐，她们的脸上都呈现出开心的笑意。

楚凡一旁看着，脸上露出一丝淡淡的笑意。

这时，大小姐朝他轻轻一瞥，那目光中有着一丝的探寻，似乎想要看穿他的内心一样，楚凡迎向大小姐的目光，大小姐居然嫣然一笑，那淡淡的笑意里蕴含深意。

楚凡觉得，他还是逃不过大小姐那双睿智的双眼！

——————————

【兄弟们，明天是5.12，是汶川大地震周年祭，这次大地震我们死去了数万同胞，让我们再一次重温这段历史，再一次缅怀所有在这次大地震中不幸去世的同胞，祝他们天国安详！

5.12这天，我在学校里参加有关汶川地震周年祭活动，因此明天一天不更新，这一天让我们再次带给灾区人民一点温情，再次为在这次地震中的同胞们祈祷吧！！！

让我们坚信，中国人是自强不息的，祝愿灾区民众重建温暖之家！！

汶川地震周年祭这天，浮生不更新，这点，还望兄弟姐妹们能够谅解，谢谢！！！】

第六十九章 豪城K歌

【

第一章更新……】

——————————

二小姐苏菲她们听到大小姐答应让她们去豪城K歌后全都激动不已，她们搂抱着大小姐又蹦又跳，雀跃不已。

大小姐明天还要去公司上班，因此她本来不打算跟着去豪城K歌的，可是一方面考虑到估计小云的人身安全，另一方面在二小姐、苏菲与沈梦琳她们的劝说之下也答应跟着去豪城K歌，痛痛快快玩一场！

况且这些天大小姐为公司里的事务弄得心烦意乱，也想出去畅快一下心情。

于是大小姐略微装扮一番后大家一起开车朝豪城KTV驶去。

自然而然，这一次大小姐与二小姐不用再当司机了，楚凡开着二小姐的保时捷高级跑车，后座上坐着大小姐与二小姐，苏菲与沈梦琳各自开车跟上。

“小楚，我看你外表挺老实的一个人，想不到你骗人的功夫这么了得，自己明明会开车却还装嫩！”大小姐调侃说道。

当你说一句谎话的时候需要十句甚至百句的谎话来圆谎，这句话的确是至理之言。

楚凡继续圆谎，说道：“大小姐，不瞒你说，师父他老人家从小就夸我聪明过人，领悟性强，差不多就是过目不忘的意思吧，我看大小姐与二小姐开过几次车，看着看着也就会了，无师自通嘛，这又不是古代才有的事。”

“就你？还聪明？哼，傻不吧唧的，还一个劲的夸自己聪明，我看你啊就应该穿越回古代去，跟王婆一块卖瓜得了。”二小姐哼声说道。

“二小姐，你这是人身攻击啊？”这“王婆卖瓜自卖自夸”的典故楚凡还是知道的。

“是又怎么样？我还捏死你呢，骗我给你当好几回司机，哼！”二小姐说着伸手过去捏着楚凡的耳朵！

“二小姐，你这样做是不明智的！”

“有啥不明智？”

“难道二小姐不知道我在开车吗？”

“知道啊，所以才捏你嘛，这样你就不能还手了，哈哈！”

“错了，二小姐再不松开手我可以选择好好开车也可以选择不好好开车，这后果可是不一样的。”

“是吗？我目前还看不出有什么不一样的呢！”

“再不松开手我可以要撞车了，到时撞坏了二小姐的车那可怨不得我！”楚凡语气悠然说道。

“你……”二小姐正欲说什么却被大小姐打断了，说道：“小云，别闹啦，让他好好开车吧。”

“哼！”二小姐嘟着嘴，极不情愿的把手收回来！

——————————————————————————————————————

“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有尾巴，啊真奇怪，啊真奇怪！

两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有**，一只没有BB，啊太奇怪，啊太奇怪……”

楚凡直接把车里放的音乐关了，一个人若无旁人很是陶醉的顾自唱起来，这还不是让人感到最郁闷的，让人感到最郁闷的是他自己明明唱得这么烂了脸上却是一副大明星正在深情演绎经典名曲的沉醉模样，唱得是深情异常，而且居然还带着一丝的哭腔，真是让人听了直喷血！

一个人可贵的是要有自知自明，此时此刻这句话用在楚凡的身上显然是不符，有句话叫什么来着，长得丑就不要出来吓人，自然而然，唱得难听了也不要唱出来折磨人嘛！

二小姐早就捂住了耳朵，眼睛里流露出一股恨不得把楚凡的嘴巴XXOO缝起来才甘心，就连大小姐也是柳眉微颦，她不是因为楚凡的歌声，而是因为楚凡唱歌的内容，对于楚凡毫无顾忌所唱出的“**”，“BB”这些词她心里头自然是明白代表什么意思，可是她不确定楚凡所唱的歌词里这些词的意思是否与她所想的意思一致，还是说她多想了，想到那一边去了！

“喂，不要再唱了，住口啊！！！”二小姐已经然不住大叫起来。

楚凡吓了一大跳，第一次来到蓝海公寓的时候他就曾一展歌喉，想让大小姐与二小姐对他刮目相看，岂止最后的结果是引发了二小姐与雷声般的怒叫，当时他把一切过错归咎于麦克风，清唱嘛，就是不要麦克风直接口唱呗！

这事一直让楚凡耿耿于怀，他一直想找个机会重新弥补一下，让大小姐与二小姐真正见识到他的清唱唱功，所以这次还不容易逮到大小姐与二小姐都在车内的机会，他就把车内的音乐关了，深情演绎了这一首歌，岂止，最后的结果还是换来二小姐大声的吼叫！

他不禁有点失望起来，说道：“二小姐，怎、怎么了？”

“你是不是想让我直接从车上跳下去被车撞死啊？”二小姐劈头盖脑的问道。

“没、没有啊，我保护你还来不及呢，怎么会让你跳下去！”楚凡说道。

“那拜托你别再唱了好不好？你的歌声让人有跳楼的冲动耶！”二小姐白了楚凡一眼，说道。

“为什么不可以唱？二小姐们不是要去K歌吗？我这是先热热身，不是，是先润润喉咙，再说了，我又不是唱得不好听！”楚凡讪讪说道。

“天啊~~~~”二小姐闻言后整个人后仰趴在后车车座上，脸上是一副无语的模样！

“小楚，我看你还是好好开车吧，到了豪城后你想唱多久就唱多久，好吧？”大小姐委婉说道。

“哦！”楚凡听出了大小姐的话中的意思，当下他不由在心中懊恼的想着，早知道就唱“村里有个姑娘叫小妮子……”这首歌了！

正想着，豪城KTV娱乐场已经到了。

————————————————

【下午六点

第二章更新··兄弟们，多多砸票支持啊··一个**即将来临！！】

第七十章 一展歌喉

【

第二章更新···】

————————————

豪门KTV娱乐城已经是***辉煌，人流如织。

楚凡把车开到停车场把车停下，随后跟大小姐与二小姐走出车外，这时苏菲与沈梦琳也走下来车来。

苏菲与沈梦琳在前面带路走着，她们轻车熟路的走进豪门KTV娱乐城内，一楼大厅内混合了慢摇吧与酒吧的风格，里面的年轻男女有的坐在吧桌上喝酒，也有的在舞池中随着DJ的节奏而扭动身躯，狂热欢快的跳着舞步，现场那种煽动性极强的音乐声让人有种忍不住舞动的感觉！

大小姐、二小姐、苏菲与沈梦琳这四大美女走进豪门KTV娱乐城的时候自然是引起了里面一些男人们的注意，他们眼中不加掩饰的流露出一股**贪婪的目光，其中有些年轻人更是吹着调戏味十足的口哨，不过苏菲她们并不去理会这些人的吹哨调戏声，而是径直朝已经预定好的尊贵豪华包厢走去。

包厢豪华宽敞，隔音效果极佳，关上门后听不到包厢外那吵闹的音乐声。

二小姐她们叫来服务员，叫了雪啤、法国红酒、威士忌等酒水，又叫了果盘、饮料、小吃等吃的，看来她们是准备大玩一场了。

二小姐抢先点了梁静茹的《宁夏》，苏菲拿起另外一个麦克风跟二小姐一起演唱这首轻快甜美，KTV点击率极高的歌曲：

“宁静的夏天天空中繁星点点

心里头有些思念思念着你的脸

我可以假装看不见

也可以偷偷的想念

直到让我摸到你那温暖的脸

知了也睡了安心的睡了

在我心里面宁静的夏天

那是个宁静的夏天

你来到宁夏的那一天”

二小姐与苏菲的音色都很好，完全把这首歌的轻快甜美的旋律唱了出来，很好听！

楚凡毫不吝啬的献出了自己的掌声，大声喝彩，大小姐与沈梦琳也为二小姐她们鼓掌加油！

接着，沈梦琳点了王菲的《我愿意》，沈梦琳美丽妖媚，音色也带着一丝的魅惑之意，把这首歌的那种刻骨的深情与淡淡的哀愁给完美的演绎出来，在昏黄闪烁的灯光下，沈梦琳脸上更是带着一丝异常迷人的感觉，从昏黄的灯光看过去更加浮凸出沈梦琳身段上的前凸后翘，而且隐隐有着一丝颓废哀愁的感觉，更惹人怜，更挑逗人心！

楚凡喝着啤酒，听得是如痴如醉，这时，苏菲走过来挨着他坐下来，由于靠得太近，因此楚凡都闻到了苏菲身上那股性感迷人的香水味，有时候他与苏菲手臂间不经意的轻轻摩擦中楚凡都能够感受到苏菲肌肤上的柔嫩细滑富有弹性，正是这种若即若离的间接诱惑才是最要人命的，楚凡的心跳频率开始直线上升！

“不许喝啤酒，来，我跟你喝红酒！”苏菲说着取来两个高脚杯，倒了两杯法国红酒，递一杯给楚凡，以命令的语气说道：“喝！”

楚凡唯有接过那杯红酒，一饮而尽，苏菲则仅仅是小抿一口，之后她看向楚凡的眼睛带着一丝狡黠的笑意。

“你、你怎么才喝一小口啊？”楚凡问道。

“红酒就是这样喝的啊，谁像你这样大口豪饮的啊，哈哈！”苏菲大笑起来。

楚凡一听纳闷了，不想再去理会苏菲，自顾一个人喝酒，然而苏菲就像是黏上了他一样，继续贴近他，单手托腮，说道：“嗨，不会是生气了吧？”

“没有啊！”楚凡说着**往旁边挪了挪，另一边坐着的是大小姐。

“那我们再喝！”苏菲说着有给楚凡倒满了红酒。

“我不跟你喝，不公平！”楚凡说道。

“你说什么？哼，一点也不懂得怜香惜玉，我是女孩子耶，你一个大男人的计较什么呢？”苏菲说着左臂突然揽住了楚凡的胳膊，说道：“你到底喝不喝？”

楚凡着实被苏菲这大胆开放的举动吓了一跳，因为苏菲的前胸赫然顶着他的后背，天呐，他只感到自己的后背就像是触摸到一团柔软饱满的棉花一样，那种感觉还是TM的的**刺激！

所幸的是包厢内灯光暗淡，因此大小姐并未注意到他这边的情况，他虽说紧按着苏菲那傲挺饱满的胸部可是却不敢乱动，生怕一乱动了引起大小姐的注意那么就不好说了，万一大小姐来一句“引诱调戏未成年少女”那才叫冤屈呢！

这世上做男人不容易，做一个虚伪的男人更不容易，楚凡心里头明明巴不得一直跟苏菲保持这种肢体接触摩擦的刺激感觉，但是嘴上却说道：“喝，喝，但是你先把手放开了！”

苏菲眼中闪过一丝胜利的神色，把手从楚凡的胳膊上移开，端起酒杯给楚凡，楚凡接过接过酒杯只好一饮而尽，喝得是干净利落，豪爽异常！

苏菲看到楚凡那副喝酒的爽快样子，眼中也不禁流露出一股欣赏之意。

这时，沈梦琳唱完了，包厢里的人都使劲鼓着掌，害得沈梦琳有点不好意思的笑了笑，就像是一只狐狸精！

“姐姐，你也来唱一首嘛！”二小姐走过来拉着大小姐的手，说道。

“你们唱吧，我听着。”大小姐优雅的笑道。

“纪姐姐，听小云说你唱歌可好听呢，唱一首给我们听嘛！”苏菲也央求起来。

“姐姐，你看你看，我都给你点歌好了，快去唱嘛！”二小姐说着把大小姐从沙发上拉了起来。

KTV大屏幕上显示着下一首歌曲是《我只在乎你》，邓丽君的歌。

大小姐拗不过二小姐，只好站起来拿起话筒，说道：“那我就献丑啦！”

“如果没有遇见你

我将会是在哪里

日子过得怎么样

人生是否要珍惜

也许认识某一人

过着平凡的日子

不知道会不会

也有爱情甜如蜜

任时光匆匆流去我只在乎你

心甘情愿感染你的气息

人生几何

能够得到知己

失去生命的力量也不可惜

所以我求求你别让我离开你

除了你我不能感到一丝丝情意

…………”

当大小姐的歌声响起来的那一刹，包厢里所有人都安静了下来，那唯美轻柔的天籁之音回荡在每一个人的耳朵里，太好听了，大小姐的歌声居然有种让人静下心来的魔力，就像是一涓溪流缓缓注入你那干枯的心田，美妙动听！！

一曲唱毕，所有人都齐呼喝彩起来，的确，大小姐唱得简直是太动听太甜美了！

接着二小姐与沈梦琳又点了几首歌来唱，而苏菲似乎是有意的一般，继续“调戏”着楚凡。

苏菲这时直接把头枕在了楚凡的肩头上，合着酒气，吹向楚凡，喃喃说道：“小和尚，都怪你，你好坏哦，把人家都灌醉了，你到底安的什么心啊！”

楚凡听了一阵无语，不过苏菲趴在肩头上的那种诱惑还是很致命的，可以想象，一个身材性感火爆的漂亮女郎趴在你身上会是什么感觉？

大小姐似乎朝楚凡这边看了两眼，楚凡心里头“咯噔”了一下，他连忙说道：“我、我要去唱歌！”

苏菲一听乐了，坐直了拍着手掌说道：“好耶好耶，我要听你唱那首叫什么‘女人是老虎’的歌，小云说你唱得可好听呢！”

楚凡走过去点了首歌，众人一看，赫然是张学友的《寂寞的男人》，苏菲脸上掩饰不住一股失望的神色，显然楚凡没有唱那首《女人是老虎》，不过很快他就释然了，听听楚凡的歌唱也好。

二小姐听到楚凡说要唱歌，赶紧捂住了耳朵，大小姐则是饶有兴致的看着，而苏菲与沈梦琳则很是好奇！

当KTV电视屏幕上传来那深沉略有一丝忧伤的前奏音乐时，楚凡整个人似乎沉浸并且陶醉在了那激亢而又哀沉的音乐声中，接着楚凡拿着麦克风放到嘴唇边，开始唱了起来：

“繁忙的工作加一把劲来过渡”

一股浑厚具有着金属质感的声音通过麦克风扩散开来，那种浑厚低沉而又略带一丝悲怆的歌声，那运用娴熟的颤音在第一句歌声里完全展现出来，现场的感觉就跟原唱如出一辙！！

二小姐眼中闪动着惊诧的眼神，她捂着耳朵的双手不知不觉的松开了！

楚凡继续全心投入的唱着：

“……无聊的交际只管把笑容制造

回家打开一副电脑

模拟找到模拟倾诉模拟很好

从来不知道怎么竟各行各路

从前的一套今天仔细仍照做

夜深粉紫色这外套

模拟起舞模拟拥抱模拟得到

仍然能拥有梦想跟前途

仍然能拥有自尊跟自豪

仍然明知许多女伴一转身会遇到

为何感到这不算最好

明明从不信天荒跟地老

明明从不会后悔得不到

明明从新掌握去做我总可以做到

为何今晚我不懂如何告别烦恼

…………”

浑厚低沉而又充满着金属质感的歌声在包厢里流动着，那浑厚动听的歌声里似乎夹杂着一丝的悲怆与无奈，让人听了忍不住有种心痛的感觉！

二小姐与苏菲她们听着楚凡的歌声，心里居然开始隐隐作痛，在***萦绕下的楚凡此刻看上去竟显得那么的沧桑世故，仿佛一个历尽沧桑有着说不完的故事的男人站在舞台上述说着他的往昔！

“为什么我永远都看不透他呢？为什么他每次都会带给我一种震撼的感觉呢？听着他的歌声我心里头好痛，他以前究竟经历过什么事情呢？”二小姐喃喃自语，发出梦呓一般的声音。

“好低沉悲怆的歌声啊，我敢肯定他一定有着许许多多的故事，我突然觉得他好成熟哦！”苏菲也喃喃自语起来。

沈梦琳沉声不语，不过她的眼中同样有着一股震惊之色，她已经开始用另外一种视角来看楚凡，可是她看到的仅仅是一个背影！

大小姐脸上依旧平静如常，可是她的内心是否也像外表一样平静呢？她那双秋水般的眸子看向楚凡时多了一丝的耐人寻味，她突然低了低头，眼角似乎微微湿润，是不是楚凡那悲怆浑厚的歌声引起了她心中的共鸣或者是牵引起了她心中的往事呢？

——————————————

第七十一章 压倒三美女

楚凡依旧在深情的演唱着《寂寞的男人》这首歌。

那种浑厚低沉充满了金属质感的声音回荡在包厢中，那运用娴熟的颤音那充满了煽动性的歌声让包厢里的四个美女全都痴呆了！

在闪烁的灯光照耀下楚凡的身影骤然显得更加的深沉沧桑，充满了一种成熟迷人的韵味！

“究竟那一个他才是真正的他呢？为什么我总是看不透他呢！”二小姐痴迷的看着楚凡的背影，发出梦呓一般的声音。

“我突然有种预感，他不是一个简单平凡的人！”沈梦琳在二小姐与苏菲的耳边轻声说道。

“别再说了，再说下去我眼睛都要冒小星星了！”苏菲脸上一股崇敬之色。

楚凡一曲唱罢，从深情中回过神来，他转身一看，四个美女的脸色都怔住了，她们的眼中都流露出一股震惊之色，楚凡见状后不由得伸了伸舌头，暗想，早知道就不唱这么深沉的歌了，随便唱几首应付应付不就得了，自己搞得这么专业，太过高调一点了！

“耶，小呆呆，你唱歌的样子好帅哦！！”苏菲回过神来后惊喜的大叫一声，冲过去搂着楚凡的脖颈蹦跳起来！

楚凡当场错愕，显然苏菲没有意识到她那对双峰有多么的高挺多么的饱满吧？苏菲又蹦又跳的过程中那种双峰撞击的感觉宛如一重重推来的巨浪，楚凡感觉到自己的身心灵魂就在这重巨浪中漂浮不定！

“小帅哥，你唱歌真的很投入很动情哦，我要点一首情歌来跟你对唱！”沈梦琳一脸高兴的说道。

“情……情歌？我、我不会唱情歌！”楚凡讷讷的说道，同时他在苏菲的耳边悄声说道：“小尼姑，你这是在引诱小和尚吗？”

苏菲脸色微微绯红起来，她仰起头看着楚凡，轻吐了口气，冷不防大声的说道：“我就是要引诱你，哼，我就是要让你犯色戒，好让你师父抓你回去面壁思过！”

“这、这小妮子怎么就不知道害羞呢？这种话也讲那么大声？还有没有天理啊，是不是混血美女都这副性格啊？”楚凡很是无语的想着，双手高举，呈现出投降的样子，表明他没有去占苏菲的便宜。

“菲菲，好啦，别再逗他玩了，你再不放手小呆呆可要害羞得无地自容了。”二小姐笑着说道。

“小呆呆，你以后乖乖听我话我就放手，好不好？”苏菲瞪着楚凡的眼睛，开始谈起条件起来。

楚凡听了哭笑不得，简直是无语到家了，听苏菲的语气似乎是她正在占便宜，而楚凡则是饱受她的折磨一样，可问题是究竟谁在占便宜呢？想必这天下间任何一个男人都愿意被苏菲这对高耸饱满弹性十足的双峰顶着吧？

楚凡当然也乐意了，他心里头还恨不得双手使劲的揽住苏菲的腰肢，使劲的挤压苏菲那对双峰，所以楚凡才不乐意苏菲松开双手呢，可现场情况特殊，自己脸皮厚不要紧，可总不能让苏菲一个女孩子这么一直搂抱着自己吧？

再说了，大小姐看他的眼神都多了一丝异样！

因此楚凡连忙说道：“好好，我听你的话，但是违背良心的事我可做不出！”

“哼，谁要你去做违背良心的事了，别把本美女想得那么坏好不！”苏菲说着才松开了手，接着她托腮想了想，喃喃说道：“对了，应该叫你做什么好呢？有了，小云，梦琳，纪姐姐，我们一起跳DISCO吧！”

“你是说我们开了DISCO音乐然后一起跳？”纪纤云问道。

“对啊，我们唱得也差不多了，大家一起跳一下嘛！”苏菲说道。

“好啊，那我现在就放DISCO的音乐吧！”沈梦琳说着点了几首劲爆的DISCO音乐，接着把包厢里所有的灯都关了，只开了闪光灯！

随着那震耳欲聋的劲爆DISCO音乐的响起，苏菲、二小姐、沈梦琳她们开始在场地中央舞动起来，二小姐走过去把大小姐也拉到了队伍当中，唯有楚凡愣愣的站着，他看着那五光十色，闪烁不已的闪光灯只感到脑袋一阵晕眩，他决定去到沙发的角落闭上眼睛休息一下。

这时，一只纤纤玉手拉住了他的胳膊，接着一声妩媚的声音在他的耳边响起：“想什么呢，帅哥，来跳舞啦！”

是沈梦琳的声音，他体内突然有股冲动，沈梦琳把他拉到了场中央，借助那忽暗忽明的闪光灯楚凡看到苏菲、二小姐与沈梦琳她们正在扭动着腰肢，舞动着双手，忘情的跳着，同时嘴里发出放纵的大叫声！

在苏菲二小姐她们的感染之下大小姐也开始跳动起来，忘情的投入到那劲爆的音乐声中。

这时，楚凡突然感觉到自己的后背紧贴着一个身体，那柔软的身体贴着他的后背轻轻扭动，同时他耳边听到：“小呆呆，在想什么呢？跳啊，来，跟着我的身体一起跳动！”苏菲那诱人的声音在楚凡的耳边响起来！

楚凡深呼吸，命令自己要冷静，再冷静！

苏菲的手臂已经环住了他的腰身，身体紧挨着他，妄图让楚凡的身体动起来，楚凡想往前走一步，要跟苏菲保持一定得距离，岂止前有狼后有虎，另外一双柔若无骨的玉手搭在他的肩头上，一具性感的娇躯紧贴着他的前胸，腰肢扭动，是不是磨蹭着他的身体，他的耳边响起了一阵银铃般的魅惑笑声，沈梦琳双手搭在他的双肩上扭动着腰身，似乎把他当成了一根柱子，而沈梦琳则是那绕着柱子起舞的女郎，展现出她那性感妖媚的舞姿！

“小呆呆，难道你是真的戒色吗？难道你就没有一点反应？嘿嘿！”苏菲那调皮的笑声在他的耳边轻轻响起。

“原来这些小妮子是在试探我的是否真的不近女色，当然不是真的了，不过现在还不是暴露本性的时候！”楚凡暗想着，他也开始随着苏菲与沈梦琳的身体而扭动起来，那时不时的身体摩擦接触中考验着楚凡的心理底线！

大小姐与二小姐正在大跳二人舞，突然，大小姐似乎扭到脚了还是踩着了什么，只听见大小姐惊叫一声，身体正欲往下一倒！

“大小姐小心！”楚凡眼明手快，他瞬间反应过来，往左横出一步，左手在霎那间搂住了大小姐的腰身，由于沈梦琳当时正贴着楚凡的前胸，因此楚凡左迈一步后也带动了沈梦琳的脚步，沈梦琳脚步一阵踉跄，也要往下跌倒，楚凡唯有右手揽住沈梦琳的腰身！

在巨大的惯性力作用下楚凡脚步也差点站不稳，岂止，黑暗中楚凡的脚步不知跟谁的脚步纠缠在一起，最终，楚凡的身体也失去了平衡，于是他整个人朝一旁的沙发倒下去，不对，应该是迎面压着大小姐与沈梦琳朝沙发上倒去！

“扑！”的一声，楚凡明显的感觉到自己的胸膛口压在一个女性的身体上，因为他的胸膛口感受到了女性胸前双峰的饱满与高挺，接着，二小姐也发出了一声惊叫声，整个人朝楚凡的后背趴下去！

楚凡感觉到自己身下正压着一个女孩，右手还紧搂着一个女孩，后背上还趴着一个女孩，天呐，他脑袋有点发懵起来！

楚凡脑袋往下一垂，冷不防他感觉到自己的嘴唇似乎吻在身下那个女孩子的玉脸上，同时他也闻到了一阵幽香的芬芳气味，对于这股幽香气味楚凡再熟悉不过了，他立马意识到他身下压着的赫然竟是——大小姐！

而且他还吻了大小姐的脸，天呐，他脑袋再次发懵！

不知怎么的，他意识到自己的身体压着的就是大小姐后他的脑海里浮现出了大小姐在房间里时的傲人身段，想起了大小姐正对着衣橱换内衣时的美妙春光，他咽了咽口水，小腹一阵火烧般的热！

“起、起来啊！”大小姐嘤咛着，说道。

“哦！”楚凡反应过来，正欲站起身，可是他的双脚似乎与二小姐或者是沈梦琳的双脚拌在一起了，因此一时间无法站起来！

“哒！”的一声，包厢里的灯光亮起来了，原来是苏菲跑去把灯开了。

灯打开后的场景吓了楚凡一跳，只见二小姐正趴在他的后背上，他则把大小姐压在身下，而且他的右手正横压在沈梦琳那对丰挺的双峰之上！！

天呐，看到这场景，就算是思想再单纯的人也忍不住想歪了！

————————————————

第七十二章 她碰不得!

楚凡与大小姐、二小姐、沈梦琳三大美女分开后感觉身上留有余香，那香味混合了大小姐、二小姐以及沈梦琳身上的淡淡香味，闻起来很是受用！

楚凡隐隐看到站起来的时候沈梦琳狠狠的瞪了他一眼，这也难怪，众目睽睽之下自己的咸猪手正横压在人家的一对柔软的双峰上，她不埋怨他才怪呢！

大小姐坐起来后先是整理了一下略显凌乱的衣服，随手整理了一下头发，她那一张美得不占尘俗的玉脸上悄悄地飘上一丝红晕，楚凡瞄了大小姐一眼，想起自己刚才趁乱中不小心吻了大小姐一下，那感觉如浴暖阳，如闻花香，那一刻楚凡心中没有丝毫的杂念！

或许大小姐也知道刚才楚凡不小心吻了她一下吧，否则她也不会用手指不经意的轻抚着被楚凡轻吻过的右脸颊了。

“哼，都怪你，站都站不稳，害我们大家都摔倒了！”二小姐捶了楚凡一拳，哼声说道。

“我看他是故意的，好占我们便宜！”沈梦琳还真是哪壶不开提哪壶，直接揭露出这问题的本质所在。

“没、没有，当时我看大小姐快要摔倒了，所以伸手过去扶了一下，岂止……”楚凡看了大小姐一眼，发觉大小姐正瞪着他看，那眼神仿佛是在质问又仿佛是在埋怨，瞪得他话都没能说完。

“都怪他，跳得都不尽兴，要不我们去包厢外面跳一场吧，在那种场合下跳才有感觉呢。”苏菲提议道。

苏菲此言一出立马得到了二小姐与沈梦琳的赞同，唯有大小姐不大同意，包厢外面太过混乱，所以她说道：“大家玩够了就回去休息吧，你们明天不是还要去上课吗？”

二小姐看了下手机，说道：“姐姐，现在才十点钟过一点呢，还没有到十一点哦，姐姐，我们就去跳一会嘛，跳出了一身汗然后回去舒舒服服的洗澡，然后睡觉，好不好？”

苏菲与沈梦琳不失时机的大打可怜招牌，苦苦哀求着大小姐，最后的结果可想而知，大小姐同意了，不过嘱咐她们不许玩得太过头了，跳一会就回家。

包厢外面的场景果然与包厢内的场景截然不同，震耳欲聋的劲爆音乐，闪烁离迷的灯光，在现场DJ的煽动之下，舞池中有着一群衣着暴露的年轻男女在舞池里疯狂摇摆着自己的身体，嘴里发出如野兽一般的大叫声！

大小姐看到这样的场景后忍不住皱了皱眉头，说实在的，她真是不太习惯这样的场景，虽说她知道眼前这种在她看来很疯狂的舞会在时下的年轻男女眼中再寻常不过了，可是不知怎么的，她从心里上就排斥这样的场景，看着舞池中一个个女孩子穿着暴露低胸的衣服扭动身体，摆出各式各样极具诱惑的动作出来，或者是跟一下男人身贴着身，大跳贴身舞，这点大小姐承认她是无法做到的。

“姐姐，我们一起去跳吧！”二小姐说道。

“我就不去了，你跟小菲她们去跳吧，我就坐在吧台上喝点东西看着你们跳就好。”大小姐说道。

二小姐也知道她姐姐的性格比较柔静，这样的场面的确不太适合她姐姐，所以她也不再强求，便跟苏菲与沈梦琳一块跑下舞池中开始舞动起来。

大小姐在吧台上点了一杯柠檬汁，大小姐吸了一口，抬起头便看到了楚凡那张在灯光效果作用下忽暗忽明的脸。

“小楚，你怎么不跟小云她们一块下去啊？”大小姐诧声的问道。

“我担心大小姐！”楚凡看了看四周，说道，语气很真诚。

大小姐心中似乎微微一动，随即她洒然一笑，拢了拢头发，说道：“我有什么好担心的，你快下去舞池中看看小云她们吧，我实在是放不下心她们三个小祖宗！”

顿了顿，大小姐继续说道：“去吧，如果我有什么事我会叫你的，好吧？”

楚凡看了一眼大小姐那柔情似水的目光，便转身朝舞池中央走去！

他的心中永远都铭记住了大小姐眼中那一抹柔情似水的温情，人生中很多的精彩时刻都是瞬息之间的，只要记住了就成为了永恒！

舞池中有着各色各样的人物，其中也不乏一些打扮时髦，穿着性感的美女，可是，当纪纤云、苏菲、沈梦琳这三大小美女步入舞池中后那些所谓的美女全都成了陪衬，纪纤云的清纯脱俗，苏菲的高挑性感，沈梦琳的妩媚妖娆，这三个具有着典型代表的美女一出现就引起了场中所有男人的注意力！

这三位美女来到舞池中后便面对面的跳起贴身热舞起来，她们随着现场DJ音乐而舞动，她们那纤细的腰肢摆舞扭动，浑圆翘挺的臀部左右摆动，如藕的双臂举在半空中，跟着音乐的节拍而晃动，她们的整个身体似乎已经沉浸在了那种刺激亢奋的状态之下，完全不顾身边的事物，也注意不到她们的身旁已经有着好几个猥亵的年轻男人在虎视眈眈！

苏菲尽情的舞动着自己的身体，她把自己那性感十足的身段完美的展现出来，她那浑圆的翘臀吸引着几十双色迷迷的眼睛，她每舞动一次她的胸部就巍颤颤的抖动起来，她身上穿的罩衫似乎都承受不住她胸前高挺的双峰了！沈梦琳媚眼微闭，微喘着气，口里发出刺激**的声音，她那水蛇腰般的小蛮腰轻扭着，单单是看着她那仿佛醉了一般的神态就十足的妩媚动人，让人禁不住有种把她紧紧的揽抱在怀里的感觉！二小姐跳得很尽兴，一双美丽的丹凤眼闪亮闪亮的，两边的脸颊上微微染上一层红晕，看上去更加的美丽动人，小巧玲珑的鼻翼上有着细小的汗珠，横看竖看都是一个十足的美人胚子。

很快，她们三人就成为了整个舞池中的中心人物，舞池中的男男女女自觉的围成一圈，把她们围在中间，特别是那些男的，他们都以苏菲她们为领舞，随着苏菲她们的舞姿而跳动！

这时候二小姐她们的身旁已经近距离的围绕着四、五个年轻人，他们围绕着二小姐她们三人跳出各种各样极尽下流的动作，他们的眼中暴露出狼一般的目光，他们脸上的表情掩饰不住对苏菲沈梦琳她们所流露出来的**！

这一切楚凡自然是看在眼里，他眉头微皱，心知在这样下去可就不好了，一定会出事的，他也挤到二小姐她们的身旁，准备劝说二小姐她们就此离开。

那五个年轻人跳着跳着居然形成了一个包围圈，把二小姐她们都围在了中间，二小姐、苏菲与沈梦琳的美貌以及令人喷血的身材让他们欲火中烧，其中的一个年轻人竟然伸出了右手，妄图抓向苏菲那浑圆高翘的臀部，即将得逞的时候这个年轻人直觉得自己的右手竟被一只有力、稳重的手紧紧的抓住而动弹不得！

这年轻人当下心中大骇，他扭头看去，便看到了楚凡那淡淡的笑意，楚凡盯着这个年轻人突然目光一冷，说道：“她碰不得！”随即身体一横，挡在苏菲与二小姐她们的身前，冷冷的看着那五个妄图对二小姐她们虎视眈眈的年轻人，仿佛向他们宣告说这三个女人是我的，你们一根寒毛也碰不得！

————————————————————————

强烈推荐朋友的书《重生之记忆王》，书号：1023338很好看的都市书！！！

第七十三章 美女惹的祸

楚凡就像是一堵墙，横在了二小姐苏菲沈梦琳与那五个流里流气的年轻人中间。

那个伸出咸猪手的年轻人的手臂冷不防被楚凡的右手紧紧的钳住后心中微微一惊，他抬头狠狠地瞪了楚凡一眼，随即阴冷猖狂的说道：“放手！”

楚凡嘴角边上依然是一抹淡淡的笑意，他松开了手，那个年轻把手缩回来后看向楚凡的眼神就像是在看一个废人一样，接着他在其中一个年轻人的耳边私语两句，然后那个年轻人匆匆看了楚凡一眼就走了。

这时二小姐与苏菲她们三人也回过神来，似乎察觉出了什么事，一个个躲在楚凡的背后等着看戏。

楚凡意识到此地不宜久留，因此低沉说道：“二小姐，我们要尽快走了。”

“走什么走啊，凭什么是我们走而不是他们走啊？看他们一副副猥琐的样子就知道是一群色憋的混蛋，哼，我才不怕他们！”二小姐瞪了一眼那个年轻人，口里不屑的说道。

“对啊，对付这种小混混怕什么啊！”苏菲也说道。

“这种人啊，凶是凶，但是绝不敢动手打架。”沈梦琳摆出一副很内行的样子，分析道。

楚凡闻言后心中哭笑不得，这三个小祖宗似乎唯恐天下不乱啊！

不管怎么说楚凡都要把二小姐她们尽快拉走，岂知，这时候那个刚刚离开的年轻人顷刻间率领了八个同样是流里流气的年轻人气势汹汹的朝楚凡他们围过来，把楚凡与二小姐她们堵在一边，不给出路。

“砰，砰，砰！”几声，那伙年轻人中有好几个人把手中的啤酒瓶砸在地面上，发出了刺耳的玻璃爆破声。５Ｃｃｃ．ＮＥｔ

其实这也是一种信号，代表着即将有一场群殴打架的精彩事件上演，这在各大酒吧娱乐场所里是司空常见的，所以原本那些在舞池中跳舞的男男女女都主动让开，腾出空地，同时他们也围在一旁等着看好戏。

现场的DJ看到出事之后便停止了音乐声，而现场的灯光也调得明亮起来。

大小姐原本一直很安静的坐在吧台上独自一个人喝着柠檬汁，可是像大小姐这样如此美貌，气质如此独特出众的极品大美女怎么会没有引起其他人的注意力呢？

大小姐就很明显的感觉到左边的一个角落里似乎有一双眼睛一直在紧紧的盯着自己看，她有一次装做不经意的一瞥中，朝那角落看去，便看到了两道炙热深情的目光，依稀看到了一个男人模糊的面貌，当时大小姐脸上有种火辣辣的感觉，她急忙收回了自己的眼光。

这时，恰好舞池中央爆发了暴乱，似乎有事发生，大小姐心中一动，不由想起了小云小菲与梦琳她们，于是她连忙起身朝舞池中央走去。

大小姐起身的霎那间，那个坐在角落里注视着大小姐的男人也站了起来，他的脸上露出一股大有深意的笑意！

大小姐来到了舞池中央后挤进去一看，便看到了十几个年轻小混混把楚凡与二小姐她们围住的场景，当时她一阵揪心，暗想是不是小云她们又惹出什么祸端来了？

“小楚，这究竟是怎么回事？你们这是在干什么？”大小姐挤进场中，朝楚凡他们走去，口中问道。

那十几个流里流气的年轻人看到又一个绝色大美人朝楚凡走过去后全都眉头一皱，暗想对面这个傻小子也忒有福气了吧？身边竟然萦绕着四个如花似玉的大美人儿？真他娘的受刺激！

“大小姐，没什么事，可能这些朋友们产生了些误会，解释一下就好。”楚凡说道。

“误会？哼，那么我们之间的误会还真是大了！”那个之前被楚凡钳住手臂的黄毛青年语气狂妄的说道。

这时一个强壮阴冷的年轻人走上来，对那黄毛青年说道：“就是这小子惹了你？”

“强哥，就是这不知天高地厚的小子，居然扮起英雄救美起来了。”黄毛青年对那个强哥语气间显得很尊敬。

“各位朋友，我们无冤无仇，刚才只不过是一点小误会而已，希望大家一笑泯恩仇，还请各位让路。”楚凡客客气气的说道。

“你惹了我的朋友还想这么轻轻松松的走？”强哥冷冷说道。

“如果你这位朋友她伸出咸猪手那么我也不会出手制止！”楚凡也冷冷的说道。

“你这个多管闲事的小子，谁知道这几个美女心里头是不是乐意我去摸摸她们呢，哈哈！”黄毛青年发出了一阵淫秽的笑声。

其余的年轻人也开始哄笑起来。

“喂，你的乌鸦嘴请放干净点，你这样的小混混本小姐看都懒得看一眼，你还真想癞蛤蟆吃天鹅肉啊？”二小姐不屑的说道。

黄毛青年闻言后神情一阵尴尬，这时大小姐出面说道：“今晚的事也就是一场小小的误会，大家相安无事就好，大家各退一步岂不是很好吗？”

强哥瞄了一眼大小姐，暗地里大流口水，他阴声说道：“想走可以啊，陪我们兄弟几个跳跳贴身热舞就放你们走，如何？”

大小姐看着强哥的那种眼神只感到一阵恶心，二小姐更是忍不住大声说道：“别以为你们人多就厉害，哼，我的小呆呆一个人就可以打倒你们，小呆呆，你赶紧上啊，把他们给我通通教训一顿！”

“就他？哈哈，美女，他是你什么人？护花使者吗？”黄毛青年大笑道。

“他是我们的保镖，哼！”苏菲接口说道。

“保镖？哈哈，真是少见，这样的保镖还真是少见！”强哥也大笑起来。

楚凡不去理会他们，对着大小姐低沉说道：“我们走吧，别去理会他们！”

说着走在前头，正欲绕过这群年轻人，朝外面走去，这时那个强哥突然使了个眼色，一个凶狠的年轻人抡起一个啤酒瓶从右侧朝楚凡的头顶砸去！

大小姐见状后忍不住惊叫一声，楚凡目光一寒，猛地欺身而上，随后侧身躲过那从半空中砸下来的啤酒瓶，右手钳住这名年轻人的右手，左肘猛击向这名年轻人的咽喉处，一击即中，这名年轻闷哼一声，楚凡接着一脚把这名年轻人朝强哥他们踢飞过去，口中冷冷说道：“你们最好别逼我出手！”

————————————————————

求票票啦····收藏，收藏···浮生拜谢啦！！

第七十四章 以一敌众

楚凡一脚把那个轮着啤酒瓶砸过来的年轻人踢飞之后，强哥瞳孔骤然冷缩，楚凡所表现出来的身手超出了他的意料之外，不过他仗着他们人多，况且在这么多人面前自己的小弟被对方一脚踢飞，这多么有损脸面啊，因此这时候楚凡说什么都是多余的，只见强哥一挥手，五个年轻人朝楚凡冲过去！

这五个年轻人有的轮着啤酒瓶，有的拎起板凳，有的手掌心暗藏利器，从不同的方位朝楚凡冲过去，他们一个个目露凶光，看样子是要把楚凡直接打残才甘心！

楚凡伸开双手把大小姐、二小姐、苏菲与沈梦琳护在身后，他微微转过头，低沉说道：“大小姐，你们往后退一点，不要冲出来！”

大小姐听到楚凡那低沉坚决的语气，看到楚凡那坚毅冰寒的脸色后心中那根心弦似乎被拨动了一下，楚凡的语气似乎有着不容抗拒的魔力，大小姐护着二小姐她们往后退了退，不过大小姐的眼神里还是有着一丝的忧虑，毕竟对方有着十二三个人，楚凡却是孤身一人，他能抗得住吗？

看着楚凡那高高瘦瘦的背影，大小姐心中不由暗想——难道这就是小云口中所说的那个强大、冷血、无情、决绝，甚至还有那么一点的残忍的楚凡吗？

这时，对面那五个年轻人已经分别从正前、左边、右边三个方位攻至，楚凡还是不为所动，从这五个年轻人跑动冲上来的动作中他就看出这五个年轻人仅仅是小混混而已，没有丝毫的功夫底子，最多只是在街头、酒吧里打过几场架的小混混罢了！

对付这样的小混混楚凡自信一个人VS十个人都没问题，他有这样的实力！

楚凡决定以暴制暴，给对方一个下马威。  他把大力金刚手的手劲聚集在双拳上，他目光一寒，猛地朝右侧一弹，迅若雷电，气势如虎，右侧那个轮着啤酒瓶的年轻人一眨眼间就看到楚凡冲到了他的面前，他心中一惊，抡起啤酒瓶直接朝楚凡脑袋瓜砸去，楚凡不躲不闪，凝聚着大力金刚手手劲的右拳直直挥出一记罗汉拳，强大的拳劲刮起了呼啸的拳风，这一拳的爆发力之恐怖程度难以估计！

“砰！”的一声，水花四溅，那是啤酒瓶直接被打爆之后溅落下来的啤酒，楚凡一拳打爆啤酒瓶之后拳势不减，直接一拳轰在那名年轻人的鼻骨脸上，那碎裂的啤酒瓶玻璃碎片有些溅射在那名年轻人的脸上，顿时他闷哼一声，脸上血痕累累，直通通的倒地！

右侧另外一名年轻人怒吼一声，一记右勾拳击打向楚凡的左脸，只可惜，他这一记右勾拳还未接触到楚凡的左脸他就感到自己的胸口处一阵剧烈无比的疼痛，他低头一看，奇Qīsūu.сom书不知何时楚凡的左拳已经击打在他的胸口上，之后他感到两眼发黑，头脑一阵晕乎，直接摔倒在地！

其实楚凡这一拳是击打在了他的膻中**上，膻中**乃是人体要**，被重力击打后内气散乱，神志不清！

接着，楚凡犹如一头黑豹般，身体一折，一冲，朝左侧迅速扑去，左侧有着两个目光阴沉的年轻人朝他横冲过来，不过这两个年轻人还没看清楚眼前情况就感觉到一阵劲风刮至，楚凡已经犹如鬼魅般出现在他们的眼前，其中一名年轻人还未反应过来就已经被楚凡一掌切在咽喉上，接着楚凡一个过肩摔直接把这个年轻人“轰”的一声摔在地上，估计要被摔得全身骨架散乱！

另外一个年轻目光一缩，右手一扬，一道犀利锋锐的寒光一闪而过，直取楚凡的咽喉！

楚凡目光一沉，他知道这是一柄锋利的小刀，而其刀芒直取他的咽喉，对方似乎想要取他性命才甘心，他心中微微一怒，右手曲成龙爪，使出“龙爪擒拿手”的功夫，一伸，一探，一抓，直接钳住了那名年轻人握刀的右手，随后楚凡右手抓住这名年轻人的手腕往上一掰，“咔嚓”一声，这名年轻人的右手手腕已经被硬生生的掰断了，接着“叮当”一声，一柄锋利的小刀掉落地上！

接着，楚凡横甩出一记重拳重重的击打在这名持刀的年轻人右脸上，这年轻人脚步一阵踉跄，转了几转后轰然倒地！

这时，朝楚凡正面冲来的那个手中举着板凳的年轻人也冲到了，楚凡猛地抬头，冷冷地瞪了他一眼，这年轻人心中一阵冒寒，双腿一阵抖索，他感到一阵强大的压力从楚凡的身上全面的朝他压迫而来，他双手一抖，高举着的板凳仍在了地上，左看右看，进也不是退也不是，神色尴尬不已！

楚凡冷哼了一声，直接一脚踹在他的小腹上，把他踢飞出来，间接的替他解了尴尬之围！

短短不到两分钟的时间，五个冲上来的年轻人晕的晕残的残，四周中围观的那些人群中已经暴喝出阵阵欢呼喝彩声，其中不乏一些女子的尖叫刺激声，有些小女生看向楚凡的双眼更是冒出一串又一串的小星星，这些未成年抑或是刚成年的小女生最崇拜的就是一人挑一群人的英雄了，因此她们看到楚凡刚才那番精彩刺激的表演后全都倾心不已，有些女生更是朝楚凡招摇着双手，大喊着：“帅哥，我爱你，帅哥，我要泡你……”

在现场那呼啸的欢呼喝彩声中楚凡不为所动，他冷冷的看向强哥他们，之前那个叫嚣的黄毛青年身体一阵往后缩，已经没有了刚开始时那副牛逼烘烘的猖狂模样，就连强哥脸色也变得苍白难看起来，他已经彻彻底底的看出了楚凡的身手，同时也清清楚楚的认识到就算是楚凡让出一只手外加一只脚，他们这十几个人加起来也打不过楚凡！

强哥清楚的认识到这一点，照理来说既然自己看清了不是对方的对手之后应该迅速撤退才是，可是打不过后却落荒而逃的撤退会涉及到面子问题，强哥扭头看了看那么多围观的人，他实在是拉不下面子来撤退，否则他以后怎么在这一带继续混下去？以后他哪还有脸来豪城娱乐城混？

所以明知不敌强哥还是硬撑着，其实他心中早已经怕得要命，因为他看不出他手下那些小弟是怎么才跟楚凡一个照面就晕迷倒地的，但他看清了一件事，楚凡太危险了！

楚凡冷冷地瞪了黄毛青年一眼，突然脚底蓄劲，骤然间朝那个黄毛青年冲过去，黄毛青年脸色一惊，颤声说道：“强哥，救、救我……”

话未说完楚凡已经闪电般冲来，“啪啪”两声，楚凡重重的扇了黄毛青年两巴掌，接着双手搭上黄毛青年的右肩，一抖一拉，随后传来黄毛青年“啊！”的一声，他的右肩肩关节已经错位脱臼了，楚凡依法炮制，双手搭上了黄毛青年的左肩，在黄毛青年那充满了恐惧、哀求、战栗的眼神下楚凡毫不留情的把他的左肩肩关节拉扯脱臼，随后楚凡拎起黄毛青年朝二小姐她们扔了过去，说道：“二小姐，他就交给你们处理了！”

黄毛青年被扔到大小姐她们的面前后大小姐与苏菲沈梦琳她们才回过神来，这四个美女中除了二小姐外其余的三人全都呆愣住了，全都因为楚凡！

大小姐苏菲沈梦琳她们三人怎么也想不到平日里看上去傻呆而且身体（很不恭维的说）很瘦弱的楚凡居然如此的不可思议，单凭一个人就把对方稀里哗啦的打得落花流水，她们都还没看清楚怎么回事对方那几个人冲上来的人已经全部倒地了，而且这时候的楚凡看上去竟是那么的冷酷迷人，他那种毫不留情毫不心软的手段似乎更加加深了他身上的个人魅力！

苏菲与沈梦琳一时间都看呆了，她们原本以为一人VS一群人的剧情只有在电影里才有呢，没想到，她们万万没想到她们平日里调戏刁难的楚凡居然给她们上演了一幕一人VS一群人的精彩好戏！！

对于楚凡这种表现二小姐早已经见怪不惊了，但是大小姐，显然还未从震惊中苏醒过来，此刻她的芳心已经牵起了阵阵涟漪，她突然间发觉，这个变得强大、冷血、无情、决绝，甚至还有那么一点的残忍的楚凡已经能够牵动她的芳心！

第七十五章 我才是守护她的男人（一）

[下午六点左右

第二章更新！]

——————————————

且说那个黄毛青年被楚凡扔去给二小姐她们处理后，他那悲惨的遭遇才刚刚开始，原本他被楚凡硬生生的把双肩的肩关节扭脱臼已经疼得他呲牙咧齿，直冒冷汗，可是他落在了二小姐还有苏菲等人的手里后才后悔自己为何要生到这世界上！

先是二小姐直接对着他胯间的禁区猛踢一脚，黄毛青年忍不住发出了杀猪一般嚎叫的惨呼声，天地良心，二小姐可是穿着尖头的高跟鞋啊！！

“王八蛋，你也不去打听打听姑奶奶我是什么人，竟然敢对我口出不逊，就你这德行还想过来调戏本小姐啊？我呸，你看你，脸上都是粉刺，鼻上都是黑头，我要是你啊直接不出门得了，省得丢咱华夏男人的脸面！”二小姐气呼呼的说道。

这时苏菲也凑了过来，眼神厌恶的瞪了黄毛青年一眼，说道：“长得还真不是一般的丑，看我‘还我漂漂拳’替你整整容！”苏菲说着直接把脚下穿的平底鞋脱出来朝黄毛青年脸上一阵稀里哗啦的猛拍猛打，只把黄毛青年打得哭爹喊娘，眼中满是一股委屈的泪水！

“真是羞人啊，一个大男人了还掉眼泪，你到底是不是男人哟？”沈梦琳也凑过来，喝声问道。

“那还不简单，直接把他裤子脱下来看看不就知道喽！”苏菲大咧咧的说道。

那黄毛青年闻言后脸上是一副比哭还难看的脸色，他嘴角翕动，喉结颤抖，似乎想说什么，但是最终一句话也说不出来，在他眼中这三个美丽的性感的美女不是正常的女孩子，而是三个小魔女，他从来没有听说过一个美丽性感的女孩子在大庭广众之下直接说要脱一个男人的裤子，更没有想到的是这种事情竟然是发生在他的身上，他有种想哭的冲动！

“我支持，菲菲，你来脱吧！”二小姐举双手赞成，一脸狡黠的笑意。

“我、我提议的嘛，执行嘛还是由梦琳来最适合了，”苏菲顿了顿，细声说道：“梦琳是这方面的专家！”

“去去去，死菲菲，你再胡说小心我打烂你的乌鸦嘴，哼！”沈梦琳一张俏脸微微红晕起来，哼声说道。

苏菲调皮的吐了吐舌头，不再说什么了。

“要不我们一人一脚踢他那块地方吧，看他样子也不像是一个男人，直接把他踢废了多省事啊！”二小姐想了想，说道。

“好呀，耶，我先来！”苏菲雀跃起来。

黄毛青年的眼中开始流露出恐惧痛楚的神色！

…………

这边，楚凡与强哥之间隔着两米的距离对峙着。

强哥原本招来了十二个小弟，可是在瞬息之间有六个小弟已经被楚凡放倒，除了他外还剩下六个小弟，强哥左右看了看，剩下的那六个小弟脸上几乎全都是一律的神色——害怕恐惧！

老实说强哥心中一阵发虚，楚凡双眼爆射出来的寒光犹如两柄利剑般刺入他的内心深处，他不敢迎向楚凡那充满了挑战意味的眼神，他有点屈服的微低着头，对这后边缩着的那六个小弟低沉说道：“全他妈给我上，我就不信我们干不倒他！”

缩在强哥身后那六个年轻人闻言后全都不为所动，各自面面相觑，谁也不愿意一马当先，冲上前头，最终导致的结果就是谁都站在原地不动！

强哥气都气火了，肚子里窝着一团火，可是他也不敢去怒斥他的小弟，因为作为大哥的他都萎缩了，都不敢上，因此凭什么来叱喝自己的手下？

楚凡看出了强哥的尴尬处境，想进但却没胆量，想退又拉不下面子，他淡然笑了笑，说道：“这下我们可以走了吧？”

此话一出现场围观的人都爆发出了“哗！”的呼叫声，他们全都向强哥发出了吹嘘声，仿佛是在刺激着强哥，挑拨起强哥心中的耻辱感与愤怒感！

果然，在全场围众的嘘声之下强哥头脑发热起来，他鼓起勇气，怒声说道：“放你娘的屁，你打伤了我的弟兄就想走？我他妈第一个不答应！”

“有骨气，那么你的意思是还想继续打？”楚凡问道。

其实如果有个台阶的话强哥早就退下了，他才不想苦苦死撑到现在呢，可是现在他是箭在弩上，不得不发了！

正在这剑拔弩张，一触即发的紧要关头，一声浑厚沉稳的声音缓缓传来：“几位朋友有什么事不能够坐下来好好谈呢？动手动脚的不但解决不了问题还伤了和气，这又何必呢！”

说着，一个三十岁左右的中年人缓缓朝场地中央走来，他的身后跟着好几个豪城KTV娱乐城的保安人员。

这个中年人高大帅气，举止优雅，一双深邃的双眼也不知迷死过多少痴情女子，他的脸上永远都带着一种淡淡温和的微笑，看上去既成熟又文雅，这样的男人是二十岁以上的女人所无法抗拒的，这样的男人就像是那温暖的阳光般，可以把一个成熟女人内心的坚冰融化掉！

“我叫李迪，是这的老板，几位朋友能不能给李某一个面子，握手言和不要再打了？其实大家都是出来玩的，出来玩图的就是高兴，你看，你们这么一闹我做不成生意不要紧，要紧的是你们玩得也不尽兴了嘛，对不对？”李迪说着看了楚凡一眼，又看了强哥一眼，继续说道：“这样吧，今天的事大家就当成是个误会，你们双方各退一步，大家一笑泯恩仇如何？如果说你们不给李某个面子那么李某也只要报警让警察来解决了！”

强哥心中根本就不想跟楚凡打，此刻豪城娱乐城的老板都站出来讲情了，他何不顺水推舟，既给李迪一个面子，又给自己一个体面的台阶下呢？

当下强哥故作冷哼了声，说道：“哼，今天我给李老板个面子，不给你这小子一般见识！”说着转头跟他那些小弟说道：“都站着干嘛？去把黄毛他们扶起来，走了！”

楚凡看了李迪一眼，心中暗叹一声，厉害，厉害！

李迪选择出现的时机再恰好不过了，李迪肯定是看出了强哥心中不敢跟楚凡打但是好面子不肯走人，所以才故意现身走出来当和事佬，给强哥一个台阶下，这样李迪三言两语就把这件事给解决了，功劳全都是他的了，如果说在楚凡跟强哥刚起矛盾的时候现身劝说肯定是没有效果，那时候强哥肯定不买他的帐，等到强哥他们被楚凡打怕之后他再很合时宜的现身，收到了事半功倍的效果！

楚凡之前还很奇怪为什么这儿发生了打架事件后豪城里却没有一个保安现身呢，看来一定是李迪早有吩咐叫豪城里的保安不必现身，可是李迪为什么这么做呢？

李迪身为豪城KTV娱乐城的老板，场子里发生了打架斗殴只要不出人命，他大可不必现身，更不用上台来劝架，唯一的解释是李迪这么做肯定是有目的的，那么，李迪的目的是什么呢？

这时，李迪那深邃的目光一转，看向一旁的大小姐，大小姐当即心中一颤，李迪这目光她非常的熟悉，赫然竟是之前坐在吧台角落里一直盯着她看的那个男人！

——————————————

求票票，求收藏……浮生拜谢，嘎嘎！！下午6点左右还有更新！

第七十六章 我才是守护她的男人（二）

[

第二章更新，求票票！]

————————————

强哥他们一伙人跌跌撞撞很是失败的溜走之后李迪大声说道：“各位朋友，没事了，你们继续玩吧。”

李迪说着转向楚凡，语气歉然的说道：“朋友，实在是抱歉，你们来我这里玩却遇到这种事，这样吧，你们今晚的所有消费我请了，好吧？”

“哎，李老板言重了，李老板的心意我们心领的，怎么说李老板也是做生意的，这么做我们心中觉得不大妥啊。”楚凡客气说道。

“朋友这么说就是太不给我李某面子了，不管怎么说你们今晚的消费我全免了，就当做是向你们赔个不是吧。”李迪说着突然转向大小姐她们，关切的问道：“几位女士没什么事吧？”

“没什么事，刚才李老板能够出面劝说真是感激不尽。”大小姐感激说道。

李迪眼中闪过一丝欣喜之色，他温文尔雅的笑道：“小姐太客气了，我这么做也是应该的，都怪我治理不严才会发生这样的事，如果各位万一出了什么差错那我真是无地自容了。”

楚凡一直在暗中观察着李迪，因此从李迪眼睛中一闪而过的那一丝欣喜之色他当然是注意到了，他也看出李迪看向大小姐的眼神总是情不自禁的流露出一股狂热的神色，就像是一个猎手看到一只肥美的猎物一样！

楚凡猜出李迪的意图，从李迪现身劝说，解除了他与强哥之间的矛盾之际，楚凡就看出李迪醉翁之意不在酒，但是当时他还没看出李迪醉翁之意在的是什么，此刻他总算是知道了，李迪的目的是大小姐，他已经盯上了大小姐，就像是一个猎手盯上了一头猎物一样！

像李迪这样的男人肯定是游戏花间的猎艳高手，从他的神态间可以看出他曾经的猎物肯定是不计其数，而且质量还很高，直到如今，能够被李迪这样的猎艳高手看上的女人已经不多，而能够让李迪看上而且动心的女人更少，不但能够让李迪看上还动了心而且痴迷狂热的女人就更少了！

从种种迹象表明，大小姐无疑是第三种，是能够让李迪看上还动了心而且痴迷狂热的超极品女人！

的确，像大小姐这样的女子本就世间少有，疑是九天仙女下凡尘，美丽动人，气质出众！

“李老板，你以为免费了就完事啦？我们才不在乎那点钱呢，我们要的是心情，你看你看，刚才那些不三不四的家伙把我们的好心情全都弄没了，这你怎么赔啊？”二小姐大声质问道。

李迪看了二小姐一眼，神色似乎怔了怔，随后温和笑道：“那么你想要我怎么赔呢？”

“这是你的事，又不是我的事，再说了，要我开口我要是叫你把整个娱乐城给我作为赔偿你肯吗？”二小姐瞪了李迪一眼，说道。

“小云，别闹了！”大小姐看到自己的妹妹又要开始胡闹起来，赶忙阻止说道。

“呵呵，你们两个是姐妹吧？”李迪看着大小姐，问道。

“是啊，你不会才看出来吧？眼睛没问题的人一看就知道我们是姐妹！”二小姐说着揽着大小姐的腰身，说道。

“难怪难怪，这样吧，你们到前面的吧台，你们想吃点什么，想喝点什么都成，另外，我额外送你们一张消费金卡，如何？”李迪微笑说道。

“你是说VIP尊贵金卡吗？”苏菲高兴的问道。

“对！”李迪笑道。

“耶，真是太好了，有了金卡我们以后来玩就省事多了！”沈梦琳也欢呼起来。

“李老板，你这种赔偿我们勉强接受，”二小姐说着突然拉着楚凡，问道：“小呆呆，你打了好一阵幸苦喽，你是不是很渴了？那我们大家一起去吧台喝饮料吧！”

“小云，我们还是不要麻烦李老板了，也不早了，我们还是回去吧。”大小姐说道。

“纪小姐，如果你不给我表示一下心意的机会那么我会于心不安的，请，就算是我敬你们一杯也好啊。”李迪一双深邃的眼睛**裸的盯着大小姐看，说道。

大小姐避开了李迪的眼睛，看向楚凡，似乎是在询问。

楚凡突然哈哈笑了笑，说道：“既然李老板有意那么我们何不给个人情呢？再说我也渴了，还真想跟李老板干一杯！”

楚凡看出李迪这么大方这么慷慨目的就是大小姐，既然如此那么逃避不是最好的办法，唯一的办法就是跟他正面交锋，挫败他，击退他，让他知难而退，让他知道大小姐不是他所能够碰的！

既然楚凡都这么说了大小姐也无任何异议，来到了吧台后李迪问大小姐她们要喝什么，大小姐说自己不渴因此就不喝了，而二小姐与苏菲沈梦琳三人各自要了一杯自己喜欢喝的饮料，李迪转向楚凡，笑道：“楚兄弟喝点什么呢？”

“来杯酒吧，我敬李老板一杯。”楚凡淡然说道。

“好，够爽快！”李迪说着跟吧台侍者要了一瓶尊尼获加<红牌>威士忌（JOHNNIEWALKERREDLABEL），这瓶尊尼获加<红牌>威士忌可是世界上的名酒之一，价值不菲，楚凡看在眼里，表面上不为所动，心中却是暗暗一惊，看来李迪对大小姐是志在必得了，出手如此卓阔，表现如此大方，举止如此优雅，气质如此成熟，这样的男人不把女人迷得神魂颠倒才怪呢！

不过这也要分那一类女人，一些虽说很美丽但是略显庸俗的女人保准一下子就被这样的男人迷倒，但是碰上大小姐这样高雅成熟出身豪门的美女来说，李迪的表现还不足以让她动心！

李迪的举动中我们也得出一个理论，追一个大美女的过程就是一个烧钱的过程，谈一场恋爱下来你的钱包保准一下子干瘪下去，因此建议那些有钱没地花的男性同胞可以试尝着去追个美女谈场恋爱（浮生在这方面是深有体会啊，嘎嘎，跑题了，哈哈！）。

李迪取来两个杯子，分别倒了半杯尊尼获加，递一杯给楚凡，楚凡接过后跟李迪碰了下杯，然后一口喝干，酒质独特，醇厚芳香，果然不愧是世界名酒！

“李老板，这酒也喝了，你心中不会再有什么过意不去的了吧？”楚凡说着转向大小姐，说道：“大小姐，我们是不是该走了？”

“嗯，走吧，小云，小菲，我们该回去了。”大小姐看了李迪一眼，说道。

“纪小姐，我送你，噢，我送你们大家一程吧！”李迪大有深意的说道，其实他这话是说给大小姐听的，后面那句话仅仅是一句客套话罢了！

大小姐自然是听出了李迪话里的意思，从李迪眼神中她就看出了李迪那毫不掩饰的对她所表现出来的赞赏与爱慕，只是她故作视而不见罢了，但大小姐是个不善于拒绝的女人，因此面对李迪的提出的要求一时间不知作何回答。

这时楚凡横跨一步，挡在李迪的跟前，看了大小姐一眼，转过头对着李迪一字一顿的说道：“不劳烦李老板了，我才是守护她的男人！”

李迪闻言后一愣，这时楚凡与大小姐她们已经走出了豪城KTV娱乐城，李迪回过神来后嘴角牵起一丝若有若无的笑意，他随后叫来一个身手敏捷的年轻人，在这个年轻人耳朵上私语吩咐，那个年轻人点了点头，便走出去了。

****************

楚凡开着二小姐的保时捷高级跑车，车上仅坐着大小姐一人，原来沈梦琳与苏菲也要去蓝海公寓跟二小姐一块睡，因此二小姐跑去乘坐苏菲的车了，也不知道二小姐这举动是有意无意，总之，车里面少了二小姐后楚凡总觉得气氛怪怪的！

大小姐坐在副驾驶座位上，她看着车窗外飞速移动的景物，一双如梦幻似秋水般的眸子里怔怔出神，美丽的脸上似乎飘起一丝晕红，表面波澜不惊的她心中实则是惊涛骇浪起伏不平，这全是因为楚凡的那一句话——我才是守护她的男人！

不知怎么的，当楚凡说出这句话的时候她的心中微微一颤，心脏跳得特厉害，似乎有点激动有点兴奋，随后更多的是温暖的暖意！

大小姐没有去想更多，她仅仅是把楚凡的话当做一个保镖的责任罢了，而两人间的现实也不允许她去想太多！

有些时候，人活得简单了一点才好，想太多了负累太多，活得也累！

楚凡总觉得心里头怪怪的，他突然转过头去看大小姐，这时恰好大小姐也转过头来看他，两人目光相交的那一刹，没有预想中的火花蹦现，但是却有着温情流动，楚凡开口说道：“大小姐……”

“嗯？”大小姐扬起那张不占尘俗的俏脸，看着楚凡。

“大小姐，你好美！”语气很真诚，大小姐闻言后脸色一愣，她原本以为楚凡会说出些什么呢，没想到却来了这么一句话。

大小姐微笑不语，这时候的楚凡又恢复到了以前那个老实平凡的楚凡了。

“大小姐，你跟二小姐都是好人，都是我要守护的人！”楚凡看着前方的路面，真挚的说道。

一股暖意又充满了大小姐的身心，她深吸了口气，托着腮凝视着楚凡那棱角分明的侧脸，突然想起了楚凡在包厢里唱的那首歌《寂寞的男人》里的一句歌词：

“仍然明知许多女伴一转身会遇到，为何感到这不算最好……”

恍惚中，大小姐似乎又听见了楚凡那浑厚低沉略带一丝悲怆的歌声，歌声悠扬，似乎钻进了她的心里面！

第七十七章 挡不住诱惑

————————————————————

这一路上楚凡与大小姐也没再说什么，在有些场合某些气氛下，无声胜有声！

车子里弥漫着一股从大小姐身上所散发出来的淡淡幽香味，那清淡的幽香气味仿佛微风中吹来的莲花香味，清淡而又高雅！

楚凡倒是很受用，每一次的呼吸都会把这股大小姐身上的幽香气味吸进肺部然后经过一番过滤后再吁出气来，对于世间很多男人来说，这样的待遇是可遇不可求的！

唯一让楚凡感到尴尬的是，至今算起来他已经有两三天没洗澡了，对于大小姐这样的大美女来说两三天不洗澡身上也不会有什么异味，因为她的身上可以自然散发出一股清幽体香味，但是对于楚凡这样的大男人来说情况就是另外一个极端了！

楚凡都隐隐闻到自己的腋窝上传来一股汗臭味，之前在豪城KTV娱乐城里自己大动手脚出了一身热汗，这会热汗干了之后开始发挥本质的作用——散发汗臭味！

所幸的是这汗臭味不太浓，估计大小姐也闻不到，想到这楚凡才稍稍安心了些。

终于回到蓝海别墅了，楚凡把车停好后便走下车替大小姐打开车门，这时二小姐与苏菲、沈梦琳她们早已经下车并走进大厅里了。

“小云，你们三个睡一块吗？挤不挤啊？二楼还有很多空房呢。”大小姐脚上穿的高跟鞋脱下后问道。

“不挤不挤，我那张床那么大就算是睡五个人都没问题呢。”小云嘻嘻笑道。

“那你们早点休息吧，别太晚睡了！”大小姐说着转头看向楚凡，说道：“小楚，你今天也挺累了，好好休……”

大小姐话未说完便忍不住惊叫起来，说道：“小楚，你的手流血了！”

大小姐说着急忙走过去拿起楚凡的右手来看，楚凡右手上有道血痕，流出来的血已经干凝了，伤口已经愈合，不过看上去有点触目惊心！

想必这道伤口是楚凡右拳一拳打爆啤酒瓶时不小心被那锋利的玻璃碎片割破的。

“大小姐，这没什么事，伤口都愈合了，过两三天就好了。”楚凡嘴上这么说，心里头的全部心思却是放在大小姐握住他的那双柔软无骨的纤纤玉手上，他情愿就这么一直被大小姐的玉手握着不放，就算是再挨上十道八道伤痕也值得！

“那怎么行呢，万一感染了怎么办？小云，站着干嘛，赶紧去拿消炎水跟棉签过来。”大小姐吩咐道。

二小姐闻言后回过神来，赶紧跑去找王妈取来一瓶医用消炎水与棉签。

“小呆呆，疼不疼啊？可能是被玻璃碎片割了一下。”苏菲说着便与沈梦琳凑过来，看着楚凡手上的伤痕。

“这点皮肉伤没事，小的时候在南少林练功时不小心手臂都断过呢。”楚凡不以为然的说道。

“啊？那你小时候是不是吃过很多苦啊？”沈梦琳瞪大了眼睛，问道。

“不，那不能说是吃苦，而是一份美妙的回忆。”楚凡说着憨厚的笑了笑。

这时大小姐用棉签沾了消炎水轻缓的涂在楚凡右手伤痕上，消炎水涂在伤口上让人感到一种刺疼的感觉，不过楚凡倒是希望这样的刺痛感觉能够多来几次，因为大小姐一双玉手正捧着他的右手，细心而又轻缓的为他涂药，因为二小姐、苏菲与沈梦琳这些美女都围绕在他的身旁，对于一个男人来说，这无疑是梦幻里才会出现的场景！

“嗯，涂好了，这消炎水跟棉签你拿着，每天都涂上三四次，尽量避免沾水，否则感染了就不好了。”大小姐看着楚凡，说道。

“嗯，多、多谢大小姐。”楚凡讷讷的说道。

大小姐闻言后嫣然一笑，说道：“谢什么谢啊，今天的事我们大家都还没谢你呢，要不是你挺身而出那些流氓不知道会做出什么事来呢。”

“嗯啊，小呆呆，我现在发现你好厉害好伟大哦，有你在身边我就什么都不用怕了，好好耶！”二小姐一脸高兴的说道。

“小呆呆，你今天在包厢里不是说以后要乖乖听我的话吗？我命令你以后也当我的保镖，呃，还有梦琳的保镖！”苏菲说道。

楚凡闻言后心中惊讶得忍不住“啊！”了一声，他在心中苦笑一声，自己给二小姐当保镖已经有点应付不过来，头脑已经很大了，苏菲这小妮子居然说也要兼职给她，呃，还有小琳当保镖，天呐，还让不让人活了？

“呃，我、我已经是二小姐的保镖了，怎么给你们当啊？”楚凡有点想不通，所以问道。

“这还不简单，以后我们一旦被坏人或者是流氓小混混之类的盯上了，你就挺身而出，保护我们啊！”苏菲接着语气一伤，嘟嘴说道：“难道连这个你也不能答应吗？难道你要眼睁睁看着我们这些祖国的小花朵被坏人欺负了也不出手吗？55555，你好铁石心肠啊！”

“楚哥哥，楚哥哥，你就答应菲菲吧，好不好？你看我这么弱小，难道你心里头就没有萌生过要保护我的念头吗？”沈梦琳更是夸张，双手使劲摇蹭着楚凡的胳膊，左一声“楚哥哥”右一声“楚哥哥”，语气妩媚，让人不忍拒绝！

楚凡有点不知所措起来，苏菲与沈梦琳这两个美女磨人的功夫可不是一般的厉害，楚凡总算是有幸领教了，他向大小姐递去求助的目光，然而大小姐却是微笑不语，穿上拖鞋后边朝二楼走去，显然，大小姐对这几位小祖宗也是无能为力。

“楚哥哥，你答应我们好不好，好不好嘛？”沈梦琳又开始摇蹭起楚凡的手臂起来，由于沈梦琳与他挨得太近，因此每一次的摇蹭楚凡的手臂都会不经意的轻轻触碰到沈梦琳那柔软饱满富有弹性的酥胸！

楚凡只感到一阵口干舌燥，这简直不是一个正常男人所能忍受的，自己手臂上轻轻触碰到的那一片柔软让楚凡心驰神荡起来，再加上沈梦琳那种不知是诱惑还是哀求的妩媚语气，楚凡差点不能自持！

苏菲嘟着嘴，脸上是一副受委屈的模样，一双大大的淡蓝色的眼睛充满埋怨的看向楚凡，那副楚楚动人的模样任是铁石心肠也要化作绕指柔！

楚凡最终是抵挡不住这份诱惑，不得不松了口，说道：“可、可我是二小姐的保镖，不知道二小姐答不答应我给你们当保镖。”

“小云当然答应喽，我们三个是好姐妹嘛，是吧，小云？”苏菲连忙问道。

“嗯，我当然不反对了。”二小姐说道。

“好耶，楚哥哥，你是答应了吧？耶，太好了！”沈梦琳高兴地大叫起来。

“耶，计划成功！”苏菲说着跟沈梦琳对击着掌，以示庆贺。

接着苏菲笑嘻嘻的说道：“小呆呆，就这么说定喽，从今以后你就是我们的保镖，保镖可是随叫随到的哦，以后我们逛街什么的你可是有义务陪伴着并且帮忙提包的！”说完后不等楚凡反悔的机会就跟二小姐与沈梦琳朝楼上跑去。

“计划成功？”楚凡咀嚼着苏菲这句话，心中暗想：“难道这是她们早就计划好的，然后引我上钩？”

“喂……”楚凡一看，眼前哪还有人啊，苏菲她们已经跑上楼去了。

楚凡苦笑了声，也朝楼上走去。

————————————————————————————

第七十八章 性感美人儿

楚凡回到房间后先是舒舒服服的洗了个热水澡，洗完澡后身上的疲劳感觉消散无踪，只感到身上舒畅无比！

楚凡洗完澡走出来的时候看到大小姐的房灯关了，想必已经休息了，不过二小姐的房灯还在开着，而且时不时隐隐传来嬉闹声。

楚凡回到房间后打开电脑，查了些资料，又看了下新闻，之后就感到坐着很是无聊，由于头发湿着还没干，所以不能立马睡觉，正感无聊之际他目光一转，定格在了前方摆放的电视机上面。

“也不知二小姐她们三个小妮子在房间里做些什么，呃，看一下应该没有什么吧？”楚凡脑海里开始进行思想斗争起来，在斗争过程中随着不良思想愈渐上风，他心中的良知也一步步的沦陷泯灭，他心中暗想：“今晚难得二小姐小菲与小琳同在一个房间，如此良机如果错过恐怕会遭到天打雷劈，因此不能错过，不能错过！”

楚凡的行动比他的思想更快一步，在他还未决定到底偷不**的时候他的行动更先一步，早把连接到二小姐房间的摄像头接收器连接到电视机上了，他接着打开电视机，画面上呈现出了那三个娇嫩欲滴的小美女们的身影。

也不知是楚凡这小子人品太好还是前世修来的福分，他刚一连上，就恰好看到苏菲脱衣服的过程。

苏菲把身上穿着的罩衫脱下，口中说道：“小云，梦琳，你们不洗澡啊？身上好黏啊，出汗太多了。”

“洗啊，不用那么急啦！”二小姐白了苏菲一眼，说道：“我看小菲是想把衣服脱了，展示她的大波！”

“小云，你说什么话呢，我才没有呢，我的哪里大啊，我看梦琳的才大呢！”苏菲娇嗔说道。

这让电视机旁的楚凡大喷鼻血，苏菲身上穿着的是黑色蕾丝内衣，衬着她那小麦色的性感肌肤，简直是所有男人梦想中的性感女神啊！

“喂，菲菲，你有没有搞错啊，我才穿C罩杯耶，你都穿D罩杯了，比我大一号呢。”沈梦琳哼声说道。

“你们不要再争啦，哼，真是的，一点也不顾我的感受，我才穿B罩杯的呢！”二小姐嘟着嘴说道。

“小云，这可能跟发育迟缓有关吧，你看你姐姐的胸部也很大呢，你们姐妹，身材不会相差太多的啦。”苏菲慰声说道。

“是呀，我看纪姐姐的起码也有D罩杯呢，所以小云你以后肯定会很傲挺的，说不定比菲菲的还要大哦！”沈梦琳笑着说道。

“我也不知道为什么姐姐的比我的大这么多，难道是因为姐姐比我大的缘故吗？”二小姐不解说道。

“对了，我听说，”苏菲脸色红了红，继续说道：“我听说被男人摸了会变大呢，纪姐姐是不是有男朋友了？”

“去去去，什么跟什么啊，我姐还没男朋友呢，不过追求她的男人很多很多，但是姐姐都看不上，再说了，我姐是不会随便让一个男人碰她的，就算是她日后有了男朋友也好。”小云瞪了苏菲一眼，说道。

“菲菲的意思是叫你早点找个男朋友，然后好好把你的胸部培养起来啊。”沈梦琳笑道。

“对呀，我看我们学校的第一大帅哥林飞逸就很不错哦，无论家庭出身还是外貌气质跟你都很般配呢。”苏菲看着二小姐，说道。

“拜托，以后不要在我面前提他了好不好？谁知道他那样的富家少爷的真正德行是什么呢？”二小姐没好气的说道。

“对了对了，你们有没有听说现在有一种丰胸方法很流行啊？而且据说效果还很好呢！”沈梦琳似乎想起了什么般，赶忙说道。

“不知道！”苏菲与二小姐异口同声的说道。

“就是**位丰胸法，据说可以采用针灸等一些方法刺激**周围的**道，就可以起到丰胸效果呢。”沈梦琳说道。

“啊？有这样的事啊，那一定很疼，那可是针扎在上面啊！”苏菲吐了吐舌头，说道。

“算了，我才不好意思这么做呢，再说了，上哪里找那些针灸高手啊。”二小姐说道。

“小云，难道你忘了小呆呆了？”沈梦琳一双狐媚眼一转，笑嘻嘻的说道。

“小呆呆？他怎么了？”二小姐听到沈梦琳提起楚凡，不由瞪大了眼睛问道。

“你忘啦，小呆呆是从少林寺出来的耶，学过功夫，对人体**位肯定很熟悉，你找他帮你按摩或者针灸一下胸部上的**位，说不定会收到事半功倍的效果呢。”沈梦琳说道。

此言一出，就连电视机前的楚凡都吓一大跳，心里头“扑通”作响，暗想这小琳还真是想得出来，这所谓的**道丰胸不就是相当于人工丰胸嘛！他转眼看了看二小姐胸前那对含苞待放的蓓蕾，心想如果有机会他还真是愿意为二小姐效劳！

“去去去，你说得出口我还不好意思做呢。”二小姐没好气的说道。

“其实梦琳说得也对哦，小呆呆那么老实，也不用去担心他会占便宜啦。”苏菲也应和说道。

“不要再说啦，菲菲，你不是说要洗澡吗？我也洗澡去！”二小姐说着便身上穿着的衣服脱了，这又让电视机前的楚凡大流口水。

“那我也跟你们一块去洗吧。”沈梦琳说着把身上穿着的低领连衣裙脱了下来，那一瞬间，楚凡的血液几乎凝固住了！

沈梦琳把身上的连衣裙脱了之后直接暴露出了身上穿着的三点一式内衣，她身上穿着的性感镂空内衣极具诱惑，内衣的开领很低，几乎把整个酥胸的三分之二暴露出来，楚凡还是第一次看到沈梦琳身上只穿着内衣的模样，因此心情激动异常！

沈梦琳那晶莹雪白的娇躯，玲珑浮凸的身材，修长的**深深的刻画在了他的脑海里，而且最为吸引人的是沈梦琳的身体上有着一种妖媚迷人的神韵，让男人见了为之疯狂痴迷！

“咦？小琳右胸上有颗红痣啊！”这时候沈梦琳正对着摄像头，因此沈梦琳的正面都被楚凡一览无遗，细看之下沈梦琳那浑圆雪白的右胸上是有一颗米粒大小的红痣，那颗红痣在这雪白迷人的娇躯上显得格外惹眼，同时也增加了几许妩媚艳丽，犹如一朵妖艳盛开的红花，分外妖娆！

一阵又一阵的热血冲上了楚凡的头顶，童子功一次又一次的爆发，他发觉，沈梦琳这小妮子还真不是一般的迷人，而是非常非常的迷人，迷死人不偿命啊！

这时苏菲也把脚下穿着的七分裤脱下来了，苏菲这个融合了西方与东方美感的混血美女的身材真是超赞，没得说，该凸的凸到极致，该凹的凹到完美，这么一个性感女神想必任何一个男人做梦了都会想着吧！

不说别人，楚凡就很想，特别是苏菲身上那种西方女郎特有的小麦色性感皮肤，更是刺激着他体内某个分泌腺的分泌，他暗想，早知道当时在包厢里就跟小菲多抱一会了，男人嘛，那么虚伪干嘛？虚伪了没便宜占！

正想着，二小姐苏菲与沈梦琳相继走进了浴室里面。

电视机前的楚凡还是处在极度的亢奋状态中，心跳还在加速，不过已经不再流口水了！

——————————————————————————

第七十九章 高手过招

———————————————————

第二天楚凡早早就起床了，因为他做了春梦。

人常说春梦了无痕，可是楚凡一场春梦下来却不得不换了条内裤，或许是他昨天晚上做的春梦太过激烈了吧！

醒来后再也没睡意了，他索性不再睡，洗脸刷牙后便朝楼下走去。

王妈已经早早起来准备早餐了，她听到楼梯口上传来的动静后走出来一看，看到了楚凡，不由诧声道：“小楚，你怎么这么早就起来了？”

“睡不着了，就下来走走。”楚凡说道。

“哦，那你也别走远了，早餐快准备好了。”王妈说着走回厨房去了。

楚凡走出大厅来到前院，看到张伯一个人在打拳，从张伯那虎虎生威的拳风中你很难看出他是一个五十六岁的老人。

张伯这时也看到了楚凡，他收住拳势，呵呵笑道：“哟，小楚，起这么早啊？”

“哇，张伯，您老该不会是天天都这么早起来练拳吧？”楚凡诧声问道。

“这已经是我近三十年来的习惯了，该也改不掉啊。”张伯说道。

“别别，改啥改，这可是好习惯，您要是这么一直坚持下去保准能活一百岁！”楚凡说道。

“哎，不去想那些，七十古来稀，一个人活个七八十岁已经足够了，活长了没意思，我要真是活一百岁那往后的日子可就无聊之极喽，所以你可别诅咒我啊！”张伯乐观豁达的说道。

“说得有理，不过生死乃天命，我们过好每一天，无愧于心便可！”楚凡说道。

“哈哈，小楚，你这话深得我意，对了，你是南少林出来的吧？来来来，趁着空挡我来跟你交上两手，你还真别说，我已经足足有七八年没跟别人真真正正的动手过了。”张伯说着已经摆好了阵势，准备跟楚凡切磋一番。

“张伯，我可不敢跟您老较量，万一被你打个半残那我后半辈子咋办啊？”楚凡笑道。

“臭小子，别贫嘴了，看招！”张伯说着不管楚凡有没有准备好，冲过去拳如疾风直取楚凡胸前各大要**！

楚凡一看张伯来势如电，拳风密集，果然是个行家，而且经验还很老道丰富，在强攻的时候已经为自己留用后招，一旦一击不中之后既可以继续攻击也可以变招防守！

楚凡不敢大意，借助大力金刚手手劲，使出了少林五拳中的龙拳，顿时拳化龙势，犹如游龙在天宛若潜龙在野，挥舞出的龙拳拳风当中竟是带着一股龙吟九天的至尊拳风，气势惊人！

张伯连续变招依然强攻未果，突然，拳法一变，以金、木、水、火、土五行相生相克相互变化为原理，击打出了五行拳，拳风呼啸，密不透风，变化多端，从各个角度方位击向楚凡！

楚凡脸色变得凝重起来，他突然大喝了一声：“来得好！”说着也跟着变换拳势，使出了少林虎拳，顿时楚凡拳风激烈强硬，拳势刚猛迅速，犹如下山猛虎般气势夺人！

此刻看上去这一老一少飞腾挪移，拳风呼啸如风，煞是壮观惊险，两人越打越快，最后只看到漫天拳影飞来飞去，外行人看了肯定会眼花缭乱！

这时忽闻张伯大喝一声，右手曲爪成钩，形似鹰爪，迅若雷电的朝楚凡右肩肩关节抓去，这一变招只是在瞬息之间，而且变招之后迅速出击，一气呵成，无丝毫的拖泥带水，当真是令人防不胜防！

楚凡心中微惊，疾步后退，堪堪躲过了张伯的凌空一爪，张伯欺身而上，双手成鹰爪，连环抓向楚凡胸前的膻中、巨阙、神阙、气海等各大要**上，这连环抓法迅速如电，而且变化莫测，当然是让人难以防备！

“鹰爪手？！”楚凡暗想着，身形连连后退，连消带打，化去张伯的连环攻势！

其实楚凡连续后退真正的目的是要看清鹰爪手的出手方位变化招式，已作出应有的反击，这时忽闻楚凡大喝道：“张伯，您这一手‘鹰爪手’果真名不虚传，看我‘少林虎爪手’！”

楚凡说着双手一曲，形似虎爪，开始对张伯进行反击。

张伯的“鹰爪手”虽说神出鬼没，防不胜防，但是楚凡的“少林虎爪手”却是刚劲威猛，攻势犀利，配合着楚凡的大力金刚手手劲后这一套“虎爪手”施展开来更是迅猛异常，因此一时间两人打得难解难分，不分伯仲！

不过从神态看上去楚凡要比张伯显得更轻松些，而且楚凡是越打越轻松，张伯是越打越凝重！

突然，楚凡右手的“虎爪手”迅速变招，以雷电之势使出了“龙爪擒拿手”瞬间搭上了张伯左手手腕，张伯心中一惊，左手化掌，一掌推向楚凡，楚凡百忙之手抽回右手，与张伯对上一掌，“啪！”的一声，楚凡往后退了一步，他接着哈哈笑道：“张伯，您老的身手果然厉害，佩服佩服！”

“好小子，你就别往我脸上贴金了，现在我总算是知道老爷为何要找你给二小姐当保镖了，后生可畏啊！”张伯呵呵说道。

“过奖了，张伯您老的身手的确是一流，如果您老年轻二三十岁我承认不是对手。”楚凡诚声说道。

“哎，别这么说，你年纪轻轻就已经把南少林好几种绝学融会贯通，我自愧不如！少林寺汇集了我华夏国奥妙精深的华夏武术，寻常人能学一种已经是难逢敌手，而小楚你竟然能够学到好几种少林武学，我是自愧不如啊！”张伯顿了顿，继续说道：“就比如刚才的比试中，你的擒拿手抓住了我的左手手腕，如果是与敌人交手那么你一使劲我的左手手腕肯定会断，而且前面的过招中你并未使出全力，最多用了六层功力，从这点上说我是不如你啊！”

楚凡闻言后淡然一笑，说道：“张伯的‘鹰爪手’神出鬼没，我也是大开眼界了。”

“呵呵，你这混小子在我面前还摆什么谦虚啊！”张伯大笑着，突然语气肃声问道：“对了，不知南少林慈远大师近况如何？”

楚凡听到张伯问起自己的师父来，于是便回道：“师父他老人家身体很好，精神也很好，近段时间正在深究佛学。”

“哦，我与慈远大师也有几面之缘，慈远大师心胸宽广，慈悲为怀，洞察世间，乃是德高望重的真正大师啊！”张伯暗叹了声，说道：“我记得第一次与慈远大师见面时，承蒙大师亲自点化，使得我的性情跟武学都发生了大变，毫不夸张的说，我今日的武学成就有一半是归功于慈远大师所赐！”

“师父常跟我们说修行在个人，因此张伯您有这样的成就很大程度上靠的是你自己，师父他老人家也只是起到点化作用而已。”楚凡说道。

“哈哈，慈远大师有你这样的弟子肯定很知足了，你说得对，修行靠个人！小楚，你以后的路还很长，好好走，我相信你会干出一番事业来的。”张伯认真说道。

楚凡闻言后淡淡的笑了笑。

这是，别墅外面传来了一声汽车车鸣声，张伯听到这声车鸣声后喃喃说道：“看来是小秦开车来了。”

张伯说着便走过去把别墅的大铁栅门拉开，楚凡也走过去帮忙，大铁门拉开后楚凡就看到一辆黑色奔驰停在门外，接着，奔驰车门打开，走出来一个衣冠楚楚，气宇非凡，英俊帅气的年轻人。

楚凡定眼一看，原来是秦凯！

——————————————————

【下午6点

第二章更新···票票！！】

第八十章 戏弄秦凯

【

第二章更新··求收藏！！】

————————————————

秦凯走下车后微笑着向张伯打招呼，说道：“张伯，您好，几天不见张伯是越来越精神了。”

“呵呵，小秦，先进来屋里坐吧，想必大小姐还没醒呢。”张伯呵呵笑道。

“没事没事，我等等就可以了。”秦凯说着目光一转，赫然看到了一旁站着的笑嘻嘻的楚凡，他心中微诧，眉头不由得皱了皱，他自然是认出了楚凡，忍不住脱口而出道：“是你？”

“当然是我喽，你也不用这么大惊小怪，看你仪表斯文的，也不像是那种喜怒形于色的人嘛。”楚凡大咧咧的说道。

“这小子怎么会在蓝海别墅里面？真是见了鬼了！”秦凯心里头嘀咕着，脸上却是带着和善的笑意，说道：“楚兄别来无恙啊，对了，楚兄怎么会在这里呢？”

一旁的张伯看到两人像是认识后笑道：“哟，原来你们两个认识啊，那你们先聊吧，我进去看看大小姐醒过来没，醒来了我跟她通报一声。”

“多谢张伯了！”秦凯赶忙谢道。

“如果我猜得不错你大清早的开车来这儿是想接大小姐去公司上班吧？”楚凡反问道。

秦凯得意一笑，说道：“那是当然，我跟纤纤的关系那可是有目共睹的。”

此话的意思是他跟大小姐纪纤纤乃是公认的一对，关系密切，就差没到谈婚论嫁的地步了。

楚凡听出了秦凯口中的炫耀之意，他淡然一笑，走近了低声说道：“我问你几个问题，你要是能回答上来了就表明你跟大小姐关系匪浅。”

“问吧。”秦凯不以为然。

“你知道大小姐的房间是怎么布置的吗？你知道大小姐晚上喜欢穿什么睡衣睡觉吗？你知道大小姐喜欢穿什么类型的内衣吗？”楚凡低声问道。

秦凯闻言后脸色骤然一变，他忍不住愤声说道：“低俗，低俗，简直是低俗下流，没想到你竟然是这么低俗的一个人，哼，我要在纤纤面前揭露你的低俗本性。”

“小秦，你别那么道貌岸然，别那么虚伪行不行？我看你满脑子才是低俗思想，如果我猜得不错你每天都会把大小姐全身上下想个遍，对吧？”楚凡悠然说道。

“放屁，你这小子简直是一派胡言，哼，你还没说你怎么会在蓝海公寓里呢，看你贼眉鼠眼的就不是个安分守己的人！”秦凯脸色涨红起来，声音也提高了许多。

“你忘了上次晚会的时候大小姐说我是她的什么人了吗？”楚凡瞄了秦凯一眼，嘴角浮起一丝**的笑意，说道：“大小姐说我是她的男朋友，否则我也不会知道大小姐喜欢穿什么睡衣，喜欢那种类型的内衣！”

“哼，就你这个从乡下里的世俗小子也配当纤纤的男朋友？看你满口俗话，你等着吧，我一定在纤纤面前揭露你的可恶嘴脸！”秦凯气呼呼的说道。

“可惜了，可惜你没带录音机之类的把我之前所谓的俗话录制下来，否则你凭口空说大小姐会很生气，后果也很严重，不信你可试一试。”楚凡不以为然的说道。

秦凯的眼中似乎闪过一丝懊恼的神色，他冷冷说道：“真是无知的跳梁小丑，俗不可耐，我没时间跟你这样的人继续纠缠下去。”

“哎，我说秦兄啊，你何必动怒呢，你看你，跟人吵架都不会吵，拜托，别总是骂我低俗，换个词好不？再说了，难道你是想通过骂我低俗来彰显出你的高雅？”楚凡说着上下打量了一下秦凯，嘴里啧啧称赞道：“不过说实话，你看上去的确是人模狗样的，你这样的人去追求一些不谐世故的小女生还差不多，想追求大小姐？说句你不爱听的话，没戏！”

秦凯冷冷地哼了声，不去理会楚凡，楚凡却是饶有兴趣的说道：“大小姐欣赏的是一些成熟有气质的男人，不可否认秦兄你是帅到掉渣了，可是有什么用？你思想还很幼稚，心境还没达到控制自如的成熟境界，举最明显的例子，你连自己心中怒火都不能好好的控制，你觉得你能博取大小姐的欢心吗？”

“你能不能闭上你的臭嘴？你还没资格教训我！”秦凯不耐烦的说道。

楚凡闻言后呵出了口气，然后闻了闻，说道：“臭吗？不臭啊，我今早刷牙了！秦兄，是不是像你这样带着一副眼镜读过博士的所谓高材生都喜欢把别人说得很低俗？其实我发觉像你这样的人活得挺累的，戴着一副眼镜被人冠以斯文的形象，这下可好了，你为了保持斯文形象就算是对面走来一个性感女郎也要装做目不斜视吧？就算是美丽圣洁的大小姐站在你的面前你也不敢明着打量她的身段吧？可是暗地里，你的口水都流出来了哦！”

“住口，你这个自以为是的狂妄小子也有资格在我面前诋毁诬赖？你他妈再不住口就别怪我不客气了！”秦凯终于是忍不住破口大骂起来。

秦凯刚把怒火宣泄完的时候赫然看到大小姐纪纤纤不知何时已经站在别墅大铁门处，他心中微微惊诧，他记得楚凡说话的时候纪纤纤还没出来啊，怎么轮到他破口大骂的时候纪纤纤就偏偏出现了呢？而且从纪纤纤脸上的表情来看，她显然是听到了他所骂的话！

楚凡早已经看到了大小姐，他嗫嚅着向大小姐说道：“大小姐，是我不好，是我不会说话把秦先生惹怒了！”

“小楚，这不关你的事，”大小姐说着缓缓走来，脸上淡定自若，她看着秦凯，语气淡然的说道：“秦经理，就算是心情也不好也不用来我家找我的男朋友出气吧？你是觉得我男朋友好欺负呢还是觉得我纪纤纤好欺负？”

“纤纤，不、不是这样的，他……”秦凯指着站在一旁满脸无辜表情的楚凡，嘎声说道：“他、他对我进行口舌上的无理诬赖与诋毁，我、我才出口反驳的！”

“是吗？我怎么没有听到？我只听到你口气很是狂妄的喝斥我的男朋友，我没听错吧？”大小姐看了秦凯一眼，说道：“你也不用解释什么了，这事我当没发生，不过也请你以后对我男朋友尊重一点！秦经理这么早来我家，是跟我汇报公司里的事务吗？”

“纤纤，你听我说，我……”秦凯脸色着急起来。

“如果是公事那么回公司再说吧，如果是私事，对不起，我没时间。我看时间也不早了，秦经理还是抓紧赶回公司吧。”大小姐淡然说道。

“纤纤，我是来接你去公司上班的。”秦凯连忙说道。

“不用了，我已经有男朋友了，他会送我去公司，你以后也不用过来了。”纪纤纤说着便转身走进别墅里面。

楚凡耸了耸肩，拍了拍秦凯的肩膀，安慰道：“没事，你此刻的心情我理解并且同情，有些东西不是你的你强求也求不来，还不如趁早放手去追求属于自己的东西，好好活着，年轻人！”

楚凡说着也走进了蓝海公寓，秦凯气得青筋暴露，粗喘着气，忍不住踢车门一脚，然后开车呼啸而去。

“小楚，抱歉啊，又把你拉出来当我男朋友使唤了，希望你不要介意。”大小姐脸色微红，对楚凡说道。

“我当然不会介意，大小姐有需要随时叫唤，我随叫随到，不过刚才我的表演太不到位了，其实我应该牵住大小姐的手，不对不对，应该是搂住大小姐的腰身，然后亲一下大小姐的脸，问一声早，这样才像嘛！抱歉啊，大小姐，当时没有想到这么多，下次我一定会好好把握机会，把这戏份演的更逼真更投入一些！”楚凡点着头，煞有介事的说道。

大小姐闻言后脸色更加红晕，她简直是哭笑不得，忍不住笑着啐骂一声：“你这人小鬼大的家伙，难道你想得寸进尺啊！”

楚凡看着大小姐那绝美的容貌，心想，我还真是想得寸进尺呢！

——————————

第八十一章 跟踪赵青

吃过早餐后在大小姐的叮嘱之下，楚凡开车护送二小姐去燕华大学上课，苏菲与沈梦琳也开着各自的车一块朝燕华大学开去。

来到了燕华大学后楚凡对二小姐说道：“二小姐，我就不陪着你去上课了，我有点事情要去办，你下课之前我过来接你吧。”

“嗯，今天中午我不回家了，下午还有课呢，我就在学校里的宿舍休息好了。”二小姐说道。

“啊？那中午我怎么办？”楚凡诧声问道。

“谁管你啊，你爱怎样就怎样，”二小姐说着眼珠一转，说道：“小呆呆，你该不会是也想去我在学校里的宿舍休息吧？那可是女生楼哦，不过你要是有胆量去的话我不反对。”

“我要是去了二小姐还能休息吗？”楚凡意味深长的说着，看了二小姐一眼，继续说道：“再说了，女生楼的楼长大都是一些正处在更年期的女人，我可不想去招惹她们。”

“那我就管不了你喽，嘻嘻！”二小姐说着走下了车，这时苏菲与沈梦琳也走了过来，苏菲看着楚凡说道：“小呆呆，你陪我去上课好不好？马哲课好无聊，小呆呆，你陪我去上吧！”

“不去，我还有事呢。”楚凡一口拒绝说道。

“你要去哪里啊？你快点回来哦，学校里有好多坏人呢，万一他们欺负我们了怎么办？我们需要你的保镖护航！”沈梦琳娇媚说道。

楚凡苦笑了声，暗想，只要你们三位小祖宗不去欺负别人，别人就大呼万幸了，别人还敢来欺负你们？

“二小姐，那我先走了，你就呆在学校里哪也别去，有什么事记得打我电话！”楚凡说着跟苏菲与沈梦琳招了招手，说了一句让苏菲与沈梦琳咬牙切齿恨的话：“两个小屁孩，楚哥哥我走喽，记得好好上课，不然打你们小PP！”

楚凡说完后赶紧一拉自动挡，保时捷跑车呼啸而去，剩下苏菲与沈梦琳捏着小粉拳，满脸怒气，恨不得立即把楚凡抓来噼里啪啦一顿！

“死楚凡，臭楚凡，竟然敢欺负本小姐，哼，我一定要报复！”苏菲恨恨的说道。

“他竟然敢说我们是小屁孩，真是可气，我也要好好的修理他一顿！”沈梦琳也愤声说道。

二小姐一个人在旁却是掩嘴偷笑！

*********************************************************************

楚凡边开车边看着地图，把所去目标的路线图熟记在心后便加快车速，朝东城区方向开去。

一路上车来车往，正是上班高峰，因此过往车辆很多，堵车堵了好几次，不过每次堵车的时间都不长，饶是如此，楚凡开车来到东城区的中兴大街时已经是九点钟了。

楚凡找了个停车场把车停下后便背起一个单肩皮包，戴上墨镜，微低着头沿着中兴大街一路走去，此刻的楚凡看上去颇有电影《暗战》中刘德华的那一身装扮，唯一的不足就是没有刘德华那么帅气！

中兴大街也是繁华的商业街，因此在中兴大街里随处可见规模宏大的高楼大厦。

楚凡走到一栋几十层高的大楼前时停下了脚步，他抬头一看，这栋大楼上挂着一个金光闪闪的牌子——金科地产（集团）股份有限公司！

“这时候赵青那老匹夫应该还没来公司吧！”楚凡暗想着左右看了看，金科大厦对面有家咖啡店，楚凡朝这家咖啡店走去。

这家咖啡店或许是刚刚营业，因此里面的女服务员看到楚凡这么一大早就光顾后微微有点吃惊，不过她们随后便露出职业性的微笑，询问楚凡喝点什么。

楚凡随后点了杯咖啡，便朝二楼走去，他上了二楼后选了个靠窗的位置，拿出今早刚买的报纸，展开看了起来，同时他的双眼时不时的朝对面的金科大厦看去。

不一会，一名年轻的服务员把一杯热气袅袅的咖啡送过来，楚凡头也不抬，淡淡说了声：“谢谢！”

那名服务员显然是没碰到这样的怪客，因此忍不住多看了楚凡两眼，礼貌性的说了声：“不客气，先生，您慢用。”便离开了。

楚凡喝了口咖啡，一种焦味的淡淡苦涩感弥漫在喉咙中，说实在，他还真是喝不惯这种鸟玩意，不过来到了京城这种大城市不得不赶赶潮流，学着别人喝杯咖啡，以示高雅。

楚凡把今天的早报看完，喝了半杯咖啡，又发了会呆之后时间已经是快到十点钟了，楚凡看了下时间，喃喃自语：“照理说赵青那老混蛋也应该来公司了，怎么还不见他踪影？”

楚凡正想着，忽见三辆黑色轿车前后朝金科大厦驶来，楚凡看到这三辆黑色轿车后从容不迫的从背着的单肩皮包上拿出一个直筒望远镜，调好焦距后便隐秘的朝那停在金科大厦门前的三辆黑色轿车看去。

楚凡一看这阵势就知道前后两辆轿车是保镖护航的，中间那辆豪华高级黑色的7系宝马轿车里面坐着的才是真正的主。

果然，前后两辆黑色轿车上各自走下来三名穿着黑色西服的彪炳大汉，这六名黑衣大汉走下车后其中四名大汉神色戒备的守在宝马轿车旁边，其中一名大汉打开了宝马轿车的后座车门，另外一名大汉用身体挡在车门前，接着，这名保镖把一个五十多岁容光焕发的男人接出车外，紧接着从宝马轿车上也走下来两名劲装保镖！

那个五十多岁的男人走出车外后楚凡瞳孔猛的收缩，他调了调焦距，对准那名老年男人仔细看着，那个男人在保镖的护送下走下了车，在他下车的霎那间楚凡仅仅是看到了他的侧脸，不过这已经足够了，因为楚凡已经认定这个大腹便便容光焕发的老男人正是金科地产的董事长——赵青！

紧接着，赵青在身边八名保镖前后左右、密不透风的护送之下走近了金科大厦。

赵青走进金科大厦后楚凡也收好了望远镜，这时，他猛然发现咖啡店里的一个服务员不知何时已经走上了二楼，并且很是不解的看着他，他不去理会这名服务员，只是淡淡的说了声：“结账！”

他此举的目的是为了查探赵青的行踪、安全防备等问题，最终出乎他的意料的是赵青安全防备的密度超乎他的想象，他没想到赵青居然找来八个保镖随时保护着他，而且这仅仅是明着的，暗的呢？

如果说赵青问心无愧平时不做亏心事那么何必那么诚惶诚恐，要找来那么多保镖守护着自己？难道这跟赵青预谋绑架二小姐但是最终却被识破有关？所以他不得不加强自身的安全防备，还是说还有着另外的原因？

楚凡不去想那么多，他只想摸清赵青的行踪，制定出对付赵青的行动计划，然后等待着纪天武的指令。

楚凡结账之后便走出了这家咖啡店，走出来后他赫然看到街角处迎面走来一个高挑性感，婀娜苗条的成熟美女，这个美女脸色似乎不太好，一脸的忿气，楚凡细看之下，发觉这个成熟性感的美女不是别人，正是他昨天曾与之对嘴过的燕华大学健美操老师——林晓晴！

————————————————

第八十二章 又当冒牌男友

林晓晴身上穿着一条银亮色的裙子，上身穿着一条裁剪合身，性感贴身的衬衫，手中提着个精巧的手提包，脚下穿着的银白色高跟鞋走在水泥地板上发出“哒哒”声响。

林晓晴还是那么的美艳性感，一张略施粉黛的精巧别致的瓜子脸上依然是带着一抹冷艳冰意，不过她的脸上似乎带着一丝的忿气，似乎正在气头上，楚凡心知，这时候的女人是绝对惹不得的，她一旦以你为发泄对象那可是不得了的，往往这个时候理由总是站在她们一边的，你说什么都是无理的，而且你反驳一句她们就要用十句甚至是百句来淹没你的反驳，所以，聪明的男人都懂得这时候最好避其锋芒，不可正面交锋。

楚凡并不笨，所以他目光很是顺其自然的往下一垂，从林晓倩的脸部上移开，定格在林晓晴那高挑苗条、曲线性感的身段上，进而目光继续往下移，定格在林晓晴那双穿着肉色丝袜的性感双腿上。

楚凡的意图是很随意很自然的把目光从林晓晴的身上移开，不过在移开的过程中他选择了自上而下，这样一来可以随便把林晓晴那傲人凹凸的身段欣赏个遍。

他知道林晓晴肯定是注意到他了，但是他无法确定的是林晓晴是否还记得住他，不管如何楚凡决定装做视而不见，他心想。只要自己不去惹麻烦，麻烦应该不会找上门来吧？

然而这一次他却想错了，不管他再怎么低着头，再怎么装做视而不见，林晓晴就是直奔着他来了！

这世界上，当艳福来的时候你想挡也挡不住，不过当麻烦来的时候你想躲也躲不过，只是楚凡不知道这一次林晓晴找上门是艳福呢还是麻烦，这是个很严重的问题，关乎到上天堂或是下地狱。

林晓晴踩着高跟鞋，迈着步子朝楚凡迎面走去，这时，楚凡突然看到林晓晴的身后跟着一个男人，他再度看了一眼林晓晴，林晓晴也在盯着他看，咦，林晓晴的眼中似乎有着一丝求助的神色，楚凡心中一诧，难不成林晓晴在光天化日之下遇到了所谓的非礼抢劫？

这时林晓晴已经走近了，她突然开口说道：“阿豪，你来啦？”

“阿豪？原来不是来找我的。”楚凡暗想着。

岂止，林晓晴走近之后在他还没有丝毫反应的情况下抱住了他，一股充满魅力的成熟女性的幽香气味扑鼻而来，林晓晴胸前那对比苏菲的还要高挺丰满的双峰正抵着他的胸膛，楚凡有点不知所措起来，自己的魅力还不足以让林晓晴投怀送抱吧？“

“帮我应付一下后面跟来的那个男人，谢谢。”林晓晴在他的耳边轻声说道。

这时，跟在林晓晴后面的那个男人也走了过来，他看到林晓晴跟楚凡抱在一起后那张原本英俊的脸变得铁青起来。

林晓晴松开了手，不过身体还是紧挨着楚凡而站，她看着那个男人，语气冰冷的说道：“他就是我跟你提过的我的新男朋友阿豪，林峰，我们之间已经结束了，请你以后不要再来打扰我的私人生活。”

那个叫林峰的男人看了楚凡一眼，不由微皱眉头，在他眼中这个楚凡再平凡不过了，无论从穿着还是外貌上看没有丝毫能够打动女人的地方，他不相信林晓晴这样眼高过顶的女人会看到楚凡这么一个人，因此他冷哼了声，说道：“晓晴，你再给我一次机会，你听我解释，好吗？我不能没有你，回到我身边吧，我从始至终深爱的只有你一个人！”

“林峰，我已经说了，我们之间已经结束了，我已经给过你很多机会，最终我发觉我们之间真的很不适合，请你放手吧，以后也不要再来烦我，因为我已经有男朋友了。”林晓晴语气坚决的说道。

楚凡一听，心想，原来是林晓晴跟她之前的男朋友在纠缠不清啊，不过这个叫林峰的家伙倒是对林晓晴穷追不舍啊，自己既然当林晓晴的冒牌男友就要专业点嘛，省得留下遗憾。

楚凡想着便伸出左手揽住了林晓晴那纤细性感的腰肢，用力往怀里一搂，这下他已经隐隐感觉到林晓晴右胸上传来的阵阵柔软感觉，舒服！！

林晓晴芳心一震，她显然是没有意识到楚凡会有这样的举动，不过她已经说过楚凡是她的男朋友，因此为了摆脱林峰的纠缠她也不能反抗楚凡的搂抱，否则这出戏岂不是拆穿了？

林晓晴唯有忍受着楚凡接近于非礼式的举动，而楚凡的举动也在她所能忍受的范围之内。

“晓晴，他是谁啊？为什么跟着你？”楚凡看了林峰一眼，故作问道。

“他就是我跟你提过的我以前的男友林峰。”林晓晴答道。

“你不是说已经跟他分手了吗？他怎么还像条狗似的跟着你？”楚凡皱着眉头，说道。

林峰闻言后脸色一沉，阴沉说道：“你小子算什么东西？快给我滚开！”

“林峰，他是我的男朋友，应该滚得人是你吧！”林晓晴大声说道。

“晓晴，你跟我走，我要证明给你看，我对你是真心的！”林峰说着上前猛然拉住了林晓晴的右手，强行拖着她往前走。

“放手，林峰，你这个混蛋，你放开我！”林晓晴咒骂着，左手用手提包使劲拍打着林峰的背部，同时她转头看向楚凡，那双妩媚的眼睛里没有了平日里的傲慢，而是楚楚动人的求助！

楚凡看着林晓晴那求助的目光，看着林峰那野蛮无理的举动，心里头不由微叹口气，快步追了上去。

正强行拖着林晓晴往前走的林峰突然感觉到自己右肩被一只刚劲有力的手按住了，这只手正紧紧的钳住他右肩的肩关节，一股刺疼的感觉传遍他的全身，他突然动弹不得起来，接着他听到了一声低沉的声音：“林先生，放开我的女朋友！”

林峰心中微怒，一扭头就看到了楚凡那张瘦削冰冷的脸。

“放手，你他妈知不知道我是谁？”林峰怒声说道。

“我再说一遍，放开我的女朋友！”楚凡加重了手劲，对于大力金刚手手劲他还是很自信的。

锥心的疼痛传遍了林峰的全身，他感觉到自己的右肩都被捏碎了，剧烈的刺疼感觉让他双腿微微发抖，他最终松开了抓住林晓晴手臂的手，眼中满是怒火的看向楚凡。

“林生先很识相嘛，记住，以后请不要再来骚扰我的女朋友，否则你就不像今天这么走运了，快滚吧！”楚凡用力一推，林峰整个人便朝前踉跄走了几步，险些摔倒。

林峰站稳脚步后，揉了揉右肩，他冷冷的看向楚凡，阴沉说道：“你，给我等着！”说着又看向林晓晴，一字一顿的说道：“晓晴，你永远都是我的女人，你跑不掉！”说完就扭头走了。

林晓晴的眼中似乎闪过一丝忧虑之色，随后她转头看向楚凡，赫然发觉，楚凡也正在紧盯着她看！

——————————————

【

第二章更新····兄弟们，砸票支持啊！！】

第八十三章 你能陪陪我吗？

林晓晴被楚凡那火辣的目光盯得心中微微发慌，她稍稍回避了一下楚凡的目光，轻声说道：“谢谢！”

楚凡觉得有点不可思议，昨天在燕华大学体育馆内高傲冷艳而且还与他发生口角的林晓晴此刻居然对他感谢起来。

不过他也看出之前林晓晴所表现出来的高傲冷艳、不近人情只不过是内心里对人对事所表现出来的一种排斥罢了，她不愿意别人看到她的内心，不愿意别人知道她内心的无助与慌乱，所以表面上才是一副冰冷的表情吧！

或许，此刻的林晓晴才是真正的林晓晴，才是活出自我本色的林晓晴！

“呵呵，不用谢，反过来，我谢你才是真的。”楚凡淡然一笑，说道。

“哦？”林晓晴不解的看向楚凡，性感的嘴唇微微形成一个O形状，让人忍不住一亲芳泽，**那一片柔软双唇！

“因为你给了我一次赎罪的机会，减轻了我心中对你的歉意。”楚凡真诚的说道。

林晓晴扬了扬秀发，浅浅笑道：“呵呵，你这话我听不懂，刚才真的很感激你的出手相救，也感谢你配合当我的男朋友，把他给赶跑了。”

“能给林老师这样美丽的人当男朋友，我想，不管是真实的还是冒牌的任何一个男人都会很乐意的，我也不例外！”楚凡顿了顿，继续说道：“林老师，昨天在体育馆我言辞太过激烈，冒犯了你，还请见谅。”

林晓晴闻言后神色一怔，轻叹了声，微低下头，这个贯来高傲冷艳的女子居然在一个男人的面前低下了头，这在之前是不曾有过的。

当林晓晴再度抬起头的时候竟见她双眼都湿润起来，脸上更是有种淡淡的哀愁，心中仿佛有着无穷心事。

楚凡看到林晓晴这副模样后吓了一跳，连忙说道：“林老师，你、你没事吧？”

林晓晴抽出片纸巾，转过头去擦拭了一下即将浮出来的眼泪，轻轻说道：“没事。”

楚凡知道，林晓晴只不过是在敷衍罢了，就算是一个白痴都能看出林晓晴有事，而且还是心事，楚凡想说几句安慰的话，可是搜遍了脑海却是找不出只言片语，因此一时间有点冷场的感觉。

这种带着一丝淡淡愁丝的沉默让人的心情变得沉重起来。

“你能陪陪我吗？”林晓晴扬起头，静静的看着楚凡，她那一双水灵清澈的眼睛让人不忍拒绝，也无法拒绝。

楚凡看了看时间，还早，二小姐还在上课，他也看过二小姐今日的课程安排，早上八点到中午十二点都有课，下午两点到四点也有课，二小姐也说过，她跟苏菲、沈梦琳一块在学校的宿舍里过中午，下午下课才会去，因此楚凡到下午四点之前都会有着大把的时间。

因此，面对林晓晴这样的要求你说楚凡能够拒绝吗？

“可以，不知林老师想要去哪里呢？当然，如果林老师愿意这么一直站着，我也乐意一直站着陪着你。”楚凡淡然笑道。

林晓晴闻言后也忍不住嫣然笑了起来，她一笑起来仿佛春回大地，冰河解冻，消融了她脸上特有的冷艳，也消失了她眉宇间的淡淡哀愁。

楚凡有点看呆了，他喃喃说着：“难怪别人总是说女孩子笑起来是最好看的，此话不假，此话不假！”

“要不陪我去酒吧坐坐吧，对了，你有时间吗？”林晓晴问道。

“有，现在我的雇主正在学校上课，我也没什么事，如果林老师不避嫌的话我愿意舍命陪君子，不，是舍命陪美女。”楚凡有意把语气放轻松点，缓解林晓晴心中的忧愁苦闷。

“那真是太感谢你了，差点忘了，我还不知道怎么称呼你呢。”林晓晴说道。

“我叫楚凡，叫我小楚也可以。”楚凡微笑说道。

“楚凡，小楚，呃，还是叫你小楚吧，这样随意一点。”林晓晴说着突然诧声说道：“哎呀，我今天没开车出去。”

“我有车，如果林老师不介意那么坐我的车过去吧。”楚凡说道。

“小楚，难道你对每个人说话都是这么客客气气的吗？我听着都不好意思了，就连说话也要变得客客气气起来。”林晓晴浅浅笑道。

楚凡挠了挠头，耸肩说道：“其实很多女孩子都发现了我这个毛病，她们都说我这毛病是‘美女综合症’，看到美女就会变成这样。”

“呵呵，看不出来你这个人还蛮有趣的。”林晓晴笑着说道，她发觉她的心情好多了。

“晓晴，其实你看不出来的事情还多着呢！”楚凡心里头暗暗想着，而且，还很亲密暧昧的称呼林晓晴为“晓晴”！

说话间两人已经走到楚凡停车的地方，楚凡解开车锁，又为林晓晴打开车门，之后他才坐上车，启动汽车后朝酒吧街驶去。

“你这辆跑车很豪华啊！”林晓晴夸声说道。

“这辆车不是我的，是我雇主的。”楚凡说道。

“哦，对了，你的雇主是谁啊？记得昨天你说你的雇主还是我的学生呢。”林晓晴饶有兴趣的问道。

“她叫纪纤云，我叫她二小姐。”楚凡答道。

“哦，原来小云就是你的雇主啊，小云这孩子很讨人喜欢，我也很喜欢她，不过她是贪玩了点，估计他家里人不放心她所以才聘请你来给她当保镖吧。”林晓晴说道。

“原来林老师也知道二小姐啊，嗯，二小姐虽说任性了点，但是却没有千金小姐的那种骄横，很讨人喜欢。”楚凡说道。

“小楚……”林晓晴突然叫道。

“嗯？”楚凡转头一看，便看到了林晓晴那真诚柔美的目光。

“你以后直接叫我名字吧，别再叫我林老师了。”林晓晴看着楚凡，一张精致的瓜子脸美得让人不敢正视。

这时候，楚凡已经开车到了酒吧街。

——————————————————————

第八十四章 容易受伤的女人

楚凡把车停下后领着林晓晴朝酒吧区最著名的酒吧摇曳酒吧走去。

他当然还记得他曾在摇曳酒吧里以蒙面人的身份狠狠地教训了陈俊生一顿，他当时正是蒙着面，所以收到了事半功倍的效果，使得陈俊生胡乱猜测那个神秘人的身份，最终误以为是林飞逸暗中搞的鬼，所以楚凡才能够成功的让陈俊生与林飞逸这两个妄图争夺二小姐的公子哥相互狗咬狗，而他只需一旁看戏！

楚凡与林晓晴走进摇曳酒吧后找了处吧桌坐了下来，这时酒吧侍者走了过来，问他们要喝点什么。

“林……晓晴，你要喝点什么？”楚凡问道。

“给我要杯芝华士，兑一倍苏打水，加冰绿茶。”林晓晴说道。

“好的，这位先生，您喝点什么？”那位侍者问道。

楚凡翻了一下单子，说道：“我要杯纯白轩尼诗吧，不用兑苏打水。”

不一会，酒吧侍者把酒送上来了。

林晓晴轻抿了一口，在一股仙风道骨的茶香中，酒精悄然而入，芝华士本就是很烈的酒，兑了苏打水，加冰绿茶后喝起来别具风味。

楚凡一直在看着林晓晴，一个冷艳美丽的女人在酒吧里喝酒时的动作无疑是最吸引人的，那种带着一丝的颓废与狂野，身上所散发出来的性感气息，吸引着每一个男人的目光！

像林晓晴这样有着重重心事的性感美女喝酒时的模样无疑也是十分撩动人心的，那一举一动中带着让人无法抵抗的妩媚诱惑，喝酒时所不经意流露出来的淡淡愁丝更是惹人心怜，这样的女人在酒吧里无疑是众多猎艳高手的目标！

林晓晴似乎也察觉出了楚凡那直接而又炙热的目光，她轻轻地放下酒吧，抬起头看向楚凡，这时楚凡早已经拿起那杯轩尼诗，喝了一口，醇香的酒精润喉而过，他这一喝酒动作也巧妙的遮掩住了他适才注视林晓晴的举动。

对于林晓晴这样的女人来说，楚凡刚才的举动当然是逃不过她的双眼，她淡然一笑，说道：“你知道吗，昨天晚上我哭了一整夜，哭累了自己就睡着了。”

楚凡闻言后心中一震，他知道，对于女人乃至是对于男人来说，哭也是一种发泄苦闷的方式，但是像林晓晴这样哭了一整夜直到睡着了的就不单单是苦闷而已了，而是伤心与无助，甚至可以说是想不开！

“怎么了？到底发生了什么事？”楚凡语气关切的问道。

“没什么，因为你昨天对我说的话，我晚上一直想着，想着想着就忍不住哭起来了。”林晓晴说道。

楚凡闻言后心中一阵愧疚，他歉然道：“对不起，我、我……”

“不，不是你的话伤到了我，而是你的话说得太对了，直接说中了我内心中明明知道但是却不敢面对的事实，正如你说的，我想获得身心上的真正自由，想冲破一切的桎梏枷锁，但是我不能，我做不到，我……”林晓晴语气一伤，声音变得呜咽起来。

楚凡把一张纸巾递了过去，柔声说道：“只要你有坚定地心，这世间能有什么东西能够束缚住你呢？你能跟我说说你现在面临着哪一方面的苦恼吗？”

“爱情，婚姻，家庭，还有方方面面。”林晓晴抽泣着说道。

楚凡不由得想起了那个叫林峰的男人，他问道：“这一切是跟那个叫林峰的有关吗？”

林晓晴点了点头，扬起那张艳美动人的俏脸，缓缓说道：“认识林峰之前我经历过多场恋爱，但是都是以失败而告终，那些男人迷恋的都是我的美貌与身体，但我是一个思想传统保守的女人，在没有结婚前我不会与任何一个男人发生性关系，正是由于这点使得我的恋爱一次次的失败，这以后我也看清了男人们的本质，所以从内心深处我才会那么排斥男人！”

“正在我对爱情万念俱灰的时候我遇见了林峰，他是个**，他对我采取了猛烈地追求，刚开始他真的很好，温文尔雅，英俊大方，于是我跟他谈恋爱了，我也跟他阐明了自己的立场，结婚之前不发生性关系，没想到他很爽快的答应了，这样我很高兴，真的！”林晓晴顿了顿，继续说道：“就这样，我跟他谈恋爱半年多后我带他回去见了我父母，我父母也很喜欢他，这多半跟他的家庭关系有关，所以我父母极力赞成我跟他在一起！当时我也是愿意跟他在一起的，因为他对我确实很好，无微不至的关照着我！”

“但是在一起久了以后他慢慢的变了，好几次他喝醉后几乎是粗暴的要跟我发生关系，在我极力反抗下他没有得逞，从此后我发觉他在外面有了女人，而且还不止一个，这让我很伤心，我质问他为什么要这样做，他回答说爱情是精神跟**组成的，他说我跟他谈的只是精神恋爱，他还有**方面的需求，所以他要从别的女子身上得到**方面的快乐！”林晓晴说到这时泪水终究是忍不住流下来。

“所以你想要离开他？”楚凡问道。

“我想离开他，但是我发觉我无法离开他，我对他也不知道是爱是恨，而他每次看到我生气之后也主动认错，请求我的原谅，我一次次原谅了他，但是过不了三五天他又出去跟别的女人鬼混了，5555！”林晓晴说到这已经是忍不住失声抽泣起来。

楚凡微叹了声，走过去坐在林晓晴的身边，柔声安慰道：“晓晴，不要这样，他这样的男人不值得你如此三番两次的原谅，也不值得你如此苦苦守候等待。”

“我知道，我知道，但是这时候我想离开他但是却离不开，他不肯松口，他用他家里的权势威胁着我，他还扬言，没有得到我之前他不会让我离开他的身边的，现在他就像是一道枷锁般捆住了我，我想挣脱他，但是却有种心有余而力不足的感觉，我好无助！”林晓晴说着直接抱住身边的楚凡，失声抽泣起来，那无助伤心的泪水顺着她的脸颊流下来。

楚凡轻轻拍着林晓晴的后背，这一刻，他不知道说些什么好，只能任由林晓晴在他的肩膀上抽泣着。

或许，这一刻本就不必说什么，只要给林晓晴一个肩膀就足够了吧。

这时，酒吧里响起了王菲的《容易受伤的女人》这首歌的哀伤旋律，像极了林晓晴此刻的心境。

————————————

第八十五章 多谢你的肩膀

清淡哀伤的音乐声回荡在酒吧的各个角落里。

林晓晴抽搐的身体已经逐渐平息下来，不过她还是紧趴在楚凡的肩膀上，脸颊上的泪痕已经干透了，一双原本水灵的眼睛经过泪水的浸湿后更加水灵，惹人心疼！

楚凡原本是轻拍着林晓晴的后背安慰着她的，此刻他居然索性环手揽住了林晓晴的后背，他当然知道他搂住的是一个身材发育成熟得就像是一个熟透的水蜜桃般的女人，他还知道林晓晴胸前那对比苏菲那小妮子的胸部还要大一号的双峰正紧挨着他的胸膛，但是，这一刻他心中没有任何的杂念，他们两个就像是在风雨中两个孤单寂寞的灵魂般拥抱在了一起，寻求彼此间的温暖！

这时候的林晓晴虽说楚楚动人，惹人心怜，但是面对如此伤感的她有哪个男人还大动非分之想呢？如果有，那真是禽兽了！

过了良久，林晓晴才松开了自己抱住楚凡腰身的双手，抬起头来，她的脸上似乎有一丝的晕红，这也为她那苍白的脸色上增添一丝的活力与妩媚，她轻声说道：“多谢你的肩膀！”

“不用谢，你现在好点了吗？”楚凡问道。

“嗯，现在感觉好点了。”林晓晴整理了一下自己略显凌乱的刘海，说道。

“可是你心中的心病还没除去，你永远快乐不起来。”楚凡说道。

林晓晴叹了口气，说道：“你说得对，你曾跟我说‘如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。’，我真的不知道如何放下。”

“有时候放弃就是最好的放下，你明知道他给你那么多的伤害，你为何不果断的放弃呢？”楚凡看了林晓晴一眼，说道。

“我本来是打算跟他好好过一辈子的，但是却发现他三番两次的背叛了我，我想放弃这段感情，但是他不肯，他不肯松手，而我也很无力。”林晓晴很是无助的说道。

楚凡微叹了口气，女人都想做男人的最后一个情人，而当她发觉自己不是这个男人唯一的情人时她想必很伤心吧，就像此刻的林晓晴；而男人都想做女人的初恋情人，都想霸占着这个女人，在没有得到这个女人之前他是绝不会轻易松开手的，就像是林峰，正是他的不愿意松手才会让林晓晴如同置身枷锁当中！

“依照你的条件要真想离开林峰完全是可以的，你感到无能为力是不是还有着另外的压力压迫着你？”楚凡喝了口酒，淡然问道。

林晓晴闻言后心中一震，楚凡的话就像是一根针般直刺她的内心，一针见血的说中了她的心事，她再一次审视身边这个男人，这个男人虽说外表平凡，但是却有着让人感到震惊的洞察力，那一双眼睛像是能够透视别人的内心想法一样，处处所表现出来的淡定与智慧更是让人折服。

林晓晴霎那间觉得楚凡不是一个平凡的人，他以前肯定是经历过很多事，所以才会有这份淡定这份洞察力！

“嗯，家庭方面的压力也有，我父母极力赞成我跟林峰之间的婚事，而且，我能够在燕华大学执教是通过林峰的爸爸暗中帮忙，所以我才有机会在燕华大学执教，我对我的能力是很自信的，但是燕华大学并不缺健美操方面的老师，我能够进去有赖于林峰家里势力的帮忙！再加上其他一些因素，综合起来后我发觉我很难冲破林峰这层枷锁！”林晓晴叹声说道。

楚凡这下知道了林晓晴心中的苦闷根源，她想离开林峰，但是却遭到家里人的反对，她家人都极力赞成她与林峰之间的婚事，而且她目前在燕华大学的执教工作是林家暗中帮忙解决的，这也难怪她想要挣脱林峰的束缚但是却又无能为力了。

“林峰沾花惹草的事你跟你家里人说过吗？”楚凡问道。

“没有，这些事我不愿意跟我家里人说。”林晓晴说道。

“如果你想要离开林峰，首先要得到你家里人的赞成与支持，在这之前你何妨把林峰的事跟你家里人说说呢？如果你家里人知道林峰是这么样的一个人想必也会支持你的做法的。”楚凡诚声说道。

林晓晴闻言后沉思不已。

楚凡看着她，继续说道：“其实这本来是你的私事，我不便多说些什么，但是有句话我还是要说，爱情如同鸟的双翼，一翼是男，一翼是女。除非两翼健壮并以共同的力量来推动它，否则，这只鸟不能飞向天空。这说明爱情是两个人的事，如果两个人志同道合，相互恩爱宽容，那么爱情就可以快乐长久，反之，如果两个人不能齐心协力，一方出现了背叛，那么爱情注定是坟墓！”

楚凡的话犹如一块大石头般扔进了林晓晴的心湖中，激起了千层浪，林晓晴沉思良久，终于莞尔一笑，说道：“多谢你，我知道该怎么做了。”

“我相信你会做得很好的！”楚凡也笑道。

“来，我跟你碰下杯。”林晓晴举起了酒杯，说道。

楚凡微笑着跟林晓晴碰了杯，喝了口酒，他的心情变得畅通快乐起来。

“我看出来你是一个好男人，老实，负责任，如果我早几年遇见你说不定会追求你哦！”林晓晴扬着脸，突然间笑道。

“哦？恕我反应迟钝，实在是听不懂你这句话的意思。”楚凡脸上浮起一种若隐若现的笑意，说道。

“那还不简单，像我这样经历过这么多场失败爱情的女人在你眼中已经是老女人了，你当然不会再有任何的兴趣，不是吗？”林晓晴的眼中似乎有着异样的光芒在闪动。

“是吗？那为什么我的心会跳得这么快呢？”楚凡继续说道：“爱情无早晚，有些人还没出生就已经谈恋爱了，比方说指腹为婚，而有些人七老八十了也可以老来二春，轰轰烈烈的谈一场黄昏之恋！况且，女人如酒，越是经过岁月的洗礼就越醇香迷人！”

楚凡说完后轻喝了口酒，脸上是一种惬意的表情。

“你什么意思？这会轮到我听不懂了！”林晓晴瞪大了眼睛，问道。

“没什么意思，只是……”楚凡说着目光从林晓晴的前胸一扫而过，双峰高耸，饱满浑圆，坚挺翘立，这已经是完美的双峰尺寸了！

“只是什么？”林晓晴顺着楚凡的目光往下一看，脸色瞬间变得晕红起来。

“我是想说，你很美丽，但是，你笑起来更美丽！”楚凡收回自己的目光，正儿八经的说道。

“呵呵……”

林晓晴那开怀惬意的笑声传开来，她发觉她已经有些日子没有这么开开心心的笑过了。

——————————————

第八十六章 大小姐的态度

————————————————————————

国景大厦。

在金融街上最引人注目的大厦无疑就是国景大厦了，这栋高达六十层的大厦是国景地产公司的总部所在，整个华夏国有着千千万万的人想要进入这栋大厦里面工作，毕竟国景地产可是全国最大的房地产公司啊！

国景大厦第十八层的华北地区总裁办公室里，大小姐纪纤纤正坐在那张巨大的檀木办公桌上整理今天早上召开会议时的有关文件，看着看着她柳眉微皱，忍不住叹了口气。

在今早召开的工作会议上她听取了华北地区的销售经理夏冰做了一下工作总结，从夏冰的工作总结中得知这半个月来国景地产公司在西郊开发的蓝景系列楼盘才卖出了五套，这远远低于公司预期的目标，而这样的成绩纪纤云都不知道如何跟自己的父亲汇报。

国际金融危机的爆发对楼市所造成的冲击无可计量，在召开的回忆中各部门的经理纷纷出谋划策，其中提最多意见的就是降低楼价，其实近一个多月来蓝景系列楼盘的楼价已经一压再压，现在这个价已经是公司所能承受的最低价了，再往下压公司就要蒙受巨大的经济亏损！

最近这件事让她感到心烦意乱不已，在连续召开的几次会议中各部门经理也根据当前市场行情制定出一系列的对策，可是还是没起多大的作用。

公司里也派人做出了几次的市场调查，调查得出的结果就是现在的消费者都在等着，等着房地产商一而再再而三的降低房价，那时候他们再买房！

“再过两天爸爸就回来了，可是我该怎么跟他交代呢？”纪纤纤微叹了口气，站起身走到玻璃窗前居高临下，俯视着脚下的城市，心潮起伏。

这时，门口响起了“咚咚”的敲门声，纪纤纤回过神来，说道：“进来吧。”

门口拧开后走进来一个英俊帅气的年轻，赫然竟是秦凯，只见他手中捧着一杯冒着热气的咖啡，他走进来后说道：“纤纤，我给你泡了杯咖啡，放你桌上吧。”

纪纤纤看着秦凯，心中微微一动，心想，自己是不是不应该这么与他继续冷战下去呢？

“纤纤，是不是在为蓝景楼盘的事操心呢？”秦凯问道。

纪纤纤没有答话，不知怎么的，她总感觉自己最近一看到秦凯就会心里不舒服！

“纤纤，要不蓝景楼盘销售这一块由我来接手吧，与建安钢铁那边的合作事项已经初步完成了，我也可以空出手来帮你分忧了。”秦凯诚声说道。

纪纤纤闻言后心中不禁微怒，暗想，你上次跟建安钢铁之间的合作事项直接跳过我，不跟我打声招呼就直接找爸爸商量，你眼中一直以来就没有把我这个华北地区的总裁放在眼里，哼，现在又想出面接手蓝景楼盘的销售事宜，你这是想要在我面前邀功呢还是讽刺我的无能？我纪纤纤就不信没有你秦凯就不能把蓝景系列楼盘销售出去！

想到这后纪纤纤冷冷说道：“不用了，我父亲既然把蓝景系列楼盘的销售工作交给我来完成就是信任我，我会出色完成这项任务，给父亲一个交代的。”

秦凯听到纪纤纤这种冰冷的语气后心中一急，连忙说道：“纤纤，我是真心帮你，诚心为公司做事的，我、我没有别的什么想法。”

“我从来没有怀疑过秦经理的能力与工作态度，但是，你也有你负债的项目，与建钢方面的谈判和约你先负责完成再说吧，至于蓝景系列楼盘我会率领销售部门来完成这项任务。”纪纤纤语气淡然的说道。

“纤纤，最近我们之间是不是发生了一些什么误会呢？怎么感觉你对我态度跟以前不一样了！”秦凯问道。

“我们之间不曾有过什么，当然也就没有什么误会了，好了，如果秦经理没什么事就请出去吧。”纪纤纤说道。

“纤纤，你不要这样对我好不好？半个月前我们不是这样的，那时候我们有说有笑，经常一起出去吃饭，如今算起来我们都好久没有一起出去吃饭过了，纤纤，今晚我请你一块吃饭，好吗？”秦凯急声说道。

“不了，我今晚在家里吃饭，秦经理还有什么事吗？”纪纤纤说道。

“纤纤，”秦凯忍不住跑上前，激动说道：“纤纤，是不是那个叫什么楚凡的小子出现后你才变成这样的？我不相信他会是你的男朋友，像他那样的人是绝对配不上你的！”

纪纤纤闻言后心中更是气，在她看来楚凡比秦凯出色而且更具男人味，她冷冷说道：“你这是看不起他？不过也是，秦经理年纪轻轻就是国景集团华北地区总经理，前途无量，而楚凡无权无势，也没什么大作为，秦经理看不起他是应该的，但是，我就是喜欢楚凡，我心甘情愿当他的女朋友，这是我的私人问题，秦经理没有权利如此过问吧？”

“不，我不相信，纤纤，难道、难道你不知道我对你的心意吗？纤纤，如果我以前做错了什么请你告诉我，我改，我改过来，好吗？求你不要对我这么冷漠好吗？”秦凯苦苦哀求道。

“秦经理，现在是上班时间，不要在我办公室里跟我谈私人感情问题，而且你也要时刻记住，我是你的上司，你不该直呼我的名字。”纪纤纤语气漠然的说道。

“纤纤，我……”秦凯话没说完就被纪纤纤打断道：“秦经理，难道我的话你还没听明白吗？”

“纪、纪总，”秦凯的脸色变的苍白难看起来。

“秦经理还有什么事吗？如果没有事那就请出去吧，我手头还有一些文件要看。”纪纤纤说道。

秦凯嗫嚅着正想说什么，最终还是深叹了口气，说了声：“没、没事了。”说着便黯然的转身离开了。

纪纤纤看着秦凯的背影，冷哼了声：“真是个心高气傲的家伙，小楚有什么不好，竟然看不起小楚，依我看小楚比你秦凯还出色百倍！”

纪纤纤说着转眼看到秦凯摆放在桌上的咖啡，她直接端起那杯咖啡连杯子一块倒进垃圾桶里了。

————————

第八十七章 林晓晴的请求

————————

一个男人是否具有迷人的个人魅力可以从他与女人相处的过程中看出来，真正具有个人魅力的男人可以让一个忧伤的女人在短短的时间内开怀大笑起来，可以让这个原本忧伤的女人忘却了之前的烦恼忧愁，这是一种能力，而且还是出众的能力，并非所有男人都能够做到的！

所以，让女人哭的男人不值得我们去尊重，而能够让女人笑的男人就值得我们去学习了！

林晓晴发觉自己跟楚凡在一起相处后心情变得畅通开怀起来，她发觉楚凡是那种貌不惊人实则是充满着个人魅力的男人，就像是一颗埋藏在沙子中的金子，你唯有与他接触深入挖掘之后才会发现他那金光灿灿的耀眼光芒！

“小楚，你年龄应该不大吧？但是跟你接触突然发觉你好老于世故哦！”林晓晴笑道。

“不大，正是风华正茂之年，不过我这个人看起来比较老成，估计我脸色比较黑的缘故吧，比方说你，脸蛋不但漂亮而且皮肤还这么白净，咋一看上去就像是个十八岁的女孩子！”楚凡煞有介事的说道。

林晓晴忍不住“扑哧”笑起来，忍不住啐声说道：“别拿我开玩笑了好不好，哎，我都已经老了，还说我看起来像十八岁的女孩子，你这不是在取笑我吗？”

大凡女人这么说话的时候都是心里头暗自窃喜但是表面上却不肯承认，这时候就需要一个聪明的男人挺身而出，适时的称赞肯定一句，这会收到事半功倍的效果，保准让这个女人对你心存良好印象！

“天地良心，我说的可是实话，你不穿这套职业装，而是穿上一套学生装走在燕华大学里保准是校花级别的美女。”楚凡看着林晓晴，笑着说道，他发觉他每次看着林晓晴的时候自己的目光总要往下移动，林晓晴那呼之欲出的双峰似乎有着超强引力般，总是吸引着他的目光！

不论你的一瞥有多隐蔽及迅速，女人都会知道男人的目光何时扫过她的胸部。

所以，林晓晴当然能够感觉到楚凡从她胸部匆匆一瞥扫过的目光，不过她视而不见，这样的情况她已经经历过很多了，每一个跟她接触过的男人没有一个是不盯着她的胸部看的，但是，不知怎么的，她总感觉当楚凡的眼神故作不经意的瞥向她的胸部的时候她突然有种燥热的异样感觉！

这让她感到很不可思议，至少对于以前的她来说太不可思议了，以前当男人在她的身上乱瞄乱看的时候她心中总是很生气，但是，对于楚凡她居然没有那种生气的感觉，而且，潜意识里她还不由自主的挺胸直腰，让自己原本很澎湃的胸部变得更加汹涌，增添更多的情趣！

林晓晴的心中是这样想的，如果楚凡不盯着她的胸部看的话他就不是一个男人了，至少不是一个真正意义上的男人，对于自己的身段，林晓晴还是很自信的！

林晓晴又喝了口酒，那一杯芝华士已经被她喝去三分之二，这时候喝下去的酒精开始发挥作用，她感觉到自己的脑袋开始有点晕沉起来，不过她喜欢这种感觉，每每这个时候她脑海里就不用去想太多事情了！

“我发觉，你这个人也不像是外表看上去那么老实。”林晓晴喝着酒气，醉眼朦胧的说道。

楚凡闻言后脸色微怔，他连忙把自己的目光从林晓晴的胸部上移开，随后淡然笑道：“难道你想要我这一辈子都没老婆吗？”

林晓晴不得其解，不由问道：“你这话什么意思？别这么深奥行不？”

“咳咳，”楚凡干咳两声，说道：“在这个浮躁的社会上，一个老实的男人根本不讨女人欢心，既然不讨女人欢心那么怎么能有老婆？所以，为了能够传宗接代我也只好稍稍变得不那么老实了！”

“哈哈，”林晓晴忍不住笑出声，她说道：“你呀，油嘴滑舌，为自己狡辩，哼！”

楚凡苦笑了声，低下头轻饮了口酒，一低头，便看到了林晓晴那穿着肉色丝袜的浑圆双腿，这时林晓晴的双腿是交叉在一起的，身上穿着的一步裙太过**，因此把林晓晴那双腿的浑圆修长的形状都浮现出来，惹人眼球！

楚凡暗想，如果自己的双手能够放在林晓晴这对穿着肉色丝袜的大腿上抚摸一顿会是怎样的感觉呢？

天呐，自己的思想什么时候变得这么粗俗下流了？居然打起林晓晴的主意起来了，自己要时刻记着，林晓晴是阳光底下最光荣灿烂的人民教师，自己应该心怀敬重才是，怎么能够有那种思想呢？楚凡暗自责备自己起来。

“嗯，你在想什么呢？”林晓晴单手支着脸，问道。

“我在想你的妈妈一定很漂亮很可爱。”楚凡扬起脸，说道。

“哦？为什么这么说？”林晓晴饶有兴趣的问道。

“看看你就知道喽，除了瞎子外谁都能够看出来的。”楚凡说道。

林晓晴轻轻一笑，说道：“你这个人还真是有趣，接下来我有个请求，不知道你能不能答应。”

楚凡苦笑了声，心中暗想，你都这么说了我还能不答应吗？

“什么请求？只要不是飞上天上把月亮摘下来给你之类的要求，我应该都能够答应。”楚凡说道。

“当人不会了，”林晓晴说着脸色微微变得晕红起来，半晌才嗫嚅说道：“我想要你当我一天的男朋友，可不可以？”

————————————————

第八十八章 不是情人的情人

来京城之前楚凡早就听闻京城不但繁华而且还美女如云，这让楚凡大动凡心，因此出发来京城之前楚凡还特意去找老孙，他知道老孙学过些面相之术，想要老孙给他算算他此番京城之行会不会遇上桃花运。

起初老孙不答应，楚凡只好在他店里买了些东西，比方说针孔摄像头之类的老孙才答应给楚凡面上一相，帮他算算此番京城之行的劫运如何。

老孙摇头晃脑的看了半天，最后只说了十个字：命犯桃花，怎奈流水无情！

其实楚凡是不大信这些面相之术的，他只不过是想跟老孙玩玩，可是现在想想老孙当初说的话还颇有几分道理。

自己整天守着大小姐与二小姐这两个极品大美女，但却只能远观而不能亵渎，身边还围绕着苏菲与沈梦琳这些小妮子，个个都是让人流口水的美女啊！而且美丽高雅的大小姐还让他当过好几回冒牌男朋友，难道这就是所谓的“命犯桃花，怎奈流水无情”，自己只能当冒牌的，永远都不能转正？

而且此刻，全身上下成熟得就像是一颗熟透的水蜜桃般，让人怀着冲动的心情忍不住想要狠咬一口的美女老师林晓晴也提出让他当冒牌男友，种种事迹加起来还真是应和了老孙那老混蛋的话！

“我就偏不信这个邪，有朝一日我一定要开着一辆加长版的凯迪拉克，拉着大小姐、二小姐、苏菲、沈梦琳还有林晓晴这些美女回去，让老孙这老处男大开眼界！”楚凡暗想着。

“你不愿意吗？”林晓晴语气有股淡淡的哀伤起来。

“没，没有，愿意，愿意，我刚才是沉浸在突如其来的喜悦兴奋中。”楚凡说道。

林晓晴闻言后娇嗔一笑，白了楚凡一眼，脸上的笑容宛如那盛开的牡丹，艳美异常。

恋人中的男方与女方都有着自己想与对方所做的事，扮演着男朋友角色的男方总是想着能够跟女方执行着恋人间最刺激的事情，就是牵手，然后接吻，接着上床；而扮演着女朋友角色的女方总是想着男方能够多陪陪她，陪她一起逛街，陪她一起做有意义而且又浪漫的事，陪她一起去看电影，等等，总之，女方所想的很少涉及到**方面的事，这就是男人跟女人在恋爱关系中本质的差别所在！

按照楚凡的本质想法，既然是当了林晓晴的暂时男友，那么他心中最迫切想着的首先是用自己的手掌去丈量一下林晓晴的双峰有多大有多高，接着就是搂着林晓晴那婀娜的小腰，如果有机会那么可以帮林晓晴把她双腿上的丝袜脱下来透透气……

可惜的是，现在由不得他来做主，所以他只好跟着林晓晴在逛街。

大凡女孩子不高兴的时候总是选择去逛街，在逛街的过程中又疯狂购物，把吃的用的全都买回去，然后再躲在家里头一阵疯狂的猛吃，这也就解释了为何女孩子一失恋就会变胖的原因。

不过楚凡觉得林晓晴不是那样的小女生，他也不去想那么多，林晓晴叫他陪她一块逛街他就答应了。

楚凡开始觉得跟林晓晴这样成熟美丽，性感迷人的美女坐在一块还真是考验一个男人的毅力，他目前的身份是林晓晴的暂时男友，那么他是否究竟执行以下男友应尽的责任，比方说牵牵手，搂搂腰这些呢？

老天爷似乎也向着楚凡，正当他想完，林晓晴脚下穿着的高跟鞋一扭，她惊呼一声，差点摔倒，楚凡见状后直接伸出右手，紧紧地揽住了林晓晴的腰身，扶稳了她后关切问道：“你没事吧？”

“没、没事，多谢你了。”林晓晴近在咫尺，说话的时候楚凡都能够感觉到从她口中呼出来的热气，极度诱惑啊！

楚凡伸手扶住了林晓晴后那只搂着林晓晴腰肢的右手并没有收回来，而是继续揽着林晓晴那柔软纤细的蛮腰，继续走着，逛着，而林晓晴也没有让他收回手的意思，这也间接的助长了楚凡的胆量，索性搂住林晓晴腰肢的右手掌稍稍往下，感受林晓晴那滚翘臀部的柔软弹性。

他突然发觉，就算是当个冒牌男友其实也蛮好的。

就这样，楚凡搂着林晓晴的柔软腰肢，陪着她把附近大大小小的街都逛了个遍，这过程中林晓晴也买了不少东西，大袋小袋装了四五个，刚开始的时候楚凡还可以用左手拎袋右手搂腰，但是随着袋子的增多楚凡也只好腾出两只手来帮忙提袋了，这么一来也就不能搂着林晓晴的腰身了，不过还是可以居高临下，透过林晓晴那微微敞开的衣领看到那条粉嫩洁白的深深沟壑，楚凡热血几度上涌，差点难以自持！

“小楚，今天真是太感谢你了，今天我心情本来很不好，是你一直陪着我，现在我的心情已经好起来了，呵呵。”林晓晴逛完街，把该买的东西都买了之后真诚说道。

“不用谢，其实我这么做也是有报酬的。”楚凡故意顿了顿。

“哦？需要什么报酬啊？”林晓晴忍不住问道。

“呃，以后我不开心的时候就找你出来解闷喽。”楚凡大有深意的笑道。

林晓晴没有去深入的想楚凡这话的意思，仅仅是单纯的从字面上了解，所以她笑着说道：“好啊，你不开心的时候可以来找我，我也会陪着你的。”

楚凡闻言一笑，那淡淡的笑意里有着一丝的奸计得逞的感觉。

楚凡看了看时间，已经是下午两点钟了，他不由说道：“二小姐她快下课了，我也要赶回学校去接她了。”

“哦，差点忘了，你还有工作在身！那你赶紧去吧，我直接打车回去好了。”林晓晴说道。

“你拎这么多的袋子多不方便啊，要不我先送你回去吧，反正二小姐四点才下课，也不赶。”楚凡说道。

“那真是麻烦你了。”林晓晴不好意思的笑了笑。

楚凡开车送着林晓晴朝她所住的地方天湖小区驶去，一路上两人都没怎么说话，似乎是为了即将的分别而惆怅。

来到了天湖小区后楚凡说要帮满把东西拎上去，林晓晴拒绝了，说道：“不用了，你还是赶紧赶去学校接小云吧，我就住在5单元4搂2号房。”

“那么我就不送你上去了，有什么事可以联系我。”楚凡说道。

“小楚，我真是羡慕小云，如果我也有你这样的保镖那该多好啊！”林晓晴冷不防说道。

楚凡闻言后一怔，不知该说些什么。

“你走吧，今天谢谢你了。”林晓晴嫣然笑道。

楚凡也没再说什么，跟林晓晴挥手告别后便开车离去了。

林晓晴看着那辆保时捷远去的背影，喃喃说了一句：“不是男友的男友，不是情人的情人，但是，我却从他身上感受到比情人更真挚的温暖与快乐，多谢你，小楚！”

——————————

第八十九章 篮球王子

楚凡开车回到燕华大学的时候已经是三点四十分左右，楚凡等到四点钟的时候拨打了二小姐的电话，二小姐接了：“喂，是小呆呆吗？你在哪里啊？”

“我就在学校里呢，二小姐下课了吗？我去接你吧。”楚凡说道。

“哦，那你过来篮球场这边吧，我跟菲菲梦琳她们在看篮球比赛呢。”二小姐说道。

“篮球场？是体育馆里的篮球场吗？”楚凡四处看了看，问道。

“不是，是在露天篮球场里，你随便找个人问就知道了，好了，我先挂电话了。”二小姐说着便挂了电话。

“在篮球场看比赛？”楚凡嘀咕了声，随便找了个燕大的的学生问路，知道篮球场的大体方向后楚凡便朝篮球场走去。

在大学里，一般来说，篮球场比足球场还要热火朝天，特别是现在这个季节，露天篮球场往往是人满为患，打篮球的特别多，究其深意，因为打篮球可以吸引MM的注意力，篮球打得好了那绝对是引起美女们一阵阵欢呼尖叫声啊，那种感觉的确很爽！

楚凡来到篮球场的时候整个篮球场都没有一个是空的，而且每一个半场都会有着不下两拨人在等着算数打球。

楚凡在篮球场上穿梭着，寻找二小姐与苏菲她们的下落，一直走到第五个篮球场地的时候发觉这个篮球场地上围满了人，男的女的都有，不过主要是以那孩子居多，这些女孩子一个个都高声呼喊着尖叫着“王子加油，王子加油！”，听她们的呼喊声似乎是在为某个男生呐喊助威。

楚凡查找了一番，赫然发觉二小姐还有苏菲沈梦琳三个小妮子就站在对面看着场地上进行的篮球赛事，楚凡见状后连忙绕着走了过去。

“二小姐，可找到你们了。”楚凡走过去后说道。

“小呆呆，你来啦。”二小姐说道。

“二小姐，你们也对篮球感兴趣吗？”楚凡问道。

“没有啊，我们来看看燕华大学有名的‘篮球王子’打球，看看究竟是什么感觉。”苏菲说道。

“篮球王子？”楚凡不解的看向苏菲。

“对呀，听我们学校的女生盛传说‘篮球王子’王振风打篮球可厉害可帅气呢，这不我们下课了没事做就来看看这个所谓的‘篮球王子’究竟怎么个厉害法，居然迷住了我们学校那么多女生。”沈梦琳说道。

“其实我感觉他打得也就一般啦，不就是投三分球准了点吗，呃，还有带球过人也很厉害，但是他跟美国那个叫乔丹的比起来差好远哦。”二小姐说道。

楚凡闻言后险些吐血，乔丹是什么人物？那可是世界公认的篮球之神啊，居然拿他来跟乔丹比，简直是可笑之极！

“哪个是篮球王子啊？”楚凡也起了好奇心，把目光转移到球场上。

“就是‘王之队’里头穿着1号球衣的那个人啊，他就是‘篮球王子’王振风。”苏菲手指一指，说道。

楚凡顺眼看去，正好看到“王之队”那边一个穿着1号球衣的男生接过队友的传球之后一个变相运球，接着骤然间加速运球，直接晃过两防守队员，三大步上篮勾手成功，当篮球擦板掉落篮筐的瞬间场外面那些站着的女生们又欢呼尖叫起来，纷纷呼喊着“篮球王子”的名号。

而那个所谓的“篮球王子”王振风也很享受着女生们的欢呼声，他身高一米八五左右，皮肤是那种健康的黑色，面容英俊，此刻那对薄薄的嘴唇上轻轻牵起一丝高傲的弧度，的确，在王振风眼中，他的对手太弱小了，甚至他根本就不需要其他四个队友，单凭他自己就完全可以把对手解决掉！

楚凡把目光转向另外一支球队，他看到一个结实强壮而又熟悉无比的背影，当这个背影转过身来的时候他心中一喜，原来这个背影正是雷战，其余四个人中楚凡还认得三个，分别是王灏、段天宇、陈辰，另外一个高瘦的男生楚凡不认得，不过估计也是雷战他们的兄弟。

“难道是雷战他们宿舍的跟这支叫‘王之队’的球队在比赛？”楚凡暗中嘀咕着。

这时雷战这边已经运球过半场，准备进行一轮攻球，此刻球权控制在陈辰手中，他似乎是个控球后卫，他正指挥着其余四人的跑位。

突然，王灏斜跑过来替陈辰做了一个掩护，陈辰加速运球进入三分区域，这时对方一名队员补防过来，陈辰迅速把球传给底线的雷战，雷战接球之后便有着两个一米九以上的高大强壮的大汉夹击过来防守，雷战仓促之间转身投篮，球没进，在篮筐上弹了几下后便自半空中掉落下来。

雷战这边的唯一一个高个，就是那个高但是瘦的男生挤上前去抢前场篮板，岂止对方一个大汉暗中一肘狠狠地击打在这个高瘦男生的胸腹上，这个男生当即闷哼一声，捂着肚子，蹲坐在地板上。

“王之队”的队员抢到篮板后直接一个长传传到已经跑到对方篮下的王振风手中，篮球王子一个轻松的擦板，球又进了！

场中也沸腾起来，有些人开始大喊：“9比0，9比0……”

那些女生们更是大呼着“王子加油，王子加油”为自己心目中的篮球王子加油呐喊！

然而，楚凡的目光却变得森寒起来，刚才“王之队”的那个高大男生一肘击在雷战这边的这名高瘦男生胸腹上的时候，楚凡是看的一清二楚，不过雷战他们似乎还不知道发生什么事，因此他们看到他们的队友捂着肚子表情痛苦的蹲坐在地板上后走过来扶着他，朝自己的篮板下走去。

“王之队”那边的队员们全都露出藐视的目光，场上比分9：0，这个比分差距太多悬殊，也就是说，他们的对手实力太过弱小，根本不堪一击，特别是那个“篮球王子”王振风，脸上一副傲慢的神色，高声大喊道：“喂，你们还行不行？直接认输走人得了，还能不能上场啊？”

“这个‘篮球王子’语气还不小啊，一副目中无人的样子。”二小姐冷冷说道。

“是啊，这时候要是有个人能够站出来杀杀他的气焰就好了。”苏菲也说道。

…………

楚凡心中对这支所谓的“王之队”已经不爽起来，这种靠阴险手段来取胜的球队胜之不武，而且还可耻。他猛然朝雷战他们走过去。

“小呆呆，你去哪啊？”二小姐问道。

“对面那些人是我的朋友，我去看看他们。”楚凡说道。

“咦？他的朋友？他啥时候在燕大也有朋友了？走，我们也过去看看吧。”二小姐说着便跟苏菲沈梦琳一块跟在楚凡的背后，朝雷战他们走过去。

第九十章 替补出场

“高翔，你没事吧？”楚凡走近之后听到雷战正在询问那名高瘦男生。

那名叫高翔的男生眉头紧锁，说道：“很疼，对方的5号在抢篮板球的时候用肘子狠狠地击打了我的胸口。”

“他娘的，对方那些逼简直是欺人太甚，我去找他把这事说个清楚！”雷战怒声说着，这时，他猛然感到自己的肩膀被一只温暖有力的手掌给摁住了，他一回头就看到了楚凡温和的笑意。

雷战回过神来，笑道：“楚兄，是你啊，怎么每次跟你见面的方式都一样啊，都是你神不知鬼不觉的出现在我后面，然后摁住我肩膀，呵呵。”

王灏、段天宇、陈辰也站起来跟楚凡打招呼，楚凡微笑示意，随口问道：“你们这是在进行篮球比赛？”

“本来我们几个哥们在这场地上打得好好的，后来王振风他们过来说要用场地，我们不肯，他们就跟我们打比赛，打十个球的，输了就退出场地，我也知道我们这边的实力跟王振风他们相比起来差距太大，但是受不住王振风的嚣张口气就打了，谁知道……唉！”雷战微叹道。

“输了？”楚凡问道。

雷战苦笑了声，说道：“目前比分是9：0，我们一个球都没进，太失败了，而且现在高翔给对方的黑肘击中了，顿时间内不能让他上场了，除了认输还能咋办？”

“兄弟，根据我对你的理解，你不像是那种随随便便就认输的人，这样吧，既然高翔不能上场了我来顶替他打几分钟，就算是输我们也要输的光明磊落是不是？就这样临阵逃脱了反而被对方取笑说我们输不起呢！”楚凡淡然说道。

“楚兄，你要上场？”雷战说着脸色一阵欣喜，说道：“楚兄，你打篮球肯定跟你的身手一样很牛逼吧？”

“肯定是的，有了楚兄的帮忙我们一定可以反败为胜！”陈辰也激动说道。

楚凡不好意思的笑了笑，说道：“我看过别人打篮球，但是，从没上过场上实践过。”

“啊~~~”雷战惊诧一声，随即笑道：“没事，只要高兴了就行，管他是输是赢！”

“嗯，对，反正我们努力打就是了。”王灏也说道。

“好耶，好耶，小呆呆，我要看你打篮球！！”一旁的二小姐听到楚凡自告奋勇的上场后高兴地说道。

“小呆呆，加油，加油，好好打，记得我们三个美女为你加油哦！”苏菲也笑着说道。

“小楚，你要是能够打败王振风他们，你要我做什么都可以哦！”沈梦琳说着向楚凡眨了眨眼，她这话让人听着怦然心动，特别是那一句“做什么都可以！”，想必任何一个男人听到了这样的话后都会动力十足吧！

雷战他们这时也注意到了纪纤云、苏菲与沈梦琳她们，当下他们都愣住了，因为他们都认出这三个大美女可是燕大新生中所公认的三朵校花，让他们所惊诧的是这三位校花美女居然跟在楚凡的后面，而且听他们说话的语气似乎关系还很熟！

楚凡笑着说道：“她就是二小姐，就是我跟你们说的我的雇主，这两位是二小姐的朋友，叫苏菲与沈梦琳。”接着楚凡又把雷战他们五个人介绍给二小姐她们。

“你们要加油哦，对方气焰好嚣张啊，你们好好打球，我们在下面为你们喊加油！”二小姐对着雷战他们说道。

“我们三个组成美少女拉拉队，为你们还有小呆呆加油，不许辜负我们的加油哦，不然非惩罚你们不可！”苏菲以一种命令的口气说道。

雷战、段天宇他们看到学校里的三大校花都出现为他们加油呐喊，他们没理由不兴奋不激动，他们心中都憋足了一口气，那就是一定要在球场上争一口气回来！

雷战看了一下楚凡的装束，上身是件T恤，下身穿件休闲裤，脚下穿一双看一眼就知道是地摊货的耐克运动鞋，他不由说道：“你要不要先换套球衣再上场啊？”

楚凡全身上下看了看，说道：“为了照顾二小姐苏菲还有沈梦琳这三个未成年女孩子的单纯心理，裤子就不用换了，有球衣的话就换一件吧。”

楚凡话刚说完，二小姐已经拧着他的腰身，苏菲与沈梦琳也逼了上来，大有新仇旧恨一齐算的感觉！

“我要换衣服了！”楚凡说了声，直接把身上穿的T恤脱了，接过雷战借来的一件球衣，穿上。

“哇，这就是你的身体啊，看不出你瘦瘦的，但是还有点胸肌跟腹肌哦！”苏菲直言不讳的说道。

楚凡闻言后一阵汗颜，这小妮子还真是开放啊，直率得让人欢喜！

“喂，你们拖拖拉拉的到底还敢不敢上了？不敢上就直接认输走人吧，别浪费我们的时间！”对方一名“王之队”的队员叫嚣起来。

很快，现场中一些“王之队”的粉丝们也跟着叫嚣起来，而高高在上的“篮球王子”王振风脸色更是一副高傲的神色，跟着自己的队友们说说笑笑，完全不把雷战他们放在心上。

“小呆呆加油，楚哥哥加油，****他们，****他们！”二小姐与苏菲她们三个大美女一齐大喊起来。

这也吸引了现场中所谓围众的注意力，他们侧目看过去，看到了纪纤纤苏菲与沈梦琳三大美女之后全都一怔，这不就是闻名遐迩的三位校花吗？居然也出现在这里，而且还为另外一支球队呐喊助威，真是少见！

在二小姐她们的呐喊加油声中楚凡与雷战他们五个人走入场地中。

“王之队”那边的队员看到燕大的三大校花齐齐出现之后神情也显得兴奋起来，特别是王振风，他原本还以为这三大校花是专门来看他打球的呢，可是当他看清这三大美女是在为他的对手加油时，眉头紧锁了起来，想不通这是怎么回事，不过他已经暗下决心，要狠狠地羞辱雷战他们一顿，现场中的所有人以及三大校花知道，他这个“篮球王子”的称号绝非浪得虚名！

当“王之队”这边的队员看到楚凡这个新生面孔上场后全都一怔，他们都想不通，这小子穿成这样也好意思上场打球？

“他是谁啊？穿成这样也好意思上场？”王振风看了一眼楚凡，对着雷战说道。

“他是我的兄弟，他……”雷战话没说完楚凡就抢着说道：“我是替补，我那兄弟累了，换我上。”

“替补？哈哈~~~”王振风跟他的队友们全都大笑起来，的确，首发阵容都被他们打得9：0，这会居然派个替补上来，这不让他们笑掉大牙才怪呢。

“嗨，哥们，比赛开始了，别再笑了，当然，如果你是在展示你满口黄色的牙齿的话请继续！记住，笑到最后才是真正的胜利！”楚凡冷冷的回击道。

王振风闻言后心中一怒，他暗下决定，一定要好好的教训楚凡一番，让他知道什么叫做篮球场上的王子！

第九十一章 是菜鸟还是高手？

比赛又开始了，“王之队”他们发球进攻，雷战楚凡这边防守。

王之队的一名控球后卫把球运过中线后王振风从左侧跑上来接球，控球后卫自然是把球传给了王振风，王振风接球后现场中又沸腾起来，那些女生更是疯狂的呐喊着，期待着王振风更加精彩进球！

王振风控球在手后心想，又轮到自己表演时刻了，这最后一个球一定要花哨点精彩点高难度一点，让现场更加沸腾起来！

王振风接过球之后赫然发觉前面防守他的人居然就是那个替补出场的楚凡，他心中冷笑了声，暗想，这个菜鸟居然敢来防我，这是看不起我吗？哼，这个球我一定要狠狠地教训这个菜鸟一顿，看我如何把他玩得团团转！

王振风暗想着便挥手指挥着他们队的其他队友，他是想让他们队的那两个内线让出来，以方便他一打一，直接冲向内线！

王振风右手拍着球，左手指挥着，待到他的队友们全都让开腾出空间给他一打一的时候，他右手习惯性的往下一拍，正想下一步突破上篮，这时他感觉到自己的右手拍到的仅仅是空气，并没有像预期那样拍到篮球，他心中大感疑惑，低头一看，咦，球呢？球怎么不见了？

“小呆呆加油，小呆呆加油……”这时，二小姐、苏菲还有沈梦琳她们的呐喊声传了过来！

王振风扭过头一看，差点没气个半死，那个菜鸟居然一路拍着球操篮下跑去，他暗骂一声，该死，这家伙啥时候把我球给断下了？

原来楚凡趁着王振风挥手指挥的那一阵，直接探手一掏，迅速无比的把王振风手中的球给断下来了，楚凡虽说没打过篮球，但是要论身手及反应速度，还真没几个人能赶上他！

楚凡拍着篮球，一路疾跑的冲到篮下，这时候用“跑得比狗还快”这句话来形容他也不为过，不过可惜的是楚凡的运球速度跟不上他跑的速度，他冲到篮下正准备把球扔上篮筐的时候才发现球给运丢了，他回头一看，那篮球在三分线外一弹一弹的，而这时候王振风已经铁着脸冲过来，他急忙拔腿跑过去又抱起了篮球，直接三分线外把球扔向篮筐，篮球划过一个漂亮的弧度，直接飞过篮板，落到场地外面！

这一球别说篮筐，就连那篮板都没沾着！

现场那些人看到楚凡迅速的把王振风的球给断下之后还以为他是个不露面的高手呢，看到楚凡抛出这么一个三不沾之后现场都爆笑起来！

王振风跑了过来后恼怒的骂了一声：“菜鸟，刚才你已经两次运球犯规了，还好意思拿起球来投，投了个三不沾，丢不丢人啊！”

楚凡不搭理王振风的讽刺，他知道王振风如此高傲的一个人被他断下球后脸面都丢尽了，所以妄图通过口舌谩骂来挽回些面子。

雷战他们也赶了过来，他们显然没有想到楚凡出手如此迅速，能够把王振风的球给断下，不过他们从楚凡的运球过程中看出楚凡的确不会打篮球，连篮球基本的一些规则可能都不大明白，于是雷战拉过来楚凡，简短的跟他说了一些篮球基本规则，让楚凡明白什么是走步，什么是二次运球，等等。

楚凡冷不防问道：“对了，你们几个中哪个投篮准？”

“陈辰中投很准，可是对方都不给陈辰中投的机会。”雷战说道。

“陈辰，接下来你什么都不用管，只管投篮，我一喊你，你就往篮下跑，我把球传给你！”楚凡语气坚定的说道。

陈辰点了点头，不知怎么的，他就是相信楚凡的能力！

王之队那边再度发球进攻，这次从底线往上运球的人变成了王振风，他的脸色铁青，目中闪烁着犀利寒光，看样子是想要来个一条龙，以便挽回刚才被楚凡这个菜鸟断球的尴尬颜面！

还是楚凡去防王振风，王振风冷笑了声，暗想，菜鸟，上次是我不小心被你断下球，这次看我怎么过你吧！

王振风运球，伺机带过楚凡，楚凡看着王振风的运球就想笑，在他看来王振风的动作花哨是花哨，但是慢，他有十成的把握能够出手一掏就把王振风的球给掏下来！

这时，王振风一个虚晃，楚凡果然上当了，王振风心中暗喜，直接运球正想穿过楚凡，楚凡虽说被晃了一下，但是反应敏捷的他一个闪身，又站在了王振风的面前！

王振风还未从喜悦的心情中缓过劲来就看到面前人影一晃，那个菜鸟又防在了他的面前，而且楚凡趁着他发愣的瞬间右手一掏，同时楚凡还大喊一声：“陈辰，跑！”

这边的陈辰听到楚凡的喊声后第一个朝篮下冲去，接着，楚凡右手一抛，原本是控制在王振风手中的篮球居然朝往篮下跑去的陈辰飞去，陈辰接住楚凡传来的篮球后直接上篮，球进了！

那一刻，现场都静悄悄的，那些为“篮球王子”呐喊的女生们鸦雀无声！

随后，二小姐、苏菲与沈梦琳她们倒是大呼大喝起来，她们全都叫着：“小呆呆，你好帅啊，加油，你好帅啊……”

王振风看着空空如也的两只手，面部表情，已经木然了，说实在的，他根本不知道自己手中的球是怎么丢的，因为他根本看不清楚凡的出手速度还有方位！

如果说楚凡断下他的第一个球是因为运气，那么接着第二次又断下他的球也是运气吗？他转过头看着与雷战他们一块击掌鼓励的楚凡，暗想，这小子到底是个菜鸟还是个高手？莫非是故意来装B的？

楚凡他们进了一个球后士气大涨，相互鼓励，又制定了一些列的战略打法，而场外的那三位美女更是毫不吝啬自己的掌声跟加油声，苏菲更是拿着片纸巾跑到场地来给楚凡擦去额头上的汗水，这使得场边站着的男生一阵妒火中烧！

楚凡他们进球之后由“王之队”他们发球组织进攻，这边的王振风似乎跟楚凡卯上了劲，因此非要一对一单打楚凡，非要在楚凡身上进球得分才甘心！

的确，堂堂一个“篮球王子”却被一个名不见经传的无名菜鸟连断两次球，可想而知，王振风的心中是如何的恼火了，所以要想保住他“篮球王子”的威名就要在楚凡身上得分，就要突破楚凡，就要证明自己！

其实，凭着“王之队”的实力是有着绝对的实力击败楚凡他们的，因为“王之队”这边有着强大的内线，但是王振风就是不把球传到内线手中，而是非要自己单打楚凡，要雪耻楚凡带给他的耻辱！

王振风运球到三分线外还是楚凡正面防着他，这时，“王之队”的一个中锋跑上来给王振风做挡拆，王振风直接晃过楚凡，朝篮下杀去，雷战急忙上来补防，王振风一个转身，漂亮，直接过了雷战，然后王振风直接三大步上篮，这一球他有十足的把握进球！

王振风直接上篮，把球抛出，球刚一脱手的瞬间，背后猛然有着一条身影高高跃起，自半空中直接“啪”的一声，不是直接把王振风的球盖掉，而是直接把球给抱下来，那一份舍我其谁的强悍霸气让现场中所有围观的人自然而然的想起了一个神话般的人物——迈克尔.乔丹！

王振风一张脸都气成了猪肝色，又是楚凡，又是楚凡，而这一次，楚凡比前两次更加羞辱他，直接从半空中把他的球给拦抱下来！

这时，雷战段天宇他们已经冲跑到篮下，楚凡直接长传把球仍了过去，雷战接住球后直接传给已经跑到篮下的王灏，王灏接球后直接投进篮筐！

“耶~~~~小呆呆，你好厉害啊~~~~你是我的偶像，加油~~~”

“楚哥哥，楚哥哥，我好喜欢你啊，加油，加油加油~~”

…………

二小姐、苏菲还有沈梦琳她们全都雀跃不已，声音都快喊哑了！

的确，这样的楚凡让她们感到一阵激动与兴奋！

如此三番两次之后，比分从9：0变成了9：6，雷战他们这边只落后3个球！

“王之队”这边叫了暂停，似乎是在商量下一步的对策。

而现场中围观的那些人全都震惊不已，楚凡的表现让他们震惊，又是抢断又是封盖的，虽说楚凡从未进球得分过，但是，从楚凡的抢断封盖中谁能够说他是一个大菜鸟？可是，从楚凡运球拍球的动作来看，他又是一个不折不扣的大菜鸟！

这下让现场中观看球赛的学生都搞懵了，弄不清楚楚凡的真正实力究竟是怎样！

第九十二章 飞翔的篮球

王振风和他的队友们在商讨着战术。

控球后卫吴某说道：“队长，对方那个替补还真是邪了门了，那小子手脚动作非常快，可是看他的样子不像是个会打球的人，可是防守能力却非常厉害！”

“王之队”队长王振风闻言后目光一寒，冷冷说道：“真他娘的邪门，我就不信一个菜鸟就把我们给难住了，我一定要在他身上得分，哼！”

“队长，对方没有内线优势，那小子手脚快怎么了？只要我一个转身，一肘肯定把他顶飞，看他还装不装B！所以，我们强打内线，一定可以让他们全线崩溃。”一个高大的中锋自信的说道。

王振风瞪了那个中锋一眼，说道：“我说了，我一定要在那个菜鸟身上得分，这小子断我球又封盖我，你觉得我能忍受吗？”

“队长，只要能击败他们，我们就是胜利的，而且我们需要依靠团队，这样才能取胜。”另外一个中锋张某说道。

“我知道该怎么去取得胜利，那小子三番两次侮辱我，我要报复回来，所以，最后一个球我一定要进，难道你们不信任我吗？”王振***气一沉，说道。

“不是，队长，我们相信你的实力，要不这样吧，我们去给你做挡拆，然后队长直接一个超远距离的三分线外投篮，队长的三分投篮可是我们学校第一名的！”控球后卫吴某说道。

“这招也可行，还有，球运过中场的时候也可以把球传给我们两个中锋，看那小子怎么防守我们，他一上来防守我们就直接一肘把他放到，而队长可以跑位到内线，然后我们再把球传给你。”中锋张某建议道。

王振风思量了一下，说道：“嗯，那我们就照这个打法，就不信不能把那小子打爆！”

——————————

“哇，小呆呆，没看出来你打篮球也这么厉害耶，刚才你是怎么直接把球给拿到手中的？你跳得好高啊~~~”二小姐激动而又高兴的说道，的确，看到自己的保镖如此厉害她心里头也高兴着呢！

“嗯啊，小呆呆，你果然不负众望哦，加油加油，记得我们在为你加油哦！！”苏菲娇声说道。

“我就说嘛，楚哥哥是很厉害很厉害的！”沈梦琳娇声媚笑，说道。

楚凡挠了挠头，说道：“我一个球都没进呢，这也叫厉害啊？”

“哈哈，楚兄，要不是有你防着王振风，我们早就10：0下场了！”雷战哈哈笑道。

“是啊，楚兄防守能力真是让我们大开眼界，我们学校的‘篮球王子’都被打懵了，连球怎么被断下的都不知道，哈哈，真是过瘾啊！”陈辰也笑道。

“对，要不是有楚兄在场上的防守作用，我们也不会连进6个球了，这一切宛如梦境啊，我都不敢相信会是真的。”段天宇感慨说道。

“我们的目标是进十个球，对方叫暂停之后肯定会调整战术，接下来的比赛将会更加激烈，所以我们千万大意不得，一定要按照我们的套路去打，永不放弃！”楚凡沉声说道。

“对，永不放弃！”雷战说着伸出了右手，其余几个人也把手伸出来叠在一起，然后齐声大喝一声：“永不放弃！”

二小姐看着楚凡，眼睛里满是笑意，一张绝美的玉脸微微掀起一个优美的弧度，看上去粉嫩清纯，绝美万分！

——————————

这时，对方的暂停结束了，比赛再度开始！

“王之队”那边发球进攻，控球后卫把球运过中线之后，出人意料的是不是王振风跑上去接球，而是一个又高又胖的中锋跑上去接住球，这个中锋接住球之后往内线冲去，楚凡认出这个中锋就是出黑肘击打高翔胸腹的那个中锋，当即楚凡协防过来，防住这名中锋！

这个中锋一看到楚凡来防他后心里暗暗偷乐，心想看老子不把你直接掀飞出去！

于是这名高大中锋右手拍球，以左肩顶着楚凡，妄图通过自身的重量以及力量把楚凡顶退，然而，随着时间的推移，现场中所有看球的人都看到一个怪异的现象，那就是这名又高又胖的大中锋顶着楚凡，右手拍着球居然在原地不动，就这么在原地拍啊拍的，就连半步也动不了，可是他的额头上，脸上都流出了豆大的汗水！

其实并不是这名中锋不想动，而是他根本动不了，他用左肩顶着楚凡，妄图通过自身的重量以及力量把楚凡顶飞出去，然而，楚凡确是纹丝未动，而且，给他的感觉就是他就像是在顶着一面墙，怎么顶都顶不动，他开始心急起来，慢慢的，内心开始惊慌害怕起来，因为这个看上去瘦小的楚凡带给了他极其震撼的感觉，那就是——自己将近两百斤的重量竟然抗不过他，他的力量到底有多恐怖？

再看看楚凡，脸上是一副轻松的模样，其实他正在扎着马步，双手使出大力金刚手手劲顶着这名中锋的强大压力，别看楚凡表面轻松，后背衣服已经湿透了！

“大伟，你在干吗？往里打啊！”王振风看到这名中锋紧挨着楚凡但是却动也不动之后忍不住大声喝道。

这名叫大伟的中锋正想说什么，这时一道身影闪过，迅速把他的球断下了，然后这道身影运着球飞速的朝篮下跑去，原来是王灏趁着大伟不注意的空挡，伸手断球，然后打了个快攻反击，直接上篮进球！

9：7！

双方比分仅仅是相差2个球，这时候“王之队”这边感到了无穷的压力！

“王之队”那边再次发球，再度进攻，控球后卫把球运了过来，着手指挥了一下自己队友的跑位，这一次王振风显然是想自己来，可是楚凡一直紧跟着他，那名后卫没有找到合适的机会出手传球，他担心万一传球被楚凡断下可就不好了！

这时，内线一名中锋张某挤出了空位，控球后卫直接把球传到张某手中，雷战过来死磕防守，张某仗着自己强壮高大妄图单打雷战，而雷战的斗志被激发出来了，他大吼一声，使出全身的蛮力扛住张某，因此张某也没能挤到篮下，没办法，仓促之间只能勾手投篮，篮球在篮筐中蹦跳几下，最终还是没进，掉落下来！

王之队的中锋大伟正想跳起来拿篮板球，岂知一道身影比他先跃起来，而且跳得非常高，“啪”的一声，这个人直接把篮板球牢牢拿住，这人落地之后大家才看清原来是楚凡，原来张某投篮之后楚凡已经冲到篮下争抢篮板球，而楚凡凭借着超乎寻常的跳跃能力，把篮板球控制住了！

楚凡拿下篮板之后他的队友们迅速冲到篮下，而“王之队”的人也跟着跑回去防守了，这下楚凡真不知怎么把球传出去了，自己也不怎么会拍球，球也传不出去，这可怎么办？

这时，现场中不知谁带头高喊起来：“投一个，投一个，投一个……”

很快，场中绝大部分人也开始呐喊起来，这时候现场围观的人里里外外站了三层，原来附近打球的人看到这边进行着不可思议的精彩比赛之后纷纷围过来观看，其中很大一部人早就看不惯王振风的傲慢，因此纷纷支持楚凡这支球队！

现场呐喊加油的人给了楚凡莫大的支持，他看了看对面的篮筐，心中暗想，他娘的，豁出去了，赌赌运气，直接来个超远距离投篮！

于是，楚凡拿起篮球，从篮下三分线内直接朝对方的篮筐扔了过去，这一球就算是称为“全场投篮”也不为过，因为楚凡几乎就是站在自己篮下差不多底线位置直接扔向对方篮筐，只见篮球划过一个长长的弧度朝对方的篮筐飞去，现场中所有人都发出“哗”的一声惊叹声，眼睛随着那飞翔的篮球从这一边移向那一边！

楚凡看着那篮球的弧度，感觉似乎能够空心入网，他的心有股小小的激动起来！

不过他把篮球抛出之后也迅速朝对方篮下跑去，万一投不进了还可以争抢篮板！

那么，楚凡这一球能够创造奇迹吗？

第九十三章 传说中的菜鸟大灌篮？

篮球在半空中飞翔，朝篮筐飞过去，看着趋势似乎是能够空心入网！

现场围观的人有些已经准备大声欢呼了，而二小姐、苏菲还有沈梦琳双手合十，心中在默默地祈祷着，祈祷这个球能够进！

然而，“哐！”地一声，心中充满了无限期待的人的期望破灭了，竟见那篮球不偏不倚正好砸在篮筐正边沿上，然后飞弹了出去！

楚凡大感后悔，心想，要是刚才再稍稍用点力气就好了，他娘的！

见到如此情况后现场中一些支持着“王之队”的围众开始发出阵阵嘘声：

“菜鸟，你到底会打球不？不会打球直接下场好了，免得丢人现眼！”

“还以为你多牛逼呢，原来是在装B！”

“切，怎一个龊字了得啊，你以为你是乔丹？是科比？是詹姆士？也不看看自己什么德行，还想学别人超远距离投篮！”

…………

对于这些嘘声楚凡不以为然，然而二小姐确是率领着苏菲跟沈梦玲两个性感美艳的美女进行一一反驳，不一会现场就静下来了——

三大校花，谁与争锋？

特别是一些男生，他们才不想得罪自己心目中的美女呢！

楚凡一记夸张的超远距离投篮不中，击打在篮筐上后反弹出来，所幸的是三分线外站着的段天宇接住了飞弹过来的篮球，接着把球传到陈辰手中，而雷战一个人在内线扛着两个大个子，似乎很吃力，而正是对方内线太强大，所以陈辰也无法打进去，因此局面有点打不开起来！

这时，楚凡猛然冲到篮下，对这雷战悄声说道：“我来扛住他们，你去外面接应！”楚凡说着便横在那两名中锋的跟前！

雷战便跑出去给陈辰做个掩护，陈辰直接运球朝篮下跑去，王振风迎上来协防，陈辰把球传给王灏，这时对方的中锋张某正想冲上来包围王灏，然而楚凡确是扛在他面前，张某冷哼了声，一发力，照他的预期，楚凡肯定是被顶飞不可，岂知，楚凡却是岿然不动，而他自己则朝后晃了几晃，他心中不由一惊！

趁这空挡，王灏已经把球传给了早在一旁等候着的段天宇，段天宇处于无人防守状态，段天宇接过球后一个中距离投篮，“唰”地一声，球进了！

大比分9：8！

短短十分钟内，楚凡这边连进八个球，而“王之队”却一个球都没进，真是太不可思议了，现场绝大多数人都屏住了呼吸，因为他们都期待着一场奇迹的到来！

“王之队”已经彻底慌了，彻底乱了，他们一个个的脸上不再是之前那种傲慢的神色，而是一种慌乱震惊的神色，而这一切是自从楚凡进场之后才彻底改变的，王振风心中更是震惊，他始终想不透，明明是一个篮球菜鸟的小子是怎么能够把场上的局面扭转过来的呢？

一个人吃了狗屎运之后或许能够站得很高，但是光是靠吃狗屎运他绝不能一直在那个高度上站着，而是很快就会跌落下来，而且还会死的很惨！

这一次，王振风从底线接过发球后朝对面场地运球跑去，他决定由自己来打这个球，换句话说，这时候他已经不太相信他的队友了，他只相信他自己，而且，他迫切想着要在楚凡的身上进球得分，否则无法雪耻他所受的耻辱，无法平息他心中的怒火！

还是由楚凡来防守王振风，王振风对楚凡已经是有所顾忌，因为楚凡的脚步移动以及出手速度实在是太快太快了，简直不是一个寻常人应有的速度，所以他好几次运球都不敢正面对着楚凡，而他好几次变相加速、转身运球、虚晃过人，等等招数都用尽了，还是无法摆脱楚凡的防守，这对于心高气傲的他来说无疑是一种莫大的打击，现场中呼喊声已经转向支持雷战楚凡这边，这也给了他更多的压力！

由于运球无法带过楚凡，而又不敢轻易贸然出手投篮，王振风唯有选择把球传给了己方的控球后卫，陈辰防着“王之队”这边的控球后卫，这名控球后卫接球之后直接一记高抛传球传到了内线中锋大伟的手中，雷战在底线防着大伟，大伟接过球之后一看是比他矮十厘米左右的雷战在防守他，而且雷战的体型跟他相差甚远，他决定要单打雷战，进球确保胜利再说！

大伟凭借着自身的重量压向雷战，凭借雷战的体重及重量是无法抵抗大伟的，但是就在大伟骤然发力的那一瞬间，雷战巧妙的往后退一步，于是大伟骤然发力却没有触碰到抵抗物，因此身体失去重心，脚步超前踉跄而走，匆忙中他连忙把球朝篮筐抛去，再不抛球可就是运球走步了！

大伟匆忙中的一抛球，雷战似乎早有准备，他高高跃起，一手把大伟抛出的球给盖下来，然后半空中拿稳了球，落地后飞快的把球传给了后卫陈辰，楚凡这边高歌猛进，开始新一轮的大反击！

“王之队”这边的队员迅速回防，陈辰运球到篮下后发觉自己的队友都已经被对方紧盯死，一时间不知道把球传到谁的手中，这时，楚凡突然跑到三分线外，陈辰灵机一动，直接把球传给了楚凡，然后陈辰给楚凡做了一个掩护挡拆，楚凡接过球后拍了两下，正好看到雷战跑到篮底下要球，楚凡大叫一声：“雷战，接球！”说着便把球抛去给雷战！

楚凡这一抛太过用力，因此那篮球没有直接传给雷战，而是直奔篮筐而去，“哐！”的一声，篮球砸在了篮筐上，然而篮球高高弹起，落下来，又砸在了篮筐上，又弹起又落下，如此反复三四次之后只见那篮球不偏不倚，直接钻入篮筐！

“哇~~~~~”全场爆发出海啸般的呐喊声，他们全都毫不吝啬的把掌声给了楚凡，场外站着的二小姐、苏菲还有沈梦琳三个美女雀跃着，脸色异常激动，她们拥抱在了一起，其中二小姐还一直用DV机录制整个过程下来！

现场的比分已经是9：9，这一刻的确是太让人感到激动了！

因为，这是楚凡的第一个进球！

然而楚凡确是一脸无辜的表情，他嗫嚅说道：“这也算进？我是准备传球的啊！”

雷战热烈的拥抱了一下楚凡，说道：“兄弟，你这球传得好，传得妙，还差最后一个球我们就彻底扭转乾坤，反败为胜了，兄弟，拜托你再传一次这样的球吧！”

陈辰、段天宇、王灏他们也是激动异常，他们做梦也没有想到从9：0的大比分一直追到了9：9的比分，这简直就是一个奇迹，因为他们的对手是整个燕华大学实力最强的球队——王之队！

“篮球王子”王振风这时候已经没有丝毫的王子风范，他脸色阴沉着，心中怒火万丈，眼中更是闪烁着凌厉的寒光，现场中那些所谓的“王之队”的FANS们全都鸦雀无声，大气也不敢出一口，反而，现场越来越多人把楚凡捧为心目中的神！

可是事实是，楚凡的确就是一个不折不扣的篮球菜鸟！

“王之队”他们开始组织进攻，这一球他们务必要进，否则，一世英名就要名声扫地了！

还是王振风拿球从底线一直运上来，楚凡正欲上去防守王振风，这时对方的控球后卫跑过来给王振风做挡拆，楚凡急忙摆脱这名控球后卫，朝王振风追去，岂知对方的两名内线中锋也跑了上来，直接一左一右夹击住了楚凡，看样子是要把楚凡防死，腾出空间来给王振风三分外线投篮的机会！

楚凡被两个大个子中锋防住后不慌不忙，直接一个游龙身法巧妙地过了这两个中锋，这时王振风已经运球到距离三分线一米远处，接着，王振风高高跃起，这一球他有着十足的自信投进，因为在这个位置上他有着百分之百的命中率！

岂知，就在王振风身体高高拔起的瞬间，另外一道身影也飞跃起来，而且跳得比他还要高得多，这道身影正是楚凡！

王振风目光一冷，一个标准式的投篮，篮球脱手而出，然而这时一张大手掌却是从半空中铺天盖地的拍了过来，给王振风的感觉是他已经完全被那片大手掌包围住了，那片大手掌就像是一团大乌云般把他给笼罩住，那一瞬间，他突然有种绝望的感觉！

“啪”的一声，全场再度沸腾，再度欢呼起来！

因为楚凡不可思议的高高跃起之后不但把王振风出手的球给盖下来，而且还把盖下来的球握在手中，那一刻，场中所有的人都呆愣住了，甚至是包括楚凡的队友雷战他们！

楚凡把球拿下之后一看自己的队友还没跑到对方篮下，他唯有自己运着球朝对方篮下冲去，这一次他没再运丢球，可是当他把球运到对方篮下的时候发觉他面前站着的是铁着脸的王振风，而他的队员们几乎全被防死了！

楚凡有点不知所措，传也不是，投也不是！

这时，陈辰跑过来给楚凡做了个挡拆，说了一句：“楚哥，三大步上篮！”

楚凡一听，一咬牙，抓起篮球直接三大步朝篮下冲去，站在内线下面的两个高大中锋看到楚凡三大步冲到篮下之后全都高举起手，想要把楚凡封盖下来，他们两人就像是两座铁塔般横在楚凡面前，而且，楚凡的后面还跟着回防过来的王振风！

楚凡一看这阵势后暴吼一声，脚下蓄劲，朝篮筐高高跃起，那一刻他就像是一只鸟般飞了起来！

场中所有的人都震惊了，因为楚凡这姿势似乎是想要——灌篮？

王振风心中更怒，心想，这小子想要在我头上扣篮？想着他卯足了劲，高高跃起，妄图盖掉楚凡！

那两个内线中锋也跳起来，他们绝不容许楚凡在他们的头上进球得分，更别说扣篮了！

然而，他们低估了楚凡的跳跃能力，楚凡这一跳远远超乎他们的想象，楚凡感觉自己已经接近篮筐了，于是他右手一伸，准备把手中的球直接自上而下灌进篮筐中，岂知，他的右手抓不住篮球，因此那篮球在半空中脱手了，楚凡匆忙中直接一拍篮球，把篮球朝篮筐拍去！

“唰！”一声清脆的声响过后，篮球直接被楚凡拍进篮筐中，这一球楚凡虽说不是直接扣进的，但是，在现场中所有人看来，这一球跟灌篮没啥区别！

球进的瞬间，全场彻底沸腾，彻底高呼，彻底疯狂起来！

甚至有人在大喊：

“天哪，这就是所谓的扣篮吗？”

“MYGOD这就是神啊！！！！”

………………

大比分9：10，楚凡他们反超了，胜利了！

雷战他们已经把楚凡抱起来，一次又一次的抛向半空中，他们中有些人甚至是喜极而泣，留下了激动的泪水，的确，这一战太多太多的经典时刻值得去回味了！

被抛到半空中的楚凡看到王振风他们这支“王之队”全低着头，悄无声息的黯然退场，而王振风，也低下了他那一颗高贵的头颅！

二小姐苏菲沈梦琳这三个小妮子就像是疯了一样，又蹦又跳，欢呼高叫，雀跃不已！

这一战诞生了一个神话——菜鸟神话！

第九十四章 拥抱沈梦琳

本场比赛以9：10结束，一场本该是毫无悬念波澜不惊的比赛在最后时刻确是跌宕起伏精彩绝伦，一场本该是“篮球王子”王振风的个人篮球表演赛，最后却是铸造了楚凡以及他的队友们的传奇神话，而高傲的篮球王子首次成了别人的陪衬，首次低下了高傲的头颅！

现场中还有很多观看这一精彩赛事的学生都还没离去，特别是一些女生，她们看到楚凡高高跃起把球灌进（确切的说是拍进！）的时候，她们眼睛都冒着一颗颗金光闪闪的星星，她们千方百计的打听着楚凡的个人信息，比方说他叫什么名，是哪个院哪个班的，等等，可惜确是一点信息也打听不出来，越是这样她们对着谜一样的楚凡更加感兴趣！

现场中一些热爱打篮球大男生更是久久不愿散去，在他们的眼中楚凡的一些列举动简直有如神助，抢断、封盖、灌篮……而且抢断抢的还是篮球技术娴熟的“篮球王子”王振风，最后一个经典灌篮更是楚凡封盖了王振风的三分远投，把球盖下之后上演灌篮绝杀，这种种表现让一些男生对楚凡心生崇敬之意！

不过他们还是不知道楚凡的个人信息，但是他们看出就连燕大出名的三大校花都一齐为楚凡加油呐喊，单凭这点，他们就认定楚凡绝非一个寻常之人！

雷战、王灏他们欢呼雀跃着，把楚凡一次次的抛起，又一次次的接住，楚凡好不容易被他们几个人放下之后又遭到了美女们的热烈拥抱！

二小姐、苏菲还有沈梦琳三个小妮子也跑了过来，二小姐高兴过度，直接抱住了楚凡，笑着说道：“哇，小呆呆，以前都看不出来啊，你还能灌篮耶，好厉害，好厉害！！”

楚凡还是第一次与二小姐如此近距离的接触，而且还是二小姐主动投怀送抱，软玉在怀，让他也感到了一阵热血澎湃，一时间不知道是否也该趁机伸出双手拥抱一下二小姐，当他还未做出决定的时候二小姐已经松开了手，不过脸上依然是一副纯真的笑脸！

苏菲与沈梦琳也在一旁，这两个小妮子居然捏捏他的脸还有耳朵，一阵夸他厉害，他原本以为二小姐松开手之后应该轮到苏菲与沈梦琳这两个美女上来投怀送抱了，岂知跟等了一阵也不见这两个小妮子有所行动，白白失落了一阵！

“楚兄，你的球技让我们大开眼界，是你带领我们反败为胜，那种感觉实在是太好了，让人禁不住热血澎湃！”雷战咧着嘴，哈哈笑着说道。“我在想楚兄是不是在深藏不露呢，说实在的，我还真不敢相信楚兄之前都打过篮球！”一旁的陈辰也说道。

“我觉得楚兄的防守能力太强了，简直是无懈可击，打篮球防守是关键所在，这次我们能够赢球靠的还是楚兄的出色防守啊！”段天宇深有感触说道。

楚凡大口灌了口二小姐她们买来的佳得乐运动饮料，说道：“我之前是看过别人打篮球，也看过NBA，自己也自娱自乐一个人拍过几回篮球，但是，在场上跟别人一起比赛还真是第一次，呵呵，你们看我球都不会拍，每次拿到球都是传给陈辰。”

“啊？那你的防守能力太让人震惊了，真的不敢想象你的防守能力如此出色，就连王振风都过不了你！”王灏诧声说道。

“可能是我的意识以及身手方面的反应速度比较快吧，在我眼中，那个叫王振风的动作很慢，我几乎一掏手就可以把他的球给断下来。”楚凡说道。

“不管怎么说我们还是赢球了，而且还是赢了我们学校的‘王之队’，这事一想起来就感到爽，可惜的是没能把这场球的经过录制下来，真是有些遗憾啊！”雷战说道。

“你们不用遗憾啦，因为我已经用DV机把这场比赛的经典时刻给拍下来了哦！”二小姐说着扬了扬手中的DV机，笑着说道。

雷战一听，心中大喜，说道：“那真是太好了，麻烦你拷给我一份吧！”

“嗯，我回去整理好后会发给你们每人一份作为纪念的，呵呵。”二小姐笑道。

楚凡这时沉声说道：“其实在刚才的比赛中‘王之队’是完全具备能力击败我们的，因为对方的内线占有着极大地优势，如果王振风把球导进内线，那么凭借内线的优势肯能够打进一个球，可是王振风太过高傲，非要一个人单打，这才葬送了好局！”

“说得对，毕竟篮球是五个人的事，是需要靠团队才能取胜的，王振风被你接二连三的断球，心有不甘，非要单打你，这就是对方的致命问题所在。”陈辰若有所思的说道。

“呵呵，大家明白这个道理就好，你们还别说，通过这场比赛我还真有点喜欢上打篮球了，呃，以后有机会一定会经常来找你们一块打篮球！”楚凡笑道。

“哈哈，我们是求之不得啊，我们随时欢迎！”雷战哈哈笑道。

楚凡看了下时间，已经是五点半了，他随后说道：“兄弟们，我要送二小姐回去，你们继续玩，有机会我会来跟你们一块玩！”

雷战看了楚凡身旁站着的纯情绝美的二小姐，笑道：“嗯，那楚兄先忙吧，拜拜！”

“拜拜！”陈辰、段天宇他们也纷纷向楚凡告别。

————————————————

楚凡与二小姐、苏菲、沈梦琳这三个大美女朝篮球场外走去，一路上苏菲与沈梦琳在窃窃私语，也不知道在商量着些什么。

“小呆呆，我决定，我以后也要学打篮球，而你就是我的教练。”二小姐扬起一样粉嫩洁白的玉脸，语气坚定地说道。

楚凡一听，差点喷血，心想自己连球都拍不好还要去当别人的篮球教练？这事要是传出去了还真是滑天下之大稽！

“二小姐，你也看到了，我打篮球真的不行，你要我当你教练那不是误人子弟吗，这种事我是做不出来的。”楚凡说道。

“你骗我，你没上场前雷战他们被王振风他们打成了9：0，你上场之后把王振风他们打得落花流水，连进十个球，事实就摆在眼前，你肯定很厉害很厉害，却还在我面前装蒜！”二小姐嘟嘴说道。

“我、我只会断球，封盖之类的，这些怎么教你啊？”楚凡难为情的说道。

“怎么不可以教了？我就是要学！”二小姐不依不饶的说道。

这可真是难住楚凡了，他之所以能够抢断能够封盖，那是因为他在南少林练出了一身出色的身手，行动敏捷，身手灵活，弹跳性好，所以才能够瞬间把王振风的球给断下来，甚至是封盖王振风的投篮，可是二小姐没练过功夫，这些如何教她？难道自己要教她少林功夫？

二小姐看到楚凡不说话，就说到：“那就这么定喽，周六周日有时间了你要陪我去别墅区的活动场地打篮球！”

楚凡听后心中暗想，教就教吧，大不了到篮球场地上做出几个高难度的动作，让二小姐知难而退就好。

“菲菲，这地方没有人了耶。”当穿过一条林荫小道的时候沈梦琳说道。

“是啊，那我们行动吧！”苏菲说着首先跑上来拧住了楚凡的耳朵，楚凡猝不及防，诧声说道：“喂，你、你拧我耳朵干吗？疼啊！”

“你还知道疼啊？”沈梦琳这时走过来挽住楚凡的胳膊，接着说道：“你之前不是说我跟菲菲是小P孩吗？小P孩最喜欢做的事就是捏人耳朵，还有捏人的胳膊喽！”

沈梦琳说着使劲捏着楚凡的胳膊，一种又疼又痒的感觉传遍楚凡身心，他连忙说道：“我原话收回，我原话收回，好吧？你们怎么会是小P孩呢，你也不看看你们的外表，脸蛋漂亮，身材性感，谁要是说你们是小P孩那他就是瞎子！”

“可是你眼睛没瞎哦！”苏菲说道。

“我、我那是一时犯了糊涂，你们放不放手，不放手我搔痒你们了！”楚凡威胁说道。

“你、你敢？”苏菲说道。

楚凡心想我有啥不敢的，想着便直接伸手去搔痒苏菲的腰肢还有腋窝处，苏菲猝不及防，只感到全身痒得让她忍不住大笑着，她最终还是忍不住了，只好松开拧住楚凡耳朵的手，远离楚凡，逃出了楚凡的魔手范围之内！

苏菲幸好能够及时逃脱出了楚凡的魔手范围之内，而沈梦琳可就惨了，直接被楚凡环手抱住，而且楚凡的双手还在她的腰肢腋窝上搔痒不已，沈梦琳娇声媚笑着，娇躯左扭右摆，想要挣脱出去，无奈楚凡正搂抱着她，因此她的挣扎仅仅是徒增了楚凡占便宜的次数，因为沈梦琳每次娇躯的扭摆前胸那柔软饱满的双峰都会时不时的触碰一下楚凡的胸透，那种时有时无的柔软感觉激发出了楚凡内心的兽性，这小子是兽性大发啊！

“放、放手，再不放手我可要喊非礼了！”沈梦琳一张美艳的脸稍稍红晕起来。

楚凡才不愿意放手呢，他早已经垂涎能够与沈梦琳的拥抱了，他还没拥抱过沈梦琳这个妖艳性感的尤物呢，这会有了机会他才不愿意这么轻易地放过！

“啊……你、你在占我便宜！”由于楚凡抱得太紧，因此两人身体贴得太近，沈梦琳不经意间感觉到楚凡身上有个硬邦邦的东西顶在她的身上，她马上意识到那硬邦邦的东西是什么，顿时俏脸红晕如晚霞，忍不住大声说道！

楚凡一听，愣住了，连忙松开了手，一脸无辜的看向沈梦琳，嗫嚅说道：“我、我有吗？”

“你、你就是有，哼！”沈梦琳双眼朝下一扫，满脸羞红的说道。

楚凡满是无辜的看向二小姐，二小姐也是满眼疑惑的看向他，仿佛在问，你到底对沈梦琳做什么啦？让她脸色那么红？

——————————————

第九十五章 大小姐来电

沈梦琳也不知是因为娇羞还是怎么着，总之一个人走在最前面，苏菲与二小姐小跑追上了沈梦琳，似乎是在问沈梦琳究竟怎么了。

楚凡走在后面，暗想，都是童子功惹的祸，希望梦琳这小妮子以后不要对我敬而远之才好！

来到了停车处后二小姐与苏菲沈梦琳她们闲聊一会，便要各自上车回去了，楚凡看着一旁的沈梦琳，发觉她那一张妖媚艳丽的脸上依然残留着一抹晕红，看上去更加的诱人更加具有魅惑力！

特别是那一举一动中不经意表露出来的妩媚直挑人心，这样一个尤物浑身上下散发出一股强烈的妩媚吸引力，让任何一个男人都忍不住产生一种把她狠狠地压在胯下，尽情施暴尽情释放，但是又想把她搂在怀中，轻轻呵护，温柔抚摸的矛盾感觉！

楚凡想找个机会跟沈梦琳阐明一下自己刚才无意间的举动，可又不知从何下口，这时沈梦琳要坐上车了，他连忙说道：“小琳……”

沈梦琳回过头来看他，那双狐狸精般的妩媚眼睛里满是埋怨之情，让人看了一阵心痒。

楚凡左看看二小姐，又看看苏菲，再看看沈梦琳，一时间不知道说什么好。

沈梦琳看着楚凡那副窘迫模样，忍不住“噗嗤”一笑，说道：“楚哥哥，你该不会是想送我回家吧？”

“呃，我、我是想说路上开车小心点。”楚凡顾左右而言其他。

沈梦琳白了楚凡一眼，心里暗骂一声，呆子！

这时苏菲也坐上车了，二小姐在她自己的车里喊道：“喂，小呆呆，快过来开车了，真是的！”

“哦！”楚凡回过神来，坐上保时捷后启动汽车，跟在苏菲的后面，朝学校外面驶去。

一路上二小姐时不时的盯着楚凡看，那樱桃般的性感双唇扬起一丝美丽的弧度，她突然问道：“小呆呆，你是不是被梦琳迷住了啊？”

“啊？”楚凡心中一惊，连忙说道：“没、没有，刚才我不过是在跟小琳闹着玩罢了。”

“切，这有什么不好意思的啊，是就是呗，再说了，梦琳本来就迷人嘛！身材又好又漂亮，我们学校不知道有多少人喜欢着她呢，如果你要是喜欢梦琳那么我跟菲菲可以帮你出主意哦，近水楼台先得月嘛，我跟菲菲会帮助你的。”二小姐说道。

“嘿嘿，二小姐别再寻我开心了，我是来给二小姐当保镖的，又不是来找小女生的，在我眼中小琳还只是个小妮子呢。”楚凡又一次昧着自己的良心说道，在他眼中，沈梦琳才不是什么小妮子，如此妖艳妩媚的尤物，只要是个正常男人都不会把她当成是个小妮子看待。

“这么说我在你眼中也是个小妮子喽？”二小姐噘着嘴，语气哀伤的说道。

“二小姐，你本来就不大嘛，嘿嘿，而且……”楚凡本想说“而且你发育还未完全”，可话到嘴边后又硬生生的咽下去了，因为二小姐正在以一种幽怨的眼神盯着他看！

“哼，不理你了！”二小姐把头别到一边，嘟嘴说道。

楚凡心中一愣，暗想这女人的心思还真是难猜，而小女生的心思更是千回百转，曲曲折折，你连半点头绪都摸不透，更别说猜了！

楚凡看出来二小姐似乎不大高兴，他把之前的对话反反复复回味分析了一遍，立马分析出了问题的症状所在，二小姐之所以不大高兴，肯定是与自己说她还小有关系！

不过也是，除了胸部外二小姐各方面的发育已经是一个十八岁的成年人，这个年纪的女孩子都不乐意别人把她们当做小孩子看待，也难怪她听到楚凡说她还小后心中有些不高兴了。

既然找到问题所在后就要对症下药，楚凡说道：“二小姐，其实我是想说你现在正处在最青春最美丽的年龄段，在我看来你比小菲跟小琳漂亮多了。”

二小姐的脸色稍稍恢复点暖意，楚凡看在眼里，因此继续发自肺腑的说道：“二小姐，我这个人口笨，不会说话，因此不知道如何形容二小姐的美丽，在我所能想到的比喻词中，二小姐就像是花一样漂亮，我知道把一个女孩子比喻作花太俗套了，可是我语文水平有限，所能想到的比喻词只有这个了！”

顿了顿，楚凡继续说道：“其实我觉得二小姐比所有的鲜花加起来还漂亮，因为花不会笑不会说话不会玩闹，二小姐，你的一颦一笑真的很美！我记得以前上小学的时候，语文老师教我们读‘一双水汪汪的眼睛会说话’这句话，一直以来我都不理解是什么意思，直到看到了二小姐后我才恍然大悟深有体会，因为我每次看到二小姐一双水汪汪的眼睛时我都会感觉到二小姐有好多话要跟我说呢！”

二小姐听到这后已经是忍不住“噗嗤”一笑，她啐声说道：“还说自己口笨，不会说话，你看你看，说起来一套接着一套，你这也叫不会说话？真是的！”

“二小姐，我说的都是真心话，其实我还有很多话都还没说出来呢。”楚凡说道。

“打住打住，你那些还没说出来的话就烂在肚子里吧，可别再说了，听得我都不知是真是假，再说了，我真的那么漂亮吗？”二小姐说着照了照车前镜子，接着她目光往下一移，定格在自己的胸部上，脸色似乎又不高兴起来，她微叹了声，心想，自己胸部那么小，比起菲菲跟梦林起来真是太不起眼了，我什么时候也能穿上C罩杯的内衣啊！

楚凡顺着二小姐的目光，迅速的瞥了瞥二小姐那微微鼓起的胸部，心知二小姐又在因为自己的胸部问题而愁眉不展，不过他觉得还好，二小姐的胸部相对大小姐、苏菲、林晓晴这些美女来说显得小了点，但是还没达到飞机场的地步嘛，那尺寸正好盈盈一握，这样才舒服呢，再说了，握多了不就慢慢地胀大了吗？

大凡女孩子都会有种攀美的心态，二小姐经常接触的是大小姐、苏菲跟沈梦琳这些双峰尺寸都很惊人的大美女，久而久之，她对自己相对较小的胸部尺寸就不满意了，其实按照华夏国女孩子的发育标准来说，十八岁后乳房发育达到二小姐这样的水平基本算上是正常！

二小姐还在为自己的胸部偏小问题而发愁，突然，她想起昨晚沈梦琳跟她提起过的“穴位丰胸法”，通过针灸刺激乳房周边穴道从而达到丰胸效果，而且沈梦琳还推荐由楚凡来完成这一任务！

“这个‘穴位丰胸法’可行吗？如果可行的话那岂不是要小呆呆在我的乳房上……这么一来岂不是便宜了他？让他又看又摸！”想到这后二小姐的脸蛋已经是火烧般红晕起来，她接着又想：“不过如果真的能够让自己的尺寸变大点，让小呆呆占点便宜我也认了，可问题是这方法可行吗？”

“小呆呆。”二小姐忽然叫了楚凡一声。

“呃，怎么了？”楚凡回道。

“你以前在南少林学功夫肯定很苦吧？”

“嗯，不苦怎么能够学到真功夫呢！”

“在电视上看到有些功夫可以点穴认穴呢，对了，人体真的有那些穴位吗？”

“当然有，人体周身约有52个单穴，309个双穴，50个经外奇穴，一共720个穴位，遍布全身。”

“那你对这些穴位是不是都很熟悉啊？”

“嗯，差不多吧。”楚凡说着心中感到一阵疑虑，暗想二小姐怎么有兴趣讨论起人体周身穴位起来了？

这时，他的手机突然响起来了，他拿起一看，居然是大小姐打来的，他连忙一接，说道：“大小姐，你、你找我啊？”

“是小楚吗？你现在干嘛呢？”大小姐那甜美温柔的声音传来。

“我正要送二小姐回去呢。”楚凡答道。

“哦，小云下课啦，你们现在还没回到家把？”大小姐问道。

“没有，刚从学校里出来。”楚凡说道。

“那你顺便开车来国景大厦吧，顺便也送我回去。”大小姐说道。

楚凡一听，心中激动不已，这可是大小姐主动叫他去接她啊，他激动说道：“好呀，大小姐是在国景大厦等我吗？”

“嗯，小云知道国景大厦的方向，你们到了打我电话就行。”大小姐说道。

“好的！”楚凡挂了电话后语气激动说道：“二小姐，大小姐打电话给我叫我顺便开车去国景大厦接她。”

“啊？姐姐今天没开车去上班吗？”二小姐说着指着前面的路口说道：“右转，右转，国境大厦在金融街呢。”

在二小姐的指引下楚凡开车朝国景大厦飞驰而去，一路上他有点不解，大小姐怎么会突然之间打电话来叫他去接她呢？

第九十六章 大小姐的男朋友

国景大厦。

此时已经是下午五点五十分，还差十分钟就要下班了，可是国景大厦内各个部门里的工作人员依然是在自己的岗位上一丝不苟的工作着，没有丝毫的因为快要下班而散乱的感觉。

这样严谨认真的工作作风或许就是国景集团取得成功的一大因素之一吧。

十八层的华北地区总裁办公司里，大小姐纪纤纤坐在办公椅上开始整理这一天的有关文件，这时，她不经意间看到桌面上放着的一张精美卡片，她心中一动，想起半小时前的事。

半小时前，她的秘刘姐走进来说有个陌生男人送了一大束花给她，此刻这花正在前台小姐那放着呢。

一直以来，爱慕着大小姐的众多追求者也曾经时不时的把鲜花礼物通过各种渠道送给大小姐，但是大都都被前台小姐拦截下来了，而大小姐也从不去理会那些送来的鲜花礼物，饶是如此，每天依然还是有着很多各种各样的礼物明目张胆的送到公司里来，这对公司也造成了一些影响，最后大小姐生气了，直接嘱咐凡是有礼物送来公司给她的全都一律退回，久而久之，那些爱慕者大小姐的人也没再把礼物往公司里面送了。

可是今天居然还有人把一大束花送过来给她，她不由问刘姐道：“不是说凡是在工作时间内送来公司里给我一切与工作无关的东西全部原路退回吗？”

“前台小姐已经说了，但是那位先生还是很固执，说非要送给大小姐不可，他还说他宁愿一直等在会客厅里，直到大小姐下课了才来找大小姐。”刘姐说道。

“就说我没空，把他叫走吧。”大小姐说道。

“那位先生很固执，非要不走，对了，他还自报姓名说自己是李迪，还说大小姐认识他。”刘姐说道。

“李迪？”大小姐皱了皱眉，想起在豪城KTV娱乐城里遇见的那个温文尔雅、成熟英俊的男人，她当然还记得叫李迪的这个男人，只是她不知道李迪怎么会找上公司里来了呢？

碍于情面大小姐也不好意思直接叫保安把李迪赶走，她只好说道：“刘姐，你叫人跟他说我正在上班，没空，你问他有什么事，如果没事那就请他走吧。”

刘姐去后便拿着张卡片回来，说道：“大小姐，李先生叫我把这张卡片交给你。”

大小姐接过来一看，上面写着：

“纪小姐，你好。昨晚幸有一面之交，纪小姐的高雅大方令李某深感折服，如不嫌弃恳请交个朋友！李迪敬上！”

大小姐看了一眼便随手放在桌面上，那晚在豪城娱乐城里李迪那种**裸而又狂热的目光让大小姐至今想起来仍感到脸上一阵火辣，毫无疑问，李迪的确是一个成熟优雅的男人，他的身上也充满了迷人的魅力，但是从李迪眼中毫无顾忌所表现出来的狂热目光让大小姐微微感到反感，再加上现在大小姐被蓝景系列楼盘销售的事搅得心烦意乱，那有什么空闲工夫去跟这个李迪交什么朋友啊！

因此她叫刘姐去跟李迪说声谢谢，同时转告李迪她自己最近很忙，不能接见他，叫他请回吧。

这已经是很委婉的拒绝了，岂知李迪的坚持超乎大小姐的意料之外，李迪非要等到大小姐下班，还说要送大小姐回去。

大小姐一听，着实吓了一跳，她没想到李迪居然提出要送她回家，而她又不是一个善于拒绝的人，再加上李迪在豪城娱乐城的时候曾出面帮助她们解决过事情，所以如果李迪非要坚持送她回去她一时间还真不知道怎么回拒！

这时秦凯打电话给她，约她晚上一块吃饭，她已经回拒，说自己回去吃，可是秦凯非要坚持，她一气就把电话挂断了。

挂断之后她想了想，觉得自己一旦下了班被这两个男人纠缠着还真不知道能不能脱身，细想之后她就打电话给楚凡，让楚凡过来接她，同时也当着李迪还有秦凯的面声称楚凡就是自己的男朋友，既然楚凡是她的男朋友那么送她回家时理所当然的事，这么一来李迪与秦凯也没有什么借口可以纠缠她了。

大小姐又整理了一些文件，这时秘刘姐走进来，说道：“下班了，大小姐你先走吧，其余的我来收拾好了。”

“刘姐，你还要买菜回去做饭给小虹吃呢，你就赶紧回去吧。”大小姐笑着说道。

刘姐闻言后心中一阵感动，大小姐心底真是太好了，贵为千金大小姐，又是公司总裁，但是很关怀下属，她也笑道：“那我跟大小姐一块整理，一块回去吧。”

大小姐笑了笑。

这时，秦凯走进来了，敲了敲门，说道：“纤纤，下班了，一起去吃饭吧。”

大小姐不去搭理秦凯，对刘姐说道：“刘姐，你先回去吧，没什么要收拾的了。”

刘姐看了秦凯，说道：“那大小姐，总经理，我先走了，你们慢聊。”

“纤纤，我们一起去吃饭好吗？就去你爱去的那家西餐厅，如何？”秦凯说道。

“我不是说了吗，我要回去吃饭！我走了，会客厅有个人在等着我，我还要去见见他。”大小姐说着便走出办公室，秦凯也只好走出来，大小姐把办公室的门锁好之后便乘坐电梯朝二楼的会客厅走去。

秦凯自然是跟在后面，他不知道大小姐要会见的人是谁，所以也想过去一看究竟。

纪纤纤来到了二楼会客厅后看到李迪正坐在会客厅的沙发上静静等待着，而李迪看到大小姐出现后优雅的起身相迎，说道：“纪小姐，你好，能够再次见到你真是太高兴了！”

秦凯看到李迪后自然反射的心生一股敌视之意，不过他并未把这种敌视之意表露出来，不知怎么的，看到李迪那副温文尔雅而又成熟稳重的举动神态时，秦凯内心居然有种嫉妒之感，这在他面对楚凡时是完全没有的，究其原因，因为他在面对楚凡的时候有一种优越感，无论是从地位身份还是相貌才学上他自认为自己要比楚凡优秀得多，所以面对楚凡的时候他绝不会有丝毫的嫉妒感觉！

可是李迪不同，李迪身上散发出一种优雅成熟的男性魅力，秦凯是自愧不如，因为一个男人的成熟有时候是需要岁月的洗礼的，所以秦凯第一次感觉到了一种危机感，感觉到一丝的嫉妒感觉。

“真是不好意思，让李先生等久了，能够认识李先生我也很高兴，不过待会我男朋友会过来送我回去，所以真的不用烦劳李先生了。”大小姐淡雅的说道。

李迪看了眼秦凯，淡然说道：“能够结识纪小姐李某已经很高兴了，不知纪小姐今晚是否有空，我请你吃顿饭，还有纪小姐的男朋友。”

秦凯这时站了出来，说道：“抱歉，今晚我已经约纤纤吃晚饭了，阁下是？”

“我叫李迪，幸会幸会。”李迪说着优雅地伸出右手。

秦凯冷哼了声，说道：“李先生请回吧，今晚纤纤没有空，同时也请李先生不要来找纤纤了。”

纪纤纤最听不惯秦凯这种自作主张的口气，她冷冷说道：“我的事还轮不到秦经理来管吧？”

秦凯闻言后一怔，大小姐这句话无疑是当着李迪的面狠狠地给了他一巴掌，他的脸顿青顿白，一时间不知说什么是好。

李迪是何许人物，在这个社会上摸爬滚打了这么多年后他已经具有着敏锐的观察力，通过纪纤纤对待秦凯的态度来看，他已经看出纪纤纤与秦凯乃是上下级的关系，而且秦凯有意于纪纤纤，但是纪纤纤似乎并不领情。

这下李迪可放心了，之前他还暗自猜测眼前这个年轻英俊的年轻人秦凯会不会是纪纤纤的男朋友，毕竟无论从那个角度来看，说秦凯是纪纤纤的男朋友一点也不为过，不过现在他放心了，秦凯并不是纪纤纤的男朋友！

突然，大小姐手提包里的手机响了，她拿出来一接，是楚凡的声音，顿时她的心情莫名的高兴起来！

接完电话后大小姐说道：“我男朋友开车过来接我了，我要下去了。”

李迪与秦凯闻言后心中皆都一惊，特别是秦凯，他想不透纪纤纤何时冒出了一个男朋友出来？而这个所谓的男朋友又是谁？

第九十七章 大小姐，让我牵着你的手

国景大厦前停着一辆亮红色的保时捷跑车，正是二小姐纪纤云的爱车，车里面正坐着楚凡与二小姐。

在二小姐的指引下楚凡把车开到了国景大厦广场前，楚凡把车停下后便拨打了大小姐的手机，说自己已经来到了国景大厦。

大小姐叫他稍等片刻，她马上就下来。

楚凡看着面前这栋雄伟高大、气势恢宏的建筑物，不由得叹声说道：“二小姐，你爸爸真是厉害，单单是从国景大厦的规模程度就可以看出你爸爸的公司规模有多大了。”

“那当然喽，爸爸的国境地产公司可是全国最大的房地产公司呢！”二小姐的语气里有一股自豪之意，接着，二小姐继续说道：“喂，小呆呆，你以后想不想也拥有自己的这么一栋大厦，然后站在这栋大厦的最顶层上看风景呢？”

“站在几十层高的楼顶上看风景？那有啥好看的，除非用望远镜。”楚凡说道。

“我爸常说站得高才能看得远，而判断一个男人日后有多大作为就要看他的目光能看得有多远。”二小姐说着又问道：“哎，小呆呆，你跟我说说你的目光有多远啊？是不是也想像我爸爸一样成为一个成功的企业家呢？”

“我？哈，我的目光不远，就是希望能够一直看到你跟大小姐，还有一切我身边的人，只要我的目光还能够看到你们，那么说明你们还是安全的，这样我就放心了。”楚凡淡然说道。

二小姐闻言后芳心一震，不知怎么的，听到楚凡这么说后她心中有种莫名的感动暖流，她看着楚凡，越发觉得这个男人有着独特的个人魅力，特别是他对待敌人所表现出来的那一副沉着冷静，让他身边的人都感到了一种踏实的安全感觉！

而一个女人毕生所追求的无非就是一份安全感吗？这里所指的安全感除了人身安全外还包括很多，包括有生活上的安全感，爱情上的安全感，婚姻上的安全感……

有时候一个女人找上一个男人，不是因为寂寞，也不是因为空虚，更不是因为两情相悦，她所追求的仅仅是一种踏实的安全感觉，这已经足够她用一生去厮守了！

所以，一个男人吸引女人除了外貌品质、事业成就之外，还有一个很重要的特性，那就是安全感，没有一个女人会愿意与一个缺乏安全感的男人在一起！

“小呆呆，谢谢你，其实我们女人所追求的仅仅是一份简单而又充实的快乐，并不需要多少物质上的东西，只要男人能够一直陪伴在身边就足够了，可惜有些男人为了事业往往忽略了这一点，就像是我爸爸，我妈妈去世的时候我爸爸都没赶上见她一面！”二小姐说着语气变得沉重起来，她叹声说道：“有时候我就想，如果爸爸不要那么忙，多抽点时间陪伴在妈妈的身边，那么事情的结局也许就不是这样了，我宁愿不当什么千金小姐也要依偎在爸爸跟妈妈的怀抱中，可惜妈妈走了，5555！”

想起自己的妈妈后二小姐情绪控制不住，语气哽咽，带着一丝的哭腔。楚凡见状后心中一沉，看到二小姐那双美丽的大眼睛里浮满了泪水之后他的心情也变得压抑起来，他突然伸手揽住了二小姐的肩头，让二小姐往自己的身上靠，同时口里柔声说道：“二小姐，我说过你笑起来的时候是最美丽的，好了好了，笑一笑好吗？相信我，无论何时何地，你妈妈都会在上面看着你，你妈妈会因为你的快乐而微笑，但是也会因为你的忧伤而流泪，难道你想让你妈妈在天上陪着你流泪吗？你如果不想那就笑一笑，快快乐乐的过好每一天，做好自己，我想这就是你回报你妈妈最好的礼物了！”

二小姐斜着头躺在楚凡的肩膀上，那一刻她心中感觉到好充实啊，听到楚凡这么说后她擦干了泪水，说道：“我只是想妈妈了，我会快快乐乐的活着的，妈妈，云儿永远爱你，妈妈，云儿每一天都想着你呢！”

楚凡闻言后心中也是伤感酸楚之情，他又何尝不想念自己的亲生父母呢？相较起来二小姐还是幸福的，他连自己的亲生父母是谁都不知道，连面都没见过！

——————————————

这时，从国景大厦里面走出来了几个人，楚凡一眼看出走在前面的穿着一身美丽迷人的职业装的美女就是大小姐，他连忙说道：“二小姐，大小姐出来了，我们下车去接她吧。”

“姐姐出来啦！”二小姐说着坐直了身，打开车门走了出去。

楚凡也走下车，朝大小姐走去，临近的时候他看到了跟在大小姐身后的秦凯与李迪，看到李迪时他心中微诧，暗想这家伙怎么也会出现在国景大厦里面？他又不是国景公司成员，真是奇怪了！

大小姐看到楚凡与二小姐后那张绝美的脸上绽开笑容，说道：“小云，小楚，你们来啦。”

大小姐说着上去挽住了二小姐，接着又挽住了楚凡，面向秦凯与李迪，说道：“李先生，这位就是我的男朋友楚凡，他已经开车过来接我回去，所以就不用烦劳李先生的接送了。”

楚凡一听立马明白了怎么回事，看来大小姐是被这个李迪还有秦凯缠上了，不好脱身，所以将计就计，继续把他拉过来充当男朋友，缓解一下场面，也就是说，他又要再一次充当大小姐的冒牌男友！

不过二小姐就不明白是什么意思，所以她有点惊讶的说道：“啊？姐，他怎么……”

“嘘，二小姐，在演戏，在演戏呢！”楚凡连忙在二小姐的耳边悄声说道。

二小姐冰雪聪明，立马想出了期间的玄妙所在，因此也没在说什么。

“大小姐，让我牵着你的手！”楚凡心想既然当了大小姐的男朋友那么身份就不一样了，既是如此何不表现得亲密一点？

他说着便突然间牵住了大小姐那如春笋般的芊芊玉手，觉得自己握住了大小姐那如同春笋般的芊芊玉手就像是握住了整个世界一样，他发觉自己已经无所他求，满足了！

秦凯再次看到楚凡出现后肺都气炸了，在他眼中楚凡什么都不是，他才不信楚凡真的就是大小姐的男朋友，因为他觉得楚凡根本配不上大小姐，可是大小姐三番两次说楚凡就是她的男朋友，这让他感到痛苦不已，不过他马上稳住了情绪，他心想自己决不能这么轻易放手！

李迪看到楚凡时脸上的表情没啥变化，他的脸上永远是那种温和的微笑，身上永远都是一股优雅的风范，不过当他听到大小姐说楚凡就是她的男朋友时他心中还是微微震动了一下，他当然还记得楚凡，而且他还知道楚凡的真正身份其实就是纪家千金的保镖而已，而大小姐这么做只不过是想忽悠他，奉劝他知难而退，不要再来找她！

可是像李迪这样的男人盯上了一头猎物后哪会轻易放手呢？而且他也看出大小姐根本还没什么男朋友，这才是让他感到最激动的，至于楚凡嘛，他相信通过他的手段会慢慢的解决掉！

只是，他的如意算盘得逞吗？

第九十八章 假戏真做！

楚凡与大小姐十指环扣，给人一种正处在热恋中的那种感觉，而且楚凡与大小姐紧挨着，其亲密程度可见一斑。

秦凯一看到这场面肺都气爆了，他突然冲上来，对着大小姐说道：“纤纤，你、你这是在干吗啊？我不相信他是你的男朋友，我不信！”

“这是我个人私事，我也不需要你信。”大小姐说道。

“楚兄，是你啊，呵呵，不知楚兄是否还记得我。”李迪突然走了上来，优雅笑道。

“哟，这不是李老板吗？你怎么也在这里啊？”二小姐看到李迪后心中微诧，忍不住问道。

“二小姐，你好，正是我，我原本想今晚请纪小姐吃个饭呢，就看纪小姐有没有空了。”李迪说道。

楚凡这时笑道：“李老板，你这么说那可就为难大小姐了，因为大小姐今晚约了我吃饭，大小姐还说回去做一道糖醋鱼给我吃，如果大小姐应约去跟你吃饭了那么她岂不是要违背自己当初的约定了吗？大小姐是一个言而有信的人，李老板，你这请求岂不是要把大小姐陷于不讲信用的地步吗？”

大小姐听到楚凡这么说后暗自在心中忍不住偷笑不已，她心想，小楚什么时候又变得这么能说会道了？

李迪闻言后神色一愣，可是对于他这样在多种场合下历练过的男人来说很快就恢复了镇定的神色，他淡然说道：“纪小姐，楚兄真的是你的男朋友吗？据我所知楚兄是二小姐的私人保镖吧？怎么突然间变成纪小姐的男朋友了？”

厉害，李迪这话一阵见血，而且还反过来将楚凡一军！

楚凡心中一怔，他的身份本来就是二小姐的私人保镖，因此李迪这么说后他还真不知道该怎么去反驳。

秦凯这时冷哼道：“原来你是个保镖啊，我就说你怎么会在蓝海公寓里出现呢。”

大小姐神色倒是很镇定，她语气波澜不惊的说道：“没错，小楚的确是我跟小云的保镖，但是，他的身份首先是我的男朋友，其次才是保镖！他既然是我的男朋友那么就有义务保护我，也有责任要保护二小姐，那么形同于保镖，这有什么好奇怪的？”

一旁的二小姐都听得不知所云，她搞不懂自己的姐姐怎么突然之间一个劲的肯定楚凡就是她的男朋友呢？难道单纯是为了演戏？可是她明明记得之前姐姐跟秦凯间的来往是很频繁的啊，怎么现在姐姐对秦凯的态度不冷不热爱搭不理的？

秦凯听到大小姐这么说后心中绞痛不已，他诧声说道：“纤纤，他只是一个保镖而已啊，纤纤，难道你一直都不肯原谅我吗？”

“秦凯，我再说一遍，你没有做错什么，就算是有那我也没资格原谅你，私底下我们仅仅是普通的朋友关系，如果你再这么纠缠不清我会不高兴的。看”大小姐冷冷说道。

李迪看着楚凡，微微一笑，说道：“纪小姐，你说楚兄是你的男朋友，可是楚兄未必把你当做他的女朋友呢，如果我所猜不错的话楚兄应该是一个很有职业道德的人，楚兄既然当了你与二小姐的保镖，那么我想楚兄肯定会分清他与你们之间的界线的，所以楚兄怎么会与他的雇主发生恋爱关系呢？对吧，楚兄？”

李迪所说每一句话都是一阵见血，直插要害，的确是个不容忽视的角色！

楚凡冷笑了声，暗想，李迪，我跟大小姐这是在演戏，我是应该遵守我的职业道德，但是，必要的时候我也可以配合着演戏，再说了，演戏还有假戏真做的呢！

楚凡想着突然转身面向大小姐，左手揽住大小姐的腰身，右手把大小姐额前的一缕秀发往耳边扬起，口中柔声说道：“上了一天的班，是不是很累了？回去了我给你按摩，好吧？”

大小姐看到楚凡这突如其来的举动后芳心一震，她这是第一次跟一个男人面对面如此近距离的接触，因此那张美丽绝伦的玉脸上有着一丝的不知所措，这时楚凡朝她眨了眨眼，暗示一番。

大小姐冰雪聪明，立马领会了楚凡的意思，于是也柔声说道：“嗯，是有点累了，不过在工作的时候想起你，我就不感到累了。”说这话的时候大小姐脸上都飘起了一丝的晕红，顿时，天际边的晚霞似乎都失去了颜色，娇羞动人，实在是太美了！

“工作地时候不要太累了，我能够帮你分担的地方就让我来替你分担，你太累了我会心疼的，知道吗？”楚凡看着大小姐，发自肺腑的说道，这语气已经是超越演戏的范畴了，这完完全全是楚凡的真心话嘛，这小子该不会是太投入而假戏真做吧？

大小姐“嗯！”了声，点了点头，嘴角边牵起一丝幸福的笑意。

二小姐在旁看着，心中明明想放声大笑一番但是却有不得不强忍着，最后她忍不住笑了声，说道：“喂，姐姐，你跟小……呃，楚大哥亲密也要等回家躲进你们的房间里亲密行不行啊？也不顾及别人的感受如何！”

二小姐也是个开朗聪明的美女，她添油加醋的这么一说反倒把大小姐与楚凡之间的关系大肆渲染了一遍，这不，秦凯听到二小姐说那句“等回家躲进你们的房间里亲密”时心中一阵抓狂，他在心中一遍又一遍的对自己说这不是真的，绝不是真的，二小姐在胡说，可是他心中又有着另外一种声音说这就真的，大小姐跟楚凡已经亲密到在一个房间里亲密的程度了！

秦凯突然间想起了今早楚凡曾经问他知不知道纪纤纤平时爱穿什么类型的睡衣睡觉，喜欢穿什么类型的内衣，等等，听楚凡的语气似乎他知道答案，而这些东西本来是纪纤纤很私密的事，楚凡他怎么会知道呢？答案只有一个，那就是楚凡真的是在纪纤纤的房间里呆过，所以才会知道这些事情，想到这他眼前一黑，险些摔倒！

听到二小姐这么一说后楚凡故作刚回过神来，他“哦！”了声，说道：“差点忘了，秦先生、李老板还站在这呢，实在是抱歉，我呢一看到大小姐就什么都忘了，眼中只有她一个人，所以刚才失礼之处还望见谅，见谅。”

秦凯这时候已经开始有种万念俱灰的感觉，他叹了声，说道：“纤纤，那我先回去了。”说着便一个人落寞的朝自己的轿车走去。

“秦先生，不送了，一路走好！”楚凡说着转向李迪，说道：“李老板还不走？请恕大小姐今晚不能赏脸跟你一块吃饭了，如果说李老板是因为大小姐的美色而与大小姐共进晚餐那么不必了，因为像李老板这样斯文成熟的男人身边萦绕的美女不下十个吧？如果说李老板是想要跟大小姐交个朋友而请大小姐吃顿饭，那就更不必了，大小姐与你也就昨晚有一面之缘，只能算是个面熟，还没达到一块吃饭的程度，李老板说呢？”

“咳咳，”李迪干咳两声，说道：“楚兄真是会说话，既然纪小姐没空那么我也不会过多为难，那么我也先走一步，纪小姐、二小姐你们没事了可以去豪城娱乐城玩玩，放松一下也可以，我给你们全免费。”

秦凯与李迪两人走后楚凡连忙松开自己环住大小姐腰身的手，嘴里连忙说道：“大小姐，对不起，刚才举动有些过了。”

大小姐脸上依然是一抹红晕点缀在那一张绝美的玉脸上，看上去艳美动人，她樱唇微启动，说道：“没事，要把你拉出来当男朋友，真是为难你了。”

“大小姐别这么说，当大小姐的冒牌男友我又不吃亏，我还怕大小姐为难呢。”楚凡说道。

“小呆呆，看不出来啊，你刚才的演戏演的真像啊，不明真相的人还把你跟姐姐看成是一对了呢，特别是那一句‘眼中只有姐姐一个人’听起来既肉麻又深情，哎哟，我都不敢想了，起鸡皮疙瘩呢！”二小姐笑道。

此话一出大小姐玉脸更加晕红，她啐声说道：“小云，你竟然敢拿我开玩笑，看我不好好修理你！”

“姐姐饶命啊，我说的是真的嘛！”二小姐大声喊冤道。

“哼，不跟你说了，我们回去吧。”大小姐说道。

于是楚凡便开着车拉着大小姐与二小姐朝蓝海公寓驶去。

坐在车里头的大小姐表面平静如水，心中实则心潮起伏，楚凡刚才转身搂住她的那种充满柔情的举动依然回荡在她的心中，直到现在她的心还是“扑通扑通”的跳着，毕竟她还是第一次如此近距离的接触这么一个男人，而且楚凡说的那些话也印在她的脑海里，她感觉到楚凡那时候所说的每一句话都是发自内心的，并非是故意说出来表演给秦凯与李迪看！

想到这后大小姐欣然一笑，楚凡那真诚而又温柔的话犹如一缕春风般钻进她的心窝中！

第九十九章 奸商本色

在京城，万富小区可以说是富豪的代名词，万富小区里所住的人都是上亿富翁，所住的楼房全都是别墅，万富小区内什么基础设施、娱乐场所都应有尽有，而这些也是为富翁的休闲娱乐所服务的，而且万富小区里的富翁们一齐出力在小区里建了一个高尔夫球球场，建成之后这个高尔夫球场成为了京城里最火的高尔夫球场，每天都会有着一些商界名流或是高官大腕前来打球，特别是在周末的时候更是火热，不过这块高尔夫球场地并非人人都可以进去的，没有一定的身份地位的人休想入内！

林氏集团董事长林强就住在万富小区的别墅里，在万富小区里林家的权势或许不是最大的，但是绝对是最富有的，林氏集团的家族产业已有上百亿！

此刻林家这栋三层的别墅里***辉煌，林家的主人林强正坐在沙发上品茶看报纸，林强看上去五十岁左右，他并不像是一些大富翁那样大腹便便，他很精瘦，头发梳得很光滑油亮，鼻梁高挺，一双眼睛精光闪烁，举手投足中有种不经意间流露出来的奸商本色！

就是这么一个人一手缔造了林氏集团的辉煌霸业，成为了商界里的一段传奇。

这时，从楼上走下来一个高大英俊的少年人，正是林强唯一的儿子林飞逸。

林飞逸的的眼角骨处依然有那么一点的红肿，显然是两天前被陈俊生以及他的手下殴打后还未全部痊愈。

“儿子，现在脸上还感到疼吗？”林强看到自己的儿子下来后放下手中的报纸，问道。

“没什么了，就是还有些肿，”林飞逸说着走过来，心有不甘的说道：“爸，难道这件事就这样不了了之了吗？陈俊生这小子实在是太猖狂了，他无缘无故的带人来打我，这口气我实在是咽不下去！”

“儿子，你放心吧，这口气爸爸会替你出的，但现在还不是时候。”林强说道。.

“那要等到什么时候？我就是看不惯陈俊生这狂妄的小子，哼，我不去惹他已经很不错了，他竟然敢过来惹我！”林飞逸愤声说道。

“小逸，冤家宜解不宜结，昨天陈局长不是带着他儿子去医院看望你并且要他儿子向你道歉了吗？我看这件事就算了吧，在京城这地方低头不见抬头见的，双方闹僵了也不好。”林飞逸的母亲张玫从厨房走了出来，接口说道。

“妈，那我岂不是白白挨那小子一顿揍了？这叫我以后怎么在学校里露脸啊？”林飞逸满腹牢骚的说道。

“这怎么就露不了脸了？再说了，咱们家也犯不着跟他们家计较嘛，难道你想反揍他一顿回来吗？”张玫问道。

“我不管，总之，我不能让陈俊生那小子白白揍我一顿，你又不是没看见昨天他跟我道歉那副嘴脸，表面上是道歉了，可实际在心里头他偷笑着呢。”林飞逸说道。

“儿子，在这个人吃人的世界上有时候你要懂得忍，不能一时冲动而胡来，这就是顾全大局！按照你的意思是随随便便找几个人把陈俊生揍打一顿回来就完事了？你可知道死灰复燃这句话？既然要想报复，那就要把陈家逼进死角，置于死地，这样才是彻彻底底的摧毁了陈家，摧毁了陈俊生，你明白吗？”林强眼中精光闪烁，沉声说道。

“去去去，别把你在生意场上的那一套来教育儿子，你烦不烦啊，整天处在一些勾心斗角尔虞我诈的世界里，你以为人人都要像你这样子吗？”张玫瞪了她丈夫一眼，没好气的说道。

“你这女人懂什么？这才是在这个世界上的生存法则，在京城，你要想往上爬就得要踩着别人的尸体往上走，所以，儿子，这世界不会是课本上教的那么单纯，你要学会自我保护，学会深藏不露，学会深谋远虑。”林强缓缓说道。

“你看你，儿子才多大啊？你就教这些话，儿子以后又不会跟你一样在商场****上混，儿子以后会有他自己的生活。”张玫说着，突然想起了什么，赶忙说道：“差点忘了，陈局长全家今晚在凤来楼宴请我们全家去吃饭，时间是七点钟，现在都六点半了，要不准备一下去赴宴吧。”

“不去，这件事陈天明就想这样完结了？哼，我还不答应呢，况且凭他的身份请我吃饭还不够资格呢。”林强说着嘱咐说道：“陈家要是再打电话过来就说我出差了，不在家里。”

“哎，老公，非得要跟陈家接下梁子，闹得不可开交吗？”张玫叹息一声，说道。

“哼，这个陈天明平日里就爱摆臭架子，骨子里明明贪得无厌，表面上却是装出一副清高之样，我最看不惯的就是他这种人，而且他与赵青这老狐狸交往密切，很多事情上都向着金科地产集团，我平日里虽说与陈天明没啥利益上的直接冲突，可是他向着赵青就是间接地跟我作对，我为啥要给他面子？还要去赴他的宴会，跟他握手言和？笑话！”

“你们男人间的事真是复杂，我不管了，总之这事你也别闹得太大了！”张玫看了她丈夫一眼，转向林飞逸，说道：“小逸，不要太晚睡了，早点休息，明天还要去上课呢。”

“嗯，妈，我知道了。”林飞逸说道。

张玫说完后就走上楼去了。

“儿子，爸爸知道你心有不甘，知道你想报复，可是你想好采取怎样的手段来报复了吗？”林强随口问道。

“爸，我也就是想出口气，狠狠地把陈俊生揍一顿才甘心，让他知道惹我的后果会是怎样。”林飞逸说道。

“这也是一种手段之一，以暴制暴，但是这种手段有一种弊病，就是只能一时遏制对方的气焰而不能让其永无翻身之地，儿子，你以后要记住，你想要对付谁就要彻底把他逼入绝地，让他永无翻身之日，这样你能高枕无忧，而且还要做得干净利落！”林强喝了口茶，说道。

“爸，听你的意思你似乎已经想好如何去对付陈家了？”林飞逸问道。

“在京城里不知有多少人窥伺这陈天明这个局长的位置呢，而且陈天明那些明着暗着的政敌们也正寻觅着陈天明的把柄，以便把他给赶下台来，不过陈天明这老狐狸倒是老奸巨猾，在任期间几乎没什么过错，因此一直以来都相安无事，但是他却有一个骄横的儿子，那就好办多了，直接从他的儿子入手，我就不相信不能够抓住陈天明的把柄。”林强沉声说道。

“爸爸要对付他吗？”林飞逸惊声问道。

“对，但不是爸爸出面，这种事爸爸当然不会出面，不知有着多少人希望把陈天明扳下台，所以只要我暗中把消息稍稍透露出去，不需要我出面照样有人站出来对付陈天明。”林强冷笑了声，说道。

“这么一来爸爸只需要站在一旁看好戏，一举两得啊。”林飞逸也笑道。

“儿子，这只是爸爸交给你的第一堂课，以后你还要学的东西还有很多，否则以后爸爸怎么能够放心把整个林氏集团交给你手中呢？”林强看着自己的儿子，语重心长的说道。

林飞逸闻言后心中一阵激动，说道：“爸爸，我不会辜负你的期望的！”

“好，呵呵！只要扳倒了陈天明，那时候你想怎么对付陈天明的儿子都易如反掌，这样做才是让你的对手永无翻身之地！”林强缓缓说道。

林飞逸闻言后深有所思，他突然意识到他爸爸率领着林氏集团走到现在这一步实在是太不简单了，其中所经历过的困苦艰难、明争暗斗是他所无法想象的！

他在想，难道自己以后也是要投身到这明争暗斗的商海欲流中吗？

第一百章 林飞逸的报复

林飞逸还是第一次听到自己的父亲跟自己大谈特谈这世上阴暗面中的尔虞我诈，也是第一次教他在这世上如何保护自己，如何隐藏自己的实力，如何给予敌人致命一击，等等！

他不知道他父亲教他这些东西是一时的心血来潮，抑或是早有计划的教授，总之，他听了之后却也觉得受益匪浅，至少，他已经学会如何去对付自己的敌人，学会了如何去伪装自己！

这时林飞逸的手机响了，他一接，是他堂哥林峰打来的电话，他走出去接了：

“喂，是堂哥吗？”

“嗯，是我，小逸，你在家吗？”

“对啊，刚吃饭饭，我爸正在对我哼哼教诲呢，呵呵。”

“叔叔也在家里啊，有件事跟你说一下，你不是叫我帮你查出陈俊生手下那四个打手是谁吗？我已经帮你查出来了，而且还知道此刻他们一帮人在梦幻夜总会里玩乐，你现在方便出来吗？”

“堂哥已经帮忙查出来他们的踪迹了？那真是太好了，对了，陈俊生那小子在吗？”

“不在，就只有他的那四个打手他们在吃喝玩乐。”

“我应该可以出去，那我去哪里找你呢？”

“你直接开车来梦幻夜总会，来了之后打我电话，我这边什么都安排好了，我已经出从乐哥哪儿借来几个人。.”

“连乐哥都出面啦，那这回让那几个人不得好死，堂哥，我这就开车赶去梦幻夜总会。”林飞逸说着便挂掉了电话。

林飞逸走进大厅里后跟他父亲说道：“爸，堂哥找我有点事，我要出去一下。”

“哦，刚才是阿峰打电话给你？”林强抬头看了林飞逸一眼，问道。

“嗯。”林飞逸应声道。

“行，那你去吧，别玩太晚就行，阿峰也很久没来我们家了，有空可以叫他过来玩玩。”林强说道。

“堂哥最近有点忙吧，我见了他后把爸的话告诉他一声。”林飞逸说着便走出去开着他那辆价值三百多万的纯白色兰博基尼Gallardo09款LP560－4敞篷高级跑车朝梦幻夜总会一路飞驰而去！

那日林飞逸被陈俊生带着四个手下在燕华大学众目睽睽之下暴揍一顿，之后他愤恨不已，发誓要陈俊生百倍偿还回来，他起初想通过他的堂哥召集一批人去做了陈俊生，不过却被他父亲阻止了，他父亲声称现在还不是时候，他也只好忍了，不过不能做陈俊生但是陈俊生雇佣的那四个手下还是可以动的，所以他第一步就是要查出陈俊生那四个打手的行踪下落，然后进行报复行动！

林飞逸知道自己的堂哥人脉广阔，在黑白两道都颇有些门路，因此他就把这事跟他堂哥说了，叫他堂哥留意陈俊生那四个打手的下落，凭借着他堂哥的广阔人脉很亏就牢牢掌握了这四个人的行踪，而且今晚还得知这四个人就在梦幻夜总会里HAPPY！

不过让林飞逸始料未及的是他的堂哥林峰居然也出动了“笑面虎”乐哥，在京城的黑道中，提起乐哥无人不晓，乐哥掌管着京城里几乎一半的地下赌城的生意，手下有着一批凶悍勇猛的打手，而且乐哥还与许多大老板有所来往，也是一个黑白通吃的主，据说，乐哥还养着好几个顶尖杀手，专门暗中替一些大老板处理一些不方便出面而且又棘手的事，所以在京城里没人会无缘无故的去招惹乐哥，因为你会晚上睡不着觉！

既然堂哥林峰都从乐哥哪儿借来几个人，这就说明今晚会见血，想到这后林飞逸心中禁不住开始激动起来。

这时林飞逸已经开车到了梦幻夜总会，他把车停下后拨打了堂哥林峰的电话，说自己已经到梦幻夜总会了，不一会，便从梦幻夜总会的大门外走出来三个人，林飞逸看到这三人后迎了上去。

“堂哥。”林飞逸对着一个高大冷峻的年青人说道。

林飞逸的堂哥林峰神情冷峻，不过骨子里却是不经意的流露出一股傲慢之色，一副**的架势，细看之下原来这个林峰就是今天早上的时候楚凡遇到的那个对林晓晴穷追不色的林峰，而这个林峰也正是让林晓晴感到欲罢不能，痛苦不已，成了林晓晴心中的一道枷锁！

“小逸，这两位都是乐哥手下的悍将，这位叫雷豹，赵虎，从今以后他们也是我们的兄弟。”林峰介绍说道。

“两位大哥好！”林飞逸跟林峰旁边站着的雷豹与赵虎打招呼。

“哈哈，既然是兄弟就不必这么客气了，今晚林公子请我们来是为了教训教训几个混混，我看还是先把正事办了吧，办完事后我们也好向乐哥交差啊。”赵虎哈哈笑道。

赵虎人如其名，长得是熊腰虎背，双臂粗大结实，在那无袖的黑色紧身衣的紧勒之下将他身上那种宛如钢箍般的肌肉线条呈现出来，给人的感觉是这人的爆发力绝对是恐怖的，一旦爆发起来必将凶猛如虎！

雷豹站在一旁不出声，阴沉阴沉的，雷豹相对赵虎来说显得短小精悍一些，不过他那一双犀利森寒的眼睛却让人感到不寒而栗，犹如一头黑暗中的豹子一样，随时随地都会做出致命一扑，而这样的人才是极度危险的角色！

“好，既然虎哥都这么说了那么我们就杀进去吧，那四个混蛋正在里面的5号包间里，包间里还有三个人，估计是他们的朋友，走，我们这就进去找他们去。”林峰说着率先朝梦幻夜总会走去。

林飞逸脸上是一股激动的神色，这一次，因为他整个报复系列的第一步要开始实行了！

第一百零一章 血腥的警告（一）

梦幻夜总会是本市较为著名的一家夜总会，根据内幕，该夜总会的服务很到位，对于男人来说，来到夜总会这种地方所谓的服务很到位指的多半是……小姐！

的确，在京城几家出名的夜总会中，梦幻夜总会里面的小姐是以漂亮出名的，很多妈咪都想着带自己的小姐前来梦幻夜总会做生意，不过梦幻夜总会已经有3个妈咪在里面做生意了，因此其他妈咪也只好望洋兴叹了。

这3个妈咪之所以能够在梦幻夜总会做生意是因为她们带来的小姐个个都是身材高挑脸蛋漂亮的年轻女子，而且每个妈咪手下基本都有四个超级红牌，如此一来慕名而来的客人也就多了，梦幻夜总会的生意也越来越好。

林峰、林飞逸与雷豹赵虎走进梦幻夜总会的时候站在夜总会门前的四个美貌高挑的礼仪小姐微笑说道：“欢迎光临！”

走进去后夜总会后里面的服务小姐迎了上来，询问林峰他们是想玩外场还是内场，林峰他们说是5号包间找人的，于是一个服务小姐便率领她们朝5号包间走去。

来到了5号包间后看到有两个包间公主站立在包间门前，原来是里面的客人把她们给叫出来了，一般来说包间里出现这种情况的话那么表明客人正在包间里面跟小姐玩得正high，所以不方便让包间公主在内。

“把门打开。”林峰直接说道。

“可是、可是里面的客人说了不能随便打扰。”一个包间公主嗫嚅说道。

“我们跟里面的人是朋友，所以过来找他们，开门！”林峰用一种不容抗拒的口吻说道。

包间公主看着林峰还有林飞逸他们，看到他们英俊帅气，穿着时尚，于是便敲了敲门，可是没回应，接着又敲了敲门，这时门打开了，一个大汉把门打开一条缝隙，把脑袋探出来，怒声说道：“谁他妈在敲啊敲的，不是说了不要打扰我们吗？”

“朋友，不记得我们了？”赵虎说着猛然上前，直接把门推开，由于用的力气太大，因此直接把那个大汉推得踉跄后退。

门口打开后里面的情况一览无遗，竟见里面沙发上坐着的六七个大汉个个怀里搂着一个个浓妆艳抹的妖艳女子，这些女子穿着暴露，那超短裙短到坐下后直接露出了里面穿着的内裤，她们中有些的上衣已经被扒下来了，那些抱着她们的大汉一双大手使劲揉捏着她们那饱满雪白的双峰！

而门口冷不防被推开之后里面那些大汉第一反应是愤怒不已，而那些小姐们急忙纷纷站立起来，把身上扒落的衣服重新套上，那些大汉对着已经走进来的雷豹与赵虎怒吼道：“你们***是什么人，想来找死吗？”

林峰对着门外站着的那些包间公主说道：“你们先退下去吧，记住，所有人都不要靠近！”

林峰说着便与林飞逸走进包间内，进去后林峰对着包间里面的那些小姐说道：“你们都给我出去，小费什么的待会我会给你们算，还他妈磨叽什么？还不快滚出去！”

于是包间里的那七名小姐纷纷跑出包间外面，这些小姐跑出包间外后林峰反手把门给锁上了！

包间里的那七名大汉已经知道来者不善，其中一个光头大汉赫然站立起身，冷冷说道：“几位朋友无缘无故闯进来，是来喝酒的呢还是来找茬的？”

“林少爷，你看清楚，这些人是不是那日殴打你的人？”雷豹突然问道。

“对，就是这四个人！”林飞逸指着中间站着的那四个四个大汉，怒声说道。

而那四个大汉这时也认出了林飞逸，他们心知不妙，知道林飞逸是来报复的，当即大吼说道：“兄弟们，这些人是来找茬的，做掉他们！”

岂知，对面的大汉还没开始行动就见一条黑影犹如怒豹般猛扑向前，这道黑影正是雷豹，雷豹不动则已，动如怒豹，不仅快而且可怕，那情况就像是一头豹子凶猛的扑向他的猎物一样！

对面一个大汉还未反应过来便被雷豹一拳击在脸面上，接着，雷豹一记横拳扫在这名大汉的脑袋上，这名大汉摇摇晃晃便倒下了！

与此同时，赵虎大吼一声，宛如下山猛虎骤然间发出惊天动地的虎啸声般，赵虎直接冲向前面的那些大汉，赵虎捏着巨大的拳头，那庞大而结实的身躯犹如一辆坦克般，直接朝那些大汉碾压过去，他所到之处纷纷响起了那些大汉的惨叫声！

林峰走过去把KTV的音量调到最大，那震耳欲聋的音乐声把包间里所发生的“兵乓”打斗声、惨呼声都遮掩住了！

“我们只需要站在一旁看戏就够了！”林峰看着现场的打斗，淡然说道。

那些大汉平日里也在道上混过，特别是替陈俊生当保镖打手的那四个大汉，只见他们一个大汉拎起桌上的酒瓶朝着雷豹的脑袋瓜子狠狠横扫砸去，雷豹猛然一低头，这时一个大汉一记重拳侧面击来，雷豹目光一寒，一个侧身逼近，挨近了那名大汉之后捉住那名大汉使出一记过肩摔，直接把那名大汉“轰”的一声摔倒在地上！

这时旁边一名大汉的拳头狠狠的击打在雷豹的侧腰上，雷豹转头看着这名大汉，双手搭上了这名大汉的手臂，突然绕过头顶一拧，“咔嚓”一声脆响，这名大汉右手关节已经被硬生生的拧断，接着雷豹一脚把这名大汉踢飞出去！

这边的赵虎简直就是一个怪物，他旁边一个大汉拎起一个啤酒瓶狠狠地砸在他的脑袋上后“砰”的一声，啤酒瓶爆裂了，而赵虎却是咧嘴一笑，接着一手钳住那名大汉的咽喉，左手拎起一个酒瓶“砰”的一声，砸在那名大汉的头顶上，顿时，那艳红的鲜血溢流出来，而那名大汉也摇晃倒地！

后面一个大汉拎着凶猛的拳头击向赵虎的后脑勺，赵虎猛然转身，待到那名大汉的拳头击来之后他才摊开右手，包住了那名大汉的拳头，接着赵虎用力把这名大汉往前一拉，在巨大的力量之下这名大汉朝前一倾，赵虎右膝盖往上用力一顶，便传来了这名大汉的惨叫声，赵虎又一记重拳击打这名大汉的脸面上，把这名大汉的鼻屎眼泪牙齿都打了出来！

转眼间，包间里的七个大汉都被放倒了，全都一律躺倒在地上，表情痛苦不已，不过更多的是恐惧，因为他们无法预料接下来会发生什么事情！

第一百零二章 血腥的警告（二）

“林少爷，全都搞定了，那日殴打你的那四个人我已经拖到你面前，任凭你怎么处置！”雷豹拍了拍手，语气淡然说道。

林飞逸看着躺倒在他面前的那四个大汉，冷冷说道：“你们可还记得我？”

那些大汉眼中都露出极度恐惧之色，他们点着头，嗫嚅说道：“记、记得，林少爷大人有大量，请高抬贵手放过我们吧。”

“放过你们？哼，那日你们在殴打我的时候怎么就没有手下留情放过我呢？”林飞逸冷冷说道。

“那、那是我们的雇主下了命令，所以才、才那么干的。”一个大汉哭丧着脸，说道。

“陈俊生？今晚陈俊生怎么不跟你们在一起啊？”林飞逸问道。

“陈公子这些天都不跟我们有来往，因为他爸爸正在火头上，所以不敢跟我们来往。”一个大汉如实说道。

原来自从陈俊生率人殴打林飞逸之后陈天明暴跳如雷，怒斥了陈俊生一顿，所以这段时间陈俊生暂时不敢把自己的那四名打手带在身边，所以这四名打手才有空闲来夜总会找乐子。

“我不管你们是受命于人还是怎么着，总之你们那天打我了，你们知道我是谁吗？”林飞逸问道。

“知、知道，不，当时我们并不知道，否则就算是给我们十条命我们也不敢去碰林少爷的！林少爷高抬贵手请放过我们把！”一个大汉苦苦求饶道。

原来当时殴打林飞逸的时候这些人并不知道林飞逸的真实身份，待到殴打完之后才知道林飞逸居然竟是林氏集团董事长的独苗子，当时这些人都惶恐不已，可是过了两天后这些人觉得没什么事发生，以为这件事就过去了，所以才兴高采烈的来夜总会玩耍，岂知林飞逸还是带着人找上门来了，而且带来的人几乎是以一打五的狠角色！

“放过你们？哈哈，你们说得太轻巧了，***，你们当时在学校殴打我，让我在那么多人面前，特别是在纪纤云面前丢脸，你认为我会这么轻易放过你们吧？我丢尽脸面了还要过来讨好你们？真是笑话！”林飞逸接着一字一顿的说道：“怪只怪你们有眼无珠，跟了陈俊生这个不知死活的东西，我要在你们身上留下一些警告，我要让陈俊生知道，招惹了我林飞逸后会有怎样的后果！”

“林、林少爷，这一切都是陈俊生指使的，我们收了他的钱只好替他卖命，林少爷行行好放过我们吧，我们再也不敢了！”那些大汉一个劲的求饶说道。

林峰这时候突然问道：“陈俊生一个月给你们多少钱？”

“每人六千块钱。”一个大汉回答说道。

“六千？那么陈俊生一个月光发给你们工资就有两万四千块钱，再加上他平时的花费，加起来一个月他至少要花三万多四万块钱，他不就是一个公安局长的儿子吗，哪来那么多的钱？难道都是他父亲暗中贪污来的赃款？”林峰语气森然说道。

“这个，这个我们就不知道了。”那些大汉摇头说道。

“堂哥，平日里有着一些富家子弟为了巴结陈俊生家里的权势而跟他厮混在一起，据我所知陈俊生绝大部分的花费都是那些富家子弟支出的，陈俊生平日里没什么钱，至于他父亲有没有贪污还真不好说。”林飞逸说道。

“哦，原来是这样！”林峰接着说道：“小逸，别跟这些人磨叽了，怎么处置赶紧说吧，办完事了还要请豹哥跟虎哥去玩乐一下呢。”

“他们那天用手用脚打了我，这样吧，我就要他们的双手双脚得了。”林飞逸冷冷说道。

“那么这事就交给我们来办吧。”雷豹这时拔出一柄寒光闪闪的匕首，淡然说道。

“哈哈，我最喜欢拧断别人的手脚，我已经好久没有听到那种骨头断裂的清脆声响了！”赵虎双手一握，十指发出“咯咯”声响，咧嘴笑道。

“不要……”那些大汉闻言后脸色一惊，纷纷向站立起来做最后的反抗，可惜在雷豹与赵虎面前他们任何的反抗都是多余的，只见雷豹抓住一个大汉，手中的匕首在这名大汉的左右手手筋上一挑，“啊~~”的一声惨叫声中那名大汉的双手已经被废掉了，接着雷战又拿着那把锋利的匕首去挑断这名大汉的双脚脚筋！

之后，雷豹的匕首又伸向了另外一个大汉，那名大汉眼中露出一股绝望恐惧之色，浑身颤抖不已！

赵虎的做法更是干脆利落，直接抓住一名大汉的胳膊双手使劲一拧，只听见“咔嚓”一声，那名大汉的胳膊已经被硬生生的拧断了，拧断胳膊之后赵虎抓起那名大汉的腿，一拳狠狠地击打在那名大汉的膝关节上，在那名大汉撕心裂肺的惨呼声中传来一声“咔嚓”声响，接着赵虎又一拳击打在这名大汉的膝关节上，顿时这名大汉的膝盖小腿便瘫软下来，而那名大汉也晕死过去了！

接着，赵虎又拎起另外一名大汉，开始了他那极具暴力的手段！

雷豹与赵虎完事之后林飞逸对着地面上那些仅仅是剩着一口气的大汉说道：“记得跟你们的主子陈俊生说，这仅仅是我林飞逸报复的第一步，接下来还有着更加有趣的事等着他陈俊生！”

说完之后便跟着林峰他们走出去了，林峰把门口打开的瞬间，竟见门外围着好几个服务小姐，林峰瞪了这些服务小姐一眼，阴冷说道：“看什么，去把你们的经理给我叫过来。”

“哦，哦~~”一个服务小姐匆忙跑去了。

不一会一个穿着条纹西服的经理走了过来，林峰迎了上去，笑着说道：“汪经理，别来无恙啊！”

“哟，这不是林少吗？那么快就把事情解决完了？”汪经理哈哈说道。

“呵呵，之前的事就多谢汪经理了，回头我给你两万块钱，就当做是在包间里把一些桌子椅子砸坏的赔偿吧。”林峰笑着说道。

“哎，林少这么说就见怪了，怎么说我们也是老朋友了，还有，我在3搂的给林少你们预留了一个豪华大包厢，包厢里面什么酒水，吃的喝的全都准备好了，而且，我还叫妈咪留着七八个红牌小姐等着林少们去挑选，哈哈。”汪经理笑道。

“好，好，汪经理果然够朋友，那么我们就先上去玩了，接下来的事情就交给你处理吧。”林峰说道。

“没事没事，夜总会里每天晚上都会有人喝醉了打架的，警察来了我随便一编就过去了，群殴打架是常有的事，林少就尽情的去玩吧。”汪经理

“好，我林峰就欠汪经理一个人情，那么我们就先上去玩了！”林峰说着便招呼雷豹赵虎他们朝楼上的豪华包间走去！

待到林峰他们走了之后汪经理开始吩咐那些服务员，说道：“今晚的事你们就当做什么都没看见，你们愣着干嘛？报警啊，就说这里有群殴，两伙人打了起来，打完之后另外一伙人跑了，还不快去！”

“哦！~”一个服务员反应过去，赶忙去报警！

这时，林峰他们已经在豪华包厢里搂着那些真空上阵的红牌小姐，在包间里欲仙欲死！

第一百零三章 南少林神秘访客

南山市，南少林。

夜幕降临，天空一片阴沉，宏伟肃穆的南少林在暮色中看去更加的雄伟壮大，让人禁不住肃然起敬！

这时候前来南少林烧香拜佛的香客早已经下山回去，而南少林也即将关门了，可是通往南少林的一条崎岖小道上却是有着三个人朝南少林的方向缓慢走去。

中间那个人是一个年近六十的老人，这个老人的脚步已经不太灵活了，他的左右两边有着一男一女搀扶着他走着，此刻这名老人那历尽沧桑的脸上流露出一股激动的神色，一双浑浊的双眼中更是精光爆射，那蹒跚的脚步似乎恨不得立即走到南少林可是却又不得不一步一步的走着！

这名老人的左边是一个穿着一身银亮色衣服的年轻女子，纵然是那漆黑的夜色也遮掩不住这名银衣女子的绝代芳容，这名年轻女子的五官就像是精雕细画出来般，每一分每一寸都光滑雪白，有着震撼人心的美丽，多一分则曾少一分则减，特别是从她身上所散发出来的那一股犹如冰山般冰寒冷艳的感觉更是让人不敢平视，她是一个让男人仰视而不敢触摸的女人，因为从她身上所散发出来的森然寒意让人不敢接近！

老人的右边是一个皮肤黝黑，身高一米九五左右，全身结实犹如一座小山般的男人，他的双臂结实有力，身上的肌肉一块一块突兀出来，咋看上去犹如一个个黑色的石块累积在一起，任何一个明眼的人都看出这是一个危险的大块头，如果说他能够一拳打死一头猛虎也绝不会有人怀疑，而事实上，这个犹如小山一般魁梧的男人确实有这样的能力！

然而，在这名老人面前这个魁梧的男人就像是个温顺的小孩子般，低垂着头，搀扶着这名老人一步一步的朝前走着。

这时，南少林那肃穆壮伟的大门已经近在眼前，老人激动地用手指着南少林，语气激动地说道：“十八年了，十八年之后我又一次来到了南少林，这十八年真是一晃而过啊！”

“吴伯，您慢走，南少林快走到了。”那个小山一样的男人说道。

“好好好，我这是心情激动，心情激动！”那名叫吴伯的老人继续朝前走着，当走到南少林门前的时候吴伯对着那名魁梧的男人说道：“金刚，你去敲下门，有银狐扶着我就够了。”

“是，吴伯！”那名叫金刚的魁梧汉子说着便走上前去敲了敲南少林那红漆而成的大门。

“吱呀”一声，南少林的大门打开了，一个年轻的僧人走了出来，原来正是楚凡的大师兄慧方。

“几位施主，如果是来烧香拜佛的话那么请明日再来吧，现在南少林已经关门了。”慧方双掌合十，说道。

“这位小师傅，我是来找慈远方丈大师的，烦请小师傅能够通报一声。”吴伯说道。

“施主，实在是抱歉，师父他老人家正在禅房静思悟道，恐怕不会见任何人。”慧方说道。

“小师傅，我们不远千里而来就是要求见慈远方丈大师，烦请你进去通报一声，就说故人吴博求见。”自称是吴博的老人语气坚定的说道。

慧方闻言后看出这名老者非同寻常，于是他说道：“那么老施主稍候片刻，我进去通报一声。”

不一会，慧方便又走了出来，双掌合十，说道：“师父说了，请老施主入内相叙，请随我进来。”

“好好，烦请小师傅前面引路。”吴博说道。

慧方在前面引路，把吴博他们带领到方丈大师的禅房前，随后慧方走过去敲了一下禅房，说道：“师父，吴老施主来了，就在门外候着。”

这时方丈大师禅房的门口“吱”的一声打开了，享誉整个华夏国，德高望重的南少林方丈慈远大师走了出来，接着方丈大师双掌合十，宣了句佛号，说道：“阿弥陀佛，有朋自远方来，老衲不能远远迎，还望吴施主恕罪！”

“阿弥陀佛，自十八年前一别后方丈大师依然是龙虎精神，此乃南少林之福气，也是我华夏国之福气啊。”吴博也宣了句佛号，说道。

“呵呵，吴施主请进来说话吧，”方丈大师说着面向慧方，说道：“慧方，你带人守护禅房，十米之内不允许任何人靠近。”

“是，师父！”慧方领命而去。

“银狐，你与金刚守在门外，我进去与方丈大师叙叙旧。”吴博对着身边那名穿着一身银亮色的美艳女子说道。

“是，吴伯！”那名叫银狐的美艳女子应声说道。

走进禅房后方丈大师把门给合上了，指着旁边的桌椅说道：“吴施主请坐，院寺简陋，老衲招待不周请肯见谅。”

“方丈大师客气了，方丈大师请坐，请坐。”吴博连忙说道。

方丈大师坐下后徐徐倒了杯茶递给吴博，说道：“十八年了，十八年一晃眼就过去了，真是世事无常啊。”

这时，吴博突然从椅子上走了下来，对着方丈大师曲膝跪下，说道：“这十八年来多谢方丈大师对少主的养育之恩，吴博有生之年没齿难忘，大师的恩情吴博无以为报，请方丈大师接手吴博一拜！”

“吴施主，快快请起，快快请起，你这是折煞老衲也！”方丈大师说着连忙站起身，扶住正欲行拜的吴博，说道。

方丈大师把吴博扶到座位上坐好，说道：“十八年一晃眼就过去了，而慧觉他也长大**，这十八年来老衲一直把慧觉当做自己亲生儿子对待，而慧觉也不负我期望，学有所成，老衲也就安心了。”

“方丈大师对少主的养育之恩请允许吴博代替老爷在天之灵说声谢谢，今日我听到少主出山之后心情激动，因此特意赶来南少林，会见方丈大师！”吴博说道。

“自从慧觉上京的那一天起，老衲就在等着吴施主的到来了，呵呵。”方丈大师捋须一笑，说道。

“少主能够被方丈大师抚养长大实乃少主之幸，这些年来也承蒙方丈大师对少主的关怀照顾，今天吴某也正是要为少主的一些事情而来。”吴博眼中精光闪烁，沉吟说道。

那么，这位神秘老人吴博到底是何许人物呢？为何能够惊动德高望重的南少林方丈大师，并且引进禅房单独谈话呢？

而神秘老人吴博口中的少主难道就是方丈大师口中的慧觉？

——慧觉正是楚凡的法号！

第一百零四章 楚凡身世之谜

夜幕深沉，繁星点点，月悬天际！

南少林方丈大师的禅房门外守护着一排手持长棍的南少林弟子，而且随从吴博而来的银狐与金刚也站立在房门两侧。

禅房内吴博与慈远方丈大师的谈话仍在进行着。

“这一天吴某已经盼十八年了，吴某十八年来所等待的就是少主的出山，所幸这一天已经来临，相信老爷在天之灵也安息了！”吴博激动说道。

“阿弥陀佛，所谓冤冤相报何时了，难道吴施主还放不下心中的仇恨吗？”方丈大师双掌合十，宣了声佛号，说道。

“我只是心有不甘，为老爷鸣不平，我不能坐看蓝正国这个奸险小人逍遥在世，我要替老爷讨回一些公道，这十八年来，我没有一天不憎恨着蓝正国这个奸诈小人，但我又在替他祈祷，祈祷他长寿一点，等到少主长大之后击败他挫败他，给死去的老爷一个交代！”吴博愤声说道。

“阿弥陀佛，我佛慈悲！”方丈大师轻叹一声，吟声说道：“人世间种种恩怨不过是过眼烟云，吴施主心中还是放不下！”

“方丈大师请恕罪，吴某乃是尘世中人，吴某中年受惠于老爷，一直跟随在老爷身边，是我眼看着老爷一手建立起自己的商业霸途，岂止老爷最后时刻一时疏忽大意，被称兄道弟的奸险小人蓝正国篡夺了公司里的股东、财务大权，从而把老爷的手中权力真空起来，老爷成了一个空背着董事长的名号但是却手中没有实权的人！”吴博语气激动地说着，接着继续说道：“老爷悲愤不已，更让他感到悲愤心痛的是他竟然是被他视作兄弟的蓝正国所出卖！那一晚，正好夫人在医院分娩，老爷匆忙赶去医院，赶去之后医生说夫人难产，需要破腹产，可是风险也很高，当时为了母子安全老爷答应了破腹产！”

说到这的时候吴博眼中满是痛楚之色，他继续说道：“破腹产后夫人因失血过多而去世，所幸的是少主相安无事，得知夫人去世的消息后老爷当场险些晕倒在地，自那一晚之后老爷满头黑发全都变白，被奸险小人出卖以及夫人去世的消息对他来说打击太大了！”

“此后一个月内，老爷着手开始准备一些事情，过后我才得知原来那时候起老爷是在着手准备自己的后事，而在选择离开人世之前老爷为少主做了他应该做的一切事情，老爷给少主留下的所有遗产全都托付于我，之后，老爷把自己一个人锁在房里，第二天我进去的时候发觉老爷已经去世了，老爷是带着微笑去世的，并没有带着一丝一毫的遗憾和仇恨，他临死前留下一封遗给我。”

“遗上写明了他为少主所做的一切安排，而且他还提及等到少主断奶的时候就交由南少林方丈大师您抚养长大**，过后我才明白老爷这么做的用心良苦，老爷不让少主留在我身边长大**是因为担心我心中的仇恨会影响到少主的健康成长，老爷也不想让少主活在仇恨当中，所以他才会在遗中注明由方丈大师您抚养长大！”

“老爷这一选择是明智的，在方丈大师的养育之下少主的习性品德各方面都得到了极大的修为，吴某拜谢不已。”吴博一口气缓缓说道。

“阿弥陀佛，世事沧桑，人心难测，楚施主十八年前的遭遇老衲也是深感不幸，但愿楚施主入土安息！”方丈大师沉吟说道。

“最凄惨的莫过于老爷的，他辛辛苦苦建立起来的商界霸业就这么眼睁睁的看着被自己昔日的好兄弟所篡夺，他心中痛楚可想而知，而夫人的去世对他打击更大，迫使老爷最终选择了离开这个世界！而老爷唯一牵挂担心的就是少主，方丈大师答应抚养少主之后老爷才安心离世。”吴博说着语气一转，接着说道：“方丈大师，你说，我能眼睁睁的看着蓝正国这个老东西逍遥在世吗？据我所知，蓝正国所控制的蓝氏集团内部贪污**，挪用贷款，偷漏国税，无奈手头无真凭实据无法控告蓝正国，有生之日我吴博看不到蓝正国伏首正法就死不瞑目！”

“阿弥陀佛，吴施主，如今慧觉已经长大**，老衲相信他会懂得去选择自己要走的道路，吴施主对慧觉也不必有过多的要求！”方丈大师说道。

“多谢方丈大师的点拨，吴某自有分寸，至少要让少主知道自己的身世，知道自己前生父母是谁，清明节的时候也好让少主去老爷夫人的坟前上柱香，尽尽孝心！”吴博说道。

“现在也是时候让慧觉知道自己的身世了，但是还望吴施主选择适当的时机，这点老衲相信吴施主会自有分寸！”方丈大师说着双掌合十，宣了句佛号，说道：“阿弥陀佛，吴施主，老衲最后奉劝一句，无尽的仇恨只会带来无尽的痛苦，有时候放开身心才能获得重生！”

“阿弥陀佛，多谢方丈大师的指点，吴某会铭记在心！”吴博顿了顿，问道：“对了，少主此番上京是去了哪里？”

“呵呵，”方丈大师捋须一笑，说道：“前些日子故友纪天武施主前来南少林，恳请老衲让楚凡下山去给他的二千金当私人保镖，老衲举得慧觉已经长大**，是该出去历练历练了，因此就答应了。”

“原来少主是去了纪天武哪里，纪天武刚成立国景地产公司的时候老爷也曾帮助过他，老爷与他也颇有交情，少主去了他那里我也放心了。”吴博欣慰笑道。

“老衲也希望慧觉能够在京城那种大地方有所历练，真正的长大**，这才是他的父母所期望的！”方丈大师沉吟说道。

“其实有些时候吴某也看开了，只要少主过的好过的快乐那么我也欣慰了。”吴博深有感触的说道。

“吴施主能够明白这点就好，来，喝茶喝茶。”方丈大师说道。

“这一杯茶吴某再敬方丈大师，多谢方丈大师对少主的养育之恩。”吴博说着一饮而尽，接着吴博说道：“方丈大师，吴某也要走了，我这边准备好了之后就赶去京城，我不会跟少主见面那么快，我先观察他一阵再说。”

“吴施主慢走，恕老衲不能远送，记住，不要让仇恨影响到你影响到你身边的任何一个人！”方丈大师沉吟说道。

“方丈大师的话吴某会铭记在心，就此别过！”吴博说着便向方丈大师鞠了一个躬，便转身离去了！

方丈大师看着吴博离去的背影，宣了一句佛号：“阿弥陀佛，天下之大，谁主沉浮？慧觉，还望你牢记为师赠你的警言——潜龙慎用！”

第一百零五章 楚凡的野心

神秘老人吴博与南少林方丈大师告别时候在银狐与金刚的陪同之下离开了南少林。

在走下南少林的山路上金刚忍不住问道：“吴伯，可有少主的消息了？”

“有了，少主此刻正在京城，这一刻我足足等了十八年啊！”吴博语气激动说道。

“吴伯，少主既然已经出山那么我们是不是也该出山了？”金刚有股跃跃欲试的冲动。

“你们可还记得我对你们的教诲？”吴博突然语气一沉，说道。

“记得，就是誓死效忠少主！”金刚与银狐异口同声的说道。

“很好，你们牢记在心就好！”吴博说着感慨说道：“这十八年来我韬光养晦，成立了一个独立的集团团体，目的就是要为少主建立起一股足以让他立足的强大力量作为后盾，如今这个集团已经发展壮大，日趋成熟，是时候出山了！”

“这么说集团是要往京城里移吗？”金刚问道。

“不错，我这就赶回去着手把整个集团挪移京城的有关事宜，金刚你跟我一起回去打理集团迁移的有关事项，而银狐你今晚就立即飞往京城，你的任务就是暗中保护少主，绝不能让少主有丝毫的闪失！”吴博沉声说道。

“是，银狐遵命！”那个冷如冰山，但却美如妖魅的女子应声答道。

吴博点了点头，说道：“嗯，待会我会把少主在京城的详细地址以及少主的外貌特征告诉你，你到了京城找到少主后跟我说一声，你只需要在暗中保护少主的安全即可。”

吩咐完了之后吴博在银狐与金刚二人的搀扶之下朝山下走去。

——————————————

滨海大道，蓝海公寓。

大小姐与二小姐她们吃完晚饭之后坐在客厅里看电视闲聊着，楚凡也坐在旁边。

“哎，姐姐，你有没有觉得小呆呆看起来貌不惊人但是时不时会让我们大吃一惊呢！”二小姐摆出一副很深沉的样子，开口评论说道。

“哦，是吗？看样子小云对小楚的认识很深刻嘛，你倒是说说小楚怎么让你大吃一惊的呢？”大小姐淡然笑道。

“姐姐，你知道吗，今天小呆呆在我们学校里打篮球还能飞起来扣篮呢，好厉害啊，小呆呆一上场就连进十个球，把我们学校最厉害的球队给打败了，厉害吧？”二小姐一脸自豪的说道，好像是在说自己得意的事情一样。

“二小姐，你就别吹捧我啦，我总共才进两个球，而且其中一个是我打算传球却误打误撞投进的，其实我根本不会打什么篮球。”楚凡连忙说道。

“哼，谦虚，小呆呆就是谦虚，快快给我交待清楚，你还有什么厉害的地方通通告诉我，好让我心里有个数，不然某天你又突然发飙，又要让我大吃一惊。”二小姐有点蛮不讲理起来。

“小云，别闹啦，那有你这样跟别人说话的啊！”大小姐白了二小姐一眼，没好气的说道。

“姐姐，你不相信我的话啊，555，对了，姐姐，我把今天小呆呆打球的过程用DV机拍下来了，我拿给你看哈。”二小姐说着连忙从包里把DV机翻出来，打开今天的录像，递给大小姐看，二小姐还特意把录像拉到楚凡跳起来灌篮的那一段精彩动作给大小姐看！

大小姐一边看一边点着头，说道：“嗯，不错不错，小楚你确实打得不错嘛。”

楚凡一边傻笑着，说道：“大小姐过奖了，其实我真的不太会打篮球。”

“姐姐，我突然发觉小呆呆就是一个全才，他好像什么都精通呢，比方说演戏，我甚至怀疑他是不是去戏剧学院学习过，你看他给姐姐你扮演男朋友角色的时候演得多像啊，有那么一刻我甚至觉得姐姐跟他就是恋人关系，呃，其实也蛮般配的。”二小姐说道。

大小姐闻言后脸色微红，白了二小姐一眼，说道：“你在胡说些什么啊，小孩子家家的整日把男朋友女朋友挂在嘴边，当时情况比较特殊嘛，所以就把小楚拉来暂时当我男朋友喽，小云，你可不许想太多啊！”

“耶~~”二小姐朝大小姐摆了一个鬼脸，说道：“那我以后也找小呆呆假装成我的男朋友，我逛街的时候小呆呆要全程陪着，我走不动的时候小呆呆要背着我，还要负责帮我拎包，多好啊，耶~~~”

然而楚凡听在耳里却感到一点也不好，他努了努嘴，说道：“二小姐，我觉得这样子不好吧？别人不是说做男人不能花心吗？我既然是大小姐的男朋友了怎么再当你的男朋友啊？”

二小姐闻言后忍不住“噗嗤”一笑，她发觉楚凡有时是傻得可爱！

大小姐脸色更加晕红，她略带幽怨的瞪了楚凡一眼，说道：“小楚，你是假扮我的男朋友，并不是真的，既然不是真的你也可以假扮小云的男朋友啊，这不涉及到花不花心的问题。”

“哦，”楚凡装作一副半懂不懂的神态，继续问道：“可是假设我当了大小姐的男朋友是不是就不能当二小姐的男朋友了？”

二小姐银铃般笑了起来，以一种很具有挑逗意味的口气说道：“可以啊，就看你有没有这个本事喽，嘿嘿！”

当楚凡说出这句话的时候大小姐心中没来由的怦然一动，不知怎么的，那一瞬间，有关楚凡的种种画面犹如放电影般一幕幕的在她脑海里过了一遍，楚凡在豪城KTV娱乐城里所表现出来的冷静沉稳以及那超乎寻常的身手，楚凡深情唱歌时的那种浑厚低沉略带一丝悲怆的歌声，楚凡假扮她男朋友期间拥抱她时所流露出来的温暖柔情……就这么一幕幕的在她脑海中一一闪过！

就连大小姐本人都感到不可思议，自己怎么会突然之间联想到关于楚凡的这么多片段呢？

大小姐回过神来，对着二小姐没好气的说道：“小云，你怎么说话总是没大没小的啊，开玩笑也不至于这样嘛！”

“我可没开玩笑哦，小呆呆，你要有能力把我跟姐姐追到手，那么我们是乐意当你的女朋友的，呵呵。”二小姐开怀笑着，其实她说这话根本就是不当回事的，因为她觉得不可能会发生，她只是在跟楚凡开开玩笑罢了。

岂知，楚凡却是听进心里去了，楚凡心中暗想：“其实我一直有个野心，那就是左手抱着大小姐，右手搂着二小姐，既然二小姐都这么说了那么我就不客气了，不过这事还真是不好办，围绕在大小姐二小姐身边的帅哥俊男太多了，要从这些帅哥俊男中杀出一条血路虽说不易但是也算不上太难！”

想到这后楚凡嘴角边牵起一丝淡淡的笑意。

第一百零六章 替大小姐分忧

“喂，小呆呆，你一个人在偷偷发笑什么啊？是不是一个人在意淫？”二小姐冷不防大声说道。

“啊~~”楚凡回过神来，茫然四顾，诧声说道：“意淫？什么叫意淫？”

二小姐瞪了楚凡一眼，没好气的说道：“你刚才那个样子就是在意淫，一副不怀好意的样子，让我不得不想起了一个词——色狼！”

“噗~~”听到二小姐最后那句话后楚凡刚好含到嘴里的茶水忍不住吐了出来，弄湿了地板，接着楚凡满脸无辜的看着二小姐，语气很是委屈的说道：“二小姐，你、你别含血喷人啊，你怎么能够把我跟‘色狼’这个词联系到一块了呢？我可是从南少林出来的哦！”

“南少林出来的就都不是色狼啦？再说了，你还是俗家弟子呢，哼，谁知道你的本质是什么呀？”二小姐哼声说道。

大小姐在一旁喝了杯奶茶，忍不住笑道：“小云，你也真是的，你看你你把小楚说得脸色都通红起来了，再说下去小楚可就要被冤枉得坐立不安了。”

楚凡坐立不安是事实，但是不是因为被冤枉，其实二小姐说得没错，这小子就是一个标标准准的狼，而且思想还很下流**，只不过他表面上自诩纯洁罢了，他这会坐立不安是因为自己的品质本性被二小姐一针见血的揭露出来了，所以他才会这么激动！

所幸的是二小姐仅仅是随口说说而已，因为她也没有确凿的证据直接举证楚凡就是一匹披着人皮的狼！

楚凡得到了大小姐的支援后变得更加的理直气壮起来，二小姐白了他一眼，说道：“姐姐，你有没有觉得最近睡觉总是睡得不够安稳啊？总感觉有种被窥伺的感觉，我在想我们睡觉的时候这个小呆呆是不是跑到我们门口那里**呢？”

楚凡咋一听到二小姐前面的话的时候猛然吓一大跳，心想，难道自己偷偷进行的**行动被二小姐有所察觉了？不过听到最后的时候楚凡才稍稍放下心来，原来二小姐仅仅是感觉而已，不过从这点也可以反映出二小姐的感觉够敏感的，自己以后**的时候更要多加小心了。

美丽睿智的大小姐却是笑了笑，说道：“小云，那怎么可能呢，是你多想啦，小楚应该不是那样的人。”

“姐姐，你怎么说话老是向着他啊，5555，都不帮小云了，难道姐姐跟小呆呆假戏真做把小呆呆当成真正的男朋友看待啦？”二小姐嘟着嘴向她的姐姐撒娇说道。

“我、我只是就事论事嘛，你扯到哪儿了呢，真是的！不说了，我还是去忙着工作上的事吧。”大小姐说道。

“姐姐，最近看你挺忙的，而且还不高兴，是不是工作的事让你心烦啊？”二小姐问道。

楚凡心中一动，不禁想起几天前大小姐脸上的愁容，那是大小姐为了国景地产公司新近开发出来的蓝景系列楼盘的销售问题而发愁，想必此刻这个问题依然困扰着大小姐吧。

“嗯，因为公司里开发出来的系列楼盘卖不出去，这些天都愁死我了。”大小姐叹声说道。

“咦？怎么会卖不出去呢？华夏国有着十二亿人口，而且每年涌进城市里的人口不断增加，照理说来楼市应该是供不应求才是。”楚凡随口说道。

“话是这么说，但是如果楼市价格太高的话市民想买也买不起呢。”二小姐说道。

“金融危机爆发以来公司里已经把开发出来的的系列楼盘的价钱一压在压，已经压倒底线了，可是效果依然不够好。”大小姐语气略显无奈的说道。

“其实如果市民真心想卖房的话他们不会太在意起伏的那一点价钱，相反，如果你把楼盘的价格压低得太离谱，与当前楼市的楼价相差太大那么反过来消费者还不愿意掏钱买呢，为啥啊？因为市民形成了一个消费观念，那就是便宜没好货，特别是对于楼盘这些慎之又慎的考虑，所以要想把楼盘销售出去一要有合理的价钱，二要抓住当前市民的心！”楚凡缓缓说道。

大小姐闻言后深有所思，她点了点头，莞尔笑道：“小楚，你说得很有道理，那么如果你是一个想要买房的消费者，那么你对于购房会出于怎样的考虑呢？”

“首先是要考虑房的价钱，然后再参观楼房的构造形状，施工质量等等，但是，我个人认为，现在人们的住房观念逐渐有个改变，那就是环保！”楚凡眼中精光闪动，沉声说道。

“环保？”大小姐听到楚凡的话后脑海里灵机一动，她觉得自己似乎有了某种思路，但是却又抓不住，她急忙问道：“小楚，你能不能具体说明白一点？”

“随着环保意识的逐渐兴起，消费者已愈来愈关心自己的居住环境，更加关注拟购房屋的环境设计。可以想象一下，如果你自己居住的地方又脏又乱，而且还很吵闹，放眼看去没有任何的环保绿化措施，你们会去购买这样的楼房吗？就算是这样的再便宜也好，对于一些白领阶级来说他们不会买这样的楼房！”楚凡顿了顿，继续说道：“这就与所开发的楼盘面对的消费者对象有关系了，如果所开发的楼盘是针对一些消费群体较低的对象那么环保这方面可以暂不考虑，但是如果所开发的系列楼盘面对的是白领阶级以及更高的收入阶层，那么这方面需要考虑的因素就要更多一些。”

“嗯，小楚，你分析得很对，那么你对当今房地产开发商在环保方面应该怎么做才符合消费者的大众心理呢？”大小姐继续问道。

“我觉得房地产开发商一定要改变寸土寸金、见缝插针的开发模式，充分考虑小区的住宅空间、阳光照射、绿化间隔等，为消费者营造人与自然和谐共生的理想家园。你只有首先为消费者着想了，消费者才会感觉到你的诚意，消费者才会考虑购买你的房，这也是一种双方互动沟通的模式。”楚凡缓缓分析说道。

大小姐闻言后点着头，赞同说道：“小楚，你说得很对，房地产的开发的确是要注重环保方面的基础建设，那么你能分析出当今楼市低迷原因所在吗？”

“金融危机的骤然爆发对楼市的冲击不可小视，这是其中一个重要因素，但是，相对来说金融危机对一些比较大的企业集团的冲击力度更大些，对一些中高收入阶层来说冲击不大，也就是说这类人完全具有能力购房，可是他们为什么一直拖着不买房呢？”楚凡顿了顿，继续说道：“原因很简单，那就是他们一直在等，等着楼市一跌再跌，跌到不能再跌的时候他们在出手买房，这种省钱的事谁都会做。直到现在，如果我所料不错的话楼市已经跌到一个底线了，已经不能再往下跌，否则楼市崩溃，股市也暴跌了，那么这种情况下消费者为何还要迟迟不愿意出手购房呢？”

楚凡说着顿了顿，看向大小姐，这时二小姐也目不转睛的看向楚凡，因为楚凡要说到最关键的地方了。

楚凡不慌不忙的先喝了口茶，徐徐说道：“一个字，等！消费者还是在等，不过这会他们不再是等楼价的降低，而是在一边等一边比较着哪一家开发商开发出来的楼盘更加实惠，性价比更高，一旦比较出了结果之后这些消费者会迅速购房，所以，这时候正是最关键的时候，这个时候哪家开发商行动快，出手快，宣传够及时那么哪家开发商就赢得了这场胜利！”

大小姐闻言之后她脸上的神色激动不已，她的眼中流露出欣喜激动的神色，她禁不住激动说道：“哇，小楚，你真是太厉害了，我觉得你比我身边那些销售经理们强多了，你要是能够在我身边帮助我就好了！”

“大小姐，我随时随地都愿意替你分忧！”楚凡坚定说道。

大小姐闻言后心中一阵感动，她说道：“那么你能为我公司开发出来的蓝景系列楼盘说出几点销售建议吗？”

“不能，因为我对蓝景系列楼盘一无所知，没有丝毫的信息，要知道任何的决策都需要信息，没有信息我实在是不能给出建议，我唯有亲自去考察蓝景系列楼盘过后才能给大小姐详细的信息。”楚凡如实说道。

“那么小楚你要是有空就告诉我一声，我带你去考察一下蓝景系列楼盘，我现在迫切需要你的意见。”大小姐说道，不知怎么的，她突然发觉她很需要楚凡！

“好，我会尽量帮助大小姐的。”楚凡说道。

大小姐闻言后嫣然一笑，那笑容犹如水莲花开，明艳动人而又不可方物！

楚凡看着大小姐的微笑，心中暗想，大小姐，我随时随地都会乐意为你分忧，因为我喜欢看到你那美丽的笑容！

第一百零七章 讨论胸部

晚上回房休息的时候楚凡在网上查阅了许多管理学有关知识，又查阅了一些当今楼市的一些变动，从网上搜索了国境地产公司所开发的蓝景系列楼盘，他从价位到楼房的构建等方面对蓝景系列楼盘有了一个大致的了解，随后他才扑到床上沉沉入睡！

楚凡这一觉睡得很死，睡到第二天他迷迷糊糊中隐隐听到一阵敲门声，他睁开惺忪的睡眼，半眯着眼睛走下床去开门，打开门之后他赫然发觉美如天仙的大小姐就那么亭亭玉立的站在他的房门前，他不由一怔，半眯着的眼睛也全部睁开起来，他急忙用手去擦掉眼角上的眼屎，力图给大小姐留下一个良好的印象。

站在门外的大小姐上下打量了一下楚凡，接着，她那一张略施粉黛的雪白玉脸上微微浮起一丝的红晕，就算是傻子也能看出来此刻的大小姐有点局促不安！

楚凡把目光从大小姐那漂亮的脸蛋上收回，看了看自己，咦？自己身上的衣服呢？自己全身上下居然只穿着一条裤衩子，而且裤衩子还是直挺挺的顶起来一个大帐篷，他连忙看向大小姐，嗫嚅说道：“我、我……这个，这个……”

“嗯，我是来叫你起床吃早餐的，先去洗脸吧，我们就在楼下等你。”或许是大小姐已经见惯了楚凡时不时骤然爆发的童子功，因此已经变得宠辱不惊起来了。

大小姐转身走后楚凡直呼万幸，暗想，自己幸好没有裸睡的习惯，否则……后果不堪设想！

楚凡洗完脸走下楼后发觉大小姐与二小姐正等着他一块吃早餐，他心中不禁感到一阵温馨。

吃过早餐后楚凡开车送二小姐去学校，岂知大小姐也要坐着他的车，他不得其解，问道：“大小姐，你也要去燕华大学上课？”

大小姐莞尔一笑，一身高贵优雅的职业装把大小姐那玲珑曲线展现出来，惹人眼球，她笑着说道：“你送小云到学校后接着送我到公司上班吧，我的车昨天一直放在公司里，没开回来。”

面对大小姐这样的要求楚凡怎能拒绝，当然是满口答应了，这种与大小姐单独相处的机会是可遇而不可求的。

二小姐这小妮子今天穿得很性感，上身穿着一条性感小吊带，下身穿着一件深蓝色的超短裤，那短裤也就堪堪能将二小姐那园翘的臀部遮住，于是二小姐那两截粉嫩洁白的修长细腿便暴露无遗，可想而知，二小姐这一身打扮又要令燕大的男生集体大贫血了，因为他们的鼻血会泄流不止！

楚凡开着车，大小姐与二小姐坐在车后座上，今早苏菲与沈梦琳并没有开车来找二小姐一块上学，估计是起得太晚，直接开车去学校了。

二小姐坐在车后座上上下打量着自己穿的小吊带，不可否认，二小姐裸露出来的玉臂还有微微袒露出来的前胸很诱人，唯一美中不足的是前胸鼓起的尺寸不太够，如果前胸在高挺点那么绝对是完美的性感诱惑了，二小姐似乎也意识到了自己身上这一点，因此她看了看自己，又看了看自己旁边的姐姐――

大小姐里面穿的V形衬衫的衣领微微敞开，隐隐露出了一道若隐若现、引人遐想的乳沟，大小姐坐在车上后很明显的看到她胸前的双峰撑着衣服鼓胀起来，大有冲破衣服的束缚，呼之欲出的感觉，这只因大小姐的双峰实在是太高挺饱满了！

而自己的姐姐这样的双峰尺寸正是二小姐梦寐以求的，她不禁嘟嘴说道：“姐姐，你的胸好大啊，我什么时候才能像姐姐一样啊？”

面对二小姐这样的提问大小姐显然有点措手不及，她脸色不禁飘红起来，她心想，小云怎么在小楚面前跟我讨论胸部的大小问题呢？真是的，这孩子一点也不知道有所顾忌，怎么说小楚也是个男人嘛，在一个男人面前讨论这问题多不好意思啊！

大小姐连忙说道：“小云，你还小嘛，慢慢来会好的啊。”

“姐姐，人家已经不小了啊，我记得姐姐十八岁的时候胸部也很大了呢，那时候姐姐已经开始穿C罩杯的了，可现在我还是穿B罩杯的！”二小姐嘟嘴说道。

大小姐闻言后一阵窘迫，她抬头看了看前面开车的楚凡，楚凡似乎很专注开车，并没有去理会她们之间的谈话，她这才微微放下心来，说道：“小云，不是跟你说过很多了吗，一个人的发育都有迟缓问题吗，其实你……你胸部的发育也属于正常情况啦，长大了会更好的，好了，别再讨论了哈！”

“真的吗？姐姐意思是说我以后也能像姐姐的一样大吗？”二小姐雀跃说道。

大小姐一张玉脸已经很红晕了，她唯有一个劲的点着头，心想这小云也真是的，偏偏在小楚面前讨论胸部大小问题，而且还把矛头指向我，说我的胸部如何如何，真是让人感到不好意思！

其实楚凡已经在心里笑开花了，他表面上装作一心开车并没去聆听大小姐与二小姐之间对话，只是为了不至于让大小姐感到更加不好意思罢了，实则这小子一双耳朵正在认真听着呢，他很是赞同二小姐的话，大小姐的胸部的确是够大够丰满的，而且绝不会仅仅是表面上看上去这么大，因为由于内衣紧勒的缘故，因此也把胸部挤压了不少，可想而知，当大小姐解下胸罩后的胸部远远比被衣服包裹着的时候更大！

――有朝一日我一定要亲眼看看大小姐解下胸罩时的胸部究竟有多大，如果目测不出尺寸那么就用双手去丈量！楚凡暗想着。

这时候燕华大学已经到了，二小姐下车后跟大小姐与楚凡说了声：“拜拜！”便朝上课教室走去了。

接着楚凡调转车头，开车送大小姐朝国景大厦驶去。

这时车上只有大小姐跟楚凡，此刻大小姐不是坐在后车座上而是坐在副驾驶座上，这样一来更好，方便了楚凡的审美。

楚凡看着大小姐的侧脸，太美了，她就这么随随便便坐在那里也让人感觉到了从她身上所散发出来的高贵气质，让人惊叹于她的芳华绝代！

如果你觉得一个人很漂亮那么你就不应该吝啬你的赞美，所以楚凡开口说道：“大小姐，你好美啊！”

“噗嗤！”大小姐忍不住抿着一笑，类似于这样的赞赏大小姐已经听到耳朵起老茧了，当别的男人说这类的话的时候大小姐总会感到浑身不自在，可是她听了楚凡的话后非但没有那样的感觉反而感到很开心，她笑着说道：“是吗？该不会是你哄我的吧？”

楚凡听到大小姐质疑他的诚实，心急了，连忙说道：“真的！我以前总爱梦到一个从天上下来的美丽仙子，这个仙子真的很美很美，在梦里她对我笑，但是就不说话，我想走过去靠近她，可是她却飞走了，接着我就醒过来了！”

顿了顿，楚凡继续说道：“直到我见了大小姐之后突然发觉，大小姐跟我梦到的那个美丽仙子长得好像好像啊，简直就是一模一样！”

大小姐闻言后心中微愣，随后忍不住笑了笑。

楚凡这话明着是把大小姐比喻做天上的仙子一样美丽脱俗，实则还暗含着一个至关重要的玄机，他借助这段话向大小姐透露了一个信息，那就是我晚上做梦会梦到你！

也不知大小姐是否听出了楚凡这句话的深刻含义，总以她微微一笑，说了声：“谢谢！”

大小姐这一声“谢谢”也是包含玄机啊！

这时国景大厦已经到了，楚凡下车后走到走过去为大小姐打开了车门，车里面的大小姐突然把右手伸了出来，楚凡当时愣了半天，不得其解，反应过来后楚凡也连忙伸出了右手，扶住了大小姐的右手，大小姐这才走出车外。

“小楚，要不要进去公司里面参观一下？”大小姐笑道。

楚凡抬头看了一眼那高大雄伟的国景大厦，感觉有点头晕，连忙说道：“呃，不用了，呵呵，大小姐去忙吧，我在一旁可能会打扰到了大小姐工作！对了，下午如果需要我来接你就打我电话，我随叫随到。”

“嗯，好吧，看看情况，那我进去了，拜拜！”大小姐说着便转身走了，她那脸上的笑容就像是喝了蜜一样甜！

楚凡的脸上也是一阵傻笑，然而，在国景大厦第十八层的一个窗口上，一个男人透过窗口往下看，他的眼中流露出一股阴沉的歹毒之意！

这个男人赫然正是秦凯！

――――――――――――――

第一百零八章 赵青之死

楚凡目送大小姐走进国景大厦便钻进车里面开车走了，现在这个时候二小姐正在上课，而他也是百无聊赖、无所事事，开车经过一家报刊亭的时候楚凡把车停下，叫报刊亭的老板把今天的早报送来一份。

报刊亭老板手中拿着一份《京城时报》屁颠屁颠的小跑过来，楚凡付了钱后这老板点头哈腰，媚笑不已。

楚凡看在眼里，心中忍不住微叹一声，看来这位报刊亭老板还真是把自己当成是大老板看待了，这也难怪，谁叫自己此刻开着的是一辆价值百万的超级跑车呢。

楚凡拿了报纸之后漫不经心的瞥了一眼，然后继续朝前开车，然而，楚凡很快又低头下去看一眼报纸，因为他之前那匆匆一瞥中被《京城时报》上的头条新闻给震惊住了！

这次楚凡瞪大眼睛看清楚了，今天早报的头条新闻上赫然刊登着——“今日凌晨四点，金科地产公司董事长亿万富豪赵青突然猝死家中，享年五十七岁！”

看到这爆炸性的头条新闻标题后楚凡心中一紧，继续往下看报纸内容：

“本报讯（记者张亮许佳）今日凌晨四点，金科地产（集团）股份有限公司董事长赵青因为急性心肌梗死而突然猝死在家，享年57岁！记者接到这一消息后首先感到的是很惊讶，随即赶到赵青所居住的别墅了解情况。

根据赵青妻子张燕讲诉，昨晚赵青一直到凌晨三点多左右才回家，这在以前是很少见的，赵青回来后还是其妻子帮忙开的门，据张燕回忆，当时赵青跟她说了很多莫名其妙的话，直到凌晨三点五十五分左右，赵青骤然之间出现胸闷、呼吸急促、头冒冷汗等异常现象，其妻子发现之后迅速报警拨打112急救电话，可惜晚了一步，救护车还未赶到之前赵青已经突然猝死，从出现异常到猝死的整个过程仅仅是用了几分钟！

赵青的儿子，金科地产公司总经理赵华闻讯后从外地连夜飞回京城，他不敢相信自己的父亲会突然猝死，据他透露，自己的父亲虽说年老但是身体一直无大碍，而且每个月都回去大医院做一次全面检查，怎么会突然之间猝死呢？

赵青的妻子张燕也坚称自己的丈夫素来身体很好，很健朗，绝不会无缘无故突然间离奇猝死。

可是根据现场法医鉴定，赵青确实死于急性心肌梗死！

由于赵青家人坚决不相信赵青会突然猝死，因此警方已经介入此事，着手开始调查赵青的有关死因！

………………

在当代房地产行业中，赵青已经成为了一个标志性人物，1990年赵青一手组建了金科地产公司，凭借着赵青对楼市敏锐认识，这19年来，赵青已经把金科地产公司从流动资产20万的规模发展到目前总资产将近100亿元的规模，在激烈的市场竞争中，终保持行业领先者的姿态，稳健发展，不断创新，成为一个在十大城市拥有18家控股公司的全国性房地产开发公司。

………………”

楚凡没再往下看，此刻他的眼中充满一股深沉严肃的神情，他的瞳孔骤然冷缩，右手把手中的报纸捏皱成一团，他一字字的愤声说道：“急性心肌梗死？哼，狗屁的急性心肌梗死，全都是一派胡言！！”

楚凡的眼中爆射出一股锋利如刀般的光芒，他绝不相信赵青如同报纸上所报道的那样，是因为急性心肌梗死而突然之间猝死，因为他手中所握有的资料中显示，赵青虽说年来但是常年坚持健身，身体基本上没有什么疾病，怎么会突然之间由于急性心肌梗死而猝死呢？

而且赵青是在绑架二小姐事件败露之后的第三天离奇猝死，这让楚凡不得不把赵青突然间的离奇猝死与绑架二小姐事件联系在一起，难道这两件事之间有着某种内在的必然联系？

先是二小姐遭遇到一起有预谋的绑架行动，之后楚凡追查出策划这起绑架事件的幕后主谋是金科地产集团公司的董事长赵青，过后三天，便传来了赵青离奇猝死的消息，这一切让楚凡感到太突然了！

如果说赵青的真正死因并非急性心肌梗死引起的突然猝死，那么只有一个可能，那就是赵青的死是人为的，人为因素中可以排除赵青自杀的可能性，因为赵青贵为一个大集团公司的董事长，一个有着亿万家产的富豪，他为何要寻短见？而且赵青也没有什么重大经济或是政治问题败露，这样一个人绝不会寻短见！

那么，剩下的唯一可能就是他杀，也就是谋杀！

可是据赵青的妻子回忆，出事当晚赵青很晚才回家，回家之后还与他的妻子闲聊了很多，这就奇怪了，如果是谋杀的话为什么非要等到赵青回到家里才突然间发作死去呢？既然有人想谋杀赵青难道他就一点也不察觉？

这问题还有一个关键，就是赵青当晚究竟去过哪里，与什么人见过面，说了些什么话，为什么一直到凌晨三点多才回家？只要找出这一切线索，那么赵青的死因肯定能够一清二白，可惜这一切的线索已经随着赵青的死而埋葬了！

其实对于赵青的死楚凡不太放在心上，因为这世上每天都有人死，如果这些人与自己无任何关系，或者是无任何的利益接触，那么每个人都会选择默然，最多是祈祷一声死者安息罢了！

不过让楚凡感到头疼的是，赵青的死是否与二小姐的绑架事件有关，如果有关系，那么这件事就不简单了，甚至可以说是很不简单！

冥冥中楚凡似乎有种不祥预感，他揉了揉太阳**，努力让自己的脑袋清醒点，他突然想起应该给纪天武打个电话，把赵青的离奇猝死之事告诉他！

第一百零九章 调查死因

楚凡掏出手机拨打了纪天武的国际长途电话，纪天武接了，说道：“喂，是小楚吗？”

“纪叔叔，是我。..”楚凡沉声说道。

“呵呵，小楚，有什么事吗？”纪天武笑道。

“纪叔叔，有件事跟你说下，金科地产公司董事长赵青死了！”楚凡沉声说道。

远在美国的纪天武听到这一消息后心中震惊不已，他当时的第一反应就是赵青的死是不是小楚的杰作？

“小楚，这是怎么回事？难道是你做的？”根据纪天武的常识判断，赵青这个比狐狸还要狡猾百倍的老匹夫怎么会突然间说死就死呢？而且他身边的保镖那么多，就算是有人想要谋杀他也几乎不可能，不过这事要是由楚凡来办的话就难说了，所以纪天武才会这么问。

“不是，纪叔叔不是叫我这些天不要乱动吗，所以我也没什么大的举动，准备等纪叔叔回来以后再做商量，岂止今早我一看报纸后得知赵青突然间离奇猝死了！”楚凡沉吟说道。

“啊？离奇猝死？究竟是什么原因离奇猝死？”纪天武语气也变得低沉起来。

“报纸上报道说是因为急性心肌梗死突然发作而猝死，不过据我所知，赵青虽说年老但是身体一直无恙，并没有什么大的疾病，所以怎么会突然之间离奇猝死呢？这点让我百思不得其解！”楚凡说道。

“急性心肌梗死？这一切没有表面上那么简单吧！”纪天武说着沉吟半晌，随后他语气低沉而又严肃的说道：“小楚，今晚我就坐飞机回去，还有，关于赵青之死这件事你千万不可插手，因为这件事已经远远超乎你的能力范围之内，你的任务就是替我保护好小云还有小纤！其他的事我回国之后会一一处理！”

“纪叔叔放心吧，我会保护好大小姐还有二小姐的。”楚凡坚定说道。

“好吧，今晚**点我就到京城里，到时我会直接回蓝海公寓，你跟小纤她们说一声。”纪天武说道。

“嗯，好的，那我不打扰纪叔叔了。”楚凡说着便挂了电话。

楚凡挂了电话之后心里头一阵沉重，从纪天武的话中他明显的感觉到纪天武对赵青的离奇猝死感到震惊不已，而其还持着怀疑态度，纪天武的态度更是让楚凡感到事关重大，因此可以推断出赵青死因的背后肯定有着极大的内幕！

那么自己究竟还要不要去管这件事呢？不过自己就算想管也无能为力吧，正如纪叔叔所说的，这件事已经远远超出我的能力范围之内，可是我隐隐觉得赵青的死似乎与二小姐绑架事件有着某种直接的关系，既然这样那我就不能置身事外了！

楚凡想了想，直接调转车头朝赵青所居住的别墅飞快的驶去，之前他已经把赵青的个人资料掌握得一清二楚，因此他自然是知道赵青所居住的别墅地址所在。

在高速路上楚凡把车速加到了180码，保时捷轿车“呼啸”一声，飞速而去，朝着赵青位于风雅小区的别墅飞驰而去！

来到了风雅小区后楚凡看到风雅小区的里里外外都停满了各种各样的轿车，赵青所居住的别墅小楼更是挤满了人，一些警察守在别墅大门前，禁止寻常人入内，而别墅门外堵满了闻讯赶来的各站媒体，更有好几家媒体干脆就站在别墅外面举着摄像头开始做电视新闻直播。

现场中除了与赵青有关系的家属亲戚以及生意场上往来的朋友、金科地产公司的高管人员外，警察一律不让其他人入内，就连新闻媒体也谢绝入内，楚凡不禁暗想，究竟怎么样才能混进去一看究竟呢？

其实此次楚凡赶来只是想查出一下蛛丝马迹，最好能够亲眼看到赵青的尸体，判断赵青是由于疾病发作而猝死还是他杀而死！

楚凡心中虽说百分百肯定赵青是他杀而死，但是他想看看赵青究竟是怎么死的。

他有把握，如果让他检查一下赵青的尸体，那么他就可以得出赵青之死的有关结论，可现在的问题是怎么才能够混进里面去？

这时，楚凡旁边的媒体一阵惊呼，他们中有些人说道：“大公子赵华来了，快去采访他！”

楚凡扭头一看，惊见前方有个身穿黑色西服的年轻男子在两个保镖的拥护下朝别墅里走来，那些蜂拥而上的新闻媒体纷纷问道：“赵公子，您对您父亲的突然去世有什么话要说吗？”

“赵公子，听说你对你父亲的死质疑，你能说说具体的原因吗？”

“赵公子，您父亲去世后金科地产的董事长之位会不会传给你？”

………………

赵华铁青着脸，一语不发，他身边那两个高大强壮的保镖左右为他开路，护送着他朝别墅里面走去。

楚凡突然灵机一动，他朝赵华的身边挤去，挤到赵华身边的那个劲装保镖之处后那个保镖一手推开楚凡，不让他接近赵华，岂止楚凡右手搭住那名保镖推来的右手，顺势一拉，那名保镖踉跄几步，楚凡趁着空挡迅速无比的在赵华的耳边轻声说道：“赵公子，我知道你父亲是怎么死的！”

脸色铁青面无表情的赵华听到楚凡这么说后脸色大变，他一手抓住楚凡的衣领，低沉说道：“你说什么？”

“如果赵公子相信我，那么就把我带进去，我会给赵公子一个满意的答案，如果不相信我，那么你父亲的死也就落个不明不白了。”楚凡低声说着，接着把赵华揪住他衣襟的手指一根根的松开。

赵华冷冷的注视着楚凡，楚凡也在盯着他看，这时赵华旁边的那两个保镖围冲了过来，正欲把楚凡拖拉出去，岂止最后赵华挥了挥手，低沉说道：“我暂且相信你，你跟着我走进去吧！”

楚凡闻言后目光一寒，随着赵华朝别墅里面走去。

第一百一十章 赵青死因

赵华在前面带路，楚凡跟着他很容易就走进了别墅里面。

走进别墅大厅后楚凡看到赵青直躺在担子上，他的身上披着一块白布，四周有着一些法医正在做进一步的尸检，旁边则围绕着赵青的家人以及他生前的朋友。

让楚凡感到奇怪的是赵华把他领进来后并没有带着他去检验他父亲的尸体，而是直接把他带到里屋的一个房间里。

走进这个房间后赵华脸色一沉，目光变得犀利冰寒起来，他突然拍了拍手，顿时从外面涌进了七八个劲装大汉，接着赵华把门一关，冷冷地盯着楚凡，大有关门打狗的意味。

楚凡宠辱不惊，脸色依旧淡然依旧如常，他看了看那些对他虎视眈眈的大汉，又看了看赵华，问道：“赵公子，你这是什么意思？”

“我还想问你是什么意思呢？你究竟是什么人？你对我父亲的死究竟知道多少？你是不是与我父亲的死有关系？”赵华一口气冷冷的说道。

“赵公子，请冷静点，我对父亲的死也仅仅是从报纸上获悉的只言片语，但是我不相信报纸上所报道的情况，所以才想自己亲自来确认一下。”楚凡说道。

“你怎么知道报纸上所报道的不是真实的？除非你知道我父亲是怎么死的，如果你今天不给我个满意的交代你永远都走不出这扇门！”赵华目光一寒，阴沉说道。

楚凡瞥了瞥那些大汉，淡然说道：“就凭他们几个？哼，赵公子，实话跟你说，我要真想走出去没有任何人能够阻拦我，但是我既然来了就不会走，至少在弄清楚你父亲的真正死因之前我不会走！”

赵华冷笑了声，朝那几个大汉示意了一眼，其中一个强壮的大汉便目光阴沉的朝楚凡走去，这名大汉与楚凡相距三米的时候他突然骤然发力，欺身而上，一记凶猛迅速的横扫腿踢向楚凡的脸面，楚凡目光一沉，不闪不退，右拳蓄势，使出大力金刚手手劲，突然一记勾拳迎向这名大汉踢来的横扫腿中！

“咔嚓！”一声，楚凡的拳头击打这名大汉的右脚膝关节上，接着那名大汉捂着自己的右脚，惨呼一声，表情痛苦不已！

这时另外一名大汉飞扑而至，凶猛的拳头击打向楚凡的肋骨腰侧，楚凡只想速战速决，身形一动，游龙身法闪过去后使出了“大摔碑手”的功夫，直接把那名大汉摔倒在地上，动弹不得！

接着，楚凡右手骤然间曲成龙爪，使出擒拿手的功夫死死的钳住了右侧正欲冲过来的那名大汉的咽喉，楚凡钳住这名大汉的咽喉推着他朝前走，其余的大汉脸上露出震撼恐惧之色，就连赵华也有点呆愣住了！

“赵公子，还要再试吗？”楚凡冷冷说道。

“你究竟是什么人？”赵华脸上依然是一股冰冷寒意。

“赵公子，难道你就不想知道你父亲的真正死因？难道你就想让你父亲死得不明不白？”楚凡冷冷问道。

赵华闻言后沉吟半响，他突然挥了挥手，于是房间里的那些大汉全走退了出去，楚凡也松开右手，被龙爪钳住咽喉的那名大汉也踉跄退了出去。

“那你说说我父亲究竟是怎么死的。”赵华冷冷问道。

“哈哈，赵公子，我又不是谋害你父亲的凶手，在没有检查你父亲的尸体之前我怎么会知道你父亲是怎么死的？”楚凡哈哈笑道。

“你需要检查才能知道？可是已经有法医在做鉴定了。”赵华说道。

“可是那些医生的检验结果永远只有一个，那就是急性心肌梗死而引发的突然间猝死。”楚凡一字字的说道。

赵华一双阴沉的眼睛紧盯着楚凡，眼中闪动着异样的光芒，半晌，他微叹一声，说道：“好吧，我暂且相信你，我会带你去检查我父亲的尸体，而你最好也能给出一个令我满意的答案，否则就算是你身手再好也休想走出这栋别墅大楼！”

楚凡闻言后淡然一笑，眼中精光闪动，谁也不知道他的心里头想着些什么。

接着赵华把楚凡领进了大厅中，这时医生的死亡诊断书已经写好了，结果与前几次医生的诊断如出一辙，赵青的死因还是因为急性心肌梗死而引发的突然间猝死！

赵华与楚凡来到大厅后赵华介绍了一下楚凡的身份，声称楚凡是他的私人医生，曾学过法医鉴定，要让楚凡对赵青的尸体鉴定一下。

于是楚凡双手便戴上透明塑料手套，走到赵青的面前蹲下身，开始检查赵青的身体，他翻看了赵青的双眼，又查看了赵青的嘴唇，赵青并没有中毒痕迹，而且赵青周身并没有外伤，种种迹象表明赵青的确是死于急性心肌梗死引发的猝死，那么难道赵青的死难道真的不是人为的？

楚凡又看了看赵青的死亡诊断书，突然发现赵青的血压高得惊人，而血压的急剧上升也是引发急性心肌梗死的一大因素之一！

当即楚凡沉声问道：“赵公子，令尊平时的血压高吗？”

“我父亲虽说胖，但是血压并不算高，父亲每次去医院检查的时候我都看了，父亲的血压不算高。”赵华答道。

楚凡沉思片刻，说道：“赵公子，借一步说话。”

赵华心知楚凡肯定是有了什么新的发现，因此带领着楚凡走到里屋的房间，语气激动道：“你是不是有什么新的发现了？”

“你父亲的确是死于急性心肌梗死！”楚凡淡然说道。

“什么？那这跟医生的鉴定有什么区别？”赵华诧声问道。

“赵公子，你听我说完，引发急性心肌梗死有三大因素，一、冠状动脉完全闭塞，二、心排血量骤降，三、心肌需氧需血量猛增。而令尊的死是第三种因素造成的，而引发第三种因素的原因是重度体力劳动、情绪激动或血压剧升时，左心室负荷剧增，儿茶酚胺分泌增多，心肌需氧需血量增加，这时候往往会引发急性心肌梗死，特别是对于一下老年人来说！”楚凡顿了顿，继续说道：“可是赵公子说令尊的血压并不高，那就奇怪了，诊断书上明明写明令尊死前血压急剧增高，而这也是引发令尊死因的关键所在！”

“可是、可是我父亲怎么会突然间血压急剧增高呢？”赵华诧声问道。

“如果说令尊死前见过什么人，说了些什么事，从而使得情绪激动，无法控制，这会引发血压急剧增高，当然，也不排除药物作用使得人体内的血压急剧增高。”楚凡一字一顿的说道。

“什么？！！”赵华闻言后心头一震，这个在社会上磨砺多年的年青人自然是听懂了楚凡话中的深意――赵青死前被人言语或者是药物又或者是两者一起刺激，使得赵青的血压急剧增长，增长到一个负荷值，从而左心室负荷剧增，最终引发了急性心肌梗死！！

“赵公子，我的诊断完了，赵公子好自为之吧，我先走一步！”楚凡淡然说道。

“等等，阁下究竟是什么人，可否报个身份？”赵华问道。

“我的身份？有可能是个便衣刑警，有可能是个保安，也有可能是个保镖，或者，什么都不是，总之，有缘了以后会知道的。”楚凡说着便走了出去。

赵华看着楚凡的背影，眼中爆射出刀锋一般的森寒光芒！

第一百一十一章 同一战线

楚凡走出来后赵华双眼顿时变得凌厉如刀，因为楚凡的突然出现让他心中很是起疑，他认为自己父亲的死与楚凡之间或多或少都会有点关系的，否则楚凡怎么会那么肯定自己的父亲并非死于自发性的急性心肌梗死呢？而且楚凡还非要千方百计的进去确认自己父亲的真正死因，如果说楚凡与自己的父亲没有丝毫的关系那么他有何必这样做？何必这样迫切的知道自己父亲的真正死因？

想到这后赵华一挥手，招来两个精悍的黑衣汉子，并在他们的耳边悄声说了几句话，随后那两个精悍的黑衣汉子便走了出去。

且说楚凡走出了赵家的别墅楼房后心情沉重不已，如今他总算是亲自去确认赵青的真正死因了，从赵青死前的病理来看，他的确是由于急性心肌梗死骤然发作而引发的突然间猝死，然而，楚凡却是知道赵青的死是一件谋杀案，或者可以说，是一件惊天大阴谋！

赵青生前的血压并不高，可是为何死前几分钟所显示的血压那么高呢？如此高的血压对于一个老年人来说是足以致命的，正是突然剧增的血压才使得赵青左心室负荷剧增，儿茶酚胺分泌增多，心肌需氧需血量增加，从而引发了急性心肌梗死！

可是，凭借目前赵青在社会上的权势和地位，又有谁能够施压刺激他的情绪呢？又有谁能够在不知不觉间用药物刺激他的血压呢？可以想象，赵青出事那晚肯定是去会见了某个大人物，这个人物无论是从社会地位还是权势上都压赵青一筹，这个大人物明着用一些言语一些事情刺激了赵青的情绪，让赵青瞬间变得激动甚至是害怕起来，暗中这个大人物又用药物让赵青不知不觉的喝下去，从而让赵青的血压瞬间急剧增长，赵青刚回到家不多久，果真就引发急性心肌梗死而离奇猝死了！！

假设，赵青之死就是他出事那晚被某个大人物直接逼死的，那么，这个大人物为何要这样做呢？是为了杀人灭口？还是为了利益争夺？最重要的是，这个大人物的身份是谁？

这一切，只需查出出事当晚赵青究竟是去会见什么人，那么一切真相便可大白，可惜赵青死前并未留下只言片语！

正在沉思中的楚凡突然目光一厉，他猛然回头一看，看到身后有两个黑衣男子瞬间转过头去，看到这一情况后楚凡冷笑一声，暗想：“果然不出我所料，赵华对我的身份有所怀疑，派人来跟踪我了！目前来说，我跟赵华还是处在同一战线的，他想找出真正逼死自己父亲的那个幕后之人，而我也想要知道这个幕后之人是谁，既然如此何不跟他把话挑明了呢？”

想到这后楚凡继续若无其事的往前走着，当走到一处街角转弯处时楚凡身形一闪，便消失了。

后面暗中跟踪着楚凡的那两个黑衣男人见状后急忙加快脚步，朝前走去，当他们两个拐过接到转角处时赫然看到楚凡脸上带着阳光般温和的微笑，似乎是在等着他们两个的到来。

那两个黑衣男人意识到行踪败露后心中一惊，不过脸上还是镇定自如，他们看也不看楚凡一眼，正想装做若无其事的继续往前走着。

“你们就这样走了，回去后怎么跟赵公子交代？”楚凡语气淡然的说道。

那两个黑衣男人闻言后心中一震，脚步也禁不住停了下来，楚凡继续说道：“我知道你们是赵公子派来跟踪我的，想要弄清楚我的身份，对吗？”

那两个黑衣男人停下脚步，冷冷地看向楚凡，眼中精光闪动！

楚凡不去理会这两名黑衣男人那略带敌意的目光，沉声说道：“赵公子怀疑我的身份我可以理解，不过我请两位回去转告赵公子一声，我与他非敌非友，但是，就目前来说我与他是处在同一战线上的，我与你们家公子一样，也想查出赵公子父亲的死因真想，所以，你们回去转告赵公子，我跟他的目的是一致的，至于我的身份，我相信用不了多久他会知道的！”

那两个黑衣男人面面相觑，目光有点迟疑之色。

楚凡看到这两个黑衣男人不为所动目光不由一寒，冷冷说道：“你们两位听不懂我的说话吗？还是害怕回去后由于一无所获而被赵公子责骂？这点你们放心，你们回去后把我刚才的话转告给赵公子，我保准赵公子不会为难你们！”

“去吧，与其傻站在这还不如赶紧回去把我刚才说过的话转告给赵公子呢，再说了，你们的行踪已经败露，难道还想继续跟踪我下去？”楚凡淡然说道。

那两个黑衣男人互视一眼，接着便转身离去了。

待到那两个黑衣男人远走之后楚凡嘴角边才牵起一丝淡淡的笑意，随后他朝在风雅小区停着的保时捷高级跑车走去。

楚凡坐上车后启动油门，保时捷轿车风驰电掣般离开了风雅小区，朝高速路驶去！

楚凡已经成功的把一些信息暗示给赵华，让赵华知道他父亲的死是人为谋害的，接下来他只需要等，静等消息，他相信赵华一定会出动所有力量去追查他父亲的死因真像，会去追查他父亲出事的那一晚究竟与谁会过面，只要查出这个人是谁那么赵青的死因真像也就大白于天下了！

而赵华的追查行动肯定会引起那名幕后逼死赵青的大人物的注意，一旦赵华在追查过程中有所发觉，知道了一些秘密，那么可想而知，那位隐藏在暗中的大人物一定会很着急，这位大人物一定不会坐以待毙，说不定那时候赵华也会跟他的父亲一样，得个什么急症突然间不明不白的死去！

楚凡只想让这个大人物露露面，看看这个大人物的庐山真面目，仅此而已！

如果说赵青的死仅仅是利益权势之争，与二小姐的绑架案事件无任何关系，那么楚凡没有那个闲情逸致来关注这件事，但是楚凡担心的是万一赵青之死也与二小姐绑架案有那么点关系，那么这件事就不简单了，甚至可以说，二小姐绑架案事件的真正幕后主谋人并非赵青，而是那个逼死赵青的大人物，而赵青只不过是这个大人物手中一颗棋子罢了！

京城这块地方既是全国的政治中心，同时也是利益权势相争最激烈的地方，表面看上去京城风和日丽，无波无澜，暗地里实则权势利益之争永无止境，所谓宦海无涯，商海无情，京城中的官斗、商斗、官商联合之斗最为激烈！

楚凡实在是不愿意卷入这些官商欲海永无止境的争斗中，他目前最大的野心也就是确保大小姐二小姐以及身边一切人的安全，如果再把这个野心稍稍再扩大那么一点点，那就是希望有朝一日能够用自己的双手去丈量大小姐的胸部有多大，希望自己能够把二小姐这个小妮子的胸部慢慢培养起来，当然，这还不够，苏菲与沈梦琳这两个小妮子也不能放过，呃，再加上个美女老师林晓晴吧！

汗……相信很多男人知道楚凡这野心后一定会大爆瀑布汗，这、这野心也忒大了吧？？

楚凡看了看时间，已经是十一点半钟了，二小姐今天还是在学校过中午，自己只需在四点之前赶去接她便可，那么这剩余的时间用来干嘛呢？

突然，楚凡想起自己昨晚与大小姐讨论有关蓝景系列楼盘的事宜，他心想，何不趁这时间去了解一下蓝景系列楼盘的销售情况呢？顺便也去看看蓝景系列楼盘的规划设计，看看自己能否给大小姐一些中肯的意见，帮助大小姐解决掉这一块心病吧！

第一百一十二章 蓝景楼盘

楚凡驾驶着保时捷跑车朝国景地产公司所开发的蓝景系列楼盘的销售点驶去，蓝景系列楼盘的销售点并不设在国景大厦总部，而是设在位于中环大街的富丽大厦第二层楼里，富丽大厦不只是有着国景地产公司一家销售点，好几家大的房地产开发公司开发出来的楼盘都在富丽大厦设有销售点，因为对于京城里一些白领阶级、中层阶级来说他们已经习惯来富丽大厦看房了，因为比较集中。

楚凡把车开到富丽大厦后把车停下，径直朝位于二层的蓝景系列楼盘的售楼大厅走去。

蓝景系列楼盘的售楼大厅里面只有三四十个前来看楼的人，而国景地产公司的售楼小姐也正在耐心的为前来看楼的市民讲解介绍蓝景楼盘的情况，楚凡凑了上去，围看着摆放着的虚拟蓝景系列楼盘，而售楼小姐正指着玻璃镜下的虚拟楼盘进行详细的讲解，从蓝景系列楼盘的规划图、交通图、实景图逐一详细讲解，基本上把蓝景系列楼盘的突出点讲解出来了。

楚凡在旁听着，他总觉得售楼大厅里的售楼小姐似乎都不够热情，或者说是没有那种饱满的激情，因此并不能成功的当场带动那些前来看房者的兴趣，那些前来看房的市民最关心的是房价，他们开门见山的问了房价之后没几个人再开口说话了，因为售楼小姐的报价是14000元/平方米！

其实如果按照蓝景系列楼盘的建筑规模以及小区内的基础设施来算，14000元/平方米这个价位是合理的，蓝景系列楼盘总建面约70万平方米，分为二期开发，目前开发出了40万平方米的大楼盘，蓝景以建筑、自然与人之和谐为主张，创造出京城罕见的住宅环境艺术。规划设计以环境内与外结合，建筑与环境结合、环境与功能结合、观赏性与实用性结合、环境与人性化结合为五大原则。建筑与园林，环境与人居，观赏与实用性相融合，形成园中有园，景外有景，铸就了一部建筑园林艺术现代版的“园冶”。

而且蓝景建筑南北均为水面环绕，形成水中楼阁的特色。座落在湖面上的私家花园，湖光山色尽收眼底的多种景观，广袤的湿地、小荷之初绽、隐匿在山中的溪涧、水岸上蜿蜒的木桥，丰富的多样性植物结合形成自然的起伏跌宕、辗转四季中流淌的诗意情怀。私家园林情境盎然。

在精装修方面，蓝景以独有的整体设计理念，创造出更为实用与人性化的全精装品质。精装选材足迹遍及全球，用材均为世界顶级品牌与蓝景的内在气质完美呼应。多种户型与现代简约风格、现代古典的ArtDeco风格、现代经典风格等多种精装风格，将高档社区独有的空间气度，发挥到了极至；也为品质阶层的个性化生活需求，提供了足够大的空间选择！

楚凡觉得很奇怪，照理说这样的楼盘应该供不应求才是，而且小区内的绿化环境达到了36%，小区与市区的交通路线四通八达，方便之极，小区附近也有大商场、银行、娱乐场所、学校，不过楚凡认真看了看，唯一觉得不足的是小区内并未设有幼儿园，这是唯一一点的不足之处！

因为现在的夫妻甚至是年轻人买房都会为自己的下一代着想，如果小区内设有高质量的幼儿园，那么这些年轻夫妻有了孩子之后直接托付给小区里的幼儿园，而他们便可以放心的去上班了。因此小区内增设一家幼儿园无疑会大大提高市民的购买欲！

一直以来人们的住房观念不断的改变，现今人们的住房观念更注重于楼房与人文环境的相结合，更想居住在远离市区幽雅安静、环境优美绿化环保的小区里，显然，蓝景楼盘实现了当今人们的这一愿望，可是开发出来的蓝景楼盘怎么会出现滞销现象呢？

楚凡又看了看依然在为前来看楼的市民讲解的售楼小姐，这些售楼小姐虽说一个个脸上依然呈现出礼貌的微笑，但是楚凡总觉得她们的精神不够饱满，积极性也不够好，或许是楼市低迷打击了她们的自信心，或许是每天都有好几百前来看楼的人，但是销售出去的楼盘却没几套的缘故，总之，楚凡感觉不到这些售楼小姐身上所激发出来的饱满激情！

楚凡觉得，这是很不应该的，楼盘的销售不同于其他行业，相对于其他销售人员来说，楼盘销售人员更需要拿出百分之两百的精力与激情，需要售楼人员竭尽所能打动有意向购房的市民，毕竟每销售一套房子出去那可是两三百万的交易啊，只有这样滞销的楼盘才有可能销售出去，如果售楼小姐精神萎靡，服务态度差，那么可想而知，楼盘销售肯定不如人意！

楚凡还觉得蓝景系列楼盘的首付有点偏高，60万首付，每月交付7000元，这还不如改成40万首付，每月交付9000！

楚凡还发现近期蓝景楼盘的广告力度远远不够，并没有第一时间把蓝景楼盘的情况发布出去，而在这个敏感关键的时刻，广告无疑就是唯一能够抓住购房者的心的最有效的手段！

经过金融危机将近一年的影响之后，楼市已经逐渐呈回暖趋势，所以现阶段是购房者正准备出手购房的阶段，这时候哪一家房地产商能够及时主动的出击那么就可以牢牢的抓住机遇抓住市场！

通过视察，楚凡觉得蓝景楼盘从环境居住方面绝对是无可挑剔，唯一所欠缺的仅仅是一个时机，一次主动出击的过程！

之后楚凡离开了蓝景楼盘的售楼大厅，去其他房地产商所开发楼盘的售楼大厅去了解有关情况，发觉情况与蓝景楼盘相差无几，都是前来看楼的市民多，但是这些市民大都是持观望态度，并非前来买房，而是观看等待，看看情况先！

楚凡大致了解了当前楼市的一些情况之后下一步就是去了解蓝景系列楼盘项目周边新盘和二手房的价格和市场情况，只要把这些信息弄到手，那么楚凡有十足的信心给大小姐一些关于蓝景楼盘销售的建议了！！

楚凡忙乎了一上午，空闲下来的时候一看时间，已经是下午三点钟了，楚凡心想今天的工作已经完成得差不多了，于是便驱车赶去燕华大学，接应二小姐。

第一百一十三章 林晓晴的呼救

楚凡驱车赶到燕华大学的时候已经接近下午四点钟，于是他径直把车开到了第四教学大楼，因为课表上显示二小姐下午最后一节课在第四教学大楼里面上。

楚凡开车来到第四教学大楼的时候赫然发觉第四教学大楼的广场前停着一辆纯白色的兰博基尼Gallardo09款LP560－4敞篷高级跑车，这辆价值三百多万的高级跑车停在教学大楼前显得异常的显眼卓阔，这辆兰博基尼跑车虽说豪华显眼，但是这辆车的主人确是更加的引人注目，因为他就是燕华大学的女生们所公认的第一白马王子――林飞逸！

看样子林飞逸应该是来等候二小姐的，看来林飞逸对二小姐是志在必得啊，不过可惜的是半路杀出了楚凡这个程咬金，潜意识里楚凡已经把二小姐列入自己需要保护的女人之一，所以他当然不能眼睁睁看着二小姐羊入狼口，再说了，他还没碰过的女人别人怎么能碰？他碰过了的女人别人就更加不能碰了，在这点上楚凡绝对比谁都更自私！

楚凡也走下了车，朝林飞逸走去，走近之后他看了看林飞逸，主动打了声招呼：“哟，这不是风度翩翩玉树临风的林公子吗？呵呵，你不介意我站你身边吧？毕竟我站你身边了更加衬托出林公子你的气宇轩昂貌似潘安！”

林飞逸斜着眼瞄了楚凡一眼，冷哼了声，凭借他的身份他都不屑跟楚凡这样的人说话，不过他也弄不清楚凡究竟是什么身份，为何一直跟在二小姐她们的身旁。

“林公子是在等二小姐吧？”楚凡顿了顿，微叹一声，说道：“哎，我要是林公子早就走了，因为等下去是没有的。”

林飞逸又瞄了楚凡一眼，那意思仿佛是在说，哼，小子，等着瞧吧！

楚凡不去理会林飞逸那轻蔑的目光，他继续说道：“林公子知道二小姐最讨厌的人是谁吗？”

“不知道吧？”楚凡看了一眼林飞逸，悠然说道：“我来告诉你吧，二小姐最讨厌的人就是那个狂妄自大的叫什么什么局长的儿子的陈俊生！”

楚凡这话倒是说到了林飞逸的心坎上去了，因为他心中不仅是讨厌而是极其憎恨陈俊生，巴不得立即把陈俊生抓来当着所有燕华大学的学生的面前XXOO一番，所以楚凡的话引起了林飞逸心中的共鸣，林飞逸这才正眼看了眼楚凡，破天荒的开口说道：“这还用你说吗？纪纤云当然看不上陈俊生那样不知好歹的人！”

“可是二小姐更看不上另外一种人！”楚凡淡然说道。

“哪种人？”林飞逸似乎来了兴趣，禁不住问道。

“只怕说了林公子会不高兴，当然，我也知道林公子出身世家，本身就大度大量，或许我的顾虑是多疑的也说一定。”楚凡稍稍卖了个关子。

楚凡这话说得很是巧妙，直接把林飞逸给难住了，如果林飞逸不继续问下去那么表明自己是一个没有度量的小人，如果问下去吧又不知道楚凡会说出什么话来，还真把林飞逸陷入两难境地。

“哼，看他能说出些什么名堂来！”林飞逸暗想着，于是开口问道：“有什么话就说吧，我犯得着跟你这样的人不高兴吗？”

“林公子既然这么说那么我就直言不讳了。”楚凡接着悠然说道：“二小姐虽说讨厌陈俊生，但是，她更讨厌林公子这样的人！”

“你……”林飞逸瞳孔骤然冷缩，双目一冷，瞪着楚凡看了一眼，可是却没有发作，如果一旦发作了那岂不知中了楚凡的圈套成了一个没有度量的小人了？

“林公子别生气，我说的是事实，我这么说也是为了你好。你想，二小姐那么讨厌陈俊生，可是林公子那天在众目睽睽之下确实被陈俊生羞辱了一番，你认为二小姐对你怎么想呢？你连陈俊生都打不过，连陈俊生都不如，你觉得二小姐对你会有好感？不，不会，二小姐只会认为你是一个没用的富家子弟！”楚凡已经看到林飞逸的脸色逐渐变得阴沉起来，他继续若无其事的说道：“女孩子最看重的是安全感，试想，连陈俊生这样的人都可以当众羞辱你，二小姐会觉得你能够带给她足够的安全感吗？不能，所以二小姐对你也不会存在什么好感，因为你让她失望了，就这么简单！”

“你这是在故意激我？”林飞逸冷冷说道。

“激你？哈哈，真是可笑，我激你干嘛？我只是看不贯陈俊生，只是想跟你说几句实话，你认为我在激你？可笑可笑，算了，不跟你说了，反正二小姐也快要下来了。”楚凡故作没好气的说道。

林飞逸呼吸有点粗重起来，他眼中爆射出愤怒的火光，愤然说道：“其实你不用这么说我也不会放过陈俊生的，陈俊生最多再潇洒那么几天，很快，他会爬着过来向我求饶！”

楚凡闻言后表面不动声色，实则心中笑开了花，他心中暗想，你们两个只管狗咬狗，我才懒得去理会你们！

这时下课铃响了，从第四教学大楼上不断涌出来下课的男女学生，二小姐夹在人流中走了出来，如同往常一样，她的身后自然是跟着一大堆留着口水留着鼻血的男FANS，这些男的都是做梦都痴迷着二小姐的男生，只是他们都考虑到自己与二小姐之间的身份差距，只能暗着偷偷喜欢，并不敢明着表白追求，免得碰壁，更重要的是，极有可能会遭到一些莫名其妙的殴打！

记得大一刚开学的时候，有那个几个自以为长得有点帅的男生明目张胆的去追求纪纤云，岂知过不了几天这些男生全都躺医院里了，此后，家里没点权势的人不敢去碰纪纤云！

二小姐纪纤云看到林飞逸后眉头皱了皱，不理睬林飞逸直接朝楚凡走去。

林飞逸迎了上来，说道：“纪纤云，你下课啦，一块走吧。”

“你在等我？不用啦，我要回去。”纪纤云回绝道。

林飞逸脸色微变，勉强一笑，说道：“那、那我送你回去吧。”

“不要了，有他送我就够了。”纪纤云看着楚凡说道，接着二小姐不再理会林飞逸直接走上车了。

楚凡跟林飞逸挥了挥手，笑着说了声：“再见啦，好好想想我刚才说的话吧！”

林飞逸怔怔的看着楚凡开车把纪纤云接走，半天都没回过神来，他目光逐渐变得森寒起来，他阴沉的说道：“我林飞逸看上的女人没有一个能够逃出我手掌心，纪纤云，你也一样，我一定要得到你，我一定要得到你！哼，陈俊生，你就等着受死吧！！”

――――――――――――――――――――

楚凡拉着二小姐朝蓝海别墅驶去，一路上楚凡说道：“二小姐，告诉你件喜事。”

“呃，什么喜事啊？”二小姐扬着脸问道。

“我背好酸啊，二小姐你帮我捶捶吧。”楚凡说道。

“啊？叫我帮你捶背？哼，真是想得美，都没人帮我捶呢！”二小姐哼声说道。

“二小姐，好消息都是需要报酬的，你要不乐意那算了，刚才的话当我没说。”楚凡悠然说道。

“你……”二小姐目光一转，巧笑道：“好呀，我帮你捶背！”

二小姐说着使劲捏着小粉拳使劲捶打着楚凡的背面，而且还一边捶一边捏着，口里说道：“快说，快说，你到底说不说？”

“好好好，我说，我说，”楚凡被二小姐捶打得身上一阵瘙痒，当即说道：“纪叔叔说他提前回来，今晚八九点的时候就能到家里了。”

“啊？你是说爸爸今晚回来了？”二小姐惊喜问道。

“是啊，纪叔叔亲口跟我说的！”楚凡笑道。

“耶，真是太好喽！！”二小姐得意忘形，竟然直接搂住了楚凡的脖子！

“二小姐，我在开车呢！”楚凡连忙说道。

“哦，是哦。对了，我要把这消息告诉给姐姐听。”二小姐说着便拨打了大小姐的手机，把这一消息告诉给了大小姐听，大小姐听后心中也高兴异常，她表示会提前下班回来，回来后还要跟王妈去买很多很多的菜，做一桌丰富的饭菜迎接爸爸！

――――――――――――――――――

回到蓝海别墅后楚凡略微休息了下，而二小姐则在焦急的看着时间，等着自己父亲的归来，她当然不会忘记她嘱咐她父亲从美国特意带回来的礼物，那才是最让人有所期待的。

楚凡半躺在别墅后院的长椅上休息，这时，他的手机突然响了，他拿起一看，赫然竟是燕华大学的美女老师林晓晴拨打来的电话，他连忙放到耳边一接：

“林峰，我已经说得很清楚了，我们之间已经没有任何的关系，我已经明确的提出分手了！”

“晓晴，你不能这样对我，我是真的真的爱你的，你再给我一次机会，再给我一次机会，好吗？”

“再给你一次机会？我不知道给过你多少次机会了，你还想让我怎么做？你快出去，这是我的房间！”

“不，我不会走，晓晴，你不原谅我我就不会走，晓晴，你是我的女人，你决不能离开我！”

“林峰，我已经受够你了，长痛不如短痛，我已经决定分手了！”

“哼，晓晴，你可别逼我，我说过你是我的女人！”

“林峰，你、你想干什么？你别过来，你再过来我可就要报警了！”

………………

楚凡听到这后心中一紧，显然林峰又去纠缠林晓晴，因此林晓晴暗中拨了他的手机，向他求助！

楚凡目光一寒，此刻林峰正在林晓晴的房间，这意味林晓晴随时随地都会面临着暴力方面的危险，而茫茫人海中，林晓晴拨打他的电话向他求助，这是信任他的举动！

楚凡二话不说，直接拿了二小姐跑车的车钥匙，对二小姐说道：“二小姐，我有点事出去一下，很快就会回来了！”

不等二小姐反应过来楚凡已经开着车飞驰出去，朝林晓晴居住的天湖小区飞驰而去，一路上他的眼前仿佛呈现出了林峰狞笑着朝林晓晴逼去的场景……

“晓晴，我来了，你要尽量稳住林峰，尽量稳住他，我这就来了！！”楚凡心里默默祈祷着！

那么，楚凡能否及时赶到，把林晓晴从林峰的魔掌中解救出来呢？

第一百一十四章 我才是她的男人

楚凡驾驶着保时捷高级跑车朝着天湖小区飞驰而去，一路上他不断提升着车速，飞驰的跑车在高速路上呼啸而过，他心中默默祈祷着：“晓晴，稳住他的情绪，不要刺激他，等着我赶过去！”

这一路上楚凡细听着手机上传来的说话动静声，如果林峰真要把林晓晴怎么着了他保不准真的会把林峰碎尸万段！

那么，林晓晴此刻正面临着什么情况呢？

原来这些天林晓晴都一直在躲着林峰，她已经决定跟林峰一刀两断，正如楚凡那日在摇曳酒吧跟她说的那样，如果两个人不能齐心协力，一方出现了背叛，那么爱情注定是坟墓！她决定要逃脱出林峰的枷锁，决定挺起勇气，勇敢的去跟林峰说一声“分手！”

林峰这些日子联系不上林晓晴后直接来到林晓晴所住的小区里堵着林晓晴，等林晓晴回来之后他便现身拦截住了林晓晴。

起初林晓晴已经明确的跟他说他们之间已经完了，彻底分手了，可是林峰却是不依不饶，非要拉着林晓晴进房间里好好谈话，当时林晓晴没想那么多，想着跟林峰做一次彻彻底底的谈话，岂止，林峰进了她的房间后却不打算出来了，而且看林峰那咄咄逼人的气势，似乎随时随地就要兽性发作，对她施暴，一惊之下她暗中拨打了楚凡的手机，希望楚凡能够及时赶来替她解围。

此刻，林峰正坐在林晓晴房间里的客厅沙发上，他的对面坐着林晓晴，林晓晴一张精致绝美的瓜子脸上带着一丝地惊慌之色。她身上穿着一件百褶裙，上身是一件性感的露背小吊带，她那微卷的秀发披散在双肩前，与她那袒露出来的雪白晶莹的前胸肌肤亲密接触着，她胸前那汹涌澎湃的高挺浑圆的胸部傲然挺立，几欲撑破了那件性感的小吊带，而且那诱人之极的深深乳沟微微袒露出来，让人禁不住产生无尽地遐想！！

林峰点了根烟，吸了一口。轻轻的吐出来，说道：“晓晴，你要相信，我是爱你的。我不否认，我在外面是跟过一些女人有来往，但是那仅仅是为了应酬的需要才那样做，再说了，当今世上能够几个不去外面找女人地男人？”

“你别再说了，你说什么都是没用的，你口口声声说爱我。可是既然爱我为何还要背叛我？还要去外面找别的女人？”林晓晴斥声问道。

“我已经跟你说过了，我找别的女人是仅仅是为了肉体上的快乐，我对她们都没有丝毫的感觉，在我心中我只爱你一个人！如果你答应跟我同居那么我保证绝不会再去外面找女人！”林峰信誓旦旦的说道。

“不可能，我不会跟你同居，没结婚之前我不会跟你发生任何地性关系，这点我之前已经说得足够清楚了，再说了，你只是花言巧语来骗我罢了。我已经看清了，男人对未得到的东西是最在乎最迫切的，可是一旦得到之后男人就不再珍惜了，你说这么多无非是要跟我发生性关系罢了！”林晓晴冷冷的说道。

林峰瞳孔猛然一缩。他突然哈哈笑道：“晓晴。我跟你一起地时间已经有一年半了。你知道这一年半来我花在你身上地精力财力有多少吗？我对你可以说是百依百顺有求必应。你说要买什么我都会买给你。现在。你简简单单一句分手就了事了？我不会答应地。也不会放手。我说了。你是我地女人。从始至终都是我地女人！”

“不。你错了。我跟你已经没有任何地关系。我承认我曾经真地是真心爱过你。想过要跟你过一辈子。可是后后来我发觉我们真地不合。而且我在你地心中所占据地不是一个女朋友地位置。而是一个玩物地位置。在你地眼中我仅仅是你地又一个玩物而已。等你玩过以后就甩掉。在没有玩上手之前你是不会放手地。我已经认清了你这一点。所以我才提出了分手。”林晓晴顿了顿。一字一顿地说道：“你打心里根本就没爱过我。你看上地是我地身体！”

林峰突然把烟头一熄。狞笑着说道：“有时候话还不是不要说得太明了地好。你都把话这么挑明了反倒让我左右为难了！”

“你走。你给我走出去。我以后不要再看到你！”不知怎么地。林晓晴看到林峰那狞笑地表情后心中有股寒意升起！

“走？哼。这话你也说得出口？你目前在燕华大学当健美操老师是通过我爸爸地关系进去地。这房子是我给你买下地。这房子里地装修也是我出钱地。你说。你有资格叫我走吗？”林峰索性把脸皮撕破。冷冷说道。

“好。好。我走。那我走。我今天就搬出去。至于在燕华大学执教地事。你也可以让校方解雇我。”林晓晴说着猛然站起来。准备朝外面走去。

岂知林峰拦住了她的去路，林峰语气悠然的说道：“你就想这么一走了之？真是可笑，就算是走也要留下点什么东西吧？”

“留、留下什么？”林晓晴那双妩媚美丽的大眼睛中闪烁着恐惧的目光。

“留下什么？哈哈，当然是留下你的人！你不是说了吗？我只对你的身体感兴趣，你还真是说中了，我爱你，而且我还疯狂的迷恋着你的身体，你自己看看，你的胸部是多么的饱满多么的柔软啊，还有你的腰肢，你修长的腿……这一切我都疯狂的迷恋着，你是我的女人，没有得到你之前我怎么舍得放手呢？哈哈！”林峰眼中暴露出狂妄的目光，哈哈大笑道。

“你、你流氓，你无耻，你让开。我要出去，你再不让开我就要报警了！”林晓晴怒声说道。

“报警？哈哈，警察在我林少面前还要点头哈腰呢，你觉得会有用吗？其实我们之间根本不必闹到这种地步，你乖乖的回到我身边，乖乖的听我地话，那么你就是我林少的女人，出去了无论黑白两道都会给你面子，而你也会享受到不曾享受过的乐趣。你为什么就不肯呢？”林峰说道。

“跟你这样的人在一起就算是享尽了荣华富贵也没什么意思，我已经彻底看透你了，快让开！”林晓晴的眼角已经开始湿润起来了，那是因为害怕！

因为从林峰的话中他似乎要对她进行强暴！

“你哭了？不要哭。不要哭，来，我给你擦擦！”林峰说着朝林晓晴渐渐逼去。

“你不要过来，不要过来……”林晓晴后退着，语气开始求饶起来，不过不管用，林峰还是朝她逼去！

“啊……”只见林峰一把抓住了林晓晴的手。直接把林晓晴整个人拉入怀中，林晓晴喘着粗气，使劲挣扎着，可是她怎么挣扎得过林峰那粗壮有力的双手？

林峰清闻着林晓晴身上的体香味，眼中欲火爆射，他淫笑着说道：“晓晴，你知道吗，我做梦都会梦见你，你地确是太迷人了。你的身体太性感了，每一次看到你我都会兽欲难耐，所以我才会去外面呢找女人，如果你能稍微满足我，那么我怎么会去外面找别的女人呢？因为她们都比不上你，你是我的性感女神。我需要你！！”

“放开我，放开我，你这个混蛋，你快放开我……”林晓晴语气带着哭腔，她双眼已经浮出晶莹地泪水！

“放开你？哈哈，除非上帝来了，否则你今晚休想逃出我的手掌心！”林峰冷冷说道。

岂知，林峰话刚说完便见门外传来一阵阵猛烈的敲门声，林峰听到这声敲门声后神情一怔。眉头一皱。心里暗骂一声，见鬼。该不会是上帝来了吧？

“敲门的人是谁？是你叫来的吗？”林峰压低声音说道。

“我、我怎么知道是谁来了？也可能是装修工，今天厕所里的水管坏了，我打电话叫了装修工来修理。”林晓晴这话是胡乱编的，她地眼中流露出一股期望的眼神，她的心剧烈的跳动着，她希望敲门的人是楚凡，她希望楚凡这时候能够出现！

“装修工？”林峰半信半疑的松开了手走过去开门看看，他心中决定，无论门外站着的人是谁都要把他给轰出去，他绝不允许任何人坏了他今晚的好事！

敲门声依然在“砰砰”的继续着，林峰猛然把门打开，同时大骂一声：“谁他妈地在外面敲门？快给老子滚远点！”

“林先生，是我！”一声沉稳淡定的声音缓缓传来，林峰抬头一看，瞳孔骤然冷缩，眼中爆射出森寒的寒意，因为门前站着的人正是楚凡，林峰当然还记得楚凡，那天他在街上追着林晓晴，正是楚凡的出现坏了他的事，此后他愤怒不已，想要把楚凡给查出来，可是查来查去却查不出个结果，于是他也就算了，谁知今天这个让他愤恨恼火地楚凡居然又出现了！

原来楚凡一路上都加快车速朝天湖小区开来，同时也关注着林晓晴与林峰之间的对话，开车到了天湖小区后楚凡便匆忙下车朝林晓晴住的楼房跑上来，来到之后他大力敲了敲门，知道林峰走过来把门开了。

楚凡伸出右手缓缓的把门推开，然后淡定的走了进去，进去后他把门关上了，这时屋里面的林晓晴也看到了来的人果真就是楚凡，她心中一激动，那晶莹的泪水忍不住从眼眶中滚流而下！

“你给我出去，你凭什么进来？这间房子是我的！”林峰冷冷说道。

“凭什么？就凭我是她地男人！”楚凡看向林晓晴，一字一顿地说道！

林晓晴闻言后一怔，抬起那泪眼朦胧的双目看向楚凡，而林峰，双眼阴沉着，紧紧地捏着拳头！！

第一百一十五章 呵护林晓晴！

楚凡不去理会一旁那位因为嫉妒愤怒而脸色变成了猪肝色的林峰，他看着泪眼婆娑楚楚动人的林晓晴，缓缓朝林晓晴走过去。

林晓晴一双妩媚的眼睛里噙着晶莹的泪水，看上去水汪汪的，惹人心怜，她那一张精致绝美的瓜子脸上掩饰不住一股欣喜激动之情，她的内心也是激动欣喜的，因为她一直盼望着的楚凡已经及时的赶过来了，这就好比你苦苦期盼的那个人如期的出现在你的面前时你心中所感觉到的那种激动的心情，由于激动，林晓晴说不出一句话，她的的前胸剧烈的起伏着，看上去宛若那波涛巨浪上下起伏，蔚为壮观！

楚凡走到她的面前，伸出手轻轻地擦拭她脸颊上的泪痕，柔声说道：“别怕，没事了，我已经来了！”

“小楚……”林晓晴呼喊了一声，扑向了楚凡的怀抱，一双玉臂紧紧的抱住楚凡的腰身，把头枕在了楚凡的肩膀上，身体抽搐起伏着，紧紧地拥抱着楚凡，仿佛生怕一松开手楚凡就会消失了一样。

面对林晓晴这突如其来的拥抱楚凡心中微微一怔，不过这也正常，一个受惊了的女孩子见到自己的朋友来了之后总会扑上去紧紧拥抱住的，无论这个朋友是女性朋友还是男性朋友，因为她受惊之后急需一种心理上的安全感，而拥抱无疑能够让她倍感温暖的一种方式！

所以，任何一个男人碰到这种情况都不应该想歪，但是楚凡却是想歪了，他不得不想。这只因林晓晴太具有诱惑力了，在林晓晴那紧紧的拥抱之下楚凡能够感觉到她那饱胀丰满而又弹性十足的双峰，而且，楚凡还能判断出林晓晴并没有戴胸罩，身上仅仅是套着这么一件性感露背地小吊带，因为楚凡能够感受到林晓晴挤压向自己胸部的双峰柔软无比，完全没有带了胸罩之后的那种隔阻感觉！

或许有些男人处在这种情况下依然能够不为所动，坐怀不乱心平气静，但是楚凡承认自己不能。他从来不把自己当成是柳下惠看待，更何况他的双手正搂住林晓晴那纤细柔软的腰肢，正低头看着她那裸露出来的洁白光滑的玉背，楚凡心里头喝令自己不要想太多。但是他还是很明显的感觉到他的童子功爆发了，犹如那奔腾地黄河之水，汹涌澎湃！

楚凡右手搂着林晓晴那纤细的腰肢，左手轻拍着她的玉背，柔声说道：“好了，好了，没事了。有我在就算是天塌下来我也会用我的身体来呵护你！”

林晓晴闻言之后一颗芳心被那幸福地温暖暖流拥抱着，她心中欣喜激动，挂满泪痕的脸上轻轻绽放出了一个浅浅的笑意，她更加用力的拥抱着楚凡，这可就害苦了楚凡，因为楚凡体内升腾起来的欲火与林晓晴的拥抱力度是成正比的，林晓晴越是用力楚凡体内地欲火就越呈直线型上涨！

林晓晴微闭着眼，感受着楚凡那温暖的怀抱，她头一次发觉。原来一个男人的怀抱也可以这样让人感到一股充实的安全感觉，她喜欢这样的怀抱，在她孤独落寞、担惊受怕的时候她渴望有这样的怀抱，可是之前她一直都没有过这样的怀抱，因为她从未碰上这么一个男人，直到她遇上了楚凡！

突然。林晓晴想起了林峰，想起这个房子里还有林峰这个人存在，那么现在林峰究竟在干嘛呢？

林晓晴猛然睁开眼。看向林峰。她忍不住惊呼了声。因为她赫然看到林峰手里正握着一把锋利地水果刀朝楚凡冲过来。而那把水果刀是她平日里切水果用地！

原来自从楚凡来了之后林峰心中就升腾起一股强烈地怒火。更让他火冒三丈地是楚凡直接不睬他。径直朝林晓晴走去。而且还把林晓晴搂入怀中轻轻呵护着。林晓晴居然还很陶醉在楚凡地怀抱里。可想而知。林峰心里头地愤怒有多高涨了！

一直以来。林峰都把林晓晴当做自己地女人看待。如今他却眼睁睁地看着自己地女人依偎在别地男人地怀抱里。这口气他当然不能忍。毕竟在京城里他林少也算是一号人物。其父亲乃是市财务局局长。掌管着京城地财政大权。或许在京城这块地方。他父亲地权力算不上什么。但是他父亲却是有着广阔地人脉。市委书记张鹏与他父亲当年是同班同学。而且还一起下过乡。交情深厚之极。在财势方面。林峰地亲叔叔林雄乃是林氏集团董事长。可想而知。林峰在京城诸多公子哥里面地名气如何了！

由于家里地权势雄厚。因此养成了林峰那种横霸阴沉地性格。这么多年来。他林峰看上地女人还没几个能够逃脱出他地手掌心呢。除了林晓晴之外。而林晓晴又是他最想得到地女人。其实一直以来他本可以用一些小手段把林晓晴给做了。但是他不肯。他非要让林晓晴心甘情愿了才上。这样才有更多地情趣。岂止现在林晓晴却是在另外一个男人地怀抱中依偎着。林峰已经怒得不行了！

所以他在愤怒之下随手抄起了放在桌上地水果刀朝楚凡冲来。他发誓一定要把楚凡砍个稀巴烂。以解心头之恨！

林晓晴惊呼一声：“小楚。小心背后！林峰。住手啊。你要干什么？”

听到林晓晴的呼声之后楚凡微微一侧头，便看到了林峰正举着那把水果刀冲了过来，楚凡目光一寒，冷笑了声，他把林晓晴拉到自己的身后，而他则如一支离弦的利箭般迎面冲向了林峰！

林峰看到楚凡就这么朝他冲过来后目光一寒，右手挥舞着水果刀朝楚凡迎面劈下，楚凡不闪不避，而且还伸手朝林峰挥舞而下的刀锋取去。这让一旁看着的林晓晴惊呼不已，她那艳红的小嘴微张着，显然是在为楚凡而担心，因为楚凡地举动真的是太危险了！

而林峰心里头更是暗骂一声，不知死活的东西，看我怎么把你的手给剁下来！

岂知，林峰心里头还没得意多久，便赫然感觉到自己的握刀的右手手腕被楚凡钳住了，他心中震惊不已。他怎么也想不通，楚凡的手怎么会突然之间钳住了他的手腕？他明明看到自己的刀已经斩向楚凡地右手，这、这到底是怎么回事？

原来楚凡直接使出了南少林的一门功夫----左右穿花手！直接空手套白刃，钳住了林峰的手腕。直接用力一钳，林峰忍不住惨呼一声，右手手指一松，水果刀掉在了地板上，接着楚凡左手挥出一拳，打在了林峰的脸面上，直接把林峰****在沙发上！

接着楚凡拉过来一张小凳子。坐在林峰地面前，语气淡然但是很冰很冷的说道：“林公子，上次我不是跟你说过不要再来骚扰我的女朋友吗？怎么，你忘了？”

“呸！”林峰朝楚凡吐出了一口带着血丝的浓痰，楚凡连忙一侧身，躲过了那一口浓痰，随后楚凡的双目变得阴寒冰冷起来！“你算什么东西？也敢这样跟我说话？而且你还动了我，最好你现在就杀了我，不然你会很后悔很后悔的！”林峰阴沉说道。

“你是在求我杀了你？***。这么贱地要求我已经很多年没听到过了，如果不应了你的要求反倒显出我他妈太龌龊了！”楚凡说着又一拳打在林峰的脸面上，直接把林峰的右脸打肿，喷出一丝鲜血出来！

楚凡还不解气，直接抓起林峰的衣襟，反手一甩。砸摔在了地板上，把林峰砸的闷声惨叫，接着楚凡一脚踩着林峰的胸口，慢慢俯下身，随手拿起地上那把水果刀，淡然说道：“既然你一心求死那么我还客气什么啊，我这个人向来是够义气的，你放心，我会成全你。但是你得要慢慢享受死亡的这个过程！”

林峰看着楚凡手中晃动地那把水果刀。心里头直冒冷气，心中已经开始有股莫名的恐慌感。他嗫嚅说道：“你、你想干什么？你要是胆敢动我一根寒毛，我让你全家不得好死！”

楚凡目光一冷，森然说道：“林公子，我不管你是什么人，家里有什么强大的势力，但是你首先要弄清楚，我是一个孤儿，在这个世界我只是孤身一人，我没钱没势，但是林公子就不同了，有钱有势有身份，如果我能够跟你一命换一命是值得的！”楚凡说着拿起水果刀在林峰的咽喉上轻轻一划，那殷红的鲜血泌了出来，林峰心中一惊，他右手一抹咽喉，只看到手心上全都是血，当下他不由惊呼起来，颤声道：“你是不是不想活了？你竟然敢对我下手，你……”

“砰！”地一声，楚凡又一拳击打在林峰地脸面上，把林峰还未说完的话给打了回去！

“现在应该是你向我求饶才对，居然敢来威胁我？***，你不是想死吗？我让你死都不如！”楚凡说着直接拿起林峰的右手手腕，“咔嚓”一声，直接把林峰的右手手腕被掰断了，接着楚凡又拿起了林峰的左手，这时林峰嘴角翕动，破天荒第一次开口求饶道：“放过我吧，放过我吧，我求你了！”

一旁看着的林晓晴也感到于心不忍，劝阻说道：“放、放了他吧，不要在打了，不然会出人命的！”

楚凡呼了口气，冷冷说道：“你不是一心想死吗？怎么，现在改悔了？”

“放过我吧，我、我改悔了，改悔了！”林峰求饶说道。

“真是个窝囊废，你的求饶再大声点，我听不见！”楚凡悠然说道。

“求求你放过我吧！”林峰一咬牙，大声说道，他地眼中闪动着阴毒之色，只要逃过今天就算是让他做狗他也愿意，因为他实在是不想死，等逃了出去之后就是他开始报复地时候了！

“放过你可以，但是你要记住，从此以后不要再来打扰我女朋友，记住了吗？”楚凡冷冷说道。

“记住了，记住了！”林峰艰难的点着头，说道。

“你最好说到做到，不然下一次我真地是要你的命了！”楚凡冷冷说着，“滚吧，三秒之内最好从我视线里消失，不然我还会把你拉回来断手断脚！”

林峰闻言后连忙爬起身来，跌跌撞撞的朝门外跑去！

“站住！”林峰刚跑到门口处的时候楚凡冷不防又大喝一声！

林峰不由自主的站定了脚步，只见楚凡接着一字一顿的说道：“你以后心中不服气就来找我，别去欺负一些弱小的女人，如果你还是一个男人的话！而我随时欢迎你来找我！！滚吧！！”

林峰喘着粗气，眼中闪动着怨毒愤怒的火光，他一咬牙，走了出去！

林峰走出去后用左手掏出手机，迅速拨打了一个号码，之后他沉声怨恨的喃喃说道：“臭小子，你***就等着受死吧，我林峰今晚不把你碎尸万段就不是男人！！”

第一百一十六章 林峰的伎俩

林峰走后林晓晴轻吁了口气，可是她的脸上却是没有丝毫轻松的表情，反倒是柳眉微颦，一副愁眉不展的样子。

楚凡看出了林晓晴那张妩媚美丽的玉脸上的淡淡愁容，他不禁暗想，难道晓晴的心里有还有着什么想不开的事？

“晓晴，怎么了？是不是有心事？刚才为了把林峰逼走我谎称是你的男朋友，希望你别见怪。”楚凡说道。

“我怎么会怪你呢，你能赶过来帮我解围我实在是开心不已，要不是你及时出现真不知道林峰他会对我做出什么事情来呢，只是，我担心……”林晓晴说到这后微微叹了声，眼中满是顾虑之色。

楚凡双手扶住了林晓晴那略显羸弱的双肩，柔声说道：“担心什么呢？林峰已经走了，是不是在担心我啊？”

楚凡妄图说句轻松的话驱逐林晓晴心中的阴霾，重新展现微笑。

林晓晴果然是微微一笑，不过随即眼神又变得凝重起来，她满是忧虑的说道：“我担心林峰不会就此罢休，还会来找你的麻烦，你不了解林峰，他家里有权势，而且在京城里认识很多人，我真的很担心！”

楚凡闻言后淡然一笑，暗想原来晓晴是为了这事而担心，他柔声说道：“没事的，我已经跟那混蛋说了，以后他不服气可以来找我。他若是胆敢再冒犯你，相信我，我不管他家里有什么权势都会把他废掉！”

林晓晴闻言后心中再度涌起一股暖流，她心中满是感激之意，不知怎么的，楚凡的话竟是有种让她不得不相信地魔力，同时她还觉得有楚凡在身边自己的内心里就会充满了一种踏实安全的感觉，她喜欢并且渴望着这种感觉，有时候她甚至想如果楚凡能够永远都呆在她的身边就好了。但是她知道这是不可能的，就算是她有意楚凡这边或许也会很为难吧！

楚凡虽说柔声安慰着她，但是她眼中的忧虑之色还未全消，因为她深深地了解到林峰是一个怎样的人。林峰的家里权势有多大，最让林晓晴忧虑的是林峰还跟京城里各色人物来往，这些人中有一些就是替人卖命地冷血杀手，或者是那些暗地里刀光剑影黑吃黑的道上人物！她也知道凭着林峰的个性绝不会就这么善罢甘休，类似于今天这样的耻辱林峰还未尝试过呢，所以林峰肯定会报复，而且出动地人手肯定都是那些放过血的狠角色。就算是楚凡再厉害也好，可毕竟孤掌难鸣，所以林晓晴很是担忧楚凡，楚凡是因为她才卷入这件事的，如果楚凡因为她得罪了林峰而出现什么三长两短，她会于心不安！“怎么？还在担心啊？放心吧，林峰那样的人其实就是一个外厉内荏的角色，在我的眼中他永远只是一条蛇，永远也变不成一条威震九天的龙！对于一条蛇我是不会放在心上地！”楚凡淡然说道。

“可是、可是如果他出动很多人手来找你地麻烦那你该怎么办？”林晓晴把心中不安与忧虑说了出来。

“自从我接了你地电话之后第一时间驱车赶过来地瞬间。我已经不把我当成是一个活着地人了。我知道正面得罪林峰这样地人他日后必定会来找我地麻烦。但是我还是这样做。就算是死我也会这样做。全因为你！再说了。单凭一个林峰是不能把我怎么样地。你就放心吧。好吗？”楚凡语气坚定地说道。

楚凡地话在林晓晴地心中引起阵阵涟漪----楚凡他、他就算是死也要赶过来替我解围。为什么。为什么要对我这么好。我拿什么回报？楚凡。为什么我不早点遇上你呢？现在会不会已经晚了？

“谢谢！”林晓晴说着情不自禁地扑向了楚凡地怀抱。因为楚凡地话她地眼睛里再度热泪盈眶。不过这一次不是因为担心受怕。而是因为欣喜！

楚凡轻轻地拍了拍林晓晴地后背。享受着林晓晴地拥抱。跟这么一位熟透得就像是一颗水蜜桃地大美女拥抱绝对是一件值得亢奋地事。有助于体内荷尔蒙地新陈代谢！

楚凡目光一转。看到了林晓晴客厅地桌子上放着一些刚买地菜。他不禁问道：“晓晴。你还没吃饭？”

“嗯，我今天买了菜打算回来做饭吃，岂知遇上了林峰，然后就一直到现在喽。”林晓晴说道。

“哦，我也没吃，要不我们出去外面吃吧。”楚凡提议道。

“好呀，对了，明天我要搬出去住了，不在这里住了，这房子是买的，我既然跟他分手了也不能继续住在这里了，也免得他整日来骚扰我。”林晓晴说道。

“好，那么明天我过来帮你搬东西吧，现在最要紧的是解决肚子问题，呵呵。”楚凡笑了笑。

林晓晴也嫣然一笑，跟着楚凡走了出去。

现在已经是八点半钟，夜色已黑，整个诺大地天湖小区大部分处在黑暗地笼罩中，一些路段上的路灯散发出微弱地亮光，根本驱散不了这无尽的黑暗！

林晓晴所住的楼是第五单元，此刻就在第五单元的公寓楼前不知何时已经多出来了一辆白色面包车，面包车的车前灯已经关了，不过车内却是亮着灯，再看看里面，竟见原本被楚凡揍得哀声求饶的林峰赫然坐在里面，他的身边有个医生模样的中年男子正从旁边的医药箱里拿出些棉签跟消炎水，擦拭林峰嘴角脸面上的伤痕，而且林峰被楚凡掰断地右手手腕也被重新接回去了，此刻林峰一双眼中里闪动着愤恨的火焰。似乎要把眼前所看到的一切焚烧掉！

林峰的对面坐着一个熊腰虎背的壮汉，这名壮汉的旁边是一位短小精悍，沉着冷静的汉子，这两人赫然竟是赵虎与雷豹，除了赵虎与雷豹之外车里面还有着四名同样是强壮结实的大汉，车前座上有两名，车后座里还有两名。

那么赵虎与雷豹他们怎么会突然之间出现在天湖小区里呢？

原来林峰被楚凡狠狠地羞辱一番之后带着浑身的伤痛以及不曾有过地耻辱感觉走下了楼来，下楼之后他便迅速拨打了雷豹的电话，让雷豹与赵虎带着几个弟兄火速赶来天湖小区。而且他还叫雷豹把一个外科大夫也找过来。

雷豹接到林峰如此紧急的电话后心中一愣，当时他正跟着赵虎还有车里面的这四个大汉正在喝酒吃饭，接到了林峰如此紧急地电话后他二话不说，吆呼这赵虎以及那四个弟兄开车朝天湖小区赶来。途中他们也把一个外科大夫请了过来。

雷豹他们火速赶到天湖小区之后才得知林峰是被一个叫楚凡的小子给整了，而且被整得还不轻，鼻青脸肿的，牙齿都被打松了好多颗，右手手腕也被掰断了，由此判断楚凡还真是一个敢于下手的角色，难道他不知道林峰在京城里的势力有多大吗？

雷豹看着林峰那疼得咬牙咧齿的表情。忍不住说道：“林公子，我看你还是早点去趟医院吧，这小子就交给我们了，除非他长出翅膀来，否则飞不出去！”

“没事，这点伤我还能忍受得住，我今晚一定要亲眼看着那个小子不成人形，否则难泄我心头之恨！我就不信这小子一整晚不出来，他要是不出来我***就直接冲进去！”林峰目光一寒。愤怒地说道。

“对方是谁？我看是不想活了，竟然敢惹林公子，到时候林公子一声令下，要死要活就听林公子的话了。”赵虎把手指头捏的“咯咯”作响，森然说道。

“我要让他小子活着，现在风声紧。不宜闹出人命，但是我要让这小子生不如死，我要让他不成人形！”林峰阴毒的说道。

“这还真是便宜了这小子！”赵虎冷哼着说道。

“这小子不是说是林晓晴的男人吗？好呀，今晚我就先废了这小子，然后再当着他的面把林晓晴这婊子操一顿，我要让他知道惹了我林峰后会有怎样的后果！”林峰眼中目光一寒，森然说道！

这时，第5单元楼上传来一阵开怀欣慰的笑声，接着便见楚凡与林晓晴肩并肩的走了出来。他们俩脸上带着惬意地微笑。也不知楚凡这小子用了什么魔法把之前还愁眉不展的林晓晴逗得喜笑颜开。

“来了，他们出来了。就是这臭小子！”林峰看着逐渐走进的楚凡与林晓晴，低沉的说道。

“兄弟们，该下车活动活动了！”雷豹说着首先打开车门，走了下来，与此同时，面包车前灯骤然打开，两道亮光直射向迎面走来的楚凡与林晓晴！

那一瞬间，楚凡突然有种不祥的预感，他右手一环，搂住了林晓晴地腰肢，把林晓晴护在身后，随后他微眯着眼，迎着那刺眼的车前灯光朝前看去！

这时雷豹赵虎他们七个壮汉已经走下车来，并且迅速的把楚凡与林晓晴围困住，接着，林峰才悠哉悠哉的走下来，朝楚凡走去，他眼中带着一丝玩味阴毒的神色，冷冷说道：“小子，今晚就是你噩梦的开始，你会求生不得求死不能，哈哈哈！”

林晓晴看到林峰后脸色一变，果然，林峰果然带着人找上门来了，听林峰的话似乎非要把楚凡碎尸万段才甘心，她不由得嘶声说道：“林峰，你、你这是想干什么？这可是在小区里面！”

“住口，你这个婊子给我住口，等我把这个小子收拾完了之后看我怎么收拾你，哼！”林峰怒声说道。

楚凡一手护着林晓晴，双目凌厉如刀，盯着林峰，语气淡然的问道：“林峰，这就是你的伎俩吗？”

第一百一十七章 战吧，以女人的名义！

林峰嘴角边牵起一丝阴毒冰冷的笑意，他看着被雷豹与赵虎他们逼进死角中的楚凡与林晓晴，眼中的寒意更甚，他已经暗自决定，今晚自己的双手一定要沾满楚凡身上的鲜血，他要用楚凡身上的鲜血来洗礼自己身上所受到的耻辱，他曾说过，别人对他的一分耻辱，他就要百分回敬！

“小子，等着我林峰为你准备好的手段吧！”林峰双目一沉，冷冷说道。

楚凡环首看了看把自己与林晓晴围在死角中的那七个大汉，当他的目光从雷豹与赵虎的身上一扫而过的时候他眼中的瞳孔骤然冷缩，心头微微一震，他已经看出这两个人的不同凡响，绝对是以一当十的狠角色，面对这样的人楚凡不得不加倍小心，不过他脸色依然淡定自如，冷冷说道：“林峰，在我眼中你永远都是一条蛇，就连来找我报复的方式都是像一条蛇一样缩头缩尾！”

“哈哈……”林峰闻言后哈哈大笑起来，说道：“趁着你还可以开口说话就多说几句吧，因为待会你的舌头会给我一刀一刀的慢慢割下来！”

林晓晴这时使劲翻着手提包，她这是在找手机，她已经看出今天楚凡肯定是会凶多吉少，所以她想找出手机来报警，可是翻找了半天却找不到手机，她这才想起自己的手机放在上面没带下来，想到这她的脸上不禁流露出一股失望的神色！

林峰见状后冷笑声，狂妄说道：“晓晴，你该不会是想报警吧？报啊，你报啊，我敢打赌就算是你报警了在天亮之前不会有警察赶过来的，哈哈！”

楚凡不去理会林峰的狂妄，他眼中仅仅是提防着雷豹与赵虎两人，他把林晓晴护在背后。轻声说道：“晓晴，你就站在我后面，别乱动，相信我，会没事的！”

不知怎么的。听到楚凡那镇定沉稳的声音后林晓晴那原本惊慌凌乱的心境逐渐平息下来，她相信楚凡，相信楚凡有能力保护她，更有能力保护他自己！

林峰目光一沉，阴沉说道：“给我把这个小子拿下，废了他！！”

战吧，华丽地战吧，以热血的名义，以女人的名义

楚凡凌然的站着。他前面围着雷豹与赵虎他们七个壮汉，不过楚凡的注意力全放在雷豹与赵虎地身上，他看出雷豹与赵虎两人才是这七个大汉里头最危险的人物。面对这样的人你不能不防！

雷豹依然是岿然不动。他那一双森然地眼睛也紧紧盯着楚凡。从他开始见到楚凡地那一刻起他就紧紧地死盯着楚凡。因为楚凡给了他一种很奇怪地感觉。面对着楚凡他竟然前所未有地感觉到一种强大地压迫感觉。这只有他在面对着自己地老大“笑面虎”乐哥地时候才有这种感觉！

他看不透楚凡。楚凡给他地感觉是很平凡。但是却又很高深莫测。所以他不敢贸然行动。更不能随随便便就出手！

赵虎地感觉也是一样。别看赵虎牛高马大。高大强壮。表面上他是一副大大咧咧地神色。可是。在面对真正地危险地时刻。他绝对比任何人都要警觉都要谨慎。所以赵虎才会在道上混了这么多年都能相安无事！

赵虎也觉得楚凡不简单。很不简单。他已经很久没遇上过这样地对手了。每每看到这样地对手他都会彻彻底底地冷静下来。因为稍不冷静都会付出惨重地代价！

雷豹与赵虎对视一眼。点了点头。随后雷豹向其他三个大汉示意一番。那三个大汉见状后目光一沉。朝楚凡逼去。其中一个大汉暴喝一声三步起势。一个凌空飞脚凶狠凌厉地踢向楚凡地脖颈。接着。另外一个大汉瞬息之间闪到了楚凡地跟前。一记右勾拳如排山倒海般凶猛地击向楚凡地腰侧。第三个大汉一记扫腿横扫向楚凡地双腿。这三个大汉之间地攻击分别击打楚凡地上、中、下三路。可以说是把楚凡地全身退路都堵死。无论楚凡先出手应对哪一个人总会漏掉一个人。所以。这三个大汉地这番配合攻击可谓是天衣无缝。寻常之人肯定是要被打爆！

但可惜地是他们三人地对手是楚凡！

楚凡目光一沉，临危不乱，待到攻击中路的那个大汉的右勾拳击来的瞬间，楚凡骤然之间使出了“龙爪擒拿手”，迅速准确的扼住了那名大汉的右腕，接着楚凡左手撑在这名大汉的肩膀上，身体反翻而起，双脚在半空之中踢向那名横腿踢向他脖子的那名大汉，只听见闷哼一声，半空中那名大汉直接被楚凡双腿踢中腰侧，从半空中跌落下来，而楚凡凌空翻起之后下路那名横扫他双腿地那名大汉地攻击落空了，楚凡从半空中落下地后左手钳住了攻击他中路的那名大汉地咽喉，右手一记重拳击在这名大汉腹部的气海穴上，顿时这名大汉惨呼一声，身体踉跄后退，神情痛苦不已！

接着楚凡使出大力金刚手手劲，使出少林五拳中的龙拳，迅若雷电的击向那名横扫他下腿的大汉，那名大汉还未来得及做出反应便被楚凡一记龙拳击在脸面上，楚凡连着一脚踢在这名大汉的胸口上，把这名大汉踢飞了出去！

不过楚凡的真正目标是前面站着冷冷在旁的观看的雷豹与赵虎，这两个人一个就像是一头躲在暗处的豹子一般，寻觅着致命一击的机会，而另外一个则如头下山猛虎，一旦爆发起来那种爆发力度绝对是恐怖吓人的！

楚凡也知道雷豹与赵虎起初按兵不动，先是叫其他三个大汉先手攻上的目的是想派出这三个大汉打先锋，然后试探出楚凡的尽量以及出手套路，然后他们再做出必胜的反击！

楚凡明白这个道理之后当然不会傻乎乎的站着等着其他大汉冲上来轮番攻击，他化被动为主动，在瞬间打倒那三个冲上来的大汉之后他先发制人，犹如一只离弦利箭般朝雷豹与赵虎冲过去！

楚凡的目标是雷豹，他地攻略很明确。先手把雷豹击倒，接下来再战赵虎，毕竟赵虎身材魁梧结实，一身肌肉结实无比，一时间也不易打倒。所以楚凡才会把目标锁定在雷豹身上！

楚凡骤然之间冲刺过来倒是让雷豹与赵虎微微一怔，不过随后雷豹嘴角牵起一丝阴险笑意，突然之间，雷豹也动了，他不动则已，动如怒豹，迅速无比！

接着，楚凡只感觉到眼前人影一花，哪还有雷豹的影子。跃入眼帘的竟然是赵虎，原来雷豹与赵虎在瞬息之间一个错身换位，由赵虎来正面迎战楚凡。看来对方已经看出了楚凡的战术攻略，所以随机应变，也迅速做出了调整！

待到楚凡冲过来之后赵虎咧嘴一笑，突然，他右手抡起那巨大的拳头直接轰向楚凡，赵虎这一拳没有任何多余地花哨动作，有的仅仅是强大的力量以及闪电般的速度，这已经足够了，任何一个人。只要被赵虎这一拳直接轰中脸面的话那么这人的整个脑袋肯定非要稀巴烂不可，因为这一拳的力道以及速度太多骇人了！

由于去势太快，再加上赵虎这一拳的速度也迅速无比。所以楚凡已经来不及抽身而退，他索性不再退避，借助身体朝前冲的惯性力量，右拳灌满了大力金刚手手劲，直接挥出一拳对上了赵虎地那硕大的拳头！

“砰！”的一声，楚凡猛地朝后连退几步，而赵虎那庞大地身躯仅仅是摇晃两下而已。不过他脸上的神色却是掩饰不住一股震惊错愕的表情，他从未想到楚凡竟然敢跟他正面对拳，换做是寻常人，与他正面对这一拳那么这个人的手臂早就废了，可是赵虎看出来楚凡非但没什么事，而且楚凡那一拳的巨大力量还把他的拳头震得麻木起来，他不禁暗想，这小子究竟是什么人？怎么力道如此强大？简直是不在他之下！

其实与赵虎对那一拳之后楚凡拳头也是剧疼无比，给他的感觉是他那一拳是击打在一块大石头上。所幸他的大力金刚手手劲练得还好。否则在赵虎那力量凶猛的一拳之下自己肯定要吃不消！

这时，暗中一条人影犹如一头黑豹般冲向了楚凡。速度疾快无比，楚凡感觉到自己地身后传来一阵劲风，他心中一惊，连忙使出游龙身法闪避过去，岂知，后面那个人似乎知道楚凡的身法动向一样，出手一拳朝楚凡闪避的方位击去，这一拳快狠，让人防不胜防！

楚凡心中一惊，他知道这背后偷袭的人肯定是雷豹，而雷豹这一拳他已经避无可避，而他也不打算躲避，而是直接扬臂，出拳，一记少林罗汉拳击向雷豹的脸面！

“砰！砰！”

楚凡的腰侧被雷豹一拳偷袭得手，雷豹这一拳力道很猛，一股剧烈的疼痛传遍了楚凡的全身，而雷豹也不好受，被楚凡的罗汉拳击打在脸面上，被打部位已经微微肿了起来！

雷豹已经闪退到了赵虎身边，他地心中震惊不已，他通过赵虎在前面吸引楚凡的注意力，而他则凭借着迅速的身法从背后偷袭楚凡，不料楚凡的反应能力超乎他的意料之外，他这一偷袭丝毫便宜都占不到，只打了个平手！

楚凡深吸了口气，腰侧的痛楚逐渐消去，他嘴角边突然扬起一丝笑意，他的眼中满是炙热的战意，他心中的战意已经如同热血般沸腾起来，因为雷豹与赵虎这两个人确实配得上跟他一打，他决定好好地陪雷豹与赵虎玩玩，今晚好好地战一把，让心头的战意彻底地爆发出来！！

战吧，以女人的名义，以热血的名义

第一百一十八章 银狐现身

楚凡以一敌七，先是把对方的三名大汉放倒，之后楚凡与此战的真正对手赵虎与雷豹过了一招，这一招照面下来赵虎雷豹与楚凡之间势均力敌，双方打了个平手！

不过赵虎与雷豹心中的震惊感觉久久不能平息，要知道他们可是两人对付楚凡一个人啊，而且雷豹还是采取偷袭方式，更让他们感到可怕地是，楚凡之前似乎并未尽全力，并未真真正正的与他们一战，而现在，楚凡才是真正燃起了心中的熊熊战火！

一直以来，能够激发起楚凡心中战意的对手并不多，而赵虎与雷豹的组合居然能够燃起他心中的战火，这些他可要好好地享受一下了，因为他享受那种战斗过程中所带来的淋漓尽致的快感，享受那种热血沸腾的感觉，或许，这才是一个真正的男人应该过的生活吧！

楚凡觉得他应该属于古代的战场，因为他心中的战意被燃烧起来之后其战斗力都让他感到不可思议，不过在狂热的战意之下他依然能够保持住冷静的头脑，他很享受这样的状态！

楚凡的眼睛是炙热而又沉着的，他盯着赵虎与雷豹，他那无穷的战意直接影响到了赵虎与雷豹的心态，他们不约而同的感到一股强大无比的压迫感觉，他们知道，真正的战斗现在才刚刚开始，而这一次，他们不知道楚凡会爆发出怎样惊人的身手，但是他们却清楚的认识到，这一次绝不能再让楚凡占据先机了，否则等待他们的唯有----死！

赵虎暴吼一声，那魁梧壮大的身躯朝楚凡直奔而来，在赵虎那庞大身躯的重压之下，整个地面似乎微微震动起来，而赵虎身上的肌肉线条一一暴现。赵虎的脸面更是青筋毕露，他那紧握地双拳已经蓄满力道，这些年来从没有人能够从他那硕大的双拳中全身而退，这一次他不想例外！

楚凡依旧还是不动，不过他的双眼确是变得更加的深沉冷静。他瞬也不瞬的盯着如同一头野牛般奔腾而来地赵虎，他这是干什么呢？难道他想再度跟赵虎面对面的硬对硬，比比谁的拳头硬？

形势不容多想，因为赵虎的一记直拳已经带着呼啸的劲风击向楚凡的脸面，这一拳比上一拳更加的凶猛，拳势也更加的霸道，寻常人面对赵虎这一拳多半会选择闪避，避其锋芒，但是楚凡的右手确是宛若灵蛇般轻柔而上。直取赵虎那凶猛霸道地拳头，难道楚凡疯了吗？居然使出如此柔软的力道正面迎击赵虎这凶猛霸道的拳头！！

电光火石中，场上地局势瞬间大变。竟见那宛如灵蛇般柔软右手居然搭在了赵虎那直面而来的凶猛拳头的手腕上，接着，楚凡微一侧身，同时右手朝着赵虎拳头击来的方向顺势一拉，于是赵虎整个人便在自己那强大的惯性力道之下超前踉跄几步，而楚凡依然是淡定自若，岿然不动！

原来楚凡早已经看出赵虎的拳头刚硬霸道，不宜力拼，于是他便采取了“以柔克刚”的战术打法。施展出“借力打力”的巧柔之劲，把赵虎击来的凶猛拳势化解掉了！

赵虎又低沉怒吼一声，蓄势已久地左拳借助着脚步的转动而击向楚凡的腰侧，这一击也是迅猛异常，那呼呼地拳风汹涌而至，代表着这一拳所蕴含的强大爆炸力！

楚凡故伎重演。使出南少林绝学“左右穿花手”配合“借力打力”地巧劲。极其巧妙地化解掉了赵虎那凶猛异常地攻势！

所谓一鼓作气。再而衰。三而竭。赵虎屡次三番齐聚起来地强大拳势都一一落空。长此以往。赵虎地拳势必定会逐渐地衰弱变慢。而且更重要地是。信心会越来越薄弱。战意也越来越动摇。待到气势完全衰竭地时候。就是对方做出致命一击地时候！

楚凡虽说屡次破解赵虎地攻击。可是他依然只守不攻。一来他是想衰竭赵虎那鼎盛地气势。二来是因为暗处正有着一头冷血凶猛地豹子在窥伺着他。等待着致命一击地机会！

雷豹这样常年在道上混地人当然知道赵虎与楚凡再这么打下去情势会对他们很不妙。一旦赵虎地气势开始衰竭地时候就是楚凡开始反击。逐个击破地时候。所以。雷豹绝不会允许这样地情况发生。因为他不得不承认。单打独斗他不是楚凡地对手。要想战胜楚凡唯有联合赵虎地力量。而且还需要天衣无缝地配合才有机会战胜楚凡！

雷豹不动则已。一动惊人。那疾冲地速度如同一头骤然间发动攻击地怒豹！

与此同时。赵虎这头野兽般地怪物双拳一左一右朝楚凡轰去。疾冲而来地雷豹腾空跃起。半空中他地右腿化作无数腿影。一记连环扫腿连扫楚凡地脸面。去势凶猛。脚劲十足。不过这一脚最大地杀伤力在于它地速度。那迅猛地速度能够让人还未反应过来就已经被踢到！

雷豹与赵虎的这一招配合具有着强大的杀伤力，赵虎拳势如虎，凶猛澎湃，雷豹腿劲如风，迅速无比，两个人的攻击一上一下，一前一后，已经完全把楚凡的退路堵死！

不过楚凡就从未有退缩的意图，因此这退路是否堵死关系不大，雷战与赵虎的所配合的这一轮攻击确是让楚凡眼中精光闪动，因为只有这样的攻击才能够让他热血沸腾，才值得他认真一战！

突然，楚凡脚下一跃，整个人朝赵虎迎面冲去，去势如龙，就连赵虎的眼角也不由自主的跳动了一下，楚凡那骤然之间所散发出来的冰冷战意让他不由自主的感到心寒，他咬了咬牙，为了驱除心中寒意他的双拳使出了毕生的力量，他有自信，这一拳只要打在楚凡的身上那么保准可以把他打成废人！

楚凡疾冲上前后使出了“大力金刚掌”中的“金刚守山”，这一招守势固若磐石，无坚不挡，“砰！”的一声。楚凡双臂分别挡住了赵虎那爆炸性地双拳攻击，直把楚凡的双臂震得发麻，随后迅速出脚，踢中赵虎的胸膛，把赵虎踢退三步。这一脚当然伤不了赵虎，楚凡这么做是想要逼退赵虎，因为接下里他要针对的人是----雷豹！

楚凡刚开始的战术就很明确，先把雷豹击倒，然后再战赵虎，可是雷豹与赵虎似乎知道了楚凡地战略般，因此始终是赵虎打先锋，雷豹在暗中伺机而动，而今。雷豹主动出击，楚凡当然不会放过这个与雷豹正面交战的大好良机！

这时雷豹的连环踢腿离楚凡的后脑袋仅有一臂距离，也就是说楚凡还未来得及回头就会被雷豹这一脚踢中。然而，楚凡根本就不必回头，他的的双手曲成龙爪，直接头也不回就抓向背后，而且不偏不倚，正好迎向雷豹那漫天腿影，雷豹的连环腿虽说快，而且分出的腿影难辨真假，但是楚凡的判断力却是更胜一筹。只见他地“龙爪擒拿手”直接从背后擒住了雷豹的右脚，接着楚凡使出了“大摔碑手”，顺势把雷豹整个人“轰！”的一声摔到自己地跟前来！

楚凡这一摔的力道不小，雷豹只感到一阵巨疼，整个人就像是散了架一样，寻常人被楚凡这么一摔的话早就承受不住，肋骨碎断了，可雷豹在被摔落地的时候巧妙地用手一撑，抵消了大部分的力道。因此才避免了肋骨折断的命运！

不过这么一来楚凡与赵虎雷豹之间高下立判，雷豹也有自知之明，因此他再度起身之后不再朝楚凡攻去而是朝后面站着的林晓晴冲了过去！

原来雷豹已经清楚的认识到自己与楚凡之间实力相差太大，就算是与赵虎联手也绝非楚凡之敌，因此他当机立断，先把林晓晴制住，他已经看出来林晓晴与楚凡之间的密切关系，只要制住了林晓晴那么便可以限制住楚凡了，这一招可谓阴险不已。但是对于雷豹这种老狐狸来说只要能够取胜。再卑劣地手段他也能够使得出来！

楚凡看到雷豹的朝林晓晴冲过去后心知不妙，于是身形一展。也朝雷豹追过去，岂知，他身形一动就看到自己的面前站着一个魁梧大汉，这个大汉正是赵虎，赵虎截住了楚凡的去路，接着出拳，击向楚凡！

如果楚凡继续朝前冲那么肯定要挨赵虎这一拳，任何人挨了赵虎的拳头都不会好受，轻则重伤，重则死亡！可是如果不继续朝前冲那么雷豹肯定会先手一步制住林晓晴，正当楚凡感到左右为难之际，一道银色的身影突然闪现出来，朝雷豹的攻去，这一道银色的身影宛如妖魅，雷豹的速度已经够快了，可是这道银色身影地速度却是比雷豹还要快！！

而且，这道银色身影出现之后，四周的空气里隐隐弥漫着一股幽香的香味！

雷豹原本朝林晓晴冲过去，这时，他猛然感到自己的后脑袋上传来一道凌厉如刀的锋芒，他心中大惊，暗想，难道楚凡这么快就追上来了？

后脑袋上传来的凌厉锋芒侵入体肤，让雷豹感到一阵冰冷寒意，他清楚地认识到，自己如果再继续往前冲一步，那么自己的脑袋肯定要搬家！

雷豹保命要紧，因此就地一滚，朝另外一个方向滚去，堪堪躲过了背后那凌厉的一击！

雷豹再度抬头的时候，赫然看到自己地面前站立着一个身穿银亮色衣服，外面披着一件银色风衣地女子，此刻这漆黑的夜色也遮掩不住这名银衣女子地绝代芳容，这名年轻女子的五官就像是精雕细画出来般，每一分每一寸都光滑雪白，有着震撼人心的美丽，多一分则曾少一分则减，特别是从她身上所散发出来的那一股犹如冰山般冰寒冷艳的感觉更是让人不敢平视，她是一个让男人仰视而不敢触摸的女人，因为从她身上所散发出来的森然寒意让人不敢接近！

这个冰冷艳美的银衣女子赫然竟是神秘老人吴博身边的银狐！！

第一百一十九章 银狐的致命锋芒！

银狐及时现身之后阻止住了雷豹妄图对林晓晴骤然发动的攻击，使得另一边被赵虎缠住的楚凡稍稍松了口气，而且他还看出这个骤然间出现的银衣女子并无敌意，反倒还是来帮助他的！

雷豹缓缓站起身后看着眼前站着的这个高挑绝美可是却冷如冰山的银衣女子，迎向这名银衣女子银狐那冰冷的目光，雷豹竟然感觉到自己的双手在冒着冷汗，因为银狐的双目如同那冰冷的坚冰般刺入他的心窝，在他眼中他所看到的不是一个绝美艳丽的女人而是一股冰寒的杀意！

雷豹在道上混了这么多年，各式各样的人都见识过，也经历过无数次生死关头，面对过很多比他还要强还要狠得角色，可是，他从来没有像现在这样感觉到心里一阵冰冷刺骨的冷意，真正的可怕的是这股冰冷寒意中所透露出来的森然杀机！

而且，这还是从一个绝美万分的女人身上散发逼迫过来的，这让雷豹感到更加的震惊！

雷豹明白来者不善，眼前这位银衣女子已经把牢牢的把他给锁住了，只要他稍有一动，他深信眼前这位美丽冰冷的女子会瞬息之间朝他做出凌厉致命的攻击！

所以，雷豹右手一探，手中多了一柄寒光闪闪的匕首，雷豹已经亮出匕首了，纵然对方是一名女流之辈他也绝不手软，只要是敌人他就绝不会手软，对敌人仁慈就是对自己残忍，对这句话他了解得太深刻了！

夜色下的银狐美如妖魅，那种带着冰冷寒意的美丽震撼人心而又让人不敢靠近，正好迎合了那句话----只可远观不可靠近（亵渎！）

银狐看到雷豹亮出那柄锋利的匕首之后那张美丽冰冷的脸上微微牵起一个冰冷的笑意，随后银狐那银色风衣一扬，她整个人化作一道银色弧线朝雷豹闪去，迅速异常！

银狐一动。雷豹也动了，他宛如一头蓄势已久的豹子般极其敏捷的窜了过去，手中地匕首已经凌空斩出，朝那一道银色的身影斩去，去势如电。森然凌厉！

雷豹的速度已经够快了，可是银狐的速度却是更快，半途中银狐身体一折，不可思议的变换身形，朝另外一个方向闪去，接着，银狐脚尖一点，整个人从另外一个方位朝雷豹冲去，而且。速度更加疾快！

雷豹手中地匕首凌空斩出，刚斩到半路却发觉目标丢失，眼前居然没有了银狐的身影。所以，他挥舞出的那一招匕首自然是落空了，这时他猛然感到自己的左侧腰身上传来一道劲风，他回头一看，竟见银狐不知何时已经闪现到了他的左侧，接着银狐一脚迅速无比的朝他腰侧踢来！

他连忙朝前一闪。想要避过银狐这一脚。可惜还是晚了一步。他地腰侧还是被银狐一脚踢中。雷豹被银狐这一脚踢得连退数步。而且脸上表情痛苦不堪。由此可见银狐这一脚地力道不可小视！

接着。银狐身形展动。朝雷豹展开数番攻击。银狐凭借着自身那宛如妖魅般地速度直把雷豹逼得连连后退。雷豹只好忙着招架不已。其实雷豹还未使出全力。因为他在提防银狐。提防银狐那凌厉森然地锋芒。他依然记得银狐出现之时阻止他冲向林晓晴所施展地那一记凌厉地锋芒。他判断出那一记凌厉地锋芒肯定是锋利地利器散发出来地。所以在银狐没有亮出自身那把利器之前雷豹不敢妄动。否则一击不中就极有可能被银狐那隐藏着地利器逼入死地！

在道上摸爬滚打了这么多年后雷豹逐渐让成了保守沉稳地性格。没有把握地事他绝不会贸然去冒险！

那么银狐藏匿未出地致命锋芒究竟有多凌厉有多锋锐呢？

这边地楚凡与赵虎也正在激烈地战斗着。赵虎挥舞着巨大凶猛地拳头。一时间拳如雨下。轰向楚凡。楚凡只顾招架并未反击。因此被赵虎打得节节后退。其实楚凡是在一心二用。他在关注着银狐与雷豹之间地战局。他想看看这个突然间出现地银衣女子是否是雷豹地敌手。如果绝非雷豹敌手那么他就要插手而入了。可是通过前面地观看他已经看出这个银衣女子地身**夫超乎他地意料之内。所以他应该担心地人是雷豹而非这个美艳地银衣女子！

他不知道这个身法飘逸、神出鬼没。宛如妖魅般地银衣女子是谁。但既然对方在如此凶险时刻出手相助那么对方只会是朋友。楚凡把整个脑海都搜遍了也想不出他有这么一个艳美冰冷地女性朋友。那么或许是林晓晴地朋友吧！楚凡暗想着。

这时，赵虎又一拳自上而下，朝楚凡的头顶轰下来，当即楚凡都感觉到自己的头顶上笼罩着刚劲的拳势，他连忙收敛心神，横手一挡，同时使出巧劲把赵虎这一拳的力劲花去七七八

赵虎看到自己的拳势完全把楚凡逼得节节后退之后心中一喜，他决定不给楚凡任何喘息的机会，于是他拳上蓄劲，接着下一轮更加凶猛凌厉地攻击，这个猛虎一般地人似乎有着用不完的力气一样，每一拳都是那么凌厉逼人，让人不敢正面迎其锋！

本该被赵虎逼得节节后退地楚凡这时却是很有闲情逸致的开口说道：“不可否认，你的拳势很凶猛，力道很大，而且身体强壮结实，一般的攻击并不能伤到你，但是，你本身还远没有达到十三太保横练功以及铁布衫一类硬气功的境界，况且，就连十三太保横练功以及铁布衫都有自身的弱点，更何况是你？”

楚凡说完这话的时候目光一沉，原本后退的他异乎寻常的朝前冲去，其速如电，其势如龙，一股强大的气势从楚凡的身上铺天盖地的散发出来，把赵虎整个人笼罩在内，身临其境的赵虎只感觉到自己被楚凡身上那股凌厉无匹地气势所牵引所控制。他这才看清，这才是楚凡真正的实力，想到这后他的心中不禁泛起一股寒意，冰冷的寒意！

突然之间，赵虎冷不防感觉到自己挥舞出去的拳头被楚凡抓住了。竟见楚凡钳住他地右手手腕，顿时他感觉到自己的整只右臂都麻木巨疼起来，因为楚凡钳住的是他手腕那上的手少阴经脉，因此他的手臂气绝而脉不通，脉不通而血不流，血不流则逐渐麻木失灵！

赵虎正在惊愕之间，猛见楚凡高抬一脚，朝他右手腋窝处踢起，他躲闪不及。被楚凡一脚踢在腋窝上，顿时一种锥心的痛楚遍布全身，接着楚凡身形一动。又一拳击打在他的腋窝下，蓄满了大力金刚手手劲的一拳直把赵虎的整只手臂打得麻木巨疼，整只手臂已经形同废物！

接着，楚凡身形一闪，又抓住了赵虎地左臂，如法炮制，一记重拳击打在赵虎左臂腋窝上，赵虎想提起右手攻击，可是他这会却发觉他的正直手臂都提不起劲。而且稍稍动一下就会有着锥心刺骨的疼痛，也就是说，他地整只右臂已经麻木了，失灵了，暂时废掉了！

楚凡连续几拳击打在赵虎的左臂腋窝上后赵虎的整只左臂也垂落了下来，软绵绵的，看来是被楚凡的拳头打残打废了！

赵虎两只手臂都垂耸下来，麻木巨疼，丝毫不听使唤。连半分力气也用不了，也就是说，他的双臂暂时内形同废物，动不了了，而赵虎最强大凌厉的攻势就是依靠双拳的凶猛刚劲，而今，他的双臂被楚凡暂时打废，也就间接地废掉了赵虎，使得赵虎没有了半点威胁！

赵虎虽说没有了双手。但是却还有双脚。只见他暴喝一声，一脚朝楚凡当面踢来。楚凡目光一沉，身体猛地凌空拔起，直接一记扫腿击打在赵虎的脸面上，赵虎挨了这一脚之后整个人踉跄倒地，头晕目眩！

这时，楚凡突然感觉到四周的空气一冷，一股冰冷的锋芒利锐似乎要把空气给冻结住，他心中一凛，连忙转头看向银狐与雷豹的战斗中。

竟见雷豹手中的匕首一招落空之后银狐整个人化作一道银色闪电般朝雷豹冲去，而且银狐手中一扬，顿时一道寒光在这漆黑的夜色中一闪而过，但是这道寒光上所散发出来的冰冷凌厉的锋芒确是充斥在方圆空间之内！

雷豹整个人面如死灰，眼中禁不住流露出一股绝望恐惧地神色，他此刻总算是见识到了银狐隐匿着的那一道凌厉致命的锋芒，而且这道锋芒整朝着他的咽喉直取而去，雷豹似乎遇见自己下一秒钟就要人头落地，给他的感觉是，眼前这个银衣女子太可怕了，而他似乎也已经准备接受死亡的事实！

“手下留情！”一声浑厚的喊声在刹那之间响了起来，是楚凡，正是楚凡在电光火石之间喊了出来，因为他已经看出银狐这一招肯定会取了雷豹的性命，可是他不想闹出人命，不想闹得不可开交，所以他大声喊了出来，希望能够制止这一悲剧的发生！

银狐手中地凌厉锋芒直取雷豹，冷不防听到楚凡那一声喊声之后眼中地冰冷神色一缓，千钧一发之间银狐的手势一抖，那道凌厉地锋芒不再取向雷豹的咽喉，而是斩向雷豹的右臂！

“啊！！”雷豹惨呼一声，随后，便见他右手肩关节上缓缓地滴落下来一滴滴艳红的鲜血，他知道，他这条右臂已经被废掉了，可是废了一条右臂却换回了了一条命，这已经是不幸中的万幸了，而且还很值得，只是他想不到救他命的人竟然是楚凡！

银狐也停了下来，一身银衣之下的银狐依旧是那么的冰冷美丽，看着她你就会觉得她仿佛不应该是这个世界上的人，觉得她不属于这个世界，犹如一朵空谷幽兰般，遗世独立！此刻银狐双手空空，不知何时，她手中的锋芒又隐匿起来了，冰冷美丽的她看了看场上的局势，又转头看了看楚凡----她的真正主人楚凡，从她懂事的时候起就被灌输思想所要效忠的那个主人！

这也是银狐第一次在现实中看到自己的主人楚凡，而她也似乎能够感应到了楚凡平凡外表之下所隐匿的那股强大实力与不凡气势，那一瞬间，银狐的眼中有的仅仅是虔诚的效忠之意！

楚凡这时也在看着银狐，同样的，这个美丽的女子带给他的也是一种极度的震撼感觉，他隐隐感觉到银狐看向他时似乎有股崇敬折服的眼神，那种眼神就像是一个奴仆看着他的主子一样，这让楚凡感到很疑惑，而且，他想不到自己的喊声居然会让眼前这个银衣女子改变攻势，不取雷豹性命而仅仅是废了雷豹的右臂！

“多谢这位小姐出手相助，感激不尽！”楚凡终于开了口，对着银狐说道。

岂知，银狐听了之后不动声色，突然身上披着的那件银色风衣一扬，几个起落之后她整个人便消失在了茫茫夜色中，面对这变故楚凡心中一愣，他隐隐中感觉到银狐消失在夜色中时还朝他回首看了一眼，那惊鸿一眼微微荡起了楚凡心湖的涟漪波澜，他不禁暗想，这个绝美冰冷的女人究竟是谁呢？看她的眼神似乎是认识我一样，而且她看向我时的感觉很不对劲，那种感觉很复杂，究竟她是什么人呢？为何在这关键时刻现身相助？

这个疑问充斥在楚凡的脑海中！！

第一百二十章 对林峰的再次警告

神秘而又美丽的银狐消失在茫茫夜色中后楚凡回过神来，楚凡目光一扫，赵虎双手垂耸的坐在地上，此刻的他已经不再是一头凶猛的吃人老虎，而是一只病怏怏的猫，而雷豹左手捂着自己被银狐那凌厉的锋芒废掉了的右臂，神情痛苦不已！

这时，一阵轻微的脚步声引起了楚凡的注意力，他目光一瞥，便看到林峰正想要悄无声息走掉，他的身边有着三个大汉护着，原来林峰看到场上局势不对之后第一个念头就是逃跑，楚凡的身手能力超乎了他的意料之内，而那个突然间出现的美艳冰冷的银衣女子更是出乎他的意料，就连赵虎与雷豹两人都被****了，而他更不敢在此地多留，所以索性先逃了日后再做打算！

楚凡看着正欲逃走的林峰，冷笑了声，开口说道：“林峰，你不是要狠狠的教训我一顿吗？怎么就这么缩头缩尾的溜走了？”

楚凡的话犹如一记鞭子般鞭打着林峰内心深处的伤疤，他的脸上阵红阵白，心中满是一种耻辱的愤怒感觉，这么多年来他还从未受过这样的耻辱呢，不过他并不像陈俊生那样狂妄自大没有头脑，因此面对楚凡的冷笑声他倒是忍了下来，他深谐得势与失势之间的区别，一个人失势之后肯定是要任人欺的，这也怨不得别人，要怨只能怨你自己不够强！

林峰此刻就是一个失势的人，因为他叫人过来围堵楚凡，想要把楚凡整死，岂知反过来他所带来的人却被楚凡打得落花流水，他知道自己失势了，所以他唯有忍，等待自己得势的那一天，那一天他发誓一定要亲手把楚凡身上的肉一片片的割下来！

这时。楚凡已经走到了他的面前，他身边的那三个大汉护在他地两边，不过这三个大汉眼中的神色却是迟疑顾虑的，他们不是瞎子，所以他们当然看出楚凡的厉害之处。就连赵虎与雷豹两人联手都讨不到半点便宜反倒是被楚凡打得落花流水，单凭这点他们就自认不是对手！

林峰冷冷的注视着楚凡，谁都可以看出他那一双眼睛中此刻正烧着熊熊火焰，因为他地心中憋着一股怒气！

“林公子，你我间没有什么深仇大恨吧？何必用这样的眼神看着我呢？你知道吗，你这样子很欠扁，但是你却不值得我出手打你，因为你还不配！”楚凡淡然说道。

“哼，我跟你的梁子已经结下了-====-总有一天你会死得很惨！”林峰阴沉着说道。“总有一天？林公子该不会是想说等到五百年以后吧？林公子是脑残还是健忘呢？我不是屡次警告你不要再来惹我了吗？你觉得你这样做有意思吗？每次来找我都让我当了回英雄救美，你知道吗，这么一来就让晓晴越发爱我了！”楚凡悠然说道。

“哼哼。是吗？走着瞧吧，我看中的女人永远都逃不出我手掌心！”林峰冷笑道。

听着林峰那狂妄地语气。楚凡心中微怒。骤然间猛地出手。还未等林峰身边地那三个大汉反应过来便见楚凡地右手死死地钳住了林峰地咽喉。那三个大汉反应过来后面面相觑。蠢蠢欲动。正欲对楚凡出手！

“别动！”楚凡冷喝了声。那三个大汉果然不敢再动了！

林峰被楚凡地右手钳住咽喉。他整个人险些透不过气来。那苍白地脸上逐渐变成了猪肝色。嘴巴张大。鼻孔急促地呼吸着。他慢慢地有一种窒息地感觉。他地心中也逐渐变得害怕起来！

楚凡把林峰拉到跟前。一字一顿地说道：“林峰。你给我听着。在我眼中你永远都只是一条蛇。永远都成不了气候！这次我再次放过你。你以后最好不要去找晓晴地麻烦。当然。你来找我可以。但是后果绝不会想今天这样地幸运了！那时候你不是断手就是断脚！”

“好自为之吧！”楚凡说着一甩手。把林峰直扔得脚步踉跄。差点摔倒。他捂着咽喉。猛地一阵咳嗽。呼吸恢复如常之后他冷冷地盯了一眼楚凡。那眼神就像是一条毒蛇在盯着你看一样！

“我们走！”

最终林峰冷冷喝了一声，便首先钻上他的奔驰轿车。狼狈退走。

而赵虎与雷豹在其他汉子搀扶下走上了面包车，当雷豹经过楚凡的身边地时候，他看了楚凡一眼，眼中闪过一丝感激之色！

林峰他们走了之后林晓晴也走了过来，她那一张精美的俏脸上依然带着一丝的恐慌，楚凡看着她，心中忍不住升起一股怜香惜玉的心疼之意，他柔声说道：“晓晴，你没事吧？刚才是不是吓到你了？”

“我、我没事，我只是感到很愧疚。”林晓晴螓首微低，轻声说道。

“愧疚？什么意思？”楚凡不解的问道。

“是我把你卷入这件事的，所以我心中感到很愧疚，日后林峰他肯定还会对你采取报复行动的。”林晓晴语气担忧的说道。

楚凡突然间把林晓晴轻轻的搂入了怀中，柔声说道：“我不是说了吗，我不怕林峰，相信我，无论什么时候我都会在你身边，你不会有危险地，而你也不要为我担忧了，好吗？”

这还是楚凡第一次主动的去拥抱林晓晴，林晓晴扑在楚凡那宽厚温暖的怀抱里，心中泛起一丝异样的感觉，她突然暗想，要是一直能这样趴在楚凡的怀抱中就好了！

“对了，刚才出现的那个穿着银色衣服的女子是你的朋友吗？”楚凡不禁问道。

“不是，我都没见过她，难道她不是你的朋友吗？我还以为是你叫过来帮你地呢。”林晓晴说道。

“我也不认识她，这就奇怪了，她怎么会突然间出现帮助我呢？”楚凡皱了皱眉，不解问道。

“或许是她认识你而你却不认识她吧。”林晓晴说道。

楚凡闻言后淡然一笑，说道：“或许吧，对了，差点忘了我们还要去吃饭呢。”

“嗯，我们现在就去吧。”林晓晴脸上扬起一个美丽动人地笑意，看上去宛如一颗熟透了的水蜜桃，让人禁不住在上面轻咬一口，楚凡也想把嘴凑过去轻咬一口，但是他还是克制住了内心中地冲动，他觉得，能够这样搂着林晓晴已经是一种莫大的福气了，因为搂着林晓晴你很明显的感觉到什么是E罩杯的丰满柔软的胸部，那种感觉真的很**！

这时，楚凡裤兜里的手机响了，他拿出来一看竟是二小姐打来的，他一接：

“喂，是二小姐吗？”

“嗯啊，小呆呆，你在哪里啊？怎么还不回来啊？”

“我、我正在外面呢？怎么了？”

“爸爸回来了，他还问你怎么不在家里呢。”

“纪叔叔回来啦，那、那我这就赶回去吧。”楚凡听到纪天武已经回来后连忙说道。

“嗯呀，快点回来哦，我们都在等着你吃饭呢。”二小姐语气高兴的说道，说完便挂了电话。

楚凡挂了电话后面露疑难之色，因为他之前已经答应要跟林晓晴一块去吃饭，可是现在纪天武回来之后他又不得不立即赶回去，因此有点左右为难。

一旁的林晓晴似乎看穿了楚凡的心事，因此展颜一笑，说道：“小楚，你是不是有事啊？那你就先走吧，我今晚就去我朋友哪里去睡，顺便在她那儿吃饭好了。”

“二小姐的父亲回来了，所以我要立即赶回去，要不你也跟我一块走吧，二小姐家里边吃饭。”楚凡说道。

“那怎么好意思呢，她可是我学生啊！呵呵，没事，我就去我朋友家吧，你有事就先走吧，今晚的饭先暂时留着，留着以后一块吃好了。”林晓晴笑道。

楚凡闻言后心中一阵欣慰，林晓晴的体贴让他心中感到一阵温馨的感觉。

“那好吧，实在是抱歉，说了跟你一块吃饭，但是……”楚凡话没说完便见林晓晴伸出手捂住了他的嘴巴，接着林晓晴柔声说道：“好啦，婆婆妈妈什么啊，走吧，明天记得来帮我搬家就好了！”

楚凡闻言一笑，说道：“好呀，那我走了，你也小心点，有什么事就打我电话，好吧？”

“嗯！”林晓晴脸上荡起一丝温柔妩媚的笑意，心中满是温暖的感觉！

她已经好久没有这般开心踏实过了，楚凡的出现似乎改变了她的生活，她喜欢这种感觉，喜欢与楚凡在一起的充实快乐，她希望这种感觉能够一直延续下去，只是，可以吗？

第一百二十一章 你是我最信任的人！

楚凡带着一丝的歉意与不舍跟林晓晴道别了，他原本说好要跟林晓晴一块吃饭，可是二小姐打电话过来说她爸爸已经回来了，因此他只好立即赶回去。

林晓晴与楚凡告别后便驱车朝自己的朋友家开去，她的心中微微有种莫名的失落感觉，她觉得自己的心彷佛落空了一般，她不知道自己为何会有这样的感觉，是跟楚凡的离开有关系吗？总之楚凡走了之后她竟然开始有种惆怅落空的感觉，觉得自己的心仿佛被抽空了一样，有种若得若失的感觉，为什么呢？

为什么？林晓晴觉得自己还从未对一个男人如此失落惆怅过，她明明知道明天了还是可以见到楚凡的，但是她的心居然变得迫不及待起来，迫切着能够每一分每一秒跟楚凡呆在一起，这种感觉既是美妙的也是怅然的！

她突然之间期待明天起来，期待着明天的到来，因为明天她又可以见到楚凡了。

楚凡开车回到蓝海公寓后二小姐跑出来迎接了他，二小姐高兴得就像是个孩子般，她那张美丽的俏脸上荡起纯真的笑意，她高兴说道：“小呆呆，你可回来啦，我爸爸回来了哦，而且湄姨也来我们家吃饭了。”

“湄姨？”楚凡诧声说道。

“嗯啊，就是我家的小姨，她今晚有空，所以就过来了。”二小姐笑着说道。

“哦。”楚凡说着便与二小姐走了进去。

走进去后楚凡便看到纪天武正坐在客厅的沙发上与大小姐说话，大小姐的旁边还做着一个女人，这是一个三十二岁左右的中年女子，然而看上去却像是只有二十七八岁一样，这个女人一下子就吸引住了楚凡的目光，因为从这女子身上所散发出来的高贵优雅的气质震撼人心！

她的皮肤光滑雪白，略施粉黛的脸上更加明艳动人，一双杏眼美丽迷人。举手投足之间带着一股高雅气质，一件蓝色地吊带裙也遮掩不住她那成熟风韵的身段，这个年龄的女人的身体已经发育到了一种极其成熟的地步，她们身上的每一分每一寸肌肤上都如同一刻熟透地水蜜桃般诱人无比，甚至你都可以闻嗅到她们身上所散发出来的那一股成熟韵味，这只因这个年龄段的女人的身体太具有诱惑力了。比方说眼前这个高雅美丽的女人！

这个女人的身体无疑就是每个男人所梦想的成熟诱人的少妇身体，就连楚凡也忍不住在暗中咽了咽口水。

“小楚。你回来啦。呵呵。这几天你在我这过得还习惯吧？”纪天武看到楚凡走进来后呵呵笑道。

“纪叔叔回来啦。过得还好。大小姐与二小姐都很照顾我。”楚凡笑道。

纪天武闻言后笑道：“我还怕你住不惯呢。来来。既然大家都齐了那么就吃饭吧。”

“纪叔叔。你们都还没吃饭？”楚凡不禁诧声问道。

“我们都在等你呢。你要再不会来我们可都要饿死啦。”二小姐没好气地说道。

楚凡闻言后挠了挠头。不过他地心中却是升起一股温馨地暖意。因为他第一次有了一种家地温暖感觉。

“别听小云胡说。吃饭去吧，王妈都在催了。”大小姐说道。

于是纪天武等人便起身朝餐桌走去，这时候楚凡已经知道这个高雅美丽地女人就是大小姐她们的小姨----湄姨！

湄姨起身的时候楚凡漫不经心的看向湄姨一眼，或许是湄姨坐在沙发上的时间有点久了，因此当她起身的时候她臀部上的裙子紧紧的贴着她的臀部，把她那圆润饱满、富满弹性地完美臀部曲线展示出来，诱人之极！

楚凡不看则已，一看禁不住思想又开始泛滥起来，一发不可收拾。

纪天武问楚凡喝不喝酒。楚凡说可以喝一点，于是纪天武就叫张伯取来三瓶窖藏十年以上的高浓度茅台，纪天武也叫张伯坐下来一块喝酒，张伯拗不过，便走下来跟大家一块吃饭了。饭菜都很丰富，都是纪天武平时爱吃的菜，纪天武虽说家财万贯，但是除了应酬之外都不喜欢在外面吃饭，他喜欢在家里跟自己的家人吃饭。这也算是弥补他年轻时候为了事业而时常不在他的两个女儿身边的遗憾吧。

纪天武的酒量很好，喝起白酒来是一小杯一小杯的喝，而不是一小口一小口的喝，这也符合纪天武那豪放爽朗地性格，楚凡唯有舍命陪君子，跟着纪天武一杯杯的喝下去。

“小楚，酒量不错嘛，呵呵。”纪天武看着楚凡六七杯下肚后脸不红头不晕的，因此忍不住赞声说道。

“呵呵。比起纪叔叔来我差远了。”楚凡谦虚说道。

“爸。小呆呆他喝酒其实厉害着呢，又一次可以连着一瓶二锅头跟一瓶金六福喝下去。可厉害呢。”二小姐在旁帮腔说道。

“小呆呆？小云，你在叫谁啊？”纪天武不由诧声说道。

“小呆呆就是指他喽，爸爸，难道你看不出他傻呆傻呆的啊？”二小姐笑道。

纪天武闻言后在心中忍不住笑了笑，暗想，你这丫头，小楚要是傻呆啊这天下间就没有聪明人了，你以为老爸随随便便就找个人来给你这丫头当保镖啊，真是啊！

“小云，你怎么可以这样没大没小呢？小楚比你大，他目前虽说是你的保镖，但是我一直把他当做侄子看待，所以你应该叫他一声楚大哥！”纪天武正声说道。

二小姐闻言一怔，喃喃说道：“楚……楚大哥？叫起来真别扭啊，还没有小呆呆叫得顺口呢。”

“小云，不可无理！”纪天武的声音打了起来。

楚凡见状后连忙说道：“纪叔叔，没事的，二小姐这么叫我我也习惯了，改口了我还真不习惯呢，呵呵。”

“不行，没大没小的那怎么成。”纪天武语气坚决的说道。

“楚……楚大哥。以后我就叫你楚大哥啊。”二小姐有点难为情地说道。

楚凡看着二小姐那难为情地样子，心中忍不住笑了笑。

之后大小姐二小姐还有湄姨她们三人一边吃饭一边在轻声谈话，而且湄姨还时不时抬眼看向他，那一双美丽诱人的杏眼中流露出一股不可思议地神色，楚凡暗中察觉后不禁暗想，难道她们在讨论有关我的事吗？

楚凡也不多细想。因为他还要陪着纪天武以及张伯一块喝酒！

此种窖藏多年地茅台酒喝起来就是不一样，醇香甘冽，不易上头，不只不觉间，楚凡与纪天武张伯他们就把两瓶茅台酒喝完了，纪天武直呼过瘾，本想再多喝一会的，可是纪天武似乎有什么事就不喝了，况且大家也都微微有了醉意。他在三楼的书房里，纪天武的书房很大，布置也很大气恢弘。给人一种尊贵大气的感觉。

楚凡走进去的时候正看到纪天武正坐在书房前抽着根雪茄，楚凡走进去后说道：“纪叔叔，你找我吗？”

“嗯，小楚，过来坐吧。”纪天武指了指旁边地座椅，说道。

楚凡依言坐下了。

“小楚，这些天多亏你保护小云她们，否则后果真不堪设想。”纪天武说道。

“纪叔叔别这么说，这是我应该做的分内事。毕竟我是大小姐还有二小姐的保镖，有责任保护她们的安全。”楚凡说道。

“小楚，名义上虽说你是小云她们的保镖，但是我一直把你当做我的家人看待，这点你应该明白。”纪天武说道。

楚凡闻言后心头一热，不过他并未把心中的感情流露出来，他说道：“我知道，纪叔叔从小就一直看着我长大，这点我是明白的。”

“好。好！对了，上次小云被绑架那件事你已经确认赵青是幕后指使者？”纪天武突然话锋一转，问道。

“对，我顺藤摸瓜一路往上查，赵青的确是一手策划这件事，不过赵青今天已经离奇猝死，所以这件事也就不了了之了。”楚凡沉吟说道。

“赵青猝死之事我已经得知了，这件事事关重大，所以我才会提前赶回来。总之。以后地事我会处理好，小楚你好好保护好小云她们就可以了。”纪天武沉声说道。

“其实今天我去看过赵青的遗体。”楚凡突然说道。

纪天武闻言后目光一沉。连忙问道：“你去看过赵青的遗体？你怎么进去地？”

“是赵青的儿子带我进去的，因为我说我知道赵青的真正死因。”楚凡说道。

“赵青的真正死因？小楚，你到底知道了多少？”纪天武沉声问道。

“法医称赵青是死于急性心肌梗死所引发的突然间猝死，当时我就不太相信，因为据我所知赵青身体并未疾病，不可能会突然间得病猝死，所以我就混了进去查看赵青的真正死因。”楚凡说道。

“哦？那你查处了些什么？”纪天武问道。

“据我所查，赵青的确是死于急性心肌梗死，但是，他并非是由自发性的急性心肌梗死而突然间猝死地，而是另有他人采用手段逼赵青突然间由于急性心肌梗死的暴发而离奇猝死！”楚凡沉声说道。纪天武闻言后沉默半晌，微叹了口气，说道：“小楚，这件事你就暂且了解到这吧，因为再深入了解下去对你没有任何的好处。”

“我知道这件事很棘手，所以，明着我不会去管，自然会有人去追查的。”楚凡顿了顿，淡然笑道：“纪叔叔别忘了赵青的儿子赵华。”

“赵华？我知道这个年轻人，沉稳内敛，假以时日也是一号人物，他怎么了？”纪天武问道。

“我已经把赵青的死因跟赵华说了，赵华是个聪明人，所以他会把他父亲离奇猝死这件事追查下去，其实我对这些事没有任何的兴趣，我只担心赵青之死与二小姐遭绑架之间有没有关联，如果有那么我就不能袖手旁观。”楚凡说道。

纪天武闻言后眉头微皱，说道：“你放心吧，这世上没人能伤害我家人！小楚，这件事你最好别插手，我会托关系去弄清怎么一回事，你保护好小云她们就好，因为你是我最信任的人！”

你是我最信任的人！

这句话从一个资产过亿地老总口中说出来后具有着不同凡响的分量，楚凡心中满是激动，因为纪天武的信任，也因为自己肩上的担子更重了！

“嗯，好的，我知道了。”楚凡说道。

纪天武会心一笑，突然间想起了什么，说道：“对了，小楚，你银行卡里还有钱吗？明天我叫张伯去你卡里再打一百万吧。”

“不用了，纪叔叔，你上次打我卡里的一百万我连十分之一都没花到呢。”楚凡连忙说道。

“有时候该花钱就花，男人就应该这样，我再打点钱给你吧，因为你时常跟在小云她们身边是需要花钱的，小云这孩子有时候出去玩都不带钱，到了结账的时候就找我，害的我好几次都派人把钱送去给她，所以你身上带点钱了必要地时候也可以帮小云她们付费。”纪天武说道。

楚凡闻言后也笑了笑。

“对了，我还帮你预订了辆车，明天车就到了，你有了辆车出入才方便点。”纪天武说道。

“多谢纪叔叔了。”楚凡感激说道。

“谢什么谢，你保护小云她们我谢你才对了呢。好了，我还有点事就先出去了，有什么事就打我电话。”纪天武说道。

“嗯！”楚凡点了点头，先退出了纪天武地书房。

第一百二十二章 湄姨的身体！

楚凡退出纪天武的书房后先是去冲了个澡，冲澡完后他朝楼下走去，走到楼梯口的时候恰好看到湄姨正走上楼来，当时湄姨微低着头一步步的走上楼梯，由于湄姨身上穿着的是件低领吊带裙，因此她的胸前微微敞开，露出晶莹洁白的前胸，而楚凡居高临下，更是一路畅通直接看到了……湄姨的胸部！

这时，湄姨察觉到了声响，因此抬起头来，楚凡连忙回避，不过刚才那一幕却是深深的刻印在了他的脑海中----深蓝色的蕾丝镂空内衣，高高鼓胀起来的雪白胸部挤向两边，形成一条雪白粉嫩的乳沟沟壑！

虽说是匆匆一瞥，但是已经足够楚凡一整晚欲火焚身了！

“湄、湄姨，”楚凡打了声招呼，接下来却不知道该说些什么好。

“小……小楚，你刚洗完澡？”湄姨看到楚凡头发湿着，因此问道。

“嗯，刚洗完澡，呵呵。”楚凡笑道。

“我也正要上去洗澡，天气太热了，不一会就出汗。”湄姨落落大方的说道。

岂知楚凡听了这话后条件反射，热血顿时上涌，身体上某个部分开始起了变化，他心中虽说热血沸腾但他却是语气淡然的说道：“是、是啊，天气热，那湄姨去洗吧，我先下去了。”

湄姨微微一笑，便走上楼去了。楚凡放缓脚步朝楼下走去，他计算得差不多后猛然回头一看，看到湄姨走进了大小姐的房间里，当即楚凡心中没来由的一阵亢奋，热血瞬间上涌，他走到楼下转了圈，大小姐与二小姐正在楼下边看电视边聊天，看到他后招呼他过来聊天，楚凡显得有点心不在焉，身在客厅心在大小姐的房间里。总幻想着湄姨那成熟丰满的娇躯玉体！

最后，楚凡拗不过脑海中的下流思想，借故走上楼去了。

可想而知，楚凡走上楼上后以最快的速度把连接大小姐房间的摄像头接线给连到电视机上，然后迫不及待的打开了电视机，那模样十足像是一个色憋的人！

电视机上很是清晰地呈现出大小姐房间地一景一物。而楚凡想要偷窥地主角湄姨也现身了。湄姨脱了拖鞋。光着脚丫在地板上走着。通过镜头楚凡可以清晰地看到湄姨那精美地双脚。可以看到她那精巧地脚踝。这已经足够诱人了。对于一个女人来说拥有一双精美小巧地脚无疑可以弥补身上很多缺陷。况且湄姨全身上下各个方面都堪称完美成熟！

湄姨嘴上轻轻哼着歌声。她走到了大小姐地衣橱前。挑选出了一套居家穿地休闲衣服。接着湄姨把身上穿着地吊带裙地肩带轻轻褪去。湄姨两边地吊带脱落双肩后她身上那件吊带裙缓缓地滑落下来。那一刻。楚凡地双眼瞪到了最大。嘴角边地口水都不由自主地流出来。这也不能怪他不注意形象。只因此刻地湄姨太诱人了。场面也太香艳了！

湄姨接着轻轻抬脚。垮了出来。随后把脱落地上地吊带裙拿起来放在床上。她扬了扬头发。看了一下镜子中地自己。天。湄姨身体地成熟、丰满、柔嫩、水嫩已经难以用语言去描述。在那镂空蕾丝内衣地紧勒之下她胸前地双峰鼓胀而起。挤压成了一条雪白地深深沟壑。那饱满柔嫩地双峰尺寸也异常地惊人。让人忍不住去抚摸去揉捏去蹂躏！婀娜地腰肢摇曳生风。小腹平坦。没有丝毫地赘肉。那圆滚地臀部高高翘挺着。仿佛是在迎合着男人地冲刺一样。让人浮想联翩！一双修长洁白地**结实、浑圆。富有弹性。任何一个男人都会梦想被这样一双腿夹住！

楚凡也不例外。他此刻已经多次再次地爆发出一重重地童子功了！

湄姨地身体随着岁月地洗礼已经达到了一种最最成熟地巅峰。这时候地湄姨地身体无疑是最成熟水嫩地。这样地女人才是让男人欲仙欲死。**流连！

湄姨地艳美与大小姐、二小姐、苏菲、沈梦琳、林晓晴这些美女不同。最大地差别就是湄姨经过岁月地洗礼之后她地全身上下都散发出一种足够成熟地韵味。吸引着每一个见到她地男人！

接下来地情况更是让楚凡大喷鼻血，因为湄姨把胸罩地口子解开了。顿时，那一对坚挺饱满的双峰蹦先出来，挺立胸前！

坚挺、圆润、饱满、硕大、柔嫩、雪白……楚凡把该想到地词都想了，可是觉得还不足以准确的表达出湄姨胸前那傲挺的双峰，这可是他第一次正面看一个女人的胸部啊，所以楚凡都险些忘记了呼吸！

再接着，楚凡的心都要跳出来了，竟见湄姨的双手的拇指与食指扯住她身上穿着的三角镂空内裤的两侧，然后双手把内裤轻轻往下一褪，于是，那一片三角地带便逐渐的显露出来，随后湄姨右脚一抬，穿出了内裤，接着左脚一抬，把内裤脱了之后放在一旁，此刻的她已经**裸！

通告电视机镜头，楚凡看到的是一个**裸的湄姨，那成熟得快要滴出水来的娇躯玉体就横在楚凡的面前，但是，楚凡却只能看，摸不到，饶是如此，楚凡的双手已经在电视镜头上把湄姨从头到脚摸一个遍，一分一寸也不遗漏的摸了个遍，注意，是摸了个遍！！

随后湄姨走进了浴室，然而楚凡久久还未回过神来，湄姨的身体已经刻印在了他的脑海里，挥之不去！

当他回过神来的时候，他猛然看到地板上湿了一大片，搞了半天他才意识到这是自己流出来的口水，不但如此，他的内裤也湿了……

湄姨，什么时候我才能站在你面前亲眼看着你把身上的衣服一件件的脱落下来？什么时候才能拥有你的----

身体！

楚凡嘴里发出梦呓一般的声音。

第一百二十三章 那一眼的妩媚！

楚凡依然是意犹未尽的盯着电视机屏幕看着，虽说此刻电视机屏幕上呈现出来的仅仅是大小姐房间里的一些景物摆设而已，但是在楚凡的眼中，他所看到的是湄姨赤裸着身体站在哪儿，反反复复的重复着脱掉胸罩与内裤的那个动作！

楚凡这时候突然间明白为何自己的师父总是说他与佛无缘，永远都不能出家皈依佛教，因为佛曰：一沙一世界，一树一菩提！

在佛的眼中，一粒沙子就是整个世界，一棵树就是一颗菩提，但是楚凡他做不到，在他眼中沙子还是沙子，树还是树，看到女人还是……女人！只不过后面要加上“意淫”两个字，是的，就比方说现在的他正在意淫着湄姨那水嫩熟透的身体，把湄姨从换衣解带直到赤裸的整个过程像是放电影一样在脑海里一遍遍的过着，那一瞬间他突然发觉他自己的想象力好丰富，居然联想到了……床！b汗

楚凡自己都觉得自己思想很邪恶，可是这思想已经泛滥成灾了，如同那决堤的黄河水般，滔滔不绝，就算是想抑制都抑制不住，所幸，楚凡干脆不再抑制，就让它泛滥到底吧，不能摸也就算了要是连想都不能想那岂不是要人命？

所以楚凡出色的做到了他小学的语文老师对他们的哼哼教诲----要多发挥你们的想象力，贴近生活……半个多小时后，浴室的门口打开了，那“吱”的一声声音让楚凡回过神来，他定眼一看，正好看到湄姨身上裹着一件浴巾走出来了，她的头发还是湿着的，她用毛巾擦拭了一番，她的身上包裹着一件白色浴巾，那浴巾仅仅是遮住了下半胸部，而且只是长到大腿端部。刚好遮住了她那圆翘饱满的臀部，看上去湄姨的身上就像是穿了一般低胸紧身裙一样，美艳性感，诱人之极！

这样的湄姨无疑是非常诱人的，那微微裸露出来地上半胸部，以及那若隐若现的诱人乳沟。那两截结识浑圆富有感性的双腿，在浴巾的包裹下显露出来的迷人S形曲线，这一切竟是那么的引人入胜，让人欲罢不能！

对于一个男人来说，还有什么比这么一个美丽性感地熟妇的诱惑更加的怦然心动呢？

楚凡似乎又开始流口水了，汗啊，这厮不但思想下流而且动作还很龌龊啊！

湄姨把头发微微擦干之后她走到靠近衣橱的床头边上，先是把身上披着的白色浴巾脱落了下来，电视机前的楚凡的呼吸又开始急促沉重起来！

由于湄姨是背对着楚凡的。因此楚凡看到的是湄姨地整个背部，那光滑洁白的玉背毫无瑕疵，那粉嫩的肌肤上隐隐还有那么几颗水珠。在那雪白光滑地肌肤上流滚着，晶莹剔透，美丽异常！而且，湄姨那高高翘挺、饱满浑圆的臀部就这么在楚凡的面前一览无遗，楚凡的手指头隔着电视机屏幕一直在湄姨翘臀的股沟上滑动着，妄图能够深陷进去，只可惜当中隔着一个电视机屏幕！

这是楚凡第一次看到如此翘挺的翘臀，第一次看到如此幽深的股沟！

随后湄姨把从衣橱里拿出来地那一套居家休闲服穿上了。她地上身穿着一条宽松地T恤。她是直接把T恤穿上。并未戴上胸罩。因此湄姨地胸部随着她地走动而晃动着。挑逗着你地眼球！

湄姨把衣服穿好之后便拧开房门。朝楼下走去了。剩下楚凡一个人在房间里独守电视机。一个人发挥着无限地想象力。联想到床然后再联想到在床上打滚……

楚凡觉得自己也该走到楼下去。可是湄姨刚洗完澡走下去。如果自己这时候走下去了那么岂不是很容易造成一种偷窥地感觉？否则怎么会那么巧。湄姨刚洗完澡走下来楚凡也就走下来了。还真是巧到家了！

所以楚凡决定过了十分钟左右再若无其事地走下楼。那么找什么借口呢？这时楚凡感到一阵口渴。这也难怪。他之前流了那么多口水。不口渴才怪！

呃。就用口渴地为借口吧！可是二楼也有水喝啊。干吗非要下去一楼？呃。我想喝茶！楚凡都开始佩服自己起来。

果然。他走到楼下之后二小姐果然很是诧异地问他：“咦？小呆呆。还以为你上去睡了呢？怎么突然间跑下来了？”

“呃。我想下来喝点水。”楚凡脸不红气不喘，面不改色地说道。

二小姐白了他一眼，说道：“二楼有冰箱啊，里面好多饮料呢，你渴了不会自己拿来喝啊？非要走下楼看，我看你是不怀好意！”

楚凡闻言后心里头一阵发虚，这二小姐说话还真是直，直接把他内心深处的坑脏思想给揭露出来。

“我想喝点茶，所以下来了，今晚喝了点酒，喝茶了会好受些。”楚凡找了一个天衣无缝的理由，就连二小姐也挑不出其中的毛病出来。

这时大小姐倒了杯铁观音，递过来给楚凡，柔声说道：“你今天也喝了不少酒，喝杯茶吧，喝了可以解酒。”

楚凡接过大小姐递来的茶杯，不经意间触碰到了大小姐的芊芊玉指，他心中涌起一股暖流之意，他暗叹，大小姐真是世间不可多得的超极品女人，美丽高贵，体贴温柔，睿智娴雅，谁要是娶到大小姐这样的老婆就是百世修来的福气了！

“谢谢大小姐。”楚凡喝了口茶，说道。

“谢什么谢啊，坐吧，我们刚才还正说到你呢。”大小姐说道。“说到我什么啊？”楚凡诧声问道。

“姐姐正向湄姨一阵地夸你厉害呢，向湄姨推荐你哦。”二小姐直言说道。

楚凡闻言一怔，他总觉得二小姐地话里歧义很大啊，什么叫向湄姨推荐我？这话好难理解！

楚凡略带疑惑的看向湄姨，正好湄姨那双妩媚动人地杏眼也正看他，楚凡目光顺势一下，看到了湄姨那宽大T恤下鼓胀而起的双峰，坚挺饱满，圆润柔软，楚凡脑海里又浮现在大小姐房间里湄姨那裸露出来的雪白双峰，心中又开始激亢起来。

“我、我有什么好说的。”楚凡讪讪说道。

“呵呵，纤纤，小楚看上去还真是挺老实的。”湄姨娇笑说道。

“是啊，小楚很可靠，跟他在一起可有安全感呢，不然爸爸也不会找他来给小云当保镖了。”大小姐说道。

“小呆呆是我的，你们都不许抢哦，”二小姐说着转向湄姨，说道：“湄姨，我跟你说的要林梦琦的签名唱片，你给我带来了吗？”

“带来啦，你这个小鬼头，总是天天打电话给我提这事，我能不带来吗？”湄姨食指一摁二小姐的额头，没好气的说道。

“太好了，在哪里啊？”二小姐雀跃说道。

“放在我楼上的包里呢，待会上去你再拿吧。”湄姨说道。

楚凡脑海里却是飞速的闪过一个念头，林梦琦？这名字听着好熟悉啊，好像在哪里听到过，而且还看到过这个人！

楚凡努力的在脑海里搜索了一遍，突然想起自己几天前在电视上看到一个综合性晚会的时候主持人介绍一个大红女明星时口里念的正是“林梦琦”这个名字！

“原来那天在电视上看到那个美如天仙在舞台上唱歌的女人就是林梦琦啊，简直是美得不可方物，而且唱歌又好听，难怪成为了当红大明星！”楚凡暗想着。

“那么湄姨跟林梦琦是什么关系呢？听二小姐的口气似乎湄姨跟林梦琦之间的关系还很密切呢。”楚凡看着美丽成熟，浑身上下散发出成熟女性气息的湄姨，暗想道。

“湄姨，明天你要带着我逛街哦，帮我挑选一下衣服，我还要买很多很多东西。”二小姐高兴说道。

“好好好，湄姨答应你的事会做到的。”湄姨也笑道。

“明天什么时候啊？如果是下午的话那么我也想跟你们一块去逛逛。”大小姐说道。

“那就明天下午吧，早上正好我有课呢。”二小姐说道。

“嗯，行，你们也不用急，我这次呢准备给自己好好放个假，所以可能要在这儿住好几天呢！”湄姨笑道。

“耶，太好了，湄姨，我爱你！”二小姐高兴得抱起湄姨，笑着说道。

楚凡闻言后也很兴奋，他心想：“湄姨要住好几天？那真是太好了，性感成熟的湄姨啊，我还巴不得你多住几天呢，因为你的身体对我具有太大的诱惑力了！”

“小呆呆，明天你要全程陪着我们去逛街哦，我们三个大美女一块走在街上身边每一个男的保护那多危险啊，还有，你还要帮我们提包什么的。”二小姐说道。

大小姐与湄姨听了却是忍不住笑了笑，这丫头还真是口无遮拦啊。

接着大小姐她们走上楼去休息了，湄姨走上楼的时候看了一眼楚凡，眼中闪过一丝妩媚高深的神色！

楚凡被湄姨那一眼瞪着心神一荡，湄姨那一闪而逝的眼神直接震撼他的内心深处！

因为，那一眼的妩媚真的可以杀死一个男人！

第一百二十四章 私房悄话

大小姐二小姐还有湄姨她们上楼休息后楚凡也回房准备休息，他心想明天早上还要去帮林晓晴搬家，下午要陪大小姐她们逛街，明天一天折腾得还真够累的，呃，还是早点休息吧！

楚凡口里虽说要休息，可是到了房间之后脑海里又浮现出湄姨那雪白晶莹、光滑水嫩的身体，想起了湄姨情节罗裙时的万千风情，最是那一脱的风采撩人心魂！

况且，湄姨今晚跟大小姐睡在一个房间里，湄姨跟大小姐无疑都是绝美万分的女人，湄姨的美是成熟的，妩媚的，撩人心魂的，而大小姐的美确是高雅的，犹如一个不食人间烟火的九天仙女般绝美动人，美得震撼人心，美得不可方物！

而今，这两个堪称极品的美女都在一个房间，想一想都觉得春光旖旎，引人遐想！

楚凡原本已经准备倒头就睡了，可是眼睛一瞥，看到了电视机后心突然悸动了下，暗想，湄姨与大小姐共处一房，这却是不可多得的机会，刚才已经目睹了湄姨宽衣解带的经过，接下来轮到大小姐宽衣解带也说不定呢！反正长夜漫漫，辗转难眠，看一看美女也好，这样还可以睡觉的时候做个美梦呢！

楚凡找到了足够说服自己的理由之后便毅然的打开了电视机，把链接大小姐房间的摄像头的连线连上，开始了他的偷窥行动！镜头里，湄姨与大小姐还没休息，湄姨坐床上，背靠着床头，手里头捧着一本杂志在看，或许是湄姨觉得大小姐房间里没有其他人存在吧，所以她那姿态显得很慵懒，不过这却是增添一股诱惑人心的神态，看上去显得更加的妩媚动人。

大小姐身上已经换上一件吊带式的丝质睡衣了，她随后走进浴室里。不一会浴室里便传来一阵水流哗啦声。

湄姨依旧坐在床上看着杂志，她那淡淡的柳眉高高挑起，那双杏眼里的妩媚眼神也不知勾过多少个男人的心魂，她那双均匀修长的美腿支在床上，楚凡连续调了几个镜头，妄图顺着湄姨的双腿窥伺到大腿深处。可惜好几次都没有结果。

饶是如此，这时地湄姨已经足够妩媚足够诱人了，楚凡现在脑子里唯一想的就是能够压在湄姨的身上，用一种接近野蛮的暴力手段来蹂躏她，这样才可以宣泄他心中的兽欲！

这时大小姐从浴室里走出来了，大小姐头上用一个发夹把额前的头发夹起来，大小姐俏脸微湿，显然刚才是去洗脸了。

“湄姨，你还不休息啊。”大小姐走出浴室后问道。

“没呢。这不是还早吗。一时还没有睡意。我一般都是十二点左右才睡觉。都养成习惯了。”湄姨说道。“我看呀。要是有个人在你身边跟你一起生活你就不会这样了。”大小姐笑道。

“可这不是没有么！”湄姨没好气地说道。

“那是你不想找。湄姨。你都离婚三年了。难道不打算再结了吗？你这么漂亮性感。想要找多好地男人都不成问题。”大小姐说道。

“我对婚姻已经厌倦了。或许是过着自由自在地单身生活习惯了吧。总之我对婚姻已经提不起丝毫地兴趣。只要过得开心就好了。”湄姨轻叹了口气。说道。

“可是有时候你会需要一个结实地肩膀。需要一个人在你身边聆听。否则生活会过得很孤单寂寞地。特别是对于一个女人来说。”大小姐轻声说道。

“我也知道这样地生活有时候难免会孤单寂寞。所以我才会拼命地工作。以此来麻痹自己。或许再过个两三年我随便找个男人嫁了也不一定呢。现在还是不要去想那么多吧。”湄姨淡然说道。

“对了，爸爸前些日子还说为你物色一个男朋友呢。相信值得爸爸推荐的人肯定不会错地。”大小姐突然说道。

“我的事那需要姐夫来操心啊，我要是想找男朋友，随便招手就来了，而且个个还是社会上的上流人物，只是我暂时厌倦了，反倒是自己很享受现在地单身生活。”湄姨说道。

“爸爸还不是为了你的幸福着想，你一个女子整日国外国内的飞来飞去，累不累啊！”大小姐说道。

“我在国际上的服装设计界里小有名气，所以应酬很多。况且顶尖的服装设计师都汇集在国外。我也只好国内国外的飞来飞去了。”湄姨说着语气一转，说道：“纤纤。你一直在说我的事，你的呢？你看你出落得比你妈妈还漂亮，连我看了都要嫉妒，你身边肯定有很多追求者吧？跟湄姨说说你有没有意中人了呢？”

大小姐闻言后展颜一笑，说道：“我的身份已经够吓死人啦，没有几个男人敢对我展开追求，再说了，我现在实在是没有心情顾及感情方面地事。”

“是吗？我记得小云之前跟我说过，你跟一个叫秦凯的年轻人来往比较密切哦，而且这个秦凯还是个高材生，长得又英俊，这难道还不符合你的条件吗？”湄姨笑着问道。

“什么跟什么啊，我跟秦凯仅仅是上下级的关心而已啦，我跟他怎么可能呢！现在一提起这个人我就恼火。”大小姐没好气的说道。

“是不是这个秦凯惹你不高兴了？”湄姨饶有兴趣的问道。

“也不是，别提这个人了，湄姨，你这次打算住多久啊？”大小姐问道。

“看吧，或许是一个星期，或许是一个月，说不准。”湄姨说道。

“那还是住久一点吧，你每次来都是住两三天而已，这次一定要住久一点哦。”大小姐说道。

湄姨笑了笑，没有答复，突然问道：“对了，纤纤，小楚真的像你描述的那般厉害吗？”

电视机前的楚凡听到湄姨话锋一转，谈论起自己来。于是便认真聆听，看看说自己一些什么事。

“小楚虽说平时呆头愣脑地可是一旦到了关键时刻的时候他比谁都冷静，比谁都头脑清楚，所以我敢肯定他不是一个平凡的人，对于他的身手我是绝对信任的，总之跟他在一起会有足够的安全感！我觉得我对小楚地了解少得可怜。或许是他刻意把真实的自己隐瞒起来吧，不过我相信他总会有做回真正的自己地那一天。”大小姐缓缓说道。

电视机前地楚凡闻言后心中一惊，暗想看来自己的所作所为还是逃不过大小姐那睿智地目光，原来平日里大小姐也是为了顾及我的脸面而故作糊涂，并未去理会我的傻里傻气，真是一个体贴的女人！

“你这么说我也就放心了，再看吧，如果林梦琦需要的话我再介绍过去。”湄姨说道。

楚凡却是听得稀里糊涂，林梦琦需要？这话什么意思？

“我也看出小楚不是一个寻常的人。他给人的气势就不一样，虽说他刻意隐瞒了很多，但是他有朝一日会腾空起来。我相信我的眼光。”湄姨语气坚定的说道。

“这些日子地接触过程中我发觉小楚是一个很有才能的，这样的人却是甘心来当小云还有我地保镖，真不知道爸爸是怎么请他过来的，有时候觉得还真是委屈了他，凭他的才能随便出去一闯，肯定能过闯出个名堂出来。”大小姐说道。

楚凡闻言后心中感到一阵欣慰，同时他心中也暗想，大小姐，我一点也不委屈。能够一直呆在你还有二小姐的身边我已经很满足了，我会用我的生命来保卫你们，决不允许任何人碰你们半分毫毛！

“纤纤，看看你，说道小楚的时候眼睛发光，你该不会是对他有意思了吧？”湄姨突然媚笑着说道。

“湄姨，你也真是的，开我的玩笑，讨厌啊！”大小姐嗔怨着。一张吹弹得破的俏脸上却是浮起了一丝地红晕！

电视机前的楚凡看着一阵心痒，真想在大小姐的脸蛋上轻吻一口，感受大小姐那如水般的肌肤！

“纤纤，不好意思了？”湄姨笑道。

“才不是呢，不理你了，我先睡觉了。”大小姐说着便坐到了床上。

湄姨展开双手，打了个懒腰，于是那T恤便往上掀起来，露出了那平坦洁白的小腹。而那硕大高挺的双峰曲线也若隐若现。十足的诱惑人心！

“湄姨，你的身材好棒啊。我相信任何一个男人见到了你都抵挡不住你的魅力。”大小姐看着湄姨地身体，说道。

“不行喽，老了，哪里比得上你啊，你年轻漂亮，身材又好，你看你都带D罩杯的胸罩了，这样好的身材配上你漂亮的脸蛋，这才是男人不能低档的呢。”湄姨笑道。

“不一样的，湄姨的身体比我成熟多了，这才是最吸引人的地方。”大小姐说道。

“傻孩子，等你到了湄姨这个年龄你的身体也会成熟起来地！”湄姨笑骂了声，说道：“关灯吧，我也要睡了。”

“嗯，好！”大小姐说着便“啪！”地一声，把房灯全关上了。

楚凡面对着那漆黑的电视机屏幕，依然意犹未尽！

楚凡都不知道这一晚该怎么入睡，因为大小姐那绝美地面容以及湄姨那成熟诱人的身体不断的在他脑海中浮现着！

第一百二十五章 夜访唐市长

夜色把整个京城笼罩住，虽说是夜晚可是在市区里依然是亮如白昼，那璀璨的霓虹灯闪耀夺目，一栋栋拔地而起的大楼金碧辉煌，灯光闪亮，把属于夜晚的黑暗给驱除掉了！

川流不息的街道上一辆加长版的凯迪拉克豪华轿车朝位于市区顺府路的福源茶庄驶去，福源茶庄在京城里很出名，不仅仅是茶庄里的茶香，环境好，服务好，还因为福源茶庄里的各个小包厢里给你提供了足够隐蔽的私人空间，所以，福源茶庄很受一些上层社会人士的青睐，特别是一些高官富商，有事要谈了往往会来福源茶庄假借喝茶的机会来秘密交谈，如此一来还真是一举两得。

这辆加长版的豪华凯迪拉克轿车正朝着福源茶庄的方向驶去，诺大的轿车里面只坐着两个人，一个是前面开车的三十岁出头的中年人，另一个人坐在车后座上，四十多岁，身体微微发福，眉宇之间隐隐透露出一股威严气势，此刻他正闭目养神，一张端正的国字脸上带着一丝的疲倦，他赫然正是国景地产公司的董事长纪天武！

纪天武今天连夜从美国赶回来京城，晚上去蓝海公寓与自己的女儿还有楚凡他们吃饭喝酒，过后他有事离开了蓝海公寓，想必他此刻赶去福源茶庄就是为了要事吧。

纪天武从国外匆忙赶回，还从未好好休息过。因此也难怪他脸上会带着一丝地倦容了，可可是究竟是什么事让纪天武如此心急呢？此刻已经是晚上九点半钟，他要赶着去会见什么人呢？

这时车已经开到了福源茶庄，那名中年司机把车缓缓停好之后扭头对正在闭目养神的纪天武说道：“纪总。到了。”

纪天武微微睁开眼睛，说道：“哦，好，小于。你跟着我上去吧。”

那个叫小于的中年司机应了声。便走下车替纪天武打开车门，纪天武走出车门后便朝福源茶庄走去，他事先已经预定好了301包厢，因此进去后径直朝30走去。

“小于，你在门外守着，记住，任何人都不可以靠近这里！”纪天武来到了310包厢后低沉说道。

“我知道了，纪总！”小于眼中目光一沉，语气坚定的说道。

“嗯！”纪天武说着便推门走进了301包厢内。

包厢里地布置很大方典雅，里面灯光明亮。纪天武走进后就闻到了一阵扑鼻而来的茶香味，包厢里的茶椅上已经坐着一个与纪天武年纪相仿的男人。这男人脸上带着一副眼镜，脸色沉稳，此刻他正在淡定自如地品着香茶。

纪天武看到这个人后呵呵笑道：“老唐，不好意思，让你久等了，刚下飞机就回去看了一下两个女儿。

“老纪，都多少年地交情了，还说这话。你也知道我爱喝茶，所以自己先跑过来独自品茶了，呵呵。”那个男人接着招了招手。说道，“来来来。坐下，坐下，这铁观音是福源茶庄的刘老板特意为我留的，一品果真是香，不信你来品品。”

“香，香，果真不愧是极品铁观音啊！”纪天武品了一口之后赞不绝口，竖着大拇指说道。

“哎，要是往后的日子能够这样太太平平，有个闲情逸致来品品茶，看着孩子慢慢长大，我也不图个什么了。”老唐突发感慨的说道。

“呵呵，老唐，你身为京城市市长，乃是京城市市民的衣食父母官，要想落个清闲，难喽。”纪天武笑着说道。

----原来纪天武面前这个沉稳内敛的男人竟然就是京城市市长唐飞！

“可就不，现在就有件事烦着我呢。”唐飞说道。

“是不是与赵青之死有关？”纪天武突然问道。

唐飞闻言后目光骤然间变得凌厉起来，沉声说道：“老纪，你这次匆忙从美国回来也是为了这件事吧？赵青这老匹夫平时虽说我们处在对立面上，但是他的突然猝死我总觉得里面大有文章。”

“不错，我听到赵青突然间猝死这件事后立即就赶回来了，这次找你出来也是为了这件事。”纪天武沉声说道。

“赵青猝死这件事我了解得也不够多，但是，我却得到了一个确切的消息。”唐飞目光一沉，低声说道。

“什么消息？”纪天武问道。

“蓝氏集团要把公司总部从上海迁移到京城。”唐飞一字一顿的说道。

“蓝正国？这老狐狸终于露出狐狸尾巴，把爪子伸向京城了。”纪天武沉声说道。

“蓝正国此番大举进京地目的不得而知，但是来者不善，老弟，你要保重啊！”唐飞感慨说道。

“赵青离奇猝死，蓝正国把公司总部迁移京城，这两件事该不会这么巧吧？”纪天武说道。

“所以啊，我才会说赵青地死大有文章，有猫腻。”唐飞说道。

“赵青之死本来就是人为的，我身边有个人已经查出赵青的死因是因为被人逼迫，所以骤然间引发急性心肌梗死而猝死在家！”纪天武沉声说道。

唐飞闻言后脸色一变，问道：“此话当真！”

“当真！我相信他的话！”纪天武说道。

唐飞微叹了口气，说道：“如果这是真的，那么我所料不错的话未来三个月，京城里将会风云变幻，一切因素都会变得不稳定！”

“对了，听说张书记出差了不在京城里？”纪天武突然问道。

“张书记确实是出差了，可是按照行程安排，张书记昨天应该回京了，可是我还没有他的消息呢。”唐飞说道。

“这诺大的京城里能够把赵青逼死的人不多啊！”纪天武喝口茶，叹声说道。

唐飞闻言后瞳孔不由自主的收缩起来，也微叹了声，说道：“我这市长也不知道还能当几年，每一天总感觉是如履薄冰，担心谨慎，这京城还真不是一个当官地好地方！”

“老唐，你地业绩与能力是有目共睹的，就算是一些别有用心地人想要查找你的把柄也找不到。”纪天武冷冷说道。

“林伟这个人始终让我感到如鲠在喉，他仗着张书记跟他关系过硬，平日里根本不把我这个市长放在眼里，哼，他想查找我把柄？如果让我揪出他的一些芝麻烂事，就算是中央里的人都保不了他！”唐飞冷哼说道。

“林伟这个财务局局长掌管着财政大权，依我看，只不过是替张书记敛钱的一个工具罢了！”纪天武淡然说道。

“不说这些，不说这些，老弟啊，以后你我都要小心谨慎了，官场商场皆如战场，稍有不慎，身败名裂啊！”唐飞语重心长的说道。

“呵呵，老唐，风风雨雨我们都能坐过来了，还有什么看不开的？来，喝茶，喝茶！”纪天武淡然笑道。

“但愿吧！”唐飞说着眼中精光闪动，仿佛，他已经预见未来数月京城里的风云变幻，局势翻转！

第一百二十六章 女人的心思！

楚凡早上醒过来后的第一件事是睁开眼睛，第二件事不是去刷牙洗脸而是……打开电视机！

人常说习惯成自然，从楚凡的种种举动来看，他已经把偷窥当成是一种习惯了。

一般来说，早上刚睡醒的女人的形态是最迷人的，那时候的女人们大都睡眼朦胧，神态慵懒，而且她们的身体经过了一晚上的休眠之后将会焕发出光滑玉润、饱满丰韵的光泽出来，而且，女人早上刚睡起来的时候意识神态都有点迷糊，所以时不时会有一些“出格”的举动的，这里所指的“出格”就是指这些女人早上起来时偶尔会掀掀衣服，撩撩睡裙，碰到这样的情况那才叫香艳呢！

所以楚凡心想早上起来如果恰好能够看到湄姨与大小姐早上刚起来时的娇媚百态的话这一天肯定有一个好心情！

楚凡满怀希望的打开电视机，把连接接好，最后一看，大小姐房间里的床空空如也，湄姨与大小姐居然已经不在床上了，显然早就起床了。

楚凡不禁感到一阵失望，这时，他猛然听见外面传来一阵“扑通”的水声，似乎有人在泳池那边跳水游泳，楚凡这就奇怪了，大早上的会有谁去泳池里游泳呢？早上的池水很凉啊！

楚凡怀着好奇心走到阳台上一看，看到后院的泳池池水荡漾，隐隐有个苗条丰韵的玉体在池水下如鱼般游动。

接着，池水下的这个人抓住了泳池旁边的池水，走了上来，这人的头部露出水面后把头一扬，把秀发上的水珠甩了出去，这时，楚凡才看清，原来这个苗条丰韵的女人赫然正是湄姨！

湄姨身上穿着一条丝带三角罩杯的泳衣，这条泳衣应该是大小姐按照她们自身的尺寸买的，因此穿在湄姨地身上略显紧窄。而偏偏是这样就越发突出了湄姨那丰满圆润，饱满白皙，水嫩欲滴的成熟身体，那三角罩杯的比基尼仅仅是把湄姨那饱满硕大的胸部遮住了三分之一，因此三分之二都暴露了出来，着实让站在阳台上的楚凡大饱眼福。不过让楚凡略感遗憾的是遮住地那三分之一胸部恰恰遮住了那两点嫣红，不过不要紧，并不阻碍楚凡进一步想象的空间！

三十岁出头的成熟女人的臀部是非常滚翘饱满的，已经达到了一个饱和度，因此看着湄姨穿着那件紧绷的三角裤简直就是一种极度的享受啊，那滚翘的臀部高高翘起，身上穿着的内裤已经遮不住这无限春光！

湄姨走上了泳池边上，她走到长椅边上拿起一件浴巾披在身上，随后微微弯腰用浴巾擦拭她身上那修长浑圆地大腿。楚凡的眼睛不离湄姨身上半分，童子功极度爆发！

女人都是天生具有第六感地。因此你一个男人明目张胆地盯着一个女人看久了以后这个女人会有所察觉。比方说此刻地湄姨！

湄姨潜意识地朝楚凡地阳台处一看。楚凡躲闪不及。心知此刻要想转身回房肯定是要被湄姨看到。到时候还落下一个卑鄙猥琐地形象呢。于是楚凡不闪也不躲。直接迎向湄姨地眼神。就这么直截了当地跟湄姨暗示。刚才我就是一直盯着你地身体看！

湄姨看到是楚凡之后脸上神色不变。反倒是站直了身体。腰肢一挺。把胸前地双峰挺得更加地汹涌澎湃。而且她还笑着说道：“起这么早啊。小楚？”

“嗯。早上起来后听到后院泳池有水声。出来一看。原来是湄姨在游泳啊。这么大早上去来就游泳小心水凉感冒啊！”

“没事。我早上起来晨跑了一会。出了身汗。所以就来泳池游泳了。现在是夏天。早上地池水也不凉。”湄姨斜歪着头。用毛巾擦拭着秀发。说道。

“呵呵。那湄姨你先游吧。我呢先去刷牙洗脸了。”楚凡转身走地时候还不忘瞥向湄姨那高挺饱满地双峰！

直到楚凡走进房间后湄姨那性感艳红的嘴唇牵起一丝浅浅的笑意，心里头暗自说了一声：“人小鬼大的家伙！”

楚凡刷牙洗脸完后走下楼去吃早餐。这时湄姨已经换上一套休闲装。与大小姐二小姐她们正吃着早餐，看到楚凡下来之后她们招呼着楚凡一块吃早餐。

“湄姨。早上上完课了下午一块去逛街哈。”二小姐满怀期待的说道。

“好的好地，湄姨不会跑掉的。”湄姨笑着说道。

“湄姨，那你早上干嘛呢？”大小姐突然问道。

“我正好早上还有点小事去办，所以我早上会先出去一下。”湄姨说道。

“嗯，好的！”大小姐说道。

吃早餐的时候湄姨坐在楚凡的身边，由于湄姨刚游泳完，又冲过淡水澡，因此楚凡都隐隐闻到从湄姨身上所散发出来的淡淡清香味道，以及那种冰肌玉肤的水嫩！

所以今天的早餐楚凡吃得是津津有味啊，因为秀色可餐嘛！

今早苏菲开车过来找二小姐一块去上学了，算起来楚凡昨天一天都没见到苏菲与沈梦琳，这会见到了高挑性感、明艳开朗的苏菲之后楚凡心中突然涌起了一股莫名地激动心情，他对着苏菲摆了一个自认为最帅地笑容。

苏菲趴在车窗上看着他，一双淡蓝色的眼睛上都弥漫着笑意，她说道：“小呆呆，一天不见，想不想我啊？”

楚凡笑了笑，一时间不知道怎么回答，二小姐接口说道：“他呀，保不准睡觉都惦记着你呢，这样你总该满意了吧。”

楚凡一听急了，二小姐这话可是在冤枉他啊，他昨晚睡觉地时候惦记更多的人是湄姨才对，再说了，苏菲乃是祖国的花朵，自己怎么能够在思想上随便惦记着她呢？

“二小姐，你这是在冤枉我啊。我可没那样过。”楚凡急着说道。

二小姐白了楚凡一眼，说道：“哼，谁知道呢，开车吧，要迟到啦。”

“哦！”楚凡上车后开车送大小姐朝燕华大学走去。

“最近怎么不见小琳的人啊。”楚凡尽量以一种轻松的口气询问沈梦琳的近况。

“怎么？你开始想人家啦？”二小姐巧笑说道。

“没有啊，以前经常看到她。一时间见不到了有点好奇罢了。”楚凡语气淡然的说道。

二小姐听着楚凡那淡然的语气，也不知真假如何，说道：“梦琳最近烦着呢，她的前男友一直纠缠着她不放，还经常在学校门口堵着她，所以这些天梦琳干脆不来上课了。”

楚凡“哦”了一声，心中暗想，究竟是哪个小子敢打小琳地主意？真是不知天高地厚啊！

“小琳也真是的，不就是个前男友吗。犯不着为了躲避他而逃课吧？这多不好啊。”楚凡说道。

“那男生死皮赖脸的，梦琳不想跟他纠缠才出此下下策的。”二小姐说着眼睛一转，拍着手笑道：“有了。小呆呆，你由你出面来对付那个男生吧，差点把你给忘了呢，只有你才能对付那个无赖了。”

“我？二小姐不会是在开玩笑吧？”楚凡诧声说道。

“当然不是在开玩笑了，待会我就把这一想法告诉给梦琳听，她肯定会赞成的。”二小姐高兴说道。

楚凡闻言后一阵冒汗，心想，麻烦问题又找上身来了！

楚凡把二小姐送到燕华大学后跟苏菲与二小姐道别，便开车走了。他看了看时间，觉得这时候林晓晴差不多醒过来了吧，于是他拨打了电话过去：

“喂，是晓晴吗？醒过来啦？”

“早啊，小楚，我现在正在收拾东西呢，我把我朋友也拉过来一块收拾了，已经差不多了，你刚起来吗？”对面传来了林晓晴那甜美的声音。

“没有。我刚把二小姐送到学校，现在正在路上呢，那我直接过去帮你们收拾吧。”楚凡说道。

“呵呵，那多谢你喽，对了，你来地时候顺便去搬家公司叫辆车过来吧。”林晓晴说道。

“可是你还没找到住的地方呢，这么快就叫搬运车过去？”楚凡诧声问道。

“我就去我朋友那里住吧，她那儿正好还有着一间空房呢。”林晓晴说道。

“哦，好。那我现在就叫车过去。”楚凡说着便驱车赶去搬家公司。叫了辆搬运车后朝天湖小区开去。

楚凡驱车赶到了天湖小区后先是叫搬运车在下面等着，而他则走上了楼。直接去找林晓晴。

楚凡走到林晓晴房门前敲了敲门，林晓晴打开了门，当看到楚凡的那一刻，林晓晴的内心禁不住开始激动起来，她突然发觉，自己内心深处的那股迫切的感觉原来为的就是要再次见到楚凡，而今见了之后她的心湖荡漾起来，不过一张精巧美丽的脸上平静如常。

楚凡看到林晓晴后会心一笑，眼睛微微一低，看到了林晓晴胸前那呼之欲出地高挺双峰，不禁在心中暗叹一声，或许只有湄姨的胸部跟晓晴有得一拼了。

楚凡走进房间后才看到原来房间里还有这一个与林晓晴年纪相仿的女人，穿着一身简单地运动装，不过也遮不住她那曲线玲珑的身段，脸蛋也很漂亮，带着一股江南水乡女子的婉约，水灵动人，给人一种小鸟依人的温馨感觉。

“你好。”楚凡笑着跟这位美丽婉约的女子打了声招呼。

“你好，你就是晓晴嘴里边时常挂记的那个楚凡吧？呵呵，闻名不如眼见！”这个女孩子笑着说道。

“去去，胡乱说话，你见我什么时候把别人挂记嘴边了？”林晓晴啐了一口，脸色涨红起来，随后她介绍说道：“小楚，她就是我的朋友，名叫江婉儿，我就是搬过去她那里去住。”

“哦，呵呵，江小姐，你好你好！”楚凡打招呼说道。

“晓晴，楚凡还真是像你说的那样老老实实的啊，应该是个挺不错地人，我相信我的眼光没错，晓晴，你这次可算是找对人喽。”江婉儿半开玩笑半认真的说道。

“婉儿，你再东拉西扯的小心我把你嘴给封上，哼。”林晓晴没好气的说着，同时眼角偷偷的瞄了楚凡一眼，正好看到楚凡也正看着她，于是她那一张美丽的脸上涨红得宛如晚霞般美丽。

“呃，这个、这个……对了，你们收拾得怎么样了？”楚凡连忙转开话题，解决目前略显尴尬的局面。

“都收拾得差不多了，也没什么要带走的，也就几件衣服，还有一些卧具之类地。”林晓晴说道。

“是啊，我们早早过来收拾好，就等着你过来搬下去喽。”江婉儿说着莞尔一笑，说道：“还不快动手，这可是你表现的好机会啊！”

“哦、哦！”楚凡哦了两声，连忙扛起一个大包，就朝楼下走。

他转身朝楼下走的时候听到了江婉儿那“噗嗤”的一声笑声，接着听到林晓晴关切的说道：“小楚，小心点，这楼梯陡，小心走啊！”

听到了林晓晴那关切的语气之后楚凡心中升起一股暖意，浑身上下就像是有着使不完的劲一样，不过他倒是觉得那个江婉儿挺奇怪的，一个劲的把他跟林晓晴说到一块去，听江婉儿那意思，似乎是在有意撮合他们，汗啊……

让楚凡感到激动异常地是，林晓晴表面上虽说骂江婉儿东拉西扯，但是林晓晴那眼神，那流露出来地神态似乎是欢喜的，这已经足够让楚凡浮想联翩了！

第一百二十七章 林晓晴的心意

这世上恐怕没有什么比女人的心思更加难猜的了，这只因她们的心思千回百转、曲曲折折，绝非一个男人轻易就能够猜得透的。

楚凡叫上搬家公司里的几个搬运工一块，三下两下就把林晓晴原先所住的房子里的东西都搬完了，搬完后林晓晴看着这间自己住了一年半，现今空空如也的房间，忍不住微微叹了口气，她这是在叹息往昔与林峰那段付出了但是却没有结果的爱情还是在叹息眼前的人走镂空呢？

“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

很多爱情做到最后的时候，我们不得不感叹一声----等闲变却故人心，却道故人心易变！

人走楼空的时候，往往是一段感情结束的时候！

“结束了！”林晓晴在心底默默的念叨一声，她决定像只凤凰般涅磐，从欲火中获得重生，飞向更加广阔的天空！

楚凡默默的站在林晓晴的身边，没有说话，这时候是不该去打扰林晓晴的，毕竟，她也是有感情的，不似风尘女子般，所以骤然间的放下也会让她略显心疼，割舍不得，楚凡能做的，就是站在林晓晴的身边，随时随地给予她最大的支持。

林晓晴回过神来，看到楚凡在她身旁后神色微怔，随即嫣然一笑，这一笑所包含的已经很多很多。接着林晓晴锁上了房门，把钥匙拿去给小区管理员，说几天后真正的户主林峰会过来取走钥匙。

林晓晴把所有事情处理完后便叫搬运车把东西运到她即将要住的小区里，江婉儿也不知是有意无意，把林晓晴推上了楚凡地车，而她则开车先走了。林晓晴倒也不推却，落落大方的坐上了楚凡的车。

有林晓晴这样的大美女坐在车上楚凡心里头自然是一百个乐意，林晓晴坐稳记好安全带后楚凡启动汽车朝前驶去。

或许是林晓晴之前收拾房间，跑上跑下的缘故，因此她那挺直精巧的鼻端上泌出了丝丝细汗，漂亮地脸蛋也是通红通红的，身上穿着的吊带式紧身衣把她那惹火的身段展示出来。浑身上下散发出一股青春气息。

“小楚。又麻烦你了，真是太谢谢你了。”林晓晴打破了眼前的沉默，开口说道。

“不麻烦，小事而已，你能叫我过来帮忙就是把我当做朋友看待。我高兴还来不及呢。”楚凡笑道。

林晓晴看向楚凡，她发觉楚凡看久了也还蛮帅气的。林晓晴突然间发觉自己一颗芳心忍不住“砰砰”跳动起来，眼前的楚凡既让她感到熟悉而又陌生，熟悉地是楚凡还是楚凡，陌生地是楚凡内敛下的超凡气势，她永远都不会忘记楚凡为她挺身而出时的气势，永远都不会忘记楚凡动起手来时的那股冷静沉着的神色！

多年地风雨感情让林晓晴的心犹如一叶风雨飘摇中地扁舟，在心湖波浪中颠簸漂流着，没有了终点也没有方向，一次次的伤害更是把这叶扁舟推上了风口浪尖，她内心的孤独寂寞有谁知道？平日里她虽说明艳动人。高不可攀。但是她的内心需要的仅仅是一处值得依赖的港湾！

“他会成为我的港湾吗？”林晓晴看着楚凡，心中暗想着。“或许是我自作多情吧，凭他的本事能力完全可以找到比我还要好十倍的女孩子，又怎么会在乎一个屡经情感挫折的女人呢？”

想到这后林晓晴变得伤感起来，她想起了今早在搬东西地时候江婉儿开她与楚凡之间地玩笑，其实那一瞬间她是开心的，快乐地，心中充满了一股温暖的欣喜与激动，虽说她口头上并不承认并且去否决江婉儿，可是女孩子不都是口是心非么？

她多希望楚凡能够了解到啊，可是她发觉那时候的楚凡却是变得木讷起来，完全没有了平日里所表现出来的善解人意。

“或许他是在有意回避吧，不管怎么说，这一生有他这个朋友是值得的，甚至，可以成为他的红颜知己。”林晓晴的眼角上不知不觉的噙着泪花，或许是这些年来的酸甜苦辣让她百感交集吧，她不是一个多愁善感的女人，但是却不知不觉间忧愁起来，这是为什么呢？

照理来说能够脱离了林峰的枷锁，她应该高兴才是，她确实是高兴，但是同时还有点小小的失落。

正在开车的楚凡也意识到了车内气氛的微妙变化，他扭头过去看了林晓晴一眼，顿时心中一惊，因为他赫然看到林晓晴的眼角上闪动着晶莹的泪花，他诧声问道：“晓晴，你、你这是怎么了？不开心吗？”

林晓晴眨巴着那双楚楚动人的眼睛，看向楚凡，说道：“没、没事！”

楚凡明显的感受到林晓晴看向他时的眼神居然略带一丝的幽怨之意，楚凡不禁迷惑，林晓晴为何用这样的眼神看着自己呢？

他先不去想那些，看到林晓晴那忧郁眼神，那楚楚动人的神情，让人看了揪心，他伸出了右手，轻轻擦拭林晓晴眼角上的泪花，柔声说道：“晓晴，有什么事就跟我说，别这样，好吗？这样我看着心疼。是不是林峰的事让你心烦呢？”

林晓晴感受着楚凡为她擦拭眼角泪花时的柔情，感受着楚凡话里的温暖之意，她心中的忧伤之意顿时消散得无影无踪，心情一时开朗起来，她嫣然一笑，说道：“没事，真的没事，就是一时间百感交集，所以就有点伤感而已。

“没事就好，至于林峰他日后找你麻烦你就告诉我，我会第一时间赶过来。”楚凡说道。

“嗯，我会的。”林晓晴看了眼楚凡，鼓足了勇气，说道：“小楚，怎么每次都是看到你一个人来啊，你女朋友呢？”

楚凡闻言一怔，女朋友？自己哪来的女朋友？冒牌的倒是有大小姐，呃，林晓晴也算是其中一位吧，不过真正的女朋友还真是没有呢！

不过让楚凡感到奇怪的是林晓晴怎么会突然之间问自己这么一个问题呢？

他木讷的笑了笑，说道：“说出来还怕你笑话呢，像我这样的人那有什么女朋友啊，不过冒牌的倒是有一个。”

林晓晴听到楚凡说自己没有女朋友后心中没来由的一喜，在听到楚凡说他倒是有个冒牌女友后大感兴趣，问道：“哟，小楚，你还有冒牌女友啊？是谁啊？”

楚凡“嘿嘿”笑了笑，说道：“那还用说吗？远在天边，近在眼前啊！”

林晓晴一怔，明白了楚凡话里的意思，想起了她之前有叫楚凡当过她的冒牌女友，她那张美丽的俏脸顿时涨红起来，看上去娇羞动情，美不胜收，让人见了颇有醉意！

楚凡看着也醉了，如此娇羞美艳的女人坐在自己的身边如果不动心那才叫虚伪呢。

他想起了在搬东西的时候江婉儿开的那些玩笑，似乎是在有意撮合他与林晓晴之间的事，当时林晓晴虽说笑骂否认，但是，楚凡却听出了林晓晴的语气里隐隐有种娇羞之意，就像是一个女孩子遇上了自己的心上人时的那种娇羞之色。

楚凡是个聪明人，所以林晓晴的态度让他感到疑惑，难不成林晓晴真是有意于自己？

不过他却只能故作糊涂，虽说他是喜欢着林晓晴！

林晓晴刚刚经历情感上的变故，或许这个时候她是伤心孤独的，内心也是空虚无助的，这个时候也许是趁虚而入的最好时机，但是楚凡不愿意这么干，他只想陪着林晓晴渡过眼前这个心灵最为脆弱的阶段。

“小楚，你、你愿意一直陪着我吗？”林晓晴突然问道。

“愿意，当然愿意，你这么漂亮，谁不愿意啊。”楚凡笑道。

“我说的是认真的！”林晓晴听着楚凡那有点开玩笑的语气后认真说道。

楚凡闻言后一怔，随即看向林晓晴，发觉林晓晴也正在款款深情的盯着他看，一双眼睛里有着朦胧情意，他心神一荡，说道：“晓晴，我也是认真的，无论什么时候我都愿意陪在你身边，帮你度过难关！”林晓晴笑了笑，楚凡的话让她感到安心，感到温暖，但是，楚凡仅仅是说帮她渡过难关，陪伴着她，似乎并未领会她话中更深的深意，然努了努嘴，还想说些什么，可是这种话女孩子家的都是点到为止，说得太直接了说不准会把别人吓跑了呢。

“如果以后有缘的话再说吧！”林晓晴心中暗想着，就没再说什么。

这时候，已经到达林晓晴将要居住的心小区了。

第一百二十八章 那一手的柔软！

来到了林晓晴搬过来的小区后，楚凡与搬运公司的几个工人一块把东西搬上楼上。

林晓晴与江婉儿合住的房间在四楼，因此楚凡这一趟跑上跑下也累得够呛。

等到所有物品搬到四楼房间的时候，楚凡冒出了一身大汗，身上穿着的休闲T恤都湿透了，额头上也冒出了豆大的汗水。

林晓晴看在眼里，急忙抽出纸巾，亲自走到楚凡的跟前帮他擦拭他额头上的汗水，楚凡有点受宠若惊的感觉，连忙说道：“我来，我来。”

楚凡说着伸手到额头上正欲拿林晓晴手中的纸巾，岂知却不小心触碰到了林晓晴那纤细柔软的玉手，林晓晴当时的心里如同触电般，感觉自己的脸蛋热热的，她微微低下头，被楚凡触碰到的手不知是放下还是继续保持原状。

江婉儿在旁银铃般笑起来，说道：“你们继续，继续，就当我不存在，把我最好把我当做空气好了。”

“婉儿，你说什么呢？真是的，不理你了！”林晓晴轻啐了声，不过那张美丽的脸上却是甜甜的笑意。

楚凡看在心里，心里头也高兴，随后他目光一转，打量起林晓晴居住的房间起来，这时他看到阳台上晾着几件内衣，这房子原先只有江婉儿一个人住，因此这些内衣肯定就是江婉儿的，楚凡看到阳台上晾着的内衣后条件反射，做了一些必要的分析！

这些内衣都很性感时髦，不过让楚凡大感兴趣的是这些内衣的尺寸竟然不小，足足有D罩杯左右，这些楚凡不禁对江婉儿另眼相看起来，他看不出这个婉约动人的江南水乡女子的胸部还挺大的啊，由于此刻她穿着运动装因此不大看得出来，要不是看到江婉儿晾的内衣暴露出了真是尺寸楚凡还真没想到呢！

这房间是两室一厅，原本有个女孩子跟江婉儿一块合租的，不过半个月前这个女孩子跟她男友同居去了。因此就空出了一间房间，林晓晴这才有机会搬过来跟江婉儿一块住。

接下来楚凡帮忙着把林晓晴一些比较重地东西搬进了房间里，又帮她布置好了床，房子里的衣橱，柜子等等。

楚凡把衣橱挪好之后猛地站立起身。转过身地时候他感觉到他碰到了什么。急忙回头一看。原来他自己不小心碰到了整抱着一个装衣服地打包走进来地林晓晴。林晓晴猝不及防。被楚凡撞到之后踉跄后退。由于手里头抱着一个大包。因此身体瞬间失去了平衡。楚凡连忙喊了声：“小心！”

楚凡说着眼疾手快。一伸手拉住了林晓晴地手臂。直接把林晓晴拉入自己地怀中。林晓晴脚步踉跄。脚下一磕。惊叫一声。整个人扑向了楚凡。压着他倒下了旁边地大床上！

两个人地身体压在床上弹了两下后平息下来。这时楚凡赫然感觉到自己地右手正紧握到一块柔软异常而又富有弹性鼓胀起来地地方。这块柔软地地方很大。楚凡明显地感受到自己地右手抓都抓不完！

“这、这是什么地方啊？怎么这么柔软？”楚凡心中充满了诧异。待他看清了自己右手所摁住地方位后全身大冒冷汗。整个人就像是被雷击般呆愣住了。因为他地右手赫然正按在林晓晴那高耸入云地右胸上！

楚凡连忙松开了右手。离开了那一片硕大柔软地区域。嘴里含糊不清地说道：“对、对不起。我不是故意地。不是故意地。”

林晓晴一张脸已经飘起两朵晕红。从双颊一直红到了耳边。她也知道刚才楚凡这么做不是故意地。当她就要快摔倒了。是楚凡及时把她拉住地。如若不然她早就摔倒地上了。

所以她用一种低得只能是自己听见的声音说道：“没、没事！”

林晓晴都觉得自己变了，以前她是不允许一个男人随便触碰她的身体的。就连她的前任男朋友林峰也不例外，可是刚才楚凡地右手不小心摁到她的胸部的时候，她发觉自己内心非但不排斥反倒还很期待激动，就在她与楚凡共同扑倒在床上的那一瞬间，她闻到了从楚凡身上所散发出来的男性气息，那种气息混合了楚凡身上的汗味，因此显得那么的独特，那一刻，林晓晴还真希望那种感觉能够一直保持下去！

楚凡站了起来之后看到房间里也没什么又大又重的东西需要自己帮手了。于是便先退了出来。让林晓晴一个人好好整理一下房间，这也是暂时缓解一下刚才的尴尬气氛吧。

楚凡走出林晓晴地房间后看到江婉儿正在客厅上泡了壶茶。看到楚凡走出来后连忙招呼道：“楚凡，口渴了吧？过来喝杯茶吧。”

“哦，谢谢，谢谢。”楚凡感谢说道。

“跟我客气什么啊，说不定我以后还要叫你一声姐夫呢。”江婉儿娇笑着说道。

“姐、姐夫？”楚凡一听懵了，心想，这称呼由二小姐来叫才差不多。

“是啊，林晓晴比我大几个月，我叫她姐，以后不就是叫你姐夫了吗？”江婉儿半开玩笑半认真的说道。

这时，恰好林晓晴走了出来，她的脸蛋依然是粉红粉红的，这也使得她看上去更加的艳美动人，她接口说道：“婉儿，你这张嘴我看得要缝起来了，胡乱说什么话呢，别再开小楚的玩笑啦，说不准人家已经有意中人了。”

林晓晴这话语气是淡然的，但是听起来却是有种酸溜溜的感觉，楚凡连忙说道：“没、没有，我这种人哪会有人看得上呢，对了，晓晴，你把房间都收拾好了？还需要帮什么忙吗？”

“都差不多了，你一早上忙得也够累的了，还出了身汗，要不现在这儿洗个澡，然后一起吃个饭吧。”林晓晴说道。

“这个……”楚凡看了看时间，十一点一刻钟了，大小姐十二点钟下课，自己需要去接她啊。

所以楚凡说道：“不用了，不用了，晓晴，你刚搬进来，还有很多东西需要收拾，我还要去接二小姐，所以马上要走了，下次有机会再一起吃饭吧。”

林晓晴一听楚凡有事在身，也不好强留，于是便说道：“那好吧，你先去忙吧，真是太谢谢你了。”

“不用不用，那我先走了，再见，不用送了！”楚凡说着便朝林晓晴与江婉儿点了点头，便走了出去。

“小楚，”林晓晴叫了一声，楚凡回过头，林晓晴微微一笑，继续说道：“谢谢！”

楚凡也憨憨地笑了笑，转身便走了，他却一直能感受到背后有一双眼睛在注视着自己。

楚凡走下楼后开车朝燕华大学驶去，这时他手机突然响了，他拿起一看，赫然是湄姨打给他地，他不禁奇怪了，湄姨怎么知道我的手机号？

“喂，湄姨吗？我是小楚。”楚凡接了电话，说道。

“是我湄姨，你现在在哪里啊？”湄姨那慵懒妩媚地声音传了过来。

“我正准备开车去学校接二小姐呢。”楚凡答道。

“嗯，我知道，我没开车出来，现在跟几个朋友在南府商业街上的星巴克咖啡店里喝咖啡，你要是方便就过来接我一程吧，我跟你一起去接小云。”湄姨说道。

“哦，好，我这就开车过去找你。”楚凡说着便挂了电话，他没想到湄姨竟然打电话过来让他去接她，这当然是义不容辞的事情，想起自己能够跟成熟性感、丰韵迷人的湄姨单独坐在车里，这是一件多么暧昧的事啊，不提湄姨还好，一提起湄姨，楚凡不由自主的想到了湄姨那雪白晃眼、成熟风韵的身体！

不过此刻楚凡的脑海里还回忆着他刚才在房间里不小心按住林晓晴那高挺饱满、柔软水嫩的胸部的情况，他觉得自己的右手按在林晓晴胸部上的那种感觉实在是太舒服太刺激了，他只怪自己当时为何不稍稍使点力气呢？这样的话手感就更加的赞了！

那一手的柔软，真是让人销魂异常啊！

现在他都觉得自己的右手香喷喷软绵绵的，他不经意间发觉他都迷恋上了林晓晴，迷恋上了这个美丽性感而又情感脆弱的女人，但楚凡知道现在还不是动林晓晴的时候，他要帮助林晓晴逐渐的走出情感上的创伤，要帮助林晓晴彻底摆脱林峰施加于她身上的枷锁，况且，林峰这丫肯定对林晓晴还虎视眈眈，绝不会那么轻易放手，所以，在没有确定林晓晴的绝对人身安全之前楚凡第一件事要做的，就是剔除这些潜在的威胁！

正想着，楚凡已经开车来到了南府大街。

第一百二十九章 与湄姨调调情！

南府大街，着名的星巴克咖啡店。

楚凡把车停下后边便拨打了湄姨的电话：

“喂，小楚，你到了吗？”湄姨那慵懒妩媚的语声传了过来。

“到了，就在咖啡店下面。”楚凡答道。

“你先上来吧，我就在二楼的小包间里，上来吧。”湄姨说道。

楚凡挂了电话走进星巴克后径直朝二楼走去，走上去后他在二楼的各个小包中看了看，这时他猛然看到前方有人跟他在招手，他一看，是湄姨，便走了过去。

湄姨的身边还有三个穿着时髦，打扮性感的女人，这三个女人都是那么的明艳高贵，她们的年龄与湄姨相仿，她们坐在一起谈笑风生，时不时发出肆无忌惮的银铃般的笑声，她们中随随便便一个人已经是光彩夺目，艳美异常，而四个人坐在一起那更是成为一道性感亮丽的风景线了！

这三个女子都很美艳，最迷人的还是从她们的身上所散发出来的那股成熟的韵味，这样的女人是最有魅力的，因此也就成为了每一个人男人心中的梦想！

楚凡走上前，跟湄姨打了声招呼，又跟湄姨身旁的其他三个女士微笑示意，礼貌性的打了个招呼。

“小楚，她们都是我的朋友，好久不见了，所以就约她们出来聚聚。”湄姨说道谈吐自如，没有丝毫的怯场。

“坐啊，小帅哥，怕我们吃了你啊，呵呵。”一个银铃般妩媚的笑声响起来，楚凡看过去，见到湄姨右边坐着的一个剪着齐耳短发，耳朵上穿戴着两个圆环型的首饰，打着淡淡的眼底的妖媚女人正盯着他看。

“阿艳。人家还是小男孩呢。你这么说也不怕吓着人家。不坐了了。我要先走了。我得跟他去接我那个宝贝侄女去。”湄姨说着站了起来。拿起旁边地几个袋子。楚凡见状后便伸手过去帮她提。

“阿湄。这该不会是你刚搭上地小白脸吧。看着挺老实地。”那个叫阿艳地女人娇声说道。

“去去。没句正经话。好了。姐妹们。我先走了。有时间再聚。”湄姨说着便跟她那三个朋友挥了挥手。便拉上楚凡走了。

楚凡临走前与那三个成熟女性说了声“拜拜！”。岂知那个叫阿艳地成熟性感地女人朝他抛了个媚眼。他连忙别过头去。朝楼下走去。

背后传来了阿艳那妩媚动听地笑声。

“小楚。你别介意。我那朋友平时爱开点玩笑。你别往心里去。”湄姨坐上车后说道。

湄姨今天穿的是一件裹胸短裙，露出了大半边光滑粉嫩地玉背以及那洁白丰韵的前胸，在裹胸裙的包裹下那条深深的乳沟形状微微袒露出来，而裹胸裙也把湄姨那硕大坚挺的双峰凸显出来，让人看后忍不住大喷鼻血，平坦的小腹下面就是那修长浑圆的大腿，这条裙子仅仅包裹到大腿端部。因此湄姨那对修长洁白的玉腿显露出来，整个人看上去性感成熟，散发出迷人的成熟韵味，任何一个男人见了也要心驰神荡，不可自持！

楚凡深深地吸着气，闻嗅着从湄姨身上所散发出来的那种成熟女人特有的体香香味，而这股气味也挑逗着他地情欲，激起他那澎湃的热血，他心想。如果能够扑倒湄姨的身体上闻一闻，扑在她那坚挺的双峰上舔一舔，那该是多么美妙的感觉啊！

湄姨看到楚凡并没有回自己的话，还以为他把刚才阿艳说话的话往心里去了呢，她看向楚凡，居然看到楚凡一脸陶醉的样子，她不禁大惑不解，再次开口说道：“小楚……”

“呃，”楚凡回过神来。看向湄姨。为了掩饰自己刚才的失态，他稳定了神情。说道：“呵呵，刚才开车没注意。”

“哦，”湄姨半信半疑地点了点头，继续说道：“小楚，刚才我那朋友的话你可别往心里去啊。”

“怎么会呢，我没放在心上，呵呵。不过湄姨，我外表上看上去可能显得与实际年龄不符，但是我已经过了十八岁，成年了。”楚凡当然不会在意阿艳的那番话，他在意的是湄姨称呼他为“小男孩！”！

在他看来，他早已经不是小男孩了，至少每天早上起来后自身的童子功都会爆发，而且，他还参考过亚洲与欧洲男人的生殖器的标准情况，然后与自己比较，一较之下他赫然发觉自己的已经达到了欧洲的标准水平，直接跨越亚洲，也就是说，他与自己地同胞们相比，他有某个方面的优越性！

所以这样的他怎么会是一个小男孩呢？

湄姨听不明白楚凡强调自己已经长大成年是什么意思，于是嫣然一笑，说道：“才十八岁啊，好年轻，哎，年轻就是好啊。”

“湄姨，你怎么能说才十八岁呢，十八岁也是成年了，早已经不是小男孩了。”楚凡直接一语道破，说中问题的关键所在。

湄姨闻言后一怔，听了楚凡的话后她一想，便想出了问题所在，于是没好气的笑道：“小鬼，湄姨都已经三十岁的人了，你才十八岁，所以在我眼中你当然是个小男孩喽，难道不对吗？”

“我不觉得，我觉得湄姨也就刚二十岁出头吧，真的！再说了，不能依据年龄来判别一个男人女人的大小吧？还有早发育地呢！”楚凡说道。

湄姨听到楚凡这么说后忍不住掩嘴一笑，媚笑着说道：“看不出来你这张嘴还挺会说话地哦，把我说得整整年轻了十岁啊，还真是个人小鬼大的家伙。”

“湄姨，我这张嘴可没那么厉害，不是说什么就是什么地，你确实看上去只有二十多岁左右，所以我才会这么说，怎么说我也得依照事实说话不是？”楚凡说道。

“呵呵！”湄姨直笑得前俯后仰，随着湄姨的起伏笑声。她胸前一片波涛汹涌，那高挺的双峰上下起伏不已，一抖一颤的，看上去蔚为壮观，让人大喷鼻血！

“你这小鬼真有意思，一张嘴巴满会说话的嘛。是不是骗过很多女孩子啊？”湄姨娇笑道。

“阿弥陀佛，湄姨，我师父让我不近女色，再说了，我也不会骗。”楚凡嘴上这么说，可是一双眼睛却是暗中盯着湄姨那上下起伏的双峰巨乳，享用不已。

湄姨看着楚凡，眼中闪动着妩媚地眼神，她心中暗想：“不近女色？还是不禁女色？这小鬼说话可真有水平。凭借着博大精深的汉语，这不近女色与不禁女色之间可以来回转换，呵呵。这小鬼还真有意思。”

“在这繁华的都市中，充满了各式各样的诱惑，说不准哪天你的不近女色变成了不禁女色了呢。”湄姨巧笑说道。

“是、是吗？”楚凡心中微愣，说道。

“是啊！”湄姨说着腰身一挺，把那丰满硕大的胸部挺向最高处，因为湄姨已经感受到楚凡地目光似有似无的瞄向她的胸部。

楚凡看到湄姨此举后心中微愣，心知自己的行动已经暴露了，于是收回眼神，不过脸上还是一副若无其事的样子。

“现在过去二小姐应该放学了。”楚凡岔开了话题。淡然说道。

湄姨在心中偷偷一笑，她决定继续逗逗楚凡，于是她继续说道：“小楚，刚才聊得好好的，你怎么就岔开话题了呢？”

“啊？有吗？”楚凡装愣说道。

“小楚，你为什么觉得我年轻呢？你是说话来哄我的吧？”湄姨一双媚眼盯着楚凡，媚声说道。

“我、我是实话实话，湄姨你本身就年轻漂亮嘛。”楚凡诚声说道。

“是吗？既然我这么漂亮怎么不见你回过头来看我啊？”湄姨托着头，盯着楚凡说道。

听着湄姨那妩媚动听的声音。楚凡只感到心中一阵欲火膨胀，他咽了咽口水，说道：“我、我在开车！”

“是吗？可是刚才你的眼睛怎么老往我这边看啊？”湄姨不依不饶地问道。

楚凡额头上泌出了丝丝细汗，他暗想，看来自己刚才看湄姨胸部的时候被她发觉了，既然被发现了何不索性大胆承认呢，遮遮掩掩的反而会被湄姨抓住先机，哼，我要反客为主。挑逗湄姨才是！

于是楚凡干咳两声。说道：“湄姨，我刚才是为了让你高兴所以才看向你呢！”

湄姨听了这话后愣住了。心想，你这小鬼，眼睛占了我便宜还说是为了我高兴？

她不动声色地说道：“哦，这话怎么说呢？”说着湄姨两腿一交叉，那紧绷的短裙把湄姨那浑圆修长的双腿曲线暴露出来，而且湄姨那两条粉嫩洁白的腿就在楚凡的面前晃荡着，楚凡眼角瞥见后心中一阵口干舌燥。

“一个女人通过什么方式可以最直接的知道自己是漂亮性感充满魅力的呢？很简单，就是通过男人的目光，试想，一个女人走在大街上，周边的男人看都不看她那么可以断定这个女人相貌身材都很平凡，反之，如果男人地目光都紧盯着这个女人，那么可以判定这个女人肯定是一个性感貌美的大美女，”楚凡说到这后顿了顿，继续说道：“就像是湄姨你这样成熟美丽的女人，我看你是向你暗示你的漂亮高贵，如果说我对你视若不见，那湄姨心中岂不是有点小小的失落感？而我看你了，就增强了湄姨对自身魅力的自信，难道湄姨不高兴吗？”

楚凡一阵夸夸其谈，自圆其说，反客为主，把湄姨给说愣住了，照楚凡这么说，他盯着湄姨看还真是天经地义的了。

湄姨一时间找不出话来反驳，不过她脸上依旧是那妩媚动情的微笑，她说道：“照你这么说你盯着我看我还要感谢你呢，对不对？”

“这就不用了，”楚凡呵呵一笑。说道：“因为我看你的过程中已经从视觉方面得到了应有地回报！”

楚凡这话说得可谓是露骨啊，直接就这么赤裸裸的挑逗湄姨起来了，这让湄姨有点始料不及，照她计划原本该是她调戏楚凡才对的啊。

“可是你怎么不送佛送到西呢？看我没几分钟就别过头去了，是不是我不耐看啊？”湄姨也向改变目前被动的局势，想要把主动权拿回手中。

“湄姨。这个看也是有个度的，如果我一直盯着你的话你心中说不定把我当做一个好色下流地人来看待呢。”楚凡淡然说道，其实他本身就好色，但不下流！

楚凡这不痛不痒的话把湄姨的反攻轻轻地拨回去了，湄姨撩了撩秀发，说道：“怎么会呢，你不是不近女色吗？我怎么会把你当做一个好色之徒来看待呢！”

“那怎么行呢，我会跟我良心过不去，再说了。湄姨地裙子……”楚凡最好那句话地完整版是“湄姨的裙子还不够短！”，但他巧妙地把后面的给省略掉了，留给一大片空间给湄姨去想象。如果整句话说出来那倒是显得自己俗气了，如果省略之后还显得自己高深有内涵呢，而那无尽的空间可以让人无限遐想。

湄姨听了楚凡的话后低头看了看着自己身上穿着的性感短裙，她不知道楚凡后面省略的那句话是说自己穿的裙子太暴露性感了呢还是不够暴露，或者是穿的裙子太长了呢还是不够短，总之，楚凡这句话所留下的想象空间很大！

湄姨淡然一笑，说道：“我这裙子怎么了？是不是不够漂亮啊？”

“不是不是，漂亮而且性感。完全把湄姨那堪称完美地身段展现出来，毫不夸张的说，这样的裙子也只有湄姨你穿才有韵味。”楚凡说道。

“纤纤与小云比我还漂亮呢，她们穿难道就不漂亮吗？”湄姨笑着问道。

“大小姐与二小姐也很美，但是她们还不适合穿这样地裙子，因为她们身上还没有成熟女人身上的那种韵味，而湄姨你就不同了，成熟性感，与这条裙子的设置款式完全搭配一致！”楚凡说道。

湄姨闻言后心中一惊。她心惊不是因为楚凡那赤裸裸的对她的称赞评价，而是楚凡那份看人穿衣的目光！

湄姨身为一名在国际上颇有名声的服装设计师，她当然知道怎么穿衣搭配才好看才适合自己，也知道不同年龄段该穿怎样的衣服才能把自己的美丽给完全地展示出来，就比如说她身上这件裹胸短裙来说，的确是要三十岁左右的成熟女人穿才会穿出其中的韵味出来，没想到楚凡竟然能够一语点中，所以湄姨心中才微微吃惊。

“小楚，你目光不错嘛。连女人穿衣服上的这点微妙之处你都能看出来。这点足以让你有成为一名服装设计师的潜质。”湄姨笑着说道。

“服装设计我可做不来，不过我会看。知道一个女人穿什么样的衣服好看适合。”楚凡也笑着说道。

“是吗？那你觉得我应该穿怎样的衣服才好看呢？”湄姨笑着问道。

“漂亮的女人不穿衣服都好看。”楚凡淡然说道。

此话含义颇深啊，直接挑逗了湄姨，同时也说出了楚凡地心声----湄姨，你不穿衣服时候才是最美最性感最迷人最漂亮的！

“小楚，湄姨跟你认真说话呢？没大没小的！”湄姨故意虎着张脸，说道。

“我是说真的，不过依照湄姨的美貌与身材来看，穿那种紧身亮眼的鱼尾裙是最漂亮的，看上去就像是一条美人鱼，最重要的是，可以把湄姨那前凸后翘的身材完美地展示出来！”楚凡不管三七二十，直接开口说道。

“你……”湄姨忍不住笑出声来，说道：“你这小鬼！”

楚凡心中一阵欢快，他发觉跟湄姨说话就是好，湄姨很爽朗健谈，最重要地是，还可以跟她开一些不痛不痒的玩笑，比方说调调情啊什么地。

不只不觉间，楚凡已经开车来到了燕华大学。

楚凡把车停在燕华大学后于湄姨朝二小姐上课的教学楼走去，正好学生正下课。楚凡与湄姨便在旁等着二小姐走出来。

湄姨身上穿着那件裹胸短裙完全把她那性感成熟的身段展现出来，加上湄姨本身就漂亮艳美，而且身上散发出一股成熟女人的风韵，这是非常诱惑的，因此下课后燕大的那些男生一律纷纷侧头观看，有的男生鼻血都止不住地流了出来。

楚凡转头朝左一看。赫然看到了林飞逸，看来林飞逸正在等二小姐，这份执着的劲头还真是让人佩服，如果是寻常女孩子的话早就被林飞逸迷住了，可惜林飞逸所追求的目标是二小姐。

这时，二小姐与苏菲走了出来，湄姨看到后朝她招了招手，楚凡也笑了笑，突然。他脸上凝住了笑容，因为他赫然看到二小姐的身后跟着陈俊生！

原来陈俊生今天的上课地教室与二小姐上课教室紧挨着，所以下课后陈俊生便跟着二小姐走了出来。

“湄姨。你也来啦，真是太好了！”二小姐看到湄姨过来接她后高兴说道。

“嗯，我叫小楚拉我过来一块接你。”湄姨笑道。

“太好了！对了，湄姨，这是我的好朋友苏菲。”二小姐说着转向苏菲，说道：“菲菲，她就是我跟你提起的湄姨。”

“湄姨好！”苏菲笑着说道。

“呵呵，你也好。”湄姨拉着苏菲的手，笑道。

且说陈俊生走了出来后楚凡看向林飞逸。朝他递了个眼神，似乎是在提醒他那天说的话。

陈俊生也注意到了林飞逸，他冷哼了声，表示不屑。

林飞逸迎上了陈俊生，如今的林飞逸早已经学会了内敛沉着，因此他冷笑着说道：“陈公子，你身边怎么没有保镖跟随了？”

陈俊生闻言后心中一怒，他心知他那四个保镖已经被林飞逸派人给做了，他知道林飞逸这么做是在警告他。不过他不放心上，他冷冷说道：“跟林公子你打交道我一个人够了，不需要保镖。”

陈俊生这话是说他一个人就足以对付你林飞逸了，不需要别人帮手。

“哼，陈俊生，到时候你可别跪着来求我啊！凭你也想对纪纤云染指半分？掂掂分量再过来吧！”林飞逸冷笑了声，径直朝二小姐走去。

陈俊生闻言后一怒，要不是他父亲警告在线，他还真像扑过去对着林飞逸那张帅得掉渣的脸打上几拳。

“林飞逸。你不会是好了伤疤忘了疼吧？”陈俊生冷笑说道。

林飞逸闻言后目光一冷。回过头冷冷说道：“不会，我一直记着呢。你放心好了！”

林飞逸不去理会陈俊生，跟纪纤云比起来陈俊生显得太微不足道了，林飞逸走到纪纤云身边后说道：“纪纤云，你下课啦。”

“那么巧，你也在这。”二小姐佯作不知林飞逸一直在等着她。

“是啊，这么巧，有件事跟你说一下，这周六我会举办个晚会，希望到时候你还有苏菲、沈梦琳能够参加。”林飞逸说道。

“再说吧，看有没有时间，我先走了，我姨来接我了。”二小姐说着便挽着湄姨的手走了。

“纪纤云，记得到时能够参加啊！”林飞逸大声说道。

楚凡走在后面，经过林飞逸身边的时候林飞逸突然拉着他胳膊，说道：“呃，希望你能够帮忙说情一下，劝劝纪纤云能够参加我举办地晚会。”

“我尽力吧，当然，这主要看二小姐的态度，确切的说是对你地态度，就看你能不能稍稍改变一下自身在二小姐心目中的形象了。”楚凡说着便转身走了。

林飞逸闻言后目光一寒，他当然明白楚凡话中深意，他口中阴沉的说了一声：“陈--俊--生！”

第一百三十章 陪众美女逛街！

坐上车后湄姨开玩笑的说道：“小云，刚才那个男生好像对你有感觉哦？那男生长得还挺帅气的，你们认识吧？”

“帅有什么用啊，我又不是什么花痴。”二小姐嘟着嘴说道。

湄姨一双滴溜溜的眼睛看着二小姐，笑道：“说得对，看男人不能看他是否长得帅，而是要看这个男人身上实实在在的东西，你说对吗，小楚？”

不知何故，湄姨已经把话题转移到楚凡的身上。

“呃，湄姨经历丰富，看人看事都要比我们成熟多了，所以湄姨说的当然是真的。”楚凡说道。

“湄姨，连小呆呆都拍你马屁了耶。”二小姐笑着说道。

“小云，别打岔，你对那个男生的感觉怎样？”湄姨继续追问道。

“没有感觉，真的，湄姨，”二小姐说着俯身在湄姨的耳边轻声说道：“跟你说湄姨，爸爸现在还不肯让我谈恋爱呢！”

“你这小鬼，又来骗湄姨，你爸想管你都管不住，还会不让你谈恋爱？”湄姨没好气的说道。

“湄姨，我对我自己没有自信。”二小姐嘟着嘴说道。

“没自信？你这丫头，你长这么漂亮，我敢说你们学校没有女生比你还漂亮吧？你还说你没自信？”湄姨笑道。

二小姐偷偷看了眼湄姨那对在裹胸裙地包裹下浮凸硕大地胸部。轻声说道：“湄姨。我、我地胸好小。我好羡慕湄姨啊。胸这么大。穿衣服都这么性感。”

楚凡听到二小姐与湄姨在车内讨论起胸部问题后嘴角边不由牵起一丝淡淡地笑意。不过他故作听不见。继续专心开车。

湄姨听到二小姐这么说后神色一愣。她没想到二小姐竟然当着楚凡地面讨论起胸部大小地问题起来。不管怎么说。楚凡也是个男人嘛。而且用楚凡地原话来说。他已经不是一个小男孩。而是一个男人了！

不过湄姨成熟大方。经历过各种场合。因此她微微笑道：“小云。你还小呢。湄姨跟你相差多大了啊。你还要跟湄姨比啊？”

“可是、可是我身边地朋友年龄跟我一样。她们地就比我地大呢。”二小姐说道。

“这个与个人地发育迟缓有关系。再说了。小云。你地已经不算小了。发育正常呢。”湄姨尽量压低语气。因为她不想让楚凡听到她与二小姐间地谈话内容。

“那我得要等到什么时候啊。湄姨的好棒哦，难怪那么吸引男人。”二小姐说道。

湄姨没好气的笑了笑，随后她故意岔开话题。说道：“对了，不知道纤纤下班了没有。”

“姐姐早就在家里等我们了哦，今天公司里也没什么事，她就先回来了，等我们回去了再一块出来逛街。”二小姐说道。

“呵呵，看来纤纤比我们还心急呢。”湄姨笑着。

不一会，楚凡便开车拉着湄姨与二小姐回到了蓝海别墅，坐在客厅里地大小姐听到声响后走了出来，一张美丽脱俗的脸上露出一丝笑意。说道：“你们可算回来了啊！”

“纤纤，你早就回来啦？”湄姨笑着问道。

“公司里也没什么事，待着也是待着，就先回来了。”大小姐说道。

“我们准备要去逛街喽，我要去换件衣服先。”二小姐欢呼着跑上了自己的房间。

“现在就去啊？那我也去换件裙子吧。”大小姐说道。

湄姨“嗯”了声，便把她今早出去买的东西提了进来，进去后王妈迎了出来，说道：“湄姨，你的房子收拾好了。今晚就可以进去住了。”

“好的，谢谢王妈。”湄姨说道。

“谢什么啊，你好久不过来这边住了，因此你那间房子都一直空着，不过床单杯子什么的我都替你收拾好了，你来了之后才重新拿出来铺上。”王妈说到。

“太忙了，所以一直都没时间过来，王妈，那我先上去了。”湄姨微笑说着。便走上了楼。

一旁的楚凡闻言后心中一愣。暗想：“这么说湄姨今晚不跟大小姐一块睡了？那真是可惜，想看都没得看了！”

想到这后楚凡心中突然有种怅然失落的感觉。暗想如果以后不能在看到湄姨那成熟白嫩地身体那真是太可惜了！

正想着，湄姨与大小姐二小姐她们走下来了，湄姨的身上还是穿着那件性感十足的裹胸短裙，大小姐换了件束腰紧身地吊带裙，这件束腰紧身的吊带裙完全把大小姐那纤细婀娜的腰肢显露出来，更是把大小姐那坚挺饱满的双峰紧勒出来，看上去曲线异常的诱人，二小姐身上穿了件黑色的超短裤，上衣是件蓝色紧身的吊带衣，这样搭配起来既显示出二小姐那股清纯美丽而又不失其性感妩媚！

可想而知，这三个绝色性感的女人走在大街上会吸引多少男人的目光？

楚凡都感觉到自己地一颗心都在“砰砰”跳动，湄姨的成熟妩媚，大小姐的绝美温柔，二小姐的清纯美丽，这让楚凡这么一个世俗凡人怎么能忍受得了？不过忍受不了他也得要忍着，他总不能一下子扑过去吧？

“走吧，我们去南府街那边的国际商厦逛逛，听说那里新开几个店，里面的东西都很不错。”大小姐建议说道。嗯，那我们现在走吧！喂，小呆呆，快去给我们开车啊，傻站着干嘛啊？”二小姐突然喝声说道。

“哦！”楚凡回过神来，连忙把眼睛从湄姨与大小姐的胸部上移开，刚才他一直在暗中比较湄姨与大小姐的胸部究竟谁的大？

“小楚，开我地车，我的车大一些，我们四个人就开一辆车去好了。”大小姐说着便把她那辆尊贵型的宝马7系钥匙交给了楚凡。

楚凡接过钥匙后便开着大小姐那辆宝马轿车，拉着三个大美女朝南府街驶去。

由于之前楚凡开车去接湄姨的时候去过南府大街，因此对路面都很熟悉，不一会，楚凡便已经驱车赶到了国际商厦。

国际商厦在京城里是一个极其著名的商业大厦。同时也是上流社会的消费场所之一，因为这座商厦里面全都是国际上著名地品牌衣服、鞋子、化妆品、首饰等等，因此这里面就连一般的白领阶级都难以消费。

楚凡停好车之后随着湄姨大小姐二小姐三个大美女走进了国际商厦，可想而知，这三个大美女走进了商厦里面后立即引起了商厦里面那些西装革履的成功男士地注意力，他们全都侧目看向大小姐她们。眼中掩饰不住地流露出一股惊艳赞赏之色。

“前面有家夏奈尔，我们先去看看有没有今年的新款衣服。”大小姐说道。

大小姐说着便领着湄姨与二小姐她们走进了那家夏奈尔服装店，店里面地服务员看到大小姐她们后首先从衣着打扮上便可判断出大小姐她们绝非寻常人，于是服务起来更加殷勤，态度比往常还要更好。

大小姐问服务员最近有没有新款的裙子，服务员闻言后把今年流行的夏奈尔长裙短裙都拿出来依次介绍给大小姐，大小姐过目了一遍，似乎没有自己满意的，不过二小姐倒是看上了一条百褶裙。她拿来比划了一番，问道：“湄姨，你看。漂亮吗？”

湄姨仔细看了看，说道：“这条百褶裙的从设计上有所突破，前胸这儿稍稍放低了点，加入了性感元素，挺不错的，你要是喜欢就试穿看看效果如何。”

“不用试了，我喜欢就先买回去，回去了再穿，既然湄姨都说好了我就要了。”二小姐说着又去挑选了一条紧身皮质的长裤。在夏奈尔服装店里那些店员的介绍之下二小姐还挑选了好几件新款漂亮的衣服。

“小云这丫头，看上什么就买什么，真是千金小姐地脾气啊，对了，纤纤，你想要买什么类型的裙子啊？”湄姨问道。

“我想买件礼服，最近应酬比较多，因此要用得上。”大小姐说道。

“礼服裙比较时尚高贵的是NinR莲娜丽姿）牌地，不知这商厦里面有没有NinRicci的连锁店。”湄姨说道。

“有。我有个朋友上周买了条裙子就是在这座商厦里的莲娜丽姿分店买的，就在二楼吧。”大小姐说道。

“哦，那我们可以去莲娜丽姿分店看看。”湄姨说道。

这时二小姐也选了好几套衣服裙子，最后大小姐直接拿出信用卡刷了钱，接着便朝二楼走去。

自然而然，装二小姐衣服的那些大袋小袋都得要楚凡拎着，这时候楚凡也就权当苦力用了。

大小姐她们来到了二楼里的莲娜丽姿分店，湄姨帮大小姐挑选了一条叉腿V形露背礼服，说道：“纤纤。你试试这条吧。我看挺适合你的。”

大小姐闻言后便拿上这条礼服去试衣间换了，过一会大小姐走出试衣间的时候店里的那些服务员包括楚凡在内都看呆了。这只因大小姐穿上这身礼服之后太美了，这条叉腿礼服露出了大小姐那修长完美地右腿，巧妙的设计把大小姐的臀部、腰肢的曲线显露无遗，这条礼服的V字形前胸设计更是把大小姐那丰满圆润的胸部曲线勾勒出来，那微微袒露出来的乳沟更是增添了一丝的性感妩媚，而且大小姐的玉背差不多全都显露出来，配合着大小姐地绝色美貌，看上去不仅美而且高贵典雅！

“哇，姐姐，好漂亮的礼服啊，不对不对，是姐姐好漂亮，所以才把这条礼服穿得这么漂亮！”二小姐兴奋的说道。

大小姐闻言后脸上露出一丝不好意思的笑意，她眼角一瞥，正好看到楚凡就那么呆呆的注视着她看，她心中竟是有种奇妙的异样感觉。脸上一热，微微有点晕红起来。

“嗯，不错，纤纤，这条礼裙可是把你身上所有美丽的特点都展示出来了哦。”湄姨也赞声说道。

“大小姐，真是太美了。我感觉这条礼裙就是为大小姐量身定做的一样，真的很美！”楚凡也赞声说道，因为他知道来自一个男人口中地称赞对于一个女人来说也很重要。

于是，大小姐便高高兴兴地买下了这条礼裙，在湄姨的建议之下还买了一条白色地气质高贵的礼裙。

随后大小姐她们又去逛了LousVVersace等国际著名品牌店，大小姐、二小姐、湄姨她们三人分别挑选了一个L牌的皮包，之后又去逛了化妆品店，大小姐买了套雅诗兰黛的化妆品。二小姐则买了套兰蔻化妆品，均是价钱不菲！

这时候楚凡左右手满是大大小小地袋子了，没办法。最后他找来商厦里的一辆推车来减轻自己的负担，他总算是知道为何男人一直都不大愿意跟女人出来逛街了，因为出来了就意味着要当苦力啊。

“对了，差点给忘了，出来前我就打算给小楚挑几件衣服和鞋子呢，要不我现在去男服装区给小楚挑一些适合的衣服吧。”大小姐突然说道。

楚凡闻言后心中不禁涌起一股暖流，原本推着车在后面走的他连忙把目光从湄姨那又圆又翘的臀部上移开，说道：“呃，这个就不用了吧。我有衣服穿，不用买。”

“对哦，姐姐不说我也要忘了，要买要买，你不看看你整天穿的衣服土不垃圾的，一点都没有电视上那些保镖那样酷酷帅帅的样子，俗话说人靠衣装，所以要给你买帅一点地衣服，这样在别人面前我才有面子哦。”二小姐说道。

“我也正有这个提议呢。走吧，走吧！”湄姨看着楚凡，媚笑说道。

楚凡看着湄姨那艳美的媚笑，真想立即用自己的嘴巴堵上湄姨那艳红性感地嘴唇。

来到了服装区后湄姨首先走进了著名男装品牌阿玛尼（AR店内，湄姨给楚凡挑选了一套欧版的黑色高级西装，然后叫楚凡去试穿一下，楚凡换上这套价值数十万元的高级西装后往镜子前一站，一下子自己都惊呆了，他从来都没想到原来自己也可以这么帅！

的确。穿上这套西装之后他整个人的气质都变了。而这套西装也确实合他身体，穿出来后竟然有种非凡气质。与之前的他简直是判若两人！

“哇，好帅啊，小呆呆，看不出来你穿上这身衣服后也这么帅哦！”二小姐夸赞说道。

楚凡“嘿嘿”憨笑两声，看向大小姐。

大小姐也含笑说道：“不错不错，挺帅气的。”

“呵呵，那是小楚本身就帅气。”湄姨说着又拿来三条休闲裤与几件衬衫T恤过来给楚凡试穿。

楚凡试穿完了之后大小姐一挥手，说道：“不错，全买了吧！”

楚凡心中一惊，单单是他这些阿玛尼的衣服已经花去上百万元了！

接着，湄姨又领着楚凡他们来到了另一家国际上著名的男装品牌店费尔格蒙

费尔格蒙乃是男性服装地经典成熟的代名词，湄姨给楚凡选了套浅灰色的高级西装，休闲裤子与衬衫，等等，看着适合的湄姨都给选上了，而大小姐照单全收，全给买上！

最后走出服装区的时候楚凡的手中又多了好几个沉甸甸的袋子！

其实楚凡并不在乎身上穿着的衣服是几十元的还是几十万元地，他不在乎这一点，他在乎的是大小姐她们并没有忘记他，并没有把他当做一个下人看待，而是当做自己的朋友自己的家人看待，这才是让楚凡心中感到温暖的。

在楚凡的心中，只要大小姐二小姐的心中还有他，那么他就知足了，就算是做牛做马也愿意！

“哇，不知不觉已经晚上七点钟了耶，我们逛了这么久吗？”二小姐看了一下时间，问道。

“当然喽，也不看看你买了多少东西。”湄姨笑着说道。

“逛这么久也很累了耶，姐姐，还要再逛吗？”二小姐问道。

“拜托，小云，这句话应该由我来问你吧？我跟湄姨早就累了，一直陪着你逛下去呢。”大小姐说道。

“哦，那我们回去吧，反正也累了，回去了洗个热水澡。”二小姐说道。

“那就回去吧，我肚子都饿了。”湄姨说道。

于是楚凡便推着车，把那些大大小小的袋子拉到大小姐的宝马轿车前，打开车后座，把这些袋子都塞进了车后座里面。

上了车后大小姐轻吁了口气，使劲揉捏着自己地小腿，说道：“逛得真累啊，小腿都酸疼了，不过很开心！“我也是，我也好开心，要是湄姨能够天天陪着我们就好了。”二小姐娇声说道。

“傻丫头，湄姨有空了会过来陪你们地。”湄姨笑道。

这时，楚凡已经开车朝蓝海公寓驶去。

第一百三十一章 林峰的阴谋！

万福小区，林家别墅。

林峰正坐在客厅与林飞逸的父母说话。

“阿峰啊，你好久都不上我这来坐坐了，是不是最近特别忙啊？”林飞逸的母亲张玫问道。

“是啊，这段时间是有点忙，就这几天空闲下来，所以抽空过来看看叔叔婶婶。”林峰说道。

“阿峰，你最近都忙些什么啊？”林飞逸的父亲林雄问道。

“忙着生意上的事，我准备跟我朋友合伙开店，所以这段时间一直忙着调查时间啊各方面的工作。”林峰说道。

“你有志向于自己创业是好样的，我已经多次跟你爸说过，你要是想来我林氏集团那么叔叔随时欢迎，给你的职位至少经理以上，不过得要去培训一下管理学方面的知识。”林雄说道。

“多谢叔叔关心，我想趁着年轻还是多闯闯几年吧。”林峰笑着说道。

“这想法好，叔叔第一个就赞同，想想当年我还有你爸还不都是一步步走上来的？时下的年轻人最怕的就是没有目标，不肯吃苦啊。”林雄感慨说道。

“呵呵，叔叔，侄儿以后闯荡失败了说不定还会回来跟您混呢。”林峰呵呵笑道。

“哈哈，那自然是欢迎的，你趁着年轻出去多磨砺磨砺几年也好。”林雄哈哈笑道。

“阿逸啊。以后你也得跟阿峰学学那股敢于拼闯地劲头。这样才能成大事啊。”林雄对着自己地儿子林飞逸语重心长地说道。

“叔叔。小逸跟着我学那就是不学无术了。小逸还是在学校好好念书。以后好接管叔叔地事业啊。”林峰说道。

“阿峰。林氏集团始终是我们林家地集团公司。代表着我们林家地家族利益。所以以后你有足够地能力了你也可以来掌管林氏集团。”林雄说道。

“这个我不行。小逸学地是管理学方面地专业。由他来管理公司是最好地了。”林峰摆了摆手。说道。

这时。林雄地手机响了。林雄看了看。便走了出去接了电话。

林飞逸拉起林峰。说道：“堂哥。上去我有话跟你说。”

林峰闻言后跟林飞逸的母亲张玫说了声便跟林飞逸走上楼去了。

林飞逸拉着林峰回到自己的房间里后林峰诧声问道：“啥事这么着急啊？”

“堂哥，我想早点把陈俊生这臭小子给做了。”林飞逸很声说道。

“就为这事啊，放心吧，暂时让陈俊生多快活几天，他逃不掉的。”林峰淡然说道。

“可是我实在是看不惯这小子的嚣张，等不及了。”林飞逸说道。

“这事不能急，慢慢来，毕竟总得要考虑林飞逸地老爸是局长这个因素啊。”林峰说道。

“可是、可是……就算是叫赵虎跟雷豹过去教训一下这小子也好啊。”林飞逸说道。

提起赵虎与雷豹后林峰不由想起昨晚他率领着赵虎与雷豹他们想要去狠狠的教训楚凡一顿，岂止反被楚凡羞辱奚落一番。至今他的右手手腕上还打着石膏呢。

“赵虎与雷豹也不是那么厉害，否则我也不会被人打了。”林峰冷冷说道。

林飞逸闻言后心中一惊，他看着林峰右手手腕上打的石膏。诧声问道：“堂哥，你这、这手是被人打的？”

“不错！”林峰说着目光一沉，冷冷说道。

“可是你刚才在客厅里不是说不小心摔倒打倒的吗？”林飞逸不解问道。

“我那是为了骗你爸妈才这么说的，***，那不知死活的小子不但抢走我女人还敢出手打我，哼，我会让他死得很惨！”林峰捏紧了左拳，一字一顿地说道。

林飞逸一听心中更加纳闷了，他诧声问道：“堂哥。那个小子这么不知天高地厚啊？竟然敢动到你头上了？”

“这小子我派人去查了他的底，但是一无所获，只知道他自称叫楚凡。”林峰阴沉说道。

“楚凡？该不会是他吧？”林飞逸听到这个名字后惊声问道。

“你知道他？”林峰皱眉问道。

“嗯，这个楚凡是纪纤云身边的保镖，但是我不知道这个楚凡是不是堂哥口中所说地楚凡。”林飞逸说道。

“纪纤云的保镖？你有机会把他的相片找来核对一下，看是不是。”林峰沉声说道。

“嗯，好的，如果就是他那堂哥想怎么做？”林飞逸问道。

“当然不会放过他，但不是现在。等等张少回来了以后再商量。”林峰目光骤然一冷，阴沉说道。

“张少？堂哥是说张书记的儿子吗？他不在京城？”林飞逸问道。

“嗯，张少跟他女友飞去法国浪漫去了，过几天就回来，到时候陈俊生的事以及楚凡的事都要跟张少商量，然后叫上乐哥，陈俊生横竖是个死，楚凡也逃不过我手掌心！”林峰冷冷说道。

“那就让陈俊生这狗东西多逍遥几天吧！”林飞逸顿了顿，问道：“对了。那个楚凡就那么厉害？连赵虎跟雷豹都制不住他？”

“那小子会几手功夫。赵虎跟雷豹两人都打不过他，***。最后莫名其妙的出现个银衣女子，这女子更是了得，直接三下两下就要了雷豹一条胳膊，现在雷豹还躺在医院里呢。”林峰缓缓说道。

林飞逸闻言后心中一惊，他暗想，如果堂哥口中所说地那个楚凡就是纪纤云身边的那个楚凡的话那也太扯蛋了吧？那小子看上去傻不垃圾的，还真他妈会装

“对了，堂哥，这个周末我不是要举办一个晚会吗，我请纪纤云过来参加，如果纪纤云来的话她的保镖楚凡也会过来，那时就可以确认他是不是堂哥要找的人了。”林飞逸说道。

“哦？好，好，让他来，让他来，然后我们可以好好准备一下迎接这个楚凡。”林峰眼中闪过一丝冰冷之意。

“堂哥到时想怎么做？”林飞逸问道。

林峰冷笑了声，在林飞逸的耳边悄声说了几句话，林飞逸的眼中也露出了一丝阴冷地笑意。

第一百三十二章 湄姨请去玩夜店！

楚凡陪着湄姨她们逛街完，回到蓝海别墅的时候赫然发觉别墅的前院里多了一辆崭新的黑色豪华奔驰轿车，原来是辆新的奔驰S级S500尊贵豪华型轿车。

“家里怎么多一辆S级的奔驰车啊，这辆车好新哦，家里是不是来客人了？”二小姐看到这辆车后诧声问道。

这时，张伯走了过来，微笑说道：“二小姐，这辆车是老爷卖给小楚的，而且小楚的驾驶证也办好了。”

张伯说着把印着楚凡名字的驾驶证拿出给递给楚凡，楚凡接过一看，暗想，纪叔叔真是有办法，我连车都没去考就直接拿驾驶证了。

昨晚在书房的时候纪天武曾说给他买辆车，他万万没有想到第二天车就直接送上门来了，而且还是一辆价值至少150万以上的S级豪华型奔驰轿车，或许这150万对于纪天武来说仅仅是笔小数目，但是楚凡在乎的是纪天武待他的那一份真！

“是爸爸卖给小呆呆的车啊，好酷哦，我要开，我要开！”二小姐雀跃说道。

“这辆车确实不错，小楚，你以后有自己的专车了哦，呵呵。”大小姐也笑道。

“这下好了，正好我在这边没车，以后我要出去什么的就靠小楚你了。”湄姨娇声说道。

楚凡挠了挠头，只顾着一旁傻笑，实话说，这辆车还真是合他胃口。

“湄姨，大小姐二小姐，吃饭吧，饭菜都准备好了。”王妈走了出来，说道。

“嗯，对了，爸爸呢？他怎么不在家啊？”二小姐问道。

“老爷说晚上有个应酬所以就出去了。”张伯说道。

“哦。那我们不管他了。吃饭去吧。”大小姐说着也走了进去。

吃过完后湄姨提议说去夜店玩玩。今晚尽情high一下。

这一提议立马得到了二小姐地极力赞同。这提议既然是湄姨提出来地。大小姐也就不好拒绝了。毕竟湄姨难得休假。总要陪湄姨玩高兴了才好。

湄姨一看大家都没意见后就说：“那先去洗个澡吧。今天逛得出了身汗。洗澡完再去夜店。”

“洗澡？”楚凡闻言后目光条件反射地看向湄姨那惹火成熟地身段。开始口干舌燥起来。

“小楚，你也去洗澡吧，今天你也够累的了，洗个热水澡会轻松点。”大小姐柔声说道。

“哦，好好，大小姐也去洗吧。”楚凡回过神来。机械性的说道，这话说完后他隐隐后悔起来，最后一句话听着怪别扭的。好在大小姐仅仅是笑了笑，便走上楼去了。

楚凡也朝楼上走去，走上去后正好看到湄姨从他房间对面的一间房间里走出来，原来这间房正是湄姨暂时住的房间。

楚凡看到湄姨脸色有点急，就问道：“湄姨，怎么了？”

“哦，没事，我想洗个澡，可是我房间里地那个浴室的门口打不开。可能王妈没给我钥匙吧，我正要去找王妈呢。”湄姨说道。

湄姨正要下去，大小姐走了出来，说道：“湄姨，王妈说你房间里那间浴室的水头坏掉了，她已经打电话叫人来修了，不过修理工明天才到，你先来我这儿洗吧！”

“哦，这样啊。难怪浴室的门口打不开呢。”湄姨说道。

二楼里还有一间公共浴室，那也是楚凡洗澡方便之处，因为他房间里没有浴室，一般来说大小姐与二小姐只用自己房间里的浴室，对于二楼客厅里的浴室几乎不用。

“湄姨，二楼也有间浴室，那也可以洗澡。”楚凡地意思是想让湄姨去二楼的公共浴室里洗澡，这样浴室就留下了湄姨那成熟的韵味，以便他日后洗澡的时候可以慢慢的发挥想象力。意淫一番！

“我洗了那你去哪里洗啊？我跟纤纤一块洗吧。呵呵。”湄姨笑道。楚凡回到房间后把门口锁上，窗帘拉上。打开电视机，把连接大小姐房间的摄像头迅速连接上，然后把电视机调到AV状态，等了半晌，电视机屏幕还是蓝色的AV视频状态，并没有如期的呈现出湄姨与大小姐轻解罗衣露出娇嫩胴体的画面，这下楚凡可就纳闷了，这究竟是怎么回事呢？怎么到了关键时刻就突然卡壳了呢？

他把所有线路检查了一遍，没出错啊，那真是见了鬼了，今天这怎么回事？怎么突然之间就连接不上了？

楚凡心急如焚，要知道那可是湄姨与大小姐这两大美女生动地娇躯玉体啊，就算是积了八辈子德也不一定有机会目睹的！

楚凡冷静的想了想，眉头一皱，心想该不会是安装在大小姐房间里地针孔摄像头里的电池用完了吧？目前除了这一解释没有别的说法了。

“他娘的，老孙这奸商，还***信誓旦旦的跟我说电池保准够用上一年，真奸啊，老孙，回去了我不把你打成孙子就怪了！竟然在这么关键的时刻坏我大事！”楚凡在心中忿忿不平的想着。

突然，楚凡目光一转，暗想不是还有二小姐吗？

于是这厮把连接二小姐房间的摄像头地连接接上，丝毫都不考虑二小姐才刚刚年满十八岁。

万幸，连接二小姐房间的摄像头没问题，不过二小姐已经在浴室里洗澡了，所以连上了也白搭。

楚凡微叹一声，既不甘愿的把电视机关了，找了件内裤就去洗澡了。

楚凡洗澡的时候一边哼着歌：

“美丽的湄姨，你美丽震撼我悸动的心灵，我着迷的迷恋上了你，千山万水我来追寻你了；成熟的湄姨，你罗衣轻解的媚态永远都留在我地心中，你身上地香味萦绕在我的鼻尖。我要占用你，你的身体灵魂还有一切都将属于我；妩媚的湄姨，你的妖艳妩媚让我难以自持，别怪我此刻的举动，把你压在身下那是因为我狂热地迷恋着你，尽情的叫吧。尽情地享受吧，湄姨！让我们地身体交融在一起，达到幸福的高潮……你地呻吟将会是我兽性的根源，湄姨！”

这歌词很是露骨，从楚凡的口中哼唱出来更是直接从露骨升级到了淫荡！

不过楚凡是用自己的话来哼唱地，何谓自己的话？那就是说出来只有自己听得懂的话！

如果楚凡用普通话唱出来，那岂不是自寻死路吗？

楚凡哼唱完一遍，又哼了第二遍，直到唱完第四遍地时候才洗完澡。回到自己房间后他赫然看到电视机上依然连接着那根连接二小姐房间的摄像头的连线，他不禁暗骂一声怎么如此粗心大意呢？要是王妈走进房间扫地发现了那如何是好？

楚凡左右看了看，见到没人后便关上门。又把电视机打开了。

楚凡打开电视机后赫然发觉二小姐已经洗完澡出来了，正坐在镜子前打扮呢。

二小姐身上仅仅是裹着一件浴袍，那件浴袍也仅仅是把二小姐从胸部以下直到大腿端部的位置包裹住，因此那光滑的玉背以及修长匀称的玉腿显露了出来。

“呃，几天没细看，这小妮子的身体也逐渐发育起来了啊，身上变得圆润饱满多了，不过胸部依然是没有多大起色，有机会得要帮二小姐解决这个胸部难题。没办法，我这人就是热心助人。”楚凡一边看着电视机中的二小姐一边喃喃自语。

这时二小姐打扮好了，她站起身，把身上披着的浴袍解了下来，顿时楚凡心中一惊，有点猝不及防地感觉，因为二小姐浴袍下面竟然是一具赤裸裸的粉嫩身体，也就是说，二小姐浴袍下面什么都没穿。

二小姐解下浴袍后边朝衣橱走去。楚凡盯着二小姐那发育得相当成熟的翘挺臀部看个不停，眼中闪动着一股炙热的火光！

虽说是匆匆一瞥，但是楚凡打死也不会忘记二小姐胸前那对含苞欲放的粉嫩蓓蕾，更不会忘记那对粉嫩蓓蕾上两粒紫红色的葡萄，因为那画面太美丽太诱人了，还有二小姐下面的芳草萋萋，这一刻，楚凡觉得二小姐已经是一个女人了，是一个可以满足他的女人。而非一个小妮子！

二小姐的美丽是清纯地。她那艳美如画的脸上带着一丝的清纯，又带着一丝的狡黠。她有时候像是个孩子，有时候又像是个已经成熟的大人，在她的身上你永远都不会找到一丝的忧虑愁绪，她就像是一个天使，降落人间的纯洁美丽的天使！

但是，刚才地那一瞥中，楚凡已经把她当做一个女人，美丽纯情地女人，一个可以承载自己情欲的女人！

他发觉，二小姐胴体给他地震撼于惊艳并不亚于湄姨的身体，只是二小姐的身体没有湄姨的身体那般成熟性感罢了！

二小姐这时已经穿上内衣内裤了，是一套性感可爱的粉色蕾丝内衣，看上去承托出二小姐更加明艳美丽。

随后二小姐穿上今天刚买的夏奈尔牌短裤以及一件微微露出肚脐的无袖罩衫，绕着镜子转了几转，看看漂不漂亮。

“二小姐，有些女人无论穿什么衣服都是绝配，你就是其中一个，所以你穿什么衣服都漂亮！”楚凡说着便把连接线扒了，关了电视机，因为这时候湄姨与大小姐她们也要准备好了。

楚凡决定穿上今天刚买的阿玛尼牌的休闲裤与衬衣，楚凡束了个腰，站镜子前一看，心中觉得很满意，这一身国际名牌穿在身上就是不一样啊，把整个人的气质都显示出来了，看来还真是一分钱一分货，他娘的，老孙卖的便宜货果然不是什么好东西，当初还说得好听，说是认识我才给我优惠价，哎，人不可貌相啊！

楚凡装扮好走出房间后正好湄姨与大小姐也走出来了，湄姨身上换了一套连衣短裙，湄姨那前凸后翘的玲珑曲线展现无遗，特别是湄姨胸前那对饱满硕大的双峰，就那么傲然挺立，昂然向前！

楚凡轻轻瞄过一眼，心中微微一惊，因为他赫然看到湄姨胸前衣裙上微微凸出两个尖点，顿时他心中立马闪过一个念头：“湄姨今天没戴胸罩！”想到这后楚凡心中再度热血沸腾！

大小姐今天也是美丽异常，一身宝石蓝色的吊带裙子不仅把大小姐的高贵典雅气质显露出来，更是把大小姐那完美的身材也显露出来，特别是那对修长的美腿，看上去真是人生一大享受！配合上大小姐那绝美万分的玉容，简直是只应天上有不应人间存的绝世大美人啊！

待到二小姐也走下来后楚凡一行人便准备出发了。

由于纪天武给楚凡配置了新车，而楚凡也想试试新车的性能如何，于是便开着这辆豪华型的S级奔驰轿车出发了，目标是摇曳酒吧！

一路上二小姐还给苏菲与沈梦琳大电话了，叫她们直接过来摇曳酒吧。

楚凡驾驶新车，发觉这辆豪华奔驰轿车果然够爽，他心中一高兴，又哼起歌来：

“美丽的湄姨，你美丽震撼我悸动的心灵，我着迷的迷恋上了你，千山万水我来追寻你了；成熟的湄姨，你罗衣轻解的媚态永远都留在我的心中，你身上的香味萦绕在我的鼻尖，我要占用你，你的身体灵魂还有一切都将属于我；妩媚的湄姨，你的妖艳妩媚让我难以自持，别怪我此刻的举动，把你压在身下那是因为我狂热的迷恋着你，尽情的叫吧，尽情的享受吧，湄姨！让我们的身体交融在一起，达到幸福的高潮……你的呻吟将会是我兽性的根源，湄姨！”

当然，楚凡是用自己话来哼唱的，唱完第一遍又唱了第二遍，不过第二遍的女主角改成了大小姐，第三遍哼唱的时候改成了二小姐，之后顺着林晓晴、苏菲与沈梦琳挨个的的哼唱下去，丝毫不顾及车内三个美女的感受！

直到开车到了摇曳酒吧的时候楚凡才停住了车内三大美女听得稀里糊涂实则很淫荡的歌声！

夜生活开始了，那么，今晚，楚凡会有什么收获？

第一百三十三章 被美女与熟女包围

湄姨她们在摇曳酒吧预定好了一个尊贵VIP包厢，因此下车后湄姨她们径直朝摇曳酒吧里的尊贵VIP包厢走去。

湄姨与大小姐二小姐并肩走进摇曳酒吧的时候，酒吧内外场的那些男士们见后个个都停住了正在进行着的动作，全都死死的盯着这三位美女看个不停，的确，湄姨身上的成熟风韵足以把酒吧里那群雄性牲口的情欲瞬间拨动起来，大小姐身上的绝美脱俗更是让这些牲口难以自持，再加上清纯美丽的二小姐，就算是太监见了也要动邪念！

楚凡身上穿着一套阿玛尼，头发梳得很是整齐，可惜的是脸上并没有戴着一副墨镜，否则看上去就更加冷酷了。

楚凡紧紧跟随在湄姨与大小姐二小姐的身后，绝不给酒吧内那些饥渴牲口们一丝靠近的机会，而他却是监守自盗，顾自顾的打量着湄姨那丰满硕大的翘臀，湄姨的翘臀与大小姐二小姐的相比起来要显得丰满许多，在那紧身连衣裙的包裹之下更是浑圆翘挺，这就是成熟女人身上的一大特点啊！

楚凡暗想如果能够抓一抓湄姨的翘臀那该多好啊，手感一定很爽----劲爽！

在酒吧侍者的带领下楚凡他们走进了尊贵VIP包厢内，这包厢很豪华，也很大，配有卡拉OK，内设一个小舞池，顶上还转着一个五光十色地聚光灯。看上去很是气派！

湄姨大小姐她们开始点一些酒水饮料，果盘小吃，酒都是好酒。法国红酒，家豪威士忌，轩尼诗。雪啤，各类果盘饮料也捧上来了。

这时。包厢的门打开了，苏菲与沈梦琳走了进来，二小姐见状后迎了上去，苏菲还是那么的性感惹眼，超短地短裤配上一条紧身小吊带。性感中透露出一丝的野性。沈梦琳则是一身清凉装打扮，但再怎么着也遮掩不住沈梦琳身上的妩媚动人。她时时刻刻给人地感觉就像是一条千年狐狸精，随时随地都可以把你的魂魄勾去，这只因她太妩媚妖娆了，特别是她地眼睛，盯着你看都可以把你看到高潮！

楚凡有几天没见着沈梦琳了，因此这会见了心里头直发痒，他发觉沈梦琳身上的媚与湄姨的媚不一样，湄姨的媚是一种成熟风骚的媚，而沈梦琳地媚则是狐狸精般挑逗人心的媚！

“楚哥哥，我有两三天没见你了。好想你哟！”沈梦琳与二小姐寒暄完后看到楚凡正坐在沙发上傻傻地盯着她看。于是语气很是夸张的说道。

楚凡闻言后一怔，随即微微笑道：“呃。我也想你啊，小琳。”

沈梦琳嫣然一笑，走过来一屁股坐在楚凡的身旁，就在沈梦琳的屁股即将挨着沙发的瞬间，楚凡迅速而且不动声色的伸出右手朝上放在沈梦琳屁股的正下方！

自然而然，沈梦琳一屁股坐在了楚凡的右手心上，那一瞬间，楚凡惬意的闭上了眼睛，因为他正在享受，享受着自己的手心捏着沈梦琳那浑圆饱满地臀部地刺激舒服的感觉，感觉真是好啊，楚凡右手稍稍用力一捏，好柔软好富有弹性，好丰满地臀部啊！！

“啊沈梦琳一屁股坐到楚凡的右手后轻轻叫了一声，抬起臀部，这时楚凡故意说道：“噢，抱歉抱歉，手没缩回来。”

“你好坏哟！”沈梦琳朝楚凡抛了个眉眼，她心里头当然明白楚凡是故意的，她随后嫣然一笑，扬着脸问楚凡到：“楚哥哥，你真的也在想我吗？哪里想啊？是这里吗？还是……”

沈梦琳的右手手指在楚凡的心房处划来划去，问道。

楚凡一时间不知如何回答是好，沈梦琳这话问得含义很深啊，特别是那一句“哪里想啊？”，是指楚凡哪里想着她，是心里面想呢还是身上的某个部位想，这个某个部位想必大家都知道指的是哪里吧！

“都想，都想！”楚凡咧嘴嘿嘿傻笑一番，口里含糊说道，其实这回答一点也不含糊，都想证明了全身上下都想，这小子简直是YD啊！

“讨厌，不理你了，哼！”沈梦琳听出了楚凡话中的隐晦之意，一张粉脸微微晕红起来。

二小姐与苏菲也挨着沈梦琳坐下了，她们点了歌来唱后边开始吃果盘，喝饮料，二小姐则忙着跟苏菲与沈梦琳展示自己新买的夏奈尔衣服，还把今天逛街的事一一述说。。

大小姐进来后就忙着点东西，湄姨则走进包厢里的卫生间去打电话了，应该是把她的几个好友叫过来吧，不然点的这么多东西单凭他们几个可消费不完。

果然，不一会湄姨便走了出去，接着便领着两个女性朋友走进来了，这两个女人与湄姨年纪相仿，打扮时髦性感，穿着高跟鞋，浑身上下散发出一股成熟女性的魅力。

其中一个女的楚凡认识，正是今日早上在星巴克咖啡店里见到的那个阿艳，另一个楚凡没印象，长得很优雅美丽，不过身上却是该凸的凸该凹的凹。

湄姨把这两人领进来后笑着说道：“我给大家介绍一下，这位是艳姐，这位是梅姐，是我的朋友，今晚正好她们有空，就叫她们过来一起玩了。”

“艳姐梅姐好。”二小姐与苏菲沈梦琳她们早就乖巧的说道。

艳姐与梅姐脸上也绽开了笑容，很快就喜欢上了二小姐这几个小妮子。

最后入座的时候楚凡发觉艳姐竟然坐在他的身旁，另一边则是沈梦琳，湄姨与二小姐隔着梅姐坐在他的斜对面。

艳姐坐下后楚凡便闻到了一股浓艳的玫瑰香味，而且还混合着一股成熟女人身上特有的风骚气味，这不禁让楚凡心如鹿撞，扑通跳个不停。

艳姐人如其名，她的身体何止一个艳字了得啊，漂亮的脸蛋上浓妆艳抹，身上穿着低胸紧身衣，修长的腿上穿着网格状的性感丝袜，配上脚上穿着的高跟鞋，艳姐全身上下看上去无一处不艳！

楚凡有时故作身体往后依靠，亦在沙发上，实则眼睛偷偷的瞄向艳姐的身体，通过侧面，楚凡看到了艳姐那对不亚于湄姨大小姐的胸部，就那么又挺又大的挺立着，诱惑着每一个男人那根脆弱的神经条！

艳姐虽说艳，但是身上却没有湄姨那种迷人的媚意，更没有湄姨的漂亮与那一股让人欲罢不能的成熟风韵，不过艳姐也不失为一个尤物！

这个年龄的艳姐已经很成熟，身体的发育已经到达一个巅峰，可以想象，艳姐身上的每一寸地方都是极其敏感的，一经男人的抚摸肯定会瞬间情欲高亢起来，而正是这样的女人才让男人魂牵梦绕！

楚凡稳定自己的情绪，他不能让自己失去理智，他赫然发觉，诺大的一个包厢里，只有他自己是一个男的，他已经被左右包围了----

被众美女众熟女包围了！还有2章更新，兄弟继续关注，嘿嘿！！

第一百三十四章 湄姨醉了！

包厢里的卡拉OK基本上都被二小姐苏菲与沈梦琳这三个小妮子“霸占”了，不过这三个小妮子唱歌也很好听，因此众人听着也很享受。

那边坐着的湄姨、梅姐与大小姐正在一块谈话，谈得很是投机，楚凡时不时看向湄姨，发觉她喝着红酒时的姿态很优雅也很迷人。

艳姐倒了杯威士忌递给身旁的楚凡，笑着说道：“嗨，小帅哥，我还记得你哦。”

“我也记得你。”楚凡接过威士忌后笑道。

“为了你这句话我们来干一杯。”艳姐说着举杯敬向楚凡。

楚凡微笑着与艳姐碰杯之后一饮而尽，艳姐也是一饮而尽，不过一双迷人的眼中闪过一丝妩媚的笑意。

“你们年轻人就是好啊，可惜我都人老珠黄了。”艳姐微微叹息道。

“艳姐是在说笑吧，艳姐正值风华，美丽成熟，怎么会能说老呢。”楚凡诧声说道。

“小楚，你嘴巴真甜啊，是不是对每个女人都这么说啊？”艳姐娇笑着问道。

“呃，这个倒是没有，我凭良心说话，说的都是心里话。”楚凡呵呵笑道。

艳姐眼中的兴趣之意越发浓厚，她腰肢扭了扭，带动胸部上的剧烈颤抖，看上去煞是挑逗人

不过楚凡忍住并没有去看。因为他隐隐感觉到另一旁地大小姐正时不时地看向他。大小姐地目光极大地限制住了他地举动。他突然发觉。在大小姐那清澈如水地目光注视下。他心中竟是没有丝毫地非分想法。或许是大小姐地美有着一种震慑人心地作用吧。

这时沈梦琳与二小姐刚唱完一首《美丽心情》。沈梦琳回到座位上坐下后转身问楚凡道：“楚哥哥。你怎么不去唱歌啊？你那天唱地那首歌好好听哦。你能不能为我唱一首歌啊？”

“呃。我、我在想一个问题。”楚凡故作深沉地说道。

“想什么问题啊？”沈梦琳一双狡黠妩媚地大眼睛睁大着问道。

“小琳啊。你为什么唱歌地时候总是拿着你地玉背来对着我地眼睛晃来晃去地呢？呃。还有你地小PP。难道你不知道我有高血压啊。你这行为很坏哦！”楚凡在沈梦琳地耳中小声说道。

“讨厌哦！”沈梦琳说着拍打了楚凡一下。一张粉红俏脸都涨红起来了。

楚凡看着沈梦琳那娇媚的神态眼中露出一股惬意的笑意，他最喜欢的就是看着一些美丽、清纯、性感的小妮子娇媚的神态。那简直是一大享受啊！

这时湄姨突然站了起来，她来到场地中央拿起话筒说道：“各位美女，呃，还有小楚，我们接下来玩一种摇骰子的游戏吧，不知你们玩过没有？”

“摇骰子？呵呵，这可是我地拿手游戏！”楚凡心中暗想着。

摇骰子在南方的娱乐场所很普遍，两个人以上开始玩，人越多越好玩。举个简单的例子，两个人玩摇骰子，一副骰子里面有五个骰子。然后相互摇，之后开始叫数，一般来说两个人玩地话从三个数开始叫起，比方说甲方摇骰子后根据自己五个骰子中的点数叫了三个5，乙方看自己摇的骰子，他可以根据自己五个骰子的点数喊开或者是继续往上叫数，如果乙方喊开了之后，双方要亮出各自摇的骰子数，如果双方摇出的骰子里有三个或是三个以上的5点。那么就是乙方输了，因为是他喊的开，如果没有三个或三个以上的5点，那么就是甲方输，输了就要喝酒！

摇骰子游戏中，1点是一个变数，可以变作骰子中地任何一点，比方说你摇出的骰子里有三个2点，一个6点。一个1点，那么这个1点可以变成是2点或6点，也就是说，你摇出来的骰子中有四个2点或者是两个6点！

湄姨向大家说明了摇骰子游戏的规则之后便开始玩了，大小姐与二小姐她们几个一知半解，不过湄姨建议说先玩玩，在玩的过程中就学会了。

包括楚凡在内一共有八个人玩，因此湄姨朝侍者要了八副骰子，八个人玩的话就要从十个数叫起。而且已经定好了规则。输了就要喝一杯啤酒，其中开只喝一杯。砍则要加倍，输就要喝两杯。

游戏开始了，大家摇完骰子后把骰子放在桌上，从湄姨开始叫数，湄姨掀开骰子盖子，看了一眼自己摇出来的骰子，看到自己摇出了三个4点和两个6点，于是她便喊道：“十个6！”

轮到大小姐叫数，大小姐看了自己摇出来的骰子，一看自己的骰子竟然没有6点，有四个5点和一个3点，不过她还是不敢随便开，因为其他七个人地摇出来的骰子加一块总会达到十个6点的，大小姐看到自己摇出来的5点数比较多，因此她叫道：“十二个5！”她心想其他七个人的骰子数加起来总会有八个5吧，她这边已经有四个5点了。

没人喊开，也没人喊砍，因此轮到苏菲叫数。

苏菲看了看自己的骰子，想了想，叫道：“十三个5！”

二小姐看了自己的骰子，说道：“我叫十三个6！”（由于点比5点大，因此可以叫相同的数目，5点以下的不可以叫十三个，比方说不能叫十三个4，只能往上叫，叫十四个4或者更多！）

沈梦琳狡黠一笑，说道：“十四个5！”

楚凡很是惊诧，都喊道十四个还没人开，看来大家摇出地5点骰子数比较多啊，其实他摇出地5点数也多，有四个，三个1点加上一个5点，他心想，大小姐那边至少有三个5点，小菲也至少有三个5点，小琳则至少有四个5点，加上我的已经有十四个5点了，那么艳姐梅姐与湄姨至少总共有三个5点吧？

想到这后楚凡直接叫道：“十六个5！”

“砍！”湄姨看到自己地骰子数里并没有摇出5点。而楚凡竟然叫了十六个五，也就是说余下的七个人中至少每人摇出两个5点以上楚凡才能赢，不过这机率不太大。

湄姨砍了之后大家都把骰子盖打开，挨个数5点的骰子数有几个，数完之后八个人一共摇出了十八个骰子数，其中艳姐摇出了三个5点。梅姐摇出了两个点，大小姐摇出四个5点，苏菲摇出两个5点，沈梦琳摇出三个点，加上楚凡的四个5点，一共摇出了十八个5点，远远超过了楚凡叫的十六个！

所以湄姨输了，要喝酒，而且湄姨还是砍的。更要加倍，喝两杯！

下轮游戏还是由湄姨开始叫，因为她输了。大家摇完骰子后看了看自己地骰子数，叫道：“十二个4！”

看来湄姨摇出来的4点很多啊，一开口就叫了十二个，这不是给下面的人施加压力了吗。大小姐叫了十二个5！

苏菲叫了十三个6！

二小姐叫了十四个4！

沈梦琳叫了十四个5！

都没人开，楚凡看了自己的骰子数，叫了十六个4！其实他摇出来的骰子中一个4点也没有，他这是故弄玄虚，扰乱别人的思维。

这会湄姨没有开，因为她本身摇出来地4点就有四个！

艳姐叫了十六个5。还是没人喊开，看来这会大家都学乖了。

梅姐叫了十七个4，因为她摇出来的4点数也多。

轮到湄姨叫数了，她正暗想着究竟要不要开，可是她有觉得楚凡与梅姐肯定也摇出来很多4点，加上自己摇出来的四个4点，全部加起来至少有十七个4点以上吧？

所以湄姨很是肯定的叫了：“十八个4！”

“砍！”楚凡喊了声，率先把自己的骰子盖掀开了，湄姨一看。差点没气个半死，因为楚凡摇出来的骰子里面没有一个是4点！

然后其他七个人摇出来的4点数加起来一共才有十五个，远远达不到十八个，因此湄姨又输了，而且楚凡还是砍，湄姨不得不再喝两杯啤酒！

摇骰子游戏依然在进行着，在玩的过程中时不时传来大家开心的笑声，不过在接下来地玩法中每一个人都变得奸诈聪明起来了，就连大小姐如此单纯的女孩都学会了阴人。因此在玩的过程中每个人或多或少都喝了酒。楚凡也喝了不少，不过很多次是楚凡估计喊开然后喝地。为的替大小姐解围，因为大小姐不胜酒力。

大小姐冰雪聪明，自然是领会了楚凡的意图，她之前已经看出楚凡很会玩这个游戏，因此好几次楚凡根本不必喊开的，而楚凡这么做的原因只有一个，那就是故意替她解围，因此大小姐满是感激的看向楚凡，楚凡看在眼里暖在心头！

不过总的来说喝得最多的还是湄姨，这当中楚凡居功至伟，因为很多次轮到湄姨叫数的时候都是楚凡喊砍，然后湄姨就喝两杯啤酒，最后直接导致地结果就是----湄姨醉了！

湄姨之前喝了不少红酒与威士忌，这会之前喝的那些酒的酒劲涌上来了，而且湄姨又喝了不少啤酒，因此想要不醉都难。

醉了的湄姨双颊粉嫩红晕，媚眼微闭，嘴里合着浓浓的酒气，她斜躺在沙发上，看上去媚态百出，娇艳动人，她那性感成熟的身体因为醉酒而显得更有魅力，更加散发出成熟迷人的气息，让人难以自持！

不单是湄姨，苏菲与沈梦琳也有了些许醉意，因此大家暂时不玩摇骰子游戏了，而是唱歌跳舞！

借着酒劲，二小姐苏菲与沈梦琳这三个小妮子在包厢里的小舞池上扭摆着细腰，开始随着音乐疯狂的跳动起来，接着，艳姐也上去尽情地跳了！

醉眼朦胧的湄姨叫大小姐去点一首张学友与汤宝如合唱的《相思风雨中》，这首歌是男女合唱，而现场只有楚凡一个男的，因此湄姨问道：“小楚，你、你会不会唱这首歌啊？”

“呃，会唱。”楚凡如实说道。

“那好，你、你过来扶着我。我跟你一块去唱。”湄姨说道。

“可是……湄姨，你还先休息下吧，待会再给你唱好了。”楚凡说道。

“没事没事，你以为我醉啦？快过来扶着我啊。”湄姨一再喝令说道。

楚凡看了看大小姐，大小姐暗中朝他点了点头，于是楚凡便只好走过去扶着湄姨的腰身。朝场中央走去。

楚凡这还是第一次伸手揽着湄姨那柔软的腰肢，他只感到握手之处柔软而又富有弹性，而且湄姨身上所散发出来的独特气息挑逗着他地情欲，湄姨也不知是醉了还是怎么着，整个身体的重心基本上都压在楚凡身上，这就相当于楚凡直接搂住了湄姨那娇嫩成熟地身体！

这对于楚凡来说无疑是一种极大地考验！

“小楚，你故意把湄姨灌醉到底是何居心啊？”湄姨在楚凡的耳边轻声说道。楚凡闻言心中微惊，不过随后淡淡笑道：“哪还有啊！”

“你这人小鬼大地家伙，可骗不了湄姨哦！”湄姨娇声笑道。

楚凡苦笑一声。不再说什么，拿了麦克风递给湄姨，自己又拿起一个。这时《相思风雨中》这首歌地前奏已经放完，是男生先唱，因此楚凡把话筒放到了嘴边：

“难解百般愁相知爱意浓”

楚凡那浑厚充满磁性的歌声响起来时全场都静下来了。

“情海变苍茫痴心遇冷风”

湄姨的歌声更是优美动听。

“分飞各天涯他朝可会相逢

萧萧风声凄泣暴雨中

人海里飘浮展转却是梦

情深永相传飘于万世空

当霜雪飘时但愿花亦艳红

未惧路上烟雨蒙

啊...寄相思风雨中

啊...寄痴心风雨中

抱月去化春风云外追踪鸳侣梦

恨满胸愁红尘多作弄

难解百般愁相知爱意浓

情海变苍茫痴心遇冷风

分飞各天涯但愿他日重逢

夜漫漫路上珍重”

一曲唱罢后全场都响起了热烈的掌声，楚凡那浑厚而又略带悲怆感的歌声配上湄姨那婉约优美的歌声，说是绝配也不为过啊！

“小楚，你唱歌不错嘛，很投入，声线也很好。”湄姨赞声说道。

“呵呵，湄姨唱得才好听呢。我只是个陪衬而已。”楚凡笑着说道。

“谦虚，真是人小鬼大的家伙。”湄姨白了楚凡一眼，说道。

“湄姨，我扶你回沙发坐吧，休息一下。”楚凡是觉得如果湄姨继续被他这样搂着的话后果难料！

而且湄姨的胸部总是时不时地蹭到他，天呐，湄姨今晚可是没戴胸罩啊，因此那种柔软的碰撞感觉真是激荡人心！

任何一个男人手里搂着一个性感成熟的女人都很热血澎湃地，楚凡自然也不例外。自是他不敢有任何的过激行为，就算是脑海里已经不止千遍的想到XXOO这个问题，但是他还是不得不像是一个绅士一样，不能对怀中的湄姨有着任何的非分之举，要知道很多人都在盯着他看呢，特别是美丽脱俗的大小姐。

“我还要喝酒，今天太高兴了，所以想喝酒。”湄姨含糊说道。

大小姐这时也走上来了，她看到湄姨已经真的醉了。绝不能再让她喝下去了。所以连忙说道：“湄姨，我们要走了。要回去了，很晚了哦！”

“纤纤，还、还早呢，继续玩嘛，今天难得高兴。”湄姨说道。

“湄姨，大家都玩得差不多了，也该回去了，好不好？”大小姐说道。

“哦，那、那好吧，回去，以后再来玩。”湄姨呵了口酒气，说道。

大小姐看到湄姨同意后边走过去叫上二小姐她们还有艳姐梅姐，说要走了。

大家看到湄姨也醉了，大家玩得也差不多，便纷纷应声回去。

楚凡扶着湄姨朝外面走去，由于湄姨脚步有点踉跄，似乎是站不稳，楚凡一不做二不休，直接拦腰抱起了湄姨朝外面走去。

可想而知，楚凡的举动引起了酒吧外场里很多人的注意力，不过楚凡不在乎，直接抱着湄姨走了出去。

湄姨突然间被楚凡抱起，并没有多余地反抗，而是顺势躺在了楚凡的怀中，一双媚眼微微闭上，把头枕在了楚凡的肩头上。

出来后艳姐与梅姐嘱咐大小姐她们要照看好湄姨，嘱咐完后便先走了。

苏菲与沈梦琳也有了些许醉意，楚凡放心不下她们独自回去，便建议她们去蓝海别墅跟二小姐一块睡，正好二小姐也正有此意，于是他们六个人挤着楚凡的新车开回蓝海别墅。

湄姨斜躺在车后座里，媚眼微闭，大小姐坐在她的身旁照顾着她，看来湄姨还真是醉了，不过那也是开心的一醉方休吧。

楚凡专注的开着车，他感觉到自己的身上香香的，他知道，这是湄姨身上特有地香味，而他的手心中似乎还温存着湄姨身上的柔软与温暖感觉！

而在他懒腰抱着湄姨走出摇曳酒吧时，湄姨在他耳边悄声说的那句话更是萦绕在他的耳边：

“小楚，你的胸膛好温暖，有你在，我有种踏实的感觉，今晚，等我睡了你再睡，好吗？”

楚凡苦笑了声，微叹了口气，他弄不清楚，湄姨的话是酒后胡话还是……

第一百三十五章 敲开大小姐的房间！

回到蓝海别墅后楚凡与大小姐扶着醉眼微闭的湄姨朝楼上走去。

他们把湄姨扶进了她的房间内，接着把湄姨平放在床上，可是湄姨身上还穿着裙子，脚上还穿着高跟鞋，总不能让湄姨这么睡一整晚吧？

所以大小姐看了楚凡一眼，那一双宛如秋水般的眸子里欲言又止，楚凡领会了，退出了湄姨的房间，因为他知道大小姐要帮忙湄姨脱下高跟鞋，换上睡衣，这一系列的过程楚凡一个大男人总不能站在一旁看着吧？

因此楚凡退了出来，把湄姨房间的门带上，接着便朝楼下走去，因为二小姐苏菲与沈梦琳这三个小妮子还在沙发上躺着呢。

“二小姐，小菲，小琳，我扶你们上去休息吧。”楚凡来到楼下后说道。

“我不想动了，怎么上去啊？”二小姐嘟嘴说道。

“我也走不动了，楚哥哥，你抱我们上去吧。”沈梦琳媚眼流转，娇滴滴的说道。

“小呆呆，我也走不动了，我要你背着我上楼！”苏菲也附和说道。

楚凡闻言后心中一动，这种活他愿意干，不过他脸上故作一副很委屈的样子，说道：“这、这不让我挺难为情的吗，俗话说男女授受不亲，不过在我眼中你们都是小孩子，我就勉为其难吧！”

楚凡说着先把二小姐拦腰抱了起来，说道：“二小姐，我先抱你上去吧！”

二小姐“嘤咛”一声，被楚凡抱起的瞬间她的一双玉手也环住了楚凡的脖颈，那画面看上去怎么有点暧昧的感觉啊？

楚凡软玉在怀。不过他心中却一遍遍地念叨“阿弥陀佛”。力图让自己心台明镜。怎奈二小姐那粉嫩地脸颊紧贴着他地脖颈处。吹气若兰。他都明显地感觉到了二小姐那轻轻地呼吸气息。直让他脖子一阵搔痒。

楚凡抱着二小姐走到二楼地时候正好大小姐从湄姨地房间走出来了。大小姐看到楚凡抱着二小姐走上来后神色微愣。楚凡当时也感到一阵尴尬。随后他连忙说道：“二小姐说她、她走不动了。所以叫我抱、抱她上来。”

“哦。这孩子也真是啊。那小楚你抱她进房休息吧。对了。小菲与小琳呢？”大小姐问道。

“还在楼下呢。我还要去扶她们上楼。”楚凡答道。

“那真是麻烦你了。你先把小云抱进房间里吧。”大小姐说道。

于是楚凡便抱着二小姐走进了二小姐地房间内。大小姐也走了进来。她帮忙把二小姐地鞋子脱掉。之后她说道：“小楚。你去把小菲跟小琳扶上来吧。”

楚凡走到楼下，把妩媚妖娆。娇嫩似水的沈梦琳抱起来，朝楼上走去。

沈梦琳的身体真是水嫩啊，让人抱着都不愿意松开手了。楚凡地心啊，一跳一跳的，只差没流出口水了。

闭着眼睛，把头枕在楚凡胸怀的沈梦琳突然睁开了那双媚眼，把头一探，轻轻的吻了一下楚凡的左脸，说道：“楚哥哥，你真好！”

沈梦琳那突如其来的轻轻一吻让楚凡浑身悸动，他看着怀中的沈梦琳。这时沈梦琳已经闭上眼睛了！

“这三个小妮子，原来是串通好了来算计我，我就说嘛，走进客厅的时候还好好的，怎么突然间就说自己走不动了呢？”楚凡在心里嘀咕了一声。

楚凡暗想着便把沈梦琳抱到了二小姐地房间内，接下来的事交由大小姐处理，楚凡走下楼去把苏菲背上来。

“小菲，来，我背上你上去！”楚凡对着躺在沙发上的苏菲说道。

“嗯啊！”苏菲说着便睁开眼睛。张开双臂，环手抱住了楚凡地脖子，然后整个人便趴在楚凡的后背上。

楚凡反手垫住苏菲的臀部，背着她朝楼上走去，苏菲的臀部很浑圆，而且富有弹性，这下可便宜了楚凡，因为他那双咸猪手正托住苏菲那滚翘浑圆的饱满臀部，由于苏菲整个人都趴在他的背部上。因此楚凡很明显的感觉到来自苏菲胸前那对D罩杯的胸部的挤压。这可真是要了楚凡地命了，苏菲的身材那是没得挑的。足以媲美花花公子女郎的窈窕身段，苏菲的艳美也是独特诱人的，实话说楚凡也很喜欢苏菲这丫头，因此此刻心中也充满了一种温馨的感觉。

楚凡把苏菲抱到二小姐的房间后轻吁口气，而他也不便多留在二小姐的房间内，便退了出来。

楚凡走出二小姐房间后看了眼湄姨房间那紧闭地房门，心想，也不知这时候湄姨睡着没有？

楚凡接着回到了自己的房间，由于没有睡意，因此他打开电脑，查了会资料，接着登上V平台玩了把DAOTA游戏，他用了屠夫，结果在十级前就已经超神了，把对方的两大后期幻影刺客与电魂杀得起不来了！

游戏玩完后已经是晚上十二点钟了，楚凡感到口渴便走出客厅去倒水喝，出去的时候他看到二小姐与湄姨房间的灯已经关了，可是大小姐房间的灯还是亮着，他不禁诧异了，这么晚了难道大小姐还没睡？

大小姐今天逛了一天，有去夜店玩了一晚，照理说回来后应该早早休息才是，怎么她房间的灯还亮着啊？该不会是大小姐睡觉忘记关灯了吧？楚凡暗想着便悄无声息的走到大小姐房间的门口处，细耳聆听一下大小姐房间里地动静。

楚凡侧耳细听了一会，隐隐听到了里面传来一丝轻微地走动声，楚凡又听了一会，听到了大小姐房间里传来浴室门口打开关闭的声音，显然，大小姐还没有睡觉，似乎正在房间里忙着事呢。

这么晚了大小姐还在忙什么啊？楚凡暗想着，突然，他想到前几晚夜深睡不着觉时候通过摄像头看大小姐地房间，当时看到大小姐夜深了依然在工作，似乎是在忙着蓝景楼盘的销售事宜，难不成现在大小姐正是为蓝景楼盘的事忙碌着？

昨天楚凡已经去蓝景楼盘的售楼点实际看了看，这两天他也正在查询有关楼市的问题，楚凡有着与生俱来的商业敏感嗅觉，也不知道是遗传的因素还是怎么着，总之，楚凡分析了现在的楼市行情后觉得此刻阶段是售楼的最佳时期，经过国际金融危机的影响后楼市一度出现萎缩低谷，但是，现在开始该是楼市开始反弹的时候了，所以，这时候哪一家房地产开发公司的行动够快那么就能够牢牢占据市场！

想到这后楚凡暗想，要不要敲大小姐的房间，跟大小姐磋商一下有关蓝景楼盘的问题呢？可是现在已经夜深了，敲门恐怕……

“他娘的，犹犹豫豫不符合我的性格啊，敲就敲吧，总不能看着大小姐干着急吧！”楚凡想着便伸手敲了敲大小姐的房门。

“咚咚！”“谁啊？”房间内传来了大小姐那甜美柔和的声音。

“是我，小楚。”楚凡答道。

“哦，是小楚啊，你还没睡？”大小姐问道。

“我看到大小姐房灯还亮着，所以过来看看，如果大小姐是在为蓝景楼盘而忙着的话我想我能帮上忙。”楚凡说明了敲门的来意。

话刚落音，房门打开了，顿时，楚凡血压有点上涌，因为大小姐就穿着一件深紫色的丝质睡衣站在他的面前，美，真是美啊！

大小姐似乎也注意到自己的穿着似乎有点那个，不过她倒是落落大方的说道：“我最近正为这个问题忙着你，小楚，你进来吧，我想听听你的意见。”

“呃，我、我进去合适吗？”楚凡面露难色，不过这厮真会装，大小姐的房间他又不是没进来过。

“没事！进来吧！”大小姐微微笑道。

“可是、可是……”楚凡看了一眼大小姐身上穿着的睡衣，暗想自己要不要先回避一下，让大小姐换上另外一件衣服呢？

大小姐顺着楚凡的目光看到了自己身上穿着的丝质睡衣，其实这条睡衣虽说很性感，别有风韵，但是并不怎么暴露，双腿暴露比较多而已，但是这已经对楚凡造成足够的诱惑了。

“没事，进来吧！”大小姐显然并不在意这些，她直接伸手拉着楚凡朝房间里面走去。

楚凡心中微愣，他显然没想到大小姐竟然主动伸手拉他，或许是大小姐急切的想听他有关蓝景楼盘销售方面的意见吧，不过不管怎么说，楚凡被大小姐的不避嫌以及落落大方所折服！

楚凡发觉，大小姐在他的心中已经占据了很重要的位置，像大小姐这样的女人在这个世界上应该是独一无二的吧！

楚凡突然发客为主，也紧握住了大小姐那春笋般的纤纤玉手，那一刻，他心中涌起一股幸福的感觉，他已经无欲无求，只想就这么拉着大小姐的手，感受着大小姐五指件的柔情与掌心的温暖！

人生得一知己，足矣，人生得一红颜，无悔亦无求！

问题是，楚凡是把大小姐定义为自己的红颜呢还是自己的另一半？

这是个问题！

第一百三十六章 大小姐笑了！

大小姐把楚凡拉回房间里的沙发上坐下，自己又跑到客厅外沏了壶茶端进来，然后她坐在楚凡的身旁，问道：“小楚，我早想抽空带你去蓝景楼盘哪儿看一看了，上次听了你说有关楼市的问题后就想单独专门跟你探讨这方面的问题了。”

“大小姐，其实我昨天，呃，不对，现在已经过了午夜十二点，应该算是前天了，我前天去了你们公司蓝景楼盘位于富丽大厦的售楼中心，了解了有关情况，从中我也发现了一些问题，也正想要跟大小姐商谈一下。”楚凡说道。

大小姐闻言后心中一喜，说道：“好呀，你把你想法说说吧。”

“我去了富丽大厦看了蓝景楼盘的销售点以及其他楼盘的销售点，发觉各处楼盘的销售情况都差不多，基本上是参观的人多但是成交销售的楼房少，这是为何？”楚凡顿了顿，问道。

大小姐闻言后一双秋水般的眸子看向楚凡，眼中的神色在暗示楚凡继续讲下去。

“如果说哦市民们不愿意买楼那么他们为何要去售楼中心看楼呢？而且还乐此不疲，天天还是那么多人去看楼，这是何故？”楚凡迎向大小姐那双清澈如水的眼睛，一字一顿的说道：“那是因为这些市民都是在持观望态度！”

“他们在一天天的观望着楼市的变化情况，观望着哪一家房地产公司的楼价再压低，等到他们认为楼价已经低到符合他们心中定义的标准之后他们就出手买楼了。”楚凡说道。

“可是如今楼价已经不能再低，而且，说不定楼价会逐渐回暖，迅速高涨起来。”大小姐沉吟说道。

“对！”楚凡一拍大腿，应声说道。

“怎么个对法呢？如果说楼价涨高了那么这些市民岂不是更不会买房了吗？”大小姐诧声问道。

“所以说现在就是销售楼盘的最佳时机，这时候哪一家开发商出手快，就能抢先占有市场，从而赢得市场！”楚凡沉声说道。

大小姐若有所思。她颔首说道：“小楚。你能详细说说吗？怎么样才能占有市场？”

“大小姐。现在我们要做地就是要全方面全范围地发布广告。一定要快。要迅速。要在第一时间内传播到整个京城。特别是蓝景楼盘所在地西部地区！”楚凡说道兴头上。因此继续说道：“发布广告发布信息地目地就是要让现在想要买房但是却持观望态度地市民们造成一种楼价即将上涨地紧迫感。这些市民有了这种紧迫感之后肯定会纷纷买房。他们总不会等到楼价上涨地时候再买吧？”

“可问题是。经过金融危机地洗礼之后全国各地地楼价都一跌再跌。这时候散布消息说楼价即将上涨。你认为市民们会相信吗？”大小姐疑声问道。

“这就需要散布消息地手段与技巧了。而且。这楼市上涨地消息绝非虚假。不出一个月。楼市保证回暖。金融危机虽说对各国地楼市造成不小地影响。对我国也有一定影响。但是这种影响是短暂地。楼市势必会反弹上涨。而且马上来临！”楚凡一口肯定地说道。

大小姐点了点头。楼市回暖这个问题公司里地智囊团已经分析过。分析地结果与楚凡如出一辙。也是认为近期内楼价会上涨。但是还是有着一个问题困扰着大小姐。就是怎么把楼价即将上涨这个消息散发出去。并且让市民相信呢？

“就像你说地。现在是售楼地最佳时机。可是我还是没有什么好地售楼方法。而且。怎么把楼价即将上涨地这个消息发布出去。并且让市民相信。从而对他们造成一定地紧迫感呢？”大小姐提出了心中地疑惑。

“价格！”楚凡淡淡说了两个字。

“价格？”大小姐似乎有点不解。

“我了解到目前蓝景楼盘每平方米14000元，那么在铺天盖地地广告中可以把蓝景楼盘的价格提到每平方米15000元，并且还要作出醒目对比。昨日楼价14000/平方米，今日楼价15000/平方米，那么明天呢？我想，市民都会自己去想吧？”楚凡语气淡然的说道。

大小姐闻言后眉头一皱，说道：“14000每立方米都没人买房，如果楼价再涨一千，还会有人买吗？”

“只要广告中能够让市民觉得物有所值那么肯定会有人买，而且还很多！我考察了蓝景楼盘项目，在蓝景楼盘的开发设计。四周环境中。14000每立方米这个价格仅仅是一个保底价格，只能保住不亏本。但是不能盈利。或许有些市民觉得****之间蓝景楼盘价格从14000元每平方米涨到15000元每平方米有点接受不了，那么我们可以做一些让他们可以接受的事。”楚凡沉声说道。

大小姐越听越有兴趣，她连忙问道：“比方说什么事呢？”

“第一，蓝景楼盘的宣传手册一定要大改，新的宣传手册上以蓝景楼盘中建筑、自然与人之和谐为主题，围绕规划设计与环境内与外结合，建筑与环境结合、环境与功能结合、观赏性与实用性结合、环境与人性化结合为五大原则作为主要宣传内容。突出蓝景楼盘园中有园，景外有景的特点，而且蓝景建筑南北均为水面环绕，形成水中楼阁的特色等等，这些招牌一定要打出来，现代人住房不仅仅是住房而已还要住环境；第二，将现在蓝景楼盘60万首付月支付7000元改为40万首付月支付9000元，尽量多点付款方式，按揭付款，银行贷款等等均可；第三，这点很重要，我看蓝景楼盘内没有一所幼儿园，而蓝景楼盘离附近最近地幼儿园都需要一个小时的车程，算是较远的，这么一来一些有小孩而且夫妻俩都是白领的上班族就有顾虑了，如果说蓝景小区内有一所高级别的幼儿园，那么有小孩的夫妻就可以把孩子托付在小区里的幼儿园内，那么孩子的父母也就安心了。”楚凡喝了口茶，继续说道：“开发商跟买主之间是互动的，你多为买主着想那么就越能打动买主地诚心！”

“小楚，你说得很好，我已经把你说的大体内容记在本本上了！”大小姐大腿上放着一台苹果笔记本，说道。

“还有，我建议售楼中心该设在蓝景小区内，售楼中心一定要建得美观大方，富丽堂皇，售楼中心的建设速度要快，就算是两倍的钱也要，也要在三天内建好并且装修完毕！”楚凡眼中精光闪动，继续说道：“蓝景楼盘无论是从设计规划还是周边环境上考虑，都是上好楼盘，售楼中心直接设在小区那么可以方便市民看楼，目的是要让市民觉得物有所值，觉得如此楼盘的开价15000/平方米值，超值！”“这个意见也很好，我也正想这个问题呢，至于在蓝景小区内建立个售楼中心不难，可直接把现有的蓝景小区活动厅进行一番改装便可。”大小姐说道。

“那就好，新的售楼中心建成之后，公司内可以提供免费到达售楼中心的班车，尽可能增加多一点人性化地服务，我想，凭借国景公司这个招牌要把蓝景楼盘全部销售出去并不难！”楚凡肯定说道。

“小楚，你所一一分析地问题真是太好了，想法也很到位全面，听了你的谈话我有种茅塞顿开地感觉，那么这个蓝景楼盘的销售实际操作你愿意在身边帮助我吗？”大小姐眨巴着大眼睛，问道。

楚凡看着大小姐那闭月羞花绝美万分的玉脸，说道：“大小姐身边那么多出谋划策的人，我只怕大小姐用不上我呢。”

“我身边那些人算什么呀，要真是那么厉害也不知两个月来蓝景楼盘才销售一百多套，真是气死人了！”大小姐说着一双秋水般的眸子又使劲盯着楚凡看，说道：“小楚，你难道不愿意帮我吗？”

“愿意，愿意，难道大小姐不明白我的心意吗？”楚凡看着大小姐那幽怨的目光，只觉得自己的心都要碎了！

“哼，你的心意不说出来谁知道啊？”大小姐哼了声，不过随即脸上便绽放出绝美的笑容。楚凡怔了怔，大小姐这话似乎另有深意，让人听了总感觉有点……那个，哎，说不清楚！

楚凡干脆不再，看着大小姐的笑，楚凡心中涌起阵阵暖意，他暗暗决定，以后一定要大小姐笑着，永永远远都这么美丽的笑下去！

夜已深，楚凡与大小姐孤男寡女共处一室，而且还是在大小姐的房间，这不免让人感到不可思议，如果让二小姐或是湄姨见到这一情况的话应该会很惊诧吧？

但是此刻的楚凡与大小姐却是无拘无束的谈着，时不时发出会心的微笑，这一切看上去温馨极了，温馨得让人不忍去打搅！

就让楚凡与大小姐享受着静谧的夜晚吧！

第一百三十七章 穿睡衣的湄姨！

楚凡与大小姐兴致勃勃的聊到了凌晨两点多钟，大小姐毫无睡意，楚凡看着大小姐的兴致大有聊到天亮的趋势，可是楚凡觉得这样不好，万一真聊到天亮了被人发觉了怎么办？孤男寡女共处一室，而且还一处就处到了天亮，你跟别人说你们之间仅仅是谈话，啥都没干，估计别人心里也不会这么想吧？

楚凡倒是无所谓了，可是大小姐乃是个千金大小姐啊，而且两人之间身份有别，这么下去楚凡隐隐觉得不妥，况且蓝景楼盘销售计划已经谈得差不多，明天再进行下一步的实际实施便可，所以楚凡说道：“大小姐，已经大半夜了，我一直呆在你房里总不太合适吧，我看大小姐早点休息吧，养好精神，明天还有很多事要做呢。”

大小姐闻言后这才回过神来，一看时间，都快凌晨三点钟了，聊得起劲了这时间不知不觉就过去了，她嫣然一笑，说道：“嗯啊，那你也回房休息吧，明天跟我去蓝景楼盘一趟，好吗？”

“嗯，好的，大小姐早点休息吧，据说女孩子熬夜不好哦，特别是对于漂亮的女孩子来说，熬夜了会影响自身的美丽哦。”楚凡笑道。

“人总会老的，再漂亮的人等老了也就不漂亮了。”大小姐说道。

“大小姐，这世上有种美是不能拿时间来衡量的，对我来说，大小姐永远都年轻漂亮！”楚凡说道。

“怎么连你都学会油嘴滑舌了？呵呵，回去休息吧，晚安。”大小姐笑道。

“大小姐晚安！”楚凡说着便走出了大小姐的房间，回到了自己的房内。

楚凡也是有点困了，一回到自己的房间后边倒头就睡，可是他的心中却是激动异常，他也说不清究竟是什么原因，总之就是激动，或许是由于跟大小姐独处一室。倾心交谈的缘故吧，因此楚凡在床上辗转许久才晕晕乎乎的闭上眼睛。

楚凡感觉自己即将入睡的时候他隐隐听到外面传来一阵呕吐冲水的声音，似乎是有人在二楼客厅的厕所里呕吐，楚凡一个激灵惊醒过来，他听了听，听到外面厕所里传来阵阵冲水声。肯定有人在厕所里面。

楚凡心想，该不会是湄姨后半夜酒劲上来了，跑到厕所里呕吐了吧？因为客厅外地厕所了除了他外没人用的，大小姐与二小姐的房间里都有厕所，是决计不用二楼客厅的厕所的，想到这后楚凡连忙起床，随便穿上件衣服就走了出去。

楚凡走到厕所一看。厕所地灯是开着地。门口虚掩。可以隐隐看到里面有条窈窕地身影。里面时不时传来一阵呕吐声。

楚凡这时候已经确认里面地人就是湄姨了。他叫了声：“湄姨。湄姨。是你吗？你怎么了？”

“我、我没事。就是胃难受。忍不住就来厕所吐了。”湄姨那断断续续地声音传了过来。

楚凡听后心中一紧。直接走进了厕所内。看到湄姨正对着马桶在呕吐。马桶里也有一些吐出来地污秽物。

楚凡连忙扶住湄姨。摁了一下马桶上地冲水按钮冲去马桶内地污秽物。口中急忙问道：“没事吧？好点没？”

“好点了！”湄姨扶着楚凡地手臂站了起来。看清是楚凡后湄姨说道：“是你啊小楚。把你吵醒了。真对不起。”

楚凡一边拍着湄姨的后背一边说道：“别这么说，当时你真不该喝这么多酒，现在感觉如何？胃里还难受吗？”

“吐出来后好多了，多谢你了。”湄姨有点虚弱地说道。

“那我扶你出去吧，来，这边走。”楚凡说着先把湄姨扶到二楼客厅的沙发上坐下，又倒了杯热水给湄姨喝。湄姨接过热水后捧着吹了几口，便慢慢喝着。

楚凡这时才注意到湄姨身上仅仅是穿着一件黑色丝质低胸睡衣，楚凡很直接就可以从湄姨睡衣的低胸领子处看到湄姨那对又白又嫩宛如木瓜一般地----奶子！

就那么白晃晃粉嫩嫩的在楚凡的眼前晃动着，楚凡甚至一直腰就可以顺着那低胸衣领从那道白嫩的沟壑一直看到湄姨那平坦的小腹！

楚凡的心中开始燃烧起一股炽烈的欲火，他是这么近距离而且清清楚楚的看到湄姨那雪白雪白的胸部，而且触手可及，他地意志有点动摇起来，自己的右手仿佛不听使唤，总是想要朝着湄姨的身体靠近。靠近。再靠近……

这时，湄姨缓缓放下了手中的水杯。楚凡连忙收回目光，问道：“呃，再、再一杯吧，多喝点热水会好点。”

湄姨再喝一杯，那么楚凡就可以继续挺直腰板看春光，这小子是想要一举两得啊！

“呃，不喝了，头有点晕，我想回房休息。”湄姨说道。

“那我扶你进去！”楚凡说着便扶起湄姨，朝她的房间里走去。

楚凡把湄姨扶进房间后待湄姨躺在床上，他拉过来毯子盖在湄姨的身上，然后轻轻说了一声：“湄姨，好好休息吧，睡到明天就没事了！”

楚凡说完后正欲转身离开，这时，湄姨突然间拉住他的右手，他心中微怔，回过头来看着湄姨，湄姨也正看着他，近乎是哀求的说道：“小楚，你等到我睡着了再离开，好吗？”

等我睡着你再离开！

楚凡想起了之前湄姨在耳边跟他说过的这句话，难道这其中冥冥自有天意？

看着湄姨那幽怨地眼神，楚凡心中微叹一声，说道：“嗯，好的，那我就坐在你身边，你好好休息吧！”

湄姨闻言后笑了笑，随后便闭上了眼睛，她是带着微笑睡的，而且。她握着楚凡的右手并未松开，是抱着楚凡的右手睡的。

楚凡看着闭眼沉睡的湄姨，虽说已经年过三十，但是她那娇艳的脸上似乎并未留下丝毫岁月地痕迹，还是那么美艳迷人，特别是睡觉时脸上带着地淡淡微笑。犹如孩童般纯真！

楚凡地右手被湄姨抱着睡觉，而他也不敢有丝毫的乱动，因为他还不确定湄姨是不是已经睡着了，生怕自己一乱动之下被湄姨冠以淫徒之名就不好办了！

所以楚凡就这么老老实实地坐着，守护着湄姨，而楚凡也确实困了，因此他坐着坐着，眼睛不由自主的闭上了，一闭上之后眼皮沉如千斤。他迷迷糊糊有些睡意起来！

这时，一阵抖动声把打着瞌睡地楚凡惊醒过来，他睁眼一看。原来是湄姨踢开了毯子，或许楚凡关掉了空调，加上天气热的原因，湄姨盖着毯子后觉得太热就踢掉了！

然而，此刻的楚凡却是呆愣住了，因为湄姨把毯子踢开后可能动作过大，因此她大腿边的睡衣衣角都掀开了，女性最为隐私的部位就那么明晃晃的露了出来，湄姨那浑圆修长的美腿暴露无遗！

楚凡的目光定定的看着湄姨暴露出来地隐私部位。湄姨穿着一条红色的散发着成熟韵味的蕾丝内裤，此刻，它就完完全全地暴露在楚凡的眼前，那高隆起来的山丘，那包裹不住露出来的浓密黑森林……一切一切都散发着最原始的诱惑！

楚凡口干舌燥，欲火焚身，小腹火烧般难受，童子功极度爆发，顶着他的内裤！

他突然深吸了口气。让自己脑子清醒清醒，他艰难的把目光从禁区之地离开，看着似乎已经熟睡过去的湄姨，他轻轻唤了声：“湄姨，湄姨，湄姨……”

没反应，半晌过后还是没反应。

而且湄姨的鼻孔里传来均匀地呼吸声，楚凡确定，湄姨已经睡着了。

湄姨依然抱着他的右臂睡觉。而且还用自己的胸部去压着楚凡的右手。楚凡右手轻轻一动，便感受到了湄姨胸部上传来的饱满肉感以及柔软充实！

这下。更是彻底的把楚凡心中的欲火激荡起来！

他轻轻的把自己的右手从湄姨地怀中挣脱出来，湄姨肩上的睡衣吊带滑落出香肩外面，于是半边酥胸袒露出来，那一点嫣红若隐若现，诱人无比！

楚凡伸出了颤巍巍的右手，朝湄姨的那袒露出来的酥胸握去，终于，握住了，一种饱满、充实、柔软、充满肉感的弹性感觉传遍楚凡的手掌心，他从未想到，自己梦寐以求的时刻竟然这么快就来临了！

楚凡用了用力，捏住了那一处柔软，攀上了湄姨的双峰，感受着峰顶上地美妙春光！

这时地楚凡感觉自己已经失去了理智，湄姨那敞开的禁区之门对他似乎有着莫大地吸引力，其中似乎散发出一股诱人之极的味道强烈的吸引着他，而他也不由自主的被吸引了过去！

楚凡朝着湄姨的那处禁区之门慢慢的俯下头去，他想要一闻那片春光地带的芬芳气味，那里的味道似乎在向他招手，在向他展示着无限春光！

楚凡闭上了眼睛，他已经接近了湄姨那片禁区之地，他满脸陶醉的闻嗅着，感受着从女性身上最私密的地方所散发出来的真正意义上的女人味，那股带着一丝的幽香夹杂着一丝的尿骚味的味道似乎是一种性欲催化剂，楚凡全身上下燥热异常，他变得不可自持起来！

他的左手顺着湄姨那光滑的腿部一直往上抚摸，抚摸到了湄姨的大腿根部，接着，楚凡的手掌伸到了那一片三角区域……

这时，竟听见熟睡中的湄姨嘤咛了声，微微侧转个身，两腿一并，顿时把楚凡的左手夹住了！

这突如其来的变故让楚凡清醒过来，他舔了舔干燥的口唇，咽了口口水，一动不动，生怕稍稍一动会把湄姨惊醒过来，而这时候他也不知道湄姨是醒的还是睡着的，可是他已经没有勇气去试探湄姨是否是醒着的！

半晌过后，湄姨身上没有其他动静，呼吸均匀，眼睛闭着，似乎依然还在睡梦中，她那张艳美的脸上似乎还带着一丝淡淡的笑意，或许正在做着什么美梦吧！

可是，湄姨的双腿还紧紧的夹住了楚凡的左臂，更让楚凡热血澎湃的是，他的左手手掌正抵在湄姨那一片三角区域上，他甚至都可以感受到那一片区域传来的温热感！

楚凡咬了咬牙，让自己镇定下来，然后他慢慢的把自己的左手从湄姨的双腿之间抽出来，抽动的时候，手臂与湄姨双腿间的摩擦真是一种奇妙的刺激感觉！

看着睡梦中的湄姨，看着湄姨那成熟风韵的玉体，楚凡心中自然是有着极大的冲动，曾有一度他甚至是想做出疯狂的举动出来，现在，他使劲捏了捏自己，疼痛的感觉让他更加清醒[奇+书+网]，他看着湄姨，喃喃说了一声：“湄姨，晚安，好好休息！”

之后又为湄姨盖上毯子，便转身走出了湄姨的房间，反手把门口给关上。

回到房间后楚凡换上条内裤，估计是他身上的男性荷尔蒙过多缘故吧，当然，如果不是湄姨的诱惑他也不会这样！

楚凡安躺在床上，眼中更没睡意，在湄姨房中那香艳的一幕在他脑海中挥之不去，他的手心仿佛还残存着湄姨酥胸上的柔软饱满感觉，而湄姨那一片隐私地带上的浓烈味道更是刺激着他的身体活跃分子，他知道，他这一生永远都忘不了湄姨禁区之处那一股充满诱惑力的味道！

刚才楚凡要是没理智一点，放纵一点，那么此刻他还在湄姨的房中，而且全身上下还是赤裸裸的，他完全有机会占有湄姨，但是，他最后时刻却选择了离开，因为，就算他想要，也要是湄姨在心甘情愿的状况下！

那时候，湄姨才会毫无保留的向他展示出女性最完美的身体，才会带给他极大的乐感！

第一百三十八章 大小姐的任命！

湄姨第二天起来的时候感觉到头有点疼，或许是昨天喝得有点过的缘故吧。

她起来后喝了杯热牛奶，感觉头疼稍稍减轻了之后便朝楼下走去。

走下去后她看到楚凡与大小姐正在客厅的一张大理石桌上对着图纸指指点点，似乎是在商谈着什么计划。

楚凡看到湄姨走下来后不由自主的想起昨天晚上的事，他心中一荡，而他亦明显的注意到有着一丝异样的眼光从湄姨的眼中一闪而过，那丝眼光带着种诡笑妩媚的神色，让人难以捉摸其含义。

“难道昨天晚上湄姨并没有真的睡着，当我那个啥的时候她是醒着的？这么说我那晚的所作所为岂不是全都被她知道了？”想到这后楚凡身上冒出一身的冷汗，不过他心中还是抱着一丝的侥幸，当时他是试探过湄姨的，发现湄姨呼吸均匀，叫了好几声都没反应，所以应该是睡过去了！

“湄姨，你醒啦，昨晚你都喝醉了呢。”大小姐看着湄姨说道。

“我好久都没醉过了，没想到昨晚竟然醉了，这全都怪小楚，我记得昨晚玩骰子的时候他一个劲的砍我，让我喝了好多啤酒。”湄姨嗔声说道。

楚凡挠了挠头，昨晚他的确是有目的性的针对了一下湄姨，湄姨的醉酒跟他也有直接的关系，他谦声说道：“湄姨，我愿意承担一切责任，如果你要责骂我的话我愿意接受。”

“责骂你嘛，倒是没这个打算，不过以后我有事拜托你的时候你可要全力以赴哦！”湄姨娇声笑道。

“全力以赴？嘿嘿，那是当然，如果是那方面的事我更加全力以赴，包你满意！”楚凡心中暗想着，不过口中却是说道：“一定一定！”

“有你这句话就好了，对了。你们两个大早上起来干吗呢？”湄姨问道。

“我正跟小楚商量着蓝景楼盘地销售事宜呢。”大小姐说道。

“哦。看不出小楚也有这方面地能力啊？不错不错。你们商量吧。对这方面我没什么智商。对了。小云她们还没起来？”湄姨问道。

“今天是周末。不用去上课。所以她们几个还在睡懒觉呢。”大小姐说道。

“嗯。那你们忙吧。我去吃点东西。昨晚吐了不少。早上起来感觉肚子好饿啊。”湄姨说着便走进了厨房里。

大理石桌上放着一张图纸。那是蓝景系列楼盘地规划图纸。大小姐与楚凡正对着图纸在商讨着售楼心中地建设精装方面地问题。

“小楚。具体方案已经敲定完毕。我跟你去公司一趟吧。我把我地人手召集过来。今天就叫工程部开始去装修售楼中心。”大小姐说道。

“嗯。好，那我们现在就出发吧！”楚凡说道。

“我去跟湄姨打声招呼。”大小姐说着便走到厨房跟湄姨告别了声，便与楚凡驱车朝国景大厦开去。

在开车去国景大厦地途中大小姐给负责此次蓝景楼盘销售事宜的销售经理夏冰以及工程部的项目经理刘忠打了电话，叫他们赶来公司里商量要紧之事。

来到国景大厦后大小姐带领着楚凡朝大厦里面走去，楚凡还是第一次走进辉煌大气的国景大厦，也是第一次走进大小姐的办公室。

“这是我办公司，你先随便坐着吧，待会夏冰与刘忠就过来了。”大小姐说道。

“哇，大小姐的办公室挺大地！”楚凡接过大小姐端来的茶水。说道。

“其实有时候坐在这也挺无聊的。”大小姐淡淡说道。

“无聊？这可是国景公司华北地区总裁的办公司啊，也不知有多少人想进却进不了呢，大小姐尽然说无聊！”楚凡暗想着，或许，在这个位置上有时候也是一种压力吧。

这时，门外传来敲门声，大小姐过去开了门，便见一男一女走了进来。

女的三十多岁左右，穿着高雅。美丽成熟，眼中闪动着一股精明之色，男的则是四十岁左右，稳重成熟，一身笔挺的西方代表着他不一般的身份。

“大小姐，找我们来有什么事啊？”这一男一女走进来后问道。

“我给你们介绍一下，这位叫夏冰，销售部经理，这位叫刘忠。工程部项目经理。”大小姐说着又指着楚凡说道：“这位叫楚凡。以后是你们两个的同事，同时。关于蓝景楼盘地有关销售事宜今天去由他全权负责，而夏冰你则全力配合楚凡的工作！”

夏冰与刘忠闻言后心中全都一惊，他们这才认真打量起面前这个貌不惊人的楚凡起来，他们怎么看也看不出楚凡身上有什么能耐，可是为何大小姐如此信任他，要把蓝景楼盘地销售事宜全权交由他代理呢？

其中要数夏冰心中满不是滋味了，大小姐这么做或多或少有点针对与她，但是现今蓝景楼盘的滞销现象她作为经理也有着不可推卸的责任，因此如果说这位被大小姐看中的楚凡能够有能力解决蓝景楼盘的滞销问题的话她没有什么成见，一定会全力配合，只是，面前这个楚凡有这个能力吗？

楚凡对于大小姐的任命也感到有点不可思议，这么一来他的职位岂不是一下子超越了夏冰了吗？这太突如其来了，让他一点准备的时间都没有，就当着夏冰与刘忠地面这么一说，想必作为华北地区的销售经理夏冰的心中很不好受吧？

其实楚凡乐意帮助大小姐，并不是贪图什么一官半职，只因为他喜欢，他乐意，可是大小姐这突如其来的任命倒是让他有点不知所措起来！

他淡定了神色，微微笑道：“呵呵，夏经理，刘经理好，其实我也是出谋划策而已，以后大家共同努力，把蓝景楼盘的销售问题解决了，帮助大小姐了结这一心事，这就是我最大的心愿了！”

夏冰与刘忠闻言后也笑了笑，与楚凡说了些客套话！

第一百三十九章 楚凡的策略！

大小姐纪纤纤可能是由于太过激动，因此直接说把蓝景楼盘的销售事宜交给楚凡全权管理，其实她心中就是这么想的，但是当着华北地区销售经理夏冰的面这么说终归有点不太妥，难免会让夏冰心里有想法，所以大小姐接着说道：“楚凡对蓝景楼盘的销售有一定的建议，因此我便请他过来负责蓝景楼盘的销售事宜，毕竟现今公司里的头等大事就是要把滞销的蓝景楼盘销售出去。”

夏冰在职场多年，自然听得出来大小姐这番话是对她说的，因此她说道：“大小姐放心吧，以后我会全力配合楚先生的工作的，我心中也是迫切着能够早日把蓝景滞销的楼盘销售出去，只要能够把滞销楼盘销售出去，我愿意做什么都可以。”

“呵呵，夏经理这么说就好，我们大家的目的是一样的，就是要把蓝景楼盘的问题解决掉，我也没多大能耐，具体的意见计划都是与大小姐商量后得出来的。”楚凡谦虚说着，同时也巧妙的抬高了大小姐的声望。

“小楚，你也别谦虚了，快跟大家把你的计划说出来吧。”大小姐说道。

“首先，蓝景楼盘的售楼心中不设在富丽大厦，而是直接设在蓝景楼盘呢，新的售楼中心的位置请大家看这张图纸。”楚凡说着在桌面上已经摆放好的图纸上指点着，说道：“新的售楼中心就利用蓝景小区的活动厅直接改建精装便可，因为没有那么多的时间来重新建立一个新的售楼中

夏冰与刘忠都在认真的听取这楚凡的话，楚凡接着继续说道：“刘经理，你的任务就是在三天之内把新的售楼中心建立起来，不管花费多少的精力都务必要在三天之内把这事办成，也就是把蓝景小区内地活动厅精装一番！”

“嗯，这个不是问题，我召集工人，加班加点的干活，我想不用三天应该能把这事办成。”刘忠语气肯定的说道。

“很好。我只提出一点要求，新的售楼中心一定要建得美观大方，富丽堂皇，高档一点！”楚凡说道。

“好，我知道了，具体的规划装修方案我这就叫设计人员开始设计。三小时后便可设计出来，然后今天下午开始精装！”刘忠说道。

“还有，蓝景小区内要新建一所双语幼儿园，当然，幼儿园的建设不是短期内地完成的，不过你要开始着手规划设计，在小区内选好修建幼儿园的地方，修建幼儿园之事等到新的售楼中心精装完成之后便开始规划设计，要快！”楚凡说道。

刘忠闻言后看了看大小姐。因为修建幼儿园这事说大不大，说小也不小，而且在之前的蓝景楼盘规划中并没有考虑在内。因此刘忠看向大小姐，想要质询一下大小姐的意见。

大小姐明白刘忠看向她自己那一眼地含义。不过她既然说是要把蓝景楼盘地有关销售事宜交由楚凡全权管理那么就得要信任楚凡。更重要地是要给楚凡建立起个人地威信。所谓用人不疑。疑人不用。所以大小姐说道：“楚凡既然已经全权接管蓝景楼盘地销售事宜。那么他有什么吩咐你们照着做就是。你们要积极地配合他！”

“是！楚先生。您吩咐地事我这就开始着手去办。具体地规划设计图出来之后我再给您看。看看合不合适。”刘忠听到大小姐这么一说之后不敢再怠慢。连忙说道。

“好。眼下还是去忙新地售楼中心地精装问题吧。新地售楼中心建得大气地同时还要突出新意。”楚凡说道。

“好地。我记住了！大小姐。楚先生。如果没有什么事那么我就开始去规划设计新地售楼中心了。大小姐。楚先生。规划设计图出来之后我给你们先过目。”刘忠说道。

“好地。那你先去忙吧。”楚凡说道。

于是刘忠跟大小姐楚凡告别后便退出了大小姐地办公室。

楚凡看了眼夏冰，这时他才发觉这个销售经理也挺漂亮的，高挑的柳眉，精巧的鼻梁，略施粉黛的瓜子脸，给人一种美艳成熟的感觉。而三十多岁的她身上也散发出一股成熟的韵味。不过她穿上这一身职业装后身上倒是有股冷艳的感觉，眼中闪动着一股精明之色！

“如此年轻就当上了华北地区地销售经理。看来这位夏冰也不简单，毕竟国景公司这销售经理的位置不是人人都可以坐上的，蓝景楼盘滞销此事或许国际金融危机所带来的影响太大了吧。”楚凡心中暗想着，同时口中说道：“夏经理，下面我们开始谈蓝景楼盘的有关销售事宜吧。”

夏冰听到楚凡这么说后认真的听取楚凡接下来的讲话。

“蓝景楼盘的销售事宜我具体说一下几点建议。第一，新的售楼中心建成之后现有地售楼小姐一律换掉，或者是重新培训，我去蓝景楼盘位于富丽大厦地售楼中心看过，蓝景楼盘的售楼小姐地精神面貌不够好，工作态度并没有拿出百分之二百的热情，我的要求是百分之二百的工作态度而不是百分之百；第二，蓝景楼盘的宣传手册一定要大改，新的宣传手册上以蓝景楼盘中建筑、自然与人之和谐为主题，围绕规划设计与环境内与外结合，建筑与环境结合、环境与功能结合、观赏性与实用性结合、环境与人性化结合为五大原则作为主要宣传内容。突出蓝景楼盘园中有园，景外有景的特点，而且蓝景建筑南北均为水面环绕，形成水中楼阁的特色等等，这些招牌一定要打出来，还要把新建的双语幼儿园也宣传上；第三，你去找短信公司，跟他们订上千万条短信业务，从今天开始连续三天给京城里特别是西郊附近的居民发送大量短信，短信内容稍后再议。还有。去找《京华时报》、《京城早报》等一些大的媒体报纸，从明天开始连续三天一整版一整版的刊登广告，我的目的是要给现在的市民造成一种楼市回暖，楼价上涨地趋势，迫使市民们开始感到压力；第四，你去印3000张VIP尊贵卡。然后把这3000张尊贵卡发给国景公司历年来的老客户，这3000张卡一定要发送完，并且告诉这些老客户，让他们25号早晨10点钟去新的售楼中心看楼，并且说明如果这些老客户当场购房，那么手中的VIP尊贵卡可以折换成5000元人民币！这些事还望夏经理亲自操办。”楚凡缓缓说道。

“好的，楚先生放心，我会亲自去办理此事。”夏冰拿着笔在本子上记录着，口中说道。

“至于短信的内容。报纸上刊登地广告可以去找策划部具体磋商，总之，广告突出一下三点：一。蓝景楼盘价格上的差别，从现在的14000元每平方米增到15000元每平方米。”夏冰听到这后心中微微一惊，她没想到楚凡竟然把蓝景楼盘的价格往上涨了，现在的价格都售不出楼盘，再往上涨价这楼盘还能销售出去？不过夏冰心中虽有疑问可还是继续听取楚凡接下来的说话：

“第二，广告上除了大肆宣传楼市回暖，楼价上涨之外，还要散布出一种不确定性的信息，就是今天的楼价是15000元每立方米。可是明天就有可能涨到16000元每立方米；第三，广告上说明，从今天22号开始，蓝景楼盘在富丽大厦的售楼中心停止一切业务，三天后也就是25号在新地售楼中心重新开盘，其中我们公司会出动免费接送车接送没有车的市民去新的售楼中心看楼，免费车地具体行车路线可以稍后商量！”楚凡说完后缓缓松了口气。

夏冰拿着手中的笔在唰唰记录着，随后她说道：“我担心万一我们在广告上宣传蓝景楼盘楼价不降反涨，万一这时候其他的开发公司把自己的楼盘价格稍稍降低。那么生意会不会反被别人抢走？”

“不会，我敢保证，我们把率先把楼价提高了其他的开发商先是按兵不动，过不了三天他们也会迅速把自己楼盘的楼价抬升，因为楼价回暖时势在必行的，那些开发商不傻，他们也知道楼价近期内会回暖这一事实，而我们要做的就是要抢先一步，比其他的开发商率先大肆宣传。从行动以及广告上领先一步。这样我们就可以抢得先机，占有市场！”楚凡沉声说道。

夏冰闻言后颔首点了点头。听了楚凡一席之言后她心中开始对楚凡另眼相看，暗自佩服起来，因为楚凡所提出地要点都是极具新意，具有着高瞻远瞩的攻略，显示出了他那出色的商业嗅觉！

“难怪大小姐如此信任他，把蓝景楼盘的销售事宜全权交由他管理，此人确实是深藏不露！”夏冰心中暗想着。

“就这些了，我们现在要争取的是时间，动作要快，所以夏经理如果没什么问题就照我刚才所说的去办吧。”楚凡淡定的说道。

夏冰这时心中充满了无穷的工作热情与激情，这两个月蓝景楼盘的滞销问题如同一块大石头般压得她都快喘不过气来，这会楚凡地突然介入让她感到了一丝的曙光，于是她站起来说道：“好的，我这就去办，大小姐，楚先生，那我先走了！”

大小姐点了点头，看着夏冰走出了她的办公室。

“小楚，不错啊，一下子就把你的威信建立起来了，就连一向自视甚高的夏冰都对你另眼相看了！”大小姐含笑说道。

“我可不在乎她怎么看我，我只希望她能够把我吩咐的事办好，成败在此一举了！”楚凡沉声说道。

“小楚，我相信你！”大小姐满含深情的看着楚凡，语气坚定的说道。

楚凡心头一热，心中涌起一股暖流，大小姐地话给了他无穷地自信，他说道：“其实，只要这一次的广告做得好，能够把我地要求表达出来，那么蓝景楼盘的销售就成功了！”

“放心吧，我们公司的策划部可是很出色的，等着策划部把具体的广告方案拿出来给我们看吧！”大小姐自信笑道。

楚凡也笑了笑，他暗自决定，这一次蓝景楼盘的销售事宜不能有错，一定要按照计划的销售出去，否则，大小姐面临的压力就太大太大了，因为是大小姐擅自决定把蓝景楼盘的销售事宜交由自己管理的，万一搞砸了那么负最大责任的可是大小姐啊！

楚凡心中想着，手中攒起了拳头！

第一百四十章 林飞逸的晚会

蓝海别墅。

早上十一点左右，二小姐沈梦琳苏菲三个小美女才懒洋洋的起床，她们用实践证明了一句话，所谓美女，都是睡到很晚才起来的！

照这理论，她们完全有资格睡到晚上抑或是明天早上再起来，可无奈的是她们的肚子提出了抗议，毕竟美女不是仙女般不食人间烟火，也是会饿的。

这三位美女起来后全都一律穿着性感的小短裤配上紧身小吊带，形成了一道亮丽的风景线，如果楚凡在场的话肯定是大饱眼福，直呼过瘾。

二小姐她们几个小妮子洗脸刷牙完后便走下楼去吃早餐，二小姐来到客厅后看到湄姨正坐在客厅沙发上看报纸，二小姐当即笑道：“哇，湄姨，你起这么早啊？”

“呵呵，是被饿醒的，昨晚湄姨被你们灌醉了，回来睡到半夜后跑去厕所里吐了，今天早上感觉肚子好饿，所以就起来找吃的了。”湄姨说道。

“湄姨，昨晚主要是小呆呆摇骰子太厉害了，而且你好几次叫数的时候他都喊开了，然后湄姨就喝酒了，所以啊，这罪魁祸首可是小呆呆哦。”二小姐笑道。

“对呀，昨晚我总觉得楚哥哥是在针对着湄姨呢，楚哥哥真是可恶，把湄姨灌醉了耶。沈梦琳也在旁添油加醋的说道。

湄姨淡然一笑，说道：“你们三个丫头这么集体攻击小楚，是不是想借湄姨之手惩罚惩罚小楚啊？”

“没有啦，我们是看不惯小和尚这么欺负湄姨才这么说的哦。”苏菲也笑道。

“你们三个小丫头怎么每个对小楚的称呼都不一样啊？呵呵，放心好啦，湄姨不会这么轻易就放过他的！”湄姨笑着说道。

“真的啊，要不我们现在趁着小呆呆还没起床就商量一下整他的法子吧。”二小姐跃跃欲试的说道。

“小云，恐怕你的计划要泡汤了哦，因为小楚他早早就出去了。”湄姨说道。

“啊？小呆呆他出去了？这么早啊？”二小姐诧声问道。

“嗯，不单是他，还有纤纤。他们俩一块出去了，是为了公司里的事吧。”湄姨说道。

“为了公司里的事？哦，我知道了，姐姐跟小呆呆肯定是去商量蓝景楼盘地销售计划了。”二小姐说道。

“那算他今天走运。不过我们可以事先策划一下，然后等晚上小和尚回来的时候再实施整人计划，这样才有劲哦！”苏菲说道。

“嗯，菲菲说得不错。不过我想湄姨心中早就有惩罚小呆呆的计划啦，是不是啊湄姨？”二小姐娇声问道。

湄姨微叹了声。没好气的说道：“哎，看来小楚惹上你们几位小魔女真是他地不幸啊！”

“湄姨，我们那么乖巧怎么会是小魔女呢，我们可是很听话很乖的哦。”沈梦琳嘟嘴说道。

“好啦好啦，那就是湄姨说错了。好吧？”湄姨闹不过这几个小妮子，不得不退让一步。

这时张伯走了进来。说道：“二小姐，外面有个公子说要找你。”

“有人来找我？是谁啊？”二小姐诧声问道。

“他自称是林飞逸，还叫我通报你一声。”张伯说道。

“是他？他来找我干嘛？还找上门来，真是的。”二小姐口中埋怨说道。

“哇，小云，我们学校的白马公子亲自找上门来了哦，小云，你不会这么绝，不出去见一下他吧？”苏菲问道。

“见他干嘛？哼，看到他我就想起他被陈俊生欺负时地样子。看着就赌气。还是不见的好。”二小姐说道。

“好啦，小云。林飞逸怎么能跟陈俊生那样地人比呢，当时陈俊生人多势众嘛，再说了，就算是不想理他那也要弄清楚他来找你有什么事嘛。”沈梦琳在旁说道。

“我知道他来找我什么事啦。”二小姐说道。

“你知道？什么事啊？”苏菲问道。

“他今晚要举办一个晚会，要请我参加，呃，还叫上了你们一块参加。”二小姐说道。

“哦，原来这样啊，那他有没有说在哪举办晚会啊？都有些什么好玩的？”沈梦琳来了兴趣，问道。

“这我怎么知道？你想知道就去问他喽。”二小姐说道。

“要不这样吧，小云你不想出去见他的话那我替你出去见他吧，好吧？”沈梦琳说道。

二小姐想了想，说道：“嗯，那好吧。”

于是沈梦琳便走了出去，走出去后看到林飞逸一身帅气打扮的站在大铁栅门前，旁边停着他那辆高级豪华的兰博基尼跑车。

林飞逸看到沈梦琳走了出来后连忙迎了上去，问道：“是你啊？纪纤云呢？她怎么没出来。”

“哦，小云她正好在厕所，她叫我出来问你找她有什么事。”沈梦琳随便胡诌了个借口，说道。

林飞逸那张英俊迷人地脸上闪过一丝失望的神色，他随后说道：“我今晚八点在蓝调酒吧举行一个小型晚会，想请纪纤云还有你以及苏菲去参加，请你务必转告纪纤云，让她今晚去赴晚会。”

“这我可说不了准，晚会也就是那样，如果没啥好玩地话肯定会很枯燥乏味，去了也没什么意思。”沈梦琳悠然说道。

“我这次举办的晚会可是筹划已久的，节目肯定精彩，哦，对了，我还把今晚的节目单子拿过来了，”林飞逸说着转身走到跑车旁，打开车门，从车里面把三张精美的晚会邀请帖以及一张蓝色封面的节目单递给沈梦琳，说道：“这三张请帖是给你们的，这张是节目单子。”

沈梦琳接过林飞逸递过来的请帖以及节目单子，说道：“那好吧，我把这些东西拿进去给小云看，当然，最后去不去还是要看小云的态度。”

“就请你帮我多说两句好话吧。我、我可是真心喜欢纪纤云的。”林飞逸诚声说道。

“好啦，我知道了，你走吧，我进去了。”沈梦琳说着与林飞逸拜了声。就走进去了。

进去后她把林飞逸给地晚会邀请帖以及晚会节目单子给二小姐以及苏菲她们看，晚会邀请帖做得很精致美观，不过二小姐她们还是把注意力集中在了节目单子上，单子上地节目很多。吃地喝地自然是不在话下，其中比较显眼的有假面舞会。著名魔术大师表演，飞梦乐队的演唱等。

“哇，当晚有飞梦乐队地演唱耶，小云，飞梦乐队可是你最喜欢的乐队哦。没想到林飞逸今晚竟然把她们请过来了。”苏菲说道。“从节目单上看今晚的节目很精彩耶，连我都心动了。小云，要不就去吧，当做是去玩好了，到时候我们玩我们的，你不想理会林飞逸就躲开他呗。”沈梦琳说道。

“我觉得林飞逸也挺好地，小云，他这么用心，不好拒绝吧？就算是不想跟他发展成男女朋友，但是普通朋友总要做吧？”苏菲说道。

在沈梦琳与苏菲的蛊惑之下二小姐也动心起来，况且今晚有她喜欢地飞梦乐队的表演。的确是让人大动人心。再说了，其实她对林飞逸的印象也不太坏。甚至可以说是有点好感，毕竟林飞逸帅气大方，举止优雅，倒是楚凡出现之后她才对林飞逸颇有见法。

在楚凡屡次旁敲侧击之下她才开始怀疑林飞逸就是那种沾花惹草，看到漂亮女孩子就想要弄上手的人，心中虽说有些疑虑，但是二小姐她也没亲眼见林飞逸身边有哪些女人，她总觉得这是不正常地，一个富家少爷，长得如此英俊帅气，身边会没有女人？

正是由于这些疑虑再加上那日林飞逸当场被陈俊生欺辱，这让二小姐心中不免起了疙瘩，总觉得林飞逸有点无能，只是一个衣来伸手饭来张口的大少爷，这可不是二小姐所喜欢地类型，久而久之，二小姐对林飞逸逐渐生疏起来，发展到最后，干脆眼不见为净！

这其中起最大作用的恐怕就是楚凡了，如果楚凡没有出现，或许现在，她跟林飞逸已经谈上了也说不定呢。

这次林飞逸举办晚会，二小姐心里明白，林飞逸这个晚会说白了是为自己举办的，她心中一直犹豫着要不要去，如果去了岂不是向林飞逸表明自己在乎他？如果不去又有点过意不去，正如的苏菲所说的，就算是不做男女朋友也要做普通朋友啊。

如今，再加上沈梦琳与苏菲在旁蛊惑之后二小姐心想，那还是去吧，去了过一会就离开好了，这样给了林飞逸面子，自己也就没什么负担的了。

“那好吧，不过我声明啊，我去仅仅是为了看飞梦乐队的表演，与林飞逸可没什么关系，去参加晚会之后你们不许把我跟他扯一块，不然我不理你们了。”二小姐说道。

“我们知道啦，你还信不过我们啊！”苏菲白了她一眼，说道。

“对于，到时候要不要叫楚哥哥一块去啊？他可是我们的保镖哦。”沈梦琳问道。

“我想不用了吧，是林飞逸自己举办的晚会，我想不会有什么乱子的，况且小呆呆正在与姐姐商量着正事，我们还是不要打扰他好了。”二小姐说道。

“那晚上八点我们就出发吧！！”苏菲一脸阳光地笑道。

岂不知，今晚地晚会，林飞逸不单只是为纪纤云精心准备的，而且还是为楚凡精心准备地，这是一个套，圈套！

第一百四十一章 我这么做，是为了你！

国景大厦。

工程部的项目经理刘忠把关于新的售楼中心的精装设计图纸拿去总裁办公室给大小姐与楚凡过目，楚凡对于这份精装设计图纸大体满意，不过他也提出了自己的一些意见，随后刘忠便拿着略经小改的图纸走出了总裁办公室，准备去召集工人，开始着手对新的售楼中心进行精装！

刘忠退出总裁办公室的时候也不知是巧合还是偶遇，竟见国景集团公司华北地区的总经理秦凯恰好迎面走了过来，刘忠连忙躬身问好：“秦经理好。”

“嗯，对了，刘忠，你来我办公室一趟，有些任务要交代给你。”秦凯淡淡说道。

“是，是。”刘忠点头说着，便跟在秦凯的后面走进了总经理办公室。

走进了办公室后秦凯背负着双手看向窗外，问道：“我公司与建安钢铁公司合包的工程项目进展如何？”

“工程正在进行中，我公司的投资资金已经全部投入，可是建钢那边的部分资金还没落实，如果在不落实只怕工程会缓慢下来。”刘忠答道。

“嗯，建钢那边的资金你不要操心，我会跟那边的人接触谈话，你只需要监督好工程的建设便可。”秦凯说着转过身来，故意以一种漫不经心的目光扫了一眼刘忠手中拿着的设计图纸，语气故作淡淡的问道：“你手里拿着的是什么啊？”

“哦，这是蓝景楼盘新的售楼中心的精装设计图纸。”刘忠如实答道。

“蓝景楼盘新的售楼中心？这是怎么回事？”秦凯微微皱眉，问道。

刘忠闻言后心中暗惊，心想这样的事秦经理会不知道？

当即他连忙说道：“今早大小姐把我还有夏经理召进了她地办公室里。然后向我们介绍了一位姓楚地先生。并且当场宣布蓝景楼盘地销售事宜全权由这位楚先生接手管理。还要求我与夏经理全力配合楚先生地工作。接着楚先生便提出了蓝景楼盘销售地一些意见。首先他要把富丽大厦地蓝景楼盘售楼中心撤销掉。要我在三天之内把蓝景小区里地活动厅改建装修成新地售楼中心。于是我就去找设计部地设计人员设计出精装地设计图。就是我手里头这张图纸。”

听到刘忠这么说后秦凯眼中闪过一丝不为人知地阴寒冰冷之色。他自然猜出了刘忠口中地那位楚先生地身份。除了大小姐身边地那个楚凡外还会有谁呢？

不过他很快就恢复了正常神色。他说道：“哦。原来是这样啊。对了。楚先生对蓝景楼盘地销售事宜还提出了哪些意见啊？”

“当时楚先生分配给我任务之后我就急急忙忙去找设计部地人员设计图纸了。所以具体地意见我没听。不过夏经理一直在场。估计楚先生会对夏经理详细说明售楼地有关建议吧。”刘忠顿了顿。问道：“秦经理认识那位楚先生吗？没想到他年纪轻轻竟如此得到大小姐地信任。就是不知道这次他能不能把滞销地蓝景楼盘销售出去。”

“哼。就凭他？”秦凯心中暗自冷笑一声。随后他说道：“这个楚先生我想我应该认识他吧。好了。你先去忙吧。”

刘忠随后便退出了秦凯地办公室。

秦凯坐在自己办公室里那张柔软的椅子上，眼中地神色愈渐阴沉。他那张原本英俊的脸上因为怒气而变得曲扭难看起来，他万万没有想到大小姐竟然把蓝景楼盘的销售事宜交由楚凡接手管理，蓝景楼盘的销售事宜是何等重大的事，可是大小姐竟然让楚凡这么一个乡野小子来接受管理，想到这后秦凯无奈、愤怒、不平的笑了声，他口中喃喃自语的说着：“纤纤啊纤纤，难道在你的心目中我连他这么一个乡野小子都不如吗？难道我一个哈佛管理学博士都比不上这小子吗？纤纤，这小子究竟使了什么魔法让你蒙蔽了你的眼睛呢？难道你看不出来他就是一个流氓无赖？

“不过这样也好，纤纤。你不是把蓝景楼盘地销售事宜都交给他管了吗？我就不信这小子能搞出什么名堂出来，等到这小子一败涂地的时候纤纤你就看出来这小子其实就是个脓包，到时候我亲自跟董事长请命负责蓝景楼盘的销售事宜，纤纤，你会看清楚谁才是真正有本事的人！”秦凯心中暗想着，随即便攒起了拳头！

其实秦凯也一直关注着蓝景楼盘的销售事件，不过最近他主要负责与建安钢铁公司的系列合作事项，而纪纤纤直接分管蓝景楼盘的销售事宜，所以秦凯也不方便越权插手蓝景楼盘的销售事宜。不过看到蓝景楼盘一直销售，卖不出去，秦凯心中也是着急的，恰恰这时大小姐纪纤纤对他地态度急剧而下，这让他有点摸不着头脑，他臆测这多半与蓝景楼盘的滞销有关，所以秦凯一直就想要插手蓝景楼盘的销售事件，一方面是想在纪纤纤面前展示自己的才能，另一方面就是在公司里又建立一次大功劳！

岂料。半路杀出个程咬金。大小姐纪纤纤竟然任命楚凡担任蓝景楼盘销售事宜的总负责人，而偏偏这个楚凡是秦凯最为讨厌的人！

秦凯也仅仅是气愤那么一会就消气了。因为他心中认定楚凡他绝对没什么能耐，翻不起多大的浪，他要等着看笑话，最后他再出手，一举奠定他在大小姐纪纤纤心目中的位置！

秦凯管这一招叫以退为进，可是，一切事态的演变会在他地意料之中吗？

总裁办公室。

大小姐纪纤纤与楚凡正在于策划部地广告创意人员正在商讨着短信广告内容以及刊登报纸的广告内容、创意等等。

策划部提供了六分方案给大小姐与楚凡参考，之后他们经过对比筛选之后选定了第三套方案，不过楚凡觉得第三套方案有些地方还不够完善，还不足以表达出他地意思，因此正与策划部的人员相互讨论，交换着意见！

时间就这样不知不觉的过去了，转眼间已经是黄昏时分，这一天大小姐与楚凡一直都在忙着事，大小姐也参与讨论提出自己的见解与看法，不过大多数还是楚凡拿的主意。大小姐时而看着楚凡那忙碌的身影，她发觉楚凡是那种一旦工作起来就不要命的人，已经达到了废寝忘食地地步，今天中午叫的外卖楚凡都没来得及吃呢！

想到这后大小姐心中既感到幸福又感到心痛，幸福的是楚凡如此卖力如此认真与其说是为了国景公司还不如说是为了她，心痛的是楚凡持续不断的工作又不吃东西会对身体不好！

大小姐试图几次叫楚凡先停一停下来吃晚饭了再继续。可是楚凡每次总会说一会吃一会吃，这“一会”一拖就是大半天，从中午一直拖到了黄昏！终于，最终的方案敲定完毕，短信以及报纸甚至是电视上地广告全部已经敲定完毕，这些广告无论是从内容及创意上都是堪称完美，毕竟，这可是好些人奋斗了大半天的结晶所在！

最终方案敲定之后楚凡吁了口气，说道：“夏经理。你拿着这些广告方案，立即连续短信公司，各大报纸媒体。从明天开始，就按照方案里开始打广告，连续三天！”

夏冰脸上也露出了一丝轻松欣慰的笑意，她语气坚定的说道：“好的，我这就去办！那么大小姐，楚先生，我就先告辞了！”

夏冰说着便离开了大小姐的办公室，接着，整个策划部的人员也离开了。办公室里只剩下大小姐与楚凡两人。

其他人都走后楚凡与大小姐相视一眼，之后会心一笑，这一笑里面包含着太多太多的情感了，他们心中有一种亢奋的喜悦！

“小楚，你怎么这么拼命呢，你看你看，今天中午觉地外卖都凉了，还怎么吃啊。”大小姐语气责怪的说道。

楚凡听着大小姐那责怪的语气，心中却是涌起无限暖意。因为大小姐那责怪地语气里饱含着心疼之意，也就是说，大小姐正在心疼他楚凡，这怎能不让楚凡感到激动呢？

“大小姐，我真的不饿，如果说此次蓝景楼盘能够按计划销售成功，那么我就算是三天三夜不吃不喝我也愿意啊。”楚凡看着大小姐，深情说道。

“小楚，你不要给自己压力。就算是结果不尽人意也没人会责怪你的？”大小姐说道。

“不。我会责怪的我自己，我这么做不是为了公司。也不是为了我，是为了你，大小姐！”楚凡一字字的说道。

大小姐闻言后心中微震，她避开了楚凡的目光，心中涌起一股莫名其妙的感动之意，她一时间也不知道说什么好。

一会后大小姐看了看时间，已经是晚上七点半钟了，她没想到时间竟然过得这么快，她说道：“小楚，天色已经晚了，我们回去吧。”

“好的！”楚凡说着便与大小姐走出了国景大厦，驱车朝蓝海别墅驶去。

一路上大小姐的脑海中不断浮出楚凡说地那一句话----

“我这么做，是为了你！”

多真诚真挚的一句话话啊，没有丝毫的华丽，仅仅是很朴素的一句话，然而，这句话却让大小姐芳心牵起丝丝涟漪，她看着楚凡，感觉到的一种由内自外的踏实安全感！

大小姐看着窗外街道上的闪烁霓虹，绝美的脸上似乎飘上两朵红晕。

是不是越朴素的话就越能打动女孩子地芳心呢？今晚我们水电专业两个班出去吃散伙饭，把系里的老师全叫上了，我们的目标是，把老师全都灌倒，把另外一个班的男生也全灌倒，把美女灌倒，然后再背着醉的美女回去，呵呵！有点邪恶！

第一百四十二章 偏向虎山行

楚凡与大小姐回到蓝海别墅的时候已经是晚上八点钟了。

楚凡下车后感觉自己饥肠辘辘，饿得不行，大小姐还好，她在办公室里随便吃点什么零食就饱了，因此这会也没感觉到有多饿。

“大小姐，小楚，你们回来啦。”王妈迎了出来，问道。

“嗯，王妈，你们都吃过晚饭了吧。”大小姐问道。

“饭做好了，可是还没人吃呢。”王妈说道。

“哦？小云她们呢？湄姨呢？”大小姐诧声问道。

“二小姐和她的两个朋友还没吃饭就出去了，湄姨在楼上洗澡呢。”王妈回道。

“这三个丫头饭都不吃就跑了出去，到底去了哪里了？我打打小云的手机。”大小姐说着便拨打二小姐的手机，手机通了，可是却没人接电话，大小姐连续拨打三次都是无人接听，她试着拨打苏菲与沈梦琳的手机，还是无人接听。

这下大小姐有点急了，她柳眉微皱，喃喃说道：“这几个丫头怎么打电话都不接呢？饭都不吃就跑了出去，也不知去哪里了！”

“大小姐，你先不用急，湄姨一直在家，我想她应该知道二小姐去了哪里吧，我去问下她好了。”楚凡说着便朝楼上走去。

楚凡走到湄姨的房间门前，门是紧锁的，里面隐隐传来水流哗啦声，看来湄姨就是在里面洗澡。

“湄姨。湄姨。问你件事。你知道二小姐和小菲小琳她们三个去哪里了吗？”楚凡在门前说道。

楚凡等了一会。没有回音。于是他再度稍稍提高了语气。再一次大声问道。

这下湄姨房间里传来地水花声突然停住了。接着。房门“哐当”一声打开了。湄姨赫然出现在楚凡地面前。

这着实吓了楚凡一跳。竟见湄姨身上披着一件粉色浴巾。头发还是湿漉漉地。她身上披着地那件浴巾地前领开得很大。直接露出了那雪白粉嫩地前胸。那道深深地乳沟微微袒露出来。上面沾着好些小水珠。让人看了不免心驰神荡。不可自持！

“这熟女地诱惑可真是让人难以抵挡啊。湄姨难道不知道她地身体很吸引人犯罪吗？还是她是无意地？”楚凡心中暗想着。同时开口说道：“湄姨。你知道小云她们去哪了吗？”

“哦。小云她们好像是去参加一个晚会了。听说这个晚会是她们地同学举办地。请她们过去玩。”湄姨一边擦拭着头上地湿发一边说道。

“去参加晚会？二小姐她有没有说去哪里参加啊？”楚凡问道。

“好像是蓝调酒吧。我看过她们手中的请帖，好像就是在这酒吧里面举行。”湄姨一双眼睛直勾勾的盯着楚凡。

楚凡被湄姨那很是直接火辣地眼神盯得头皮发麻，他总感觉从早上开始湄姨的眼神就有点怪怪的。他暗想，难不成自己昨晚对湄姨所作所为真被她看在眼里了？

想起自己昨晚在湄姨房间里的所作所为楚凡就有点心湖澎湃，特别是他还低下头去闻嗅湄姨那片三角禁区的味道，如果昨晚湄姨果真知道他这些举动的话那就很不好意思了！

“哦！”楚凡听了湄姨的话后哦了声，便说道：“我知道了，那、那我先下去了！”

楚凡说着便逃也似的转身朝楼下走去，下楼后楚凡把湄姨的话转告给大小姐听，大小姐闻言后喃喃说道：“去参加晚会？她地那个同学举办的晚会啊？”

楚凡听了大小姐这话后脑中突然灵光一闪，蓦地的想起林飞逸说过这个周末会举办一次晚会。而且当时还委托他帮忙劝说二小姐去参加晚会，难不成二小姐是去参加了林飞逸地晚会了？

楚凡越想越觉得可能，只是他想不透二小姐怎么会突然间决定要去参加林飞逸的晚会了呢？

他决定要即刻赶去蓝调酒吧，放任二小姐小菲与小琳这三个娇嫩欲滴的美女去参加林飞逸举办的晚会楚凡的确放心不下，因为他看出来林飞逸这厮绝非善类，对女人那可是摧花辣手，这样的人楚凡是不容许他接近二小姐以及苏菲与沈梦琳半分的！

“大小姐，我现在要赶去蓝调酒吧，我实在是不放心二小姐她们几个。”楚凡说道。

“那我跟你一起去吧。”大小姐说道。

“大小姐。你忙了一天也很累了，就让我一个人去吧，因为我的身份是二小姐的保镖，有理由进去蓝调酒吧找二小姐。”楚凡说道。

“可是……”大小姐正想说着什么，被楚凡打断了，“大小姐放心吧，我会把二小姐她们安全带回来地。”

“我相信你，只是你一整天都没吃饭了啊！”大小姐说道。

“我不饿，真的。我把二小姐接回来了再吃吧。我出去了！”楚凡说着便开着他那辆S级的高级豪华奔驰，朝蓝调酒吧驶去！

二小姐苏菲与沈梦琳她们八点的时候准时来到了蓝调酒吧。林飞逸早已经在蓝调酒吧门前等候多时，林飞逸穿着帅气，英俊的脸上带着迷人的笑意，的确是女孩子心目中的那种白马王子类型。

“纪纤云，你们来啦，欢迎，欢迎，请进，请进！”林飞逸说着便请二小姐与苏菲沈梦琳她们进去蓝调酒吧对于林飞逸的热情二小姐似乎并未领情，径直就走了进去，不过林飞逸也不怎么在乎，对于他来说，纪纤云能够过来参加他举办地晚会这已经足够了。

酒吧里面已经来了不少人，个个都是帅哥靓妹，里面的男生在京城里个个都算得上是公子哥，家里有钱有势，他们带来的女人质量自然是不赖。

林飞逸领着纪纤云走进来后酒吧里面突然间全都安静下来了，随后酒吧里的灯光突然一亮。舞池上现出一支小提琴乐队，他们拉奏着优美的乐声，似乎是为了迎接纪纤云的到来！

而这也是林飞逸精心安排用来迎接纪纤云的，酒吧里众人的目光都转向了林飞逸与纪纤云，那一刻似乎林飞逸已经成为了一个王子，而纪纤云则是他身边的公主。不过纪纤云不喜欢这样地感觉，很不喜欢，所以她问道：“林飞逸，你这是搞什么鬼？”

“没什么，这、这只是个欢迎仪式，这也是对你地尊重。”林飞逸答道。

“我不喜欢这些花哨的东西，我过来参加你地晚会是因为我还把你当做一个普通朋友看待，你也不要想太多，否则我们连普通朋友都做不成。”二小姐说道。

林飞逸闻言后依然是面露笑容。不过谁都可以看出他脸色上的不自在，他勉强笑道：“今晚请你们过来仅仅是想让你们玩开心了，我没什么别的想法。就是希望你们能玩得开心点。”

“那就好，你就先去招呼其他地客人吧，我跟菲菲与梦琳找个地方坐下。”二小姐说道。

“那么你们先随便坐下，喝点果汁什么的，我待会过来找你们。”林飞逸说着便朝另一处走去。

酒吧另一边的一个开放性的中等包间里，柔软的皮质沙发上坐着一个英俊冰冷的年轻人的，他的左右两边都依偎着两个蛇一般妖艳的女人，她们美丽妖艳，举止更是放浪。

这包间里还有好几个男人。林飞逸走进这间包间后直接朝那名年轻人走去，临近后说道：“堂哥，纪纤云她们来了。”

原来这名年轻人正是林飞逸地堂哥林峰。

“那个姓楚的小子来了吗？”林峰闻言后目光一寒，沉声问道。

“奇怪了，今天就只有纪纤云她们过来，那个楚凡并没有来。”林飞逸说道。

“哦？那这些天的准备岂不是白费了？”林峰冷冷说道。

“来日方长嘛，再说了，那个楚凡逃不出堂哥地手掌心的！”林飞逸说道。

“为了这小子我都把乐哥好几个弟兄都叫过来了，还想今晚准备把那小子轰个稀巴烂呢！”林峰恨声说道。

“林公子。只要那小子今晚来了，我们照计划进行，我赵虎一定要报当日之仇！”包间里一个粗犷强壮的大汉怒声说道，他正是赵虎！

“可惜他今晚没来啊！”林峰微微叹了口气。

“堂哥，你也不用太急，那个楚凡一直都是跟纪纤云形影不离的，我想可能一会那个叫楚凡的就赶过来了吧。”林飞逸说道

林峰吐了口烟雾，说道：“好，反正我们有的是时间等他。就怕他不来！”

顿了顿。林峰把手中的烟头一熄，说道：“走。我去看看那个叫纪纤云的妞有多漂亮，竟然值得堂弟你如此钟情！”

林峰说着便与林飞逸走出了小包间。

与此同时，楚凡正开着车飞速朝蓝调酒吧赶过来，或许，楚凡并不知道蓝调酒吧里正有着一个陷阱等着他自动送上门来吧，可是楚凡纵然是事先知道蓝调酒吧里有对付他的陷阱存在他也绝不会皱一皱眉头，更不会有丝毫地迟疑胆怯！

明知山有虎，偏向虎山行，这是一个强者的风范！

再说了，蓝调酒吧里有着二小姐与苏菲沈梦琳她们，因此纵然前方是地狱是龙潭是虎穴也好，他都要闯进去，确保二小姐她们的安然无恙！

这是他的责任所在！多多支持吧...昨晚醉得一塌糊涂！临近毕业的这几天，每天都是在酒精中度过，没办法！

第一百四十三章 沈梦琳的意乱情迷！

二小姐苏菲与沈梦琳三人在酒吧侍者的引领之下来到了一间高级豪华的包间内，从二小姐她们走进酒吧的那一刻起，酒吧内的很多男生都被深深的吸引过去了，不过这些人也知道二小姐她们乃是林飞逸的朋友，其中更是有林飞逸追求的对象，所以这些男生才没有主动上去跟二小姐她们搭讪，免得喧宾夺主。

二小姐她们坐下后便点了一些饮料小吃，刚点完便见林飞逸与林峰走了过来，进来后林飞逸向她们介绍了自己的堂哥林峰，又把二小姐沈梦琳与苏菲三个女孩子向林峰介绍了下。

在介绍的过程中林峰就细细打量着二小姐她们三个女孩子，当林峰的目光定格在二小姐的身上时脸色也不由一怔，二小姐的清纯美丽远远超乎他的想象，难怪林飞逸如此痴恋纪纤云，原来这妞长得确实是美如天仙。

接着林峰的目光转向沈梦琳，也恰好沈梦琳正巧笑倩兮的看着他，他的心登时跳了一下，沈梦琳眉目间所流露出来的那一股妩媚妖娆一瞬间就把他的魂给勾过去了，他不由自主的想起了自己拥有但是却不曾得到过的林晓晴，林晓晴也是这般美丽这般妩媚甚至更加性感，他做梦都想要得到林晓晴，但是却一直都没有机会，而今就更加没有机会了，这一切他都归咎于楚凡的介

林晓晴的美丽妩媚以及那魔鬼般的身材一直盘绕在他的脑海中，挑逗着他的情欲，而此刻，他看到了沈梦琳后同样激起了他的情欲，他曾经也开过不少少女的苞，但是没有一个像沈梦琳这般如此美丽妖艳，妖艳得就像是一只成妖的狐狸精，而且身材是那么前凸后翘，他心想，这样的少女开起苞来肯定很爽！

他心中似乎下了决定。今晚一定要好好的培养培养沈梦琳！

最后他看向苏菲，苏菲地高挑美丽，性感身材再一次让他感到惊羡，一张具有着西方女郎特点的脸蛋，小麦色的性感肌肤，凹凸有致魔鬼般的性感身材。好一个美丽性感的混血美女啊，林峰心中暗叹自己的运气怎么那么好呢，一下子就遇上了两个妩媚妖娆、性感美丽地少女，他的心一阵阵的激动，仿佛，沈梦琳与苏菲他已经是唾手可得！

其实林峰何尝不窥伺二小姐的美貌，不过既然他的堂弟林飞逸已经预定了那么他只好作罢，把目标转向沈梦琳与苏菲。

林峰倒了杯酒，举起酒杯。优雅的说道：“今晚是我堂弟举办的晚会，在此我借花献佛，敬各位美女一杯！”

林峰说着便一饮而尽。接着笑道：“我这个堂弟呢从小到大只知道念书，很少接触外人，上了大学后交到你们这些朋友我由衷替他感到高兴的，小逸他虽说从小生活在富裕家庭，但是一点也没有公子哥的傲慢骄奢地习惯，这点我是敢保证，不过呢小逸他在与人，特别是与异性的交往可能有点欠缺，所以如果小逸有些地方做得不对的请你们不要在意。随时提出批评，他一定会虚心改过地。”

“这点我们可看不出来哦，我看林飞逸也不像是那种只知道读书而不会交际的人啊。”苏菲笑道。

“别说你们。就连我都大吃一惊。我想这应该是他上大学后最大地收获吧。在与人交际方面！所以小逸还是一个很单纯地男孩。所以我希望你们跟小逸地友谊能够继续保持下去。特别是纪纤云。小逸在面前提起过你好多次了。直到今晚才有机会见面。不过耳闻不如目见。看到你之后我才明白小逸为何三番两次在我面前提起你。”林峰看着纪纤云。笑道。

“你可不要多想。我跟林飞逸之间仅仅是普通朋友关系罢了。”纪纤云听出了林峰话里地意思。连忙说道。

“呵呵。不管怎么说。你能把林飞逸视作朋友来看待。这就是小逸他地福气啊！”林峰说着转向林飞逸说道：“小逸。你可要好好珍惜啊！”

“我、我知道！”林飞逸看了眼纪纤云。

接着林峰悄悄暗示了一下林飞逸。让林飞逸坐到纪纤云地身边。与纪纤云攀谈。而他则坐到了沈梦琳地身边。

林峰又给自己倒了杯酒。微微叹声道：“哎。其实像今天这样地晚会我是不想来地。因为小逸举办地晚会请地人都是十八、九岁地年轻人。跟你们相比起来我就显得老多了。所以怕过来了跟你们这些年轻人没啥话说。一时冷场了也不好。但这是我堂弟举办地晚会。我当堂哥地当然要过来帮帮忙。比方说布置会场。安排节目。负责保卫工作。等等。”

“你不是年轻人吗？我看你也就是二十多岁，怎么会老了呢？你这么帅，无论在何种晚会里都不会寂寞的啊！”沈梦琳眨巴着一双大眼睛，说道。

“呵呵，不瞒你说，类似这样的晚会我是很少参加地，可能你们会觉得我赶不上时髦，可事实就是这样，就算是我想来参加也没时间参加，我正忙着自己的新公司成立的事呢。”林峰心里知道要想俘获沈梦琳苏菲这样的少女的芳心，那么就要以一种有志气有作为的面貌出现，不能让她们知道自己是个***老手，否则这样的美女是绝不会上钩的。

“哇，你这么年轻就成立自己的公司了？”苏菲诧声说道。

“这有什么值得惊讶地，跟一些成功地企业家来说我这点算什么啊，我没什么大的目标，只想趁着自己年轻时候多奋斗一点，免得老后留下遗憾。”林峰有感而发，听上去就像是发自肺腑之言。

慢慢地，沈梦琳与苏菲看对他刮目相看起来，全都认为他是一个有志青年，与当下一些只知道沉沦于花花世界中的年轻人不一样。

林峰看在眼里笑在心里，因为事情的发展正朝着他的预期目标慢慢发展，他的心也激动起来，毕竟沈梦琳与苏菲可是一等一的极品美女啊！

林峰在心中盘算着，究竟是要先把哪一个搞定呢？他侧眼看了看一旁的沈梦琳。目光正好定格在沈梦琳那坚挺的双峰上，他心中一阵亢奋，心想还是先把沈梦琳这美女搞到手先吧。

正好这时酒吧舞池中正表演着精彩绝伦的魔术，这些魔术师可是林飞逸花巨资请来地国外著名魔术师，因此表演的魔术精彩绝伦，超乎想象。时不时的传来阵阵掌声。

二小姐沈梦琳苏菲她们三人正站起来看得津津有味，还时不时发出不可思议的惊叹声。

这时林峰借故走了出去，他走到吧台上，甩了一个响指，叫来一个年轻人，那个年轻人过来后问道：“林少，找我有什么事？”

“你这里有什么迷药？”林峰低声问道。

“还有一些GHB。”那个年轻人低声说道。“有G水？那真是太好了，给我来一点。”林峰说道。

一会之后那个年轻人便拿着一小剂的GHB迷幻水给林峰，林峰接过后边转身走回了包间里。

魔术表演还在进行着。二小姐她们三个女孩子也正看得津津有味，林峰走进包间里后坐在沙发上，悄悄趁着没人注意的时候。他把那一小剂G水挤在沈梦琳喝地饮料里面，做完这一切之后林峰兴奋无比，因为这G水俗称“迷奸水”，无色无味，女孩子服用之后在十分钟之内会出现强烈的性心理以及性兴奋，情绪会瞬间激动亢奋起来，脑袋会暂时出现空白，慢慢的就会晕迷过去，而且苏醒后会出现短暂性记忆缺失。即对昏迷期间发生的任何事件无记忆，常被在派对晚会上一些不怀好意的男人使用。

而今，林峰把G水挤进沈梦琳的饮料杯子里其目的可想而知。

魔术表演终于结束了，沈梦琳她们再度坐在沙发上，她们还在讨论着刚才所表演魔术的精彩绝伦，林峰并不着急，他静静地坐在一旁，等待着沈梦琳端起杯子喝饮料的那一刻。

或许是沈梦琳话说得多了，感觉有点口渴。于是她毫无征兆毫无防范地端起杯子，嘴里含着吸管吸了一口饮料喝了下去，接着她放下了杯子继续与苏菲二小姐她们攀谈，这一切林峰看在眼里，他的心中随着沈梦琳端起杯子的那一刻而激动亢奋起来，他情欲不可抑制地爆发出来，因为他的计划得逞了，沈梦琳喝下了他精心准备的G水，他要做的就是等待。等待着沈梦琳的身体反应。

林峰看了看时间。已经过去五六分钟了，这时候沈梦琳身体。开始有了些微妙反应了吧？

的确，沈梦琳慢慢的感觉到自己的身体很热很热，神情有点激动亢奋起来，而且她感觉到自己不知怎么的，竟然性欲蠢蠢欲动，接着便激亢起来，让她不由自主地想到了男女间的那种事情，她迫使自己不去想，但是思想似乎不听她的使唤，偏偏是要往哪一方面去想，她的身体已经兴奋起来，她突然间异常的渴望男性的抚摸拥抱，甚至是更加刺激的事情！

想到这些后她那张妩媚妖艳的脸都红晕起来，呼吸也逐渐的急促起来，脑袋也逐渐地空白起来了，脑海里只有一个意识---兴奋，兴奋，兴奋！

沈梦琳的一举一动林峰都暗自看在眼里，他知道，这时候的沈梦琳已经是意乱情迷了！

林峰觉得时机已经成熟，便说道：“沈梦琳，我请你去跳支舞吧？”

沈梦琳迷迷糊糊中听到有人请她去跳舞，她正想回绝，可是内心中有渴望着男性的拥抱，所以一时间不知说什么好。

而林峰不等她的回答就直接拉起她的手，朝舞池中央走去，她欲抗无力，就这么被林峰拉进了舞池中央。

沈梦琳被林峰拉进舞池中后二小姐与苏菲心中微微一诧，她们以为沈梦琳仅仅是去跟林峰跳个舞，所以也没在意。

她们哪里知道这时候的沈梦琳脑袋一片空白，性欲高涨，身体兴奋无比，而且神智晕晕欲睡，这时候的她已经是意乱情迷，就像是一只待宰的羔羊般无丝毫地抵抗力！

林峰把沈梦琳拉到舞池中央后伸手搂住了沈梦琳那柔软地腰肢，沈梦琳身体已经异常兴奋了，被林峰这么一搂之后她不由自主的发出一声“嘤咛”地娇喘声，听上去异常的诱人！

这让林峰更加情绪亢奋，他盯着沈梦琳那微闭的醉眼，那艳红的樱唇，那妩媚的容貌，再看看沈梦琳那雪白的前胸，高耸的双峰，林峰一阵口干舌燥，欲火高涨，他接着伸出右手，抓向沈梦琳那高耸坚挺的胸部……

正当林峰的右手刚伸出去的时候，突然，一只强有力的手臂紧紧的钳住了他的右肩，那犹如钢铁般的五爪紧紧的钳住了他的右肩，让他整只手臂瞬间麻木起来，动弹不得！

林峰心中一惊，这种类似的感觉他曾有过，当日他纠缠林晓晴时也曾被这样的手紧紧的钳住过，他不由想起了那个人，那个一直让他痛恨并且想要铲除的人，今晚他精心准备设下陷阱来等待的那个人，难道真的就是他？

如果来的人真是他，那么林峰心中可真是高兴了，因为他精心准备的一切并没有白费，他等的就是这个机会，等的就是那个人的到来，他已经准备好了陷阱等着那个人的陷入！

林峰心中想着便回头去一看，看看来的人是不是他所期待的那个人！

那么，究竟是谁来了呢？

沈梦琳的意乱情迷如何解决呢？

第一百四十四章 楚凡怒了！

林峰一回头，就看到了一张冰冷森寒的脸，由于舞池中灯光暗淡朦胧，因此这张冰冷的脸他没怎么看清，但是他却能够清楚的感受到两道如锋利刀芒般的目光，那两道目光就像是两柄刀，直接刺入你的心房，让你不寒而栗！

林峰心中不由自主的升起一股寒意，同时他心中也感到无比的兴奋与愤怒，因为，来的人正是----楚凡！

原来楚凡在林峰拉着沈梦琳走进舞池中的时候恰好驱车赶到了蓝调酒吧，他下车后直接朝酒吧里走进去，岂知竟被酒吧门外的两个大汉拦截住了，非得要楚凡出示邀请帖才能入内，楚凡通融了一阵后这两个大汉还是不放楚凡入内，楚凡心中微怒，便出手了！

楚凡迅速出手把酒吧门外那两个大汉****在地后便走进酒吧内，进去的时候他隐约看到沈梦琳被一个男人拉进了舞池中，他见状后便跟了过来，走近后恰好看到林峰正欲伸出咸猪手对沈梦琳欲图不轨，他便出手钳住了林峰的右肩！

“是你？”楚凡看清了林峰的脸面后冷冷说着，随后一甩手，直接把林峰甩开三四米。

楚凡甩开林峰之后他伸手扶住了摇摇晃晃的沈梦琳，他感觉到沈梦琳身体一阵发热，眼睛朦胧，神智有点不清，嘴里不断发出那种很兴奋也很诱人的呻吟声！

楚凡看出沈梦琳已经意乱情迷了，他瞳孔骤然冷缩，凝成两道锋利的刀光，因为，他知道沈梦琳肯定是被人下miyao了！

这时，酒吧里突然一阵骚动，原来原本守在酒吧门外的那两个大汉率领着好几个大汉气势汹汹的朝楚凡走过来，看这架势似乎是要把楚凡轰肉酱！

“小琳，小琳，你醒醒啊。你怎么了？听得见我说话吗？小琳，小琳……”楚凡无视那些汹涌赶来的大汉，他看着怀中的沈梦琳，柔声说道。

“抱我，亲我，快。快，摸我啊，跟我跳舞吧，我头好难受，好疼啊！”沈梦琳语无伦次的说着，娇嫩的身体不住摇晃着，妄图以此来缓解G水的药效发作。

看着沈梦琳那难受的样子楚凡心中怒火高涨，这一次，他决定不放过林峰。他心中敢肯定，沈梦琳所中miyao十有**与林峰这畜生有关！

这时舞池中已经变得有点骚乱起来。因为七八个大汉气势汹汹地赶过来。这让舞池中地男那女女骤然间不知道发生了什么事。因此有点混乱。

原本坐在包间里地二小姐与苏菲看到舞池中地变故后神色一愣。二小姐说道：“梦琳她还在舞池中呢。到底发生什么事了？梦琳她没事吧？我们过去看看吧。”

二小姐说着便与苏菲朝舞池中走过去。

林峰被楚凡用力一甩之后身体一个踉跄。险些摔倒。他站稳身体之后那汹涌赶来地大汉已经把楚凡堵住了。这些脸色狰狞地大汉在楚凡地眼中就像是不存在一样。楚凡直接看着林峰(奇*书*网.整*理*提*供)。冷冷问道：“二小姐在哪里？”

“这、这不是小呆呆吗？他怎么来了？”二小姐从人缝中看到了楚凡。接着她大声说道：“小呆呆。我在这里。我在这里！”

二小姐说着便与苏菲拨开人群。朝里面走去。

楚凡闻言后心中一喜，这时二小姐与苏菲已经挤进来了，走到他的跟前。

“二小姐，小菲，你们没事吧？”楚凡语气一缓，急切问道。

“没事啊。你怎么来了？”二小姐说着看到了楚凡怀中意乱情迷的沈梦琳，她心中一惊，连忙问道：“梦琳她、她怎么了？”

“梦琳，你怎么了？没事吧？”苏菲也着急起来，搂着沈梦琳的腰身问道。

“她目前还没什么事，具体详情待会再跟你们细说。”楚凡说着目光一瞪林峰，冷冷说道：“怎么？林公子这次要出动多少人手啊？”

林峰哈哈一笑，说道：“楚兄，你完全误会了。误会了！”他说着转向那几个把楚凡堵住的大汉。冷冷说道：“你们瞎了眼啦？你们知道他是谁不？他可是贵客！走走走，你们忙你们的去！”

那些大汉闻言后神色一愣。随后便作鸟兽散了。

楚凡冷冷的看着林峰，对于林峰的话他自然是不信，什么误会，什么贵客，在他听来不过是种客套话罢了。

林飞逸也出面了，看到楚凡后他语气微诧道：“哦，你也来啦，那真是太好了！”

“小逸，你跟楚兄也认识？哈哈，我就说了吧，楚兄，全是误会，误会，之前与楚兄的过节还望楚兄能够海涵，我也想过了，林晓晴这件事是我地不对，我也不会去纠缠她了，我希望能够与楚兄交个朋友，如何？”林峰的态度一改往常，竟然主动去讨好楚凡，这让楚凡有点摸不着头脑。

不过楚凡并不买他的帐，他冷冷说道：“抱歉，我这样地乡野之人高攀不起林公子，这朋友就免了，况且，今晚你的做法让我感到气愤！”

“楚凡，今晚是我举办晚会，他是我堂哥，大家来玩就是图个开心，我敬你杯酒，好吧？”林飞逸出来打圆场，说道。

“哼，原来你们是堂兄弟啊，林峰，今晚的事你给我说清楚，否则我不会放过你！”楚凡冷冷说道。

“什么事情啊？表情这么严肃干嘛呢？”林峰嬉皮笑脸的说道。

“小琳为什么会变成这样？是不是你暗中动了什么手脚？”楚凡指着已经晕睡过去的沈梦琳，一字一顿的问道。

“这我怎么知道，她之前还好好的啊。”林峰故作诧声的说道，同时他暗中向旁边一个同伴使了个暗号，那个同伴看到后心知肚明，悄悄退身来到酒吧一个包厢里，敲开了门，对里面的人说了一句：“目标来了，林公子说实施B计划！”

包间里坐着十个黑衣劲装男人，其中有赵虎，其余地九个男人中没有一个比赵虎弱，甚至好几个都比赵虎更加厉害，更加棘手！

原来林峰制定好了A计划，只要今晚楚凡跟着纪纤云她们过来，那么先由林飞逸出面招待，其中敬一杯酒与楚凡喝，当然，这酒里面是混有着药粉的，这种药粉无色无味，混入酒中被人喝下之后就会四肢无力，连站都站不稳，如此一来楚凡就任由林峰他们宰割了。

岂知楚凡直到现在才来，而林峰也露面了，引起了楚凡的警惕，所以只好实施B计划，而B计划更加歹毒！

那个年轻人走去包间给那十个人通报之后他退了出来，退出来的时候他突然看到自己的身后不知何时站立着一个身上穿着银色衣服的绝美女子，这女子身上那一身银色的衣服晃眼无比，然而，更让人感到心寒的是她那冰冷的双目，这个年轻人心中一惊，努了努嘴，正想说什么，竟见这个银衣女子一伸手便钳住了他地咽喉！

这个银衣女子不正是银狐吗？

她怎么也出现在蓝调酒吧里？

第一百四十五章 并肩作战

二小姐与苏菲听到楚凡质问林峰后她们看了看沈梦琳顿时心里头明白过来，二小姐咬牙切齿，怒声问道：“你、你这个无耻的人，人模狗样，衣冠禽兽，你竟然敢对梦琳她、她……”

“打住打住，纪小姐，你不能随随便便就诬赖我的名声啊，你刚才的话让我听得莫名其妙！”林峰继续狡辩道。

“这世上有些人你给他一点教训他是不会承认自己错误的！你们看好小琳，接下来的事由我处理！”楚凡对二小姐与苏菲低声说着，同时把晕睡的沈梦琳交由二小姐与苏菲看管。

楚凡朝林峰一步步的走去，他心中极度愤怒，因为林峰的卑劣下流的手段让他愤怒，对一个女孩子采用如此下三滥的手段，这是楚凡所不能允许的，而且这个女孩子还是他所要保护的人！

“楚凡，你想干什么？别***敬酒不喝喝罚酒！”林峰说着拍了拍掌，顿时之前那七八个大汉赶了过来，横在林峰的面前。

“我想打断你的两条狗腿，因为你胆敢动我女人，而且还采用下迷药这种下三滥的手段，不打断你的腿我不姓楚！”楚凡阴沉着脸，拳头已经握紧，目光如刀锋般冰冷，没人会怀疑他所说的话，包括林峰在内！

“愣着干嘛？上去把他给我轰下！”林峰大声喊道，于是他前面站着的那七八个大汉便朝楚凡冲过去！

楚凡冷笑了声，身形猛地一动，冲向前面包围过来的大汉，那气势看上去就像是一头猛虎冲进了羊群中一样！

那些大汉们出拳，踢脚，可是全都落空了，他们连楚凡的身影都没看清就倒下了，倒下之前他们听到了从自己身上发出来的程度不一的骨头碎裂声。那一声声清脆的骨头碎裂声让他们胆颤心惊，让他们面无人色，他们在恐惧害怕中倒了下来。直到现在，他们才知道貌不惊人身体单薄的楚凡实则是一个恶魔，一旦把这头恶魔惹怒了那么你将会陷入无止境地噩梦当中！

楚凡转眼之间把那冲上来的大汉全部放倒，下一个目标就是林峰！

林峰一时间都看呆了，回过神来后他放声大喊道：“青龙哥，青龙哥，这小子出现了，快出来打倒他啊！”

林峰接连喊了好几次，可是却没有回应。而这时。楚凡已经慢慢逼近了，林峰突然有种莫名的恐慌，因为楚凡看向他时地那股冰寒锋利的眼神！

正在这时，楚凡的背后传来了“兵兵砰砰”的声音，接着就是“轰隆”巨响的声音，似乎正在进行着激烈的打斗！

楚凡心中微诧，他回过头去一看。后面混乱无比，人影翻动，似乎正在进行着另外一场激烈的混战！

林峰趁着楚凡分心回头的瞬间跑了，跑到另一边去了，而楚凡不知道背后这场进行着的混战地具体情况。他担心殃及二小姐她们，于是便不管林峰，直接回到了二小姐她们地身边，把她们拉到酒吧一处偏僻的角落里。

当楚凡再次回头看看这场混战的时候，赫然看到一条银色的身影在三四个黑衣劲装男人间穿梭着，这下楚凡更加惊诧了，他不禁想起了当日在天湖小区他一个人对付赵虎与雷豹的时候，突然之间出现的那个绝美冰冷的银衣女子，他记得，此刻正在混战中地这个银衣女子正是当日里的那个银衣女子！

“她是谁？她怎么会在这里出现？”楚凡心中暗想着。同时一边仔细的关注着场中战局。

有四个黑衣劲装大男人联手攻击着银狐。这四个男人身手非凡，行动灵敏。出手狠毒，他们配合起来后更是天衣无缝，形成了一张密不透风的网，把银狐笼罩在内，而银狐凭借着诡异飘忽的身法游走着，一时间与这四个黑衣男人打得旗鼓相当！

银狐似乎不愿意与这四个黑衣男人继续纠缠下去，因此她轻吟一声，右手一扬，一道凌厉地寒光一闪而过，直取正面一名黑衣男人的咽喉处，那名黑衣男人骤然见寒光闪起之后心中一惊，连忙一侧身，避过了致命的割喉一击，不过他的左臂却是不能幸免，被银狐那道寒光击中，之后他惨叫一声，捂着自己的左臂，神情痛苦不已！

“***，这婊子手里有利器，兄弟们注意点！”一个黑衣大汉惊吼着，同时这些大汉纷纷抄起酒吧里的酒瓶，凳子，水果刀一窝蜂涌上，再度把银狐围起来！

楚凡见状后眉头一皱，他看出来这些黑衣劲装男人肯定是林峰事先安排在酒吧里对付他的人，而这个银衣女子则是来帮自己的，银衣女子可能是看破了林峰的阴谋，因此以一己之力独挑这些黑衣人，让他们地计划无法得逞。

楚凡搜遍了脑海也想不出这个美丽而又厉害地银衣女子与自己有什么关系，不过对方既然舍命来帮自己那么就是自己人，而且还是同生共死的自己人，楚凡当然不是那种坐视自己地兄弟姐妹在场上拼命而自己却是隔岸观火的人，所以他对着二小姐与苏菲说道：“二小姐，小菲，你们照顾好小琳，呆在这里别动，这些人都是林峰安排过来对付我的，我不能让那个银衣女子涉险，你们呆在这，等我回来！”

二小姐与苏菲看到酒吧里这混乱的打斗场面后一时间都呆住了，她们紧紧的环抱着楚凡的胳膊，听到楚凡这么说她们才松开了手，二小姐担忧说道：“那、那你可要小心啊！”

“楚哥哥，你要小心一点，我们还需要你的照顾呢！”苏菲破天荒的喊了一句“楚哥哥”，楚凡闻言后忍不住笑了笑，抚摸了一下苏菲的脑袋，随后便转身朝场上走去，与银狐并肩作战！

楚凡转身走上场中的那一刻，冰寒的脸上没有丝毫的表情。双目凝成两道凌厉的锋芒，他身体一动，身形如电般冲向那些把银狐包围在内地黑衣男人！

不动则已。动如蛟龙，腾天而上，其势如雷，龙吟九天！

潜龙已出！

楚凡顺手拿起一个啤酒瓶，“砰”的一声砸成两半，这一刻他脑海里只有一个字，杀！

楚凡这如龙般的气势让那些黑衣男人心中一惊，他们一回头便看到了一道凌厉地绿光划空而来，那是楚凡手中半截啤酒瓶的锋锐光芒！

首当其冲的一名黑衣男人心中一惊。连忙退身闪避。岂知，楚凡的身形比他更快，几乎是一瞬间楚凡已经闪到了他的身旁，接着楚凡左手如钩钳住了他的咽喉，猛地一抬脚，直接把这名黑衣男人踢飞出五米开外！

“呼！”地一声，楚凡感觉到自己的后脑袋上传来一阵劲风。他身体往后一仰，竟见一个黑衣男人抡着酒瓶朝他脑袋砸来，楚凡身体往后侧仰的同时左手使出“龙爪擒拿手”，直接擒住了这名黑衣男人的右手手腕，楚凡接着使出大力金刚手手劲往下一掰。“喀嚓”一声，楚凡硬生生地把这名黑衣人地右腕掰断了，与此同时，楚凡右手握着的半截啤酒瓶“砰”地一声砸在这名黑衣男人的脑袋上，这名黑衣男人摇摇晃晃，还未倒下，楚凡一记高抬脚，踢中了他的下颚处，最终这黑衣男人很是华丽的仰面倒地！

右侧，余下的一个黑衣男人手中的水果刀突然横劈向楚凡地脑袋。迅速无比。让人防不胜防！

楚凡目光一寒，但他却是不为所动。因为就在黑衣男人手中的水果刀刺出的时候半空中闪过了两道凌厉的锋芒，“砰”的一声，那名黑衣男人地水果刀在半空中被截住了，接着另一道寒光再度一闪而过，于是这名黑衣男人惨呼一声，右手握着的水果刀叮当掉地，而他的右臂上渗流出了丝丝鲜血，从他的五指中不断的滴落下来，他的右臂已经废掉了！

楚凡看向银狐，他知道，这是银狐的杰作。

银狐也正看向楚凡，眼中满是虔诚尊敬之意，再看向楚凡的时候她那一张美艳冰冷的脸色也逐渐变得缓和起来，犹如傲雪中的梅花，暗香涌动，驱散了四周地寒气！

楚凡清了清喉咙，正想说什么，突然，“轰”地一声巨响，左侧一件包间的门口被撞开了，随后里面涌出来了六个黑衣男人，其中一个楚凡认得，正是赵虎！

此刻这六个黑衣男人正神色警惕地看着前方，仿佛前面有着一头猛虎野兽一样！

接着，里面的包间里走出来一个人，一个身高一米九以上，皮肤黝黑，身体强壮得就像是一座小山一样的男人！

这男人剃着一个板寸头，浓眉大眼，鼻梁高挺，嘴唇厚实，他身上穿着的紧身衣有几处已经破裂了，露出一大块一大块犹如钢铁石块般的肌肉，任何人都可以看出，这个男人绝对比猛虎野兽还要可怕！

银狐看到这个小山般的男人后眼中也露出了一丝暖意，因为这个男人正是金刚，强大而又恐怖的金刚！

楚凡砸一看到这么一个小山般魁梧的男人后心中也微微一怔，同时他也感觉到了从这个男人身上所散发出来的强大气势，他无法猜测这个男人到底强到一个怎样的程度，如果这个男人是个敌人的话楚凡真不敢肯定今晚能够全身而退！

但是，楚凡没有感到丝毫从这个男人身上散发出来的敌意，相反，这男人看向他的目光就像是银狐看向他的目光时一样虔诚尊敬，仿佛，楚凡就是他的主子一样！

这让楚凡有点疑惑，这个如小山般强壮的男人与这个美丽的银衣女子到底是谁呢？

为何会出手相助？

战迷们，关于推倒问题大家不必心急，肯定会有推倒，我想问一句，你们想先推倒谁？

第一百四十六章 金刚怒吼！

包括赵虎在内的六个黑衣男人全都神色紧张的盯着金刚，同时他们的眼中又流露出一股畏惧之色，就连一向急躁凶猛的赵虎此刻也不再是一头猛虎，而是一只病猫！

赵虎的身形已经很魁梧壮大，可是跟金刚比起来那可是小巫见大巫了，身材魁梧高大并不可怕，可怕的是其所爆发出来的强大力量！

这时，一个黑衣男人向赵虎示意了一下，似乎是在商量着什么战术，接着赵虎便大吼一声，猛地欺身而上，右拳使出全部的力量轰向金刚的脸面，去势迅猛，力道强大，这一拳当真是不可小视！

然而，金刚依然不为所动，甚至连眼睛眨都不眨一下，待到赵虎的拳头临近的时候金刚才伸出右手并摊开五指，“砰！”的一声，赵虎的拳头被金刚的五指紧紧合拢住，而赵虎感觉自己的拳头所击中的一堵墙----钢墙！

金刚五指一拢，紧紧的钳住了金刚的拳头，那一瞬间，赵虎有种濒临末日的恐惧感觉，因为金刚在轻描淡写之间不费吹灰之力就把他聚集全力的一拳给接下了，可想而知，金刚的潜在的实力是何等的惊骇了！

“你的力量太小了！”金刚低沉说完后猛地一挥左拳，一记勾拳击向赵虎，这随意之间挥舞出的一拳似乎挟带着千钧之势，力道汹涌，拳还未到但其刮起的劲风已经让人心生寒意！

赵虎心中一惊，连忙横起左臂低档金刚这一拳，“砰！”的一声巨响，赵虎的身体犹如断了线般的风筝飞了出去，落地之后赵虎捂着自己的左手，神情痛苦，因为他的左臂居然被金刚的一记重拳给打断了！

其余的那五名黑衣男人顿时呆住了，他们原本想要赵虎上去能够抗几个回合，然后他们再伺机而动，谁知一个回合下来赵虎便被眼前这个小山般的男人轰飞了。这怎能不让他们感到震惊？

“兄弟们，亮家伙，别跟他拼力量！”一个为首地黑衣男人说着便掏出了一柄寒光闪闪的匕首，接着，其余的黑衣男人也纷纷亮出锋利的匕首。

一个黑衣男人身形一动，手中的锋利匕首直取金刚的咽喉之处。与此同时，金刚地左右两侧也分别有两柄锋利的匕首直取他的腰部要害，而与其的两个黑衣男人还没动，这才是最让人防不胜防的，这就限制住了你的出招，让你不能出尽全力，同时还要分神出来留意他们！

而那两个站着不动的黑衣男人也正是采取这样的战术，他们通过此法限制住金刚的一部分注意力，同时暗中伺机而动。一旦金刚由于分神而出现丝毫地破绽那么就是他们出招的时候了！

三面受敌。金刚眼中毫无畏惧之色。他身体猛地往后一退。金刚虽说身材魁梧壮大。可是动作却是异常地敏捷。他迅速朝后一闪之后。左右两侧地攻击就落空了。唯独剩下正面那一柄直取他咽喉地匕首仍直刺而来。

金刚目光一沉。右手猛地朝前一探。看他地出手方位以及角度似乎是擒拿手一类地功夫。金刚人高臂长。因此手臂伸出去之后擒住前面那名黑衣男人地握刀地右臂。接着金刚嘴角边牵起一丝笑意。右手直接抓住那名黑衣男人地手臂将他整个人给提了起来。然后“轰！”地一声从半空中将这人狠狠地砸在地上！

这时。另外那两个人分别从左右朝金刚直劈而来。迅猛无比。转眼间那匕首地锋芒离金刚仅有分毫之间。由此看来这一招金刚是避无可避了！

岂知。金刚张口“吼！”地一声怒吼。声如九天惊雷。气势吞河。惊雷般地吼声把在场地人地耳膜都震得隐隐发疼。这一吼让很多人不由自主地想起了电影《金刚》中那个金刚地暴怒吼声。气势惊人！

金刚随着吼声响起后身上地肌肉瞬间暴涨起来。那暴涨起来地肌肉看上去犹如钢铁般坚硬。金刚随手双手分别往左右一横。以手臂挡住了那分别从两边横劈而来地锋利匕首！

“砰！”地两声。两柄锋利地匕首斩在金刚地两只手臂上。然而。细眼看去。金刚地手臂如往常般没什么变化。匕首那锋利地刀口居然连金刚地半分皮肤都没有割破。天呐。这究竟是什么手臂。究竟是什么皮肤。简直是铜墙铁壁。就连那锋利地匕首都斩不进！

那两个黑衣男人心中震惊了，错愕了，因为像金刚这样地人他们还是第一次见到，接着，金刚再度怒吼一声，原本横在胸前低档地双手猛的朝左右展开，这一击地力道何止千钧，那两个黑衣男人一时错愕，还未反应过来，等他们反应过来的时候他们已经被金刚展开的双臂震飞了！

楚凡在一旁看着，心中忍不住暗赞一声：“好一个十三太保横练功，能把十三太保横练功练到此等地步的人我还是第一次见到，这个大汉我交定了！”

金刚把那两名黑衣男人震飞的一瞬间，原本站着不动的那两个黑衣男人瞬间动了，动如脱兔，以雷电之势击向金刚，所击之处赫然竟是金刚双臂的腋窝，所谓打蛇打七寸，这两人似乎也看出金刚一身十三横练硬气功坚不可摧，因此想要出拳击打金刚的要害之处，只是，腋窝会是金刚十三横练硬气功的罩门所在吗？

答案马上揭晓！

面对迎面而来的拳势金刚仅仅是冷笑了声，他并没有做出任何的躲避，似乎这一切都在他的意料之内！

“砰砰！”两声，那两名黑衣男人的拳头全都击在金刚的两处腋窝上，但是，看看金刚的表情，他似乎很是享受这两记力量凶猛的拳头，仿佛这两记拳头不过是给他搔痒痒一样！

接着，金刚暴喝一声，双手往下用力一夹，顿时便把那两名黑衣男人的手臂紧紧的夹住了，金刚的力量无以估计。因此这用力一夹之后那两名大汉只感觉自己的手臂就像是被一个大铁钳紧紧的夹住了一样，难以动弹！

金刚接着两手往前向里一拍，在巨大地力量牵引之下那两个黑衣男人的身体相互朝对方撞去，这两个黑衣男人也有点功夫底子，临危不乱，他们把各自的左手展开。相互对了一掌，抵消掉了那强大的牵引相撞力量，接着这两人接着这股力量凌空翻脚踢向金刚的下颚部位，这一切变化只在电光火石之间，金刚神色微微一愣，他当机立断，瞬间撒手，往后退了一步，避过了那两个黑衣男人的凌空翻脚。而那两个黑衣男人也得以解脱出了金刚地“大铁钳”！

然而，真正的杀招还在后头，就在金刚往后退一步的时候一道劲风从背后袭击向金刚的背后。这道劲风凌厉迅速，力道汹涌犹如一股龙卷风般席卷向金刚！

这下金刚的眼中寒光骤现，两道锋芒爆射而出，他的脸色变得凝重起来，因为，背后袭击这个对手与之前的这些对手大大不同，无论是从速度还是力量方面都远远超越之前的对手三倍以上！

背后有强敌袭击可是金刚还是一动不动，难道他不怕吗？不是，因为他不能乱动。他感觉到背后那个对手袭击而来的招式是个变招，如果他贸然动了，那么后背地对手的招式会瞬间变动，那时候他可就无法防范了，所以他决定敌不动我不动，如果对手最后仍未出杀着，那么这一招就是虚招！

这一切的变故楚凡看在眼里，但是他也不能动，因为胜败往往在这最关键地一两秒钟内。他不能打扰金刚对敌的精神状态！

金刚额头上已经冒出了豆大的汗水，他仍是一动不动，可是他的神态思想却已经转动不下数千次，突然，金光眼中寒光一闪，因为对手终于是现出杀着了，就在风池穴上！

金刚双掌一合，反手挡向脑后的风池穴上，对方掌沿如刀。与金刚的双手一接触后瞬间弹开。接着，对方再度变招。手掌横切向金刚的脖颈，金刚横手一拦，挡住了对方这致命一招，之后金刚感到腰侧传来一股巨大的冲击力量，让他有种隐隐作痛的感觉，因为他中招了！

原来对方手掌横切金刚脖颈地时候也同时一脚踢向金刚的腰侧，金刚只能防住最致命的一招，因此被对方一脚踢中，身体朝前走了两步！

这下可把金刚惹怒了，对方若不是偷袭的话他是绝不会中招的，他怒吼一声，回过头来，这时赫然看到楚凡已经站立在他与那个偷袭他的人中间！

楚凡说了一句：“兄弟，你跟她对付其他的人，这个人由我来处理！”

金刚当然知道楚凡口中的“她！”指的是银狐，不过让金刚热血沸腾、激情万丈地是楚凡口中的那一声“兄弟！”

“少主他、他叫我兄弟，哈哈，少主他叫我兄弟，我、我真是太***高兴了！！！”金刚脑海里想着，热血沸腾不已，他甚至都忘了该去回答楚凡的话！

楚凡冷冷的看着眼前这个人，这人最显眼的地方莫过于他的双臂，他身上穿着一件无袖紧身衣，那露出来的双臂上印纹着的青龙图像异常刺眼，他地脖子上也是有着青龙纹身，甚至是那剃光了地光头上也刺着一条腾空而飞的青龙！

“你是青龙？”楚凡不由想起之前林峰大喊“青龙哥”时地模样，因此他猜测眼前这个刺着青龙图案的人就是林峰口中的青龙！

“哼！”青龙冷哼了声，这已经是答案了。

“好，我倒是想会会你，看看你究竟是条龙还是条虫！”楚凡淡淡的说道。

“你就是楚凡？哈哈，今晚你结局只有一个，”青龙顿了顿，才从牙齿缝中挤出来一个字----死！楚凡目光一寒，他知道，这青龙也是林峰请过来准备对付自己的，他体内的战意骤然爆发，他看出，青龙是个不错的对手！

那么，这一战结果如何呢？

第一百四十七章 楚凡战青龙！

青龙乃是京城“笑面虎”乐哥手下四大猛将之一，这次林峰能够请出青龙可谓是下了大决心，原本林峰的计划就是待到楚凡到来之后启动A计划，如果A计划无法实施那么就启动B计划，总之，无论哪个计划，青龙都会在他应该出现的时机里出现，就像他刚才偷袭金刚一样！

原本这样的配合用来对付楚凡可谓是十拿九稳，岂知半路杀出了个程咬金，银狐与金刚竟然突然出现在酒吧里，并且一举搅乱了他们事先安排好的计划，银狐与金刚两人一柔一刚，功夫高强，把赵虎等十个黑衣劲装男人打得毫无抵抗之力，不得已，青龙便瞅准了一个时机，暗中出手，偷袭了金刚，以便从气势上夺回一些优势！

青龙出手之后楚凡也动了，飞身挡在他与金刚之间，这一战在所难免！

青龙这次的任务本就是要把楚凡解决掉，而今楚凡自动送上门口他心中自然是高兴，他相信凭借他的实力一定可以把楚凡解决掉，就像之前解决掉的那十八个人一样，这十八个人中不乏一些身手强大的家伙，当时遇上了他青龙之后还不是一样倒下了？

青龙相信，这次也绝不例外！

所以青龙动了，身形如电般直直朝向楚凡，他决定先下手为强，照他心中的想法就是在尽快的时间被把楚凡解决掉，他看出来随同而来的那十个黑衣男人绝非银狐与金刚地对手。他担心银狐与金刚把他的同伴解决完之后金刚与楚凡联合起来对付他，他预测过金刚的实力，他看不出金刚的实力，但是他清楚的知道，如果金刚与楚凡联手地话那么他绝非对手。所以他首先就要把楚凡击倒！

这么一来难免会急功近利，心急气躁，此乃武者相互对决中的大忌所在！

其实这一切都是青龙多虑了，楚凡既然跟金刚说由他一个人来对付那么金刚是不会插手的。除非有楚凡的命令。

青龙虽说是直直冲向楚凡，但是身体地变化却是飘忽不定。犹如鬼魅般诡异无比，这让你难以看清他的出手方位以及攻击部位，看来，这个青龙果真不能小视！

楚凡双眼中露出了凝重地神色，与此同时他的双手蓄满了强大的大力金刚手手劲，他以不动应万变，慢慢的。他在他的心中形成了一面“心湖”，以“心湖”感应对方的的出招方位！

“嗤！”地一声，青龙身形逼近之后他出招了，手化龙爪，以龙形手势抓向楚凡双肩要害。势如龙猛如虎，这一爪之力当真是足可把人骨头捏碎，然而，在楚凡的眼中还是觉得火候不够！

楚凡目光一沉，右手食指与中指一并，指尖蓄满了大力金刚手手劲，第一次使出了南少林绝学之一的“一指禅功”，并指击向青龙曲成龙爪的手掌心，聚集了强大的大力金刚指指劲之后楚凡并成地双指犹如一柄锋利的剑般直指向青龙的手掌心，如果被楚凡这一指戳中的话那么可以肯定的说。青龙的掌心会受到重创并且失去活动能力。换另一句话说就是整只手会废掉！

青龙心中一惊，楚凡的反应速度以及出手的功夫远远超乎了他的想象。楚凡这一招“一指禅功”无疑是青龙这一招“龙形手”的克星，因此青龙不得不半途变招，变招之后也打乱了他原本地计划，楚凡后手占上风，接着他手指指势一变，直取青龙咽喉处，指劲未到青龙就已经感到一股犹如锋利宝剑般地剑锋直逼而来，他心中大骇，暗想楚凡这一招指法究竟是什么功夫，竟然厉害至斯！

猝不及防之间，青龙不得不退，往后急退三步，因此才躲过楚凡的“一指禅功！”

青龙略显狼狈地后退三步，他已经为他的轻敌而付出了代价，他的脸上阵红阵青，他这时候才认清，林峰叫过来了像赵虎那样的十个强大的人来对付楚凡，额外还请他来助阵以防万一，当时他认为林峰有点小题大做，对付一个名不见经传的楚凡何须如此劳师动众？

可是现在他总算是彻底的明白了林峰这么做绝非小题大做，甚至这么做还不够！

青龙敛收心神，他此刻已经知道楚凡绝非寻常之人，因此他要一心一意的对战楚凡，绝不能有丝毫的分神闪失，否则最后死的人一定会是他自己！

青龙还是决定采取主动攻击，他本身修炼的乃是形意拳中的“十二形拳”，这“十二行”包括：龙形、虎形、猴形、马形、鼍形、鸡形、鹞形、燕形、蛇形、鲐形、鹰形、熊形。

而他所修炼的这“十二形拳”本就是要依靠主动攻击，快速移动来制敌的！

因此青龙身如疾风般冲向楚凡，一招虎拳击向楚凡脸面，紧接着一记猴拳巧取楚凡腹部要害，这形意拳随着心意而动，配合着十二形拳之后变化无穷，招式纷繁复杂，威力巨大，一时之间漫天拳风围绕着楚凡，将楚凡团团笼罩住！

楚凡心知此次青龙全力以赴，因此他也认真对敌，不过他还是以守为攻，以大力金刚手手劲配合着“少林罗汉拳”与“少林五拳”等南少林绝学与青龙对招着，楚凡见招拆招，趁着应付，有条不紊的化解着青龙的数番强攻！

因此这两人一攻一守，交战进入了白日化阶段！

楚凡与青龙的战斗如火如荼的进行着，这一边金刚与银狐联手对付着那十个黑衣男人，确切的说包括赵虎在内的这十个黑衣男人剩下具有战斗力的只剩下六人，而金刚怒吼之后一个人对付六个人都没问题，更何况有银狐在旁相助了！

金刚此刻的战意异常的旺盛，他心中热血沸腾，激动不已，因为他这是第一次见到自己的少主，还没见到少主之前他是怀着敬畏的神色，他以为少主应该是个高高贵贵的少主，然而楚凡的平易近人出乎他意料之外，更让他激动的是楚凡的那一声“兄弟！”，金刚本就是个情感丰富的人，他认为既然少主将他视作兄弟那么他就要更应该为少主赴汤蹈火在所不辞，他的身家性命早已经托付给自己的少主！

因此金刚怀着亢奋的心情大打出手的，这时候的金刚谁人能挡？没有，绝没有！

那些黑衣男人一个个哀嚎着，惨呼着，他们的眼中充满了一股畏惧恐怖的神色，他们看向金刚的眼神根本不是在看一个人而是在看一个怪物，一个只有电影《金刚》里面才会出现的那个怪物！

确是，金刚的强大远远远远超乎他们的想象，更为恐怖的是，金刚似乎还未尽全力，再加上一个身法飘忽，出手迅速，方位狠准的银狐，他们败得一塌糊涂！

林峰与林飞逸躲在角落中暗暗看着场中的战斗变化，对于突然出现的金刚与银狐两人他们心中痛恨不已，他们已经看出场上的局势不对，越打下去肯定是楚凡这边占着巨大优势，看到形势不对后林峰与林飞逸准备开溜，他们猫着身，弓着身体准备从门口悄悄逃走，然而他们的举动却逃不过一个人的眼睛！

“把所有出口堵住，场中的所有人暂时都不能走！”楚凡那浑厚的声音传了过来！

一旁金刚闻言后醒悟过来，他看向门口，正好看到林峰与林飞逸想逃逃走，他暴吼一声：“你们两个兔崽子胆敢在走一步看看我不把你们的狗腿撕下来！”

吼声如雷，直接把林峰与林飞逸吓懵住了，而转眼间，金刚已经来到了他们的身边，金刚那庞大的身躯可以说是把他们两个人全都罩住了，林峰与林飞逸第一次感到了恐惧的念头！

“你、你想干什么？”林峰镇定情绪，说道。

“我主子说了，你们不能走，给我乖乖站着，不然我把你手脚撕下来，”金刚说着转向酒吧里的其他纷纷抱作一团的男男女女，吼道：“你们也是一样，站着不许动，不可以逃走，不可以玩手机，我要是发现谁不遵守我所说的话，那么就跟这张桌子一样！”

金刚说着猛然一拳轰向旁边的桌子，“咔嚓”一声，桌子竟然被金刚的拳头打裂打断了！

酒吧中那些应林飞逸的邀请前来玩的男男女女全都震住了，他们果真动也不敢动，生怕招惹金刚这尊神不高兴了直接把他们脑袋轰了那可不得了！

林飞逸与林峰两人更是惶恐的站在一旁，他们心中完全相信，如果稍有多余的行动那么金刚那巨大的拳头会从半空中砸向他们的脑袋，因此他们也不得不很是听话的站在一旁！

银狐把林峰请过来的那十个已经被她与金刚联手打残的黑衣男人堆在一块，冷冷的看守着他们，而他们再也玩不出什么花样了。

之后，金刚表情严肃的观看着楚凡与青龙的战斗情况，因为他看出，两人间的胜负马上就要揭晓了！

那么，究竟孰胜孰败呢？

这一战的战果马上揭晓！

第一百四十八章 大败青龙!

青龙认真对敌之后使出了形意拳中的“十二形拳”，青龙连续使出了虎形拳、猴形拳、蛇形拳等攻打楚凡，数招过后在外人看来楚凡只能是处在被动的防守状态之下，而确实也是这样，楚凡目前只防不攻，可是无论青龙的攻势多么的凌厉凶猛也好，楚凡都能够一一招架抵挡，不过楚凡由于只防不攻因此被青龙逼得节节后退，就在青龙认为占上风的时候，冷不防他却听到楚凡大喊了一声：

“把所有出口堵住，场中的所有人暂时都不能走！”

这句话是楚凡恰好看到林峰与林飞逸正准备开溜的时候说的，这说明楚凡在与他青龙交战的时候并未一心一意，而是眼观八方耳听六路，因此才会注意到林峰与林飞逸想要逃出去！

不过这也激怒了青龙，因为楚凡在与他对战过程中竟然未尽全力，没有全神贯注，这、这根本就是不把他青龙放在眼里嘛！

青龙怒吼一声，掌沿切成利刀劈向楚凡脖颈，同时左手曲爪抓向楚凡腹部终极穴，楚凡不慌不忙以大力金刚掌一一抵挡，岂知，青龙招中有招，掌沿切刀不中之后他右手五指凝成锥状，使出鹰形拳，直接击向楚凡的右眼，这一招变化迅速无比，而且方位刁钻，当真是让人防不胜防！

楚凡身体往后一仰，同时使出了南少林绝学“左右穿花手”。右臂宛若灵蛇般缠上了青龙地右臂，青龙当即心中大惊，正欲撤招后退，然而晚了，楚凡于电光火石之间一记“龙爪擒拿手”擒住了青龙的右臂。接着楚凡大喝一声：“青龙。看看什么才是真正的龙拳吧！”

说着楚凡左手使出少林五拳中的龙拳，蓄满拳势，幻化作龙形只势击向青龙的腹部，青龙心中大骇，可是他临危不乱。抬腿一脚踢向楚凡地腰部，他妄图以此来逼迫楚凡撤招放手，如果楚凡不撤招那么最后两个人将会两败俱伤，岂知楚凡却是冷笑了声，对于青龙地踢脚至若惘然，夹杂着大力金刚手手劲的龙拳还是准确的击打在青龙的腹部上。然而青龙的抬腿一脚也狠狠地击打在楚凡地腰侧上，强大的脚劲把楚凡朝前踢退几步，然而楚凡确是借助青龙这股脚劲欺身上前，由于他的右手紧紧的擒住了青龙的右臂，因此青龙半只身体动弹不得，楚凡借助脚劲超前冲起之后使出“大摔碑手”，“轰！”地一声，直接把青龙整个人摔在地上！

青龙落地之际身体一跃而起，不过他已经稍稍受了点伤。当他重新站立起来的时候他赫然发觉自己地面前没有了楚凡的踪影，他心中一惊，顿时有种不祥的预感，果然----

“我在你后面！”是楚凡的声音，楚凡说着便猛地一记虎拳打向青龙的右腰侧，青龙听着拳风之声，连忙横手挡在自己的右腰侧，“砰！”的一声，楚凡一拳击打在青龙护着腰身的手臂上，青龙顿时感到一阵刺骨的疼痛。楚凡拳头上传来地巨大力量让他感到恐惧震惊。他无法想象楚凡竟然能够爆发出如此强大的力量！

青龙的身体在楚凡那强大的力量之后不由后退，他不得不后退。他想做出反击，但是楚凡没有给他机会，楚凡怒吼一声，左手一下子环住了青龙的胳膊，同时他的右膝高高跃起往上一顶，青龙的左手连忙横着一挡，不过这也挡不住楚凡那强大的腿劲，瞬息之间青龙的左臂被震开了，与此同时楚凡右拳迅猛无比的击向青龙脸面，等到青龙反应过来地时候他只感到自己地左脸一阵刺骨的疼痛，他忍不住张口哇地一声，口水都被打溅了出来！

青龙不甘心自己就这么被楚凡打到无丝毫的还手之力，他嘶声裂肺的大吼一声，“龙形拳”再度出击，划过一个弧度击向楚凡的脸面，楚凡冷笑了一声，仿佛青龙的这一击他已经等待良久，竟见楚凡右手食指中指一并，形成剑指，在大力金刚手手劲的推动之下使出了“一指禅功”，直接刺向青龙右手的手心上，这一次青龙再也无法逃避厄运，被楚凡的“一指禅功”直接此中掌心！

“啊！”的一声，传来了青龙那撕心裂肺的声音，他清楚的认识到，自己手掌心上的手太阴脉已经被点中，而且楚凡的“一指禅功”是贯注了强大的大力金刚手手劲，因此被楚凡这“一指禅功”点中之后青龙手掌的脉不通，而脉不通则血不流，这只手臂至少得要一个月的时间才恢复过来！

“砰！”的一声，楚凡又一拳击在青龙的脸面上，青龙惨呼一声，满口的牙齿已经被打落几颗，鲜血也泌了出来，他踉跄后退，最后扶住了酒吧里的一张桌椅才稳住身体，不至摔倒，他左手紧紧捂着自己的右臂，脸上的表情痛苦不已！

楚凡冷冷的看着他，说道：“你现在该知道究竟你是条龙还是只虫了吧？什么狗屁青龙，***就凭你这样只懂得背后偷袭的小人也配得上称为龙？你以为你手臂上纹着龙印就是龙啊？”

“你、你……”青龙大口喘着粗气，嘴角边淌着鲜血，他眼中满是不可思议之色，至今为止，他都不知道自己是怎么败的，不知道自己怎么就突然间败了下来，这只能说明一个问题，那就是他青龙与楚凡之间的实力相差太过悬殊，因此才会败得不明不白，想到这后青龙眼中畏惧的神色更甚，身体也隐隐有些颤抖起来！

“躺下吧，虫！”楚凡说着抬腿一脚横踢，直接踢在青龙的头部上，青龙闷哼一声。身体摇摇晃晃，最终“扑通”一声，躺倒地上！

青龙败了，大败！

果然如楚凡所说地，青龙根本不是什么龙。而仅仅是一条虫。任何一个在背后偷袭的小人永远都没有成为一条龙的机会，他们只配做一条虫！

一开始楚凡与青龙交战，楚凡只守不攻的原因是他还为摸清青龙“十二形形意拳”的变化，而一旦待到楚凡摸清了青龙拳势地变化之后就是青龙战败地时候，只是。楚凡没有想到青龙会败得这么彻底，这么干脆！

本来凭借青龙的实力他完全有机会与楚凡多撑一会，他如此迅速落败的原因有两：一，心急气躁，想要迅速击倒楚凡，而从未去观察楚凡的出手方位、变化等等；二。分心害怕，自从银狐与金刚把那些黑衣男人解决掉后青龙的拳势就变了，变得乱无章法，毫无招式可寻，因为他害怕金刚与楚凡联手！

结合以上两点，青龙才会大败！

这也说明青龙不是一个真正地高手，至少他就没有那种与敌人拼死作战的勇气！

之后楚凡目光一转，缓缓扫视过酒吧里的众人，他们眼中满是震惊恐惧之色。他们都是一些平日里只知道吃吃喝喝，泡泡靓妞的公子哥，那里见过这样刺激的打斗场面？而且楚凡的神勇冷酷让他们心中感到了一丝地寒意！最后，楚凡的目光定格在了已经是呆若木鸡的林峰身上，林峰接触到楚凡那冷若冰刀般的目光后身体一寒，如同置身于冰窖当中，他的头皮逐渐变得麻木起来，不知怎么的，他的心中升起一股寒意一股恐惧之感！

幸好，这时楚凡的目光已经移向别处。他看向另一旁的二小姐苏菲与沈梦琳。口中低沉地说道：“这里的人没有我命令一个也不许走，也不许有什么小动作。比当说打电话报警叫兄弟啊等等，一经发现，斩手！检查这里这里的每一寸地方，安装有摄像头的立马砸烂，取出底片，销毁！”

这时候的楚凡已经俨然是这里的掌控者，这里的一切事物全都在他的掌控之下，任何人都得要服从他的命令，否则，杀无赦！

楚凡走到二小姐她们的身边，二小姐与苏菲此刻是用一种虔诚地目光盯着楚凡看，这时候地楚凡在她们的心目中是强大、冷血、无情、决绝，甚至还有那么一点地残忍的，这时候的楚凡让她们心中感到欣喜与激动，是的，就像是少女憧憬着心目中的那个大英雄时才会有的欣喜与激动！

二小姐喜欢这样的楚凡，这样的楚凡让她感到欣喜激动，甚至有那么一点点的自豪，所以有时候她胡闹多半原因是因为她希望看到那个强大、冷血、无情、决绝，甚至还有那么一点的残忍的楚凡出现！

楚凡看着沈梦琳，她依然是沉迷不醒，那张美若桃花般的脸上红晕不已，犹如一朵雨后桃花，绝美万分，让人见后心生怜意，只是，她那微微颦起的柳眉上似乎诉说着她内心中的痛楚，任何一个女孩子喝了G水之后一开始是晕迷不醒的感觉，但是潜意识里却感觉到非常非常的疼痛，那是一种头疼欲裂的感觉，很是痛楚，而且由G水所引起的浴火焚身更加难熬！

“小……楚大哥，”二小姐改口，叫楚凡为大哥，“梦琳她怎么还不醒啊？”

“药效还没过，等一会就好了！”楚凡捋了捋沈梦琳额前零散的秀发，缓声说道。

“梦琳她是不是被、被下迷药了？”苏菲咬牙切齿的说道。

楚凡不说话，沉默。

苏菲看着楚凡脸上的表情就猜出一二，忍不住恨声说道：“楚哥哥，你一定不要放过那个混蛋，哼！”

楚凡目光一沉，他轻轻拍了拍苏菲的头，又看了看二小姐，坚声说道：“放心吧，我说过，今晚他走不出这门，要出去也只能爬着出去！”

楚凡说着便站起身，沉着脸朝林峰缓缓走去，他的眼中寒光暴涨，期间更是闪烁着一丝森然的杀机----

这，还是他第一次动怒了，以致动了杀机！

正如他所说的，他绝不会放过林峰！

第一百四十九章 我只要你两条腿！

楚凡脸色铁青，眼中杀机隐现，一步步的朝林峰走去，楚凡那凌厉的眼神让林峰见后不寒而栗，林峰心跳逐渐急促起来，开始有种恐慌的感觉！

他很不喜欢这种感觉，反过来，他倒是希望楚凡见到他的时候有这样的感觉，可是现在偏偏却是反过来，竟然是楚凡给他施加了这样恐慌不安的感觉，他不明白，不明白自己堂堂一个在京城里著名的“林少”怎么会怕眼前这个只配给别人充当保镖的楚凡呢？

这时，楚凡已经走到了林峰的身边，酒吧里的任何一个人都很明显的感觉到了楚凡身上的那一股愤怒冰冷之意，别说林峰，就连一旁的金刚感受到了楚凡那股冰冷森然的寒意之后都忍不住打了个寒战，他第一次清楚的认识到他并未看清自己这位少主的真正实力！

“林峰，我只要你的两条腿！”楚凡在林峰的跟前低沉冰冷的说道。

楚凡这句话在林峰的耳中听来太过于狂妄自大了，“我只要你两条腿”这什么意思啊？意思就是楚凡完全有能力把林峰玩弄于鼓掌之间，想跺就跺，想杀就杀，但是楚凡却只要林峰两条腿，这在林峰听来是不可接受的，还从未有人敢这样跟他说话呢，居然有人说要他林峰的两条腿，这话要是传出去了肯定是让人笑掉大牙----笑楚凡的不自量力！

“哈哈，楚凡，你永远都不敢动我一根手指，今晚的事我还没找你算账呢，这是一个私人晚会，你却无缘无故的闯进来，这已经侵犯到了我们的权利，而且，你还在晚会现场打打闹闹，你等着吧。你会吃不了兜着走！”林峰硬撑着说道。

“前两次我可以大人不计小人过，放过你一马，可这次你还是***不识趣，竟然打起了我身边女人的主意，如果不要你两条腿倒是显得我太不是个男人了！”楚凡说着猛地一抓林峰的衣领，拉着他走上前台。对着四周那些还处在震惊状态中的男男女女大声说道：“他是谁想必你们都认识吧？我也认识，京城里大名鼎鼎的林少嘛，谁不认识？你们对他是怎样的态度呢？敬佩、畏惧、尊重还是巴结？跟你们说，他在我地眼中连条狗都不如！”

此言一出，四周一片哗然声。

“今天这些黑衣人，还有此刻像条虫一样躺在地上的青龙其实就是林峰他事先安排好在酒吧里，等着我出现然后对付我的，谁知人算不如天算，林峰的如意算盘落空了。因为我的两个朋友识破了他的诡计，所以大家才会看到刚才那番精彩地打斗激战！”楚凡目光一扫酒吧里的众人，继续说道：“林峰他看我不顺眼。想要找人来干掉我，我无话可说，而且还很欢迎，只要你林峰能够干掉我，我是绝不会怪你半分的，无论你采取怎样的手段，但是----”

楚凡顿了顿，继续说道：“但是，如果你林峰采用卑劣的手段对付我身边的亲友、兄弟还有女人。那么我就无法容忍了，甚至会激起我的杀心！”

“很不幸，林峰就偏偏犯了这样的错误！我最痛恨的人有两种，一是出卖兄弟地人，二是用卑劣的手段对付女人的人，林峰就犯了第二条，”楚凡说着语气一沉，继续说道：“他竟然用GHB俗称G水、**水来对付一个女孩子，你们说。他这样地行为值得原谅吗？”

楚凡这么说后四周中引起了一片哗然声。“G水”他们是都有耳闻地。而“G水”地药性他们也是知道地。一般来说。用此类迷幻药地人大都是有点变态地！

林峰脸色铁青。他揪着楚凡地手臂。想要从楚凡地手臂中挣脱出来。可惜就算是他使出吃奶地力也依然无法撼动楚凡那强壮有力地胳膊。他唯有嘶吼说道：“你他妈胡说。我林峰堂堂正正从未做过这样地事！”

“放你妈地狗屁林峰。你这个衣冠禽兽地家伙。你还不承认？那你看看梦琳现在这个样子是谁造成地？你这个不是人地狗东西！”二小姐那愤怒地骂声突然凭空响起。或许是情绪太过激动。因此二小姐不知不觉中骂了脏话。

二小姐地骂声把酒吧里地人地目光吸引过去了。这倒是让楚凡有点始料不及。原本他是不准备把中了林峰地“G水”地沈梦琳说出来了。这是为了沈梦琳地个人着想。他倒是没有想到二小姐竟然大声说了出口。

不过事情既然已经发展到这个地步。楚凡唯有揪着林峰地衣领把他拉到依然晕迷地沈梦琳身边。他怒声说道：“如果不是我赶来得比较及时。这位单纯美丽地女孩子恐怕不知被林峰这狗东西做出多么可恶地事情来了！”

楚凡说着“啪！”地一声扇了过去。把林峰打了个趔趄。晕头转向起来。

林峰不甘心被楚凡如此欺凌侮辱，怒吼一声，随手拎起旁边一张凳子“呼啸”着砸向楚凡，原本林峰这一砸楚凡完全可以轻易地躲避过去，但是他地身后是二小姐与苏菲沈梦琳她们，如果他躲避的话那么这张凳子难免会砸伤到二小姐她们，想到这后楚凡不躲不闪，目光一沉，横手挡住了林峰那用力砸来地凳子，接着楚凡又一拳打在林峰的右脸上，直接把林峰打倒在地。

“看来林少的少爷脾气又要发作了，不行，我得要单独给他上上思想政治课，你们其他人呆着别动，不然我那两个朋友会很不客气的！”楚凡说着眼中满是感激的看向金刚与银狐。金刚与银狐自然是领会了少主的意思，其实很多时候金刚都想跑上去叫楚凡一声少主，但是吴伯有命在身，不许他与银狐与楚凡相认这么快，因此金刚才忍住了心中激动。

接着楚凡拖着林峰朝酒吧里的一间小包间走去，看来他是要给林峰好好上一节“思想政治课”了！

“我说了，我只要你两条腿！”楚凡把林峰扔进了包间里后冷冷说道。

林峰嘴角已经淌着血，他的神智仍然是清醒，他再一次听到楚凡这么说后心中有种莫名的恐惧，他颤声说道：“你、你敢！”

楚凡闻言后淡淡一笑，那笑容里有着一种说不清楚的讥笑之意，而林峰盯着楚凡的笑容，只觉得楚凡笑得就像是一柄刀，就连那双目都凝成了两道锋利的刀光，刀光只取他的双腿！

林峰打了个寒战，冷汗开始一粒粒的冒出来！

第一百五十章 砸断林峰的狗腿！

此刻林峰就像一个犯人，而楚凡则一个判官，对林峰有着生杀夺予的权利。

林峰缩在沙发上，一双眼睛中满是耻辱仇恨之意，偌大的包间里只有他与楚凡两人，他看着楚凡那充满了玩弄意味的眼神后心中更多的是冒起一股股森然的寒意。

楚凡慢条斯理的抽出跟香烟，点上，吸了一口，然后很是惬意的吐出一口烟雾，一般来说楚凡是很少抽烟的，而一旦他抽烟的时候就是他要好好的处理他的猎物的时候，这时候的林峰无疑就是他的猎物！

直言楚凡在众人面前揭露出林峰丑陋的一面为的是要得到舆论的支持，先要把自己立于有利的位置，以方便他接下来好好处理林峰的时候能有个舆论上的支持。

“林峰，我曾多次跟你说过，你对我不满可以直接冲着我来，我欢迎，但是你***别去碰我身边的人，特别是我的女人！”楚凡说着吐出一口长长的烟雾，说道：“林晓晴是个非常好的女人，可是你却不懂得去珍惜反过来还要去伤害她，你是不是以为就凭你家那点权势就可以误作非为，天下女人都是你林少说要就要的？而且还***打起了小琳的主意，给她喝G水，我知道小琳很漂亮很妩媚，如果你林峰凭借你的本事把小琳泡到我无话可说，但你采取这样下三滥的手段就别怪我心狠手辣了！”

“哈哈，你一个小小的保镖能对我怎样？不错，我是讨厌你，想要狠狠的教训你一顿，虽说屡次失手，但是你别以为你会点身手就牛逼，总有一天你会在我面前倒下！”林峰心想自己乃是市里财政局局长，而自己的叔叔林雄更是京城里的商界大碗，整个林家的家族势力几乎是渗透了整个京城内外，他一个小小的保镖能够对自己怎样？

想到这后林峰胆子壮大了起来。他想起之前好几次楚凡都不敢拿他怎么样，而这一次想必也是跟之前一样的，想到这后林峰更是狂妄的说道：“楚凡，我知道你是个聪明人，我林峰在京城里是有头有脸的人物，而我林家在京城里也有一定地影响力。所以我实在是想不出你能把我怎么样，识相的就走开，公开跟我道歉，还我清白，我就勉强不跟你计较！”

“嗯，你说得没错，你林峰是有头有脸的人物，你父亲林伟是市里的财政局局长，你叔叔是林氏集团董事长。而你暗地里还跟京城里的黑道人物来往，背景的确很牛逼，但是。你却没有双腿！”楚凡说着目光一沉，直视林峰，一字一顿地说道：“我说要你的双腿就会要你的双腿，这次要你的双腿，下一次就是要你的命！”

“哈哈哈哈，”林峰也不知是由于过度的害怕还是狂妄，哈哈大笑起来，笑够后他才阴声说道，“你要我腿？哈哈。只有我林峰要别人的腿，从没有别人要我的腿！”

楚凡不说话话，他猛然把林峰拉了过来，把他身上的衬衣撕扯下来，林峰脸色一变，大声说道：“你他妈干什么？别碰我，他妈地别碰我！”

“砰！”的一声，楚凡一拳击打在林峰的嘴巴上，直接把他门前两颗大门牙打脱落出来。不过依然有着一丝细肉与牙龈相连着，殷红地鲜血犹如喷泉般冒了出来，看上去触目惊心！

挨了楚凡这一拳后林峰不再说话了。事实是想说也说不出口。而楚凡这一拳要地就是这个效果。

楚凡三下两下地把林峰捆绑住了。然后把他横在沙发上。一切就绪后楚凡拍了拍手。说道：“林峰。你地双脚是希望被我地拳头打断呢还是愿意被我用酒瓶子砸断？”

“楚凡。你他妈会死得很惨地。我发誓。我他妈不把你弄死我不姓林！”林峰吐了口血唾沫。狠狠地说道。

楚凡皱了皱眉。说道：“俗话说狗改不了吃屎。这话果真不假。林峰。你那张嘴就不能给我好好闭上？看来你受到地教训还不够啊。这都怪我没给你上好党课。不过现在补回来也不迟！”

楚凡说着蹲下身。伸手捏住了林峰脸间地颚骨。迫使林峰不得不把嘴巴张开。兀自“唔唔”地叫喊着。楚凡目光一寒。右手把嘴里叼着地炽热烟头拿下来。淡淡说道：“借你舌头熄熄烟头！”说着他便把那火亮炽烈地烟头直接戳在了林峰地舌头上。烟头与林峰地舌头相接触地瞬间便“嗤！”地一声。冒起一缕青烟！

楚凡一松手之后林峰“啊！”地一声撕心裂肺地痛叫。神色痛苦不堪。而他地舌头已经被楚凡那炽烈地烟头烫伤了。烫出了一个烟头形状大小地伤疤。林峰只感到自己地舌头一片炙热。特别是当口水浸碰地时候更是犹如被烈焰灼烧般疼痛。他就差哭爹喊娘了！

“林少爷，舌头上的滋味好受吧？给你一个建议吧，你的舌头最好像癞皮狗的舌头一样伸出嘴外，这样会好过一点，不然一旦你嘴里的口水沾到伤口地话不但痛如火烧而且还会发炎哦！”楚凡淡淡笑道。

林峰看着楚凡那可恶地笑容，只想立即杀了他，可是他手被捆住了，动弹不得，况且就是能动也好他也拿楚凡没辙，而他果真如楚凡说的般把他地舌头伸出了口外，因为这样做确实是舒服好受点，而一旦把舌头缩在嘴巴里那滋味可真是痛不欲生！

林峰脑海里满是愤怒的火焰，他发誓一定要把楚凡碎尸万段才甘心，一定要把楚凡碎尸万段！

“你现在的样子就像是一条狗，之前的前戏已经演完，下面该进入正题了，你的狗腿我可要收下了！”楚凡说着目光一寒，把林峰的右腿横在一张大理石桌上，大声说道：“林峰，看看我的拳头把你的狗腿打断吧！”

楚凡说着聚集了大力金刚手手劲的拳头猛然轰向林峰的膝盖腿上，“咔嚓”一声，接着就是林峰那惨嚎的叫声，随着那一声“咔嚓”声的响起，林峰的五官变得扭曲起来，他急促的喘着粗气，那种膝盖腿断裂的感觉刺疼无比，让他一时间难以反应过来，他觉得自己已经濒临死亡的边缘了。

“下面该你的左腿了！”楚凡说着把已经毫无抵抗之力的林峰的左腿横在大理石桌面上，这次他不再用拳头而是直接随手拎起桌子上的一个酒瓶使劲全力砸向林峰的左腿，又一声“咔嚓”声响起，林峰哀嚎一声后便晕迷过去了！

楚凡冷冷的看着晕迷过去的林峰，脸上没有丝毫的表情，这时他突然听到外面似乎有着不小的动静，他便不再理会林峰，走出了包间外面。

外面的那些男男女女有些骚动，不过看到楚凡走出来后他们全都安静下来，楚凡不理会他们，走到二小姐的身旁，说道：“林峰已经被我打断双腿，小琳还在晕睡，我们还是早点离开吧，把小琳扶回去。”

“楚、楚哥哥，刚才好像有人报警了，不知道是谁按了报警器。”苏菲继续说道：“我想警察待会马上就赶到了。”

“哦！”楚凡闻言后脸色如常，他站起来走到金刚与银狐的面前，说道：“警察马上来了，你们两个先走吧，今晚的事多谢你们了，我楚凡欠你们人情，以后需要我地方说一声，我绝不会皱一根眉毛！”

金刚与银狐闻言后全都心中一愣，楚凡乃是他们的少主，他们就算是为楚凡去死也愿意更何况是做这点事呢？他们想立马跟楚凡相认，称楚凡为少主，但是他们最后忍住了。

“我、我们留下来一起。”金刚瓮声瓮气的说道。

楚凡看了看金刚，又看了看美艳冰冷的银狐，说道：“此事与你们无关，我不会把你们牵引进来，你们能够出手帮我这已经足够了，快走吧！”楚凡几乎是下命令说道。

金刚与银狐面面相觑，似乎有点不愿意离去，但是楚凡发了命令，他们敬楚凡为少主那也不好违背楚凡的话。

“酒吧里的摄像设备全都摧毁了吧？”楚凡突然问道。

“嗯，摧毁了。”银狐那冰冷悦耳的语气中带着一丝的敬畏之意。

“那就好，你们快走吧，从后门出去，警察来了我周旋着，放心吧，我会没事的！”楚凡语气坚决的说道。

金刚与银狐不再说什么，看了自己的少主一眼就转身离开了，从酒吧的后门走了出去。

楚凡看到金刚与银狐走后才收回目光，其实，金刚与银狐并没有真的走，他们还潜伏在酒吧周边，他们就是楚凡的守护神，只有看到楚凡平安无事了他们才会离开，当然，楚凡他是不知道的。

“你们中是谁偷偷按的报警器我不想知道，其实你们不报警我还想亲自去找警察说说呢。”楚凡说着便抱起还在晕睡的沈梦琳，对着二小姐与苏菲柔声说道：“走，我们回家！”

楚凡这平凡的不能在平凡的话却让二小姐与苏菲芳心为之颤抖，这句话激起了她们心中的暖意！

若干年后，二小姐与苏菲回忆说，当时楚凡这句话让她们瞬间觉得她们跟在楚凡的身后可以什么都不怕，只要跟着楚凡那么前面的路就是安全的！

第一百五十一章 美丽警花！

楚凡抱着沈梦琳缓缓的走出了酒吧门外，酒吧里的那些男男女女看到楚凡走了之后也纷纷跟在后面，鱼贯走出了蓝调酒吧门

林飞逸没有走出来，他朝楚凡拉着林峰走进去的那间包间里走去，因为他一直看不到自己的堂哥走出来，因此他要走进去看看自己堂哥的情况究竟如何了。

楚凡抱着沈梦琳刚走出酒吧门口后前面呼啸而来三辆警车，这三辆警车开来之后形成合并之势完全把楚凡的前路挡住了，接从警车里陆陆续续走下来十几个身穿警服的警察。

“都给我站住，别动！”一个高大魁梧的男警官对着那些正欲往外窜逃的酒吧男女大声说道。

楚凡站住了脚步，不过脸上却是一副淡定的神色。

“楚大哥，警察来了耶，他们会不会抓你啊？”二小姐扯着楚凡的衣服，小声问道。

“总要有那么一两个人要被抓走问罪的，我就是其中之一，况且我早已经打算去警察局坐坐了。”楚凡淡淡笑道。

“啊？你有病啊，没事你跑警察局里坐干嘛呢？”苏菲瞪大了眼睛，没好气的问道。

“这点你就不明白了！”楚凡说着莫测高深的一笑，同时他鼻子轻轻一吸，感受着那股淡淡的芬香味道，心中暗暗想着，要出现了吗，美女楚凡刚一想完，就从那个高大男警官的身后走过来一个女警官，她穿着锃亮的警靴，那裁剪得当的警服穿在她的身上恰到比例，完全把她那特有的成熟曲线呈现出来，虽说是隔着宽松的警服可是胸前的双峰似乎要把警服涨破，呼之欲出，修长的双腿尽显迷人曲线，这无疑是一个很性感的女警官！

楚凡这时才看向这名女警官地脸面，虽说是带着警帽但是也遮掩不住她那惊人的美貌。一张洁白晶莹的玉脸上带着一层冰霜冷意，淡淡的细眉下是一双凌厉的秋目，看上去这似乎是一个外表很冷的美女警官。

“酒吧里是不是发生打架殴斗事件？”美女警官一双冰冷地美目直视楚凡，冷冷问道。

“是！”楚凡很是简短地回答道。

“打架双方是谁？”美女警官似乎有点出乎意料楚凡地回答如此干脆。

“我是其中一方。财政局局长地儿子林峰事先安排人手在酒吧里想要阴我。不过最后却被我一一放倒。林峰也晕过去了。”楚凡淡然说道。

美女警官闻言后冷哼一声。似乎不太相信楚凡所说地话。而那个高大地男警官早已经咧嘴冷笑了声。因为财政局局长林伟地儿子林峰他自然是知道地。不过他还从没听说过林峰想要阴一个人反过来却被人阴地事。所以他当然咧嘴冷笑。在他心目中才不相信楚凡所说地话。

而且楚凡地行为也忒怪异了。哪有一个人殴打别人之后一个劲在警察面前说地？别人想溜都怕来不及呢。这小子竟然还夸下海口。说什么还把林峰给打晕了。真是可笑！

美女警官一张美丽地玉脸上依然是冷若冰霜。她看了看楚凡怀中抱着地晕迷地沈梦琳。说道：“她怎么了？”

“她被林峰下了G毒，现在都还没醒过来！”楚凡说道。

美女警官脸色似乎微微一变，她皱了皱眉，说道：“你是说G水？”

“对，所以我打断了林峰的狗腿。”楚凡抱着坦白从宽的态度，在美女警官的面前认真说道。

“哼，”那个男警官鼻哼了声，对着那个美女警官说道：“洛警官，别理这小子了。我们还是进里面看看吧。”

“你什么意思啊？楚大哥说的都是真的，我的朋友就是被那个衣冠禽兽地林峰下了迷药！”二小姐看不惯那个男警官的态度，大声说道。

那个男警官闻言后愣了愣，这时从酒吧里面快步走出来一个警察，他走到美女警官的身边后说道：“酒吧里确实发生斗殴事件，酒吧里有十多人躺在地上，大都手骨、脚骨、胸骨等断裂，其中有个人的双腿膝盖已被砸断。”

“哦？”美女警官闻言后看了眼前方的楚凡，吩咐道：“叫救护车。这里的人先不要放走，把参与此事的嫌疑者全都带回警局。

这时林飞逸跑了出来，他看到楚凡之后就像是疯了般，扑过去大声吼道：“就是他，就是他把我堂哥的双脚打断，把我堂哥打晕了！”

几个警察上前制住了林飞逸，那个男警官问道：“你是谁啊？谁把你堂哥的双腿打断了？”

林飞逸一指楚凡，愤怒说道：“我叫林飞逸，我爸是林氏集团董事长。我堂哥就是林峰。就是这小子把我堂哥打晕了，腿也打断了。现在不知死活呢！”

“放心吧，他还活着呢，我说过只要他地双腿，仅此而已。”楚凡接着说道。

这下那个男警官震惊不已，之前楚凡一五一十的说的时候他心中窃笑不已，并为相信，而今连林氏集团董事长的儿子林飞逸都站出来说话了，这肯定假不了！

想到这后那个男警官看向楚凡，那眼神似乎是在跟楚凡说，你死定了，竟然敢招惹林家！

美女警官脸上的神色更加冰冷，她那一双虽说冷但是却很美的眼睛看着楚凡，说道：“看来你之前所说的都是真话，那么很好，你们都要跟我回去警局一趟！”

“不，你错了，是我一个人跟你去警局，这事跟她们都没什么关系，她们是受害者，特别是中了林峰G水的这个女孩！与林峰他们斗殴的事仅与我一人有关。”楚凡说道。

“不，楚大哥，我跟你一块去警局！”二小姐那张美丽清纯地脸上涨红起来，大声说道。

“我也去，我要给楚哥哥作证！”苏菲也说道。

楚凡笑了笑，说道：“你们去什么去啊，我又没犯罪。去作什么证？你们把小琳带回去好好休息吧，小琳睡到第二天就好了，我刚才已经给大小姐打电话，她很快就过来把你们接回去了。”楚凡说道。

“楚、楚大哥……”二小姐语声呜咽，眼睛有点润红起来，她发觉楚凡对她真是太好了。什么事总会一个人去扛着，不会轻易让她去冒险。

“傻孩子，我说了，你笑起来是最好看地哦！”楚凡柔声笑道。

“我就不笑就不笑，哼？！”二小姐抽泣了几下，撒娇说道。

苏菲也紧紧的揽着楚凡地腰身，把脸贴在了楚凡的背上，这一刻，她不想离开楚凡。只想用自己的身体紧挨着楚凡的身体！

这时一辆宝石青色地高级7系宝马开了过来，宝马车停下后从里面走下来两个美丽而又高贵的女人，一个成熟妩媚。一个风华绝世，正是大小姐与湄姨。

不过旁边的警察拦住了大小姐与湄姨的去路，楚凡见后大声说道：“放她们过来，她们是来接她妹妹走的。”

美女警官闻言后看了过去，朝那些警察点了点头，于是大小姐与湄姨便冲跑了过来，大小姐看到晕迷的沈梦琳后急声问道：“怎么回事？怎么回事？这是怎么回事？”

“大小姐，没事，小琳她晕了过去。回去休息一下就好了。”楚凡安抚大小姐说道。

“那这些警察是怎么回事？是不是出什么事了？”大小姐问道。

“没什么，我教训了几个混蛋，待会跟警察去警察局说说就好了。”楚凡淡淡说道。

“警察要带你去警局？”湄姨诧声问道。

楚凡看了眼性感妩媚地湄姨，说道：“也就去警局交代一下情况而已，没什么的，你们把小琳带回去休息吧！”

“大小姐，湄姨，你们送二小姐她们回去休息，不用担心我啦！”楚凡说着便把沈梦琳抱到大小姐的车里。转身说道：“你们回去吧！”楚凡接着不由分说就把二小姐苏菲她们弄上车去。

“小楚，我陪你去警局吧。”湄姨说道。

楚凡苦笑一声，说道：“湄姨，警局不是旁人说去就去的，没什么事的，我走了，免得那位美女警官等久了！”

楚凡说着便走到那位美女警官的面前，说道：“洛警官，带我走吧。我会坦白从宽的。当然，前提是由你审问我。”

“你知道我姓洛？”美女警官有点惊诧。

“我还知道你在警察局里是一枝花呢。俗称警花，对吧？”楚凡淡淡笑道。

美女警官不再说什么，不过芳心却是微微一动，她用手铐铐住了楚凡的双手，拉着楚凡走上了警车，而这时候赶来的救护车已经把酒吧里那些被打伤地人抬进车里，包括被楚凡打断双腿的林峰在内。

随后警察又把十多个目击证人带回警局里，要对此事作进一步的了解，本来这样地打架斗殴事件警察是不用有这么大的举动的，可是今天的斗殴却有点不同寻常，一、财政局局长的儿子被打断了双腿，而且脸部多处受到击伤，舌头被烫伤；二、警方下令逮捕已久可是却从没结果的青龙赫然被打得不省人事晕迷在酒吧里，真是让警察们踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

林峰是什么人，有什么背景，这些警察是知道的，如今他被打断双腿，这事当然不能等闲视之！

大小姐看着楚凡被带上警车后心中一紧，竟是有种心疼的感觉，她喃喃说道：“湄姨，小楚他没事吧？”

“先把小云她们送回去，然后听听小云说说今晚的事情地来龙去脉，然后就知道小楚他有没有事了！”湄姨沉声说道。

大小姐想了想，便应诺了声，与湄姨走上车，驱车朝蓝海别墅驶去。

第一百五十二章 警花的审问

楚凡被那位冷艳美丽的美女警官拉上了警车送进了派出所里面。

途中楚凡看出那位美女警官的职位似乎不小，在市局里面可能有点地位，不过她那副冰冷的外表却让楚凡感到有点不自在，他总觉得凡是美女就不该挂着一张冷若冰霜般的脸色，美女应该微笑，应该带给这个世界多一点温馨的美丽，这才是美女的责任所在，如果说做不到这一点那么就去当个丑女吧，别人才不会去管一个丑女的形态如何。

楚凡觉得有必要去纠正这位美女警官的脸部形态，不过他立马认识到他此刻是嫌疑犯，而对方是警察，这么做似乎有点越俎代庖啊，他想了想还是算了吧，这样的女人少惹为妙，一个学警的女孩子能够上到目前这个位置，少说也是有点斤两的。

楚凡接着想起了林峰，林峰的双腿已经被他打断，脸部、嘴部、舌头都被创伤，其实这事可大可小，往大了说足以轰动整个京城，往小了说楚凡会无罪释放。

对于砸断林峰的双脚楚凡都觉得还不够，其实有那么几次楚凡是想直接一刀把林峰斩了得了，可是他最终还是忍下了，因为他绝不能在酒吧里杀了林峰，不能在众目睽睽之下要了林峰的命，否则凭借着林家的家族势力他楚凡难逃法律的制裁，就算是纪天武出面也抵挡不住！楚凡既然已经对林峰心生杀机那么他是决计不会放过林峰的，他在等，他需要的就是一个机会，一个天衣无缝的机会，机会一来临他会解决掉林峰，而且不会留下一丝的蛛丝马迹，让林峰的家人不知道这事是谁干的，就算是猜测到是他干的也因为手头没丝毫的证据而抓狂着急无可奈何！

这么做不但可以让自己脱身，而且还不会牵连到身边地亲人。特别是大小姐与二小姐。所以楚凡也不急于一时，他深信。机会总是会来临地！

楚凡正想着，警车已经停下来了，两个警察一左一右把楚凡押送到了派出所里面的审问室。

楚凡还是头一回进派出所，也是第一次坐在审问室里等着警察地审问，不过看他的神态似乎没有丝毫的焦急忧虑。反倒是显得淡然自若，神色如常，仿佛这警局就像是他的家一样。

这时审问室的门口“哐当”一声被推开了，那个美丽但是却冰冷地美女警官拿着一叠文件走了进来，其中一份文件还是刚刚发到她的手中，她看了一些，上面清楚的写着此次蓝调酒吧的斗殴事件中所以受伤人员的记录，十二个人都受到了不同程度上的重伤。好几个人的胸骨以及颚骨都被打断，这当然是金刚的杰作！

其中里面最关键地两个人物，一个青龙。一个林峰，青龙脸部、脑部受到重创，正处在晕迷不醒的状态下，而林峰的双腿被外力硬生生地砸断，脸部也受伤，同样也是晕了过去。

“行啊你，一个人就把这十二个人击倒，个个都受到不同程度的伤害，这真是你一个人所为吗？”美女警官“啪”的一声把手中的文件重重的拍在桌上。

“对，是我一个人所为。这没什么稀奇的。斗殴打架别人最怕的就是那种不要命的疯子，还有下得了狠手的冷血人物。很不幸，这两点我都兼备，所以冲进去后不顾性命的狂打，还真是把他们给打倒了。”楚凡说道。

美女警官冷笑了声，因为通过身份查看之后她已经知道在此次事件地十二个伤者中除了林峰之外其他是十一个人都是黑道上不要命地人物，特别是警方下令逮捕已久的青龙，这些人个个都是有身手地人物，不会因为你的拼命下得了狠手就会心存顾虑，因为他们更下得了手，一旦拼起命来那可是比谁都不怕死，所以美女警官不是很相信楚凡说的话！

“你以为我会相信吗？把你的同伴招出来吧。”美女警官说道。

“我也想招，可是实在是找不到人呐，你总不能要我随随便便拉几个人来趟这场浑水吧？进公安局可不是什么值得光荣的事！”楚凡说道。

“那你是不愿意造了？那好，我现在开始录口供！”美女长官说着拿起笔，冷冷问道：“姓名？”

“姓楚名凡！”

“年龄？”

“十八岁，已经成年，不用再受到某些片子或漫画上标明着少儿不宜的影响。”

“废话少说点，我问你话你回答干脆点，别东拉西扯。”美女长官说道。

“是，洛雅欣长官！”此刻楚凡已经知道眼前这个冰冷的美女名字叫洛雅欣，一个很优雅的名字，但这名字却与她的人有点不相符合，难道此刻这外表仅仅是她工作时的神态？

“为什么要在酒吧里打架斗殴？”洛雅欣问道。

“洛长官，我是一个遵纪守法的良好市民，因此我是绝不会轻易去跟他人打架的，反过来，是林峰事先安排好人马在酒吧里等着我跳进去，不过可惜他的计划落空了，过程就是这样。”楚凡淡淡说道。

“这么说这十二个人是单凭你一己之力放倒的？还真是看不出来。”洛雅欣说道。

“彼此彼此，其实洛长官把身上的警服脱了我绝不会想到你是个警察，我只会想到你肯定是一个走T台的模特儿，因为你够冷，跟T台上的模特差不多。”楚凡说道。

“那你下手也太重了吧？个个不是断手就是断脚，特别是林峰，难道你不知道他是谁吗？”洛雅欣问道。

“下手重？哼，他们中个个在暗地里也不知道做过多少令人发指的事，相对来说我那点教训是小巫见大巫了。”楚凡顿了顿，说道：“至于林峰我当然知道他，正是因为知道他所以我才打断他的狗腿，说实在的，我还想把他的双手斩了呢。”

“哼，现在是法治社会。况且你想过后果吗？”洛雅欣冷哼一声。问道。

“后果？哈哈，林峰的老爸是财政局局长。他叔叔又是数一数二的大企业家，我当然知道所谓的后果指的是什么，我相信，此刻林峰地老爸肯定是调度京城里各方面地关系为他儿子报仇，不过我不怕。真的不怕，当时地情况就算是总统的儿子我也会打断他的狗腿！”楚凡坚声说道。

一丝不为人知的赞赏之色从洛雅欣的眼角中一闪而过，她似乎很是欣赏楚凡地做法，不过她并没有表露出来，她说道：“我们的人调查发现，酒吧里的摄像设备全被摧毁，这就是说晚会里并没有直接的录像显示出你正在打架斗殴，而且我们带回来的十几个目击证人中似乎偏向于你。这对于你来说倒是一个好机会。”

“你意思是说你想帮我？”楚凡何等聪明，一听就听出了洛雅欣话中的深意。

“我也恨一个男人那G水去祸害女人，你也别想太多。我帮你也帮不上多大的忙，只会在口供上写那么几句话罢了。”洛雅欣说道。

“其实我早就看出来洛警官对林峰有点不满，不管怎么说洛长官想要帮我我非常感激，但是我真的不希望此事会连累上洛长官，所以，该怎么写就怎么写吧。”楚凡看了眼洛雅欣，说道。

“在我手头上处理地几件案件中的幕后之人就是林峰，可是总有人出面帮他顶替，让他一次次的蒙混过关，对此我非常生气。可是又不能怎么样。就这么任由林峰逍遥法外，所以林峰在我印象中确实不好。”洛雅欣坦白说道。

“看来在对待林峰这一点上我们倒是志同道合。或许我们以后真地是要好好合作一下。”楚凡微笑说道。

“以后？合作？我想你还是想想目前的处境吧，说不定明天开始你就要在牢狱中渡过了呢。”洛雅欣语气略含责备的说道。

“难不成林峰他老爸想要把我送进大牢里？不会的，林峰首先第一个就不答应，因为他想要杀了我，而不是放我进监狱那么简单！”楚凡顿了顿，继续说道：“林峰身上的耻辱只要把我除掉才会平息，你说他舍得把我送进监狱吗？我在监狱里倒是无所谓，可是林峰他可等不住，他巴不得现在就杀了我！”

洛雅欣看着楚凡，她的眼中闪过一丝复杂之色，对于楚凡她似乎又有了另外一层的看法。

这时，审问室外面有点混乱，警局外面接二连三的开来一辆辆轿车，这在之前可是没有过的啊，那么这究竟是怎么回事？

想到这后洛雅欣合上了记录本，她站起身朝外面走去，她要看清究竟是发生了什么事。

“洛雅欣，”当洛雅欣走到门口处的时候楚凡突然直呼她地姓名。

洛雅欣微微一怔，可还是转过头来看向楚凡，那张冰冷美艳地脸上带着一丝的不解。

“我再想，如果你笑起来将会是怎样美妙地春光呢？真想见识一下！”

楚凡淡淡说道。

洛雅欣瞪了楚凡一眼，也没说什么，扭头就走出了审问室，走出审问室的时候洛雅欣嘴角边总于是扬起了一丝美丽的笑意，可惜的是楚凡并没有看到。

这时一个警察迎了上来，说道：“洛长官，陈局长打电话找你。”

陈局长找我？那么所为何事呢？洛雅欣心中暗想着，同时走了过去接电话。

第一百五十三章 暗流汹涌

洛雅欣来到警务室接了电话，果真是市公安局局长陈天明打来的电话。

“局长，我是洛雅欣，请问有什么指示？”洛雅欣接了电话后说道。

“小洛啊，没什么指示，你那边是不是刚办了件打架斗殴的案子？还抓回来了一个人，是吧？”陈天明问道。

“是的，目前我们正在审问此人。”洛雅欣回道。

“此事牵连到了林局长的儿子，可是我们警方办案就是要执法公正，该拿就拿该办就办，决不能因为某些客观原因而手软，要实事求是，总之要把此次斗殴事件的前因后果查明出来，该治罪的就要治罪。”陈天明在电话里头沉声说道。

“知道了局长，关于此事案件我会写一份报告给您，您过目后再决定判罚。”洛雅欣说道。

“好好，小洛，我相信你会把此事办好的。”陈天明说着便挂了电话。

洛雅欣挂了电话后忍不住陷入了沉思中，此事竟然惊动了陈局长，陈局长非要打电话来过问，可是她听不懂陈局长话中的意思，陈局长的话似乎是偏向楚凡，可又似乎偏向林峰，感觉像是站在中立位置上，这让她有点百思不解，她一时拿不准陈局长话中之意，于是心想还是秉公办案吧，口供上偏向楚凡一点便可。那么陈局长怎么会突然之间打电话过来呢？

原来大小姐与湄姨把二小姐苏菲沈梦琳她们送到蓝海别墅后就听二小姐把蓝调酒吧的事情经过说了一遍，当大小姐与湄姨听到楚凡把财政局局长的儿子林峰的双腿打断时脸色不由一变，如果楚凡真的是把林峰的双腿打断那可就遭了，凭借林家在京城里的势力要想查办楚凡的罪并不难，所以现在能做的就是要抢得先机，通融警方那边，看看事情有没有转机的机会。

所以大小姐立马就给她地爸爸纪天武打了电话，把此事的大致经过说了一下，纪天武听说此事后眉头一皱，此事牵连到财政局局长的儿子非同小可。纪天武倒不是说惧怕林家的势力，而是一旦查办打官司起来林家会稍占上风，那么楚凡极有可能面临牢狱之灾，这可不是纪天武所愿意看到的，所以他打电话给了自己的好朋友唐飞，由唐飞出面与市公安局局长陈天明说一下。当警方审问楚凡地时候通融一下，把此事写成是双方引起冲突后楚凡在混乱中过失伤人，这样一来就算是判处楚凡也仅仅是拘留几天，给伤者一些经济上的赔偿罢了。

京城市市长接到了纪天武的电话后就打电话给了陈天明，要陈天明在这起案件中多通融一点，陈天明接到市长亲自打来的电话后自然是高度重视，同时他也在纳闷究竟是什么案件会让市长亲自打电话给他，正想着，市财政局局长林伟给他来电话了。林伟把他的儿子被楚凡打断双腿的事情愤怒的说了一遍，而且一再要求陈天明一定要严惩楚凡，还他儿子一个公道！

这些陈天明可就陷入两难地步了。相对来说市长地话自然是要比一个财政局局长地话重要多了。可林伟与林雄乃是亲兄弟。在他地儿子陈俊生带人殴打林雄地儿子林飞逸事件上还是通过林伟出面协调过来地。所以陈天明也不得不买林伟地面子。可另一边又有市长地话在先。因此最终他打电话给洛雅欣地时候就委婉地说话。哪一边都没有明显地偏向之意。只是要求洛雅欣执法办案就可！

对于林家在京城里地势力陈天明再清楚不过了。可他万万没有想到竟然还有人敢去挑战林家地权威。而且还把林峰地双腿打断了。这些可有好戏看了。陈天明决定抽身出此事范围之内。看看此事地最终发展情况如何。

洛雅欣在警局里忙得焦头烂额。因为警局里一下子开来了五辆高级豪华地轿车。这些轿车中有宝马、奔驰、保时捷、奥迪。每一辆都豪华奢侈。均价在百万元以上。而且车里地主人个个都是美丽高贵地女人。她们几乎是不约而同地就赶来了警局里面。一进来就点名要就楚凡。这五个女人中无一不是身份高贵而又绝美万分地。五个同样美艳万分地女人同时来找楚凡这么一个貌不惊人地年轻人。警局里地人无一不感到震惊。

由于此事案件仍在进一步处理中。因此自然是不能让外人会见楚凡。所以此事案件地主要负责人洛雅欣便忙着招待这五位姑奶奶。声称现在还不能会见楚凡。

那五个美女闻言后也不走开。声言要一直坐在警局里直到见到楚凡为止。这让洛雅欣束手无策。

而这五个美女正是大小姐、二小姐、湄姨、苏菲还有一个就是林晓晴！

原来林晓晴也听说了此事。当下就立马驱车赶来东风派出所，不料竟与大小姐她们撞上了。于是就一块走进来要见楚凡。

二小姐在警局里碰见自己地健美操老师，心中自然是惊诧万分，她不由问道：“林老师，是你啊！你也是来看楚大哥的吗？”

“对、对，上次楚凡帮我一些忙，我听说他出事后就急忙忙的赶来了。”林晓晴连忙掩饰住自己脸上那股不太自然的神色，敷衍说道。

“也不知道楚大哥现在的情况怎么样，警察会不会为难他啊？”二小姐嘟嘴问道。

“楚大哥打伤的人是林峰，听说林峰家里很有势力呢，只怕林峰他们家不会善罢甘休！”苏菲担心的说道。

林晓晴一双美丽的大眼睛中已经露出了忧虑之色，她没想到楚凡这次的举动竟然这么大，直接把林峰地双腿打断了，这可如何是好？没有人比她更加了解林峰这个人以及他家里地势力了！

那么此刻林峰又在干什么呢？

京城最好的医院仁爱医院。

在仁爱医院三楼地一间病房里，林峰的双脚正架在一个吊架上，腿上打着石膏，缠着厚厚的绷带。

病房里除了林峰外还有他父亲林伟，他地母亲刚刚走出去买一些水果回来给林峰吃。

林伟看着自己的儿子被人打伤成这个样子后很不是滋味，虽说他已经请来最好的外科医生把林峰断了的双腿接上，但是再怎么着也比不上之前的好了。就算是痊愈后双腿也会留下一些后遗症，而且护理不好稍有差池就会落下跛脚，这可不是林伟愿意看到的。

林伟发誓一定要严惩凶手，还他儿子一个公道，而今他也知道打伤他儿子地那个凶手叫楚凡，而且还是纪天武千金的保镖。这下事情可有点棘手了，他也知道纪天武在京城里人脉广阔，如果说纪天武要为楚凡出面的话这事也不好办，不过于情于理来说林峰这边都占优势，所以林伟心想无论怎么着都得要楚凡双倍补偿回来！

“儿子，你放心吧，爸爸一定会为你出头，把那个楚凡治罪的！”林伟坚声说道。

“爸，依照现在这种情况。就算是在怎么治他的罪，他顶多也就做几年牢吧？难道我们还能去把他双腿双手砍下来？”林峰说道。

“这个……他落入警方手中，当然不能去伤害他。但是他也要付出代价，坐牢是必不可少的！”林伟说道。

“可是爸爸，我不想让他坐牢，我想让他好好的活在这个世上！”林峰语气一沉，一字一顿的说道。

林伟闻言后心中微震，他似乎觉得自己的儿子话中有话，当即他问道：“那么儿子，依照你地看法你认为应该怎么做？”

“我要他无罪释放，我要让他认为我窝囊。没脾气，奈何不了他，我要他粗心大意，高傲自大起来，然后我在暗中进行我的行动，时机一到我-要-他-的命！”林峰说道最后语气一寒，阴沉说道。

林伟若有所思，半晌才说道：“儿子地意思是要让他在这个世上永远消失？”

“对，而且我还要让他受尽折磨而死。否则我所受到的耻辱如何能够洗清？”林峰愤声说道。“好，儿子你能有这个想法我很欣慰，对待敌人决不能留下丝毫的后路，一定要置之死地，但是要想让一个人消失非同小可，如果没有慎密的计划恐怕后患无穷啊！”林伟说道。

“爸爸你就放心吧，后天张少就从法国回来了，这事我会找他商量，保准能够万无一失。我就不信一个从乡下来的小小保镖能够拽到什么地步。能够牛逼到什么程度，我就是要他死。他也只有死才能平息我内心的耻辱，我才不要他坐牢，坐牢对于他来说没什么大不了，当时我却要一天天的活在他所施加的耻辱之下，我受不了！”林峰缓缓说道。

“那么按照你的意思是不去控告他，让他平安出来，然后再取他小命？”林伟问道。

“对，对敌人就是要做到绝为止，绝不能给他丝毫翻身地机会，所以我要平安出来，就当作是什么事都没发生过一样，至于我双腿被打断的事我认了，我就是要向他示弱，最后我再要他的命！”林峰目光一寒，阴沉说道。

“那小子敢招惹我们林家本就是自寻死路，虽说他的背后有纪天武罩着，可是纪天武也就那样，翻不起多大的浪！只是为父觉得这么轻易的放过那小子于心不甘啊！”林伟叹声说道。

“没有什么甘不甘的，我这两条腿换他一条命我觉得值！”林峰说道。

“我知道你的意思了，我原本还准备请个最好的律师给你打官司，我看现在不用了，不过我也不会让那小子好过地，你安心养伤，爸爸会处理一切的！”林伟说道。

“好的，我一定要看着楚凡在我面前慢慢的倒下，直到死亡！！！”林峰眼中闪动这阴毒之色，阴沉说道！

第一百五十四章

蓝调酒吧的打架斗殴事件已经调查审问完毕，洛雅欣正在看着捉回来的十几个目击证人的口供，不过让洛雅欣感到诧异的是这些口供中并没有直接的目击者声称亲眼看到楚凡特意殴打林峰，这些目击者称看到的只是一场混战，而且这场混战还是林峰这边率先发动起来的，这么一来所有的因素都有利于楚凡这边，也就是说凭着这些口供林峰那边想要告倒楚凡很难，顶多是判罚赔偿罢了。

这时那五个姑奶奶又闹开了，嚷着什么时候才能去看望楚凡，也别是二小姐与苏菲这对活宝，闹得更是不可理喻。

大凡男人看到漂亮的女人之后都会有点迷失本性吧，警察也不例外，更何况是面对五个堪称极品的大美女，那些警察也不愿意给这些美女们留下一个不解风情的印象，于是便松了口，答应让这五个美女去见见楚凡。

在警察的带领下这五大美女走进了审问室，当审问室的门口打开的瞬间楚凡以为是警察又来问他话了，可是当他看到大小姐二小姐湄姨苏菲与林晓晴依次现身走进来时他惊呆了，他显然是没有想到大小姐她们会过来看望他，而且来的美女还这么多！

“楚大哥，你没事吧？”二小姐看到楚凡后急声问道。

“没事没事，胳膊大腿都还在呢。”楚凡微微笑道。

“小楚，你的事我都知道了，我还告诉了爸爸，爸爸会想办法保你出去的。”大小姐慰声说道。

“谢谢大小姐的关心，其实这事不用去惊动纪叔叔的，他那么忙，如果让他为我的事操心那么就太不该了，况且我已经算定林峰不会把我怎么样！”楚凡说道。

“我们这么做还不是想让你早点回家，你呆在这儿我们心里可不好受！”湄姨白了楚凡一眼。

楚凡被湄姨那妩媚幽怨的眼神一瞟，心神不由一荡。他连忙敛住心神，笑道：“我也想早点回去，不过这办案总得有个程序，等这个程序走完了我也就可以回家了，所以各位不用担

楚凡说着目光一转，看到了旁边坐在的林晓晴。依然是那么的性感美丽，与以往不同的是她地心中似乎已经没有那把曾经禁锢过她的枷锁了。

“你也来啦！”楚凡看着林晓晴说道。

“嗯。听说你出事了我就赶过来看你。如今看到你没事我也就放心了。”林晓晴说道。

“谢谢。谢谢。谢谢各位。说实在地。我现在真地很激动也很高兴！”楚凡真诚说道。

“楚大哥当然激动喽。林老师可是我们学校出了名地冰美人呢。就连林老师都来看楚大哥你了。楚大哥能不高兴吗？”一旁地苏菲大咧咧地说道。

此话一出林晓晴倒是有点感到不好意思起来。而楚凡也观察到大小姐脸上地神色似乎有点不大自然。他连忙呵呵笑道：“其实林老师不是你们心中想地那般冰冷。林晓晴也很开朗。平易近人。你们跟林老师接触接触就知道了。”

“这么说楚大哥跟林老师接触过很多咯？”二小姐眨了眨一双大大地眼睛。娇笑着问道。

汗，瀑布汗，楚凡大大的冒汗，他心想二小姐与苏菲这两个小妮子究竟是怎么了？竟然拿他跟林晓晴一个劲的开刷，而他也注意到大小姐脸上虽说挂着微笑。可是那浅浅的微笑中似乎有点勉强，这是为什么呢？

“小楚，待会如果警察再次审问你你就坚称当时是一场混战，你没有留意打伤了谁，打倒了谁，一定要把此事说成是寻常的斗殴事件，而不是一起故意伤害罪，这样对你大大有利！”湄姨突然沉声说道。

“嗯，我知道了湄姨。我知道该怎么做怎么说的！”楚凡说道。

湄姨闻言后轻轻一笑，似乎对楚凡很放心，相信楚凡能够把此事处理好！

这时，警察走进来说看望时间已到，立马要求这五个美女离开审问室，在起身离开地时候大小姐轻轻对楚凡说道：“小楚，我在警局里一直等着你出来！”

楚凡闻言后心中微震，一种莫名的激动兴奋的感觉涌上心头，那种感觉还真是太奇妙了！

大小姐她们走出去后洛雅欣推门走了进来。在走动地过程中那婀娜的身段摇曳生姿。腰间束着的警带呈现出了她那纤细的腰肢，胸前的衣服高高隆起。总是让人不自觉的把目光定格在她这一高隆部位上！

楚凡看完洛雅欣的下半身后抬头看向她的脸部，依然是那么美那么冷，犹如冰霜般寒冷，眉宇间带着一股凌厉之意，似乎是在告诫身边的男人她是不可靠近地！

“唉，可惜了，可惜了！”楚凡叹了口气，说道。

“怎么可惜了？”洛雅欣好整以暇的问道。

“洛警官天生丽质美丽耀眼，怎奈牙齿长得不好，真是天妒红颜啊！”楚凡悲天怜悯的说道。

洛雅欣狠狠的瞪了楚凡一眼，说道：“狗嘴吐不出象牙！”

“一个帅哥跟一个美女约会，帅哥谈笑风生旁征博引幽默风趣，可是那个美女就是不说话，也不笑，帅哥就纳闷了，心想就算你是哑巴你不会说话那也总得笑笑吧？我这么卖力表演难道还不能博取你的一笑？所以帅哥就问，你为什么不说话也不笑呢？美女捂住嘴巴，甩了一个兰花指，娇声娇气的说，人家牙齿长得不好看嘛，笑了不就露出来了吗？真是讨厌！”楚凡说到最后竟然学起女人的声音，娇声娇气的说着。

洛雅欣看到这后忍不住“噗嗤”一笑，她急忙用手捂住了嘴巴，干咳两声，她这是在控制住自己内心中的笑意。

可这怎能逃得过楚凡地一双眼睛，他叹声道：“洛警官的牙齿很洁白很整齐嘛，为什么不笑笑呢？所谓笑一笑十年少，一笑泯恩仇。只要你笑一笑，春天就来临了！”

“别嬉皮笑脸了，蓝海斗殴事件的审问结果已经出来，你还有心思在这说说笑笑？”洛雅欣冷冷说道。

“生命的意义在于享受，担心这担心那的那么你会活得很烦躁很恐惧，苏格拉底死前还那么地从容自如。我虽说没有苏格拉底那么伟大但是也得学学伟人的精神嘛，再说了，我的问题还没严重到死的地步呢！”楚凡悠然说道。

“别跟我扯这么多，说不定你今晚有说有笑，明天就进监狱了呢！”洛雅欣知道警方地审问结果对楚凡非常有利，但是她并不急说出来，而是要恐吓恐吓一下楚凡，楚凡那种就算是天塌下来也无所谓地态度让她有点气不打一处来！

“明天？明天是世界上升值最快地一块土地，因为它充满希望。所以我对明天通常都是带着微笑去迎接地。”楚凡笑了笑。又说道：“再说了，我是不会坐牢的！”

“你为什么如此自信？”洛雅欣问道。

“哈，蓝调酒吧的事件顶多是一起殴打事件。没有别的证据表明我砸断林峰的双腿是一起恶意伤害事件，所以就算打起官司来我也不会落下风，再说了，林峰他不会告我要我坐牢的，他那种我在理解不过，他的一举一动都逃脱不出我的手掌心！”楚凡自信地说道。

“我不懂！”洛雅欣冷冷说道。

“不懂？你是说你不懂林峰为什么不会要我坐牢？”楚凡看着洛雅欣，似乎要把洛雅欣看个遍看个透。

洛雅欣点了点头，她倒是想知道为何楚凡会如此自信。

“因为他要报仇，所以不能让我坐牢。如果我坐牢了他日后难不成跑来监狱找我报仇啊？所以林峰不会为难我，我了解他那样的人，别人犯他一尺，他要百倍偿还，我坐牢对于他来说太过轻巧了，他是绝不会这么做的。”楚凡淡淡说道。

“哦，你跟我说这些话难道是想让我们警方日后随时保护你地人身安全？”洛雅欣问道。

“这个就不必了，我想我会照顾好我自己。”楚凡一边说着，暗中开始饶有兴趣的猜测洛雅欣的身材尺寸起来。

“林峰是什么人我也很清楚。难道你就不怕他日后的报复？”洛雅欣问道。

楚凡笑了笑，那笑容里竟似有着一丝的森寒冰冷之意，就连洛雅欣见了也不由自主的感到一阵心寒，楚凡这笑容足以说明了

洛雅欣暗中微微叹了口气，说道：“我来是想告诉你，警方调查审问的结果对你非常有利，我想正如你所说的，你会没什么事！”

“谢谢，我在想。以后我们应该多多合作。不瞒你说，我很乐意跟美女合作。特别是洛警官这样的冰美人！”楚凡看着洛雅欣地眼睛，笑道。

“哦，是吗？跟冰美人合作有好处？”洛雅欣破天荒的开了句玩笑。

“有，好处大大的有！正是冰美人的那种冰冷之意才会打消我心中最原始的欲望，我们才能专心合作办事，如果你再活泼开朗一点，说不定我会一厢情愿的迷恋着你呢，对不对？”楚凡笑笑，笑得有点淫荡！

洛雅欣又瞪了楚凡一眼，说道：“你喜欢跟美女合作，我也喜欢跟帅哥合作，可惜，你不在考虑范围内！”

洛雅欣说完后一转身，以一种胜利的姿势走了。

“洛雅欣，”楚凡喊了一声，接着说道：“我想，你的内衣颜色一定很鲜艳惹眼，与你内在的性格一样鲜明，对不对？”

洛雅欣搭住房门把手地手又松开了，脸色顿时变得更加冰寒……

第一百五十五章 无罪释放

蓝调酒吧事件的警方审问口供出来之后财政局局长林伟手头里就有了一份样本，此刻他正看着警方的审问口供，看着看着他不由得怒火万丈，忍不住把那份口供样本“啪！”的一声，仍在地上，愤声说道：“这算是什么狗屁口供？简直是颠倒是非，单凭这份口供上说的，楚凡这小子也仅仅是过失伤人，最多拘留个十来天，罚罚钱就完事了！”

“哦？爸，给我看下吧。”林峰说道。

林说着接过他爸递过来的口供样本，大致浏览了一下，随后但是很平淡的笑了笑，说道：“这样也好，反正我们也不打算为难那小子，就让他无罪释放好了，好戏还在后头呢！”

“哼，可我心里不舒服，陈天明这阳奉阴违的东西，我明明亲自打电话给他让他狠狠的惩罚楚凡那小子，难道陈天明所谓的惩罚就是这份口供所写的这样吗？”林伟怒气冲冲的说道。

“爸，你懂得给陈天明打电话难道别人就不会给陈天明打电话吗？”林峰说道。

林伟目光一沉，说道：“你是说纪天武？不对不对，纪天武跟唐飞交情向来深厚，我想应该是纪天武委托唐飞给陈天明通了电话，让陈天明关照关照楚凡这小子。”林伟缓缓说道。

“所以说嘛，在陈天明的心目中是爸爸重要还是市长重要？”林峰慢条斯理的说道。

“哼，区区一个公安局长也太趋炎附势了，唐飞算什么，或许我该请张书记出来说说理了。”林伟哼声说道。

“爸，就不要惊动张书记了，我们何不顺水买个人情给纪天武呢？当然，这是一个有条件的人情！”林峰眼光闪动，缓缓说道。

林伟眼中精光闪动，他沉思一会才说道：“好，我给纪天武打个电话。”

纪天武正在被楚凡的事而奔波四处找关系。他请来了最好的律师，准备替楚凡打一场硬仗，此刻他与律师团队们正在看警方的审问口供记录，研究完之后律师们纷纷表示凭着这份口供打起官司来楚凡并不落下风，这让纪天武甚感欣慰。

这时纪天武地助手过来说财政局局长林伟来电话。纪天武闻言后心中微诧。心想在这节骨眼上林伟来电话是什么意思？

纪天武从助手那接过电话。说道：“喂。我是纪天武。”

“纪老板。别来无恙啊！”林伟在电话里头说道。

“林局长也别来无恙啊。林局长突然打电话过来想必是有要事吧？”纪天武不想跟林伟多磨叽。直接说道。

“纪老板家里请来了个很厉害地保镖嘛。我儿子此刻正躺在医院里呢。这一切都是拜纪老板家里地保镖所赐啊！”林伟话中带刺。说道。

“林局长公子地事我也刚刚得知。年轻人地事我向来是不多管地。如今出了这等事我也深感内疚。只能怪我管教不严才会出这样地事啊！”纪天武说这些不痛不痒地话。

“纪老板说得没错。本来嘛，年轻人的事我也是不多管的，可当今地年轻人就是爱惹事，你看都出了这事，而且还是你我两家闹出来的事，如果说是别人那么我林伟绝对是要追究到底的，不过既然是纪老板请来的保镖闹出来的事那么我想还不如庭下和解算了，如果我们两家为了这事而闹上法庭，争个你死我活的也没什么意思。纪老板意下如何呢？”林伟把话挑明，说道。

纪天武闻言后心中一震，这可让纪天武感到始料不及，他万万没有想到林伟竟然是来讲和的，他简直是不敢相信自己的耳朵，所以他确认说道：“林局长的意思是这事就私下了解了？”

“我地意思是这样，就是不知道纪老板的意思如何了。”林伟说道。

“本来嘛，这起事件其实也是个误会，年轻人可能是冲动了点。而小楚他在混乱中失手伤到了林公子，如果林局长愿意私下和解那么我是感激不尽的，只是林局长恐怕有额外地条件吧？”纪天武说道。

“哈哈，纪老板过不愧是商人，说话直截了当，不错，怎么说纪老板也要给我儿子出点医药费吧？”林峰哈哈笑道。

“应该的，应该的，那么林局长想要多少？”

“其实我是跟纪老板开个玩笑罢了。那点医药费算不上什么。我是想说这次我既然买个人情给纪老板了，纪老板也该换个人情给我了吧？”

“哦。林局长有话直说吧。”

“爽快，其实也就是我多次跟纪老板提及的那件事，纪老板上次的工程项目中还欠我市政府财政局一笔钱呐，纪老板忘了？”

纪天武闻言之后目光一寒，他没想到林伟还翻起了旧账，其实林伟所说的那笔钱纪天武早已经偿还完毕了，那时候林伟还未上任财政局局长，林伟上任之后说纪天武没有偿还，因为财政局账簿里没有账，而上任财政局局长早已调走，纪天武还钱的时候也没收凭据，这事就这么僵下来了。

每次林伟找纪天武谈此事的时候纪天武总是避而不答，因为他知道林伟是借着政府的名义跟他要钱然后全都装进自己地口袋里，如果林伟是名正言顺有根有据的要纪天武还款，那么纪天武岂有抗拒之理？

“林局长，那笔钱我不是早就还了吗。”纪天武说道。

“这么说纪老板是不卖我这个人情？”林伟语气一变，说道。

“林局长此话差矣，前任财政局局长在位的时候我偿还各类款目共五百多万元，这样吧，我明天给林局长打去七百万元，算是补偿令公子的一点心意，不知林局长意下如何？”纪天武说道。

“纪老板客气了，既然纪老板都这么爽快慷慨那我也同意了，我知道纪老板向来说一不二，这事就这么定了。”林峰说道。

“那么我们一齐打电话给陈局长。让他放人吧，林局长意下如何？”纪天武问道。

“行！”林伟说道。

纪天武随后也挂了电话，坐在自己的办公室里，这时一个端庄高雅，美丽成熟的女子给纪天武端过来已被热茶，她说道：“纪总。林伟的话可信吗？”

“不管可不可信，总之花费700万能够把小楚弄出来我愿意，因为林家在京城里的势力不可小视，特别是林伟与市委书记关系良好，各种错综复杂的关系都有，一旦打起官司来虽说我们这边有着有利地警方供词，但是真正打官司了林伟肯定会玩猫腻，其中黑幕是不可避免的，所以林伟既然愿意以这样地方式来和解那么我求之不得。”纪天武喝了口茶。缓缓说道。

“林伟的弟弟林雄乃是林氏集团的董事长，个人资产过百亿，我想林伟他不是缺这点钱吧？”那个美丽成熟的女人说道。

“这点我也想过。所以小怡，明天给林伟汇钱的时候绝不能用有关于公司以及我的账户。”纪天武说道。

“我会知道怎么做地。”那个女人说道。

陈天明做梦也想不到林伟与纪天武竟然一齐打电话过来让他立即释放楚凡，说是关于蓝调酒吧地事件已经庭外和解了，这让陈天明有点错愕，原本他还打算看一场豪门对决地好戏呢，岂知这事竟然就这么不了了之，这多少让陈天明感到失望。

既然当事双方已经庭外和解那么警方也没什么理由再拘留楚凡了，陈天明当即打电话给负责此次案件的洛雅欣，叫她立即放人。

洛雅欣接到陈天明地电话后心中微诧。她没想到楚凡这么快就被释放出去了，要知道楚凡可是砸断了财政局局长儿子的双腿啊，难道这事就这么无声无息无风无浪的过去了？

当然不是，山雨欲来风满楼，此时的宁静不过是暴风雨的前兆，到时候肯定是另一番波涛汹涌，风云变色！

洛雅欣走进了审问室，她赫然看到楚凡正翘着双腿在桌上，斜躺在座椅上闭目养神。真是够可恶地，在警局里竟然也摆出这样的动作，洛雅欣忍不住大声说道：“楚凡，你这是什么动作？难道你不知道自己是在警局里吗？”

楚凡缓缓的睁开眼睛，他揉了揉耳朵，说道：“美女警官，吼这么大声该不会是生我地气吧？那可就不应该了，我跟你非亲非故无冤无仇，你生我气干嘛？以后我们还要合作呢！”

“谁要跟你合作？别一厢情愿了。你走吧。你被无罪释放了！”洛雅欣没好气的说道。

这一结果似乎早已在楚凡的意料之中，他脸上淡定如常。“哦”了声，说道：“谢谢，真的是要谢谢你洛警官！”

“不用谢我，外面还有五个美女等着你呢，要谢去谢她们吧。”洛雅欣说道。

“她们是她们，你是你，真的是要谢谢你，其实我看出来你是一个很热心很和善的警官，虽说你外表看上去就像是一座冰山，但是并不足以阻碍我去靠近你的内心。”楚凡煞有介事的说道。

“你不会是想呆在警局里不走吧？”洛雅欣冷冷说道。

“没有，只是走之前跟洛警官多说几句话，套套交情嘛，好了，我走了，以后常合作！”楚凡说着便走出了审问室。

洛雅欣没有回头，也没有送送楚凡，或许她是生怕一转头就会流露出心中的真是感受吧，正如楚凡说得，她并不是一个冷冰冰地女人。

楚凡走出了审问室后外面等候已久的那五个美女雀跃不已，二小姐更是高兴地扑上去抱住了楚凡，高兴说道：“小呆呆，你可以出来啦，真是太高兴了！”

苏菲也轮着去跟楚凡做了一个热烈的拥抱，苏菲那D罩杯的汹涌胸部一个劲的撞击着楚凡那根脆弱的神经，他好几次都忍不住想把手放在自己的胸部位子上，然后等待着苏菲胸部的撞击！

大小姐湄姨与林晓晴也很高兴，可她们并没有向二小姐与苏菲那样上来与楚凡热烈的拥抱，或许她们心中想这样做但是碍于情面而不敢吧。

“小楚，你是不是已经可以走了？”大小姐心情激动，有点不敢相信地问道。

“是啊，洛警官说我可以走了，我就说吧，我会没事的。”楚凡笑道。

“没事就好，这样我也就放心了。”林晓晴在旁说道。

楚凡看向林晓晴，微微一笑，一些话尽在不言中，他相信林晓晴应该能读懂，因为他们之间似乎有种极其微妙的关系，说实在的，他特想上去抱一抱林晓晴，但是在这场合下又不太方便，他唯有笑笑，也只能笑笑。

林晓晴似乎是读懂了，她看到楚凡没事后心中的石头也落下了，她接着说道：“那、那我就先走一步了，我还有事要办呢。”

“好的，有什么事打我电话。”楚凡说道。

林晓晴点了点头，便转身走了，在转身的瞬间，一丝失落的神色弥漫在她的眉宇之间，她看着围绕在楚凡身边地那些女人，每一个都是那么地高贵美丽，而她站在其间就像是一只丑小鸭一样，她心中有点伤感失落起来，她似乎看清了她与楚凡之间的差距！

其实这只是林晓晴地悲观想法罢了，凭借她的美貌与堪称魔鬼般的完美身材，她丝毫不逊于大小姐她们，或许她这是太过在乎楚凡所以才会有这样的情绪吧！

“我们也回去吧！”湄姨提议说道。

“哦，对，回去，回去了还有很重要的事要办呢！”楚凡说道。

“重要的事？什么重要的事啊？”二小姐饶有兴趣的问道。

“回去在说吧！”楚凡不理会二小姐，敷衍说道。

“哼！”二小姐嘟着嘴，似乎有点不乐意。

湄姨看到后笑了笑，拉着二小姐的手说道：“我们回去了再修理他！”

一句话把二小姐逗开心了，心中盘算着怎么修理才够味！

第一百五十六章 沈梦琳的媚态！

一如楚凡所料想的一样，林峰绝不会是仅仅想让他坐牢而已，而是想要杀他，所以才会没有过多的为难他，他才这么轻易的出来，只是楚凡并不知道纪天武为了他已经花费了七百万块钱，或许这笔钱对于纪天武来说仅仅是一笔小数目而已，但是对于楚凡来说却是有着非同小可的意义。

楚凡坐的是大小姐的车，他这么做是有目的的，他想知道他去蓝调酒吧直到去警局的这段时间里蓝景楼盘的销售事宜的工作准备得怎么样了，报纸广告以及短信广告方面的工作是否已经谈妥，已经准备就绪。

“大小姐，报纸以及短信方面的广告事务是否已经准备妥当？”楚凡问道。

“今天下午的时候夏经理已经去办好了，从明天开始，京城里的三大报纸媒体将会一整版一整版的刊登我们蓝景楼盘重新开盘的大幅广告，广告的内容以及形式都是严格按照你的要求来办理的。”大小姐回道。

“那就好，那么我们明天看看广告的效应是否轰动吧，如果明天的广告效应能够一举造成巨大的轰动效应那么也算是打响了楼市回暖的第一炮，那些持观望态度买房的市民肯定会急起来的。”楚凡沉吟说道。

“所以要看看明天的效果如何的，小楚，其实从始至终我一直都很信任你的，我相信你！”大小姐真诚说道。

听到大小姐如此真挚的话楚凡除了感到激动之外更多的是感到一种压力与责任，这一次的蓝景楼盘销售事宜除了是帮助大小姐解决这一滞销难题之外更是一次难得的展示自己商业才华的机会，楚凡决定一定要好好利用珍惜，只许成功不许失败！

“对了，那3000张VIP尊贵卡已经发送完了吗？”楚凡问道。

“目前已经发出去一半了，楼市开盘是在25号，其余的尊贵卡在明后天会发送完毕。”大小姐说道。

“那就好，我算过了，300张VIP尊贵卡完全发送之后假设这3000人都来看房，那么设购买楼盘的比率为十比一。那也可以销售出去300套房，再加上其他市民前来看房时的购买，我想进展顺利的话楼盘重开地三天之内会把所有滞销的楼盘都销售出去！”楚凡坚声说道。

大小姐闻言后心中一喜，芳心雀跃起来，她那双秋水般的美丽眸子看向楚凡，其中的丝丝情意尽在那一潭幽池当中。

楚凡也看着大小姐。会心一笑。不知怎么地。他与大小姐在一起相处地时候总是感到如沐春风般地舒坦。而且心无杂念。或许是大小姐那绝世芳华地美丽洗涤了他心中地所有不良思想吧！地确。面对大小姐这样无论是气质上还是容貌都堪称不可一世地大美女。楚凡心中都不能生起一丝地亵渎之感。有地仅仅是要细心地呵护着她。爱护着她。守护着她。绝不能让他人染指半分！

从警局出来之后楚凡心急地有两件事。一件就是在车里与大小姐讨论地蓝景楼盘销售计划。另一件事就是关心沈梦琳地现状如何。

沈梦琳没有与大小姐她们一块前来警局看望他。那么可想而知沈梦琳依然还在晕迷沉睡着。这已经是有点反常了。当然。如果林峰给沈梦琳喝地G水量大地话那么就会这样。而且一个正常人服用了大量地G水时会中G毒。严重者会在极度地晕迷状态中丧失生命。所以楚凡正担心着沈梦琳地状况如何。

楚凡心中希望沈梦琳没什么事。希望回道蓝海别墅地时候看到地是一个醒着地千娇百媚地沈梦琳。

可是驱车回道蓝海别墅地时候楚凡失望了。从王妈口中得知沈梦琳还未醒过来。楚凡心中一紧。忙问沈梦琳在哪个房间里休息。二小姐回答说在她地房间里。于是楚凡便朝二小姐地房间快步赶去。其他人也跟随在后面。

来到了二小姐地房间后果真看到沈梦琳正躺在床上。她地脸色苍白。一张原本妩媚美丽地脸上失去了往日地鲜艳活力。她地眼睛微闭着。时不时地摇晃着脑袋。柳眉微颦。似乎是在忍受着极大地痛楚。

见到这一情景后楚凡不由感到一阵心痛，他知道沈梦琳此刻地头脑一定是在忍受着头疼欲裂的痛楚，这就是G水在极度晕迷状态下的副作用，会让人感到很烦躁很难受。

楚凡摸了摸沈梦琳的额头，微微有点发烫，然而，沈梦琳的手臂身体等却是冰凉的。楚凡目光一沉。低沉问道：“家里有桑拿间吗？”

“桑拿？有啊，我房间的浴室里面就配有桑拿间。”二小姐说道。

“小琳现在中了G毒。我要用桑拿间的热气蒸出小琳的汗液，让她体内地G毒随着汗液排出来，同时我还要用南少林地按摩手法推拿小琳的脉络，尽快蒸出她体内地G毒，让她苏醒过来！”楚凡缓缓说道。

“啊，那、那你快去做啊！”二小姐焦急说道。

楚凡抱起了床上的沈梦琳，朝二小姐房间里的浴室走去，他说道：“你们在外面守着就行，我尽快把小琳弄醒过来的！”

楚凡抱着沈梦琳走进浴室后便反手关上了浴室的门口，二小姐的浴室很大，很奢华，里面的各种摆设就像是进入到了一间豪华宫殿一样，楚凡没去细心欣赏二小姐这豪华的浴室，他先把沈梦琳平放到自己的怀抱里，他看着晕迷中的沈梦琳，口中喃喃说道：“小琳，为了解你体内的G毒我也只能这么做了，希望你不要见怪！”

楚凡说着便深吸了口气，伸手去把沈梦琳身上穿着的紧身吊带脱了下来，顿时沈梦琳那几乎是裸露着的雪白身体呈现出来，她身上带着性感的蕾丝胸罩，这种胸罩是自下而上托起的低胸设计类型，因此沈梦琳那高挺浑圆的胸部裸露出来的将近三分之二。在胸罩地挤压之下胸部中的那条深深乳沟竟是那么的深邃，充满了诱惑！

楚凡的手并未停下来，接着他解开了沈梦琳的胸罩，偏偏沈梦琳的这款胸罩地扣子是设在前面的，因此楚凡伸手去解开胸罩扣子的时候不可避免的与沈梦琳的双峰进行了一次亲密的接触，那一瞬间。楚凡心中一颤，那种充满了弹性的柔软感觉让他的心跳急促起来！

沈梦琳的胸罩解开之后她那对雪白粉嫩地双峰犹如两只大白兔般蹦现眼前，雪白的双峰兀自在上下微微颤抖着，没有丝毫的下垂，而是傲然地挺立着，雪白晶莹，让人有种扑在上面吸吮轻咬的冲动，而双峰尖上的那两点嫣红犹如雪地上的两朵梅花，开得那么的浓艳那么的艳红。又仿佛是在召唤着，渴望有缘人去摘采！

面对着沈梦琳的娇躯玉体，楚凡呼吸难以克制的急促起来。原本控制住的欲望一点点地开始膨胀，膨胀，此刻无论他的手怎么放都会接触到沈梦琳那雪白柔润的身体，这亲密的身体接触最直接的挑逗起了他的欲望！

接着，楚凡的双手伸向了沈梦琳穿着的超短裤上，他的手轻轻地滑过沈梦琳那平坦的小腹，解开超短裤上的纽扣，看他的举动似乎是要把沈梦琳身上的衣服剥个精光，难道这小子有着不可告人的秘密。想要趁着沈梦琳晕迷期间实施非礼？

当然不是，原来楚凡要解沈梦琳的G毒就要进行桑拿蒸浴，所以他不得不脱光沈梦琳身上的衣服，以便蒸出来的汗水得以及时地排泄出来。

这时，楚凡已经把沈梦琳身上地超短裤脱出来了，这些沈梦琳身上只有那条薄薄的三角内裤遮住身体上地最后一片区域了，沈梦琳的玉体横现在楚凡面前，那修长的美腿雪白晃眼，任何一个男人都会梦想着被这么一双美腿紧紧的夹住。当然，楚凡也不例外！

他正努力的控制住自己心中的欲望与冲动，他发觉脱光了的沈梦琳更加让人无法抵挡，沈梦琳那雪白娇嫩的身躯似乎天生就带着一丝的妩媚，带着一丝的风骚，让人见了忍不住有种扑上去的强烈欲望，那高耸坚挺的双峰微微碰一下就会颤抖不停，可见弹性十足，柔软十足。纤细的腰肢。平坦的小腹直至那滚翘饱满的臀部，以及那修长的美腿……

楚凡已经开始佩服自己起来。面对小琳如此诱人的娇躯他竟然能够坚持到现在，他发觉，面对着小琳的身体他竟然可以修炼一下自己的自制力！

美人沉睡，软玉在抱，媚态百出，娇躯玉体，横现眼前，此情此景任何一个正常非正常的男人都是难以抵挡的，楚凡思想上虽说正在极力的克制并且抵挡着，但是他的身体却出卖了他的思想，因为他的童子功早已经爆发得一塌糊涂了，下面的帐篷早已经支起来！

楚凡抱着沈梦琳的玉体，触手之处仅是一片柔软粉嫩，也不知道是刺激还是什么原因，原本晕迷中的沈梦琳赫然发出了一声充满了魅惑力的呻吟声，那一声呻吟声简直是要人命啊，女人的呻吟声对于男人来说那可是最强烈的情欲催化剂啊！

楚凡再度深吸一口气，终于是伸出手，朝沈梦琳身上仅剩下的那条内裤伸过去，慢慢地，慢慢地，他轻轻的接下了沈梦琳的内裤，这时的沈梦琳才是一丝不挂的躺倒在楚凡的怀抱里，楚凡不再迟疑，拦腰抱起了沈梦琳朝桑拿间走进去。

抱起沈梦琳的瞬间楚凡朝沈梦琳的下身瞥去一眼，顿时沈梦琳那片在双腿紧夹之下呈现出来的三角形状深深的刻印在他的脑海里，三角地带里茂盛生长的芳草萋萋更是牵动着他的情----情欲！

偶已经开展一个新的调查，看看你们首先想要推倒哪个美女，调查就在近战的页面上，各位战迷去投票吧，看看你们所想的是否与我所想的一致！

第一百五十七章 极度诱惑！

楚凡把一丝不挂赤裸着的沈梦琳抱进了桑拿间，楚凡开了桑拿之后热乎的水蒸气弥散开来，楚凡在里面已经是被蒸得满头大汗。

楚凡用好几层浴巾叠加在一起，铺摊在地面上，然后他把沈梦琳面朝下的平躺在地面上铺着的浴巾上面，他把沈梦琳的头部偏向侧面的安放着，然后双手在沈梦琳的太阳穴上揉捏着，一会之后以南少林的按摩推拿手法揉捏沈梦琳的人中穴。

之后楚凡的双手平放在沈梦琳那光滑晶莹的玉背上，他使出南少林特有的按摩推拿手法推拿着沈梦琳玉背上的脉络神经，从肺俞穴一直到厥阴俞、心俞、肾俞一路来回推送，力道由轻到重，慢慢的把沈梦琳那晶莹洁白的玉背搓红一片，而高温度的水蒸气也把沈梦琳体内的汗液不断的蒸出来。

接着楚凡的双手按摩到了沈梦琳的纤纤细腰处，那盈盈一握的细腰按摩抚摸起来竟是有着异常强烈的柔软刺激感觉，那种柔软丰满的手感仿佛在宣誓着这是一具水嫩水嫩的身体，等待着你去探索去呵护！

楚凡双手滑过沈梦琳的细腰沿着沈梦琳的胯腰慢慢地攀沿上了她那浑圆滚翘的性感臀部，楚凡在按摩揉捏之中手指都会深深的陷进沈梦琳那性感柔软的臀部里去，而一旦松开手那凹陷下去的臀部又弹回来，可谓弹性十足，柔性十足，而沈梦琳的小翘臀就被楚凡的双手这么揉着捏着搓着，楚凡更是沉醉不知归处，他揉捏着沈梦琳的丰满翘臀似乎陶醉而忘记了时间，很明显的看出来，楚凡的双手停留在沈梦琳的翘臀上的时间都要比停留在沈梦琳的背部或是腰部上的时间要长得多！

可见这小子也不是怀着什么纯洁地心态来给沈梦琳按摩推拿的！

终于，楚凡的双手依依不舍的离开了沈梦琳的翘臀，按摩着沈梦琳的一双玉腿起来，按摩地过程中楚凡发觉小琳大腿上的肉还蛮多的，摸起来感觉特爽特舒服。不对不对，不是摸，怎么能说摸这个字眼呢？是按摩，对，是按摩！

沈梦琳双腿上肉结实、饱满、富有弹性，按摩起来简直是一种极大的享受。同时这也是一种极大的诱惑，一个如此妩媚美丽的女孩子的光滑胴体横立在眼前，任由按摩抚摸，可想而知其间的诱惑是如何的强烈了！

楚凡把沈梦琳地背面按摩一番之后他又把沈梦琳翻过身来，面朝上躺着，自然而然，这正面看上去的诱惑就更加大了，那妩媚的玉脸，那娇庸地媚态。那高耸挺立的浑圆双峰，那平坦的小腹，直至那一片山谷溪流……楚凡猛地感到一阵口干舌燥。原本闷在桑拿间里已经够热的了，看到沈梦琳这水嫩的玉体之后他全身上去犹如火烧般燥热起来，他也因此而热得满头大汗，体内的欲火都腾腾燃烧起来！

楚凡咬咬牙，沿着沈梦琳的胸脯往下按摩着，当往下接触到沈梦琳那浑圆柔软的胸部时楚凡的心中“咯噔”了一下，沈梦琳那C罩杯地丰满双峰似乎在向他招手，那两点嫣红犹如烈焰般焚烧着他的情欲，一切一切竟是那么的充满诱惑。只因沈梦琳的身体如同她的人一样让人难以抵挡！

楚凡克制住内心的冲动，伸手轻轻按摩着沈梦琳身上的乳中穴，这乳中穴的位置可是在乳头中央啊，所以楚凡是摁住了沈梦琳双峰上那两点嫣红在揉捏按摩着，而楚凡也感觉到了沈梦琳双峰上传来阵阵柔软的感觉，犹如棉花般柔软又犹如橡皮筋般富有弹性，那种感觉真是言语难以言传，而这样地场面也显得异常的暧昧迷离，配合着桑拿间里那朦胧的水蒸气。看上去非常暧昧非常挑逗人心！

楚凡忍受着极大地心里防线揉捏着沈梦琳地乳中穴。确切地说是在揉捏着沈梦琳那C罩杯地双乳。在揉捏过程中楚凡赫然发觉沈梦琳地身体慢慢变热起来。而揉捏地那两点嫣红竟是慢慢地变得硬挺肿大起来。与此同时。晕迷中地沈梦琳“嘤咛”一声。樱唇微启。嘴里发出梦幻一般暧昧地呻吟声。似乎是在享受着楚凡地抚摸所带来地极度快感。又似乎是在期待着楚凡地进一步行动！

楚凡心中当下一惊。停止住了手头上地动作。顺着往下。轻轻地安抚着沈梦琳地腹部。而沈梦琳腹部之下地那片幽深溪谷对他竟是有着极大地魔力般。一次次地诱惑着他地双手去探索。但是楚凡忍住了。他生怕一触碰到沈梦琳那片私密地带后自己都无法控制住自己地情感欲望了。

然而沈梦琳地反应却是越来越大。因为从她地口中发出地娇吟声越来越大。越来越迷离。越来越暧昧。越来越具有诱惑力！

这时。沈梦琳突然睁开了双眼。楚凡骤然见后心中一惊。因为任何一个女孩子看到此情此景地第一反应肯定是要尖叫一声。然后大喊“非礼啊！”。楚凡正想开口解释。可是他却看到沈梦琳地双眼是迷离地。就像是陷入到了一个梦境中一样。似乎没有回到现实中来！

沈梦琳虽说睁开了双眼。可是神智似乎还没清醒。她依然在呻吟着。娇喘着。就像是一个被挑逗起无穷情欲地女人一般。沈梦琳地双手突然环住了楚凡地脖颈。抱着楚凡。口中含糊不清地说道：“我要。我要。快。快。我受不了了！”

看到沈梦琳如此强烈地反应之后楚凡脸色一惊。嘴巴都忘了合拢。这时沈梦琳突然站了起来。抱着楚凡地头部。而她地胸部则主动地应向楚凡地头部。将楚凡地头部深深地埋在她那对高耸地双峰上！

也不知是巧合还是怎么着，沈梦琳右胸上的乳头竟然恰好对准了楚凡那微微张开的嘴巴，滑了进去！

这一切楚凡毫无准备，等他回过神来的时候他猛然感觉到自己的口中赫然含着沈梦琳胸部上那颗坚硬肿大地紫葡萄，由于在水蒸气的闷蒸之下，沈梦琳身上全都是汗水，因此楚凡的整个脸面挤压在沈梦琳那片柔软的胸部上，由于汗水的作用因此他感到一阵腻滑，不过沈梦琳胸前的那一片柔软他却是真真实实地感受到了。曾有那么一刻他险些失去了理智！

沈梦琳的情感似乎亢奋起来，或许是楚凡的举动让她热血沸腾，让她情不自禁，她的腰身扭摆着，臀部晃动着，做出了一个个处在欲望迷离中的女人最原始的性欲动作。一切都是那么的刺激，充满了极度诱惑力！

楚凡猛然挣脱出了沈梦琳抱着他的双手，他开口说道：“小琳，小琳，你醒醒啊，你怎么了？”

沈梦琳没有回话，她娇吟着，脸色晕红，她用行动来表明自己的心声。她猛然俯下身去，用她那性感地樱唇堵住了楚凡的嘴巴，楚凡睁大了眼睛。不可思议的看着眼神迷离地沈梦琳，显然，对于沈梦琳的突然间索吻没有丝毫的准备！

沈梦琳吻得那么的认真，那么的投入，她舔着楚凡的双唇，甚至是伸出了香舌探入了楚凡的口中，她的香舌灵动的挑逗着楚凡地牙根牙龈，缠绕住了楚凡的舌头，顿时丁香暗渡。香津互送，刺激异常！

楚凡这才发觉沈梦琳的吻技很高超，在她面前楚凡倒是显得自己笨口笨舌了！

“梦琳她怎么会这样呢？”楚凡心中想着，突然，他脑中灵光一闪，心想：“对了，在水蒸气闷蒸的过程中小琳体内的G毒逐渐解开了，随着G毒慢慢的减弱后就发挥出这种G水的迷幻刺激作用，让小琳的性欲望瞬间强烈旺盛起来。所以她才会变成这样子！”

楚凡抱着沈梦琳的腰身，与她分开，他说道：“小琳，坚持住，坚持住，再坚持一会你身上地G毒就完全解开了！”

可是沈梦琳已经听不进去了，她娇喘着，呻吟着，用自己的身体磨蹭着楚凡的身体。甚至她抓起楚凡的右手朝自己的下身摸去。口中迷离的说道：“摸我，摸我。要我，要我啊……”

沈梦琳下面那一片幽谷溪流的魔力是何其的大啊，是多么的诱人啊，但是楚凡知道自己绝不能去触碰，否则会更加刺激沈梦琳地情欲，会让沈梦琳更加地醉生梦死，意乱情迷，他不忍心看到沈梦琳变成那样子！

虽说在沈梦琳完全神志不清的状态下他完全可以占有沈梦琳，享用沈梦琳，满足沈梦琳，与沈梦琳一起欲仙欲死，但是他没有这样做，如果他这样做那么他与林峰那种人没什么差别了！

所以楚凡紧紧地抱着沈梦琳，只是紧紧的抱着她，任由沈梦琳再怎么推他再怎么咬他再怎么挣扎也好，楚凡都不松开双手，他知道只要再坚持一会，只要沈梦琳身上的汗水再蒸发出来一些那么就好了，沈梦琳身上的G毒就解开了！

沈梦琳依然在拍打着楚凡的背部，口中依然在娇吟着，只是越来越微弱了，最后，沈梦琳停住了任何的动作，她趴在了楚凡的肩膀上，似乎是沉睡过去了！

楚凡这时看着沈梦琳，她脸上的红晕还未完全褪去，不过呼吸均匀，心跳平缓，眉头舒展，种种迹象表明她已经恢复正常了，她身上的G毒已经解开了！

楚凡这才吁了口气，他看着熟睡中的沈梦琳，他知道沈梦琳太累太累所以沉睡过去，他柔声说道：“小琳，睡吧，已经没事了！”

他说着便取来一条干净的浴巾包裹住沈梦琳的全身，然后走出了桑拿间！

第一百五十八章 沈梦琳醒了

大小姐二小姐她们在二小姐房间里的浴室门前等了将近一个小时后才看到楚凡抱着沈梦琳走了出来，沈梦琳虽说是处在沉睡的状态下但是众人们都看出她的脸色已经变的润红如常，脸色没有之前的那样憔悴苍白了，不过奇怪的是大小姐她们看到沈梦琳的头发几乎是全湿的可是身上穿的衣服却还是干着的，而楚凡则是彻头彻尾都湿透了。

“梦琳是不是已经好了？”二小姐焦急的问道。

“小琳体内的G毒已经被蒸出来的差不多了，她由于太累所以不知不觉就沉睡过去了，等她醒来一切都没事了。”楚凡说道。

“哦，可是她的头发湿了耶，她怎么睡觉啊？”二小姐诧声问道。

“好奇怪哦，为什么梦琳的头发湿了衣服却是干着的呢？”苏菲睁大了眼睛，好奇的问道。

楚凡闻言后一阵汗颜，他心中不由暗骂自己一声太大意了，进去桑拿之前没给沈梦琳戴上一个头罩。

“小呆呆，你的头发跟衣服都湿了哦！”苏菲显然是哪壶不开提哪壶，直接问道。

楚凡“呃，呃，呃”了几声还是没有想到比较好的话来回答，倒是一旁的湄姨笑道：“小楚他是忙着给小琳解毒所以出了满头大汗，全身上下都湿了呢。”

楚凡闻言后很是感激的看向湄姨，同时他看到湄姨的眼中闪动着一丝狡黠妩媚的笑意，那笑意仿佛在说。小楚，你在里面做什么我是知道的哦！

“湄姨过不愧是一个历经世事的成熟女人，看来我在里面做什么都瞒不过她了！”楚凡心中暗想着。

“小楚，你先回去洗洗吧，你看你全身都湿透了。小心会感冒。我们会照顾好小琳的。”大小姐关切的说道。

“嗯，好的，用吹风机把她的湿发吹一下吧。”楚凡说着正欲离开，这时他猛然听到沈梦琳梦呓一声。他扭头一看，赫然看到沈梦琳慢慢的睁开了眼睛苏醒过来。

“梦琳，梦琳，你醒了吗？”二小姐发觉后兴奋的叫道。

“梦琳，我是菲菲啊。你看清楚我了吗？”苏菲也激动的说道。

“你们化成灰我都认出你们啦，”沈梦琳虚弱的说着。接着她皱了皱眉，说道：“我好渴啊，好想喝水！”

楚凡心知在桑拿间里沈梦琳出汗过多，体内失水严重，所以才会口渴，他连忙倒了杯温开水，走过去递给了沈梦琳。说道：“小琳，喝点水吧！”

沈梦琳接过温开水猛灌了好几口，随后她想起了什么般，诧声问道：“咦？楚哥哥，你怎么会在这里啊？”她说着看了看四周，发觉这里是二小姐的房间，于是她诧声问道：“我们回来了？小云，菲菲，我们不是在蓝调酒吧里的吗？什么时候回来的啊？”

“哼，这都是怪林峰那个大混蛋！”二小姐哼声说道。

“梦琳。都是林峰那家伙给你喝了然后你就晕倒了。幸好小呆呆及时赶到救了你，不然我们都不知道林峰暗中会对你做出什么事呢！”苏菲愤声说道。

沈梦琳闻言后脸色“唰！”的变的苍白起来。她惊声说道：“这、这究竟是怎么回事啊？那、那个林峰究竟对我做了什么没有？”

“小琳，现在没事了，你不小心喝了林峰下的，所以晕迷不醒，对发生的事都不知道，不过你放心，林峰除了给你下外什么都没做，因为我不会给他机会！你现在好好休息，已经没事了！”楚凡柔声说道。

“小琳，小楚说的没错，现在已经没事了，你不要想太多，好好休息，以后出去玩不要随便跟陌生的男人攀谈搭理，小云菲菲，你们也是，外面太乱了，你们要学会自我保护！”大小姐说道。

“嗯，知道了，纪姐姐，”沈梦琳说着像是想起了什么，说道，“我记起来了，当时在酒吧里我突然感到头晕的厉害，然后林峰就拉着我去跳舞，我想拒绝，可还是被他硬拉着去了，然后后面的事我都不记的了。”

“对啊，林峰拉你去舞池跳舞，紧接着小呆呆就出现了，把林峰那个混账东西打的一塌糊涂，”二小姐越说越兴奋，“梦琳，当时你没看到小呆呆的神勇，真是太可惜了，小呆呆他噼里啪啦就把林峰还有十几个人打倒了呢，对了，小呆呆还把林峰的双腿砸断了，算是帮你出了口气！”

沈梦琳听后满是感激的看向楚凡，诚声说道：“楚哥哥，谢谢你！”

“呵呵，谢什么谢啊，你没事就好，你们慢聊，我先去洗个澡了！”楚凡挠了挠头，就走了出去。

他生怕自己再呆在里面后沈梦琳看着他会记起在桑拿间里所发生的事，那可就不大妙了！

“楚哥哥怎么全身都湿了啊？真是奇怪。”沈梦琳看着楚凡的背影，忍不住低声问道。

“你头发湿了，衣服却还干着，这才奇怪呢！”二小姐啐了一口，说道。

沈梦琳这才注意到自己的头发是湿的，她也诧声道：“咦，是哦，我的头发怎么是湿的啊？”

“这我们怎么知道，要想知道就去问小呆呆了，总之小呆呆与你在浴室里面待了将近一个小时，也不知道小呆呆用什么方法把你身上的G毒解了，然后你就苏醒过来了。”苏菲说道。

沈梦琳闻言后陷入了沉思当中，突然，她隐隐约约记起了在桑拿间里的一些片段，她模模糊糊的记的她与楚凡在桑拿间抱在一块，她当时呻吟着娇喘着渴望着，而且她还记的当时自己赫然是**着身体的，想到这后沈梦琳一张俏脸火烧般红晕起来，看上去如同那天边的晚霞般，娇羞迷人！

湄姨算是老江湖了，她看到沈梦琳脸上的表情后心中隐约猜到几分，她柔声说道：“小琳，你刚醒过来，身体还很虚弱，好好休息吧，不要想太多，知道吗？”

沈梦琳脸色晕红的看向湄姨，点了点头。

“那我们出去让小琳好好休息吧！”大小姐说道。

大小姐她们走出去后沈梦琳待在床上却怎么也没有睡意，她思潮起伏，在桑拿间里的片段就像是电影自动播放般在她的脑海里重复着，她尽量想着当时的情景，可是除了少数可怜的片段外没有再多的回忆了，不过那几处片段已经让沈梦琳羞涩万分，她不知道脑海里浮现出来的那些零散的片段是不是真的，如果是真的那么她**着身体与楚凡呆在桑拿间里，天呐，如果传了出去自己岂不是非楚凡莫嫁了？

不过沈梦琳想起那些旖旎的片段时心中有种异样的感觉，特别是想起自己与楚凡紧紧拥抱着甚至是两个人抱在一起亲吻时那种感觉更加的强烈，小腹犹如火烧般燥热，她发觉自己有点渴望起来——渴望与楚凡重复着那些片段！

“不行，我的要找个机会问问楚哥哥，究竟在桑拿间里做过什么事！”沈梦琳心中暗暗想着。

第一百五十九章 晓晴醉了！

楚凡洗完澡出来之后给纪天武拨打了一个电话，他知道他之所以能够那么早的从警局里出来全都依赖纪天武在外面的活动活动。

“喂，小楚吗？你应该回到家了吧？”纪天武接了电话，说道。

“嗯，多谢纪叔叔的帮忙我才能这么早的被释放出来。”楚凡说道。

“呵呵，小楚，你这次的动作算是大了点，把财政局局长的儿子双腿打断了，当时我一听这消息后一点都不惊讶，因为我知道也就只有你才有这份胆量做这样的事！”纪天武说道。

“当时我一时冲动鲁莽，事后给纪叔叔惹麻烦了，还望纪叔叔见谅。”楚凡真诚说道。

“别这么说，这林峰我也听说过，他的为人我也清楚，你打断他的狗腿还算是便宜了他呢，不过这次的事林伟处理得很蹊跷，你打断了他儿子的双腿可是他却没有追求你的法律责任反倒是愿意庭外与我和解，在我印象中林伟可不是这么宽宏大量的人啊，而林峰这人更是睚眦必报的家伙，所以小楚你以后得要防着点。”纪天武说道。

“其实林峰打什么算盘我是知道的，他这事不跟我追究只是不想让我坐牢罢了，因为他想要迫切的除去我！”楚凡冷冷说道。

“哦？那你接下来怎么做？”纪天武问道“林峰既然想跟我玩狠的那么我奉陪到底，我会在他除去我之前让他在这个世上永远消失，这事我会做得很隐秘，不会牵连到纪叔叔！”楚凡说道。

纪天武在电话那边沉吟了声，说道：“林峰既然有除你之心那么绝不能留他活路，只是这事做得一定要谨慎隐蔽，只要你不暴露出你的行踪那么后面的事我会为你妥善处理的！”

听到纪天武也支持自己这么做后楚凡说道：“放心吧纪叔叔，我知道怎么做的！”

“那好，有什么事或者什么需要随时打电话找我，这些天我有点忙。你就照顾一下小纤小云她们吧。”纪天武说道。

“嗯。纪叔叔先忙吧。我会照看好大小姐二小姐地！”楚凡说着便挂了电话。从这一刻起。他已经盘算着如何让林峰神不知鬼不觉地在这个世界上消失。

楚凡挂了电话后突然想起了林晓晴。今晚林晓晴跑去警局看他。可是当时碍于大小姐她们等人在场。楚凡并没能与林晓晴多说几句话。这让楚凡心中感到一阵歉意。想到这后他拨打了林晓晴地手机。跟林晓晴聊聊。

林晓晴地手机“嘟嘟”了半天都没人接。最后时刻才接了。当时楚凡听到林晓晴地手机里传来一阵阵吵闹地声音以及高分贝地音乐声。“喂啊？”林晓晴那似乎是喝醉了地声音传了过来。

楚凡眉头一皱。说道：“我是楚凡。你在哪里啊？你是不是喝酒了？”

“是。是你啊。你怎么有时间来管、管我了？我不要你管。你去管她们吧！”林晓晴语无伦次地说道。

“晓晴。你怎么了？你在哪呢？你一个人吗？”楚凡听不懂林晓晴在说什么。只好这般问道。

“我、我才不一个人呢，旁边有好多男人他们都想跟我喝、喝酒，我就跟他们喝、喝，我一个人把他们给喝醉了，哈哈。”林晓晴的笑带着一丝地辛酸，楚凡听着心中一紧，暗自担心起林晓晴起来，因为这时他从电话中听到好几个人男人的声音：

“美女。再来一杯，怎样？”

“美女，我们哥儿几个再敬你一杯，好吧？”

“不、不喝，我在打电话呢！”林晓晴说着继续说道：“你、你忙你的吧，你不要管我了，我知道我在你心目中只是个普通朋友，或者连、连朋友都算不上。”

“晓晴，你今晚怎么了？你怎么会这么想呢？告诉我你在哪里。我现在赶过去找你好吗？”楚凡求着说道。

“你、你过来干吗？”林晓晴问道。

“我、我有重要的话要跟你说！”楚凡说道。

“什么重要的话？你、你在电话里说好了。”林晓晴说道。

“不行，既然是重要的话那只能当面说！”楚凡坚决说道。

林晓晴沉默半晌，最后说道：“那、那好吧，我在我们第一次来的那家酒吧里，坐着同样的座位！”说着她便挂了电话。

“我跟她第一次去的酒吧？对了，是摇曳酒吧！”楚凡一边想着一边跑下了楼，看到大小姐和湄姨她们还在楼下坐着聊天，他匆忙说了声：“我有点事要出去，可能晚点回来！”

还没等大小姐与湄姨反应过来楚凡已经开着他那辆黑突然间色地级奔驰轿车飞驰出去。朝摇曳酒吧驶去。

一路上他思潮四起。他不知道林晓晴去警局看望他之后怎么就突然间一个人跑去摇曳酒吧去喝酒呢，而且还是单身一个人去。更危险的是她似乎还喝醉了，|奇*.*书^网|万一遇上些什么人那岂不是很糟糕？

通电话的时候他从电话里听到林晓晴地语气不同寻常，似乎是带着一丝的醋意，像是在跟自己怄气，他不由心想，该不会是晓晴他在警局里看到大小姐二小姐湄姨苏菲这些美女来看望我所以就……不对不对，我与她之间的关系还不至于让她为我吃醋吧？那难道是在警局的时候我对她态度冷淡所以一个人跑去喝闷酒？还是晓晴她又有什么事了呢？

“晓晴，千万不要出什么事，等着我过去！”楚凡心中暗暗说着，同时踩着油门，把时速推上了一百六十公里！

约莫二十分钟后楚凡驱车赶到了摇曳酒吧，他下车后便匆忙跑进摇曳酒吧，想着当初他与林晓晴第一次来摇曳酒吧时所坐的那个位置。

楚凡走过去后看到了林晓晴，她的头发散乱着，一手拿着酒瓶一手拿着酒杯，她那张美丽的瓜子脸上飘起两朵红晕，眼神迷离，樱桃小嘴微微张开翘起，整个人看上去异常的性感妩媚，美丽异常，这时候的女人无疑是最让男人心动地，因为她喝醉了。

楚凡同时还看到有四个男人围坐林晓晴的旁边，一个个眼中流露出一种贪婪的目光，那目光就像是在盯看着自己的猎物一样！

楚凡径直走过去，眼中闪动着丝丝寒光！

第一百六十章 深情拥吻！

“美女，我们去跳个舞吧！”与林晓晴挨的最近的一个青年男人说着便伸出右手正欲去牵住林晓晴的手。

这个男人的右手刚伸出来便被一双刚健有力的手给抓住了，他心中猛然一惊，一回头赫然看到自己的身旁不知何时多了一个身材略显单薄的年轻人，这个年轻人一双阴沉的眼睛正紧盯着他看！

“你坐了我的位置！”身材单薄的年轻人语气很淡很淡，但是这淡淡的语气中仿佛是有着一根刺，直接刺入你的心窝！

“放屁，谁他妈规定这座位是你的？”那个青年男人甩开被抓住的手，大声说道。

同时，青年男人旁边的那三个男人也狠狠的瞪着楚凡看。

“她是我女朋友，你说，你这个位置该不该是我坐的？”年轻人慢条斯理的说道。

“你是她男朋友？”青年男人冷笑一声，的确，眼前这个年轻人太过平凡了，全身上下没看出哪一点具有吸引女人的的方。

“晓晴，你还好吧？我来了！”年轻人看向林晓晴，语气柔和的说道。

“楚、楚凡，你、你来啦，为什么让我等这么久啊？”林晓晴呵着酒气，娇声说道。

那个年轻人自然就是楚凡，他苦笑了声，说道：“是我不好，让你久等了，我们回去吧，好吗？”“不、不回去，我还要喝酒，喝酒！”林晓晴摆了摆手，含糊不清的说道。

楚凡拿林晓晴没辙，现在这情况除非直接把她抱着离开。否则光凭口头上的劝说是没效果的，他心想还是先坐下来陪陪林晓晴吧。

楚凡一扭头，看到那四个男人还坐在那儿，居然没有动身离开的意思，他心中一怒，目光如刀，紧盯着那个青年男人。一字一顿的说道：“我的话你们听不懂？”

“听的懂，不过抱歉，这张桌子上的这些酒水我们刚刚买过单，你说我们能走到哪儿？”那个青年男人指着桌子上摆放着的威士忌。耸了耸肩，略显无奈的说道。

其他三个男人闻言后全都哈哈大笑起来。

“带着你们的酒离开，这是我最后一次提醒你们！”楚凡语气很冷很淡的说道。

“可以，不过有个条件，就是带着她一块离开！”青年男人伸出食指一指林晓晴。语气玩味的说道。

“噗！”的一声，毫无征兆。青年男人伸出来的食指被楚凡猛然抓住了，楚凡抓着这跟食指用力往后一掰，一声让人头皮发麻的刺耳声音传来，接着就是青年男人那哀嚎的惨叫声，他的食指赫然被楚凡硬生生的掰断了，那白森森的骨头直接戳了出来，触目惊心！

“砰”的一声。楚凡又一拳击打在这名青年男人的脸面上，直接把他打趴在的上，动弹不的。

这一切仅仅是发生在数秒之内，其余的那三个男人反应过来后咒骂一声，想拿起旁边的凳子酒瓶砸向楚凡，岂知楚凡的动作快的超乎他们的想象，只见楚凡身形一闪，拳脚并出，不到五秒钟的时间里那三个男人全都被放倒的上，恐惧的神色瞬间布满在他们的眼睛里。

而这曲小插曲在酒吧里也引起了不小的轰动。旁边的人惊呼着。引起了一股小小的骚动，不一会。酒吧里的保安赶过来了，为首的一个保安连声问道：“怎么回事，怎么回事？”

“没什么，这些人酒后乱性想要非礼我的女朋友，被我教训了一顿，算不上什么事。”楚凡淡淡的回答说道。

为首的那个保安看了看楚凡，又看了看那些躺在的上痛苦不堪的四个男人，脸上带着一股不可置信的神色，楚凡不去理会他，直接转向林晓晴，柔声说道：“晓晴，我们走吧，好吗？”

经过这一场突如其来的打斗后林晓晴的神智清醒了许多，她也知道再呆下去没什么意思了，不过她却撒娇说道：“我、我走不动了！”

楚凡闻言后会意的一笑，走过去拦腰抱起了林晓晴，林晓晴顺势倒在楚凡的怀抱里，双手紧紧的环抱住了楚凡的脖颈，把脸深深的埋在楚凡的脖颈与肩膀相连处。

楚凡就这么抱着林晓晴一路畅通的走了出去，他把林晓晴抱进了自己的车里，坐进车里的时候楚凡感觉到自己的脖颈上有点湿湿的感觉，接着他便听到了林晓晴“嘤嘤”的抽泣声。

他心中一慌，急着说道：“晓晴，你怎么了？没事吧？”

他试图分开林晓晴，看看林晓晴的状况，岂知林晓晴更加用力的抱着他，似乎不愿意离开他半分，他只好轻轻的拍着林晓晴的背部，轻抚着林晓晴那柔顺的秀发。

良久，林晓晴才松开双手，用手擦拭了一下那挂满泪痕的脸面，一双红通的大眼睛紧紧的盯着楚凡，嘴巴兀自在抽泣着，看上去楚楚动人，我见犹怜。

“晓晴，怎么了？有什么事跟我说，好吗？不要这样子，你这样子我很难过的！”楚凡柔声说着，伸手去轻轻擦拭林晓晴脸上的泪痕。

“没、没什么，我也不知道自己为什么会这样，我、我突然间发觉我跟你之间差距好远好远，比天涯海角都远，远的我想接近你都没有机会，555！”林晓晴不可抑制的抽泣起来，悲戚不已。

楚凡心中一痛，他紧紧的抱着林晓晴，柔声说道：“傻瓜，你怎么就胡思乱想呢，你如此美丽如此善良，应该是我跟你有着巨大的差距呢！”

“不，不是的，我永远都是你的普通朋友，永远都比不上她们，比不上那些去警局看望你的女孩子，她们个个都那么优秀，跟你有说有笑，我算的上什么呢？我也知道我跟你之间什么都没有，可是我就是心里难过，然后、然后我就一个人跑来跟你一起来过的酒吧喝酒了，你知道吗，坐在我们以前做过的那个座位上喝酒我仿佛觉的你就在我身边，跟着我一起喝酒，一起说笑！”林晓晴梨花带雨，抽泣的说着。

楚凡听着心中感到一阵揪痛，这时候还能说什么呢？

或许什么都不用说，行动就是最好的证明。

所以楚凡突然吻住了林晓晴的脸面，吻着她脸上的泪痕，最后楚凡的嘴唇顺势而下，吻住了林晓晴那犹如玫瑰花瓣般微微张开等待已久的嘴唇，林晓晴温顺的闭上了眼睛，她更加用力的抱着楚凡，她热烈而又疯狂的热吻着楚凡，**着楚凡的双唇，她的香舌犹如灵蛇般探入了楚凡的口腔中，贪婪的**着楚凡的舌头，这一刻，他们两人的灵魂已经交合在一起，他们的舌头纠缠在了一起，两人口中的香津随着舌尖来回在彼此之间传送着，传递着爱的信息！

面对林晓晴如此热烈的拥吻楚凡一时间亢奋起来，他的双手搂着林晓晴的柔软细腰，接着他的右手顺势而上，握住了林晓晴那高耸坚挺的**，楚凡轻轻捏了下，顿时那种充满弹性的柔软感觉充实在楚凡的右手当中，那一刻，楚凡险些把持不住自己，实在是太**刺激了，这可是超过D罩杯的**啊，抚摸起来的感觉竟是那么的梦幻刺激！

林晓晴“嘤咛”一声，口中发出了细细的呻吟声，挑逗着楚凡体内的**。

楚凡一边揉捏着林晓晴的丰满**一边与林晓晴香艳刺激的舌吻着，吻着吻着楚凡突然间感觉到口中有股咸咸的味道。他仰头一看，正看到林晓晴双眼正淌下一滴滴泪水，他心中一震，体内那刚刚被燃烧起来的欲火瞬间熄灭冰冷下去了，他挪开了自己那抚摸着林晓晴胸部的右手，暗骂自己一声，怎么一时冲动就胡来了呢？

“晓晴，你、你怎么了？”楚凡问道。

“没什么，我只是突然之间感到好开心好开心，从你的吻中我感觉到你对我的爱护与关怀，你还是很在乎我的，所以我感到好开心！”林晓晴说这话的时候脸上一片润红，使的她那娇滴滴的俏脸仿佛一捏就会滴出水来。

“傻瓜，我当然在乎你了！”楚凡说着便紧紧的拥抱着林晓晴，同时也在感受着林晓晴那对**挤压自己的胸膛时传来的柔软刺激的**感觉！林晓晴更是用力的紧抱着楚凡，这一刻她原先所有的不快与哀愁统统消散，她不求别的，自己能够在楚凡的心中占据着那么一丁点位置就已经足够了，她就是这么容易满足的女人，你可以说她傻说她盲目，但不可否认的是她现在是幸福的开心的！

两人在车里拥抱良久之后林晓晴在楚凡的耳边说道：“我、我想吻你！”声音细如蚊声，说了这句话后她的脸色更是娇羞万分。

楚凡听清了林晓晴的说话，面对这样的要求很少有男人能够拒绝，楚凡更加不能，因为他早有此意，所以他看着怀着娇羞动人美艳妩媚的林晓晴，微微俯下头，吻住了林晓晴那犹如玫瑰花瓣般的双唇！

林晓晴闭上了眼睛，感受着楚凡身上的气息，深情的与楚凡接吻着，舌尖缠绕着，她已经忘乎所以，完全沉醉在与楚凡的拥吻当中，而楚凡又何尝不是如此？

第一百六十一章 怀抱中的晓晴

夜已深，一轮弯月悬挂天际，点点繁星点缀四周，散发出万古不变的光芒。

一辆S级S500MATIC尊贵豪华奔驰型轿车里，一对年轻男女正在忘情的拥吻着，他们是如此的投入如此的深情，以致忘记了时间的存在，缠绵悱恻的拥吻已经达到忘我之境，彼此之间感受着对方的气息与身体！

这场天地为证，弯月见证的拥吻停下的时候，那个女人满足的合上双眼，一张晶莹洁白毫无瑕疵的润红瓜子脸上荡着幸福的神色，虽说这张玉脸上残留着两行泪痕，那两片犹如玫瑰花瓣般的双唇经过一场深情投入的吻之后变得越发的艳红性感，犹如那盛开着的深红色玫瑰，美艳动人！

她正是美女老师林晓晴，此刻她一双美目已经合上，她的双手紧紧的抱着楚凡，她不再睁开眼睛，因为她怕，她怕这是一场梦，不是真的，虽说她知道那种拥抱接吻的感觉是真真实实的，她知道楚凡那宽大温暖的怀抱也是真真实实的，甚至，她坐在楚凡双腿间的滚翘臀部感觉到了楚凡的勃起也是真真实实的，但是，她就是不睁开眼，或许，这里面也有着娇羞的原因吧！

楚凡紧紧的抱着林晓晴，把脸埋在林晓晴的脖颈上，伸出舌尖，在林晓晴的脖颈中轻轻滑动吸吮，两个人都没说什么，或许，这时候任何的语言都是苍白的，感受着这片刻的温馨这片刻的柔情才是最重要的。

也不知过了多久，林晓晴紧抱着楚凡的双手微微松开了，她的呼吸变得均匀起来，脸上是一副安详的神色，楚凡静静地看着她，他知道林晓晴此刻已经沉沉入睡了，这世上还有什么比在自己所喜爱的人怀里安详入睡更好地呢？

楚凡目光稍稍往下一移，禁不住定格在了林晓晴的高挺胸部上。可能是之前的拥吻太过激烈，使得林晓晴胸口上的衣领微微敞开，露出了林晓晴那对高耸**的冰山一角，那道深深的沟壑跃入眼帘，楚凡目测了一下，这道沟壑地深度起码在四根手指合并起来的深度。单单是乳沟就已经如此之深，可以想象林晓晴的双峰尺寸是如何的惊人了！

楚凡苦笑一声，他发觉林晓晴的诱惑力丝毫不再湄姨之下！

其实他心中是知道林晓晴对自己的心意的，但是，他更知道此刻的林晓晴是一个刚刚经历过情感挫折，身心极其脆弱的女人，这时候地她如果再遭遇到一次情感变故那么极有可能寻短见，所以对于林晓晴的情感流露楚凡显然处理得很谨慎，他绝对不是那种乘虚而入的人。如果是那么就在刚才他完全可以占有林晓晴！

那么难道是楚凡对林晓晴没有感觉所以才数番回避？当然不是，他只是想陪着林晓晴走过上次情感失利所带来地阴影，帮助林晓晴逐渐走出脆弱的身心状态。他是喜欢林晓晴，但是他不能如此草率的就拥有林晓晴，因为他害怕再一次对林晓晴造成情感上的伤害，当然这种伤害并非来自于他，而是来自于外界。

比方说由于楚凡工作性质的原因，他的身边时刻萦绕着一群美女，试想，如果楚凡接受了林晓晴之后林晓晴看到众多美女萦绕在楚凡身边的场景她会怎么想？她心中会不会认为楚凡是在欺骗她伤害她？她会不会因此而更加伤心以致做出傻事？

楚凡考虑到了众多原因所以才对林晓晴所流露出来地情感视而不见。他是想等林晓晴走出目前地阴影。对他有足够地了解。并且还能接纳他。甚至是接纳他身边地其他女人地时候。他会用行动证明自己对林晓晴地爱意。

楚凡看着熟睡中地林晓晴。俯下身。轻轻吻住了林晓晴那张吹弹得破地脸蛋。轻轻说道：“无论何时何地。我都会在你身边地。我既然承诺过就不会食言！”

他说着便把林晓晴轻轻地放在副驾驶座位上。给她系上安全带。然后启动汽车。朝林晓晴居住地小区开去。他要把林晓晴送回去。

来到了林晓晴住地小区后楚凡翻找出林晓晴地手机。查找与林晓晴一块住地江婉儿地电话。找到后楚凡拨打了过去。他心中祈祷着江婉儿地手机最好是开机状态。万幸。拨通了。

“喂。是谁啊？大半夜地打电话过来！”手机里传来了江婉儿那慵懒娇媚地声音。

“我是楚凡。晓晴她喝醉了。我送她回来。你开一下公寓楼地门口吧。”楚凡在电话里说道。

正在迷迷糊糊中的江婉儿听到是楚凡打电话来说把林晓晴送回来后清醒起来，她说道：“我这就给你开下面的门，然后你把晓晴扶上来吧。”

说话间楚凡看到公寓楼前地防盗门打开了，楚凡抱着沉睡中地林晓晴朝四楼走去，走上四楼后他敲了敲1号房间的门口，不一会，门口打开了，竟见江婉儿头发蓬松，身上穿着一件丝质性感吊带睡裙站立在楚凡地面前，或许是江婉儿没有意识到吧，所以直接穿着这条性感睡裙开了门口，也正是这样楚凡才领会到了江婉儿这娇小江南美女的火爆身材！

楚凡记得上次见到江婉儿的时候她身上穿着的是一套运动装，因此把她的身材包裹住了，这会穿了睡裙之后那种玲珑浮凸的身材曲线毕露无遗，透过那低领的睡衣前领可以很明显的看到一道雪白的沟壑，这道沟壑较之林晓晴来说浅了点，但是仍不可小视，从中可以想象江婉儿的身段是如何的翘挺凹凸了。

“晓晴她、她怎了？”江婉儿把注意力集中在林晓晴的身上因此没去注意到楚凡的双眼正紧盯着她的身体看。

“她一个人跑去酒吧喝酒，我赶过去的时候她已经喝醉了，接着我就把她送回来，路上她就睡着了。”楚凡说道。

“哦，那赶紧把她抱进房间里去休息吧。”江婉儿说着先跑过去打开林晓晴的房门，开了房灯。

楚凡把林晓晴抱进去，轻轻地把她平躺在床上，又给她披上毯子，看着熟睡中的林晓晴那张美丽的俏脸，楚凡忍不住想俯下身去再亲一亲，可是碍于江婉儿在旁他也只好做罢。

接着楚凡与江婉儿退出了林晓晴的房间，关上了林晓晴的房门。

“这么晚了要不你就休息在这里吧。”江婉儿突然说道。

楚凡闻言一愣，挠挠头笑了笑，说道：“这不好吧，孤男寡女的！”他注意到江婉儿胸前被高高隆起的睡衣上有两点凸点，楚凡不由自主的深入联想到了那两粒粉红粉红的葡萄。

“哟，看不出哦，你也会不好意思啊，没事的啦，反正你跟林晓晴是什么关系我可是知道的哦，你可以去跟晓晴睡，如果不好意思的话就去我的床睡吧，”江婉儿说着，然而楚凡听到这后惊诧得“啊？”了声，嘴巴呈O型。

江婉儿白了楚凡一眼，继续说道：“想哪去了？我话还没说完呢，你去我床睡我去跟晓晴一块睡。”

“哦！”楚凡轻轻吁了口气，说道：“我看还是算了吧，我这人有梦游症，特别是跟美女一块睡的时候越发严重，说不定第二天早上起来的时候你突然间发觉我正睡在你的身边呢！”

“切，当我小孩子啊！”江婉儿轻啐一口，一张粉脸却是涨红起来。

“我要回去了，晓晴醒来后就跟她说一声，晚安喽，江美女！”楚凡说着笑了笑，看了看江婉儿那两截粉腿，走了出去。

江婉儿嘟着小嘴，瞪着楚凡的背影，眼里闪动着一种“不解风情！”的埋怨！

楚凡驱车朝蓝海公寓飞驰而去，此刻已经是凌晨三点钟左右，高速路上车辆稀少，偶尔才驶过来一辆车，因此楚凡踩着油门，把时速推上了180公里，顿时那辆黑色的奔驰轿车犹如一记黑色闪电般呼啸而去，迅速无比！

楚凡享受着高速驾车所带来的极度快感，约莫飞驰了十多二十分钟后他猛然看到前面行驶着一辆深海蓝色的高级跑车，他看不清是什么牌子的，不过光是看那车的流线型车型可以判断出这辆车是辆名贵跑车，价值不菲！

前方那辆车的行驶速度并不快，因此楚凡很快就“嗖！”的一声超了过去，把那辆车远远的抛在了后面。

楚凡原本以为这很希拉寻常的事，可是他绝对没有意料到他这一超车后引发了后面一连串的事，让他意想不到的事。

因为就在他高速超越那辆名贵跑车的七八分钟后，他从后车镜里赫然看到一辆跑车正高速朝他的车追来，而且正是那辆名贵跑车！

第一百六十二章 飙车美女！

楚凡念头刚闪过，便见那辆高级豪华跑车已经追上来了，不过奇怪的是那辆豪华跑车追上来后并没有跑超楚凡的车，而是与楚凡的车相并飞驰着。

楚凡心中微诧，心想这人该不会是在向我炫耀他的名贵跑车吧？呃，法拉利牌的跑车，应该价值好几百万吧，的确是值得一炫，不过似乎选的时间地点不太对啊，要想炫耀的话大白天开到车多人多的商业街那边去炫耀不就得了，大半夜的跟我搞什么名堂？

楚凡心想着猛然把车速推上了190公里，奔驰轿车逐渐的超过了那辆名贵的法拉利豪华跑车，岂知，那辆法拉利也骤然加速，追上了楚凡之后他也不超车，而是再度与楚凡并车而驶，似乎是在玩弄着楚凡一样。

不过这人似乎找错了对象，楚凡可不是飙车发烧友，也不是争强好胜的楞头青年，他心想，退一步好阔天空，不跟你玩了！

楚凡心想着便慢慢松开油门，把车速降到150公里，他心想这下总算是可以摆脱你了吧？

然而，楚凡并没有高兴多久，因为他超前行驶的时候赫然又看到了那辆法拉利跑车，这车的速度也降下来了，而且降得比楚凡的还要低，待到楚凡保持着目前的车速超过它的时候，这辆车又飞驰着追了上来，再度与楚凡并行行驶。*

这让楚凡有点哭笑不得，他仔细分析了一下，这辆法拉利名贵跑车的主人应该不是一个男的，因为一个男的不会有这样的耐性跟你兜着玩来玩去，他只会急速地开车超越你。而且还会在超越你的时候吹一声充满了挑战意味的口哨，没有一个开着高级跑车的公子哥不知疲倦的跟你玩这种把戏的，如果对方真是个男的那么就是一个变态，心理扭曲者！

所以楚凡猜测对方百分之八十是一个女孩子，也只有那些单纯善良而又古怪精灵的女孩子才会乐此不疲的跟你玩这样的游戏，猜测出对方是个小女孩后楚凡忍不住失声笑了笑，他把车窗打开，对着右手边与他并行地那辆法拉利大声喊道：“喂，朋友，你是不是觉得这样你追我赶的游戏很好玩啊？可我觉得很幼稚啊！”

大凡女孩子。都不大喜欢一个男人说她幼稚的，楚凡这么说是想激激车里面的那个人，如果那个人就是个女的话！

名贵法拉利里面却是坐着一个女孩子，长发飘飘，脸上带着一个墨镜，此刻她的嘴角边扬起一个优美的弧度，一张宛如白瓷般的玉脸毫无瑕疵，侧面看去宛如画中人般美，而且美得就像是一个小妖精！

她的身上隐隐有种高贵地气质。她的身上更是有种耀眼的光芒，就像是电视上那些光芒耀照的大明星一样，不过让人想不通的是大半夜了一个美如妖精般地美女独自开车名贵跑车在高速路上飞驰着，似乎有点不可思议，该不会。她果真就是个小妖精吧？

此时楚凡正探头出车窗外朝她大声喊着话，由于她车窗都是关闭的，而且汽车正在高速行驶，因此楚凡的话她一个字也听不见，不过她透过车窗看了楚凡一眼，随后她“咦？”了声。墨镜稍稍往下一拉，露出一双秋水梦幻般的眸子，她透过车窗看了看楚凡，口中喃喃说着：“好眼熟啊，不会这么巧吧？他是湄姨介绍的哪个人？”

“嗯，越看越像，应该就是他了，看上去果然是傻傻的好老实。”妖精般美丽地女孩边点头边说道。

且说楚凡那边喊了数声，可是却没有丝毫的反应。人生最无奈的是你打个招过去却没人接招，让你一个人冷场，那的确是没劲的很。

楚凡脑海一转，忍不住笑了声，计上心头，他心想我这车不能跟你比快那比慢总该可以吧？

楚凡心想着便逐渐降低车速，一直降到了50公里每小时，不想那辆法拉利跑车也同样降速，同样与楚凡并车相驶，楚凡最后干脆停下了车。不走了。看看那辆车的反应如何。

如意料中一样，那辆车也停下来了。楚凡皱了皱眉，心想这车该不会是跟上我了吧？

他看了看前面后面，觉得没有其他的车开来后他打开车门，走了出来，他倒是想走过去看看车里面坐的人究竟是谁，竟然乐此不疲的跟他玩这类捉迷藏式地游戏。

岂料他刚走下车的时候那辆法拉利轿车“呼！”的一声开远了，楚凡错愕了一下，只好走上车驱车前驶，楚凡开车的时候那辆法拉利再度开过来与楚凡并车而驶！

这种事刚开始时觉得有趣，可是到现在看来却有点诡异了！

楚凡不由得想起聊斋里面那些女鬼或是狐狸精也是这般三番两次乐此不疲的戏弄男主人公的，想到这后楚凡不由得倒吸口冷气，心想自己该不会是遇上个冤魂不散的女鬼或者是妖精之类的了吧？

楚凡心想着特意看了看窗外的天空，原本还悬在天际的那轮弯月不知何时已经隐如乌云当中，天空一片漆黑，看上阴沉阴沉地，每当有一阵风吹来地时候总感觉凉飕飕的，颇有凉意。^^^^

“管你是人是鬼，我就不信见不到你地庐山真面目！”楚凡心想着猛然一踩油门，把时速瞬间推到了180公里，楚凡继续推动，一直推到了190，195，凡以200公里每小时的车速飞速的向前飞着，法拉利跑车里面的那位美女显然没有想到楚凡会骤然间加速，而且还把速度推上那么高，因此一时间两车的距离迅速拉大起来，不过车里面这位美女却是莞尔一笑，说道：“有趣，想跟本小姐飙车啊，可惜你的车不是跑车，怎么能飙得过我呢，看看我是怎么赶超你的把！”

这个小妖精般的美女说着过档，踩油门，提速，法拉利轿车也飞驰起来，在夜色下看去犹如一记耀眼的闪电般！

楚凡以200公里的车速飞驰着，他算计了一下，觉得此刻与那辆法拉利跑车之间的距离应该拉开七八公里远了，而且一路开来并没有别的小车，当下楚凡突然猛地调转车头，来了一个头尾互换，将车头朝着反方向摆放着，同时他打开前灯，一直按着车喇叭！

他这是不是疯了？如果前面开来一辆车的话岂不是要跟他相撞？

楚凡脸上却是一副怡然自得的神色，他口中轻轻数着：“一，二，三……”一直数到“十”的时候他双眼看向前方，同时一直按住车喇叭不放！

竟见前面飞驰而来一辆跑车，这辆跑车的车速绝对不下200公里，这辆车是正对着楚凡的车开过来的，由于那辆车的速度太快因此眼看两辆车就要相撞的，然而就在两车相距50米左右的时候一声刺耳的刹车声传了过来，接着一股车轮胎摩擦着路面的焦味弥漫四周，当这辆车停下来的时候与楚凡的车紧紧相距十多厘米，好险啊，如果再前进一点那么两车就要撞上了！

那辆高速飞驰而又突然急刹车的车当然就是那辆法拉利名贵跑车，车里面那位美女依然心有余悸，她使劲拍着胸口，闭上了眼睛，嘴里喘着气，一张晶莹洁白的玉脸都涨得通红。

如果不是听到前面的喇叭声以及刺眼的车灯，她就反应不过来，刹车也不会刹得那么及时，那么后果可想而知，她想都不敢想，她平静下来后她胸中积着怒气，她发誓一定要狠狠的把前面那辆车里的年轻人骂一顿，哼，刚才那一幕让她惊魂未定，险些发生撞车的危险。

正在她一肚子窝火怒气的时候她突然听到自己的车窗上传来“咚咚咚”的敲窗声，她抬头一看，正看到那个可恶该死的年轻正得以的笑着站在她的车门旁。

她一气，就飞快的转下车窗，然后就是一阵劈头盖脑的怒骂声：“你是不是想谋财害命啊？有你这么开车的吗？我要不是刹车及时早就撞车了，你知不知道我是什么人？就算是发生一丁点意味恐怕你都赔不起！”

楚凡当时微微一诧，他不是为了眼前这位美女的骂声而惊诧，而是他看出来眼前这个脸上带着大墨镜的女孩子竟然美得就像是那画中的小妖精一样，他不禁有点微微惊诧，大半夜的一个美如妖精般的女孩子开着车在高速上飙似乎有点不大寻常！

“骂完了吗？”楚凡脸上微笑依旧，淡淡问道。

“还没骂完呢，你这个疯子、混蛋，害得我心跳都还没平息下来，你知不知道我刚才有多害怕啊？”美丽女孩提高了分贝，大声说道。

楚凡好整以暇的听着，突然，他越看越觉得眼前这个女孩子好像是在哪里见过，有点熟悉的感觉，楚凡认真想了想但还是想不起来！

最后，那位美女干脆不骂了，瞪着眼看着楚凡，因为她发现不管她再怎么骂眼前这个该死的年轻人总是一副傻笑的嘴脸，看着就恼火！

“不骂啦？我想问一下，你是不是妖精？”楚凡等到车里的美丽不动声后才问了问心中酝酿已久的问题。

新女主出现啦，她是谁呢？

第一百六十三章 楚凡，我知道你！

妖精一直都是美艳与妖媚的代名词，无论是小说里写的还是电视里演的，妖精都是那种美艳得一眨眼就能把你的魂魄勾去的那种类型，所以有时候说一个女孩子是个妖精从某种意义来说是夸赞她长得美艳动人芳华绝代，可是这妖精有时也是个贬义词，比方说一个老女人浓妆艳抹我们可以骂她一声，抹得跟个妖精似的！

所以，妖精这词要看用在什么人身上，还要看那个人是怎么想的！

车里面坐着的那个小妖精听到楚凡这么问后愣了愣，随即她便笑了笑，说道：“你知道我叫小妖精？这么说你已经认出我来了？”

楚凡听得一塌糊涂，不过有一点他是听清楚了，这女人竟然亲口承认她就是“小妖精”，这话非同小可，楚凡吃了一惊，说道：“难怪难怪，我就说嘛，这么晚了哪还有女孩子敢一个人出来飙车呢，原来你真是个妖精啊！”

这些轮到车里面的美女迷糊了，她记得年前的时候她主演过一部仙侠类型的电视剧，在里面别人正是叫她“小妖精”，可是她现在听楚凡的话似乎不是那个意思，而是认为她就是那些现实生活中的真正意义上的----妖精！

想到这后这个小妖精忍不住“噗嗤！”一笑，她摘下了脸上戴着的墨镜，顿时，一张沉鱼落雁般的容貌呈现出来，美得不占尘俗，美得妖媚，美得难以形容，就像是一个小妖精般！

“一定是了，除了妖精外哪有这么漂亮的人儿啊？”楚凡似乎是看痴了，喃喃说道。

车里的小妖精脸上是一副不可思议的模样，一双秋水般的眸子里更是闪动着“你不认识我吗？”的疑惑神色！

“小妖精，你该不会是傍上我了吧？我不会那么倒霉吧？”楚凡脸上一股夸张的表情。

“喂，你就不觉得我眼熟吗？”车里的美女语气略显失望的说道。的确，以往她就算是脸上戴着墨镜，头上戴着帽子走在大街上都会被人认出来，纷纷索要签名，谁知今晚竟然遇上个二愣子，连大名鼎鼎家喻户晓地她都不认识。她心中自然是有一股小小的失落感。

“你这么提醒后我倒是有点印象起来了。”楚凡说后认真的想了想，最后说道：“对了，难怪你这么眼熟，原来有点像跟我一块长大的二妮子，难怪我第一眼看到你就觉得你眼熟呢！”

车里地小妖精闻言后有种打人地冲动。这个可恶地人竟然把我跟什么二妮子相提并论。一听“二妮子”这称呼肯定是农村里地女孩子。真是气人。这个呆头愣脑地家伙。真是太生气了！

“小妖精。你怎么了？看你神色不舒服？是不是天快要亮了地缘故？”楚凡悠然问道。

“不是。我生气。你这个傻瓜。难道你没有看出本美女是、是……”小妖精说道最后顿了顿。她心想还是不要把名号报出来吧。免得自报名号后这个傻瓜还是什么也不懂而丢人。所以她改口接着说道：“是一个绝世大美女吗？”

“看出来了啊。妖精都是很美丽地嘛！”楚凡耸了耸肩。说道。

“没劲。你就没看过小妖精这个电视剧吗？”小妖精忍不住问道。

“小妖精？”楚凡脑海里搜索一遍。确认自己没看过以后才摇了摇头。说道：“我看过白蛇娘子传奇还有西游记。对了。你是不是说西游记里地小妖精啊？里面什么妖精都有。白骨精。蛇精。还有绣花鞋精。好多好多。不过她们都没有你漂亮！”

车里那位漂亮的小妖精就要气疯了，不过楚凡最后一句话却是让她稍稍好过一点。她心想，看来湄姨说得没错，这人的确是有点呆头呆脑的感觉，带在身边应该很安全！

“随你怎么想吧，我跟你语言不和，无法沟通，你平常肯定没有看过电视！”小妖精一口肯定地说道。

“谁说没看，天天看呢！”楚凡反驳道。

“那你看到我以后不觉得电视里时常有个人看着很眼熟吗？”小妖精循循善诱，问道。“对呀。你这么说倒是提醒我了。我记得又一次看到个女的长得确实很像你！”楚凡一拍手，激动说道。

楚凡的举动也让小妖精没来由地激动起来。她试着问道：“是吗？那个人叫什么啊？”

“她叫、叫那个啥，那个啥……”楚凡思量半天，最后摇摇头，“不知道！”

“哎……”小妖精很受打击的躺在车座后背上，脸上一股哭笑不得的神色，她心想看来自己是遇上个呆子了！

“我说小妖精，我开车好好的你用不着这么跟着我吧？我开快你也开快，我开慢你也开慢，你知不知道这样子很容易让人受惊的？”楚凡问道。

“我喜欢，你管得着吗？谁叫你刚开始那么拽，一下子就超过我呢？”小妖精振振有词的说道。

“你讲不讲理啊，你开得慢，我开得快，一不小心超过你呢你也要这样吗？”楚凡问道。

“是啊，你说我不讲理就不讲理呗，反正我喜欢就行！”小妖精展示出女孩子特有的不讲理的一面，说道。

“好，我投降，你这样的小妖精我还真是第一次碰到，接下来我要回去了，你该不会也跟着我回去吧？”楚凡说道。

“跟你回去？哼，我才没那么笨，羊入虎口！”小妖精撇撇嘴，说道。“那就这样子喽，我要走了，没时间跟你聊啦！”楚凡说着做了一个“拜拜”地手势，便朝自己的车走去。

“喂，你真是一点礼貌都不懂耶，大半夜的你就忍心看着一个女孩子在这儿孤零零的啊？你就没一点绅士风度说要送我回家吗？”小妖精说道。

“送你回家？”楚凡挠了挠头，最后妥协了，说道：“好吧，送你回去也成，你家离这不远吧？”

“哼，看你也没什么诚意，算了，不要你送了，我自己开车回去！”小妖精说道。

楚凡苦笑了声，这女孩子说变就变啊，难怪被人总是说女孩子是善变的动物。

“那小妖精，拜拜喽，某个没星没月的晚上再见吧！”楚凡说着跟小妖精招了招手，随后钻上轿车，一踩油门，飞驰而去！

奇怪的是这回车里面那个小妖精并没有开车追上去，竟见她自顾自的一笑，灿若夏花，她喃喃说道：“楚凡，我知道你哦！”

那么这个小妖精是谁呢？不仅知道楚凡而且还只有湄姨，看情况还是湄姨事先介绍楚凡的长相让她认识地呢！

新女主，嗯，暂时叫她小妖精好了！

第一百六十四章 彻夜难眠

人生的精彩刺激在于它的前方每一步都会充满着不可预测的情况。

比分说今晚楚凡怎么也预测不到在他驱车赶回蓝海别墅的路上竟然遇上了一个在高速路上与他飙车的美女，不，因该说是小妖精！

楚凡当然是不相信这世上有妖精一说了，虽说没来京城之前老孙那老处男经常跟他说狐仙子半夜来找他解闷之类的话，还说什么每到阴历七月三下着蒙蒙细雨的时候桃花村那颗大榕树上吊着一个女人，按照老孙那家伙的说法，这女人当然就是个女鬼了，小的时候楚凡每每听到老孙将这些故事的时候他心中还是很恐慌的，一旦天黑了就不敢往桃花村跑了。直到长大之后他越发怀疑老孙的话，于是在某一天阴历七月三并且下着蒙蒙细雨的日子里，他特意跑到桃花村的那颗大榕树下站了一整天，可是怎么也看不到大榕树上吊着一个女人！

他把这用实践得来的结论跟老孙说后老孙嗤之以鼻，老孙说道，你这臭小子以为谁都可以看到大榕树上吊着的那个女人啊？那个女鬼只有命低的人才会看到，命高的人有神灵佑体，当然不会看到这些脏东西啦，你看不到证明你小子命高，你就偷着乐去吧！

这话还是无法说服楚凡，因此楚凡一直都不相信那些鬼话，他只相信自己，相信实力！

而楚凡跟开着法拉利名贵跑车的那个小美女坐一声妖精右一声妖精也并非是特意，而是那个小美女美得就像是一个妖精，楚凡承认除了用妖精这个词外语文水平不高的他想不出再用那个词来形容那位小美女了！

他第一眼看到这个小妖精的时候就觉得她很眼熟，仿佛是在哪里见过似的，可是他偏偏就记不起来了，而且听那位女孩子的说话中他可以判断出这位女孩子应该是个有点名气的美女，俗话说就是常在电视上露脸的美女！

楚凡可不管她是大明星也好还是寻常女孩子也好，总之萍水相逢，聊聊一下，之后就各奔东西。或许此生再也无相见的机会了，这犹如两条平行线般永不相交！

只是楚凡万万没有料想到他与这位小妖精的缘分可没那么浅呢！

楚凡回到蓝海公寓后已经是凌晨拂晓时分，这时候绝大多数人还正处在梦想当中，楚凡不想打扰看门地张伯，于是掏出了钥匙，想要自己去打开别墅大门的大铁门。岂知，楚凡刚掏出钥匙正准备开门的时候张伯赫然神不知鬼不觉的冒了出来，并且说道：“小楚，你回来了，怎么那么晚啊？”

“张伯，你还没睡吗？今晚有点事所以就晚了点。这么晚还要您起来开门真是过意不去，其实我自己有钥匙可以开门的。”楚凡说道。

“哎。别这么说。老习惯喽。一听到点动静就会醒过来。无论之前睡得多香甜都是一样！”张伯说道。

之后张伯开了门。楚凡把车开进去别墅里放好之后口中认真说道：“我总算是明白纪叔叔为何放心地把这偌大地别墅交由你看守了。你可是深藏不露啊！”

“唉。老喽老喽！”张伯说道。

“不老不来。有时间我一定来找张伯讨教讨教。长长见识。”楚凡说道。

“哈哈。正好我每天闲着也是闲着。你找来我讨教讨教我随时欢迎。”张伯说道。

“那就这么说定了。我先上楼了。”楚凡说道。

“回房好好休息吧。”张伯招了招手，说道。

楚凡朝二楼走去，他猜想这个时候什么人都应该睡了，想到这后楚凡把身上穿着的T恤脱了下来。因为天气实在是太过闷热了。

楚凡走上二楼的时候恰好传来一声“咔嚓”的门口扭动声，接着他便看到湄姨房间的房门轻轻推开，湄姨穿着一条亮紫色的睡裙走了出来。

楚凡看到此情况后大吃一惊，湄姨也看到了楚凡，她略显吃惊的说道：“小楚你是刚回来？”

“对啊，湄姨你还没睡吗？”楚凡问道。

“不知怎么的，总是睡不着，睡着睡着就行莫名醒过来，没办法。只好出来客厅打点热水喝。”湄姨打了个呵欠，神情慵懒的说道，此刻湄姨地一举一动都像是充满了魔力一般妩媚动人，诱人万分。

“我今晚也没什么睡意，看情况是要彻夜不眠了。”楚凡说道。

“那我就是彻夜难眠！”湄姨说着嫣然一笑，魅力四射。

楚凡心想反正今晚也是睡不着了，过去与湄姨聊聊也好，于是他走过去在湄姨的身边坐了下来，顿时一股浓艳的幽香气味扑鼻而来。其中夹杂着一丝成熟女人身上地体香味。闻着竟是那么的挑动人心！

“小楚，我可能要过几天就要走了！”湄姨的话似乎带着一丝的伤感。

楚凡听着心中一惊。问道：“住得好好的怎么突然间说走就走了呢？”

“法国一家时装公司聘请我去当新的设计师，这家时装公司我一直都想进去，如今机会来了我不想错过。”湄姨淡淡说道。

“哦，这样啊，既然这样那我们理解，毕竟事业还是很重要的！”楚凡说着顿了顿，颇有深意的说道：“只是我们会想念你！”

湄姨娇笑一声，媚眼眨了眨，媚声说道：“我也舍不得你们呢！”

“湄姨此番去要多久才能回来呢？”楚凡玩弄着手中的透明玻璃杯子，低头看着湄姨那匀称结实地小脚，心中一阵遐想。

“可能一年，也可能三五年，这可说不准！”湄姨微微一叹，说道。

楚凡低头不语，真到湄姨说要离开的时候他心中真是挺舍不得的。

“小楚，”湄姨那妩媚的声音在楚凡的耳边响起，“走之前我有些事要拜托你帮我做，不知道你能答应吗！”

“只要我办到一定会去办，办不到也要去办，湄姨说吧！”楚凡语气坚定的说道。

湄姨眼中闪过一丝赞赏之色，她继续说道：“我认识个朋友，过些日子她可能需要一个保镖护航几天，如果我把你介绍过去你会去吗？”

楚凡沉吟半晌，说道：“那段时间如果大小姐二小姐她们身边没什么威胁，不需要我在她们身边保护她们的话我是愿意去的！”

“那就好，也就占用你几天时间而已，这事回头我会跟纤纤小云她们说的。”湄姨说道。

“还有一些事情……算了，到时候再说吧，反正也不是现在要走。”湄姨喝了口水，说道。

“这事大小姐她们知道了吗？”楚凡抬起头，目光从湄姨穿着睡衣地前胸匆匆扫过，看着湄姨，问道。“我还没跟纤纤她们说呢，今晚不知怎么的就跟你说了。”湄姨一双妩媚迷人的大眼睛也盯着楚凡看。

“哦！”楚凡收回目光，他发觉在朦胧的灯光之下湄姨身上穿着的睡衣紧紧的贴着她的身体肌肤，把她那成熟圆润的身体曲线勾勒出来，这对于近在咫尺的楚凡来说可是莫大地诱惑。

“小楚，湄姨是不是很丑啊？瞧你都不愿意多看我两眼。”湄姨突然嗔怨说道。

“没、没有，我只是怕我地自制力不够好。”楚凡笑了笑，如实说道。

“人小鬼大的家伙，瞧你说地什么话啊，难道湄姨就很可怕吗？需要你的自制力来控制自己？”湄姨翘着的右腿一翘一翘的，就在楚凡的眼前白花花的晃来晃去。

“湄姨怎么会可怕呢，只因湄姨太美了，我生怕多看两眼就挪不开眼睛就会一直盯着湄姨看，这么一来说不准会被湄姨说成是亵渎呢！”楚凡笑笑说道。

湄姨闻言后银铃般笑了起来，如同个孩子般，一不小心肩头上的吊带往下一滑，露出了半边酥胸，她连忙把吊带拉回去，她的脸色微微染上一层粉红，因为吊带滑落的那一整个过程楚凡都看在眼里。

“嗯，聊着聊着眼睛都渐渐发困了，还是回去休息休息吧。”湄姨说道“那湄姨好好休息吧，一觉睡到中午十二点钟！”楚凡笑道，其实他脑海里浮现出来的是湄姨刚才不小心露出来的半片酥胸。

湄姨笑笑，快走到房门的时候湄姨突然说道：“小楚，”

“呃？”楚凡回了头。

“我走之前会跟你做一些有意义而又值得一生去回忆的事的！”湄姨话中带着深意，就连她此刻看向楚凡的目光也变得迷离深远起来，她那张美艳的脸上不知什么原因竟是变得娇羞润红起来！

湄姨说完后转身走进了房间里，楚凡兀自愣着站在自己的房门前，显然，湄姨的话让他有点错愕有点激动，但更多的是有点亢奋！

他有预感，自己这一整夜是要彻夜难眠了！

第一百六十五章 一炮打响

第二天的时候，京城里的绝大部分手机用户特别是西郊地区的手机用户都受到了由短信公司发来的房地产广告，大意是说近期楼市回暖，购房行动要抓紧进行，国景地产公司开发的蓝景系列楼盘将在25号重新开盘，售楼大厅设在蓝景楼盘内，可参观后买房，届时会有专车接送广大市民看房。

与此同时京城里的三大报纸媒体《京华时报》、《京城早报》、《新京报》都大幅刊登了由国境地产公司所开发的蓝景系列楼盘的广告，其中广告的第一页版面上以蓝景楼盘的规划图为背景，上面写着：今天楼价15000/，明天楼价16000/，后天呢？

然后接着就是一个大大的问号，预示着近期楼价扑朔迷离，充满未知的特点，最后是一行醒目的结束语：买房要趁早！

第二页纸的广告上开始大幅介绍蓝景楼盘的特点，突出了蓝景楼盘中建筑、自然与人之和谐为主题的建筑观念，大打蓝景楼盘园中有园，景外有景的特点，同时介绍了很多人性化上的设计，比方说交通便利，附近有数家大型超市，娱乐场所，小区内建设有双语幼儿园等等！

之后便写着蓝景楼盘在本月25号重新开盘，售楼大厅位于蓝景小区内，届时会安排专车接送广大市民前去蓝景小区看房，满意后再购买！总之，关于蓝景楼盘重新开盘的消息在一个上午就轰动开来，在广大市民当中议论纷纷，因为近期楼市萎靡，国景地产公司竟然有着如此大举举动，这让很多市民持有怀疑态度，他们虽说反应强烈但是大都是抱着旁观的态度来看待此事，因为在他们的心中他们以为这不过是房地产开发商在故弄玄虚罢了！

此刻楚凡与大小姐正在国境大厦的华北地区总裁办公室里，办公室里面还有着华北地区销售经理夏冰。

“夏经理，到现在为止。广大市民的态度怎样？派出去查探消息的人有回信了吗？”楚凡问道，他的双眼不满了血丝，显然是昨晚一夜没睡。

“回来了，他们说市民的反应很大，基本上都是在讨论着蓝景楼盘重新开盘的事，不过他们中很多人却认为这只是房地产开发商地故弄玄虚罢了。很多人都持观望态度！”夏冰的语气有点担忧的说道。

“嗯，效果不错嘛，至少已经让大部分的市民得知此事，他们持观望态度是正常的，毕竟这广告才刚刚打出去，可是当连续打三天广告的时候他们心中怎么想地？”楚凡顿了顿，说道：“夏经理，我需要找二十个散布消息的能手，然后分别派他们去京城里二十个人流密度大的地方或是休闲场所散布小道消息！”这个好办。可是散布什么消息呢？”夏经理问道。

“就叫那些人散布说近期温州、广州的房地产商将会上京炒房，届时京城的房价将会一涨千里！”楚凡沉吟说道。

“这、这消息是真的吗？”夏冰诧声问道。

“呵呵。虚虚实实。实实虚虚。这就要看个人是怎么想地了。不过这种消息一传十。十传百。百传千地时候。就算是假也成真地了！”楚凡淡淡说道。

夏冰顿时也恍然大悟起来。那一瞬间。她对楚凡又有了一番重新认识。楚凡不经之间所展露出来地商家才华让她一次又一次地震惊。这时候地楚凡就像是一个值得信赖地领袖般。运筹帷幄。决胜千里！

“我知道怎么做了。那我这就去安排。大小姐。楚先生。我先走了！”夏冰说着便退出了总裁办公室。

大小姐一双如秋水般清澈地目光看着楚凡。眼中满是赞赏之色。她心中欣慰之极。因为有了楚凡地相助之后对于蓝景楼盘地销售她心中重燃起了极大地希望。她对楚凡有着一股莫名地深信之感。她相信楚凡一定能够出色地完成蓝景楼盘地销售事宜。

“我们这次地动作这么大不单是惊动了广大市民。我想那些房地产商也被惊动了。你猜他们会有什么反应呢？”大小姐沉吟问道。

“刚开始肯定也是抱着观望地态度。当中有不少竞争对手是抱着落井下石地态度等着看戏。不过不出三天这些房地产商也会纷纷效仿我们。大打广告。积极售楼。”楚凡眼中精光闪动。沉声说道。

“嗯。可不管怎么说我们还是抢先占得先机，我们已经领跑一步了！”大小姐语气激动说道。

“聪明的房地产商会在这些天内积极的推售自己的楼盘。会与我们的楼盘一起竞争，这么一来有利也有弊，弊就是我们多了其他的竞争对手，利就是众多房地产商行动起来后市民看在眼里，会给这些市民造成楼市回暖的紧迫感，让他们立即出手买房，终归来说，还是利大于弊！”楚凡娓娓分析道。

大小姐眼中闪动着喜悦的光芒，一张闭月羞花般地玉脸上牵起一丝笑意，她说道：“那么接下来我们就静观其变，看看我们这次的大举行动会对京城房产造成怎样的冲击吧！”

“中！”楚凡一笑，随后说道：“对了，接送市民看房的专用车准备好了吗？”

“夏经理跟我汇报的时候说已经准备好了。”大小姐说道。

“那么明天的广告里把专用车所经过的站点以及具体路线附上，以方便市民的乘车，这同时也是我们的一点诚意。”楚凡说道。

“好，我记下了，待会就给夏经理交代一下便可。”大小姐说道。

“嗯，我们这次总算是一炮打响了！”楚凡长长轻吁了口气，说道。

“小楚，这还是多亏了你地帮助，谢谢你！”大小姐灿烂一笑，美丽地眼中闪动着闪亮的光芒。

“大小姐要这么说地话就见外了，我曾说过，我这么做不为了别的，仅仅是为了大小姐你！”楚凡语气真诚的说道。

大小姐闻言后心中不由自主的一荡，原本静如古井的心湖慢慢的牵起丝丝涟漪，她的心中充满了一种温暖的感觉，这样的感觉也只有跟楚凡在一起的时候才有，以前是不曾有过的！

“小楚，不管怎么说我还是要谢谢你！”大小姐说着张开了双手，美丽的脸上带着一丝的晕红。

楚凡看着不明所以，不知道大小姐这动作是什么意思。

大小姐心里头暗骂一声“傻瓜！”，之后走过去轻轻的抱住了楚凡，轻声说道：“这是我向你表示谢意的一个拥抱，你不接受吗？”

楚凡正处在错愕当中，当他回过神来的时候急忙说道：“接受，接受！”说着一只手搂住了大小姐的细腰，另一只手搭在大小姐的玉背上。

“上天，就让这一刻成为永恒吧！”楚凡在心里默默念了一声。

第一百六十六章 喜欢与大小姐共事

幸福是什么？

这个问题的答案各有千秋，有人说幸福是一种心态，也有人说幸福是一种物质生活，也有人说幸福是通过对比出来的。

其实幸福是没有绝对的定义的，不同阶级的人对幸福的的认识是不同的，幸福就蕴含在生活的细节当中，你唯有细心去发掘才会发现，不一定非要住洋楼开宝马才是幸福的生活，有时候跟自己喜欢的人一起坐看日出日落小桥流水就是一种幸福，有时候你忙了一天，空闲下来后细品一口香茗那也是一种幸福，甚至，有时候一个拥抱也是一种幸福！

比如此刻的楚凡，抱着大小姐他感觉他赢得了全世界，而且更难为可贵的是大小姐还是主动过来拥抱他，这让他感到异常的激动兴奋，他的心“扑通，扑通”的跳动着，这可是大小姐的拥抱啊，面对美丽知性的大小姐的拥抱楚凡心无杂念，近距离的拥抱的时候楚凡才清楚的看到大小姐身上的肌肤竟是如此的雪白晶莹，就像是那玉雕而成的仙女般！

大小姐在心中祈祷，这一刻能够长久一点，因为他不松开手的话大小姐估计也不好意思松开手。

不过楚凡的心中的如意算盘要落空了，因为这时门外传来一声敲门声，大小姐连忙松开手，挣脱出楚凡的怀抱，一张吹弹得破的粉嫩玉脸上微微润红，如同那娇羞的水莲般不胜风吹，引人入胜！

“谁啊？”大小姐匆忙看了楚凡一眼，开口说道。

“大小姐，是我。”门外传来大小姐的秘书刘姐的声音。

“是刘姐啊，进来吧。”大小姐说道。

接着刘姐推门走了进来，说道：“大小姐，秦总经理说有事找你，叫我通报一声。”

“秦凯？”大小姐看了楚凡一眼，皱了皱眉。说道：“他找我有什么事？”

“这个不知道。应该是工作上地事吧。”刘姐说道。

“那你叫他直接来我办公室吧。”大小姐说道。

“好地！”刘姐说着便退下了。

“大小姐。我要不要回避一下？”楚凡问道。

“不用了。反正我跟他之间也没什么可说地。”大小姐淡淡说道。

不一会西装革履帅气英俊地秦凯便走进了大小姐地办公室里。他看到楚凡也站在里面后神色一愣。一丝不为人知地寒光从他地双眼中一闪而过。

“纪总。我们公司跟建安钢铁公司的合作事宜已经全部谈完，这是此次合作事宜的相关报告书样本，请纪总过目。”秦凯说着便把一叠文件交给大小姐。

大小姐冷淡的说道：“跟建钢的项目是我父亲亲自分配给你的任务，你完成了去跟我父亲汇报就行了。”

“董事长那边我已经把报告书给他看了，纪总也是我地上司，所以我预留了一份样本给纪总看。”秦凯说道。

大小姐看到秦凯此番态度后心中微微一愣，以前秦凯可不是这样子的啊，有什么事他是直接跳过她这个总裁去请示董事长的，虽说秦凯的出发点也是为了公司。但是大小姐看着心里总觉得怪别扭的，因为大小姐作为他的上司可是他都没把大小姐放在眼里。

“那好吧，你先把这些文件放我桌上。我有空了会看的。”大小姐平淡的说道。

秦凯把手头的文件放在大小姐地工作桌上后并没有要走的意思，他看了看大小姐，说道：“纪总，建钢这边的项目目前已经基本谈妥，因此我想过来与纪总一块解决蓝景楼盘地滞销问题，不知纪总意下如何？”

“这个就不必了吧，我已经请来小楚帮忙了，我也相信我能够完成蓝景楼盘的销售问题的，你刚忙完一个项目。按照惯例，公司会给你休假一个星期，你也该放松休息一下了。”大小姐说道。

“我不累，我不累，我只想为公司多做点事，”秦凯说着看向一旁的楚凡，说道：“纪总是说请这个人来帮忙解决蓝景楼盘的滞销问题吗“对啊，有什么问题吗？”大小姐问道。

“他有过售楼经验吗？他对房地产行业熟悉吗？了解过吗？”秦凯盯着楚凡，一字一句的问道。

“秦先生。老实说我没有过售楼经验，对房地产行业也是一知半解，不像是秦先生这样有能力的总经理，大小姐说我来帮忙其实是夸奖了我，很多决策问题上都是大小姐拿主意的，我想，大小姐的能力应该不比秦先生差吧？”楚凡不疾不徐地说道。

楚凡这句话把秦凯说得一阵语噎，一时间无法反驳，如果秦凯执意加进来处理蓝景楼盘的滞销问题的话就是间接的说大小姐的能力不如他。所以一时间秦凯也找不到什么话来说。他心中咒骂着，楚凡。你说话也太绝了吧！！

大小姐本来就不想跟秦凯这样的人共事，所以楚凡这说后倒也是替她解围了，大小姐接着说道：“我父亲既然把蓝景楼盘的销售事宜交由我全权管理我想我会出色的完成任务的，秦经理刚刚完成与建钢地合作项目也该休息了下，况且说不定接下来我父亲还会派新的任务给你呢。”

“可是、可是我是先请示了董事长然后才跟纪总谈这事的。”秦凯说道。

楚凡这时说道：“秦经理，我想问你一件事，当你与建钢公司的合作项目进行到一大半的时候突然有个人横插进来甚至是顶替你的位置，你会怎么想？我这话说得够直白了，秦经理是个聪明人，应该不需要我再说下去了吧？”

楚凡的话让秦凯脸色阵青阵白，胸中憋着一肚子的怒火，楚凡的话再明显不过了，直接讽刺他是一个爱抢功劳地人，等到别人做得差不多地时候横插进来抢功劳，秦凯强压住心中的怒火，冷冷说道：“楚先生未免也以小人之心度君子之腹了。我秦凯只是想帮助公司解决滞销地楼盘，完全处于一片公心，绝无半点私心。”

“秦经理的忠心我们是知道地，但是蓝景楼盘的销售事宜秦经理不用插进来了。”大小姐语气坚决的说道。

“对嘛，我看秦经理应该休息休息陪陪一下自己的女朋友，不能一天到晚的工作不是？”楚凡调侃说道。

“胡说。我哪来的女朋友？”秦凯一直以来都证明自己对大小姐是真心地，所以容不得楚凡诽谤他有什么女朋友。

“不是吧？像秦经理这样玉树临风帅气非凡而又事业有成的年轻人都没女朋友？那我这样的人岂不是一辈子打光棍喽？”楚凡咋舌说道。

“你……”秦凯听出了楚凡语气中的戏弄之意，忍不住怒声说道。

“好了，秦经理如果还有事就先去忙吧！”大小姐说道。

秦凯原本一片好心最后却碰了一鼻子的灰，他最后也不得不灰溜溜的走出了大小姐的办公室。

“这人真是的，总以为他自己无所不能无所不懂，还假惺惺的说来帮我解决蓝景楼盘地滞销问题，也不想想我们的广告计划，销售计划全都策划好了。他还横插进来干嘛呢？他横插进来后肯定是要提出自己的一套售方案，如果不按照他地方案他还不高兴呢，所以我特不习惯跟他这种人共事。”大小姐说道。

“其实秦经理也是处于一片热心。不过却给人一种急功近利的感觉，可能是他处理的方式有点不对吧。”楚凡先扬后抑的说道。

“他就是急功近利，想要把什么功劳都往自己身上放，以前觉得他还挺不错的，现在越看他越觉得他庸俗不堪。”大小姐说道。

“年轻人嘛，总是这样的。”楚凡淡淡的说道。

“哦？那你呢？你也是年轻人，难道你也像他一样吗？”大小姐眨了眨她那双秋水眸子，问道。

“我？我这个人可没什么野心，只想永远都陪在大小姐身边。给大小姐开开车，给大小姐当打手，甚至有时候跟大小姐共共事，这样我就满足了，我真的很喜欢与大小姐共事的那种感觉！”楚凡说道。

楚凡这种无异于表白地话让大小姐俏脸飘红起来，她轻声说道：“小楚，你、你对我这么好我真是难以为报！”

“既然难以为报那大小姐以身相许不就得了？”楚凡心中想着，口中却是说道：“这些事情都是我甘心做的，所以不需要什么回报。况且我还是大小姐的保镖，这些事也算是我的分内之事吧。”

大小姐心中一片温情暖意，她觉得像楚凡这样的男人才值得一个女人去托付终身，不知不觉中，大小姐赫然发觉楚凡已经在她的心中占据着一块地方！

“大小姐，要不我们去蓝景小区吧，顺便去看一看新的售楼大厅的装修工作进展如何了。”楚凡发觉到两人间的气氛陷入些许地尴尬后提议说道。

“好啊，我也正有此意呢，走。我们一块去吧！”大小姐一下子高兴说道。

“嗯。那我们现在就走吧，大小姐请先走。”楚凡说道。

两人离开了办公室后朝楼下开车赶往蓝景小区。大小姐看着身旁的楚凡，好几次努了努嘴都没说出话来，其实她有句话没跟楚凡说出来，那就是----小楚，其实我也喜欢跟你一起共事！

第一百六十七章 大小姐的激励

西郊。

蓝景楼盘。

一辆黑色S级奔驰轿车飞驰而至，车停下后从车内走出来一男一女，男的身上穿着一身阿玛尼的衣服，看上去颇有几分帅气，不过引人注目的是他身边的那个女子，貌若天仙，气质高贵，举止高雅，一颦一笑间带有着绝世的风华，让人见后禁不住怀着虔诚的心去仰视！

这两人正是楚凡与大小姐，他们一块过来蓝景楼盘视察新的售楼中心的精装工作进展如何了。

下车后楚凡与大小姐朝蓝景小区走去，走进蓝景小区就仿佛走进了一个现代版的“园冶”建筑园林，整个蓝景楼盘的建筑与园林，环境与人居，观赏与实用性相融合，形成园中有园，景外有景，美不胜收，而且远离喧哗闹市，更是有种幽静的韵味，仿佛置身于旷野之中，感受着清风明月，朗朗乾坤。

而且蓝景建筑南北均为水面环绕，形成水中楼阁的特色。座落在湖面上的私家花园，湖光山色尽收眼底的多种景观，广袤的湿地、小荷之初绽、隐匿在山中的溪涧、水岸上蜿蜒的木桥，丰富的多样性植物结合形成自然的起伏跌宕、辗转四季中流淌的诗意情怀。私家园林情境盎然。

这样建筑与环境、人居、观赏与实用性相融合的楼盘楚凡不相信卖不出去，这样的楼盘价格仅是16000/已经算是便宜的了，这主要是受到金融风暴的影响，要是在金融风暴之前，这样的好楼盘的价格起码能够涨到18000至20000/！

工程部的项目经理刘忠听闻大小姐与楚凡赶来视察售楼心中的精装情况后早已经迎了出来，忙着向大小姐与楚凡介绍售楼中心的翻装情况，刘忠一边说着一边引领大小姐与楚凡朝新的售楼中心走去，售楼中心里面正有着数十个工人在有条不紊的在忙着，售楼中心翻装地雏形已经大体呈现出来，整个售楼中心精装已经完成一大半的工作量，由此可见刘忠的工作效率的确是高。

“大小姐。今天晚上之前整个售楼中心的大体装修将会完成，明天的一天地工作量主要是放在细节方面的精装上，力求完美，一定会按照楚先生提出的美观大方，富丽堂皇的要求！”刘忠介绍说道。

“不错不错，我看出来刘经理是用心去完成这项任务。这新的售楼中心的作用至关重要啊，它就像是一扇窗户，前来看房的市民就是透过这扇窗户来判断楼盘的好坏，所以这售楼中心的精装事宜马虎不得！”楚凡沉声说道。

“楚先生放心吧，我不会让你失望地！”刘忠说道。

“嗯！”楚凡点了点头。接着与大小姐在旁监督售楼中心地精装过程。其中给了不少建议。直到下午时分才离开蓝景小区。

楚凡开着车在滨海大道上驰骋着。大小姐坐在副驾驶座上。一阵风吹来。吹起了大小姐那披散在肩头上地长发。有几缕长发飘散到了楚凡地脸面上。那发梢轻撩着楚凡地脸面。让他有种异常地刺激感觉。

“啊。今天地风怎么这么大啊？”大小姐说着连忙把车窗摇上去。大小姐那随风而飘地长发也停了下来。不过仍有几缕秀发披散在楚凡地肩头上。大小姐连忙把秀发理了理。说道：“刚才没影响你开车吧？”

“没有没有！”楚凡说着开玩笑道：“大小姐地头发不仅柔顺而且还很香！”

“怎么连你也没个正经起来啦？”大小姐嗔楚凡一眼。说道。

“我说地可是真心话。在我心目中大小姐跟仙女是差不多地。又漂亮又聪慧！”楚凡认真说道。

大小姐吃吃地笑了起来，绝美的玉脸上微微染上一丝红晕，她笑道：“你就别奉承我啦，我自己怎么样我还不清楚啊！”

“大小姐当然清楚喽，我看大小姐从小到大都是在别人的赞美声中长大起来的，所以该不会是对我的话免疫了吧？可是天地良心，我说的可是实话啊，我敢说谁要是娶到大小姐当老婆那一定是他八辈子修来的福气！”楚凡大声说道。

大小姐脸色却是润红起来，她虽说兰质蕙心美丽知性。但是对于情感方面却是白纸一张，如今楚凡在车里跟她扯到了娶妻当老婆之类的话，这不禁让她感到有点羞涩起来，不过大小姐大方明朗，因此她也笑道：“这谈婚论嫁似乎与你没关系吧？你可是少林寺走出来的哦！”

“大小姐，怎么会与我没关系呢，我是从少林寺出来地，但我可不是和尚，师父说了我还是可以娶妻生儿子的！”楚凡急忙向大小姐表明自己的身份。要是被大小姐误会说自己是和尚而不能娶老婆那可就亏大了！

看着楚凡那副着急的模样大小姐忍不住抿嘴笑了笑。她总算是发觉到楚凡可笑的一面了。

“其实啊任何一个女孩子到最后都是希望自己遇上一个真心对自己好的男人，然后跟他平平淡淡的过一辈子。女人心中所需求的东西并不多，能有个爱着她的人陪着她就足够了！”大小姐深有感触地说道。

“大小姐放心吧，大小姐一定会遇上一个真心喜欢你地人的！”楚凡说道。

“你怎么这么肯定呢？”大小姐扬起脸看着楚凡，美目流转。

“因为、因为……”楚凡本想说“因为我就是真心爱你地！”，但是他怎么也说不出

大小姐轻轻一笑，说道：“小楚，其实你是一个非常有能力的人，特别是遇到事情的时候你比谁都冷静比谁都沉着，你更是有着出色的才华，说实在的，我看不透你的能力，因为你随时随地都能够给我带来意想不到的惊喜与奇迹，如果你出去闯荡的话一定会有属于自己的成就的！”

“嘿嘿，”楚凡笑着，脸上的神色却是有点不大自然，他淡淡说道：“大小姐夸奖我了，我能有什么才华呢，只不过是从少林寺出来有一点身手罢了，这一生只要能够永远守护在大小姐与二小姐的身边就足够了。”

“这怎么行呢，那我跟小云岂不是千古罪人了？把你禁锢在身边让你无法施展你的才华，无法实现你的抱负，这会让我感到不安的！”大小姐说着轻叹道：“有时候我在想，把你留在身边给我们当保镖是不是委屈了你！”

“不会不会，能给大小姐与二小姐当保镖也是我的福气，很多人想当都没机会呢，我这人可没有多少的抱负，也没什么雄心壮志，能够陪在大小姐二小姐身边就足够了！”楚凡说道。

“可我喜欢有抱负有雄心的男人，一个男人活在世上可以活得很平淡，但是他必须要有过一次的拼搏有过一次的奋斗，就算最终失败了，回归到了平淡的生活，那也是无怨无悔了。如果一个男人不曾去拼搏奋斗过那就是平庸，人可以活得平凡但是不可以活得平庸，那是弱者的表现！”大小姐语气愈渐激动起来，最后她缓缓说道：“所以小楚，你也应该去拼搏去奋斗，我愿意在背后支持你，就算是你失败了但你做过了，也就无悔了！”

楚凡闻言后心中一震，大小姐那一句“我愿意在背后支持你！”带给楚凡极大的震撼，他不由自主的看向大小姐，发觉大小姐也正凝视着她，从大小姐的眼中楚凡似乎读出了些什么东西！

“大小姐……”楚凡一时间不知道说些什么，他从未想到大小姐竟是如此的关心着他，这让他感到一种亲情之外的温暖。

“我听说过一个故事，说是在遥远的一个部落里，一个男人要想获得自己心仪的女人的芳心就要走进凶兽出没的深山中掠杀一种凶猛的怪兽表示诚心，有些男人一去不回，葬身凶兽腹中，有些男人拖着掠杀的凶兽回来了，如愿的跟自己心仪的女人成亲生子！这个部落里的这个看似奇怪的规定是有原因的，这个部落里的任何一个女人都希望自己的后代强壮勇猛，这样才能在危机四伏的部落中生存下来，所以这个部落的女人挑选的都是有能力的男人作为自己的丈夫，没能力的男人会被凶兽淘汰掉！”大小姐目光清澈，娓娓说道。

楚凡低沉不语，他明白大小姐话中的意思，他也知道大小姐这是在激励他，他心中激情万丈，他暗自想着：“大小姐，终有一天我会站在这个城市的巅峰上迎接着你的到来！

“小楚，沿着滨海大道一直开到海边吧，我想跟你去吹吹海风！”大小姐随后语气平淡的说道。

第一百六十八章 大小姐的信任

银色海滩！

此刻楚凡已经载着大小姐来到了位于滨海大道上的银色海滩上。

银色海滩的沙滩很干净，放眼看去银白色一片，这儿的海水很湛蓝清澈，因此夏日时候很多人都驱车带着妻子儿女来到银色海滩上游玩，看着海水潮起潮落，吹着海风，牵着爱人儿女的手在银色的沙滩上漫步着，这不失为一种休闲放松的方式。

楚凡把车停下后大小姐迫不及待的跑下车去，张开双手，以拥抱的方式奔向了大海，柔顺的秀发迎风而舞，就像是一个被压制依旧的精灵骤然间得到了自由后在半空中飘扬的舞动着。

----这又何尝不是大小姐的心境呢？

楚凡笑了笑，关上车门后拿起相机跟着走了过去。

在银色的沙滩上大小姐已经把脚上穿着的高跟鞋脱下来放在一旁，她轻轻挽起裤脚，露出了那粉嫩白皙的小脚，那精致的脚踝踩在沙滩上留下一个个美丽可爱的小脚印，大小姐光着脚站在海浪退却时裸露出来的沙滩上，紧接着下一个海浪汹涌上来的时候那清凉的海水打湿了她的双脚，而她则像是个小孩子般舞动着双手，嘴里高兴的叫着，神情雀跃不已。

这一刻自然是被楚凡用相机拍下来了。

海浪退却后大小姐在那浸湿的沙滩上走了一个圆圈，留下了自己的脚印，不过海浪再度涌上来又退下的时候那些沙滩又恢复了之前的光滑，大小姐留下的那些小脚印已经被海水抚平了。

楚凡走过来说道：“大小姐，趁着海浪还没涌上来你在沙滩上写下自己地名字。然后我再给你拍照。”

“好呀！”大小姐脸上带着甜美的笑容，她伸出自己的食指在沙滩上写下“纪”字，刚想写“纤”字地时候不料海浪已经汹涌而至。汹涌的海水击打在大小姐地小脚上溅起了几滴水珠射在她那一张玉脸上，大小姐惊呼一声。猛地站了起来，伸手去擦拭脸上的水珠。

楚凡不由开心一笑，他说道：“大小姐，你就在沙滩上写下纤纤二字就好啦，快点，海水快要涌过来了！”

大小姐闻言后连忙蹲下身，伸手在沙滩上迅速的写下“纤纤”两字。然后仰着脸露出开心的笑容，双手摆了一个“耶！”的姿势，楚凡按下快门，拍下了大小姐这张灿烂美丽的笑脸！

楚凡看着相机上大小姐那笑得灿烂笑得开怀的样子，他也由衷地笑起来，这时候的大小姐已经没有丝毫的愁思。脸上的笑容是那么的美那么的真，就像是一个无邪地孩子般尽情的玩闹着。

楚凡知道，前段日子大小姐心中压抑得太多了，蓝景楼盘的销售问题成为了她心中的一块心病，让她没有时间去放松玩闹过，更没有发自内心的笑过，直到现在楚凡介入蓝景楼盘的销售事宜之后大小姐脸上的笑容才逐渐的多起来。

此刻的大小姐就像是没有了任何地心理负担般在沙滩上开怀的笑着，嬉闹着，像是要把积压心中已旧的苦闷统统抛却！

可是蓝景楼盘并没有真正的销售出去大小姐怎么就不忧心了呢？

这是因为大小姐信任楚凡。她相信楚凡一定能够出色的完成蓝景楼盘的销售事宜，所以大小姐这些天那原本焦虑的心逐渐的放宽了，此刻来到了银色海滩后大小姐更是完全放开，完全放松心情，她的心境霎那间如同这蔚为壮观的大海般开朗起来！

楚凡也知道大小姐之前因为蓝景楼盘地事太过压抑与忧愁，这会大小姐难得放松心情后楚凡心中也为她高兴，他一定要让大小姐笑口常开，因为大小姐发自心内地笑起来的时候真地是太美了，这个世界也随之而变得美丽起来！

楚凡看着一重一重的波浪冲过来打在大小姐的双脚上，他说道：“大小姐。站在这儿抬高了。海浪冲不上脚，应该往下一点。然后就可以感受到海浪的冲力了！”

“我知道啊，可是这样会打湿裤脚的。”大小姐说道。

“那把裤脚再往上撩一点不就行了吗。”楚凡说道。

“我的双手湿啦！”大小姐扬了扬自己那双沾满了细沙的双手，说道。

“那我帮你把裤脚撩起来吧！”楚凡说着便把相机挂在脖子上，蹲下身去撩起大小姐右脚上的裤脚，每当他的手指不经意间触碰到大小姐那光滑的小脚时心中总会有种异样的感觉，大小姐小脚上的肌肤宛如白瓷般白嫩，他发觉就这么盯着大小姐双脚看也是一种视觉上的享受。

楚凡把大小姐双脚上的裤脚撩起之后站起身，这时他看到大小姐那张美丽的玉脸上微微泛红，一双秋水的眸子了眼波流转，似乎是在诉说着千言万语一般。

“谢谢！”大小姐微微一笑，露出整齐的贝齿，她那灿烂的微笑让人见后也要被感染，也会忍不住会心微笑起来。

“来，我跟你往下面走。”楚凡说着便挽着大小姐手臂朝下面的沙滩上走去，大概朝下走了三米左右便停下了。

随后一个汹涌的大波浪由远及近，“哗！”的一声波浪声，汹涌的波浪推送过来之后水波四起，直接溅了上来，漫过了大小姐膝盖，大小姐忍不住惊呼一声，在波浪的推力之下大小姐身体一阵摇晃，双手在半空之中摇甩着，身体朝后退了几步，大小姐身形还没站稳接着又一重波浪冲了过来，大小姐惊叫着忍不住伸手去紧紧的搂住了楚凡的腰身，楚凡笑着伸手扶住了大小姐的身躯，一时间两人的身体紧挨在了一起，而大小姐身上那种特有的幽香气味也在楚凡的鼻端四周扩散开来。

海浪退下了大小姐提腿往上跑，跑到高地的时候大小姐发觉自己的裤子已经被海水打湿一大半了，她性感的小嘴一嘟，嗔声说道：“小楚，你看你，都是你害，我也要弄湿你回来！”

“喂，你站住，不要跑，不要跑大小姐边说边朝楚凡追赶过去。

楚凡有时故意放慢脚步，待到大小姐快要追到的时候再猛然加速，一下子甩开了大小姐，大小姐都快要气死了，她嗔怨着，而楚凡则哈哈大声笑不已！

整个银色海滩上传来了大小姐与楚凡那快乐的放声大笑声。

最后大小姐累得停下来喘气不已，一张玉脸涨得通红，楚凡也喘着气，求饶说道：“大小姐，我跑不动了，你就饶过我吧！”

“呵呵，好开心哦，好久好久都不曾这样疯狂的四处跑过了。”大小姐笑道。

“有时候不用去理会世俗的眼光，心情不高兴的时候尽情的发泄一下也是蛮好的，否则一个人压抑太久了也会累坏的。”楚凡大有深意的说道。

“嗯啊，前段时间我的心情都是很压抑的，蓝景楼盘的滞销让我心情感到很郁闷，幸亏有你介入帮忙，否则我还真不知道怎么办。”大小姐真诚的说道。

“大小姐，只要你快乐开心了我做什么都可以！”楚凡说道。

“不知怎么的，我总感觉我很信任很信任你，所以我才放心的把蓝景楼盘的销售事宜交由你全权负责。”大小姐说道。

“我知道，所以我一直在努力，努力不辜负大小姐对我的信任！”楚凡说道。

“你也不要给自己太多压力，你尽力了就可以了，我会看在眼里的！”大小姐说道。

“大小姐，我给我自己的目标可不是这么低哦，我一定要把滞销的楼盘销售出去，我说过，我这是为了大小姐才会这么做，再说了，大小姐不是喜欢有能力的男人吗？”楚凡语带双关，说道。

大小姐闻言后笑了笑，脸上带着一丝娇媚的神色，她笑着说道：“是啊，但不是每一个有能力的男人我都喜欢哦！”

这话大小姐反过来将了楚凡一军，同时也是在向楚凡透露一个信息，我纪纤纤选择男朋友的首要条件是要有能力，但是有能力了还不行，还要看我纪纤纤乐不乐意！

楚凡自然是听出了大小姐的弦外之音，他仅仅是笑了笑，不再说什么，有很多东西不是靠说话得来的，而是要靠自己的行动赢得来的！

“大小姐，我给你照相吧，我发觉你照相特好看，估计这就是所谓的美女效应吧！”楚凡笑道。

“你别臭美我啦，我觉得就这么坐着吹吹海风也挺好的，坐着坐着都不想动了。”大小姐摊开双手伸了伸懒腰，说道。

“是啊，坐着看潮起潮落，这也是一种人生！”楚凡说道。

“那现在你陪着我去看另一种人生吧！”大小姐说着站了起来。

“什么人生？”楚凡问道。

“走着看潮起潮落！”大小姐嫣然一笑，拉着楚凡的手沿着那又湿又软的沙滩漫步起来，留下了一长串的脚印！

楚凡欣然不已，能够跟自己喜爱的女人迎着海风在沙滩上漫步，这已经是不可奢求的梦想！

第一百六十九章 开盘前夕

今天是蓝景楼盘连续三天在报纸媒体以及短信上散播广告了。

国景地产公司连续三天通过短信公司向广大市民发送蓝景楼盘的广告，而且还在京城里的三大报纸媒体上一整版一整版的刊登大幅广告，国景地产公司的这一举动引起了整个京城市民的注意力，造成了极大的轰动，日前一些有意买房的市民聚在一起后都纷纷讨论此事，而且整个京城里自昨天开始流传着一个消息，就是广州、温州那边的房地产开发商近期将会过来京城炒房，这一消息无异于一个重磅炸弹在有意购房的市民心中爆炸开来，引起了众多市民的议论声，因为这可是跟他们的利益密切相关啊，如果京城里的楼市一经外来房地产商的炒购那么京城里的楼价将会呈直线上涨，届时京城里的房价将会恢复得跟金融风暴之前一样，这可不是广大购房市民不乐意看到的，所以目前的形势就是逼迫他们迅速出手买房，绝不能再等再观望了！

与此同时，京城里好几家的房地产商也伺机而动，开始大肆的宣传自己公司开发出来的楼盘，而且楼价也悄悄的往上涨，这些变化京城里有意购房的市民看在眼里，这些变化似乎在跟广大市民暗示着一个消息：楼市回暖，楼价即将上涨！

这下京城里的市民全都着急起来了，金融风暴之前京城里的楼价疯狂似的上涨，让一些买房的市民都望而却步，想都不敢想，岂知一次金融危机突然袭来之后京城里的房价一下子降了下来，这让原本那些根本不抱希望买房的市民重新燃起了一丝希望，其中一些市民还在等待着，等待着楼价再往下降一降，这时候国景地产公司一夜之间突然在整个京城内为刚刚开发出来的蓝景楼盘大肆打广告，这似乎是楼市回暖的一个暗示！

原本蓝景楼盘的广告一夜之间突然出现的时候广大市民都是抱着观望地态度，可是蓝景楼盘的广告却是连续三天的大幅宣传。其间更是传来外地房地产商进京炒房的消息，紧接着京城里几家大的房地产商也开始有所行动了，这让广大市民们开始心急起来，因为种种迹象表明京城里的楼价即将上涨，这可是不得了啊，楼价上涨了买一套房那可是要多赔出数十万元啊。所以这些市民心中开始有了一种紧迫感，迫切着要立即看房买房，否则楼价一涨再涨地时候想要买房都心有余而力不足了！

在这么多家房地产商中广大市民对国景地产公司所开发的蓝景楼盘印象最为深刻了，第一，蓝景楼盘这次的广告效应确实够轰动够全面，能够在第一时间内给京城里绝大多数的市民捎去了信息；第二，国景地产公司乃是全国房地产行业的龙头老大，口碑向来很好，一向以质量过关而著称。而且国境公司历来所开发的楼盘都注重建筑与环境、人居等因素相结合，使得国景地产公司所开发出来的楼盘受到广大市民的优先选择；第三，这次蓝景楼盘的广告中有很多人性化地服务。比方说派专车免费接送前去蓝景楼盘看房买房的市民，这让广大市民们都真真切切的感受到了国景地产公司地诚意！

所以综合以上几点因素，广大有意购房的市民们都青睐于国景地产公司刚开发出来的蓝景楼盘，而明天25号就是蓝景楼盘重新开盘的日子了，很多市民都表示到时候要亲自去蓝景楼盘实地看一看！

国境大厦。

第十八层，大小姐的办公室里。

楚凡与大小姐、夏冰她们还在忙着，明天就是蓝景楼盘重新开盘之日了，这让楚凡他们感到异常的激动，他们现在正是做着迎接明天重新开盘的最后准备。

根据项目经理刘忠的报告。蓝景小区内新的售楼中心在昨天晚上地时候已经全部精装完毕，今天一天在做通风除气的工作，因为刚刚经过精装的房子都会有一股异常的味道|Qī-shū-ωǎng|，而经过通风除气等一些手段的处理之后房子里的异味会被除去，这也是给前来看房的市民营造一个舒适的购房环境。

楚凡曾叫夏冰派人去做过一项市场调查。就是调查一下广大有意购房地市民待到蓝景楼盘重新开盘地那天会不会去看房？调查结果表明有七成地市民表示愿意去看房。两成地市民还在持观望态度。一成地市民表示不愿意去。

这调查结果表明这一次蓝景楼盘地广告效益不错。可以说是一炮打响了。既然把广大地市民吸引到蓝景楼盘看房了。接下来地目地肯定是要让这些人当即购房。所以楚凡与大小姐夏冰她们做着最后地准备工作。他们一种要给前来看房地市民一种宾至如归地感觉。

这一次楚凡志在必得。而明天就是检验成果地时候了。楚凡内心也很激动。可是他地脸上还是一副淡定地神色。只要所有滞销地蓝景楼盘在明天地时候销售出去了。他才把内心那股激动地心情表露出来！

明天地那场仗楚凡不容有失。所以楚凡在各方面地布置都力求完美。做到极致。

楚凡地一切努力大小姐都是看在眼里地。所以她地心中感到非常地激动与温馨。因为楚凡如此认真如此积极地工作都是为了她。这怎么不让大小姐感到激动温馨呢？有一个男人这么为自己而付出。只要不是瞎子。那些看在眼里地女人都会为之而感动地。

楚凡一直在国境大厦一刻不停地忙了一整天。期间他把明天蓝景楼盘重新开盘时各种需要主意地事项都安排了一下。同时也为各种突发情况而做出了应有地准备工作。楚凡还收集了好几家竞争对手地房地产公司地信息。所谓知彼知此百战不殆。了解竞争对手地信息多一点那么就越能先发而至。率先制敌。赢得市场！

当所有一切忙完的时候已经是晚上七点钟了，楚凡最后轻吁了口气，忍不住伸了一个懒腰，全身的骨架都在“格格”作响。楚凡的脸上呈现出一种很舒服地神情。

大小姐看着却很心疼，她忍不住说道：“小楚，你都从早上一直到现在不停的忙着，应该很累了吧？你啊你，工作起来一点都不知道休息！”

“今天只想一口劲把该办的事情全都办完了，也没感到累。真的！”楚凡笑笑。

“哼，我才不信呢，我在旁看着都觉得心疼……”大小姐不小心直接说漏嘴了，美丽的脸上立即飘上两朵红晕。

楚凡听在心里感到暖暖的，他笑了笑，说道：“我才心疼你呢，你不也忙了一整天吗？我们回去吧！”

大小姐听到楚凡这么说后心中也感到一股莫名地激动，不过她总感觉气氛有点怪怪的，觉得有点暧昧的感觉。

随后楚凡与大小姐驱车赶回蓝海别墅。一路上大小姐心中思潮四起，她不禁想起昨天与楚凡在银色海滩上的快乐场景，想起最后的时候与楚凡绕着海岸线走啊走。来回不知疲倦的走着，一直走到太阳沉下山去才停了下来，昨天她感觉自己真的很开心，那是一种发自内心的开怀，可以肆无忌惮的跑着、笑着、嬉闹着，她发觉原来生活竟是这般地美好！

----有时候把自己囚禁你就会失去生活中的乐趣，你唯有时刻放松自己才会找回自己最真的微笑！

楚凡这句话一直萦绕在她地脑海中，她觉得自己真的是要很感谢楚凡，正是楚凡让她这样彻底的放开了放松了。一直以来她都是一个很理智很知性的女人，这样生活无疑很高雅很有气质，但是也很累，找不到适合的方式来宣泄身心的那一种疲劳的话久而久之是会发疯的！

从这点上说，大小姐心中真的很感激楚凡。

更让她感到无以为报地是楚凡所做的一切都是为了她，并没有别的什么需求与目的，要知道感情的债是最难还的啊，大小姐真不知道该怎么还债了！

想着想着楚凡已经开车回到了蓝海别墅，这两天二小姐很乖很听话。按时上下课，下课后就在家里呆着不出去玩，这也让楚凡有更多的精力投入到蓝景楼盘的销售事宜中。

这两天湄姨开着大小姐的宝马经常出去，楚凡知道，湄姨这是去办理一些手续，因为她就要飞往法国了，每每想到这时楚凡心中都会升起一种莫名地失落感，一切都顺其自然吧！

楚凡回到蓝海别墅后也不见得闲下来，他也忙着上网查资料。时刻关注着楼市上的最新动态。时刻打听着其余竞争对手的动向，等等。而楚凡的举动似乎也间接影响到了大小姐，害得大小姐也紧张起来，跟着楚凡一起忙乎，两人忙乎到了后半夜都还没睡，或许是由于心中太激动的缘故吧。

“大小姐，休息吧，明天你还要主持蓝景楼盘的开盘事宜，所以明天我们要以饱满的精神面对客户，休息吧，好吗？”楚凡柔声说道。

“好，那你也休息吧，你也累了！”大小姐说道。

“晚安，有个好梦！”

“晚安，好好休息！”

楚凡说着便回到了自己的房间，明天就要开盘了，楚凡感到自己毫无睡意，或许是内心太过激动吧！

那么，明天蓝景楼盘重新开盘后的情况如何呢？

第一百七十章 创造奇迹

今天是国境地产公司开发出来的蓝景楼盘开盘之日。

天刚蒙蒙亮的时候楚凡与大小姐就驱车赶往蓝景小区，华北地区销售经理夏冰也赶来了，销售部的好几个副经理也一并赶来。

新的售楼中心已经精装完毕，经过一番精装之后新的售楼大厅看上去美观大方，富丽堂皇，售楼大厅里那些美丽高挑，身穿职业装的售楼小姐都已经各就各位，售楼大厅内也准备了一个欢迎仪式，到时候迎接前来看房的市民。

当然，这一次蓝景楼盘重新开盘的主角是大小姐，届时将有她宣布开盘，并且报出楼盘价钱，所以今天大小姐打扮得异常的美丽高贵，一身宝石蓝色的吊带礼服显示出了大小姐那非凡的气质，原本绝美动人的她在这身高贵礼服的衬托之下显得更加的迷人，使她看上去就像是一个降临凡间的仙女，此刻她的心情也显得异常的激动，因为即将到来的开盘将会决定这一次楼盘销售的命运。

楚凡身上穿着一身费尔格蒙的名牌西装，头发梳得整齐油亮，此刻的他看上去也是英俊非凡，他知道大小姐有点紧张，所以一直站在大小姐的身边跟她说着些话，让大小姐那紧张的心情逐渐的放松下来。

销售经理夏冰指挥着整个销售部的有关人员的售楼工作准备，而销售部的三个副经理也分别忙着去准备招待自己的客户，一切准备的工作都在有条不紊的进行着。

早上七点钟的时候，陆陆续续的来了一些看楼的市民，国景地产公司安排的免费班车的发车时间是七点半钟，所以这些早先来的市民都是自己开车或是打车过来地，他们来了之后夏经理与三个副经理在前面迎接招待，这些市民走进售楼大厅后负责接待的售楼小姐已经迎上去为他们细心的讲解蓝景楼盘的相关情况。

到了早上十点钟的时候，已经先后驶来五辆班车了，每辆班车上都挤满了前来看房的市民，再加上一些自己开车或是通过别地坐乘途径前来蓝景小区的市民。总的看房市民已经有六百名左右，这些市民来到蓝景小区之后先是在售楼大厅里听着售楼小姐仔细的介绍蓝景楼盘的相关情况，介绍完了之后会有专门的工作人员带着这些市民去实地参观蓝景楼盘，了解蓝景楼盘的建筑，以及周边环境等等情况。

因为国景地产公司宣布的蓝景楼盘的开盘时间为十一点钟，所以早来地市民就去参观楼房。待到十一点钟的时候再回到售楼中心。

十点半钟的时候又有四辆班车陆续赶来，那些驱车前来看房地市民更是络绎不绝，整个蓝景小区内的停车场都停满了一辆辆小轿车，这时候那些前来看房的市民们都站在售楼大厅里，这个售楼大厅很大，足可以容纳上千人，而且环境设施方面堪称一流，许多市民见了之后都纷纷点头赞赏。

将近十一点钟的时候偌大的售楼大厅内已经挤满了前来看房的市民，他们的手中都拿着一份蓝景楼盘的宣传单。他们此刻站在售楼大厅内焦虑的等待着，等待着国景地产公司宣布蓝景楼盘地开盘事宜。

终于。十一点钟地时候美丽高贵地大小姐脸上带着美丽动人地微笑款款走上了台面上。对着架在台面上地麦克风说道：“今天是我国景地产公司开发出来地蓝景楼盘重新开盘地日子。此刻我地心情很激动。第一是因为蓝景楼盘地开盘事宜。第二就是我没有想今天会有这么多人来看房。蓝景小区是我公司精心开发出来地一系列楼盘之一。整个小区看上去就像是一座现代园林般优美。我相信各位市民刚才已经参观过了。对于蓝景小区也有自己地一份认识。”

顿了顿。大小姐对着麦克风高声说道：“下面我宣布。蓝景楼盘正式开盘！”

话刚落音整个售楼中心便响起了雷鸣般地掌声。上千名市民激动地鼓着掌。掌声经久不息。

掌声逐渐停下之后大小姐再度宣布道：“下面我宣布蓝景小区地楼价。商品住宅房一万六千每平方米。高档别墅一万八千每平方米！”

大小姐宣布完之后整个售楼中心便响起了一阵喧闹议论声。整个售楼大厅设了二十个售楼服务点。大小姐刚刚宣布完楼盘价格之后这二十个售楼服务点上就排起长队起来。这些排着长队地市民都是要当下购房地。

这些市民通过实地参观之后一致得出一个结论。那就是蓝景小区无论是从建筑规模与设计上来看要比在宣传单上所看到地要好得多。如此上好地楼盘而且价格又不高。这些市民当然不会放过。当机立断。立即购房！

一时间，那些售楼服务点地售楼小姐忙乎不已，不过她们地脸上却是洋溢着发自内心的开心地微笑，滞销了差不多两个月的楼盘在今天突然热销起来，而且还是疯狂的热销，这怎么不让这些售楼小姐感到高兴呢？

然而。最高兴的人莫过于楚凡与大小姐了。因为今天的情况有点超乎他们的想象之外，他们原本想今天能够有五六百人来看房。最后销售出去两百套房左右就算是成功的了，岂知今天一下子来了一千多名看房的市民，而且大小姐宣布开盘宣布楼盘价钱之后这些市民异常积极的当场购房，这让楚凡与大小姐有点意想不到！

销售经理夏冰虽说搞房地产楼房销售行业多年，但是，像今天这种热销的情况她还是第一次见到，二十个售楼服务点上都排着三十多四十人，最保守的估算，今天下来就可以把滞销的七百三十八套商品住宅楼以及五十套别墅楼全部卖出去！

如果真是这样的话那可就创造房地产行业的一大奇迹了，一天之内销售出将近八百套楼房，这在房地产行业中是不多见的，而且这段时期还是金融风暴时期，在这种楼市普遍低迷的状态下能够一天热销出八百套房那可是奇迹中的奇迹啊！

销售经理夏冰与其余三个副经理都在忙着，忙着与新老客户打交道，整个售楼大厅内气氛异常热烈。顾客与业主之间的交流声不绝于耳，热闹非凡！

大小姐与楚凡看到整个售楼大厅的热销场面后不由相视一眼，开怀微笑起来，楚凡轻轻吁了口气，之前原本紧张地心情慢慢缓解了，一颗悬着的心也放下了。他总算是没有辜负大小姐对他的信任！

大小姐心中激动异常，她看着楚凡，眼中似乎有着千言万语，是的，她心中是有着千言万语但是却不知道从何说起，她心中非常的感谢楚凡，因为她深深的知道，今天这种热销地局面是楚凡将近一个星期来昼夜工作换来的，她的心中充满了感激充满了柔情！

整个售楼大厅的售楼工作有条不紊的进行着。一直到下午六点钟的时候蓝景楼盘一期开发出来的楼盘全部售完，一些排队而没有买到房的市民脸上露出失落的神色，不过大小姐随即宣布说蓝景楼盘二期开发出来地新楼盘会在明年的一月份开盘。那些没买到房的市民听到这一消息后纷纷预定明天一月份地新楼盘！

最后，当所有前来看房买房的市民都走完的时候整个售楼大厅内安静下来了，原先滞销的七百三十八套商品住宅房以及五十套别墅楼在短短不到一天的时间内全部销售完毕，其中发放出去的3000张尊贵VIP卡中有200个人确认购房，比预期的效果还要好，这让售楼大厅里所有国境公司的员工都始料不及，他们全都沉浸在震惊喜悦当中没有回过神来！

良久，楚凡鼓起了掌，看着大小姐诚挚的说道：“大小姐。恭喜，恭喜！”

随后，售楼大厅里地所有成员全都放声高呼起来，他们鼓着掌，高呼着欢呼着，每一个人的脸上都洋溢着激动喜悦的心情！

大小姐也鼓着掌，她那绝美的脸上绽放着美丽的笑容，她笑着笑着，突然。她的眼睛湿润起来，眼角中噙着的泪水忍不住滑落下来，面对着公司成员的祝贺声她激动而嗫嚅说着：“谢谢，谢谢，这都是你们努力的结果，特别是楚凡，我真地要非常感谢他，没有他的帮助蓝景楼盘不会这么快就销售出去！”

大小姐说到最后都说不下去了，她那美丽的玉脸上挂着两行泪痕。那可是情不自禁喜悦的泪水啊！

楚凡都感觉到自己的眼睛怪怪的。他扶住大小姐的双肩，激动说道：“成功了。大小姐，我们成功了！”

“小楚……”大小姐说着扑着过去紧紧的抱住了楚凡，她一边淌着喜悦的泪水一边开怀地笑着，今天这一刻她盼得太久太久了，这一天突然来临地时候她再也控制不住自己的情绪，泪水悄然滑落！

楚凡突然搂住了大小姐地腰身，抱着她在原地转了五六圈，同时他口中大声喊着：“我们成功了！！”

大小姐被楚凡拦腰抱起在原地上转着，她的裙角飘了起来，形成了一个美丽的弧度，大小姐笑得更加灿烂美丽了！

当楚凡把大小姐放下的时候，大小姐那张微微红晕的脸上荡漾着开心的笑意，她定定的看着楚凡，认真的说道：“小楚，谢谢你！”

“不，不要说谢谢，这是我应该为你做的事情！”楚凡说着伸手去擦拭大小姐脸上挂着的泪痕！

那一刻，大小姐又笑了，笑得如同那出水的水莲花般，娇羞万分，不胜风吹！

第一百七十一章 造成轰动

国景地产公司新近所开发出来的蓝景楼盘在一天之内全部热销出去的消息不胫而走，成为了各大报纸、电视媒体追逐的对象，在这个新闻媒体极其发达敏感的时代里，任何轰动的消息都是这些新闻媒体追逐的对象。

一些消息灵通的记者已经围堵在蓝景小区的入口处，等着采访此次蓝景楼盘成功热销的主角----国景地产公司华北地区总裁纪纤纤！

大小姐与楚凡他们等人在蓝景小区内的售楼大厅里狂欢一阵后就要准备离开了，经过财政部的核算，此次蓝景楼盘全部热销出去之后为公司回笼了将近30个亿的流动资金，极其有效的缓解了一下公司里的财务状况，毕竟国境公司还在跟进着两个大工程数个小工程，这笔资金回笼之后极大的保证了国境公司流动资金的稳定性。

随后大小姐他们离开了售楼大厅，当走到蓝景小区的门口的时候被那些等候已久的新闻媒体堵住，大小姐等一行人出现之后就引起了记者媒体们的一阵轰动，其中好些记者迫不及待的把话筒隔着前面的保安人员使劲的伸到前面，问道：

“纪小姐，在金融危机的背景下你是怎么做才能在一天之内把原本滞销的楼盘全部卖出去了呢？”

“纪小姐，一天之内热销出去将近八百套住宅房，这在房地产行业是极其少见的，请问你怎么才能够做到这一点呢？”

“纪小姐，这次蓝景楼盘的楼价重新开盘后楼价均涨了一千块钱，请问这是楼市回暖的信息吗？”

大小姐原本是很回避这些新闻媒体的，她一直都不愿意在这些新闻媒体中露脸，不过今天她却是一改常态，很是大方的接受这些新闻媒体的访问，而且还有问必答，或许是蓝景楼盘的热销让她心中激动高兴，因此迫切的想要表露出来吧。

大小姐脸上带着美丽优雅的微笑。她说道：“其实今日蓝景楼盘地热销程度远远超乎我们之前想象，不过这一结果也是在我们的预测之内，因此我们没有太多的吃惊。”

“纪小姐，我是京华时报的记者，那么请问纪小姐是如何创造出蓝景楼盘一日倾销完毕的奇迹呢？”

“这一奇迹并不是我创造的，而是……”大小姐说着巧笑倩兮地看向楚凡。楚凡站在大小姐身旁，他心中自然知道大小姐下面的话说什么，他连忙抢先说道：“这一奇迹是大小姐率领着她的团队创造出来的，不过在很多决策问题上都是大小姐拿的主意，所以大小姐才是这个团队的灵魂人物，没有大小姐那么是不可能实现蓝景楼盘的倾销热卖！”

楚凡地突然插话让这些新闻记者一阵错愕。大小姐也微微愣了愣。楚凡趁着间隙在她地耳边悄声说道：“大小姐。你就别把我供出去啦。就当我求求你。好吧？”

大小姐闻言后禁不住在心中笑了笑。

这时另外一个记者问道：“纪小姐。请问你们是通过什么策略还实现蓝景楼盘地热销呢？”

大小姐脑海一转。她笑了笑。说道：“这个问题可以由我地助手楚凡楚先生回答。”大小姐说着指了指身旁地楚凡。

“助手？”听到大小姐这么说后楚凡心中吃惊不已。原本他是不想在新闻媒体中露脸地。可是大小姐这么说后逼迫着他不得不在新闻媒体面前多几句话。他不仅哑然失笑。

“呃。至于策略吗。恕难奉告。诸位也知道。公司里地任何一个决策策略是不能够轻易泄露地。毕竟房地产行业还有众多行家与我们竞争。不过我可以透露地是。重要地决策都是由大小姐提出地。而我们都是执行者！”楚凡说道。

大小姐闻言后嗔了楚凡一天一眼，这楚凡又把所有的功劳都推到她的身上了。

接着大小姐又回答了记者的几个提问后就上车走了，大小姐楚凡他们走了之后那些新闻记者也全都走了，然而，离蓝景小区不远处停着辆黑色奔驰轿车，轿车里正坐着一个年轻英俊地年轻人。此刻这个年轻人盯着大小姐与楚凡开车离去的方向眼中的神色愈渐阴沉冰寒，他正是国景地产公司华北地区总经理秦凯！

原来蓝景楼盘重新开盘之后秦凯过来本想是看看楚凡的笑话的，因为他预期这次开盘后卖出去的楼房不会超过一百套，谁知结果大大出乎他的意料之外，蓝景楼盘之前滞销的差不多八百套住宅房竟然全部销售出去，而且，价钱还比之前的房价均涨一千块，这让秦凯怎么能够接受得了？

要知道当初秦凯正是成功地销售出国景地产公司开发的好几处楼盘然后升上了销售部经理的位置，然后再从销售部经理升到目前总经理的位置。可是秦凯当初销售业绩最好的一天也仅仅是销售出去250套楼房。较之于楚凡接手之后一天销售出去的将近八百套楼房有着三倍的差距，这显然让秦凯这个哈佛博士生心有不甘。甚至是感到一种痛苦的耻辱感！

因为他是想来看楚凡的笑话地，最后竟变成了自己看自己地笑话，他看着大小姐与楚凡在各大新闻媒体面前的谈笑风生就感到来气，他不由自主地把心中所有的懊恼与妒火全泼在楚凡的身上，他心中暗暗想着终有一日要把楚凡狠狠的踩在脚下！

蓝景别墅。

楚凡与大小姐驱车回来的时候二小姐早已经又蹦又跳的跑过来，还没等楚凡他们下车她就兴高采烈的说道：“姐姐，小呆呆，我在电视上看到你们了，你们好厉害哦，电视上播说你们一天就把开发出来的楼盘都卖出去了呢，好厉害啊！”

“小云，你看到直播了？当时是有几家电视节目的记者现场采访我们，不想到就直接上电视了。”大小姐微微诧异的说道。

“嗯，嗯。姐姐在电视里头好漂亮哦，还有小呆呆也不赖哦！”二小姐高兴地笑着，接着说道：“对了，爸爸刚回来，就在里面呢。”

“是吗？我进去看看！”大小姐说着便走了进去，楚凡也跟随在后。

大小姐走进去后正看到自己的爸爸正跟湄姨在说话。大小姐高兴说道：“爸爸，湄姨。”

“纤纤，你们回来啦，呵呵，刚才我正跟你湄姨说道你的事呢。”纪天武呵呵说道。

“说我什么事啊？”大小姐走到湄姨的身旁坐下，问道。

“小云，这次蓝景楼盘所创造地奇迹我是既感到欣慰又感到惊讶，欣慰的是我的女儿果真不辜负我的众望成功的完成了蓝景楼盘的销售事宜，惊讶地是今天一天竟然能够把包括别墅楼在内的七百八十五套住宅楼完全销售出去。为父涉足房地产行业已有二十多年，这样的情况只见过五次啊，而且还是在国际金融危机的背景之下实现如此惊人销量。奇迹啊！”纪天武深有感触的说道。

“是啊，纤纤，你知道，刚从电视机里头知道这个情况的时候我都不敢相信自己的眼睛，纤纤，你太厉害了！”湄姨也赞声说道。

“爸爸，湄姨，你们都错了！”大小姐莞尔一笑，眨着眼睛说道。

“哦？纤纤你这话怎么说？”纪天武诧声问道。

“蓝景楼盘是创造了一大奇迹不假。但是创造这一奇迹的人并不是我，而是他！”大小姐说着伸手一指已经走进大厅里的楚凡。

纪天武与湄姨看到大小姐用手指地人正是楚凡后全都“哦？！！”了声，随后纪天武笑道：“小楚，你快过来坐，过来坐！纤纤，你仔细说说这是怎么回事。”

大小姐脸上带着甜美的笑容，等到楚凡坐下之后她才缓缓说道：“爸爸，蓝景楼盘第一次开盘的时候正好遭遇到楼市大寒冬，在金融危机地影响之下楼价大跌。楼市萎靡，在这种状况下蓝景楼盘开盘之后的销售状况不尽人意，一个多月来才销售出去一百多套楼房，正当我感到一筹莫展的时候楚凡站出来帮了我，他先是为了分析了当今楼市的行情以及日后楼市的走势，接着他经过一番实地考察之后他得出我们公司在销售楼盘过程中所存在的问题，这些问题都非常的中肯，可以说是一针见血！我看到他对楼盘销售有自己的一套想法之后我就请他加入到蓝景楼盘销售事宜的团队中，并任命他全权负责。楚凡接手之后提出了自己地策略。正是按照楚凡的策略我们今天才成功的销售出去将近八百套住宅房，成就了房地产行业的一次奇迹！”

大小姐缓缓说着。那种自豪欣喜的语气就像是在说自己的事一样。

楚凡挠了挠头，他很不自然的“嘿嘿”笑了笑，嗫嚅说道：“其、其实这都是大小姐的功劳，在蓝景楼盘的销售事宜上大小姐是最用心地，她、她可是整个蓝景楼盘销售事宜工作中的灵魂人物，很多决策都是要通过她来执行的，没有大小姐的话不会有今天的成绩！”

“好啦，现在是在家里耶，周边又不是有着什么新闻媒体、电视记者的采访，你就不要谦虚了，真是的！”大小姐没好气的说道。

“不是，我、我……这、这，大小姐的功劳本来就是最大地，其实我每起多大地作用，也就是提提意见罢了！”楚凡说道。

“对呀，蓝景楼盘的热销正是你提地意见才热销的哦！”大小姐有点调皮的笑道。

“呵呵，小楚，还真是看不出来你在商业这方面竟是有着如此的天赋，正如纤纤所说，你在蓝景楼盘的销售事宜中起到了至关重要的作用，不过对于你这种出色的商业能力我并不吃惊，因为……”纪天武说到一半后像是想起了什么般，不再往下说而是迅速改变话锋：“不过不管怎么说这次蓝景楼盘的热销不但为我公司增加了一笔不小数目的流动资金，同时也为我公司挣足了脸面，值得高兴啊，我要谢谢你们！”

“别别别，纪叔叔何须说此见外的话呢。帮助大小姐是我的分内之事，不过大小姐为蓝景楼盘之事焦虑操心、认真对待我是看在眼里的！”楚凡说道。

楚凡地话让大小姐一阵感动，无论何时何地楚凡都是那么的为他人着想，而且楚凡那份淡泊的心态让她暗暗敬佩。

“呵呵，你们两人呢也不要在相互推让了，我倒是想听听小楚你是采取什么策略让蓝景楼盘实现热销的？”纪天武饶有兴趣的问道。

“这个……呵呵。其实也没什么策略，只怕说了纪叔叔笑话。”楚凡笑道。

“哎，都创造奇迹了你还谦虚说怕我笑话？快说快说，我都等得不耐烦了。”纪天武说道。

楚凡看了看大小姐，发觉她在一旁偷笑，他知道不说不行了，于是说道：“是这样的，我地第一步就是考察楼市市场，结合多方面的资料来预测楼市的趋势。我发觉楼市将会在近日内回暖，楼价将会上涨，这时候正是售楼的最佳时期。哪一家开发商出手快行动快那就占有市场！所以我第二步就要在整个京城里造成一种轰动效应，我连续三天利用短信广告、报纸、电视等新闻媒体为蓝景楼盘打广告，最终果真成功了，连续三天的广告下来之后京城里所有的有意或是无意买房的市民都知道蓝景楼盘竟会在25号重新开盘。第三步就是要逼迫市民们的紧迫感，迫使他们感觉到楼市回暖，楼价上涨，让他们现在立即买房。第四步就是向京城里的广大市民表现出诚意，通过一些实际行动来表示出对市民地诚意，这样在心理上就占得先机。俘虏了市民们的心，让他们看房买房的时候优先考虑到我们公司地楼盘。我就这四步四管齐下，没想到最后成功了，而且成绩竟是如此好，太出乎意料了！”

“嗯，好，好，发现机遇，抓住机遇。率先占有市场，同时还能够揣摩并抓住消费者的心，小楚，你的商业天赋很不错，很有潜力啊！”纪天武赞声说道。

“那可真是商武双全了，小楚，还真没想到你在商界方面竟有如此才华！”湄姨也啧啧称赞道。

“哇，小呆呆，你不但打架厉害就连卖房子也厉害啊。真是真人不露相哦！”二小姐在旁雀跃说道。

“小楚他身上可不止这两样厉害呢。保不准哪一天他又要让我们大家大吃一惊！”大小姐悠然说道。

楚凡听后怎么觉得大小姐的话有点弦外之音啊，他心想。我身上最厉害的地方既不是脑袋也不是双手双脚，而是……

“爸爸，我现在才知道你给我找的保镖好好哦，好厉害啊！”二小姐开怀笑道。

“呵呵，那是当然的，其实凭借小楚的能力他来给你当保镖那可是委屈了他自己啊。”纪天武说道。

“不不不，纪叔叔，我觉得当二小姐的保镖挺好地，真的，一点都不委屈！”楚凡连忙说道。

“是啊，怎么会委屈呢？”湄姨媚眼一转，看了楚凡一眼，差点没把楚凡的魂给勾走。

“对了，今天蓝景楼盘的销售创造了一大奇迹，我决定，明天晚上开庆功晚会！”纪天武高兴的说道。

“好耶二小姐高兴得拍起手掌起来。

“好什么好，又没有你什么事，你高兴什么啊？”大小姐嗔了二小姐一眼，说道。

“当然有我的事喽，到时候我的贴身保镖可是晚会的主角啊，我这个当主子的当然有关系喽！”二小姐笑道。

“小云啊，到时候允许你去参加庆功晚会，只要你不要添乱子就可以了。”纪天武笑道。

“我就知道爸爸最疼我了！”二小姐说着跑过去搂抱着纪天武，高兴地说着：“对了爸爸，我还想把菲菲跟梦琳带过去，好不好？”

“你说小菲跟小琳啊，我有段时间不见她们了，好呀，可以带过去，不过你们到时候不能调皮捣蛋哦！”纪天武说道。

“不会啦，爸爸放心把哈！”二小姐笑道。

“嗯，”纪天武说着转向大小姐，说道：“明天晚上我们公司举办庆功晚会的事你尽早通知到公司里的每一个员工耳中，同时选好庆功晚会的地点，安排一些节目等等。”

“好的，爸，我知道了！”大小姐应声说道。

“呃，纪叔叔，大小姐，明天晚上的庆功晚会我想还是大小姐当主角吧，毕竟蓝景楼盘的事要数大小姐苦劳功劳最大，我就去负责一下晚会的保卫工作安全可以了，那种大的场面我一上台就会晕倒地！”楚凡说道。

“呵呵，好你这个小楚，你就不想让别人知道你地业绩吗？”纪天武说道。

“不想，因为我说过这是我为大小姐做的事！”楚凡淡淡说道。

这一句话把大小姐当场说愣了，脸上悄然爬上两朵红云，绝美娇羞，动人异常！

第一百七十二章 庆功晚会（上）

晚上的时候纪天武留在家中吃了饭，他还开了瓶高浓度的五粮液与楚凡小饮小饮，楚凡这些天太过疲累，本不想喝酒，可是既然纪天武邀请了他也只好舍命陪君子，一瓶酒下来楚凡脑袋已经晕晕沉沉了。

喝完酒后纪天武再度嘱咐大小姐关于明晚庆功晚会的事情几声，便由自己的司机小于接走了。

楚凡喝完酒后直接躺在一楼大厅里的沙发上，说是休息一下，谁知这一躺竟然躺到睡着了，或许是醉酒了的缘故吧。

“小楚，小楚，你醒醒啊，要睡也要回房间睡啊！”大小姐摇晃着楚凡的手臂，唤声道。

“纤纤，小楚他应该是醉酒了，你怎么叫他都不会醒啦。”湄姨在旁说道。

“啊？小楚他的酒量一向都不错的啊，怎么会那么容易醉呢？”大小姐不解问道。

“人喝酒啊得要看心情，一个人如果心情不好或者是太过疲累的时候喝酒是最容易喝醉的，不管他的酒量再好也是很容易醉。”湄姨说道。

“哦，难怪呢，这些天小楚为了蓝景楼盘的销售事宜都没睡好觉过，一天到晚都在忙着此事，看来是把他累坏了，所以他才会这样一下子就醉倒沉睡过去了，可是总不能让他睡在大厅上啊！”大小姐说道。

“纤纤，我跟你一人一边把他扶上去吧！”湄姨说着便挽起楚凡地左手胳膊。同时拍拍楚凡的脸蛋，说道：“小楚，醒醒。我跟纤纤把你扶上去休息，醒醒哈，乖！”

楚凡含糊不清的“哦！”了声。

接着湄姨与大小姐两人一人一边把楚凡地胳膊搭在自己的肩膀上。扶着他朝楼上走着，这过程中楚凡当然不是被她们拉着走的而是楚凡步履蹒跚地走着。湄姨与大小姐搀扶着一个大男人往上走也不是件容易的事，他们三人走着身体一会晃往左边一会晃往右边，根本不能稳稳当当地走着，这只怪楚凡酒后迈出了醉八步。

楚凡的左右手是搭在湄姨与大小姐的脖颈上，然后垂在湄姨与大小姐的胸前。不知是有意还是无意，在走动的过程中楚凡地左手总是会轻轻的触碰到湄姨那高耸丰满地胸部。而且每次触碰到的力度还不一样，有时候重有时候轻，当力度重的时候随着楚凡左手的触碰，湄姨的左胸会朝下凹下一块，可湄姨胸部的柔性与弹性十足！

湄姨自然是发现了楚凡的这点小动作，她心中不禁暗想：“这个小鬼，喝醉了还不忘占我便宜，看来是酒后露出本性了，明天得要找他好好算账！”

终于，湄姨与大小姐扶着楚凡来到了他的房间。进去后湄姨先是把楚凡的左臂从自己的胳膊上放下。然后顺势让楚凡躺下床上去，岂知这一过程中楚凡地右臂还是紧紧地搂着大小姐的脖颈。于是随着大小姐地一声惊呼，竟见楚凡那沉重的身躯压着大小姐的身体一块滚到了床上，两人的身体在床上静下来的时候赫然发觉楚凡的右臂正横在大小姐那对32D的饱挺玉乳上，大小姐当时脸色“唰！”的全红了，同时她的心也扑通跳动起来，她连忙挪开楚凡的手臂，站起身来，脸上是一副娇羞的神态。

这一切湄姨自然是看在眼里。^^^^

大小姐稳定了一下情绪，深吸口气压住那“扑通！”跳动的心，她与湄姨一块解开楚凡的鞋子，又把楚凡的外衣解下，给楚凡披好被毯之后才离开了楚凡的房间。

走到房门口的时候大小姐回头看了一眼沉沉睡去的楚凡，眼中似乎是有着丝丝柔情。

或许真的是疲累了吧，楚凡这一觉一直睡到了第二天大中午才醒过来，他一看时间都吓了大跳，没想到自己这一觉竟然睡到了现在。

他赶紧起身刷牙洗脸后朝楼下走去，岂知楼下除了张伯、王妈以及几个佣人外没有别的人了，大小姐不在家，二小姐不在家，湄姨也不在家。

他心想大小姐她们跑去哪里了呢？该不会是去公司了吧？

他想了想又觉得不大可能，这时他猛然记起昨晚的时候纪天武说要在今天晚上举办一次庆功晚会，这会大小姐她们应该是去准备庆功晚会的相关事宜了吧。*

楚凡难得清闲，便呆在家里看看电影看看书，他突然想起安装在大小姐房间的摄像头上的电池似乎用完了，想到这后他跑上二楼然后悄无声息的走进了大小姐的闺房中，当然，大小姐的房间门口已经反锁了，可是楚凡自己有他的办法进去。

进去后他又闻到了大小姐房间里的那股淡淡幽香的气味，引人入胜，他漫不经心的瞥向大小姐那张柔软宽大的床，床上的被单叠得整整齐齐，不过床上竟随意丢放着一套内衣，似乎是大小姐匆忙刚换下来还来不及洗的。

楚凡不禁怦然心动，不由自主的走了过去，走近后他把大小姐刚换下来的那套蕾丝内衣拿起来放在鼻端深深的嗅闻起来，幽香，除了幽香还是幽香，这股味道正是大小姐身上的味道，楚凡又闻了闻大小姐的内裤，除了一股幽香气味外隐隐还有一股异样的撩人的味道，楚凡一脸陶醉！

事不宜迟，楚凡也不敢一个人在大小姐的房间呆太久，他把安装在大小姐房间的摄像头的旧电池换下之后便悄无声息的退出了大小姐的房间，之后他回到自己的房间试一试大小姐房间的摄像头是否正常如故，一试之下果然正常回来了，楚凡心中不由暗喜。

自从刚刚在大小姐的房间里闻嗅了大小姐刚换下来的内裤之后楚凡总感觉每一次呼吸鼻端都会若隐若现的感觉到大小姐内裤上的那一股撩人的气味，他顿时感觉人生真的很美好，能呼吸真的很美好！

一直到下午五点钟的时候大小姐二小姐还有湄姨她们回来了，楚凡一下午没看到她们心中隐隐有点思念，这会见到之后心中不由升起股亲切的感觉。

“小呆呆，快去洗澡穿衣服，然后去赴晚会！”二小姐看到楚凡后直接大声说道。

“庆功晚会？在哪里举行啊？”楚凡问道。

“安排在了龙华大酒店，时间是七点钟，准备一下吧，然后直接过去。”大小姐说道。

楚凡“哦！”了声，他转眼一看湄姨，发觉湄姨也正看着他，不过湄姨的眼睛似乎有点奇怪，有种撩人而又异常的感觉，就像是那天晚上湄姨跟他说“我走之前会跟你做一些有意义而又值得一生去回忆的事的！”这句话时的那种迷离的眼神！

楚凡的心不由自主的“咯噔”一下，隐隐觉得今晚花好月圆，长夜多浪漫！

第一百七十三章 庆功晚会（下）

国景地产公司为了庆贺蓝景楼盘的热销而举办的庆功晚会在晚上七点钟准时开始。

大小姐、二小姐与湄姨她们一整天显然是去准备庆功晚会的有关事宜了，回来之后纷纷匆忙洗澡装扮，然后去赴约庆功晚会。

二小姐跑上楼之前还看到楚凡不为所动的坐在客厅上看电视，她不禁问道：“小呆呆，你怎么不去洗澡啊？难道你不想去庆功晚会啊？”

“去啊，我洗澡穿衣服最多花上半个小时，不急不急，二小姐还是抓紧时间吧，不然没时间打扮哦。”楚凡说道。

“晕！”二小姐说着不理楚凡直接跑上楼去了。

楚凡虽说是坐在大厅里看电视，可是脑子里却总是浮现出湄姨那迷离梦幻充满了最原始的诱惑力的双眼，他总觉得湄姨那双眼睛中似乎有着千言万语，如同那一晚湄姨说出“我走之前会跟你做一些有意义而又值得一生去回忆的事！”这句话时的情况一样！

楚凡虽说不知道湄姨口中所谓的“有意义而又值得一生去回忆的事”具体指的是什么事，但是楚凡当时听到湄姨说出这句话的时候内心深处总有股欲望在蠢蠢欲动，因为湄姨用那种慵懒而又妩媚的语气来说这句话的时候的确是太挑逗人心了！

“不想那么多了，今晚做好自己的工作，保证大小姐二小姐她们的安全吧！”楚凡心中想着便走上楼去洗澡。

楚凡走进浴室，约莫二十分钟后走了出来，如果你问他为何洗得这么快那么他会说洗澡不就是洗个头发洗个身子吗，我都已经用飘柔洗发液洗过头发用力士香皂洗过身子，你还想让我怎么样？

其实浴室里面还摆放着各式各样的洗发液与沐浴液，不过这些洗发液与沐浴液上表明的全都是英文，楚凡研究了半天还是看不懂，他只认得飘柔洗发液与力士香皂，因此干脆洗这两样得了。

楚凡洗完出来后直接回房。他正在为究竟是穿阿玛尼的西装还是费尔格蒙的西装而苦恼，阿玛尼的西装穿上去后有种时尚潮流的感觉，而费尔格蒙的西装穿上后浑身上下散发出一股成熟的气味，楚凡思量再三还是穿上了那套浅灰色地费尔格蒙高级西装，他心想在那种场合之下还是穿成熟点好，否则与大小姐湄姨这些美丽成熟的女性站一起岂不是显得太幼稚了？

楚凡一切都装扮好之后看了看时间。才刚六点钟。他微叹了声。他心知至少还要再等上半个小时大小姐二小姐与湄姨才会走下楼来。

果然。楚凡在下面一直等到六点二十分地时候大小姐二小姐与湄姨才款款走下来。这三大美女身上都穿着漂亮性感地礼服裙子。大小姐一身白色地单肩露背礼服尽显高贵纯美气质。这身白色地单肩露背裙配合着大小姐那绝美地容貌与高贵地气质如同一朵盛开地百合般！

二小姐穿地是一身短裙。由于她是去晚会玩地因此一身干净利落地小短裙倒也显示出了二小姐地纯美漂亮。二小姐那双修长地玉腿再加穿上了高跟鞋后更是惹人眼球。

湄姨身上穿着一条黑色裹胸地紧身连衣裙。裹胸裙一般只有胸部坚挺丰满地女性穿了才穿出韵味穿出感觉。而湄姨那成熟得都滴出水来地身体穿这类裹胸裙是再适合不过了。因为一眼看去就一目了然地看到了湄姨那波涛汹涌地前胸以及那浑圆滚翘地臀部。这条裹胸裙地裙角设计是叉腿型地。因此时不时裸露出湄姨那洁白修长地美腿。任何一个男人见后肯定是要大流口水！

“不管是在任何场合。男人都是要以坐到屁股疼地时间来等待女人！”楚凡看到她们终于下来之后忍不住嘀咕说道。

“怎么？有我们这三个大美女给你等你也不乐意啊？”二小姐大声说道。

“乐意乐意，三位美女快走吧，不然晚会就要开始了！”楚凡说道。

于是楚凡开着自己那辆黑色奔驰轿车拉着这三大美女朝龙华大酒店飞驰而去。

此次前来参加庆功晚会的国景地产公司员工共有一千多人，不过实际到场的人数可能有一千人左右，当然，此次前来参加庆功晚会的员工是在京城国景地产公司中地员工，国景地产公司在其他省份城市分部的员工自然是无法赶来。

此次庆功晚会在龙华大酒店的第三层举行。因为第三层是整个龙华大酒店面积最大的层面，足以容纳国境公司这上千人的酒会。

楚凡与大小姐他们感到会场的时候已经有很多国景地产公司的员工陆陆续续到来并且按照自己的职位坐在不同级别的区域餐桌上，大小姐到来之后会场内牵起了一番轰动，有些国景地产公司里地员工并没有见过大小姐的玉容，因此今晚看到了大小姐那芳华绝代的倾城美貌之后全都惊呆了。

楚凡与大小姐二小姐湄姨她们自然是在贵宾区的酒桌上入座，六点五十分钟的时候所有的员工基本到齐，场地里摆放的一百多桌酒桌已经全部就坐完毕。

晚会最高潮的部分就是国景地产公司董事长纪天武的到场，全场地国景人全都站起身热烈地鼓起掌来。

纪天武面带微笑的走上了台面，对着麦克风说道：“我们国景地产公司所举办地庆功酒会、晚会之类的不计其数。但是，最让我感到激动的还是今晚这次的庆功会，原因想必在座的各位也知道了，就是昨天我们公司开发出来的蓝景楼盘一天之内热销出去将近八百套住宅楼，创造了房地产行业的一个奇迹，所以我才要举办这次庆功晚会庆祝一下！”

下面响起了轰动的掌声。

“在国际金融危机的影响之下我公司能够创造出这样的奇迹那么就是一种胜利，而这次的胜利是由华北地区总裁也就是我地女儿纪纤纤率领着她的团队所带来的，在此我谨代表公司全体成员恭喜她贺喜她，同时也希望纪纤纤再接再厉。开创出更好的成绩。也希望在座各位铭记我国境地产公司的精神。以纪纤纤为榜样。为公司创造出更多更好的奇迹！”纪天武语气激动地说道。

下面是雷鸣一般的掌声。

“下面我给大家透露一个消息，今年我们公司预测能够盈利1000个亿，上税100个亿，这是个了不起的成绩啊，这个与在座各位的努力是分不开的。不过我们不能为眼前的成绩而沾沾自喜不思上进，我们要发扬艰苦奋斗的作风，继续创新继续努力继续拼搏，下一年把盈利值再提高200个亿，大家有没有这个信心？”纪天武大声问道。

“有！”下面那些国景员工被纪天武这豪迈的话给感染了。“好，我相信你们，也相信国景的明天更加美好！下面我也不多说了，我最好说一句，今晚大家一定要吃好喝好玩好！”纪天武高兴说道。

纪天武话刚落音下面便响起了海啸般地掌声。

接着大小姐也上台发表了几句感言。下面那些国景员工看到如同仙女般的大小姐后全都屏住呼吸，静静的听着大小姐地说话，大小姐说完的时候他们中很多人三四秒钟才回过神来。报以热烈的掌声。

接着，精彩丰富的歌舞文艺节目上演了，在优美的歌声与动人的舞蹈中酒菜也正一道道的上上来，最后酒菜上齐，文艺节目也欣赏够了的时候纪天武倒了杯酒，端起酒杯朗声说道：“这杯酒我敬大家，大家一起喝了，然后大家随便喝随便吃！”

纪天武说着一饮而尽，那些国景员工也相继干了这杯酒。

几杯酒下肚之后会场里的人话逐渐多起来。气氛也开始热烈起来，由于今晚庆功会地目的是为了庆祝蓝景楼盘的热销，而大小姐则是此次蓝景楼盘热销中的主角，因此很多人纷纷拿起酒杯前来敬大小姐酒喝，起初大小姐来者不拒，一一干杯，可是大小姐酒性不怎么好，因此五六杯酒下肚之后她那张玉脸上已经酡红不已，娇躯微微摇晃。看来是酒性发作了。大小姐身旁的楚凡见状后叫大小姐别喝了，而他则挺身而出为大小姐挡酒，由于前来敬酒的人众多，因此楚凡连续喝了十多杯，由于喝得急因此他也隐隐觉得有点头晕起来。

大小姐虽说有楚凡为她挡酒，可是有些酒该喝的她还是要喝，因此大小姐已经微微有些醉意了，不过她开心她高兴，或许这一天她已经期盼已久了吧。

湄姨那边有好些男人围着她转。这些男人在国景地产公司都是经理级别以上的人物。否则是无法在贵宾区这边喝酒的，对于湄姨楚凡并不担心。像湄姨这样成熟地女性对于此类场合已经经历过不知多少次了，不过看她的脸色似乎也喝了不少酒。

二小姐则与应邀而来的苏菲与沈梦琳随随便便吃了点之后早已经跑到酒店里的包厢里唱歌去了。

大小姐还要倒酒来喝，楚凡见状后连忙阻止，他说道：“大小姐，你已经喝很多了，少喝点少喝点！”

“不要，我没喝多，人家今晚高兴，我、我要多喝点。”大小姐嘴里含糊不清的说道。

“好好好，可以可以，但是稍稍缓一会再喝好吗？酒喝得太急了也不好啊！”楚凡说道。

“小、小楚，谢谢你，真的非常感谢你，没有你的帮助我、我都不知道该怎么办，谢谢你！”大小姐连声说谢。

“大小姐，我说了，这是我愿意为你做的事，你不用谢啦！”楚凡说道。

“可是人家心里面就是感激你嘛，来来，这一杯我一定要敬你，一定要敬你！”大小姐说道。

“我随时都可以敬啊，我又不会跑，我一直待在你身边呢，我们先缓一缓好不好？”楚凡哄着大小姐，他知道不能让大小姐再喝酒了。

“不、不行，现在喝，就要现在喝，不然我、我不理你了！”大小姐嘟嘴说道，脸上是一副撒娇的神色，这在平日里睿智知性地大小姐身上是极少有地，或许大小姐真的是醉了吧。

看着大小姐不依不饶楚凡也没办法，只好说道：“好好，来，我敬大小姐一杯！”

“不，是我敬你一杯！”大小姐说着便与楚凡对碰了一杯，然后一饮而尽。

大小姐喝完这杯后脸色更加酡红，看上去如同一朵盛开地玫瑰花瓣浓艳，她醉眼朦胧，突然一下子扑在了楚凡的身上，把头枕在楚凡的肩膀上，口里兀自喃喃说道：“谢谢你，谢谢……”

大小姐倒在楚凡的怀抱里说着说着就不说了，已经沉沉的睡了过去。

“大小姐，大小姐……”楚凡轻声呼唤着大小姐，可是大小姐没有丝毫的反应，楚凡心想要不要立即把大小姐送回去休息。

这时湄姨款款走来了，喝了酒后的湄姨媚眼如丝，更加的妩媚动人，她看到大小姐躺在楚凡的肩头上一动不动便问道：“纤纤她醉了？”

“嗯，我想要不要现在把她送回去休息。”楚凡说道。

“不用啦，直接在酒店里休息好了，今晚国境公司还包下了这个酒店里的一些房间，这些房间只给经理级别的员工提供，让纤纤在酒店里休息一晚上可以了。”湄姨说道。

“哦，这样啊，那我们今晚也是在酒店里休息吗？”楚凡问道。

湄姨突然莞尔一笑，眼中媚意更浓，她看着楚凡，极其暧昧的说道：“不错，我们在酒店里过夜！”

楚凡又发觉自己的心“咯噔”的跳动了一下，他连忙回避湄姨那如丝媚眼，说道：“房间在哪呢？先把大小姐带过去休息吧！”

第一百七十四章 湄姨的妩媚与主动

庆功酒会完毕后就是晚会节目，国景地产公司将会在里举行晚会，而国景地产公司为了让一些员工玩得尽兴便在龙华大酒店里预定了一些客房提供给经理级别以上的国景员工过夜。

纪纤纤贵为董事长千金又是国景地产公司华北地区的总裁因此住的房间自然是总统套房。

湄姨说道：“把纤纤扶上1088房吧，我去跟酒店服务员取钥匙。”

“哦！”楚凡说着便扶起大小姐乘坐电梯上楼，在酒店服务员的带领下来到了1088房的门前。

等了一会后湄姨也上来了，她拿着钥匙来了房门，于是楚凡便把大小姐扶进了房间内，108房乃是间豪华的总统套房，里面的各种设施自然是豪华奢侈，楚凡把纪纤纤扶进来后把她放在那张柔软宽大的床上，湄姨娇笑一声说道：“你先出去吧，我还要把纤纤安顿好了，让她好睡觉。”

楚凡闻言后便走出外面去等。

湄姨把纪纤纤的鞋子脱了，把她身上穿着的礼服也脱下来，换上套房里的睡衣后再让纪纤纤好好睡觉，她把套房里的温度调到了一个事宜的温度之后才离开，把房门给关上。

湄姨走出来后楚凡问道：“大小姐她已经睡了吗？”

“嗯，她已经沉沉入睡了，房门我已经帮她反锁，没事的。”湄姨继续说着：“从1085房一直到1088房都是我们包下来的套房，原本打算你住1085房，我住1086房，小云与小菲小琳住1087房，纤纤住1088房。”

“哦，二小姐她们还在下面包厢里唱歌呢，我得要去把她们带上来休息才行。”楚凡说道。

“嗯。那你去吧，我喝了点酒有点头晕了，”湄姨说着语气一转，柔媚问道：“小楚，你还记得我曾跟你说过我在离开之前会与你做一些有意义而且值得一生去回忆的事吗？”

楚凡闻言后心中一愣。没想到湄姨此刻又主动提及此事，而且湄姨那柔媚的语气让他不禁浮想联翩，他说道：“记、记得！”

“那你知道是什么事吗？”湄姨莞尔一笑。问道。

“啊？这个……不知道！”楚凡如实说道，他的确是不知道。

湄姨嗔了楚凡一眼。慵懒的说道：“你把小云她们安顿好了之后来1086房间找我，记住哦，我就在里面等你，到时候你就知道是什么事了！”湄姨说着媚眼一眨，轻巧的转了个身。腰肢扭摆，那浑圆地翘臀左右摇摆着。朝1086房间走去。

楚凡看着湄姨那成熟火辣的身材禁不住咽了咽口水，随后他朝楼下走去，去找二小姐他们。

一路上他思想泛滥着，他竟然没有想到湄姨竟然主动邀请他去她的房间，这似乎是一个再明显不过的暗示了，楚凡心中激动异常，热血似乎就要涌上咽喉喷射而出，他心想难不成湄姨把我叫去房间里是要做那种事？他又想想觉得不大可能，满脑子里翻来覆去的想着，最总都没个结论。最后他让自己不要想太多。到时候去湄姨地房间一探究竟便可。

二小姐与苏菲沈梦琳她们在一间小包厢里玩闹着，喝酒玩牌唱歌蹦迪。玩得很HIGH！

楚凡到来之后二小姐她们自然是拉着楚凡一块玩耍喝酒，而且还是三个人联合起来欺负楚凡，楚凡秉着“好男不与女斗”的原则因此常常吃亏，喝了不少酒，其实楚凡只是在敷衍二小姐与苏菲沈梦琳她们，好让她们玩够散场后回去休息，那时候他才有机会脱身溜去湄姨的房间找湄姨。

不过楚凡发觉与这几个小妮子玩玩游戏也挺刺激地，这些小妮子喝了酒之后变得很是疯狂起来，没有了平常的淑女形象，因此楚凡可以趁机揩不少油，特别是在她们三人拉着楚凡与跳舞地时候，哇靠，这三大美女基本上是围绕着楚凡大跳贴身热舞，纯美少女那发育起来的酥胸时不时的摩擦着楚凡的身体，她们那丰满而又富有弹性的性感臀部在楚凡地面前左右晃动着，让楚凡的心率加速跳动好几倍！

最终，这三个小祖宗玩闹够了累了之后才说要去休息不玩了，楚凡闻言后心中暗喜，因为这就意味着他可以去找湄姨了，想起湄姨那成熟得已经滴出水来地娇躯玉体楚凡心中就一阵激动，童子功极度爆发起来！

楚凡把二小姐苏菲与沈梦琳三个小美女引进了1087房间，说道：“三位美女，你们今晚就住这里吧，这可是总统套房哦，我睡在1085房，有什么事就打电话给我。”

“知道啦，知道啦，出去出去，难不成你想看我们脱衣服洗澡啊？”苏菲眨巴着眼睛，笑嘻嘻的问道。

“我、我还真没看过女孩子脱衣服洗澡呢，小菲，你真是善解人意啊！”楚凡不怀好意的笑道。

“哇，小呆呆，你眼光好厉害哦，菲菲的身材可是超一流的棒啊，如果你能看他洗澡那可是好福气哦，菲菲，你自己都说了，那就满足一下小呆呆的心愿吧！”二小姐狡黠一笑，说道。

“是啊，我们想展示展示都没机会呢，菲菲，你就主动点吧！”沈梦琳也“落井下石”。

苏菲闻言后脸色一红，她平时虽说明艳开朗，可是内心里还是有点保守的，只见她恨恨说道：“哼，死小云死梦琳，你们联合起来对付我！”说着又转向楚凡，大声说道：“出去啊，讨厌，讨厌！”

楚凡笑了笑，说道：“我出去，我出去，小菲，你也不用不好意思！”

“哼！”苏菲瞪了楚凡的背影，哼声说道。

楚凡出去后先是去了自己的房间1085房间，他在里面转来转去，焦急不已，最终他开门走了出去，看到走廊上并没有人于是便蹑手蹑脚的走到湄姨地1086房间门前摁了下门铃，半晌仍没反应，他又摁了下，等了一会仍是没有反应，他心中微诧，心想湄姨该不会是出去了吧？

他心想着便尝试着去扭了一下房门地把手，岂知，一扭之下房门竟然打开了，他心中暗喜，看来这一切湄姨是有意为之啊。

楚凡推开门走了进去，进去后便听到了一阵水流哗啦声与湄姨轻声哼的曲调，他反手关上门，又反锁死后开口说道：“湄姨，湄姨，我、我来了！”

“小楚你来了？我正在洗澡呢，你随便坐吧，看点电视什么地。”湄姨说道。

“哦，好的，好的！”楚凡说着便在宽敞明亮的套房里转悠起来，他看到房子里的酒架上陈列着好些酒，于是他走过去倒了杯红酒来浅酌慢饮，不过浴室里时不时传来的那一阵阵水流哗啦声最是牵动楚凡的心，要知道湄姨在里面一丝不挂的洗澡啊，湄姨的身体楚凡是通过摄像头见识过，湄姨那雪白晶莹的胴体，那成熟性感的身段再度在楚凡的脑海里闪过，闪过！

人类是一种贪婪的动物，比方说楚凡，他通过摄像头看到了湄姨那性感成熟的身体之后就想着能够在现实中见识一下就好了，如果他直接冲进去倒是可以看到湄姨的身体，可是他不能这么做，但是这也不能阻止他的想象，他发挥着自己在这方面异于常人的想象力想象着湄姨在浴室里的无限春光，想象着湄姨双手在自己的身上搓揉出大团大团泡沫的景象，想着想着，他似乎感觉到自己的双手正在搓揉着湄姨那丰满雪白的玉体……

“小楚，小楚，”湄姨的话把正沉浸在意淫中的楚凡唤回现实中来，楚凡连忙应声道，“嗯，怎么了湄姨？”

“我、我的内衣内裤放在床头上忘记拿了，你、你能帮我拿一下吗？”湄姨语气有点犹豫说道。

楚凡的心又“咯噔！”了一下，两三秒钟后他才回过神来，他连忙说道：“可、可以！”

他走到床头边上果真看到湄姨脱下来的一套黑色镂空的内衣，他伸出有点颤抖的双手把湄姨的内衣内裤拿在手中，那一瞬间他感觉自己已经把湄姨紧紧的拥抱在怀中了，因为他已经闻到了从湄姨内衣裤上传来的味道----那股熟悉无比的味道！

“湄姨，你稍稍打开一下门口，我把衣服递给你！”楚凡说道。

浴室的门口稍稍打开了一条缝隙，接着一双赤裸着的春笋般的玉手伸了出来，楚凡连忙把手中的内衣内裤放在湄姨的手上，接着楚凡隐隐看到一具赤裸着的胴体在浴室门口的塑料镜前一闪而过。

“谢谢哈！”湄姨那娇庸的声音传出来。

“呵呵，不用谢，不用谢！”楚凡说道。

这时楚凡发觉自己的心跳变得好快，呼吸似乎有点急促起来，要知道隔着眼前这扇门的后面可是湄姨那成熟水嫩的身体啊！

第一百七十五章 我要让你成为真正的男人

浴室的门口轻轻打开了，顿时房子里充满了一种沐浴露的清新味道。

湄姨身上裹着一件白色浴袍走了出来，她用浴巾擦拭着那湿湿的长发，她看到在旁怔怔站立着的楚凡，忍不住笑了笑，说道：“坐啊，你站着干嘛呢？”

“哦！”楚凡回过身来，赶紧坐在一旁的皮质沙发上。

湄姨也走过去坐在了楚凡的身旁，两人间的距离挨得特别近，近到如果两人相对转过头的话就会嘴对上嘴。

“哎哟，我这背都疼好几天了，也不知道什么原因，小楚，你帮我按摩按摩吧！”湄姨反手捏着自己的背部说道。

“我、我给你按摩？”楚凡诧声说道。

“对呀，我早就听纤纤她说起你在南少林学习的按摩推拿的手法特厉害，所以就要麻烦你喽。”湄姨媚声说道。

“可是我、我……”楚凡似乎有点不知所措起来。

“来吧，难道你一直忍心看着湄姨背部那么痛啊？”湄姨说着已经转过身来，拿背部对着楚凡，意思是要让楚凡立即动手按摩。

这类工作楚凡是很乐意干的，不过通常的时候他不好意思开口，这会湄姨主动开口了楚凡也就没有拒绝的理由了。

他深吸了口气，心中默默宣了口佛号“阿弥陀佛！”力图让自己那颗激动的心给稳定下来，然后他双手搭在湄姨的双肩上，开始揉捏按摩起来。

虽说是隔着一层浴袍但是楚凡仍然感觉到了湄姨身上地肌肤的柔软弹性。楚凡顺势而下，抚摸揉捏到了湄姨的后背上，湄姨的玉背揉捏起来也是柔软而又富有弹性，那柔嫩的肌肤仿佛揉捏着揉捏着就会滴出水来一样，楚凡只感觉到自己的手心是一种充实的柔软的感觉，他知道自己是在揉捏按摩着湄姨的玉背，可是这并不能阻止楚凡思想上的天马行空，渐渐地，楚凡揉捏湄姨背部地手势变得缓慢而轻柔起来，那动作就像是在轻轻的抚摸着自己心爱的女人一样！

湄姨微微闭上了眼睛。艳红而又性感的双唇微微张开，每当楚凡揉捏到巧妙处时湄姨都会不由自主地发出一声细微而又诱人的呻吟声，那声细微的呻吟声妩媚动听，让人听后难以自持！

揉着揉着楚凡都感觉到自己快要坚持不住了。他发觉自己在这么下去一定会因为过度兴奋而死过去！

“喔，喔，小楚。你按得好舒服啊！”湄姨语声慵懒而又满足地说着，这一句话可谓是语带深意啊！

“小楚，问你一个问题好不好？”湄姨突然问道。

“呃，什么问题？”楚凡不解问道。

“你是不是喜欢湄姨呢？”湄姨突然转过身来，一双又大又妩媚的眼睛紧盯着楚凡看。

“啊？我、我……是啊，不单是我，大小姐二小姐她们同样也喜欢湄姨！”楚凡赶紧说道。他这句话巧妙的把自己对湄姨的喜欢与大小姐二小姐对湄姨的喜欢混为一谈，这样就不涉及男女上的事了，因为他实在是搞不懂湄姨的真正态度是怎样。

“我地意思是说你对我很感兴趣，对吗？”湄姨用极其暧昧的口吻问道。

“什、什么意思？”楚凡的头一下子都大起来了，因为这时候的湄姨让他有种兽性大发的冲动。因为他完全可以通过湄姨胸前浴袍地领子看到湄姨下面穿着的内衣以及那鼓胀而起的雪白双峰！

“小楚，你还记得我喝醉酒的那一晚吗？很感谢你一直陪在我身旁直到我睡过去，可是我睡到大半夜的时候醒过来了，正好看到你……”湄姨脸颊晕红，顿了顿，接着说道：“说实在的，那时候我很欣喜激动，因为你的表现说明了我还没有老去我还有魅力！”

楚凡闻言后脑袋“轰！”地一声炸开了，他脑子一片空白，因为湄姨的话很直接很明显的暗示着他。那一晚他在湄姨房间里的所作所为包括低下头去闻嗅湄姨私密之处地特殊味道等总总行为都被湄姨看在眼里！！

“湄姨。我、我当时，当时……”楚凡咽了咽口水。一时间不知道说什么好。

“嘘！”湄姨伸出食指印在楚凡地双唇上，柔声说道：“不要说了，难道你还不知道我的心意吗？”

“啊？”这下楚凡彻底懵了，这时候地他看上去确实是又傻又呆。

“傻瓜！还不抱紧我！”湄姨嗔声说道。

在楚凡尚能思考的思想里，湄姨的话一句比一句更加震撼人心，就像是一颗比一颗威力更加巨大的炸弹般在楚凡那幼小的心灵中爆炸开来，实在是太震撼了，湄姨竟然用那种柔媚得让人难以自持的语声说“抱紧我！”！

楚凡咬了咬舌头，看看这就是自己在意淫呢还是真真实实的场景！

正想着楚凡猛地感觉到自己的胸怀里靠过来一具幽香柔软的娇躯，接着他的双手被一双玉手抓住并放在了一处纤细柔软的腰肢上

楚凡回过身来，猛地看到湄姨桃腮粉红，那性感柔软的身体如同一只柔顺的小猫般紧紧的依偎在他的怀抱里，而他的双手赫然正搭在湄姨那柔软的腰肢上。

一阵阵芳香气味从湄姨的身体上散发出来，飘入了楚凡的鼻端，他一低头，赫然看到湄姨脖颈以下的粉嫩肌肤，他的心“咯噔”的跳动起来！

“湄姨，这、这……”楚凡搭在湄姨腰间的双手不知是该放下还是该继续搭在湄姨的腰上，更不知道该不该伸手推开湄姨那成熟得要滴出水来的娇躯。

“小楚，你还记得我曾跟说过我要在离开之前与你做一些有意义而又值得一声去回忆的事吗？”湄姨突然柔媚说道。

“记得，今晚我正是为此事而来，湄姨，你、你告诉我是怎么回事吧！”楚凡只感到一阵口干舌燥。

“你这个小傻瓜，平时那么聪明怎么这会变糊涂了呢？难道你还不知道我的意思吗？”湄姨媚眼如丝，伸出那纤细的玉手在楚凡的脸上轻轻划着。

“可是湄姨，我、我……”楚凡心中自然是知道了湄姨话中的意思，事到如今如果他还不知道湄姨的意思那么就真是大笨蛋了！

“小楚，我这是心甘情愿的，今晚我要让你成为真正的男人！”湄姨柔声说道。

----今晚我要让你成为真正的男人！

这句话从湄姨的口中说出来是多么的诱惑人心，让人热血沸腾啊，因为湄姨是那么的迷人那么的妩媚那么的成熟，是男人梦想中的女人，也不知有多少男人情愿为了湄姨这一句话而甘愿做牛做马！

听到了湄姨这句话后楚凡的双手就像是条件反射般紧紧的抓住了湄姨那纤细的腰肢，童子功已经爆发到了泛滥的程度！

“小楚，你是湄姨第一个敬佩的男人，你有着出色的能力强大的实力，但是你却深藏不露，隐而不现，不过湄姨最倾心于你的还是跟你在一起时所感觉到的那一种踏实快乐的感觉，真的，湄姨很久没有这样的感觉过了，有时候我在想，如果我年轻十岁我是不会让你跑出我的手掌心的！”湄姨就像是梦呓一般继续说着：

“我以为我这一生不会再动感情了，可是看到了你之后我才知道我错了！可是我与你年龄差距过大，而且我看出纤纤对你是有好感的，所以我只能克制住我的情感，可是我不能，我做不到，所以我选择离开，但是在离开之前我要让我心中的男人你成为一个真正的男人，只有这样你才算是真正的长大，你才能真正的腾飞，成为纤纤的避风港湾！”

“所以今晚，就让我那克制不住的情感放纵一次泛滥一次，让我日后对你拥有一份美好幸福的回忆，可以吗？”湄姨说着抬起头，她那艳红的双唇距离楚凡的口唇只有几厘米，吹气若兰！

楚凡心中有种深深的感动，他不知道说什么，他只是紧紧的搂着湄姨那纤细的腰肢，仿佛要把湄姨整个人融入到他的身体中一样！

“我心中的小男孩，今晚就让我好好的服侍你，让我用女人的方式来洗礼你，你会成为我心目中永永远远也是唯一的真正男人，来吧，今晚你是我的主子，我是你的奴隶！”湄姨轻声说着突然站起身来，随后她轻轻的把身上的浴袍解开了，于是浴袍便顺着她的身体滑落在地！

随着浴袍的滑落，湄姨那成熟得不能再成熟的雪白身躯呈现出来，湄姨身上那镂空性感黑色内衣把她那晶莹雪白的肌肤衬托得那么的白嫩那么的诱人。

楚凡生理上的反应已经达到巅峰，他微微抬头看了看湄姨，正好接触到湄姨那如丝媚眼，那一双媚眼中似乎有着某种最原始的召唤，召唤着他体内兽性的苏醒！

“来吧，我的主人，接受我的洗礼吧，你会成为真正的男人！”湄姨口中发出娇吟一般的声音。

第一百七十六章 接受湄姨的洗礼

----今晚不要叫我湄姨，叫我湄儿。今晚我是你的女人，你是我的男人！

----今晚让我感受你那强健的身体，感受你那快速而又充满力道的冲击！

----今晚我们从现在一直奋战到明天早上！

湄姨都这么说了楚凡还能说什么？他更是不能拒绝，打死也不能拒绝！

楚凡站了起来，把解开浴袍的湄姨紧紧抱住，他的双手搂着湄姨的腰身，他用力的搂着以致十指都深深陷入到了湄姨那柔软的腰身里，湄姨“嘤咛”一声，一阵奇异的快感犹如电流般传遍她的全身，她顺势依躺在楚凡的怀中，脸颊酡红，媚眼如丝，她那性感得如同玫瑰花瓣的双唇微微张开，似乎是在迎合着楚凡探索与吸吮！

楚凡微微低下头，吻住了湄姨那性感的双唇，湄姨紧紧的吸住了楚凡的双唇，她的香舌犹如一条灵动的蛇般探入到了楚凡的口中，在楚凡的牙齿齿龈上轻轻撩动着，挑逗着楚凡的**，最后，他们两人的舌头纠缠在了一起，如胶如漆！

由于抱得太紧，因此楚凡很明显的感受到了湄姨那对36D的**正抵着他的胸部，楚凡感觉到自己的身体如同坠入到了一团柔软的大棉花中，那种感觉真是太美妙了！

楚凡搂住湄姨腰肢的双手突然顺势而下，抚摸住了湄姨那滚圆翘挺的丰满臀部，楚凡使劲捏了一把，哇塞，那种感觉真是太暴爽了，很肉很肉的感觉而又富满弹性，每捏一下都会有种**蚀骨的感觉，每一次都会让湄姨发出轻轻的娇吟声，每每听到湄姨发出这般娇吟声后楚凡都有种把湄姨立即骑在胯下的冲动！

突然，楚凡的双手穿进了湄姨的内裤里。直接毫无阻隔的抚摸揉捏着湄姨的性感翘臀，而且楚凡地右手中指还顺着湄姨臀部上那条深深的沟壑直接探索向前……

咦？楚凡感觉到自己的中指沿着那道沟壑一直往前后自己的手指似乎触摸到一处温热湿润的地方，而当楚凡的中指轻轻一撩动这个地方地时候湄姨都会忍不住大声呻吟起来，紧接着湄姨的脸上会呈现出一种很舒服很暧昧的脸色！

楚凡的中指还想在湄姨的臀部沟壑中畅通无阻，可是竟被湄姨的手拍了一下，接着湄姨娇声说道：“讨厌。快把手放出来啦，弄得人家心里头痒痒的！”

“我心中地女神。我地心早就痒了。从看到你地第一眼起一直痒到现在！”楚凡轻轻吻了吻湄姨那坚挺地鼻端。说道。

“笨蛋。那你还不抱我去床、床上！”湄姨一张玉脸都涨得通红起来。

楚凡闻言后心中一阵激昂兴奋。他拦腰把湄姨抱起。然后平放在那种柔软大大床上。玉体横陈。湄姨脸上带着丝丝妩媚。那张开地小嘴让人禁不住联想到她身体上地某个部位。不过她身上最突出地莫过于她胸前那对直插入云地傲挺硕大地双峰了。竟是那么地惹眼。那么地性感。让人有种扑上去地冲动！

湄姨地双腿不住地交叉扭动着。她那精巧地嘴唇微微张开。发出细微而又诱人地娇喘声音声。一个既美丽妩媚又成熟性感地女人穿着镂空内衣躺在床上娇吟着。试问有哪个男人能够忍受得住？更何况是楚凡这个还未破身过地愣头青年！

所以楚凡犹如一头猛虎般扑了上去。他地身躯压在湄姨地身体上。他用双手野蛮地把湄姨地内衣撕开了。顿时。那对36D地硕大双峰一颤一颤地蹦现眼前。那浑圆饱满雪白粉嫩地双峰犹如两个大碗般倒扣在湄姨地胸前。双峰顶上地那两点嫣红异乎寻常地硬挺起来！

这可是湄姨地身体啊。楚凡做梦都会想到地身体。没想到此刻竟然就这么横现在他地眼前。而且还任由他地抚摸与揉捏！

楚凡把头深深地埋在了湄姨地双峰中，他一口吸吮着一边，一手抚摸揉捏着另一边。顿时，一阵阵闪电般的刺激快感流便了湄姨地全身，她已经整整三年没有这样刺激的感觉了！

此刻的她显然是在享受着这种刺激而又让人兴奋的感觉，她看着楚凡那副猴急的样子忍不住笑了笑，说道：“小楚，来，让我来服侍你！”

湄姨说着抱着楚凡一个翻身，变成她在上面压着楚凡，她轻吻着楚凡的额头、脸、耳根。她的双手同时把楚凡身上的衬衣扣子一一解开。之后把楚凡的衬衣解了下来，她的舌头如同那灵动的蛇般轻舔着楚凡的身体。而她的手继续往下，把楚凡的裤子也解开了，当楚凡身上最后一块遮羞布也被湄姨轻轻脱下的时候，湄姨朝他那部位轻瞥一眼，顿时她脸色润红无比，眼中媚意更浓，她忍不住轻声娇吟了声，轻啐道：“真是一个人小鬼大的家伙！”

湄姨趴在楚凡的上面用她那成熟丰满的身体摩擦着楚凡，一阵阵刺激兴奋的感觉如同那波涛般汹涌而至，突然，湄姨媚笑了一声，她站立起身，轻轻地缓缓地把她身上那条镂空内裤脱了下来，那一瞬间，楚凡的眼睛都瞪大得不能再大了！

接着，湄姨双腿分叉，一手扶着楚凡的家伙，缓缓的坐了下去……

“噢湄姨忍不住发出一声欲仙欲死的娇喘声。

而楚凡，那一瞬间只感觉自己的呼吸都停止了，他体内的那股燃烧已久的欲火找到了宣泄的部位，他感觉自己需要动----猛烈的抽动！

“噢，噢……你还真是个人小鬼大的东西，你这么小，那地方怎么、怎么这么大！”

“湄姨不喜欢吗？”

“喜欢，噢，喜欢，湄姨爱你你这个小鬼了……”

“哇，好窄，湄姨，好窄啊！”

“讨厌。人家、人家三年都没有这个了……噢，轻点，轻点，对，对，就是这样。你好厉害啊，果不愧是我湄姨看上的男人！”

约莫十多分钟过后！

“湄姨，我们换个姿势吧，我想要主动点！”

“喔，你先坐起来，对，就是这样，我们不要分开，然后先挪到我这边来。嗯，就这样好了，然后我躺下来。你顺着我的姿势俯下身来，对，就是这样，这样我们都不用分开。好了，你在上了，让湄姨感受一下你的冲击力吧！”

“湄姨，你喜欢温柔的还是野蛮的？”

“讨厌，你这个小鬼，第一次还能温柔到哪？还不是只会用蛮力吗。按照你的方式来吧！”

“湄姨，你真好，难怪我如此迷恋你……”

“噢，喔，喔行了，不行了，轻点，轻点……啊！！！！”

随着湄姨一声大叫声，她的眼睛紧紧的闭上了。她地双手紧紧的抓着被单，双腿搓揉着，身体一阵阵的痉挛，她感觉自己去到了一个极其美妙的地方，她感觉自己飘啊飘啊，那种感觉好舒服好刺激！

而楚凡最终也停下了任何的动作，他躺下身，把湄姨搂入怀中，他把湄姨的脸面埋在自己地胸膛上。他的双手紧抱着湄姨的头部。穿插着湄姨那头微卷的秀发！

湄姨就像是只小鸟般依偎在楚凡的怀中，她的脸上是一种幸福而又满足的神色。她的脸色潮红不已，那是女**过后的特有表现！

良久，湄姨地双眼才轻轻的睁开，她柔声说道：“谢谢你，谢谢你给了我这么一次美好的经历与回忆！”

“不要说这些好吗？湄姨，是你让我成为了真正地男人，我不想让你离开，我想要天天接受你的洗礼！”楚凡把湄姨搂得更紧，柔声说道。

“讨厌！”湄姨轻轻捶了楚凡一下，接着说道：“我也不想离开，可是我不得不离开，第一是为了我的事业，第二是为了纤纤，纤纤是我见过的最优秀最完美的女人，你千万不要放手把她让给别人哦！”

楚凡心中一片温情，原来他对大小姐的情意湄姨早就看在眼里了，他知道湄姨是不想让他感到为难才会选择离开，因为湄姨是大小姐的小姨，如果湄姨不走的话那么楚凡该做出怎样的抉择呢？无论楚凡最终抉择如何，三个人地关系总有点尴尬吧，所以，湄姨的离开只是为了成全楚凡，好让楚凡全心全意的对待大小姐。“湄姨，我知道你这么做是为了我，但是不要离开，好吗？”楚凡说道。

“傻瓜，能跟你有这段经历湄姨已经很满足了，我还是要离开，因为纤纤比我更加适合你，好了，不要再强迫我了，以后的事以后再说，我又不是不回来了！”湄姨嗔声说道。

“湄姨，我等你回来！”楚凡在湄姨的耳边坚定说道。

“是吗？不过我要试试你有没有吸引我回来的能力！”湄姨媚声说道。

“什、什么能力？”楚凡有点不解！

“当然是这个能力喽！”湄姨说着伸手到下面去抓住了楚凡的“大家伙”，接着湄姨娇吟一声，喘着气说道：“我的男人，接受我的第二次洗礼，我需要你再来满足我！”

一句话把楚凡地欲火再度燃起，他一个翻身，把湄姨压在身下，他轻吻着湄姨那性感的嘴唇，说道：“湄姨，那你就看看我的能力如何吧！”

第一百七十七章 长夜多浪漫！

夜深人静，万籁无声。

楚凡躺在床上仍没睡意，湄姨趴在楚凡那宽大的胸膛上，她那纤细的手指在楚凡的胸膛上轻轻划动着，一袭被毯刚刚遮住了湄姨那翘挺的屁股，不过却是露出了湄姨那光滑洁白的玉背，在那暧昧柔和的灯光下看上去，湄姨的玉背上散发着柔和的光芒，显得异常的美丽迷人！

楚凡的右手在湄姨的玉背上轻轻抚摸滑动着，这是一种至高无上的享受啊，而且湄姨那对**正挤压着楚凡的胸膛，湄姨每每轻轻动一下楚凡都会感觉到胸膛上传来的阵阵柔软感觉，那真是一种刺激**的享受啊！

楚凡的右手顺着湄姨的玉背往上理了理湄姨那曲卷的秀发，微微叹声说道：“湄姨，真舍不得你走啊！”

“是舍不得我呢还是舍不得我的身体啊？”湄姨仰头看着楚凡，吃吃的笑道。

楚凡忍不住捏了捏湄姨那美艳的脸蛋，说道：“两样都舍不得！”

“小坏蛋，你是不是还想要啊？我们刚刚都五六次过了，你怎么就这么厉害呢？湄姨对你啊真是又爱又恨！”湄姨娇声说道。

“怎么个又爱又恨啊？”楚凡嘿嘿干笑两声。

“爱的是你这么厉害啊，恨的是你这么厉害湄姨可吃不消啊！”湄姨嗔怨道。

“湄姨才厉害呢，湄姨的功夫好厉害啊，每次都让我欲仙欲死，湄姨，你的身体真的太美妙了！”楚凡说道。

“讨厌啊，没个正经的，你不是不近女色的吗？你看看你在床上的表现，哪像是一个不近女色的人哟，分明像是一个经验丰富的情场老手嘛！”湄姨说道。

“湄姨。你该不会是听错了吧？我说地是不禁女色哦。禁忌地禁！”楚凡一脸坏笑。

“我就知道！”湄姨没好气地说道。

“湄姨。你是我见过地最迷人最成熟最性感地女人了。我那纯洁地心就被你俘虏去了！”楚凡说道。

“油嘴滑舌。其实啊。纤纤才是最美最好地女人呢。你要是男人啊就应该把纤纤追到手好好地去呵护她！”湄姨说道。

“可我是大小姐地保镖。这、这是不可以地啊！”楚凡说道。

“那又怎么了？你不用去在意别人地眼光。再说了。凭借你地能力你要是出去闯闯肯定能成大业。从蓝景楼盘地销售事件中就可以看出你身上具有地异于常人地能力了。所以。你完全配得上纤纤！”湄姨说道。

“湄姨，你为何要如此赞成我跟大小姐呢？”楚凡不解问道。

“因为我想要纤纤幸福，我相信你一定能够让她幸福的！”湄姨说道。

“那你呢？你地幸福呢？”楚凡问道。

“我现在就感觉到很幸福了，能够躺在你的怀抱里。从今往后能够有这份美好的回忆一直伴随着我我就很开心了！”湄姨幽幽说道。

“湄姨，我想给你更大地幸福！”楚凡语气突然坚定的说道。

“你有这份心意我已经很满足了，可是我还是要走！”湄姨淡淡说着。把脸紧紧的贴在楚凡那宽大的胸膛上，她反手把楚凡抱得更紧了，生怕一松手楚凡就会消失了一样。

楚凡也不再说什么了，他尊重湄姨的决定，他只有这世上有很多东西是强求不来的，既然喜欢一个人那么就给她自由，让她去飞，或许某一天她会飞到你的身边，而且永远都不会再离开了！

楚凡突然轻轻抬起湄姨的脸。在她的额头上轻轻地吻了吻，柔声说道：“湄姨，你真好！”

湄姨莞尔一笑，显得更加地妩媚艳丽，她搂住了楚凡的胳膊，轻声说道：“下面还有更好的呢！”

湄姨说着身体如同灵蛇般在楚凡的身躯上扭动着，她那成熟性感的娇躯摩擦着楚凡的身体，那种柔软弹性的感觉让楚凡有种欲罢不能的感觉，这时湄姨已经游滑到了楚凡的双腿间。接着湄姨那性感小嘴一张，朝楚凡地下面含了下去！

顿时楚凡只感觉到一阵刺激的感觉如同电流般传遍了他的全身，他身体一阵战栗哆嗦，他深吸了口气，然后再缓缓的吁出来，然而，身上那种刺激超爽的感觉却是越来越甚，因为湄姨那小巧灵动的舌头不住的吸吮轻舔着，每一次都会给楚凡带来极大的刺激感觉！

“小楚。你是不是要快了？”湄姨娇喘着。媚声问道。

“嗯，插、差不多吧！”楚凡回道。

“不要哦。那我改用另一种方式吧！”湄姨说着身体稍稍往前一倾，她用双手扶住了自己那对丰满的胸部，用自己胸部之间地沟壑夹住了楚凡地下面，接着，湄姨双手扶着自己的胸部上下套弄起来！

这些楚凡可谓是刺激到了顶点，因为这个方式较之于用口地那个方式同样的刺激同样的暴爽，甚至是有过之！

湄姨更是脸色润红，媚眼微闭，她娇喘着气，嘴里发出诱人之极的轻吟声，她自己仿佛也快要达到了一个巅峰！

楚凡感觉到自己坚持不了多久了！

“小楚，这下舒服了吧？”湄姨娇喘着问道。

“嗯，好舒服，没想到湄姨身上的功夫这么厉害，我越来越不想让湄姨走了！”楚凡脸上是一种宣泄过后的满足神色。

“你喜欢湄姨的服务吗？”湄姨娇声笑道。

“不是喜欢而是迷恋，我太迷恋了！”楚凡说道。

“不正经！其实我也想你的，特别是去了国外以后，所以我偶尔还是会回来的，因为舍不得你嘛！”湄姨嘟嘴说道。

“湄姨要是不回来我就飞过去找你！”楚凡捏了捏湄姨的脸蛋，说道。

“人家会回来的，不过我回来的时候我希望看到的是一个站在巅峰上的楚凡！”湄姨头一仰，盯着楚凡，说道。

楚凡也盯着湄姨的眼睛，他一字一顿的说道：“湄姨，我不会让你失望的！”

“这才像话嘛，我相信你！”湄姨笑了，笑得灿若烟花。

“湄姨要是不知该多好啊，因为我需要你，我身边需要你这样的女人！”楚凡感慨说道。

“不是有纤纤么，相信我，纤纤会做得比我好十倍的！”湄姨说道。

“嗯，放心吧湄姨，我不会让别的男人染指大小姐半分，我会用我的一生去好好的呵护大小姐，无论什么时候，湄姨你始终都在我的心中占据着一个重要的位置！”楚凡说道。

“这已经够了！”湄姨开心而又满足的笑了。

楚凡把湄姨搂得更紧了，一个男人能够得到一个像湄姨这样善解人意而又成熟性感的女人是很不容易的，所以楚凡唯有紧紧的抱着湄姨，他不想让湄姨离开，可是湄姨去意已决，他不再强求，唯一能做的就是珍惜此时此刻，紧紧的拥抱着湄姨！

“小楚，不管湄姨以后在什么地方，请你相信，你是我最后一个男人，从今天起，我身上所有的一切都仅是你一个人的！”湄姨轻声说道。

“嗯，我知道，我知道！”想起湄姨后天就要走，楚凡有种伤感的感觉，有种流泪的冲动。

“亲我，亲我好吗？”湄姨突然说道。

楚凡俯下身，吻住了湄姨的脸颊，吻住了湄姨那艳红的双唇，他动作轻柔，就像是一个绅士般，他轻轻地抚摸着湄姨的身体，感受着湄姨身体上的光滑与弹性，他已经完全的醉倒在湄姨的温柔乡里面！

“湄姨，就让我来吻遍你的全身吧！”楚凡说着顺着湄姨那美丽的脖颈吻起，顺势而下，吻住了湄姨的傲挺双峰，吸吮住了那两点嫣红，接着他轻舔着湄姨那平坦的小腹，再往下，他把头深深的埋在了湄姨那片幽谷溪流中……

熟悉的问道，熟悉的感觉，不同的是，这一次楚凡零距离的吻住了湄姨这一片地方！

湄姨那诱人之极的轻吟声又隐隐约约的传过来了，她娇喘连连，双手使劲搓揉着被单，她的小腹如同有团火在燃烧一样，她的身体火热起来，她需要楚凡，极度的渴望楚凡，渴望楚凡的进侵犯！

“小楚，快，快，要不行了，我需要你，湄姨需要你！”湄姨娇喘着说道。

“那么湄姨，今晚也让我来服侍服侍你吧，让你享受当一个女人的幸福与快乐！”楚凡说着欺身而上，腰身一挺，直捣花心，全根没入！

“噢湄姨那动人而又**的声音传了过来，整个屋子里顿时充满了一种暧昧迷离的气息！

今夜，就让这两个彼此需要对方的灵魂激荡出爱的火花，让他们的彼此间的身体融合在一起吧！

今夜，别人睡眠，他俩奋战，漫漫长夜就让燃烧着的激情来点亮两人生命中的火花吧！！

今夜，长夜多浪漫！

第一百七十八章 湄姨的委托

长夜多浪漫。

此刻楚凡与湄姨相依而睡，两个人动也不动，可是他们的脸上却是一种很舒服的感觉，仿佛是在享受着这一刻的美妙！

是的，他们是在享受着，享受着彼此的身体融合在一起的那种美妙感觉，原来楚凡的下面与湄姨的下面还未分开，仍是紧紧的连在一起，不过楚凡与湄姨都不愿意动了，干脆他们就这么相拥而睡，这时候他们发觉这样也很舒服也很美妙，别有一番情趣！

“几点了？”湄姨突然问道。

楚凡拿起桌上的手机一看，已经是凌晨六点钟了，他说道：“六点了！”

“啊？已经六点了？好快啊，小楚，你不能待在这里太久了，免得纤纤小云她们起来了看到就不好了！”湄姨说道。

“可是我不想离开你！”楚凡有点依依不舍。

“傻瓜，不是还有今天晚上吗？”湄姨娇声说道。

“对啊，今晚还来哦！”楚凡说着猛地用力一抽动！

“噢！”湄姨大叫一声，接着她喘着气说道：“好啦，留着点精力到今天晚上，好吗？”

“可是、可是我现在这个怎么办？”楚凡看着自己那一柱擎天的兄弟，忍不住问道。

“讨厌。真是我地小冤家。我用口帮你解决吧！”湄姨说着伏下了身！“湄姨。你好好啊！”完事后楚凡搂着湄姨说道。

“快走吧。回你地房间好好休息一下。今晚可是把你给累坏了哦。不过谁叫你那么勇猛呢。人家都吃不消了！”湄姨娇声说道。

“湄姨。我还不累呢！那我回房了。湄姨你也好好休息！”楚凡说着走下床穿上衣服裤子。

“嗯。我知道了！”湄姨说道。

楚凡穿好衣服后俯下身。轻轻地吻了吻湄姨地嘴唇。双手又在湄姨那对**上抓了抓。之后才一脸淫笑地离开。

楚凡走出来地时候看到走廊上根本没有什么人。他连忙回到自己地1085房间。这一切都没有人发觉。

楚凡回到房间后伸了个懒腰，然后整个人躺倒在了那张柔软的大床上，昨晚到今天凌晨可以说是他活到现在最刺激最**的时刻了。打死他都不敢相信美丽成熟的湄姨会主动把他叫进房间，然后通过湄姨地身体，他成为了一个真正的男人！

湄姨的身体那可是没得说，美妙舒服欲仙欲死，再加上湄姨那厉害的床上功夫，楚凡已经深深的迷恋上了湄姨迷恋上了湄姨的身体，所以从昨晚到现在楚凡已经接受湄姨不下八次地洗礼了！

楚凡一看现在才六点钟，距离天亮还有点时间，所以他倒头就睡。或许是连续的奋战让楚凡有点累了，的确，他都感觉到自己的双脚都发软了。因此他一闭上眼睛就沉沉入睡，说不定梦里还去跟湄姨约会去了。

楚凡也不知睡到什么时候便被一阵持续不断的门铃声给吵醒了，他迷迷糊糊睁开了眼睛，拿起手机一看，汗，竟然有N多个未接电话，一查看竟是大小姐二小姐拨打的，他再一看时间，已经是11点50分了。

他连忙起了床。把衣服裤子一穿就跑去开门了，门一看赫然看到大小姐二小姐她们正站在门外，二小姐看到他打开门后埋怨道：“你这个懒虫，你也不看看几点了，还睡还睡，要退房啦！”

“小云，小楚这些天为了蓝景楼盘的事太过操劳，所以精神太累了，多休息一点也是无可厚非的嘛！”大小姐在旁说道。

楚凡闻言后心中一阵感动。大小姐真是一个善解人意而又处处为人着想的女人啊！

楚凡没看到湄姨，于是忍不住问道：“湄姨呢？”

“湄姨也刚醒，正在洗脸呢，你还不赶紧洗脸去！”沈梦琳在旁说道。

“哦！”楚凡说着就赶紧跑到浴室去刷牙洗脸了。

楚凡洗完脸走出来地时候看到湄姨已经在门外等着他了，看到湄姨那美艳的玉容以及那成熟性感的身段后楚凡忍不住想起昨晚地刺激**，想着想着他身体某个部位起了强烈的反应，他真想此刻扑上去与湄姨重温昨晚的刺激与**啊！

湄姨看到楚凡后脸色微微晕红起来，看上去竟似有着一丝的娇羞之色，她的脸色看上去更加光泽靓丽。她那成熟的身体散发出一种更加成熟的韵味。经过与楚凡一晚上的**缠绵之后湄姨的身体看上去更加地成熟风韵，浑身上下散发出一种吸引异性的强烈气味！

这就是一个成熟少妇身体里特有的特性。在经过与男人一夜的温存后她们身上会散发出更加成熟靓丽的风韵！

“走吧，我们去退房！”大小姐说道。

“小呆呆，你今天怎么谁这么死啊？”二小姐说着转向湄姨，说道：“湄姨也是哦！”

“可能昨晚喝了不少酒吧，当时没有什么感觉，可是一躺下后就感到脑袋沉得紧，一睡就不想起来了。”湄姨不慌不忙的说道。

“小楚昨晚也替我挡了好多酒，不过我昨晚还是醉了，昨晚是你把我扶进房的吧？谢谢你了！”大小姐看着楚凡说道。

“不用谢不用谢，昨晚太过高兴，所以就算是喝醉了也是应该的，难得一醉嘛。”楚凡笑道。

楚凡等一行人下楼退房后便驱车赶回蓝海别墅，湄姨坐楚凡车，大小姐与二小姐坐一辆，沈梦琳与苏菲坐一辆。

楚凡特意等到大小姐沈梦琳她们的车先开走，之后他迫不及待地把湄姨揽入自己的怀中，说道：“湄姨，看到你我就忍不住了！”

“讨厌啊，有人呢！”湄姨脸上飘红，可是她的身体还是顺从的躺在了楚凡的怀抱中。

楚凡在她的脸上重重的亲了一口，又抚摸了湄姨那成熟的身体一番，妄图以此来缓解内心中的欲火，岂知越是这样他越是欲火难耐！

湄姨也感觉到了楚凡身上地最明显地反应，她一张玉脸变得更加润红了，她轻啐一声：“我的小坏蛋，你就不知道累啊？乖乖哈，不是还有今晚吗？快点开车吧，不然跟不上纤纤她们了！”湄姨说着便挣出了楚凡地怀抱，说道。

“嗯！”楚凡说着便开车朝大小姐追去。

“小楚，你可还记得那天晚上我曾跟你说过，委托你去帮忙给我一个朋友保镖护航吗？”湄姨问道。

“嗯，记得啊，怎么了？”楚凡说道。

“我明天就要走了，所以今天我想跟她约个时间，然后带你过去跟她见面，相互留个联系方式，日后她找你的时候你就去给她护航几天。”湄姨说道。

“哦，好的，反正今天也没什么事做。”楚凡说道。

“那真是谢谢你了！”湄姨莞尔一笑。

“要真谢我啊，就要用实际行动哦！”楚凡说着瞄了一眼湄姨那坚挺硕大的胸部，一脸坏笑的说道。

“哼，讨厌，发觉你满脑子都是那种思想，不理你了！”湄姨娇声说道。

“谁叫湄姨这么美丽性感呢，把原本那么纯洁的我迷得团团转！”楚凡笑道。

“油嘴滑舌！”湄姨娇嗔道。

“湄姨，你走了我真的好舍不得啊，你要是能一直留在我身边就好了！”楚凡微叹道。

“小傻瓜，如果有一天我想念你了我还是会回来的啊！”湄姨笑道。

“一定哦，否则我说不定会得相思病的。”楚凡笑笑。

“去去去，你身边那么多美女围绕着，你会得相思病？鬼才相信！”湄姨没好气的说道。

“她们跟湄姨不同，湄姨可是独一无二的，没有一个女人比得上湄姨的成熟与妩媚，特别是在床上的功夫，还厉害哦！”楚凡笑道。

“讨厌讨厌讨厌！”湄姨说着便使劲捶打起楚凡来，她的脸上晕红不已，如同那娇羞的海棠，美艳异常。

“对了湄姨，你明天就要走了你还没跟大小姐她们说起吧？”楚凡问道。

“还没呢，打算回去了再跟她们说吧，她们肯定会不肯的，特别是小云，这孩子非得要不依不饶的要我留下来。”湄姨笑道。

“还有我哦，我也会不依不饶的让你流下来！”楚凡说道。

“小云这些年变化可真大啊，从当年的一个小丫头片子出落成现在与她姐姐同样漂亮的大美女，小楚，你心中对小云是什么想法呢？”湄姨笑了笑，狡黠的看着楚凡。

“我、我……”楚凡一时语塞，不知道说什么好。

看着楚凡那样子，湄姨忍不住捂嘴笑了起来。

楚凡发觉，自己那点花花肠子根本逃不过湄姨的双眼，湄姨真是一个成熟美丽聪明豁达的女人，她明知道楚凡心中所想，可是还把自己的一切献给了楚凡，又包容着楚凡心中有着别的女人的位置，还去鼓励楚凡追求大小姐，似乎，她只愿意当楚凡的红颜知己，不求其他的名分！

楚凡暗下决心，一定要好好珍惜湄姨！

第一百七十九章 湄姨的决定

蓝海别墅。

大小姐与二小姐她们回来后先是上楼去洗脸把身上穿着的礼服换下来，穿上了便装。

楚凡把车停下后与湄姨走进了大厅里，湄姨的脸上带着一丝的不舍与愁思，因为她心中已经决定待会就跟大小姐与二小姐说自己就要离开的事。

二小姐穿着吊带短裙一蹦一跳的下来了，她那张纯美的脸上永远带着甜美开朗的微笑，任何人看到这个青春美丽的小精灵后都会忍不住被她的快乐感染，就算是心中有阴霾的人也会立即把烦恼忘却九天云外。

“小云，你姐姐呢？”湄姨问道。

“姐姐她还在楼上呢，待会就下来了，湄姨，你是不是想要带我们出去玩啊？”二小姐一脸娇笑。

“你这个小丫头，整天就知道玩！”湄姨没好气的说着。

“是湄姨说要陪我们玩的哦，是不是啊小呆呆？”二小姐把楚凡拉上给自己助阵。

“呃，湄姨都是说一不二的哦，既然说要带你去玩那肯定假不了。”楚凡笑道。

这时大小姐也款款走下来了，她一头秀发蓬松着披散两肩，卸了妆的脸显得更加白净，看上去如同一朵自水中盛开的水莲花一样，美丽而又不沾尘俗。

这世上有些女人身上具有着芳华绝代的气质，举手投足间带着一股高雅的尊贵，而大小姐正是这一类女人中的极品！

“你们在聊什么啊？”大小姐随意问道。

“姐姐。湄姨说要带我们出去玩哦。好期待啊！”二小姐充分发挥了“先下手为强”地理念。说道。

“湄姨昨晚上玩这么累还出去玩什么啊。你这丫头真是地。”大小姐说着想起了什么般。问道：“对了湄姨。前些天你经常出去。是去忙什么事吗？”

“那些天我正四处去办手续呢！”湄姨说道。

“办什么手续啊？”二小姐瞪大着眼睛问道。

“这就是我今天要跟你们说地事。”湄姨语气中有点舍不得。

“什么事啊？湄姨。你就不要卖关子了嘛！”二小姐嘟着嘴说道。

湄姨心中微叹了声，最后下定了决心，仰起头，语气坚决的说道：“纤纤，小云，湄姨要走了！”

“啊？！！！”大小姐与二小姐忍不住惊呼一声。其中二小姐更是着急的说道：“湄姨要去哪里啊？湄姨不是说好了不走的吗？”

“是啊，湄姨，你不是说要住三五个月的吗？怎么一下子说走就走啊？”大小姐也诧声问道。

“纤纤小云，湄姨也舍不得走啊，可是不得不走，因为工作上地事。”湄姨接着说道：“前几天我接到了法国一家服装设计公司聘请我过去当公司里的服装设计师，这家公司是我之前一直想去但是都没有机会的，而今机会来临了我的确是不想错过，想去这家公司实现自己多年来的服装设计理念。”

“不要不要。我不要湄姨走，我就是不要湄姨走，5555！”二小姐听后眼睛都急出了眼泪。

“好啦。好啦，小云乖哈，湄姨去了又不是不会回来了，你这样子让湄姨好难受哦！”湄姨把二小姐拉过来紧紧抱住，说道。

“原来湄姨是为了工作上的事啊，那湄姨什么时候走呢？”大小姐问道。

“明天，机票都已经买好了。”湄姨说道。

“啊？5555，湄姨你好坏了，明天走了怎么都不跟我说一声啊？湄姨。不要走好不好？”二小姐反应激烈地说道。

“这些天纤纤你们正在忙蓝景楼盘销售的事宜，所以我就没跟你们说起这件事，为的是不想打扰你们，而今蓝景楼盘的销售事宜已经解决，所以我也就说出来了。”湄姨说道。

“我不管，我就是不要湄姨走，不要湄姨去工作！”二小姐撒起娇来，不依不饶的说道。

“傻丫头，湄姨不去工作谁养活我啊？”湄姨说这话的时候不知是有意无意的瞄了楚凡一眼。

楚凡心中一动。本想说什么，可最终还是忍下了。

“这事好急啊，我跟小云都适应不过来，湄姨，真希望你能多陪陪我们，你看，我刚把蓝景楼盘的事解决了，刚好开始有点时间，可是你却走了。哎！”大小姐叹声道。

“法国那边公司的通知太过突然了点。不过我已经决定要去法国了，因为我实在是不能错过这次机会。不想在后半生中留下什么遗憾，我突然要走，急是急了点，在此湄姨只好跟你们说声抱歉了。”湄姨说道。

“那、那湄姨你去了以后什么时候能回来啊？”二小姐抱着湄姨，呜咽地问道。

“我这工作是飞来飞去的嘛，以后肯定会常回来看你们的哈，等在法国这家公司地工作完了之后湄姨会好好的休一个长假专门陪你们玩，好不好？”湄姨说道。

“湄姨，这次可要一言为定哦！”二小姐嘟着嘴说道。

“你这丫头，湄姨啥时候说话不算数过啊？你呀，现在先好好学习，不要玩太多，知道吗？否则到时候成绩不好湄姨也不会跟你玩哦！”湄姨说道。

“湄姨放心吧，我会知道学习的，湄姨明天就要走了啊，好舍不得啊！”二小姐依依不舍的说道。

“湄姨，你明天既然要走了那么今晚大家一起出去吃饭然后一起去玩吧，就当作是为你饯行了！”大小姐提议道。

“嗯，好呀！”湄姨说着突然走过去把大小姐拉到一旁，悄声说道：“纤纤，我就要走了，你可要好好珍惜小楚哦！”

大小姐冷不防听到湄姨这么说后脸色一红，诧声问道：“湄姨这话什么意思啊？”

“没什么意思，只是想提醒你，小楚可是个有着出色能力的好男人，这样的男人现在是越来越少了。”湄姨说道。

“湄姨，你到底想说什么嘛？”大小姐娇嗔说道，脸色一片绯红。

“你这个丫头，你真不知道湄姨说什么吗？湄姨不明说了，总之你好好珍惜就是了，不要让他跑哦！”湄姨笑了笑。

“湄姨！”大小姐闻言后眼角的余光一瞥楚凡，她看着楚凡的侧脸竟有种吸引人的魅力。

第一百八十章 原来你是大明星

湄姨已经决心第二天就乘飞机飞往法国，这已经是一个不可改变的事实，大小姐与二小姐意识到了这一点后也不再强求和为难湄姨，特别是二小姐，她已经不再哭了，只是脸上神色所流露出来的丝丝不舍让湄姨见了也感到一阵难过。

“湄姨，你以后可要经常回来看我哦！”二小姐说道。

“知道啦，湄姨都记在心里头了呢，”湄姨说着语气一转，说道：“好了，湄姨有点事要出去一下，小楚也要跟我去。”

“哦，湄姨有什么事啊？竟然也把小呆呆带去？”二小姐不解问道。

“这事你就听听你姐跟你说说吧哈，现在湄姨可是没时间跟你解释哦，而且以后说不定要借用你的楚哥哥几天时间呢！”湄姨娇笑道。

“讨厌啊湄姨，什么我的楚哥哥啊？我才不这么叫呢，好肉麻！”二小姐破涕为笑。

“看你那样子就知道是口是心非，好了，不说了，我跟小楚要走了，不然可要迟到了。”湄姨说着站起身，对着楚凡说道：“小楚，走吧！”

“哦！”楚凡说着便跟大小姐与二小姐道个别便走出去开车拉湄姨出去了。

“湄姨，我们这是去哪里啊？”楚凡问道。你还记得我对你的委托吧？现在当然是带你去跟她见个面喽。”湄姨说道。

“哦，湄姨已经跟她约好了吗，在哪儿见面呢？”楚凡问道。

“约在南府商业街星巴克咖啡店见面，开快点去吧。”湄姨说道。

楚凡闻言后加大车速朝南府商业街飞驰而去。

“湄姨。大小姐二小姐她们可真是舍不得你呢！”楚凡感慨说道。

“我又何尝舍得她们？不过我还是要走。你是知道原因地。”湄姨淡淡说道。

“我知道湄姨是不想让我日后感到难堪、无从抉择。可是除了离开外就没有别地办法了吗？”楚凡说道。

“离开就是最好地办法了。”湄姨说着看向楚凡。一双幽深妩媚地眼睛里流露出丝丝柔情。她柔声说道：“小楚。昨晚你已经带给我人生最大地快乐与激情了。这已经足够我用一生去回忆。对于我来说我已经是无怨无悔。我只是想让你站得更高拥有更加美好地未来。再说了。说不定我以后还会回来找你呢！”

“湄姨。我等着你回来。你知道。我无时无刻不在想念着你！”楚凡语气暧昧地说道。

听到楚凡这么说后湄姨不由得想起昨晚的缠绵**，她脸色微红，啐声说道：“你也不是个好东西，看看你地思想！”

“我的思想可是很纯洁的哦，我还记得今晚与湄姨的约定呢！”楚凡说着得意一笑，那笑容咋看咋都像是刻印着两个字“淫荡”！

“今晚的约定？”湄姨喃喃自语，猛地想起了今天凌晨与楚凡缠绵时曾许下约定今晚还要……

想到这后湄姨禁不住感到身体一阵热浪袭过。她粉脸微红，嗔怨道：“真是个人小鬼大的小坏蛋，不理你了！”

楚凡心中充满了暖暖地笑意。看着湄姨那娇羞的模样真是诱人之极啊，配合着湄姨由于呼吸急促而上下起伏着的波澜壮阔的胸部，楚凡只感觉到自己一阵口干舌燥！

这时，楚凡已经驱车赶到了南府商业大街，他把车停在位于商业街的星巴克咖啡厅前，接着便于湄姨朝里面走去。

湄姨走进去后要了一个小卡座，坐下后她便掏出手机拨打了个电话，说她已经在咖啡店里等着了。

“她就快过来了，我们稍稍等一下吧。你想喝点什么就点吧。”湄姨说道。

“没事，等多久都没关系，趁现在她还没来我们可以营造一下属于我们的二人世界啊！”楚凡笑道。

“你呀，真是没个正经！”湄姨白了楚凡一眼，说道。

“男人不坏女人不爱嘛，为了得到湄姨的爱我也只好稍稍坏一点喽！”楚凡悠然说道。

“你也知道你很坏啊？你看你现在，眼睛往哪看呢？”湄姨说着把胸前的衣领往上拉一点，没好气的说道。

“湄姨地胸部可谓是堪称完美啊，宛若羊脂。柔嫩光滑，坚挺饱满，真是太赞了！”楚凡如痴如醉的说道。

“讨厌啊你，现在是在咖啡店里耶，四周还有别人呢，拜托你不要说得这么露骨好不好？”湄姨脸色一红，急忙说道。

“好啊，那今晚我留着给湄姨好好说说。”楚凡笑着说道。

这时湄姨的手机震了一下，她一看说道：“她可算是来了。”

“哦？是吗？”楚凡说着探头出卡座往前一看。正好看到一个窈窕地倩影缓缓走来。她走路的姿势很随意，但是却透露出一种大明星特有的独特风情与姿态。她身上穿着简简单单的休闲装，一身紧身的牛仔裤搭配一件白色的无袖T恤，而这一身打扮也恰到好处的显示出了她那玲珑有致的身段，她的头上戴着一个白色地鸭舌帽，脸上还戴着一副大大的时尚太阳镜，基本上把她的脸部都遮掩住了，纵是如此，从她走路时的万千风情中便可猜测她的庐山真面了，那绝对是惊为天人不可方物的！

楚凡看着这个越走越近的窈窕倩影心中总有种熟悉的感觉，仿佛是在那儿见过一样。

湄姨已经是笑吟吟的站起身来，她说道：“梦琦，你来啦，来，来这边坐。”

那个女子莞尔一笑，声音柔和甜美地说道：“湄姨！”

----熟悉的香味，熟悉的声音！

楚凡敢肯定自己一定在那儿见过这个窈窕高挑，肌肤凝脂一般雪白光滑，走起路来万种风情尊贵高雅的女人！

楚凡心想着双眼看向已经在湄姨身边坐下的这个女人，正好这个女人把脸上的墨镜摘下了，顿时一张宛若白瓷般的玉脸呈现出来，柳眉如画，精致高挺的琼鼻，樱桃小嘴一点红，这是一个美得如同画中人般的女人，美丽中还带着一丝地妖娆，就像是那电视里演地小妖精一样，让人看后感到揪心的喜欢！

“是你？小妖精！！！”楚凡忍不住惊叫一声，因为他已经看到眼前这个美丽得只能用“妖精”来形容地女人赫然正是那天晚上在高速路上碰到的那个飙车美女----小妖精！

“啊？是你啊，你就是湄姨介绍的那个楚凡吗？”小妖精脸上也是一副激动的神色，不得不佩服小妖精演技的精湛程度，明明在那天晚上她已经知道楚凡的身份了，可是今天还是故作刚知道。

湄姨看看两人的反应，半晌后才笑着说道：“原来你们彼此间认识啊，那不早说，害得我来当什么中间人嘛，完全是多余的。”

“湄姨，你误会啦，我跟他有过一面之缘，那晚在高速路上跟他飙车的时候认识的。”小妖精脸上扬起那种让男人为之疯狂的笑容。

“当时大半夜的，一个这么漂亮的女孩子在高速路上跟我飙车，我还以为我遇上什么妖精了呢！”楚凡呵呵笑道。

“她就是小妖精啊，前段时间热播大江南北的电视剧《小妖精》就是她演的哦，所以圈中人都叫她小妖精呢。”湄姨也笑道。

“的确的确，难怪长得这么美丽！”楚凡啧啧称赞道。

“湄姨，他就是你推荐给我的人啊，看起来跟你描述的不太像哦，看他能说会道的，哪里像是一个老实巴交的人哦！”小妖精吃吃笑道。

“咳咳，这么说哑巴的人都是老实巴交的人啊！”楚凡干咳两声，说道。

“呵呵，好了，小楚我给你介绍一下，她就是我委托你要去保镖护航几天的大美女，同时也是大明星的林梦琦。”湄姨笑着说道。

“林梦琦？就是二小姐跟湄姨索要签名唱片的那个大明星林梦琦？”楚凡喃喃自语，接着他一拍大腿，说道：“对呀，难怪那天晚上我看到你的时候就觉得很眼熟很眼熟，好像在那里见过一样，现在回想去来原来我在电视上看过你在唱歌，真是该死，当时我怎么就没想到呢！”

听到楚凡这么一说后小妖精林梦琦心中隐隐有一丝的欣喜，毕竟一个再怎么老实巴交极少接触娱乐的人也知道自己，她笑道：“我也没想到那晚上遇见的人竟然就是湄姨介绍的给我的保镖呢，看来真是缘分注定的事啊。”

“我也没有想到，原来你是个大明星！”楚凡真诚说道。

林梦琦笑笑，嘴角边扬起的优美弧度让人看着宛若是在看画中人一般，这一刻的林梦琦赫然没有了飙车时那个小妖精的刁蛮狡黠而是多了一分纯美动人！

当红大明星林梦琦出场了，呃，以后自然是少不了她与楚凡之间的对手戏，不过本人会秉着“纯洁的心态，淫荡的文笔”去写一系列的对手戏，希望各位战迷们看的时候也是以一颗纯洁的心态来观赏，嘎嘎！昨天的日全食大家都看了吧？精彩啊！！

第一百八十一章 接受林梦琦的任务

给什么样的人当保镖是最安全的呢？

当然是给那些生活在底层中的毫无名气的小人物当保镖是最安全的，因为平日里不会有什么危险的事情涉及到这些小人物身上，可小人物也不会百无聊赖的去聘请什么保镖，因为没那个必要。

给什么有的人当保镖是最危险的呢？

由前面的分析可知，给越有名气的大人物当保镖就越危险，比方说总统保镖、明星保镖，等等。

毫无疑问，林梦琦在整个华夏国乃至是整个亚洲上都是大红大紫的大明星，这可是一个炙手可热的大人物啊，天天在电视上露脸着，而且长得是跟个妖精一样漂亮，这样的大明星美女到哪儿都会有不可预测到的危险，比方说勒索、恐吓、绑架等等，所以，给这些大明星美女当保镖也是一件极其危险的事情。

之前楚凡已经知道湄姨要他去给她的一个朋友保镖护航几天，此刻楚凡才知道湄姨口中的那个朋友赫然竟是在国内红得发紫的大明星林梦琦！

要给这样的大明星美女当保镖可不是闹着玩的啊，且不说给这些明星美女当保镖要时时刻刻饱受着她美色上的诱惑，还有面临各种突发紧急情况时的应付，等等。

如果说楚凡因为这样就怯弱那可就大错特错了，只是，有时候他觉得一些不该冒的险就不该去冒，该冒的险就算是明知是死也得去冒！

“林梦琦，咳咳，我觉得还是叫你小妖精比较顺口，不知这样叫你你会不会介意？”楚凡用钥匙轻摇着杯中的咖啡，说道。

“当然不介意啦，而且我喜欢你这样叫我。”林梦琦落落大方的说道。

“小楚，你可真是有魅力哦，要知道梦琦可是不轻易说出喜欢这两个字的。”湄姨在旁饶有深意的笑道。

林梦琦莞尔一笑。说道：“湄姨真是善解人意哦。我就是喜欢。呵呵！”

楚凡笑笑。说道：“那我也礼尚往来。小妖精。其实我也是喜欢地。”

楚凡这话说得有点有头没尾地感觉。最后他只是说他喜欢。到底是喜欢什么喜欢谁他没说明。这也是他地巧妙高明之处。

“好啦。好啦。你们俩在继续没头没尾地聊下去啊天都黑了。还谈不谈正事啊？”湄姨没好气地说道。

“对哦。楚凡。今天我委托湄姨找你出来就是有事找你商谈呢。”林梦琦一双如梦幻似秋水般地眸子看着楚凡说道。

“我正洗耳恭听。”楚凡说道。

“是这样的，公司里近期会安排我到日本去搞一次商业活动，顺便宣传一下我的新唱片。所以呢我就想找一个可以靠得住的保镖跟我一起去，然后湄姨就向我推荐了你。”林梦琦说道。

“这么说你很信任我喽？”楚凡问道。

“信任你也信任湄姨，我相信值得湄姨推荐地人都是挺不错的人。要知道湄姨的目光很高很专业的哦，值得她看上并且推荐的人目前除了你之外我还没见过第二个呢。”林梦琦说道。

楚凡闻言后不由得转眼看向湄姨，也正好湄姨正看着她，两人目光交接的霎那间已经交流过千言万语，楚凡从湄姨的眼中读到了信任与倾心，正是因为楚凡值得湄姨信任所以湄姨才会推荐给林梦琦，想到这点后楚凡心中一阵温暖的感觉。

“其实日本之行公司也有给我配保镖啦，但是我不太放心那些保镖，要知道日本可是一个很疯狂的国家。我晚上睡觉地时候说不定要一个保镖在房间里守护着，所以当然不放心一些男保镖喽，恰好这时湄姨向我推荐了你，说你身手好，而且最重要的是出身少林是的缘故因此不近女色，这样太好了，如果你能让我地保镖随我去日本做宣传几天那么我可就一举两得了。”林梦琦笑得就像是一个孩子般。

楚凡听着却是感到一阵阵的汗颜，他忍不住用纸巾擦了擦额头上冒出的热汗，打死他也没有想到湄姨向林梦琦推荐他的时候竟然把他说成是一个不近女色的少林寺弟子。这、这明显是在给他机会嘛！

楚凡看向湄姨，眼中满是感激的神色，他发觉湄姨真的是太好太好了，然而，湄姨的眼中却是流露出一股很无辜的神色，这是为何？

“你怎么出这么多汗啊？很热吗？”林梦琦问道。

“呃，热，是有点热，都出汗了。”楚凡喃喃说道。

“不对啊。这里面有冷气呢。应该感到冷才是怎么会热呢？你是不是怎么了？”林梦琦这话地暗中之意就是你无缘无故怎么会感到热呢？

“这个、这个还真是奇怪啊，可能是跟你这样的大明星坐一块了感到激动。热血澎湃，然后体温升高，就热出汗来了。”楚凡讪讪笑道。

“呵呵，还看不出你这个人还蛮有趣的哦。”林梦琦笑道。

湄姨在旁也掩嘴轻笑着，她心中自然是知道楚凡为何大汗淋漓的缘故，刚才曾有一刻她还在想，介绍楚凡给林梦琦对于林梦琦来说是不是引狼入室呢？不过很快她就释然了，她深信楚凡不是那种人，否则楚凡也不会入她的法眼了！

“呃，你就相信我真的是不近女色？”楚凡试探性的问道。

“当然喽，少林寺的弟子不都是这样吗？”林梦琦眨巴着大眼睛说道。

“可是、可是你这么美丽恐怕和尚见了也要大动凡心呢。”楚凡意味深长的说道。

这话再明显不过了，暗示着林梦琦他楚凡随时都可能从不近女色转变为不禁女色！

林梦琦一双漂亮地大眼睛转了转，笑道：“我相信你是一个优秀的少林寺弟子，呵呵。”

无语！林梦琦都这么说了楚凡一时还真是语噎了，他心想，这丫头还真把哥我当成是一个不吃荤的和尚了？不行，我得要证明我的清白给她看，呃，最好是在她的身上证明，让她有一个深刻的理解！

“小楚。梦琦都这么说你倒是考虑答不答应啊？”湄姨在旁提醒道。

“我当然是乐意的了，能给小妖精这样的大明星当保镖那可是对我地职业成果地一种认可，一些一流二流三流地保镖想要给小妖精当保镖都没这个资格呢，既然小妖精这么放心我的不近女色那么我就答应吧。”楚凡微笑着说道。

“那么你肩上地任务可是很沉重的哦，这次日本之行你要全权保证梦琦地人身安全，不能让陌生人靠近梦琦。保证梦琦不会发生任何的意外情况等等，这些你都能做得到吗？”湄姨问道。

楚凡想也不想，淡淡说道：“遇到事情只要小妖精听我的话去做肯定不会出任何的事，记住，是听我的话去做，就算是我当下叫你脱光光你也要毫不迟疑的脱光光！”

林梦琦白玉般的美脸微微晕红，她忍不住问道：“喂，你该不会真这样做吧？”

“打个比方而已，不用这么激动！”楚凡微微笑道。

“没个正经。打比方说啥不好，非得要打这样的比方！”湄姨白了楚凡一眼，说道。

“呵呵。我觉得这比方也很贴切啊，放心吧，到时候我会听你的话地，毕竟我的安全可是在你手里呢。”林梦琦说道。

“嗯！”楚凡点了点头，心中暗想，真是一个柔顺的美女啊，而且还会七十二变，那晚飙车地时候她是那么的刁蛮泼辣，今天倒是变得温柔顺从起来了。真是不可思议。

“那就这么定了，小楚，从今天起你接受了梦琦的任务，负责保护她即将的日本之行的安全事项工作，记住不能有丝毫的差池哦！”湄姨说道。

“好！”楚凡坚声说道。

“那么公司安排具体的日本之行的日期下来之后我在通知你吧，好吗？”林梦琦问道。

“嗯，好的，你把你联系方式告诉我吧。”楚凡说着便与林梦琦交换了彼此地手机号码、E-mail等。

随后他们三人又聊了一会，林梦琦聊得很尽兴。或许是在娱乐圈太过压抑，不能在公开场合畅所欲言的缘故，这会与湄姨楚凡他们聊得特别尽兴，而楚凡也发觉，从林梦琦的身上很难找到那么一丝大明星的大牌架子，她就像是邻家小女孩一样随和健谈，与别的一些大明星的冷傲耍大牌形成鲜明的对比。

这时，林梦琦的手机响了，她拿起来一看。说道：“哎哟。我经纪人给我打电话了，看来我的要走了。这次是我偷偷溜出来地，嘿嘿。”

楚凡也笑笑，说道：“哦，那我送你吧。”

“不用啦，我车就在下面呢，你陪着湄姨多做一会吧，有事了我在联系你，好吧？”林梦琦说着便重新戴上帽子、太阳镜，说着便起身要走了。

“好的，那慢走啊！”楚凡说道。

“湄姨，我走了！”林梦琦朝湄姨拜拜手。

“嗯，去吧去吧，有事没事了记得跟湄姨通电话。”湄姨笑道。

林梦琦也微微一笑便转身离开了。

第一百八十二章 离别前夕

楚凡目送当红大明星林梦琦走出了星巴克咖啡馆后把目光收回，看向湄姨身上穿着的单肩裙的前胸位置，他发觉他的目光总会不由自主的看向湄姨胸前的这个凸出部位，等他醒悟过来女人的这个部位不能随便看的时候他眼角的目光已经从湄姨的胸前一扫而过，而不论你的一瞥有多隐蔽及迅速，女人都会知道男人的目光何时扫过她的胸部。

所以，对于楚凡眼角的一瞥湄姨自然是看在眼里，不过每每楚凡从她的胸前瞥过的时候她隐隐有种异样的兴奋感觉。

这在之前是不曾有过的，或许，对于眼前这个让自己第一次倾心的男人湄姨甘愿破例吧。

“湄姨，没想到你向小妖精介绍我的时候把我说成是一个不近女色的少林弟子，你这可算是先下口为强啊！把我死死的定位在不近女色这个位置上！”楚凡调侃笑道。

“当时梦琦就跟我说起近期她的经纪公司会安排她一次为期2天的日本东京之行，她就跟我说起特想要一个身手好而且敬业的保镖，我把这事跟纤纤提起过一次，没想到她就向我推荐你了，还把你夸得天花乱坠，说你如何如何厉害，遇到事情如何如何冷静沉着，等等，最重要的是，她还说你出身南少林，还说你什么不近女色。我一听心里可高兴了，立马打电话给梦琦跟她说起这事，梦琦听后也很高兴，叫我去考察考察你，当时也正好我要去看望纤纤跟小云，顺便我也考察考察你喽。”湄姨顿了顿，继续说道：“谁知道啊，对你考察考察最后我自己反倒赔进去了！”

楚凡自然是明白湄姨最后一句话的含义，他笑了笑，说道：“应该说是我沉进去了，沉进了你的双眸中的深潭里。沉进了你巧笑时的妩媚，沉进了你双峰间的深深沟壑，沉进了你……”

“打住打住，我已经深深的领悟到你的好文采了，别再说下去了，再说下去啊我的身上起的鸡皮疙瘩都要抖落下来啦！”湄姨急忙说道。

“哦。话不在多，湄姨懂了就好。唯有湄姨如此懂我所以才把我介绍给小妖精呢。”楚凡一本正经地说道。

“我担心我把你介绍给梦琦当保镖那简直就是引狼入室！”湄姨白了楚凡一眼，说道。

“嗯，湄姨说的对，其实我就是一只披着狼皮的羊，外表似狼内心似羊，外表似狼般凶狠才能保护好小妖精啊，内心似羊才能让小妖精安心嘛！”楚凡说道。

“狡辩，油嘴滑舌。你呀，彻头彻尾都是一匹狼，应该再加个字----色狼！”湄姨嗔声道。

“其实啊我只对湄姨色而已。因为你是我地女人！”楚凡突然认真说道。

湄姨闻言后心中微微错愕。这话从楚凡地口中说出来后让她有种浑身一震地感觉。而湄姨也过不愧是经历多年风风雨雨地女人。她瞬间便恢复了正常神态。她淡淡一笑。说道：“你最后那句话说出来可是要负责任地哦！”

“我知道。不知什么时候开始。我心中已经默认你就是我这一生地女人。不会改变了！”楚凡一字一顿地说道。

“我离开了以后呢？”湄姨摇了摇杯中地咖啡。

“一样。永远都是。无论你在哪里。只要你记得。有个人在东方地某个角落里时刻挂念着你。那个人一定会是我。”楚凡说道。

湄姨眼角不由自主地湿润起来。这泪水慢慢溢出眼眶。在湄姨地一眨眼间沾满了睫毛。晶莹剔透。

多少年了，湄姨都记不清多少年她不曾流过眼泪了。可是如今，她却为楚凡这平凡淡然的话而触动到了内心中最柔软地那一层面，泪水也不由自主的滑落下来。

其实有时候女人就像是一颗桃核，当你把她外面那层硬核敲碎之后，你会发觉她们的内心是很柔软脆弱地。

这世界上最痴情的女人往往是那些风尘女子，她们历经世事醉笑红尘，而一旦遇上自己为之倾心的男人并对这个男人动起情来那么将会如痴如醉，誓死追随，真情永不渝；而这世上最痴情的男人往往是那些遁入空门的和尚。遁入空门的和尚往往心如古井波澜不惊。这只因他没有遇上那个巧笑着把一颗小石头扔进古井里并引起井水涟漪的女孩，而一旦遇上了。动了情，那么这情将会如同江河决堤般一发不可收拾！

湄姨历经婚姻变故，其一生中已经经历过太多的风风雨雨，这些风风雨雨也逐渐的加固了她地外壳，让她的外层愈发坚硬，她原本以为自己这一生不会在动什么情感了，她觉得她已经过了那个年龄，至少从心态上算是。

可是她遇到了楚凡，她也不知道楚凡究竟有什么特别突出的魅力，可是，她发觉她那坚硬的外壳逐渐的瓦解直至消散，直到某一刻，她赫然发觉自己的内心已经容纳楚凡的时候她知道自己已经动了感情，这是多么的不可思议啊，而一旦像湄姨这样的女人动起感情来是极其地真极其的痴的，也难怪她曾对楚凡说过：“你是我最后一个男人！”

可她还是选择离开，这似乎有点矛盾，其实这才是诠释了爱的真谛与伟大----爱一个人就是让他（她）获得更大的幸福与快乐，爱有时候就是放手，就是离开！

湄姨想让自己的侄女大小姐幸福快乐，想让楚凡成为一个真正的男人，而且还是一个站在巅峰上的男人，只有这样楚凡才配得上大小姐，所以湄姨选择了离开，因为她年华不再，她觉得大小姐更能辅佐楚凡，她不求别的，只求与楚凡又一次深刻而又值得回忆地事！

楚凡知道湄姨地用心良苦，他不再强求、干预、左右湄姨的选择，因为他知道到了湄姨这个年纪地女人绝不像是十八岁的少女般喜欢撒娇喜欢说反话，所以他尊重湄姨的选择，但是。他已经把湄姨当做他这一生的女人，他愿意等！

就算是湄姨就此离去不再回来，他此生再也等不到湄姨的回归，他亦无悔，因为他已经拥有过，珍惜过！

----曾经相遇。总胜过从未碰头。

天有阴晴，月有圆缺，凡事都十全十美那还叫人生吗？往往，多了一丝牵挂地爱意情感才能称之为真正的情感！

湄姨伸出微微颤抖的手取出一片纸巾想要擦拭眼中的泪水，这时，楚凡那宽大温暖的手摁住了湄姨的手，他缓缓说道：“我来！”

说着楚凡起身来到湄姨地旁边坐下，拿起纸巾轻轻擦干了湄姨脸上的泪痕，动作轻柔。充满温情。

“人生一世，就好比是一次搭车旅行，要经历无数次上车、下车；时常有事故发生；有时是意外惊喜；有时却是刻骨铭心的悲痛。”湄姨缓缓说着：“对于我来说，在某一刻下车后遇见了你，这是我生命中最意外收获也最大的惊喜，这惊喜都是由你造成的，与你有过那么一段美好的回忆我已经无怨无悔，可是你要知道，旅行还在继续，所以我还要继续上车，继续旅行。这就是我的生命！”

“我知道，但是，我也想让你知道，地球是圆的，所以你的旅行路线图也会是圆地，总有一天，你还是会经过我这个站点，你还是会下车，到时候你会看到我一直在原地等你。纵然那时候我可能已经白发苍苍，但是，我还是会拄着拐杖在等你！”楚凡在湄姨的耳边柔声说道。

“你怎么就知道我一定会在你的站点停下来并且下车呢？”湄姨轻轻问道。

“你不下来也得下来，因为经过我这个站点地时候我会设路障铺钉板，让你的车子路过后爆胎，我看你下不下来。”楚凡笑道。

“你、你好坏！”湄姨忍不住“噗嗤”一笑，泪花再度忍不住涌了出来，流落在她那张迷人的玉脸上。

而她也反手紧紧的拥抱住了楚凡，她抱得是那么那么的紧。任凭眼中泪水直流。她只想紧紧的拥抱着楚凡，更想把自己的身体融进楚凡的身体中！

楚凡轻轻的抚摸着湄姨地一头秀发。他心中也忍不住有种悲伤的感觉，湄姨这样的女人可遇而不可求，对于湄姨的离去他心中自然是充满了不舍，但他还是要放任湄姨的高飞，尊重湄姨的决定！

对于女人来说，能够比美貌更能打动男人的心的莫过于体贴与理解了，湄姨无疑是一个极其体贴并且很会理解人的女人，这样地女人已经让男人为之心动，更何况，湄姨是那么的美艳成熟，这就更具有杀伤力了，所以，楚凡对湄姨也是真的。

或许正如湄姨所说，“人生一世，就好比一次搭车旅行……”，可是，旅行也会有疲累的时候，楚凡希望，湄姨累的时候能够回到他的身边，当然，那时候的他必须是一个站在巅峰上的人物才有这个资格让湄姨回来，而楚凡深信，他自己一定会做到这一点！

楚凡轻轻抬起湄姨的俏脸，梨花带雨，楚楚动人，一双妩媚地大眼睛已经蓄满泪水。

“我来！”楚凡缓缓说着，而这一次，楚凡不再用手中地纸巾而是直接用自己的口为湄姨擦拭她脸上地泪痕！！

第一百八十三章 今朝有酒今朝醉

夜幕降临，繁星点点。

蓝海别墅里却是一片热火朝天，原来湄姨明天下午两点的飞机飞往法国了，因此大小姐二小姐她们正在家里准备一次丰盛的晚餐来替湄姨饯行。

原本她们是想去大酒店吃饭的，可是最后湄姨提议还不如直接买菜回来在家里自己做菜做饭呢，这样乐趣会更多一下，这一提议很快就得到了大小姐二小姐她们的支持，于是她们先是去买了菜回来，然后开始动手做菜，而二小姐更是打电话把苏菲与沈梦琳这两个小妮子也拉了过来，顿时厨房里一阵热火朝天，厨房内全都是美女来回穿走的倩影，香汗挥洒，暗香涌动。

王妈也只能站在一旁干着急却帮不上忙，原来这些美女都不要王妈插手，不过有些时候她们还是需要王妈的帮忙的，比方说某些菜的炒法啊等等。

楚凡原本也想进去帮帮忙一展手艺，可一看里面的情况还是算了吧。

一个聪明的男人应该知道，当一群女人围着在做一件事的时候他自己最好不要插手其中，否则一旦这件事情弄乱了、砸了，那么所有的矛头将会指向他，就算是他是多么的无辜也好，他还是被这群女人的口水淹着直至他违着自己的良心承认错误为止，如果你妄图辩解、澄清那么就更遭了，这世上最不明智的事就是跟一个女人争吵，而最糟糕的事莫过于跟一群女人争吵，当然，除非你有诸葛亮的才学与口才，来个舌战群女！

楚凡惬意的躺在别墅后院泳池边上的长椅上，晚风吹过，带来丝丝凉意，他仰望着漆黑的苍穹，思想满无天际的驰骋着，天上那轮弯月好似一张笑脸。楚凡看着看着仿佛看到了林梦琦正在对着他浅浅的笑着，想起了林梦琦后楚凡不由会心一笑，这位红遍大江南北的大明星时而如同一个任性刁蛮的小妖精，时而如同一个温柔顺从地大美人，但她却是一个光芒耀眼、尊贵高雅的大明星！

想起自己即将要给这个大明星当贴身保镖楚凡心中一时还真是适应不过来，而且这为大明星还说什么晚上睡觉的时候还要楚凡在旁边守护着。汗啊，他想不通他一个大男人在旁边这位大明星会睡得着？会睡得安心？她就不怕外界的流言蜚语？

或许，这是他一厢情愿罢了，说不定这只不过是林梦琦的玩笑之语呢。

“一个人躺在着吹晚风，好有闲情逸致啊！”一声柔媚动听的声音缓缓传了过来。

楚凡不用回头就知道是谁来了，他轻吟一声：“清风明月夜，独自凭栏思，不知伊人至，疑似暗香来！”

“哟。想不到你也会吟诗啊。咦。不对啊。这首诗我怎么没听说过呢？”柔媚地声音由远而近。一个身上披着件紫色袍衣地女人站立在楚凡地旁边。晚风吹起了她衣袍地裙角。那修长雪白地美腿惹人眼球。性感风韵地身段散发出浓厚地成熟韵味。一张美艳地脸上看不出岁月地痕迹。正是湄姨无疑。

“看到湄姨。有感而发。脱口而出。所以湄姨当然没听说过喽。”楚凡笑笑。

“哦。还真是看不出来貌不惊人地你也有这样地文采啊！”湄姨说道。

“那是当然。男人地才情就如同女人地怀孕一样。是要经过一段时间才能看出来地。”楚凡笑道。

“呸。真是厚颜无耻。你那也叫诗啊。韵律都不对。好啦。别往自己脸上贴金了。快进来吃饭吧。纤纤她们都在等着呢。”湄姨白了楚凡一眼。说道。

不知怎么地。每当湄姨那妩媚迷离地双眼向他一抛眼地时候他心中一阵痒痒地。总觉得自己荷尔蒙过剩。想要把湄姨身上地裙子撕裂。然后野蛮而又粗鲁地“冲刺、冲刺、冲刺！！”

楚凡随着湄姨走到了大厅里，大小姐二小姐她们已经坐在餐桌上，看到楚凡后大小姐笑道：“小楚。快过来坐吧。”

楚凡应了声。走近后往餐桌上一瞧，满桌子的菜炒出来大都变了形。糊状地也有，炒焦的也有，不过这些菜都有着很让人流口水的名字，比方说什么“红烧石斑鱼”，“糖醋排骨”，“小姑炖鸡汤”，“清蒸大闸蟹”，“鲍鱼鸡翅”，“醋溜土豆丝”等等，可是楚凡闻着总感觉味道不太对，不是咸就是淡！

“吃啊，小呆呆，你看着干嘛呢？来来，吃这个空心菜，是我炒的。”二小姐说着用筷子夹了一把空心菜到楚凡的碗里。

“啊？这是空心菜啊！”楚凡咕哝了声，一般来说，炒出来的空心菜应该是油绿油绿色的才对，可是二小姐炒出来的空心菜有点黑乎黑乎的感觉，楚凡心中一阵发怵，不过二小姐盛情难却，楚凡唯有夹着空心菜放到口中一阵胡嚼就直接咽下去了，再不咽下去他就要吐出来啦。

“好吃，好吃，不错不错！”楚凡边吃边点头，他始终认为，对当下地小女孩要多一点赞扬少一点批评。

“楚哥哥，你也吃我炒的这个菜。”

“楚哥哥，还有我的，你吃吃看好不好吃！”

苏菲与沈梦琳这两个小妮子看到楚凡如此称赞二小姐的手艺之后信心大增，连忙把自己炒的菜也大把大把的夹到楚凡的碗里面，顿时，楚凡的碗中盛满了苏菲与沈梦琳夹进来的菜。

楚凡当时就呆住了，嘴巴张成“O”型，目光呆滞，脸上是一副哭笑不得地模样，刚才他已经尝到了二小姐“精湛”地炒菜手艺，这会还要去品尝苏菲与沈梦琳的？拜托，他觉得自己可不是什么美食家，再说了，美食家品尝地都是人间佳肴，而他呢？这其中的苦也只有他自己心里知道啊！

二小姐与苏菲、沈梦琳都是千金大小姐平常都未下过厨房，今天心血来潮兴致高昂之下下厨做菜，这做出来的菜的味道自然是可想而知，光看菜的表面就知道了，不是糊了就是焦了，好在满桌子的菜大都是大小姐与湄姨、王妈她们做出来的，否则……

看着自己碗里那慢慢一碗不是糊了就是焦了的菜，楚凡有点食欲不振，他缓过神来，转头看了看，看到身旁的湄姨在微微发笑，对面的大小姐则是抿着嘴微微笑着，而二小姐与苏菲、沈梦琳这三个小妮子的眼中则是充满了期待的眼光，似乎是在期盼楚凡品尝之后说出她们三种谁做的菜最好吃。

可问题是，她们三人做的菜都不能吃，这叫楚凡怎么得出个结论？

女人做好菜若是没有人吃，那简直就好像打她耳光一样。

这可就让楚凡左右为难了，不得已，他干咳了两声，说道：“呃，对了，怎么没有酒呢？明天湄姨就要走了，我们怎么说也得要敬湄姨几杯对不对？在酒桌上，说什么话都是多余的，唯一能表达出自己情意的东西就是酒，拿酒来拿酒来！”

“那、那楚哥哥你倒是先把我夹给你的菜给吃完了再喝酒啊。”沈梦琳语气有点焦急道。

“对呀对呀，还有我的。”苏菲也附和说道。

“呃，这个、这个……吃肯定是要吃嘛，不过不要急，好东西要留在后头不是？今儿是要给湄姨饯行，所以我们首先要把湄姨照顾好了在说，你们的菜我会吃的嘛！”楚凡呵呵笑道。

苏菲与沈梦琳听到楚凡这么说后全都高兴起来了。

接着，楚凡举起一杯酒，说道：“来来，我们大家敬湄姨一杯，祝湄姨明天一帆风顺，常回家看看！”

“来，我们都敬湄姨一杯，祝湄姨工作顺利，常回来看看！”大小姐说道。

“湄姨，小云会每天都想念你的，湄姨可要常回来哦！”小云说道。

“我也想念湄姨，祝湄姨工作顺利，越来越年轻漂亮！”苏菲说道。

“我也是，祝湄姨永远都这么漂亮迷人！”沈梦琳嘻嘻笑道。

湄姨心头泛起一阵感动的暖流，她也举起酒杯说道：“谢谢，谢谢你们，无论我在那里我都会记得你们的，同时我也记得这儿才是我的根，我会回来的！”

说毕大家举起酒杯一饮而尽。“所谓今朝有酒今朝醉，所以今晚就算是不胜酒力也须拼醉啊！”楚凡手中的空杯一扬，笑道。

楚凡坐下后他身旁的湄姨暗中捏了他一把，低声说道：“什么不胜酒力也须拼醉，我看你是不怀好意，别有目的，哼！”

楚凡笑了笑，笑得很邪恶很暧昧，他也悄声说道：“湄姨果然最理解我，今晚我可不想让湄姨失望！”

一句话把湄姨一张美艳的玉脸说得飘红飘红，她心中当然是知道楚凡最后一句话的意思，这让她心中既期待又犹豫，因为在蓝海别墅里那有机会啊？

难道湄姨就没有听过这么一句话吗？

机会都是由人来创造的，而这一切都交给楚凡去处理吧，相信他！

第一百八十四章 你们醉了我才有机会

古来离别都离不开酒。

“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人！”道的也是离别。再喝一杯酒吧，在你往西的路途上我再也不能陪你喝了。

“多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸、晓风残月。”离别是悲情的，唯一能缓解这悲哀之意的唯有杯中酒，醉吧，醒后无论是卧躺杨柳岸还是手握美人腰，昨天的离别已经是过眼云烟！

一个人高兴的时候喝的酒往往会很多，同样的，一个人心中有离别愁绪的时候喝的酒也同样多。

大小姐二小姐她们喝得差不多了，特别是湄姨，由于她今晚是主角，因此前来敬她酒喝的人是一个接一个啊，湄姨来者不拒，一杯接一杯，就算是酒力再好也抵挡不住啊。

而楚凡的火力攻击不在湄姨这边而是在大小姐二小姐以及苏菲沈梦琳她们这边，楚凡频频举起酒杯敬大小姐她们，看他的举动似乎处处在昭示着他有着什么不良阴谋一样。

不过好在大小姐她们倒没在意什么，因此面对楚凡的敬酒她们四个美女也是一一干杯，豪爽之极。

一个女人若又聪明，又漂亮，又会喝酒，就算是身上有再多的缺点那么也同样让人着迷，更何况，与楚凡喝酒的这些女人身上想挑都挑不出啥缺点呢，这就更让楚凡心生后宫想法了，不过楚凡也仅仅是有个想法而已，要知道前方路漫漫，其修远兮啊！

“我、我的头怎么有点晕啊，我会不会是喝醉了啊。”二小姐恍恍惚惚的说道。

“你、你还没醉呢，我听人、人家说喝醉的人总是说自己没醉，还没喝醉的人总是说自己喝醉了，你、你没有醉，是不是？”沈梦琳在问道。

“我、我的头也晕了呢，不过今晚喝得好高兴啊。我发觉就楚哥哥敬我们喝酒最多了，都是他！”苏菲指着楚凡说道。

“都怪我。都怪我。我这人贯来有个坏毛病就是喜欢敬美女酒喝。越漂亮地美女我就越爱敬。都怪我。都怪我！”楚凡挠了挠头。一阵认错。

楚凡虽说主动认错但是这一番话却把二小姐苏菲与沈梦琳三个小妮子说得一阵心花怒放。要知道楚凡明着是在认错。暗中却是在称赞她们漂亮啊。这世上没有一个女孩子不喜欢听别人称赞自己漂亮。所以这些小妮子都笑了起来。那因酒精作用而微微涨红地粉脸笑起来竟是那么美丽迷人。充满了一种醉酒女人地无穷魅力。

大小姐也喝多了。不过她身上还是保持这高雅地姿态。像大小姐这样人间稍有地极品女人无论是处在什么情况下都是那样处变不惊。都是那样高贵优雅。不急不缓。她那绝美得如同天仙般地脸上已经微微染上红晕。这反倒更加增添了大小姐脸上地妩媚与娇羞。将大小姐烘托得更加美丽动人。

楚凡看着都醉了。所谓酒不醉人人自醉。说地正是大小姐这样地极品大美人吧。

“小楚。来。我敬你一杯。能遇见你是我这一生中地一大惊喜。没有你地出现到现在蓝景楼盘地事恐怕还没理出个头绪呢。”大小姐端起酒杯。说道。

“大小姐。敬我酒可以。可是你怎么又提起蓝景楼盘地事了呢？那都过去啦。今天我们是要为湄姨饯行。对不对？”楚凡说道。

“对，但是我就是要敬你一杯，我要跟你多喝几杯。”大小姐带着酒意说道。

“好好好，来，来。喝！”楚凡说着一饮而尽，随后他看着大小姐，大小姐半小杯红酒下肚之后脸色更加润红，娇滴滴的，粉嫩嫩的，绝美异常。

“小呆呆，你怎么没去敬湄姨啊？”二小姐问道。

“湄姨不是有你们轮番敬吗？我要是再敬啊，你们还想不想湄姨明天坐飞机走了？”楚凡说道。

“不想！”二小姐与苏菲沈梦琳这三个小妮子异口同声的说道。

“哇，小云。你们、你们这些丫头原本是抱着要把湄姨灌醉然后明天不让湄姨走啊？真是别有用心哦。可是湄姨才不会那么容易醉呢，来。湄姨再跟你们这些丫头喝！”湄姨闻言后说道。

所谓酒后吐真言，二小姐她们不小心说漏了嘴后唯有吐了吐舌头，向湄姨陪笑着，不过最后她们还是要跟湄姨喝酒。

喝到最后，这些美女们个个都不行了，已经不能再喝，二小姐苏菲与沈梦琳这三个小妮子早已经跑到客厅的沙发上躺下睡了，湄姨与大小姐虽说还没到倒下沉睡的程度，但是看看她们脸上的神态也知道她们已经昏昏沉沉了。

楚凡见状后连忙把她们扶到客厅地沙发上坐着，坐了半晌，大小姐感到脑袋一阵疼裂，有种昏昏欲睡的感觉，她柳眉微颦，说道：“我、我想休息了！”

“大小姐，我扶你上楼休息吧！”楚凡说着站起来扶着大小姐往楼上走，大小姐摇摇晃晃，干脆，楚凡把大小姐整个人搂在了怀中，搂着大小姐的柔软细腰一步一步地走着，大小姐醉眼微闭，微微张开的小嘴呵着气，楚凡真是恨不得把自己的嘴堵上大小姐的嘴，闻闻大小姐嘴里的味道。

不过楚凡觉得就算是像此刻这样搂着大小姐的腰身，自己的胸膛紧贴着大小姐的后背走着也是一种至高的享受了，要知道，也不只有多少男人想要碰一下大小姐地手指头都没门呢！

楚凡把大小姐扶回房中让大小姐安躺床上，然后轻轻的给大小姐披上被毯，他看着醉眼微闭的大小姐，看着大小姐那绝美的玉脸，他心中突然有股冲动，有种想要一亲芳泽的冲动，想要亲亲大小及的玉脸，或者是大小姐那如樱桃般的小嘴，可他想想又觉得时机未到，如此鲁莽只怕不好，他又心有不甘，最后他拿起大小姐的右手，轻轻的在大小姐地右手手背上轻吻了一下，然后扭头看看大小姐的反应，还好，大小姐还是沉睡的样子，之后他心满意足的放下大小及的手臂，盖好了被毯后便退出了大小姐的房间。

二小姐、苏菲与沈梦琳这三个小妮子已经醉得不省人事了，楚凡见状后微叹一声，他知道，他又要当苦力了，当就当吧，背美女这活是男人的都乐意干！

楚凡先是把二小姐背回她的房间里，这丫头喝起酒来也是天不怕地不怕啊，跟她的性格还真地很吻合，不过更让楚凡看重她地是她后期的发展，假以时日，二小姐必定出落得更加清纯美丽，想到这楚凡心里头就乐滋滋地。

之后楚凡接着把苏菲与沈梦琳背进了二小姐的房间里，这两个小妮子中楚凡已经上上下下里里外外看过了沈梦琳的身体，一想到那日在桑拿室里与沈梦琳演绎的旖旎的春光，楚凡心中就一阵阵的激动，那可是白晃晃、娇嫩嫩的少女的**啊！楚凡做梦都会想到她。

楚凡把这两个丫头也安顿在二小姐那张大床上后正准备往外走，这时他隐隐听到苏菲迷迷糊糊的说道：“怎么、怎么我们都醉了啊？”

楚凡心中暗笑一声，心想：“你们醉了我才有机会啊！”

看来楚凡之前的连番敬酒都是有预谋有目的的啊，为的就是要让大小姐二小姐她们全都醉倒，可是他的目的是什么呢？他口中的机会是指什么呢？

第一百八十五章 这不是最后的激情

湄姨还在楼下的沙发上坐着，楚凡当然不会坐视不理，可以说他特意把湄姨留在最后是有目的的。

湄姨醉卧沙发，俏脸涨红，醉眼朦胧，身上穿着的衣袍边角微微叉开，一双洁白胜雪的**露出了冰山一角，这也让任何一个见到的男人热血澎湃了。

楚凡心中也是异常的激动兴奋，他走过去轻声唤道：“湄姨，湄姨，还能走吗？”

“唔，头有点晕，身体软软的，不知道还能不能走。”湄姨说道。

“那我也背你上去得了。”楚凡说道。

“那、那怎么成呢，让别人看到了怪不好意思的，来，你扶着我走吧。”湄姨说着便伸出了一只纤纤玉手，诱人之极！

楚凡伸手挽住了湄姨伸出来的玉手，扶着湄姨站了起来，湄姨摇摇晃晃站起来后脚下站不稳，大半身体靠在了楚凡的胸膛上，楚凡顺势扶住了湄姨的双肩并朝前走着，闻着湄姨身上那股熟悉得不能再熟悉的香味，感受着湄姨那成熟的身体，楚凡身体上的某个部位已经迅速发生巨变，小腹一阵火烧般热乎起来，他顿时感到身上充满了无穷无尽的激情与力量，他需要发泄！

楚凡把湄姨扶回她的房间后他反手关上了房门，把湄姨扶躺在了床上，湄姨顺势躺下床的时候她反手搂住了楚凡的脖颈，楚凡猝不及防，因此被湄姨这么一搂之后直接俯下了身，与湄姨面对面大眼瞪小眼的相对着。

湄姨柔情百媚的看着楚凡，眼中似乎有着一股**在流动，她朱唇微启，轻声说道：“阿楚，不要走，留下来陪我！”

“我既然进来了就没打算要走，湄姨。今晚我会陪着你，直到你安心入睡。”楚凡柔声说道。

“纤纤她们会不会发觉？”湄姨说出了她心中的顾虑。

“她们都已经睡了。要知道我今晚特意敬她们酒喝是有目地地哦！”楚凡一脸坏笑。

“你好坏。一开始就打人家地主意啦！”湄姨娇声说道。

“谁叫你这么迷人呢！”楚凡说着便低下头。吻住了湄姨那微微张开地犹如一朵盛开地玫瑰花瓣艳红地嘴唇。

“唔！”湄姨嘤咛一声。她地身体本身已经处在一个正待爆发地状态下。而楚凡地吻就像是导火线般彻底把湄姨心中地**引发出来了。顿时湄姨地身体扭摆颤抖起来。她紧紧抱住楚凡背部地十指深深地抓着楚凡。因为她地身体已经被刺激得欲仙欲死了。

湄姨一边与楚凡热吻一边发出嘤咛地娇吟声。娇吟虽说轻微但是却是声声入耳。听在楚凡地耳中竟是一种最刺激地催情剂。他更加用力抱紧了湄姨那成熟水嫩地身体。他迫不及待地把系住湄姨衣袍地丝带扒开。然后双手把湄姨地衣袍褪向两边。顿时湄姨穿着性感内衣地雪白娇躯引入眼帘。他就像是一个饿坏了地孩子般扑向了湄姨地双峰深谷中。深深而又陶醉地吸吮抚摸起来。

“噢。噢。哎哟。讨厌啊。你轻点嘛。抓人家好疼。噢……”湄姨娇喘着。

“湄姨，抱歉啊，实在是太大了，抓起来太柔软了。而且充满了弹性，我忍不住就用力了，下次我温柔点，轻轻的抚摸！”楚凡在湄姨的耳边轻声说道。

“噢，好舒服啊，阿楚，你什么时候才进入正题啊？”湄姨开始求饶起来。

“不急，我还没把湄姨的身体亲个够呢，特别是这里！”楚凡说着右手顺着湄姨那平坦的小腹顺势往下。穿过一片黑森林，沿着那幽谷溪流轻轻挑逗探

湄姨的身体顿时颤抖起来，她急促的喘着气，脸色潮红，她的身体不可抑制的乱颤起来，她身体地每一个部位都达到了一个极度敏感的巅峰，她有种强烈的感觉，她需要一种力量来冲击她的身体，她梦想着要借助这股力量达到那欲仙欲死的巅峰。所以她张开口。娇喘说道：“快，快。快进来，我受不了，我受不了！”

“湄姨，让我们尽情的享受吧！”楚凡以一种激情而又充满着YD气味的口气说道。

“嗤！”的一声声响，湄姨感到自己的身体都被填满了，好充实好刺激好**地感觉，她觉得自己要飞起来了！

湄姨双手紧紧的抱着楚凡，她扭动着娇躯，摆动着臀部，极力的配合着，每一次她都感觉到了一种无上的巅峰享受，每一次她都感觉到自己要飞起来了，那种感觉真的真的好刺激，她娇喘着气，吟叫着，不过声音不大，因为她也不敢叫大，毕竟这可是在蓝海别墅。

然而，越是湄姨这种轻微细声的吟叫声反倒是越发激发出了楚凡心中的兽欲，他逐渐的加快了速度，他就像是一台机器般永不知疲惫，越战越勇，抽动地速度竟是越来越快，看着在他身下幸福而又满足地呻吟着的湄姨，他心中有种自豪地感觉！

湄姨的双手紧紧的抓紧着床单，整张大床的床单两侧都被湄姨的双手抓得皱巴巴的，她眼睛紧紧的闭紧了，头部左右摇摆，银牙紧咬，想要大声的吟叫但是却要默默的忍受着，“噢！”的一声，她又泄了！

这里用一个“又”字，是因为之前湄姨在楚凡剧烈快速的冲刺之下已经泄过，紧接着又一次！

湄姨还未从**的亢奋**中缓过劲来，楚凡的激情又在她的身上尽情的施展着，她感觉自己的身体空了，灵魂飞了起来，那一刻，她爱死了楚凡，因为楚凡竟是这么的棒，这么让她欲罢不能！

“啊！”楚凡最后一次冲刺后一动不动，接着，他的激情也尽情的释放了出来，直接释放在了湄姨的身体内，而这么一来也直接导致了湄姨再度达到另一个**！

久久，楚凡才扑在湄姨的身上。他才紧紧的抱着湄姨，温柔的吻着湄姨的脸部、唇部。

湄姨紧闭着眼，她是在久久的回味着，她依然沉浸在之前地巅峰**中，她在享受，她要把那美妙的一刻长久长久的留在脑海中。那种感觉真的是太棒太棒了，她沉浸其中都不愿意醒过来！

半晌，激情退却之后湄姨才缓缓睁开眼睛，她白了楚凡一眼，啐声说道：“哼，讨厌，你刚才那么勇猛干嘛？都不考虑人家能不能接受。”

“人常说女人三十如虎狼，我想湄姨完全能够接受，我还害怕我的能力无法满足湄姨呢。”楚凡嘿嘿笑道。

“讨厌啊。在你这种强度下这世上有哪个女人能够不被满足啊？除非她是一头母猪，大母猪！”湄姨娇笑道。

“这么说湄姨已经被满足喽？我好像感觉湄姨泄了好几次了哦，能不能告诉我是具体几次啊？”楚凡在湄姨的耳边肉麻地问道。

“我、我哪知道？不理你了。问这种让人家不好意思的问题。”湄姨脸色羞红着，转过身去，不再理会楚凡。

“不说啊？不说的话我可要重新上演一遍，然后通过我自己来算喽！”楚凡说着也转过身从背后抱住了湄姨。

湄姨的身体是弓着的，臀部往后挺翘着，因此楚凡转过身后他的下身正好顶在湄姨的性感翘臀上，那种感觉当真是刺激暴爽啊，因为湄姨的臀部是那么的滚圆翘挺而又丰满无比！

“不说话啊？那么就是默认喽，那么就让我再度重演一次吧。这次从后面好不好？”楚凡在湄姨地耳边柔声说道。

“讨厌啊，你的精力怎么用都用不完呢？湄姨真是服了你了。”湄姨转过身，嗔声说道。

“我是想让湄姨更加快乐更加幸福一点嘛，让湄姨多一点美妙而又快乐的回忆。”楚凡笑道。

“傻瓜，湄姨从你身上已经拥有够多地美妙回忆啦。”湄姨说道。

“可是我还不够，真不想让你走啊，你走了之后夜深人静的时候我岂非很孤独寂寞？”楚凡说道。

“怎么会呢，看看你身边，围绕了多少美女啊。现在又加上一个大明星，你还不知足啊？”湄姨没好气的说道。

“可是她们都不是我的，只有湄姨才是我的。”楚凡说道。

“好啦，小傻瓜，要是湄姨一直留在你的身边，你整天想着跟湄姨这样子，你怎么做正事啊？你还要踏踏实实的做事，一步步的踏上巅峰呢，知道没？”湄姨指着楚凡额头说道。

“如果我踏不上巅峰湄姨是不会回来的对吗？那么湄姨。我跟你有个约定。当我站在巅峰上地时候希望能够看到你。”楚凡语气认真的说道。

“你还怕我跑了啊？真是的，好。我答应你！”湄姨笑道。

“湄姨真好！”楚凡说着抱住了湄姨在偌大的床上打着滚。

“轻点，轻点，别弄出这么大的声响。”湄姨连忙说道。

楚凡停下了滚动，说道：“一时高兴忘了，呵呵，湄姨，要是每天晚上都能给跟你共赴巫山那该多好啊！”

“色狼，竟是这些思想，哼！”湄姨哼声道。

“那我再色一次吧，湄姨，我在你房间不能呆太久啦，最后一次我就回去我房间，好不好？”楚凡柔声问道。

“我说不好你能答应吗？真是多此一问！”湄姨媚眼流转，娇声说道。

楚凡心中大喜，狼一般扑向了床上成熟美丽、肌肤柔嫩、身材性感的湄姨！

第一百八十六章 我等你回来

第二天大小姐以及二小姐房间里的那三个小美女都逐渐醒过来了。

醒过来后大小姐只觉头有点晕沉，或许是昨晚喝得有点多的缘故吧，昨晚她自己都不知道自己是怎么回到房间里休息的，隐隐中她感觉到是楚凡扶着她回房休息的，而且楚凡临走的时候似乎还在她的手背上轻吻了一下，想到这后大小姐脸色微微涨红起来，她抬起自己的右手手背一看，手背上竟是有股被灼烧的感觉，她似乎感觉到了楚凡那轻轻但是充满了热情的一吻，那吻犹如烈焰般灼烧着她的手臂，让她的心微微有点颤动。

大小姐不由想起昨天湄姨跟她说过的话，叫她要好好珍惜楚凡，湄姨的话大有深意，而冰雪聪明的她自然也听出了湄姨话中的意思，正是听出了湄姨话中的深意所以大小姐原本平静的心湖微微动荡起来。

一直以来，大小姐都弄不清楚自己与楚凡之间究竟是什么关系，是简单的雇佣关系吗？不是，因为楚凡处处表现出来的关心爱护早已经超出了这个范畴。那么是寻常朋友关系？也不是，因为每次她都感觉对到楚凡看她的眼神，以及楚凡的所作所为都不像是把她当做普通朋友那么简单，那似乎是一种……情感！

而她经湄姨点拨，说要好好的珍惜楚凡的时候，大小姐才赫然的醒悟她与楚凡之间的关系竟是有点……暧昧！

想到这后大小姐脸色更加的羞红，她都不清楚楚凡在她的心中到底是一个怎样的位置了，她只知道，她信任楚凡，跟楚凡在一起的时候总是有种踏实的感觉。

当一个女人遇上一个可以放心的把自己完完全全托付出去的男人时，那么这个女人可以考虑与这样的一个男人过下一辈子。女人于世，最大地幸福快乐莫过于遇上一个自己值得信赖能给自己足够安全感的男人厮守一生，白头偕老。

因此，大小姐不可避免的联想到，自己的另一半会是楚凡吗？

想到这后她笑了笑。有点自嘲与无奈，她知道楚凡是一个有着自尊心的男人，而她现在的身份是何等地高贵，她相信，就算是她乐意楚凡也不会当即接受她，她了解楚凡。楚凡唯有站在了巅峰之上才会迎接她，这或许就是一种宿命！

况且，那日在银色海滩上她曾激励楚凡说她喜欢有抱负有雄心的男人，她知道这话当时对楚凡肯定造成不小的内心震撼，她这么做只因她不忍心看着楚凡有着绝世才华却甘愿平凡而不谋发展，她想看看腾空高飞起来的楚凡究竟是怎样的耀眼夺目，所以她才会这么说，其实那也是一个试探，如果说楚凡有意于她那么他就会去奋斗去拼搏！

大小姐打算去找她的爸爸纪天武。让她爸爸出面给楚凡在公司里安排一个职务，让楚凡独当一面，她相信凭借楚凡的能力楚凡一定能够很快就干上来。成为公司里决策层的一个重量级人物！

想到这后大小姐心中隐隐高兴起来。因为她自己很喜欢跟楚凡共事。那种感觉真地是很美妙。从楚凡地身上她觉得自己可以学到地东西很多很多。只是。她担心地是楚凡会不会接受她地意见呢？

“这个问题等到把湄姨送走后再找他谈谈吧！”大小姐喃喃说着便朝湄姨地房间走去。

湄姨收拾得已经差不多了。她就带着一个箱子。箱子里装着几件衣服鞋子还有一些化妆品之类地。所以收拾起来也快。

“湄姨。收拾完了吗？”大小姐走进来后问道。

“嗯。完了。就几件东西。不多。”湄姨回答道。

湄姨脸色带着一种润红地风韵之色。就像是一支经过雨露洗礼过后地海棠花般焕发出美丽芬芳地生命力。湄姨地身体上下所散发出来地成熟韵味更加地浓厚迷人。她身上地肌肤也更加丰韵丰满。变得更加地美艳性感了！

原来湄姨昨晚经过楚凡的洗礼爱护之后全身上来散发出性感成熟的韵味，这就是美艳少妇的身体特有特性。在经过男人一夜的洗礼之后身体就会焕发出青春的光彩。

从湄姨身上的丰韵气味程度便可判断出昨晚楚凡肯定是呵护备至，时时刻刻都在洗礼着她！

“纤纤，湄姨走后会时常回来看你们的，你一直都很优秀，一直都是湄姨地骄傲，你这么出色我相信你妈妈地下有知会很欣慰的。”湄姨深深说道。

“湄姨，”大小姐抱住了湄姨，语气伤感的说道：“我会一直努力，不会让妈妈失望的。”

“好孩子。湄姨知道。湄姨都看在眼里呢，不过你在事业上有所成就可是在感情上不能颗粒无收啊。不但你妈妈肯定放心不下。”湄姨说道。

“这、这不是还没找到合适的吗！”大小姐轻声说道。

“我觉得小楚就挺好的，纤纤，你可要好好珍惜小楚哦！”湄姨直接说道。

“湄姨，你又乱说了！”大小姐脸色变得绯红起来。

“哟，你还不相信湄姨的眼光啊，至今为止能够被湄姨看上的男人还没几个呢，相信湄姨，小楚有能力让你幸福快乐。”湄姨语气肯定的说道。

“好啦，人家知道怎么做地，我也知道小楚不错啊，可是我还要观察观察他，他真地那么好的话我是不会轻易放手地！”大小姐说这话的时候脸色更加羞红。湄姨看着不由露出了会心的微笑。

楚凡早就醒过来了，醒过来后他发觉自己的双腿有点发软，起初他不知道是什么原因，后来想想才知道是昨晚激战过多的缘故，一般来说当晚与女伴在床上激战过多，那么第二天醒来的时候都会感觉到双腿有点发软。

楚凡记不清昨晚与湄姨**缠绵过几回了，每次都是那么的尽兴，每次听到湄姨那种欲罢不能的娇吟声以及湄姨湄姨**时候的奋叫声的时候楚凡心中都会充满一种自豪与自信的感觉。

这世上最伤男人自尊与自信的莫过于女人在床上轻蔑的说一句“你行不行啊？”，而最激发男人自豪与自信的莫过于完事后女人娇喘吁吁的躺在床上娇媚百态的说“你好棒，你太厉害了！”

楚凡的心中一直充满了自豪与自信，俗话说得好，你唯有征服了自己的女人才有资格去征服整个世界，你若征服不了自己的女人就算是征服了整个世界那也是为他人作嫁衣裳。

楚凡看了看时间，不知不觉都中午十二点了，湄姨也该去机场了，于是他走了出去。

湄姨已经拿着行李走到楼下，大小姐二小姐她们正与湄姨依依不舍的寒暄着，最是到将要离别的这一刻心中压制已久的那种不舍与哀愁才会尽情的爆发出来，特别是二小姐，她一双大眼睛又浮满了泪水。

“我们大家都去送送湄姨吧。”楚凡走下来后先是去打开车门，把湄姨的行李搬上车，说道：“时候不早了，我们去机场吧。”

“嗯！”湄姨应了声，在大小姐与二小姐、苏菲、沈梦琳她们的拥戴下上了车，接着楚凡便驱车赶往京城国际机场。

一路上大家都不怎么说话，或许离别将至心中纵然是有着千言万语也不知何从说起吧，而这也反倒增添了车里的那种伤感哀愁的味道，这种伤感哀愁的感觉就像是一块大石头般压在众人的心中，总感觉有点堵。

此时无声胜有声，离愁别绪化无言。

这世上有相聚就有离别，离别只是为了下次的相聚，所以在离别的时候我们何不多一点笑容少一点哀愁呢？就当作是为了迎接下一次的相聚！只可明白着道理的人很多，可是真正到了离别场面能够笑脸以待的人不多，或许，人都是感性的吧。

国际机场。

楚凡已经把湄姨她们送到了国际机场，在候机大厅内湄姨与大小姐二小姐她们手握着手，彼此间四目相对，但是却什么都没说。

执手相看泪眼，竟无语凝噎。

或许，根本就不需要说什么吧，默默的在心底送一句祝福道一声平安便已足够。

时间的无情之处就是它不会因为你的悲伤情绪或是雀跃高兴而停留，该来的还是要来，该走的此刻就要走。

湄姨拿着机票缓缓走进了安检通道，二小姐在后面拼命挥舞着手，口中大喊着：“湄姨，一路顺风，记得要回来哦！”

“湄姨，一路顺风！”其他人也高喊起来。

湄姨走过检票通道后回过身，笑着朝大小姐二小姐她们挥挥手。

这时，楚凡猛地大声喊道：“我等你回来！”

那边的湄姨似乎愣了一下，随后一丝她扬起一丝浅浅的笑意，转身走了。

第一百八十七章 大明星来电

湄姨走了，带着一丝浅浅的笑意坐上了飞去法国的飞机，那一刻，她的心中是什么滋味呢？是不是了无牵挂？

大小姐二小姐以及楚凡他们是看着湄姨笑着离开的，可是，他们却没有看到湄姨转过身去的时候眼角中那颗即将落下的眼泪。

湄姨的心中也有不舍也有眷恋，可她最终还是选择了离开，因为唯有离开才能成就楚凡成就纪纤纤，她相信，楚凡一定不会辜负她的期望，成为一个站在巅峰之上看风景的人，她也相信纪纤纤最终会获得圆满的幸福与快乐。

而她，则继续漂泊流浪吧，或许，当她身心感到疲倦的时候她会回来，回来看看她心中眷恋着的那个男人会不会已经站在巅峰上等着她。

那一天会来临的，很快！

湄姨走后二小姐还不愿离开机场，怔怔的站着，有种怅然若失的感觉，的确，湄姨的突然离去让她至今都仍未反应过来。

“小云，走吧，湄姨走了，我们所能做的就是好好祝福她，希望她在法国那边过得快乐开心。”大小姐说道。

“姐姐，5555……”二小姐一头扑进大小姐的怀抱中嘤嘤抽泣起来。

大小姐柔声安抚着二小姐，待到二小姐的情绪比较稳定之后大小姐才扶着她坐上车，苏菲与沈梦琳她们也上车之后楚凡便开车拉着她们往回走。

一路上楚凡的心中也不禁有种失落怅然的感觉，之前与湄姨的种种暧昧情景以致发展到后来的种种缠绵**犹如电影片段般一幕幕的涌上心头，如今湄姨走了，楚凡感觉自己心中的某一部分都被带走了，事到如今他唯有在心中默默的说一声：“湄姨，走好，我等你回来！”同时他心中时刻都铭记着湄姨曾对他说过的话----当你站在巅峰之上的时候我才会回来！

回到蓝海别墅地时候楚凡手机响了，他一看赫然是大明星林梦琦打过来的，他连忙接了。说道：“喂，是小妖精吗？”

“呃。是我。你刚才是不是去送湄姨了？”林梦琦那甜美柔和地声音传了过来。

“嗯。湄姨刚坐飞机走。”

“我知道呀。我这边太忙了实在是抽不出空去送送湄姨。不过我刚才给她打电话了。”

“呵呵。小妖精。你这么忙这会打电话给我想必是有事吧？我这人奉行地法则是有屁快放有话快说。”

“喂。你这人真是地。说话这么不文雅啊？”

“我目前正在培养一种比较粗犷地性格。你也知道。在这个世界上只有凶狠一点才能吓得住人。否则我怎么给你当保镖啊？”“少贫嘴了。你现在又空吗？有空地话过来我公司这里一趟吧。就是跟你说说日本之行地事。还有我经纪人想见见你。”林梦琦说道。

“哦，可以，你在哪呢？”楚凡问道。

“我就在天皇娱乐公司里面，你过来了直接走进来跟前台说找我就行了，我已经跟她们打过招呼。”林梦琦说道。

“那我现在过去吧！”楚凡说着便挂了电话。同时跟大小姐说了声便开车出去了。

天皇娱乐公司。

天皇娱乐公司周边时常都会有各大媒体地记者在周边转悠着，看看能不能逮到几个大明星采访套一些花边新闻。而这些天天皇娱乐公司的头号大明星林梦琦要出行日本做宣传，因此那些娱乐新闻的记者们都想在天皇娱乐公司看看能不能堵到林梦琦以便从她的口中套出一些有价值的新闻。

楚凡开着他那辆S级尊贵型奔驰轿车飞驰而来的时候引起了那些周边记者的注意力，他们猜测这车里面坐的人不简单，于是他们纷纷跑到奔驰车门前，岂料当楚凡走下车地时候那些记者都傻眼了，显然，在他们的印象中并没有长这个样子的大明星。

“咦？这位不是国景地产公司华北地区总裁纪纤纤的助手吗？”一个记者似乎是认出了楚凡。嚷嚷说道。

楚凡心中微微错愕。不想竟然有记者记得他，他淡淡一笑。说道：“各位各位，别浪费你们的镜头了。我不是大明星，你们就算是把镜头贴着我地脸也没用。”

楚凡说着便直接走进了天皇娱乐公司里面，他来到前台对着那几个端庄美丽的前台小姐说道：“呃，我来找小妖精。”

“小妖精？”一个前台小姐有点错愕，心想眼前这个西装革履看上去老实巴交地年轻人该不会是个疯子吧。

“抱歉抱歉，我找的是林梦琦小姐，我今天跟她有约。”楚凡笑了笑，说道。

楚凡这番话倒是把其余的前台小姐惊了一下，她们纷纷抬头看着楚凡，左看右看也看不出楚凡有啥子的能耐，这样的人林梦琦会跟他有约？

这也不能怪这些前台小姐眼光看人低，毕竟每天都有上百个人跑来前台说自己与林梦琦有约，结果全都是冒充的。

不过出于礼貌一个有着柳叶眉的俏丽前台小姐问道：“请问先生叫什么名字？我们需要确认一下。”

“楚凡，楚楚动人地楚，平凡地凡。”楚凡淡淡说道。

“哦，原来您就是楚凡先生，失敬失敬，林小姐特地嘱咐您来了之后直接上楼找她。”前台小姐语气有点惊讶，显然，她印象中的楚凡应该是比眼前这个楚凡更帅一点更酷一点。

“好地，谢谢，请问上几楼找林小姐呢？”楚凡问道。

“您随我来吧。”那个前台小姐说着便领着楚凡乘电梯朝楼上走去。

“从你的眼中我看到了不可思议，你心中肯定是觉得像我这样地人不应该能与林梦琦小姐约见会面，对吗？”楚凡看着身旁的那名前台小姐，说道。

“啊？呃，没、没有！”前台小姐似乎有点始料未及，因此显得有些窘迫。

“哦？那为何你的眼神飘忽不敢看向我呢？”楚凡悠然说道。

“谁说我不敢看向你！”前台小姐说着便直视楚凡，然后她发觉楚凡也正在火辣辣的盯着她看，那眼神，就像是一个猎手在盯着自己的猎物看一样。

楚凡嘴角一牵，淡淡笑了笑，说道：“原来你是这么的漂亮！”

前台小姐脸色微微一红，她看向楚凡那深邃的目光时芳心微微颤动了一下，这时电梯“叮”的一声响了，已经到了第九层楼，接着那名前台小姐领着楚凡来到一个办公室，说道：“林小姐就在里面，楚先生您敲门进去便可。”

“好，多谢了！”楚凡微微一笑便敲了敲办公室的门口穿着很朴素，脸上涂着淡妆，婉约中透露出一股精明老练之色。

“您就是楚先生吧？请进请进。”这女人说道。

楚凡微笑还礼，走进办公室内，这时从办公室里头款款走出来一个美丽高贵的年轻女子，这年轻女子的身上有种高雅华贵的气质，一看就知道是大明星级别的人物，她正是当红女明星林梦琦。

“嗨，小妖精，没想到你穿上这身裙子后倒是有几分成熟性感的韵味啊！”楚凡看到林梦琦后笑道。

“你管我啊？我再怎么性感迷人可你也是个不近女色的和尚，想吃都吃不着哦！”林梦琦笑道。

楚凡看着林梦琦那诱人的美丽笑容，心想：不近女色的和尚？嘿嘿，说不定改天你见识到的是一个不禁女色的大灰狼！

“噢，差点忘了，她就是我的经纪人，罗小姐，”林梦琦指着给楚凡开门的那个女人说道，接着说：“罗姐，他就是湄姨介绍给我的贴身保镖，我日本之行的安全问题主要有他负责，他叫楚凡。”

“见过罗姐，呵呵。”楚凡笑道。

“呃，楚先生，你知道你的责任是什么吧？既然梦琦她看重你，要你但让她日本之行的保镖护航工作，我希望你能够百分百的保证随时随地都能够确保梦琦的安全，这点你能办到吗？”罗梅说道。

“无论出现任何的情况，我只有一个要求，那就是罗姐你还有小妖精必须听我的话去做，那么我敢肯定能够保证你们的安全！”楚凡淡淡说道，语气中却是充满了一股自信。

“好，我相信你，必要的时候我们都会听你的吩咐。”罗梅说道。

“日本之行的日期已经定下来了，明天就出发，所以楚凡你回去准备准备。”林梦琦在旁说道。

“好的，我回去跟大小姐通报一声，明天可以出发。”楚凡说道。

“谢谢你喽，楚哥哥，叫你一声哥哥可以吧？”林梦琦狡黠一笑，说道。

“可以，其实我知道你是别有用心的，女孩子先下口为强称呼一个男人为哥哥那么间接的就断绝了这个男人对她的非分之想，对吧？”楚凡笑道。

林梦琦闻言后脸色微红，摆了一个可爱之极的笑容，看向楚凡，那眼神似乎就是在默认楚凡的话。

第一百八十八章 林晓晴的生日

林梦琦的经纪人罗梅向楚凡简要介绍了此次林梦琦日本之行的需要注意的一些事项，而楚凡也对自己即将的保卫工作做了一个详细的讲解，就是林梦琦需要遵守的有关事项都说了一遍。

临近傍晚的时候各方面的工作也谈妥了，林梦琦看到天色已晚便邀请楚凡一块去吃饭，楚凡自然是满口答应，可这时他的手机响了，他一看竟是美女老师林晓晴打过来的，他便走出去接了电话：

“喂，是晓晴吗？近来还好吧？这些天太忙都没给电话。”

“嗯，还好，那天晚上我喝醉了，多谢你把我扶回来。”林晓晴柔声说道。

“没事，以后想喝酒啊不要一个人，特别是像你这样美丽成熟的女性更不应该一个人跑去泡酒吧了，要去也得找上几个朋友嘛！”楚凡笑道。

“可是我的朋友大都是很忙的，比方说你，不是吗？”林晓晴的语气似乎有点埋怨，埋怨楚凡不懂得分配出一丁点的时间来陪陪她。

楚凡微微怔了怔，当即说道：“其实我一天也没什么事要做，以后你需要我陪你喝酒啊逛街什么的时候尽管来电，我一定会奉陪到底。”

“是吗？那你今晚可以陪陪我吗？今天是我的生日！”林晓晴直接说道。

“啊？今天是你的生日？生日快乐生日快乐，晚上有什么活动呢？我也想庆祝庆祝你的生日。”楚凡说道。

“今晚我买了好多菜，就在家里面自己做菜自己吃，给自己庆祝一下，如果你有空欢迎你过来，如果没空那就算了，收到你的祝福我已经满足了。”林晓晴幽幽说道。

“有空有空，这样吧，我现在就赶过去你住的地方，不算迟到吧？”楚凡说道。

“呵呵。当然不算迟到。那么我就在家里等你了！”林晓晴地语气中有一股掩饰不住地欣喜之意。

“好。到了我会给你电话！”楚凡语气肯定地说道。

“那我等你喽！”林晓晴开心说着。接着便挂了电话。

挂了电话之后楚凡走进办公室跟林梦琦说道：“小妖精。今晚恐怕不能跟你一块吃饭了。我有个朋友今天生日。所以我要过去一趟。今晚这顿饭就当作是我欠你地。下次我请你。好吧？”

“哦。今晚你有朋友生日啊。没关系。你去吧。记着下次请我吃饭就好了。嘻嘻。”林梦琦笑道。

“呵呵！”不知怎么地。楚凡一看到林梦琦那纯美灿烂地笑容时总会不由自主地发自内心地笑起来。总觉得有种亲切感。林梦琦虽说是大明星但是却没有丝毫地明星架子。这让楚凡很是欣赏。甚至是……喜欢！

告别了林梦琦之后楚凡驱车朝林晓晴所居住的小区驶去，途中他经过一间花店的时候特意订做了一束鲜花，他知道今天地生日正是林晓晴二十五岁的生日，所以他订了二十五朵玫瑰花，配上九朵百合花。周边点缀一些香草，包装完毕后楚凡便捧着这束玫瑰花上了车；之后他还订做了一个两层的大蛋糕，又去夏奈尔女性服装店挑了一件露背长裙作为礼物。之后便驱车朝林晓晴居住的小区驶去。

一路上楚凡心情激动不已，林晓晴生日的当晚她惦记的人正是他楚凡，这怎能不让楚凡感到激动呢？因为这说明了林晓晴一直都在乎着他，心中把他当做知心的朋友对待，甚至是更进一层的关系！

所以楚凡心中在感到激动的同时也暗暗决定一定要陪伴林晓晴度过这往昔地情感的创伤，然后他再去好好的呵护爱护林晓晴，他发觉。像林晓晴这样性感成熟的知性女性绝对是拿来细心呵护的。并且绝不能让他人染指半分，这样的女人唯有独占了才会爽快。于是乎，楚凡的心中也有了这样让天下男同胞感到愤慨的打算。的确，像林晓晴这样的尤物要是糟蹋在楚凡手中不知会引起多少男性同胞地愤慨！

不过这个世界就是这样，从没有所谓公平的事，有的是只是靠着自己地实力去赢取，实力代表一切，当你得势的时候纵然你是个狗熊在别人的眼中你也会变成英雄，而当你失去实力的时候，你曾经纵然是英雄也会瞬间沦落为狗熊！

这就是这个世界的法则，没有所谓的可耻卑鄙，也没有所谓的光明磊落，只有实力，只有成功，当你有朝一日站在巅峰上地时候你地一切污点将会被掩盖，而你的优点将会被无限地放大！

所以，明白这个道理的人都明白自己该做什么，怎么做！

而楚凡，早已经深深地明白这个道理了！

楚凡驱车感到林晓晴居住的小区后手中拿着鲜花，提着蛋糕，带着礼物朝四楼走去，走上四楼后他摁了摁林晓晴房间的门铃，“叮咚叮咚”两声过后门打开了，门打开时那股风力传送来了一股清淡幽香的气味，楚凡一闻就知道是林晓晴身上的特有香味。

楚凡按门铃的时候早已经把鲜花举高，遮住了自己的脸面，因此林晓晴打开房门的时候首先看到的是一束大大的鲜花，接着她听到一声低沉充满磁性的声音：“生日快乐！”

楚凡说着便把手中的鲜花递了过去，林晓晴脸上掩饰不住一股激动欣喜的神色，她微笑着接过了鲜花，一张美艳的脸蛋通红不已，她知道送花的人就是楚凡，而楚凡送来这一大束玫瑰花代表着什么含义呢？这似乎是不言而喻了，因此难怪林晓晴心情如此欣喜，脸色如此红晕！

“还有为你订做的蛋糕，呃，还有礼物！”楚凡说着便把手中的礼物呈给林晓晴，他则提着蛋糕走进了屋内。

这时恰好江婉儿从厨房中走了出来，她看到楚凡之后吃吃一笑，说道：“哎哟，我们今晚的男主角终于来啦，果真不负晓晴姐的痴心等待！”

江婉儿的话让林晓晴的脸色更加的红晕。她连忙说道：“婉儿，你再多嘴信不信我今晚好好的修理修理你？”

“晓晴姐饶命啊，婉儿以后不敢啦，嘿嘿！”江婉儿拌了个鬼脸，笑道。

“哼。对嘴，好啦，小楚也来了，我们开饭吧。”林晓晴说道。

“等等，还没在蛋糕上插蜡烛许愿呢，至少也要等到许愿过够才能吃饭哦！”江婉儿急忙说道。

“对对，许愿切蛋糕这个环节不能缺少！”楚凡说着便解开蛋糕，把二十五根蜡烛插在蛋糕上面，然后挨个点着了火。

二十五根蜡烛燃烧着。仿佛在象征着林晓晴那正值火热的青春，二十五岁，这是一个女人步向成熟风韵地起点，正如林晓晴一般。

“许个愿吧！”楚凡说道。“嗯！”林晓晴说着便双掌合十，闭上眼睛，心中正在默默祈祷许愿着，三分钟过后林晓晴睁开了眼睛，“扑！”的一声，她把二十五根燃烧着的蜡烛全都吹灭了，之后她的脸上荡漾着幸福美满的笑容！

“晓晴姐。你刚才地许愿是什么啊？看把你高兴的！”江婉儿问道。

“干嘛要告诉你啊，这愿望许了之后说出来就不灵了！”林晓晴嗔道。

“就算晓晴姐不说我也知道晓晴姐许的是什么愿望哦，嘿嘿！”江婉儿说着意味深长的看了楚凡一眼。

林晓晴的脸色更加晕红了。她偷偷瞄了楚凡一眼，啐声道：“你就知道说说说，好啦，快切蛋糕吧。”

“切蛋糕我来吧，呵呵！”楚凡笑着便拿起刀子把蛋糕切成若干块，然后他盛起一块递给了林晓晴，林晓晴接过后说了声谢谢。

“喂。你不能这么偏心吧。给晓晴姐盛蛋糕却不给我盛，哼！”江婉儿哼声说道。

“别急。别急嘛，这不就给你盛了吗！”楚凡说着便盛了块蛋糕递给了江婉儿。江婉儿接过蛋糕后笑道：“这才像是一个姐夫样嘛！”

“啊？你、你刚才说什么？”林晓晴听到“姐夫”这两个字后似乎有点条件反射。

“没、没说什么啊！”江婉儿想不透林晓晴为何如此激动。

一旁的楚凡自然是听出了江婉儿话中的意思，他看向林晓晴，发觉林晓晴那张精致美丽的瓜子脸已经红透了，再看看林晓晴那惹火性感的身段，那E罩杯地胸部依然是傲然挺立着，仿佛期待着有人去攀爬峰顶，一览双峰春色。

这时候的林晓晴是多么的迷人啊，楚凡一时间都看痴了。

“你、你就是说了，晚上有你好看的！”林晓晴娇羞说道。

“不是吧，我命好苦哦！”江婉儿嘟嘴说道。

“谁叫你欺负晓晴呢？现在连我都看不过去了，我要替晓晴出这口气！”楚凡说着便拿着手中的一盘蛋糕猛地砸向了江婉儿的脸部！

随着“啊！”的一声叫声，江婉儿的脸上沾满了白色的蛋糕奶油，江婉儿不甘示弱，用手把脸上的奶油一擦，拿起手中地蛋糕砸向了林晓晴，林晓晴中招以后也拿起盘中的蛋糕回敬！

一时间房子里面充满了三人的欢声笑语，她们都尽情地玩着，享受着，体验着生活中的乐趣！

第一百八十九章 晓晴的妩媚

当战斗停止下来的时候楚凡、林晓晴、江婉儿三人的脸上、身上都留下了蛋糕奶油的痕迹，他们相互看着各自的形态后都忍不住放声大笑起来。

“哈哈，晓晴姐，你看你的样子，头发上都沾满蛋糕啦！”江婉儿哈哈笑道。

“你也不看看你的脸，你的脸都花了还好意思取笑我！”林晓晴也笑道。

@奇@接着，林晓晴与江婉儿的目光一同投向了楚凡，楚凡连忙摆手说道：“别看我，我知道我最惨了，没想到最后竟然演变成你们两个攻击我一个，直到此刻我才真正的领会好男不与女斗这句话的含义！”

@书@“现在明白也不算太迟哦！”江婉儿笑道。

@网@“本来今晚打算一起吃个饭的，你看你看，经过这么一折腾还怎么吃饭啊？”林晓晴嘟嘴问道。

“当然可以吃喽，先去把身上的蛋糕奶油洗了之后再一起吃饭，我肚子可饿着呢！”楚凡说道。

“好呀，晓晴姐，我们先去洗吧。”江婉儿娇笑道。

“哦，那、那小楚你稍等一下吧。”林晓晴说着便与江婉儿朝着浴室走去。

“呃，这个、这个浴室这么大，因此多我一个不算问题吧？”楚凡嗫嚅说道。

“噢，我肚子突然间好疼啊，晓晴姐，我不跟你一块洗了，楚凡，你去跟晓晴姐一起洗吧。”江婉儿突然捂着肚子说道。

“不行！”林晓晴涨红着脸大声说道。

江婉儿闻言后耸了耸肩。趁着林晓晴不注意地时候朝楚凡扮了一个鬼脸。仿佛在说我已经极力配合了哦！

楚凡微微一笑。眨了眨眼。朝江婉儿使了个眼色。

林晓晴与江婉儿洗完出来之后楚凡才进去洗。浴室里面白茫茫地一片雾气。正是林晓晴与江婉儿在里面用热水器冲洗之后使得浴室里满是温热地雾气。不过这雾气里面残留着沐浴露地清新味道。而楚凡愣是从中闻嗅到了一丝女人身上特有地幽香气味。而且这股幽香气味里混合了林晓晴与江婉儿身上地气味。往深处想了有点诱人地意味。

楚凡拿着热水器上地喷头一个劲地往自己身上蹭。他心想。晓晴与婉儿会不会拿着这个喷头冲抵过自己地私处呢？想必晓晴不太可能。不过婉儿就说不准了。这个娇小性感地女人总是给人一种内在地放浪感觉。所谓地内在放浪就是从表面上你是看不出来地。你唯有经过多方地引诱之后才能诱发出她内心深处里地放浪！

这样地女人在别人面前都是大家闺秀型地。可是一旦自己一个人在浴室里洗澡。拿着喷头冲着冲着会不由自主地产生幻想。想着想着她们会不由自主地把喷头逐渐往下移。往下移……

楚凡简单的冲洗了一下之后衣服不换就出来了，而林晓晴与江婉儿则把一些稍稍凉了的菜拿去热热，之后三人便坐在餐桌上庆祝林晓晴的生日而开吃起来。

“这杯敬晓晴，祝晓晴永远都开开心心。永远都这么年轻漂亮！”楚凡端起手中的酒杯说道。

林晓晴脸上荡着纯美地微笑，她轻轻说道：“谢谢！”也举起手中的酒杯与楚凡碰杯之后便一饮而尽。

“晓晴姐，来，我也敬你一杯，祝你早点找到自己的那个如意郎君哦，也希望那个如意郎君聪明点。不要太笨啦，不要让我们的林大美女苦苦等候才好啊！”江婉儿说着有意无意的看向楚凡一眼，说道。

“婉儿，你、你又来了！”林晓晴白了江婉儿一眼，接着眼角一瞥楚凡，眼中充满了无限柔情。

楚凡似乎是视而不见，他呵呵笑道：“晓晴如此美丽动人。无论是谁能够有晓晴这样的女朋友都是八辈子修来地福气啊！”

“哟。你也明白这个道理？原来你不是木头人啊！”江婉儿这些话就差直接把话挑明说给楚凡听了。

林晓晴脸色更加涨红，她连忙说道：“婉儿。赶紧吃吧你，别说啦！”

楚凡转头看向林晓晴。看着林晓晴那精致美丽的瓜子脸，看着她那性感丰满的身段，他心想，自己这样“视而不见、佯作不知”对于她来说会不会是另一种伤害？

“噢！差点忘了，我今晚还有点事要出去办呢，呃，你们两个继续喝酒吧，我吃的也差不多了，就不陪你们了，抱歉哈！”江婉儿说着便一个劲的道歉着。

“啊？婉儿，你就不吃了吗？还有还多菜啊！”林晓晴诧声说道。

“临时有事嘛，没事，你们慢慢吃，可以吃到我回来啊，我会接着跟你们一块吃的！”江婉儿说着便已经拧开房门，说了声“拜拜！”就走了出去。

从始至终楚凡脸上都是带着一丝淡淡的笑意，他心中自然是知道江婉儿这么做地原因，他在想，自己不该辜负江婉儿地这番心意。

“吃、吃啊，看着我干嘛呢？”林晓晴不经意的一抬头赫然看到楚凡正盯着她看，于是她便说道。

“看着你，就算是全天下地山珍海味摆在我的面前我都不会去瞧一眼，有句话叫秀色可餐嘛！”楚凡笑道。

“讨厌，你也学会油嘴滑舌啦？”林晓晴娇声说着，她发觉江婉儿走了之后剩下她与楚凡时这四周地空气变得微妙起来，她与楚凡之间似乎有种剪不断理还乱的关系。

“不，我说的可是实话！来，我们继续喝酒！”楚凡举起酒杯，半空中敬了林晓晴一下便一饮而尽。

林晓晴也开心的与楚凡一饮而尽，喝到最后林晓晴一张美丽的瓜子脸的脸颊两端已经微微泛红，脸上泛着一种醉态迷人的光泽，犹如一颗熟透的水蜜桃般让人禁不住想去轻咬一口。

“晓晴，别再喝了，再喝就要醉了！”楚凡按住了林晓晴伸出去正欲那酒瓶的右手，柔声说道。

“今晚心情好高兴，我想喝，我想跟你一块喝酒，不然错过今晚以后都不知道有没有机会了。”林晓晴幽幽说道。

楚凡闻言后心中一紧，他握紧了林晓晴的右手，急忙说道：“晓晴，你怎么能这么想呢？无论何时何地，只要你打个电话给我我都会出来陪你的啊！”

“是啊，你这么忙，忙到我打电话给你你才会出来的地步，那我怎么还好意思找你啊？”林晓晴说着语气一伤，四周的气氛变得有点哀愁起来。

楚凡心中猛地一震，是啊，有哪个女孩子说是不希望自己喜欢着的那个男人主动联系她主动过来陪着她呢？男方只有主动了女方才会看到男方的诚意与爱意，如果男女之间的关系达到是女方主动联系男方，那么表明男方并不太在乎女方！

楚凡移身坐到林晓晴的身边，他看着低着头微微颤抖着的林晓晴，心中微微一痛，他伸出手揽住了林晓晴的香肩，把林晓晴揽入自己的怀中，柔声说道：“晓晴，这些天我的确是有一些事要办，所以没能主动联系你，希望你能够见谅。但是，我希望你能够知道，我一直都把你放在我的心中，我无时不牵挂着你，你知道吗，看到你现在的样子我的心好痛！”

林晓晴小鸟依人般躺在了楚凡的怀里，她那成熟性感的身躯接触到楚凡那温暖的怀抱之后娇躯微微一颤，她的心跳骤然加速，眼睛却是微微湿润起来，她的心中满是暖暖的感觉。

“晓晴，从认识你到现在我一直都想让你笑，让你开开心心，可是、可是我发觉我非但做不到还要让你伤心流泪，我是不是很没用？我……”楚凡正想往下说着竟是被林晓晴伸出了右手掌挡住了他的嘴巴，林晓晴抬起头，眼中浮着欣喜的泪水，她莞尔一笑，柔声说道：“不要说了，你的心意我明白，是我没用，是我整天想着我们之间不切实际的事情，此时此刻，我才发觉，我之前所想的一切都是浮云，想抓都抓不住，还不如珍惜眼前，享受这片刻的温存，感受你温暖的怀抱，这对于此刻的我来说就已经是最大的幸福与快乐了！”

的确，这世上的幸福不是无止境的索取，而是知足！

“可是我觉得我做得远远不够，还不够关心你，不够照顾你，你看，你的眼圈都红了，这都是我的错啊！”楚凡微微叹声说道。

“人家才没有哭呢，我从来没有怪过你，相反，我很感激，如果不是你我至今还是执迷不悟，还是生活在无尽的痛苦当中，正是你给了我无穷的勇气，让我去面对一切，选择了新的生活，谢谢你！”林晓晴说着便把脸轻轻的贴在楚凡的胸膛上，美丽的脸上终究是滑过了一颗晶莹的泪珠。

楚凡看着怀中的林晓晴，看着她那被泪珠滑过的精致美艳的俏脸，看着她那对不断起伏的坚挺双峰，竟是觉得此刻的林晓晴是那么的妩媚，妩媚得让他不可自持，心中蠢蠢欲动起来。

第一百九十章 轻吻你的脸

眼泪是女人最原始的武器，也是男人唯一无法抵抗的最厉害的武器。

因此当楚凡看到从林晓晴脸上滑落下来的泪水之后他的心都被融化了，心中升起无限的柔情，看着怀中娇美万分的林晓晴，他禁不住更加用力的拥紧，这么一个美女应该是拿来用心呵护用心疼爱的，不该让她伤心落泪才对。

“难道你不知道我喜欢看到的是你的笑容而不是你的眼泪吗？”楚凡的嘴唇若有若无的挨着林晓晴的耳根，轻声说道。

楚凡的嘴唇在林晓晴的耳朵上若有若无的轻轻摩擦着，这让林晓晴感到一阵痒痒，她笑了笑，仰脸看着楚凡，略带娇羞的说道：“只有这样你才会像这样抱紧我！”

“傻瓜，谁说的？”楚凡说着便伸手在林晓晴那柔软纤细的腰肢上轻轻一捏。

“嗷，讨厌，非礼人家！难道不是吗？每次非得要人家伤心流泪了你才来陪人家，哼！”林晓晴说着便重重的在楚凡的大腿上使劲捏了一下，如果说以捏是爱打是疼的标准来衡量的话那么林晓晴是非常非常爱楚凡的！

“噢，”楚凡吸了口气，苦笑道：“晓晴，这些你心里的气可该出完了吧？这一捏把我捏得好是生疼啊！”

“哼，谁叫你不理人家，如果今天不是我的生日我都不知道该以怎样的借口来把你叫过来呢！”林晓晴语气里，满是埋怨之意。

“晓晴。有时候我不去打扰你是想给你多一点自己地独处的空间，你知道吗，我还巴不得时时刻刻陪伴在你的身边呢，可是有些事有些创伤还是要靠你自己去愈合，有些阴影还是要靠你自己去走出来，我会帮你，但是更多还是要靠你自己，明白吗？”楚凡柔声问道。

“你是说以前那些事啊？其实我现在已经想通了，心里也豁达了，我感觉我仿佛已经是获得了重生。这一切都是多亏了你当初的帮助，没有你我还会继续生活在阴霾里面！”林晓晴幽幽说道。

“你这么美丽优雅的女孩怎么能够生活在阴霾中呢？我第一个会不答应的。”楚凡说道。

“所以我才会阴差阳错地遇上了你啊。或许这就是天命吧。注定你是我这辈子注定要遇上地那个人。是我生命中不可或缺地人！”林晓晴梦呓般说道。

楚凡心中升起一股温暖地感觉。他闻着林晓晴秀发上幽香气味。他已经不知道说什么好。他发觉此刻任何地话都是苍白无力地。他只想抱紧林晓晴。从此不再松开手！

“以前我虽说心里有阴霾。可是我从不会感到孤独。直到我遇上了你。之后我常常会感到莫名其妙地孤独。那时候我发觉我心里面想地人是你。那时地我多么希望你就在旁边陪伴着我啊。可是每次都是换来深深地失望！”林晓晴喃喃说道。

孤单不是与生俱来。而是由你爱上一个人地那一刻开始。

林晓晴发觉她已经爱上了楚凡。这种爱是一种小河流水般地爱。爱得并不张扬。而是如涓涓细流般。然而。正是这种爱才是最长久地。因为细水长流！

通常地时候。女孩子家心里有一份爱。表面上就会流露出半分。因为女孩子天性中也有地矜持作用。

楚凡不是傻子。从林晓晴表面上所流露出来的情感判断。他知道林晓晴心里面装的满满都是他，这让他感到欣喜若狂。高兴不已，能够获得林晓晴这样美丽而又优秀地女人的芳心对于一个男人来说无疑是一种成功！

“晓晴。茫茫人海中能够与你邂逅、相遇、相知、相亲直到相爱，这是一种缘分，而缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂地时光。所以我会好好珍惜你，因为你已经活在我的心里面！”楚凡说道。

林晓晴芳心一喜，有种不可名状的激动的心情，这世上最能让女孩子感到动心的莫过于她深深喜欢的男人承认她就是他心里的一部分！“你说地是真地吗？”林晓晴有点不可置信的闻着，那还未干去地晶莹泪珠挂在她的眼睫毛上，看上去更加地动人，惹人心怜。

“当然是真的，傻瓜！”楚凡说着便俯下身，轻吻了林晓晴的俏脸，这轻轻一吻如同春回大地，吹暖了林晓晴的心，她顿时觉得整个世界都鸟语花香百花争艳起来，她感到了前所未有的欢欣与快乐，因为她所深爱着的人也在乎她珍惜她，这对于她来说已经足够了！

“嗯还要！”林晓晴很是淘气的嘟着嘴说道。

“我还要”这句话有漂亮性感的女人口中说出来是极其诱惑人心的，特别是在床上的时候！

不过由此刻的林晓晴说出来却也是具有着同等力度的诱惑力，楚凡看着林晓晴那嘟起来的樱桃般的艳红小嘴，心里头一阵犯痒，血液也沸腾起来，他的嘴也离开了林晓晴的玉脸，对着林晓晴的唇部俯冲了下去。

四片嘴唇接触的霎那间，两人彼此间的灵魂都颤抖了一下，林晓晴那犹如玫瑰花般盛开的嘴唇就像是接受到了露水的洗礼般，她温顺的闭上了眼睛，她更加用力的抱着楚凡，她热烈而又疯狂的热吻着楚凡，吸吮着楚凡的双唇，她的香舌犹如灵蛇般探入了楚凡的口腔中，贪婪的吸吮着楚凡的舌头，这一刻，他们两人的灵魂已经交合在一起，他们的舌头纠缠在了一起，两人口中地香津随着舌尖来回在彼此之间传送着。传递着爱的信息！

两个年轻的灵魂碰撞在了一起，摩擦出了爱的火花，那么就让这火花燃烧起来，燃烧得璀璨夺目，燃烧得激动人心，如同那火焰般，映红了人的脸面。

接吻往往是激情的前戏。

林晓晴的舌头把楚凡心中的激情给激活了，楚凡的双手开始不老实起来，他的右手轻轻地抚摸着林晓晴的柔软腰肢，抚摸着林晓晴浑圆饱满的翘臀。那种充实的肉感让人销魂留恋，这么水嫩嫩地娇躯玉体抚摸起来不销魂刺激才怪呢，然而这也是最让人难以自持的，楚凡呼吸急促了起来。林晓晴脸色更是绯红，娇躯乱颤，樱唇时不时的发出暧昧迷离的娇吟声。

不过楚凡的双手并不止于此，他顺着林晓晴纤细的腰肢往上，终于是握住了林晓晴那对高挺饱满的双峰，这可是E罩杯的胸部啊，在国内能够达到这个双峰尺寸的女人不多，而达到这个尺寸并且美艳万分地女人更少，林晓晴却是两样都具备。如此的极品女人正是世间男人所梦寐以求的！

楚凡轻轻的揉捏、抚摸、玩弄、挑逗，感受着那种饱满柔软而又富有弹性的感觉，他发觉，女人的身体真是美妙，特别是像林晓晴这样地大美人的身体更是娇嫩美妙，抚摸起来都会让人瞬间达到暴爽的巅峰！

“唔。唔，喔林晓晴那让人抓狂的娇吟声时不时的传来，她反手紧紧的抱住了楚凡的背部，甚至她地手指都紧紧地陷入到了楚凡的肌肉里面，她一对浑圆修长地大腿交叉磨蹭着，由于她身上穿着的是一条短裤，因此那雪白地大腿晃动着。时不时的都在引诱着你的情欲。她那丰满成熟的身体不住的挤压、摩擦着楚凡的身体，因为从中她可以感觉到一种刺激的快感！

她的血液也被燃烧起来了。那种刺激销魂的感觉是她之前所没有过的，几乎是一种本能的反应在告诉她。她需要跟深入的激情来满足她的快感，她需要楚凡来征服她心中的难受与渴望，她迫切的想要把身上的激情在楚凡的身体上喷发出来，她就是要他----楚凡！

“楚凡，今晚你能留下来吗？”林晓晴的声音细如蚊虫，但是却又能让楚凡听到，毫无疑问，这话从林晓晴的嘴里说出来那可是天大的诱惑力啊，只要不是白痴谁都能想明白这句话所包含的缠绵销魂！

楚凡的心中是一千个一万个愿意留下来啊，可是他不能，虽说他非常非常的想，可是他身不由己，因为他还有要事在身，他已经答应明天要为大明星林梦琦护航，陪着林梦琦进行为期两天的日本之行，在这之前他需要当面跟大小姐把这事说了，所以今晚他需要回去蓝海别墅，不能留下来陪伴林晓晴！

有些事情他既然答应了就会尽心尽力的去做，他绝不会因为任何的客观原因而去改变或是拖延！

因此他略带歉意的缓缓说道：“晓晴，我很想留下来，但是今晚不能，因为我的工作需要我明天就要飞去日本，两天后才能回来，而今晚我需要回去向大小姐说明一些情况，所以实在是不能留下来，我答应回来之后会好好陪着你，好吗？”

“你不用说这么多，我能够理解的，你明天有事就先去办吧，不用因为我而耽误了，其实能够像今晚这样依偎在你的怀里，感受着你身上的气息我已经足够了，心满意足了，有时候我们女人都是很容易满足的，仅仅是需要你们男人一个温暖的怀抱，这就足够了！”林晓晴轻声说道。

能够真正的打动男人内心的女人凭的不是美貌、身材、智慧，而是善解人意、温柔体贴，一个能够理解男人的女人才会让男人倍感珍惜！

“可是我还不满足与你这样的拥抱哦，我还想更深入一点！”楚凡在林晓晴的耳边轻轻说道。

林晓晴的脸色顿时红到了耳根子上，她感到身上火辣辣的，她轻啐楚凡一声：“讨厌！”

第一百九十一章 向大小姐请假

男人都喜欢打江山，因为在打江山的同时也是一个打动绝色美人芳心的过程，男人都渴望拥有江山，因为拥有了江山也就意味着拥有了绝色美人的芳心与身体，所以从某个角度上说，在男人的眼中，绝色美人就是一片大好河山，是需要打下来的！

所以，一个男人如果能够拥抱着一个冰清玉洁美丽成熟的女人静静的坐着，任由时光的流走，这当中也是一种莫大的幸福与成就感，因为拥抱着这么一个美人就感觉自己有着大片江山在手中！

此刻的楚凡就感觉到很温馨很幸福很有成就感，他相信，在古往今来历代皇帝的眼中，林晓晴绝对是一个值得放弃大好江山的绝色美女，拥有这样的美女也就拥有的一切，从这点上说楚凡当然感到高兴了，因为他此刻正紧紧的拥抱着林晓晴！

“要是能够这么一直拥抱着你那该多好啊！”林晓晴喃喃自语的说道。

“是啊，我也有同感，不过如果这个位置是在床上的话就更加完美了！”楚凡伸手微微刮了刮林晓晴的琼鼻，笑着说道。

“讨厌啊，老不正经！”林晓晴娇嗔一声，接着说道：“对了，现在也不晚了，你有事的话就赶紧回去吧，别太晚了！”

“晓晴这是在赶我走啊？”楚凡打趣道。

“才不是呢，我还巴不得你不走呢，可是你不是还有事吗，如果因为我而耽误了那么我会于心不安的，我心里虽说舍不得你走但是我还是识大体的！”林晓晴的右手轻轻抚摸着楚凡的脸面，说道。

楚凡心中一阵感动，他柔声说道：“晓晴，你真是太好了！那么我就走了，今晚的生日过得满意吗？”

“这是我过得最开心最激动的一个生日了，多谢你的鲜花还有礼物！”林晓晴笑道。

“别谢得太早。因为我还会从日本给你带回来礼物哦！”楚凡也笑道。

“真地啊。那真是太好了！”林晓晴说着便抱着楚凡又亲又叫起来。

之后楚凡告别了林晓晴。离开了林晓晴地房间。朝楼下走去。他还要赶回蓝海别墅向大小姐请假去给林梦琦护航两天。

一路上楚凡心情都保持着高度亢奋地状态。很显然。他还未从与林晓晴拥抱抚摸地激情中缓过神来。地确。像林晓晴这样拥有着美妙身体地女人任何男人抚摸过后都会久久不能缓过神来。依旧沉浸在那种刺激美妙地感觉中。

今晚让楚凡意料不到地是林晓晴竟然会要求他留下来。当时他险些把持不住自己直接摁倒林晓晴就地演绎激情时刻。可是最终他还是忍住了。因为他知道一旦这激情开始了那么他想要刹住是刹不住地。那么换来地结果就是明天说不定就不能履约了。所以他忍住了。况且他心想既然是林晓晴地第一次地话就要选择特定地环境。来一次终身难忘地美妙时光！

他相信。这个机会即将就要来临！

想到这他地思想自然是亢奋起来。他就这么一路想着直至开车回到了蓝海别墅。

楚凡下车走进大厅里的时候看到只有王妈在打扫着客厅，楚凡不由问道：“咦？大小姐二小姐她们呢？”

“大小姐在楼上呢，二小姐刚才说困，就上楼去睡觉了。”王妈答道。

“哦！”楚凡点了点头便朝楼上走去。

楚凡上楼后看到二小姐房间里的灯已经关了，大小姐房间地灯还是亮着的，他扭头一看湄姨之前住过的房间，房间是关着地，灯也是黑着的，然而。楚凡与湄姨昨晚上在这房间里春宵一度呢，而今人走房空，楚凡心中不禁有点怅然之意，他心想，这会湄姨也该到法国了吧！

楚凡定了定神，随后便走到大小姐的房间门前轻轻敲了敲门。

“谁啊？”大小姐那温柔动听的声音传了过来。

“是我，小楚！”楚凡答道。

楚凡话刚落音大小姐的房门便打开了，大小姐穿着一身短裤T恤站在门前，她那双秋水般清澈的美目看着楚凡。说道：“你回来啦，吃饭了吗？”

“吃了，你们也都吃了吧？”楚凡听到大小姐那关心的语气后心中小小的激动起来。

“嗯，都是吃了，有什么事进来说吧。”大小姐说道。

楚凡走进了大小姐的房间，坐在椅子上，大小姐房间里弥漫着地那股淡淡的幽香气味熏陶着他的身心，他很是享用，他深信。像大小姐这样极品中的极品美女身上一定可以散发出自然的体香。因为昨晚他轻轻的吻着大小姐的手臂的时候就闻到了一股幽香的体香味！

“小楚，找我是不是有事呢？”大小姐递过来一杯热气腾腾地茶。问道。

“呃，谢谢大小姐，我的确是有事跟大小姐说一下。”楚凡接过大小姐递来的热茶，说道。

“嗯，说吧，什么事呢？”大小姐大大方方的坐在楚凡的身边，问道。

看着身旁坐着的绝色美貌的大小姐，楚凡的呼吸立即变得急促起来，他缓了缓情绪，说道：“我是来跟大小姐请假的！”

“请假？”大小姐似乎有点不懂。

“嗯，明后天我要保护林梦琦去日本，要给林梦琦安全护航，这事我想湄姨早就跟大小姐说过了吧？湄姨说还是大小姐把我介绍出去地呢！”楚凡说道。

“哦，这事啊，当时湄姨说要给林梦琦物色一个身手好地保镖，当时我想也没想就把你推荐给湄姨了，呵呵。怎么，林梦琦明天去日本需要你去护航吗？”大小姐问道。

“是啊，她不太放心公司给她安排的保镖，所以要找一个值得信赖地保镖，就通过湄姨的推荐选择了我，由于是湄姨推荐，而她还是湄姨的朋友，所以我也不便拒绝，就答应了。明天出发日本，大后天回来。”楚凡说道。

“呵呵，当初是我第一次把你推荐出去的，因此我当然会答应你喽，你也不用说来跟我请什么假啦，我还以为你想要去什么地方玩或是有什么大事才跟我请假呢。”大小姐笑道，笑如百花盛开，美艳无比。

“可是我心中还是有些事情放不下心，担心走之后二小姐惹出什么麻烦来那可就是我失责了。”楚凡皱眉说道。

“没事的，你尽管去吧，正好在你的帮助下我把蓝景楼盘的销售事宜处理完之后可以休假一段时间，因此这些天由我看管着小云，她不会惹出什么事端来的，再说这些天小云也安稳很多了。”大小姐说道。

“那真是太好了，我就可以了无牵挂了，谢谢你了大小姐！”楚凡高兴说道“谢我什么啊，我谢你才对呢，明天开始你可要好好干哦，对方可是个大明星，千万别出什么差错，我相信你！”大小姐一双美目紧盯着楚凡，微笑着说道。

任何一个男人在大小姐这双如秋水梦幻般的美目注视之下都会感到不自在，因为大小姐太美了，美得让人不敢正视，而她那一双美目更是充满了魔力般让你的心跳加速！

“能够得到大小姐的信任也是一种福气，我不会让大小姐失望的！”楚凡说着也看向大小姐，他要把大小姐的花容月貌再一次的刻印在自己的脑海里。

大小姐看着楚凡看向自己时的那种炙热的目光，她芳心不由微微一颤，想起了昨晚上楚凡在她手臂上的轻轻一吻，想着想着，她脸色不由微微润红起来，昨晚被楚凡吻过的手臂感觉火烧般灼热起来，犹如楚凡看向她时的那道炙热目光！

以前从未有任何一个男人的目光能让大小姐的芳心感到颤抖，可是现在有了，那就是楚凡！

有些时候你唯有刻意的去在乎一个人了你的内心才会随着这个人的一举一动而颤动牵挂，大小姐不得不承认，她心中逐渐的开始在乎楚凡起来，比方说今晚，楚凡还没回来她心中满是牵挂，她也已经很困很累了，但是她就是不休息，为的就是要等楚凡回来！楚凡回来之后她的心才安定下来，整个人似乎有了一种踏实安全的感觉，她的内心自然是激动不已，可是她脸上并没有流露出来。

“我相信你，因为你从来没让我失望过，只是明天之行你可要加倍小心，我知道你身手不错，可是林梦琦是大明星，很多人都虎视眈眈，你可要小心，不然我会于心不安的！”大小姐轻声说道。

“大小姐放心吧，我会加倍小心的，无论如何我都会回来，因为我还要拼搏奋斗给大小姐看呢！”楚凡语气淡然但是饶有深意的说道。

大小姐闻言后芳心一震随后一喜，她心想，原来他还是记得这件事的，他还是会为了我而去拼搏奋斗，原来原来，他心中一直有我！！

第一百九十二章 保镖组组长

早上六点钟的时候楚凡已经起来收拾东西了，他穿了一身昂贵帅气的阿玛尼西装，头发梳得油亮，胡子也刮得干干净净，之后他往镜子面前一站，忍不住满意的点了点头，心想，格老子的，现在的我就算是去演007系列电影的男主角邦德都没问题！

一切准备好后楚凡打开门想要悄悄的走出去，不想去惊动大小姐二小姐她们，谁知他打开门的时候赫然看到大小姐已经站在门外等着他，大小姐身上穿着一条紧身牛仔裤，上身陪着一件衬衣，完全把大小姐的那种清丽脱俗的气质展现出来，她那张绝美万分的脸上不施粉黛，素面朝天，仿佛玉雕而成的玉脸带给人一种震撼的美感。

“大小姐，你、你怎么起来了？”楚凡微微有点惊诧。

“起来送你过去啊，你昨晚不是说你六点钟就要走吗，我送你一程吧。”大小姐说道。

“大小姐，我自己过去就可以了，这样反倒打扰了你的休息。”楚凡说道。

“走吧，难道我要送你一程你都要反对吗？”大小姐盈盈笑道。

“没、没有，只是有点意料之外，因为我原本不打算让你们送我的。”楚凡挠了挠头，说道。

“能够做一些让你意想不到的事也挺好的，呵呵，今天我来开车。”大小姐说着便已经打开她那辆7系宝马轿车。

#奇#楚凡钻进副驾驶座，说道：“那么就有劳大小姐把我送到天皇娱乐公司吧。”

#书#大小姐启动油门，宝马轿车飞驰而去。

#网#“小楚，这次出去穿得还蛮帅的嘛，是不是将要面对大明星林梦琦所以才可以穿成这样呢？”大小姐笑着打趣问道。

“不是不是。怎么说去了日本总不能穿得随随便便啊。绝不能让小日本人看不起我们华夏国地人。”楚凡呵呵笑道。

“是吗？我看是你是要在美丽地大明星面前好好地展现一下自己吧？”大小姐笑道。

“怎么会呢。说实话。在我心目中大小姐永远都是最美丽地。小妖精。呃。林梦琦虽说美丽。但是她跟大小姐比起来终究还是差那么一丁点！”楚凡深刻地懂得在一个女人面前绝不能说另外一个女人比她还要漂亮。况且他说地也是实话。他觉得从气质上林梦琦仍是无法与大小姐相比。

“哼。一天到晚就知道油嘴滑舌。亏我之前把你介绍出去时还一个劲地夸你如何如何地老实巴交富有责任心呢！”大小姐一双美目白了楚凡一眼。说道。

一个女人。无论丑美。只要是个女人她总会有点口是心非地毛病。她明明很喜欢一个男人。可是口中却总会不停地说“讨厌讨厌！”。她心里头明明是欣喜万分。表面上却是不动声色。反倒还要怪你“油嘴滑舌”。这就是女人。而正因为女人有了这个天性所以女人才会显得可爱很多。而男人都是喜欢可爱地女人！

“张潮曾说过。所谓美女。应以花为貌。以鸟为声。以月为神。以玉为骨。以冰雪为肤。以秋水为姿。以诗词为心。我想张潮口中所谓地美女指地正是大小姐这样地美女。至少在我心目中我就是这么认为地。”楚凡一本正经地说道。

大小姐“噗嗤”一笑。脸色微微润红，楚凡这话说得也露骨了点，她吃吃笑道：“你别再说啦，再说下去我恐怕都认不出我自己了。”

“我说这么多无非是想让大小姐你明白，”楚凡顿了顿，看了大小姐继续说道：“你在我心目中是最美的！”

大小姐心中微微一愣，一股难言的异样的感觉涌遍她的全身。

不一会大小姐便开车把楚凡送到了天皇娱乐公司门前，大小姐把车停下，对楚凡说道：“记得要小心些。还要记得我在家里等着你回来！”

“我会的！”楚凡斩钉截铁的说着，随后他想起了什么般，继续说道：“对了，我日本之行的事拜托大小姐回去后记得跟二小姐说一声。”没问题，那我先走了，一路平安！”大小姐说着便朝楚凡拜了拜手便开车走了。

楚凡朝天皇娱乐公司走去，进去后看到了林梦琦地经纪人罗梅正在指挥安排着一些事情，罗梅看到楚凡之后停下了手中之事，微笑道：“楚凡。你来了。梦琦她也正赶来，正在路上。她到了之后我们就动身出发，在这之前我给你介绍日本之行的其他五个保镖，这五个保镖是公司安排的，来，我带你过去引见一下。”

楚凡点头说好，便随着罗梅走进了一间房间里，房间里有着五名一律黑色西装，身材魁梧，肌肉发达，头上留着板寸头地大汉，这些大汉看到罗梅走进来后恭敬的说声：“罗姐！”

罗梅指着楚凡对着那些大汉说道：“这位就是你们保镖组的组长楚凡，同时也是林小姐的贴身保镖，此次日本之行的有关安全防护工作都有楚凡指挥负责，而你们都要听命于楚凡，他要你们做什么就做什么！”

罗梅说完后对楚凡说道：“我那边有事还要去忙，你有什么吩咐的就跟他们说吧。”

“好的！”楚凡说道。

罗梅走出去后那五个保镖便又坐在沙发上，抽烟的抽烟，聊天的聊天，根本不把楚凡这个所谓地保镖组组长放在眼里。

楚凡扫视一眼罗梅跟他的一张有关这五个保镖的名单资料，他淡淡说道：“大家既然都聚在一起负责此次林梦琦小姐日本之行的保卫工作那么我们大家认识一下吧，我这有大家的一份名单，我念一下名字，念到名字的请道一声。”

“张海。”

“道！”一个浓眉大眼的大汉举手起来。

“王风，刘阳，姜鹏，何东。”

楚凡挨个念过去，念到的都道了声，不过楚凡最后念到“何东”的时候坐在沙发上翘着二郎腿地何东轻蔑地看了楚凡一眼。漫不经心的“嗯！”了声。

面对何东的举动楚凡并不放在心上，他接着淡淡说道：“我们保镖组的责任就是要保护好林梦琦小姐此次的日本之行，我希望这过程中不要出现半点的差错，否则我们大家都不好过，所以在这我只提两点要求：一，做好自己地本职工作；二。必要的时候必须听我地安排。大家只要做到这两点我相信我们地工作会很愉快！”

楚凡说话完后那五个大汉脸上依然无动于衷，也不知有多少个人听进去了，楚凡看到这状况后不恼不怒，淡淡说道：“我知道我身为保镖组组长你们当中谁都不服，由我这么一个年轻人来领导你们你们心中乐意，觉得我不够本，对吧？我不管你们怎么想，你们可以不尊重我，但是你们必须要尊重我的位置。我是你们地组长，如果说在往后的工作中谁不服从我的命令，那么很好。你直接回去吧！”

“哼！”坐在沙发上的何东冷哼了声，语气里满是轻蔑之意。

楚凡皱了皱眉，瞳孔一缩，眼中寒光闪现，他缓缓地朝何东走去，那一瞬间，房间里的那些保镖都感到了一股强大的压迫力，而这股压迫力地来源赫然是楚凡的身上！

“你叫何东？”楚凡走到何东的面前冷冷问道。

“是又怎样不是又怎样？”何东拽拽的笑道。

“不怎样，不管你是河东还是河西。你都要滚蛋，保镖组不需要你！”楚凡淡淡的说道。

“哼，你凭什么要我滚蛋？”何东“腾”地一声站起来，与楚凡面对面的站立着，由于何东高大结实，因此站起来后他的人整整比楚凡高出半个头，而且他那魁梧结实的身体将楚凡整个人都笼罩在内，顿时，房间里的气氛紧张起来。

“因为我是组长。这点权利还是有地！”楚凡仰头看着何东，接着淡淡说道：“我这个人不喜欢仰着头跟别人说话，所以你还是给我蹲下来吧！”

楚凡说着便伸出右手搭在了何东的左肩上，看到楚凡把手搭在自己的肩膀上后何东眼中怒意一闪，他的右手抓住了楚凡手臂，右腿往前一顶，使出了蒙古摔跤步，大吼一声，手臂与脚部一同出力。想要把楚凡摔倒在地。其他的保镖见状后都暗自为楚凡捏一把汗！

岂知楚凡冷笑了声，使出了千斤坠的功夫。同时他的右手曲爪成钩，紧紧的钳住了何东左肩肩骨，顿时一股刺疼的感觉传遍了何东地全身，而楚凡在何东使出全力的一摔之下依然是岿然不动，这下不仅何东，房间里的那四个保镖也看呆了！

楚凡接着加大了大力金刚手手劲，紧紧的钳住何东的左肩，何东只感觉到自己的左肩逐渐麻木起来，仿佛被捏碎了般，他疼得直咬牙，浑身也使不出力劲。

“为什么总是有些傻逼很是装逼的站出来表现出一副不可一世的模样呢？这不是在犯贱吗？”楚凡说着右手使出一记“大摔碑手”把魁梧高大的何东直接摔飞出去！

屋里头那四个保镖全都看傻眼了，心中地震撼之情无以言明！

“此后我们保镖组就只有我们五个人，何东已经被我除名，大家对我还有什么意见吗？”楚凡语气一沉，朗声问道。

“没有！”房间里其余地那四名保镖大声说道。

“很好！”楚凡满意的点了点头，而何东则缩在角落里，脸色发白，身体兀自还在颤抖着！

第一百九十三章 气质忧郁的美女

楚凡在房中给张海、王风等四名保镖嘱咐一些注意事项，经过前面的一番小插曲之后这四名保镖对楚凡的态度发生了180的转变，表面上对楚凡已经敬重起来，虽说不知道这种表面上的敬重是不是发自内心的，但楚凡不去在意这些，他要的是听话，只要这些保镖都听他的话那么就足够了。~~. ~~

其实这些保镖对楚凡已经改变原初的看法了，之前他们看到楚凡那单薄的身体后有点嗤之以鼻的感觉，他们心中的确是有点不服像楚凡这样的人来领导他们，而何东更是把心中的不服气完完全全的流露出来，结果他竟成了衬托出楚凡深藏不露的牺牲品。

这世上总是有那么几个不知天高地厚的傻逼仗着自己有底而不知所谓起来，最后这些傻逼们都成了别人闲茶饭后的笑料，其实这又何必呢？人活在这个世界上就一个字----混！只是每个人混的方式不同而已，有些人混成了上位者，有些人依然在底层苦苦打拼，有些人混得风生水起如鱼得水，有些人却混得举步维艰寸步难行……这一切的一切的不同之差别在于个人的出身、能力、手段、机遇。

既然大家都出来混的又何必这么认真呢？而这世上就是偏偏有像何东这样的傻逼总自以为是而事实较劲、较真，最后却沦落为别人笑料的地步！早上七点钟左右当红大明星林梦琦乘坐保姆车来到了天皇娱乐公司。楚凡听闻林梦琦来到了公司后便走了出去，恰好林梦琦也正过来找他，因此他们两人在门口处碰到了。

林梦琦穿着一身紧身长裙。将她那凹凸有致地姣好身段呈现了出来，她那张经过一番精致化妆的漂亮脸蛋显得更加美艳绝伦，这时候的林梦琦身上散发出一股大明星特有地高贵气质，让人有种顶礼膜拜不可平视的感觉。

“拜托，小妖精，在我面前不用打扮得这么漂亮吧？”楚凡淡淡笑道。

“阿玛尼西服哦，你今天穿得也很帅气啊。只准你穿得好看不准我穿得漂亮啊？”林梦琦撇了撇嘴，说道。

“我的意思是你本身已经很漂亮了，你再这么一打扮叫我怎么能忍受得了啊？要知道和尚也有吃肉的时候。如果你总是穿这么性感漂亮的引诱我难保我不会做出一些连我自己都控制不住的事情出来！”楚凡嘿嘿笑道。

“你敢？哼，我就是要引诱你！好啦，你这边准备好没有啊？要出发啦。”林梦琦说道。

“准备好了，随时待命。整装待发！”楚凡语气一肃，说道。

林梦琦笑了笑，这时她的经纪人罗梅走过来了，说道：“我们出发吧，我们赶到机场地时候飞机也差不多起飞了。”

之后在楚凡他们保镖组的护送之下林梦琦以及她的团队朝外走去，天皇娱乐公司外面已经有很多闻讯感到地娱乐媒体记者堵在门外，等着要采访一些有关于林梦琦的消息。只要是关于林梦琦哪怕是只有一丁点的信息都会引起社会上极大的关注。所以这些娱乐记者都纷纷赶来想要获取一些有关于林梦琦哪怕是丁点地信息。

走到公司门前时楚凡嘱咐那张海他们四个保镖在前面开路，把那些围堵在门前的记者分开两边。而他则贴身护送着林晓晴朝在一旁等候着的保姆车走去。

楚凡在护送林梦琦的过程中由于挨得很近因此闻到了林梦琦身上的那股冶艳高贵的香水味道，不但如此。他的左手还搂着林梦琦柔软而又纤细地腰肢朝前走着，林梦琦那盈盈一握而又丰满柔软地腰肢搂着真是种莫大的享受啊！

那些围堵着地记者由于无法靠近林晓晴因此唯有纷纷架起相机来拍照，一时间闪光灯四处闪烁着。

来到了保姆车前后楚凡与罗梅一左一右护送着林梦琦上了车，其余的四名保镖以及林梦琦地发型设计师团队与服装设计师团队等分别坐上其他的车跟上林梦琦的保姆车朝机场飞驰而去。

可以说林梦琦这次的日本之行的队伍是非常的庞大的，跟随前往的有营养师，化妆师，发型师，服装师，保镖组等二十人，这架子这派头是非常大的，当前没有几个国际巨星能够有这样的派头。

来到了京城国际机场林梦琦她们便要验票登机了，这一行队伍中只有林梦琦、罗梅与楚凡坐的是头等舱，其他的人坐的是经济舱。

楚凡与罗梅护送着林梦琦上了飞往东京的航班飞机的头等舱，林梦琦一身高贵的长裙引起了机场里无数人的目光，林梦琦的脸上虽说戴着一副时尚太阳镜遮去了她大半脸面，可是还是有人分出了她就是当红大明星林梦琦，因此那些人纷纷跟她打招呼，而她也礼貌的一一回礼，有些粉丝跑上来找她签名，由于时间匆忙因此楚凡一一阻挡。

上了飞机后林梦琦找到自己的座位坐下，她先是把脸上戴着的墨镜摘掉了，露出了一张绝美万分的玉脸，修长飘扬的秀发披散两肩，美丽中带着一丝的飘逸灵动，林梦琦坐下后拿出本杂志看了起来，而头等舱里有些乘客已经认出了林梦琦，于是纷纷跟林梦琦打招呼，林梦琦也微笑还礼，丝毫无半点大明星的架子，倒是坐在她旁边的经纪人罗梅不停的劝说林梦琦休息一下。

楚凡坐在林梦琦后面的一个座位上，他坐下后左右看了看头等舱里的其他乘客，他如今负责林梦琦的人身安全，因此对于林梦琦周边环境的人他都要仔细观察，看看有没有潜在的危险根源。

楚凡视察一遍之后目光不由自主的定格停留在他另一侧座位上坐在的一个年轻的女孩子身上，她的身上穿着一件蓝色的裙子，微微染成蓝色的头发很随意的散落下来，一张精致绝美的脸苍白如雪，细眉宛如柳叶，一双秋水般的眸子仿佛汇聚了天地间的灵气般竟是如此的动人心弦，轮廓优美的小嘴犹如一颗樱桃般艳红，这女孩无疑很美，美得不可方物，但是她却给人一种很静很静的感觉，她的身上仿佛有种与生俱来的忧郁感觉，她仿佛已经遗世**，犹如一朵空谷幽兰般静静的独自绽放着，在远离喧哗的空谷中释放出自己的美丽与芬芳！

“这女孩是谁？竟是如此的美丽，她身上更是有种特别的气质，仿佛与整个世界隔离了般，这是一个不亚于大小姐、林梦琦般的绝美女孩，她的美太吸引人了！”楚凡心头暗自想着，心中的感觉震撼不已！

那位气质忧郁的绝美女孩似乎感觉到了楚凡瞬也不瞬的注视着她的目光，她轻轻转过头来看了楚凡一眼，她那清澈的双目中流露着一股平静如水般的光芒，能够拥有这样波澜不惊的目光的女人应该是看破世间万事的女人，可是看她的年龄又不像是一个阅尽红尘的女人，可为何她会有这样平静如水波澜不惊的目光呢？

绝美女孩朝楚凡轻轻一笑，露出了一口洁白整齐的贝齿，而她那轻轻的一笑却让楚凡微微发愣起来，从这个女孩子的笑容中楚凡不由自主的想到了雪花，想到了在冬天里飘扬着的漫天雪花，美丽的雪花飘扬而下，美丽中带着一丝的凄凉冷意，因为落在地上它就要融化了，然而美丽的雪花虽说冰了人的手却是暖了人的心！

这女孩子的笑带着一丝的真诚，更是带着一丝的忧郁，而正是这一丝的忧郁演绎出了她那与众不同的美丽。

楚凡回过神来后也连忙笑了笑，可惜这时候那名女孩子已经转过头去了，这不禁让楚凡略感尴尬，他也不再好意思一直盯着这个气质忧郁的绝美女孩看着，他转过头来，然而脑海里却是这个女孩子的身影。

大小姐的美就像是一朵出水莲花般不占尘俗，芳华绝代；林梦琦的美就像是一朵玫瑰，浓艳芬芳；而这个身穿蓝裙的女孩子的美却像是一朵空谷幽兰，带着一丝的忧郁，却是美得不可方物！

楚凡暗自告诫自己不要有太多的非分之想，还是好好守护林梦琦为好，之后他略微闭眼休息了一下，一会之后他尿憋得不行于是便起身朝卫生间走去，走到卫生间的时候恰好看到那个气质忧郁的绝美女孩子刚从卫生间走出来，两人不期而遇后那个女孩子微微愣了愣，随后她淡淡一笑，便继续朝前走了。

然而这美丽的女孩子那淡雅从容的一笑却是深深的刻印在了楚凡的脑海中。

这世上总会有些人在不经意间与你邂逅相遇，但是大都是萍水相逢，一旦到了各自的目的点之后就会各自奔波，彼此间也不会再有交集。

或许你有可能邂逅到一个让你终身难忘的人，就在偶然相遇的那一瞬间她（他）已经深深的刻印在你的脑海里，但这仅仅是你的一个过去式的回忆，我们本身不必去刻意追求太多，如果有缘自会再相见，然后相知，最后相爱，如果无缘，那么一切顺其自然随波逐流吧，你唯一能做的也只有时不时的在心中默默的祝福她（他）幸福快乐了！

曾经相遇，总胜过不曾碰头！

无论有缘无缘结果如何，让我们记住这句话就好！

第一百九十四章 林梦琦歌迷见面会

东京时间中午十二点钟的时候由北京飞来的航班飞机在东京国际机场缓缓降落。

楚凡与罗梅护送着林梦琦缓缓走下了飞机，坐在经济舱的其他成员也下机了，等到人员都聚齐之后楚凡才猛的想起飞机上的那个气质忧郁绝美万分的女孩子，他左看右看，可是哪里还有那个女孩子的身影？

楚凡的心中不禁升起一股怅然的感觉，心里隐隐有点失落，仿佛是失去了什么一般，他暗暗在心中微叹口气，而今他也唯有希望有缘能够再度与这个震撼他的内心的女孩子相遇，那时候他发誓一定要问这个女孩子的姓名以及联系方式。

人员都齐了之后林梦琦等一行人便朝机场外面走去，走出了机场之后他们赫然发觉机场外已经汇聚了很多日本记者还有日本歌迷以及日本华人歌迷，原来林梦琦前来日本做宣传的消息早已经在日本国内引起巨大的轰动，要知道林梦琦在日本国可是大受欢迎的国外巨星之一，日本的一些本国歌迷以及华人歌迷知道林梦琦的日本之行的行程之后老早就跑到机场去迎接林梦琦的到来，而日本国内的一些新闻媒体也纷纷赶来国际机场，想要采访一下这位当红大明星。

当林梦琦出现之后便引起了现场歌迷的欢呼声以及记者们的骚动声，日本歌迷用日本话高声喊着：“林梦琦，我爱你，我爱你！”

而华人歌迷也不甘示弱。纷纷用华语大声呼喊：“林梦琦，我们爱你，你是我们华夏国的骄傲！”

面对如此热情的现场歌迷，林梦琦心中自然是感到一阵欣喜激动，她微笑着朝着她地歌迷打招呼，而楚凡与其他的四名保镖早已经前后左右护住了林梦琦，因为现场时不时有一些疯狂的歌迷跑过来跟林梦琦拥抱签名啊等等。

那些日本国内的娱乐新闻记者用日本话纷纷问这林梦琦这个那个问题，对于这些问题林梦琦自然是听不懂。不过她身旁的一个翻译则负责为她翻译日本话。

林梦琦听了翻译之后匆匆忙忙的回答了几个问题，之后她就在楚凡等人的护送之下钻上了早已经安排好的车辆，随后五辆轿车拉着林梦琦等一行人朝东京地帝国酒店飞驰而去。

林梦琦日本之行前在日本国内的有关林梦琦日本之行的负责人已经安排好了一切行程活动以及住宿条件，他们在帝国酒店订好了房间，而林梦琦入住的房间当然是帝国酒店最好的总统套房，而其他人的房间依照各类级别的不同而入住不同房间。

来到了帝国酒店后林梦琦等人把行李都搬进了房间里，一切就绪后日本这边的负责人小泽广美小姐用流畅地华语对林梦琦的经纪人罗梅说道：“罗小姐，首先欢迎你们来到日本国。也希望我们这次与你们公司合作顺利。”

“谢谢。这次地活动麻烦你了。”罗梅笑道。

“不必客气。大家合作愉快就可以了。对了。我们在东京涩谷地E大厦广场前安排了林梦琦小姐与广大歌迷地见面会。时间是下午三点半钟。现在已经是两点钟了。希望林梦琦小姐尽快准备一番。然后直接赶往涩谷参加这个见面会。时间可能紧了点。还望你们能够理解见谅。”小泽广美说道。

“没问题。我们手中也有日程安排表。今天地见面会我们也知道。梦琦此刻正在化妆。化妆完后就立即赶往涩谷。”罗梅说道。

原来林梦琦此刻正在接受化妆师地化妆以及发型师地设计发型。约莫半小时过后才画完妆。这时候地林梦琦看上去更加地美艳高贵。完全是一副大明星地特有派头。

之后在以楚凡为首地保镖组地护送之下林梦琦乘车找涩谷飞驰而去。来到了涩谷地E大厦广场前后赫然发觉现场已经有上千歌迷、影迷、市民地汇聚在临时搭建地小舞台面前。舞台下面是巡逻看守地日本警察。现场这上千歌迷影迷们都在等待着林梦琦地出现。

终于。在三点半钟地时候由主持人用日语大声呼喊一声：“欢迎林梦琦小姐出场！”

此话一出便在人群中引起了巨大的轰动，现场的歌迷影迷们全都高呼起来，在欢呼声中林梦琦款款走上了舞台，她手中拿着麦克风，而她的出现彻底将整个现场沸腾起来。歌迷影迷们欢呼着。摇动着手中的旗帜标语，全都高呼着：“琦琦。琦琦，琦琦。琦琦……”

看到现场歌迷影迷们如此的热情之后林梦琦心中也激动起来，她用手势比了比，待到现场逐渐的安静下来后她缓缓说道：“谢谢，谢谢你们能够来到现场支持我，谢谢你们，我爱你们！”

林梦琦说完话后还要经过现场翻译成日语，现场地歌迷影迷们听到林梦琦这么说后全都高呼起来，他们也齐声大喊着：“琦琦，我也爱你！”

“我非常高兴能够来到东京这个繁华发达地现代化都市与你们见面，看到你们如此热情我非常非常的高兴激动，谢谢你们！我这次来主要是宣传我地新专辑《梦的天空》，不知道大家买了没有，呵呵，希望大家都买正版哦！”林梦琦说着笑了笑，接着继续说道：“我主演地最新电影将会在今年年底上映，到时候也希望大家能够捧场去看，支持支持我！”

林梦琦话刚落音现场有是一片沸腾声音。

“今天主办方安排了这次见面会，通过这次见面也让我认识了大家，希望你们一如既往的支持我哦！今天的见面会主要是宣传我的新专辑，在这里我现场给大家演唱我新专辑里的主打歌《梦的天空》，希望大家喜欢！”林梦琦说道。

听到林梦琦要现场唱歌后那些歌迷影迷们全都欢呼起来，随着音乐响起之后现场逐渐安静下来，林梦琦轻轻拿起话筒，唱了起来：

“以为自己不会再流泪

你的离开让不争气的泪水浸湿双眼

告诉自己要坚强

一切如梦，一切如风

或许早就该离开

夹在中间是一种痛苦

就让一切如梦，随风而飘

就让我

在梦的天空自由翱翔

梦的天空不会有泪水

就让他

在梦的天空消失无影

梦的天空不会有心碎

就让爱

在梦的天空重新编织

我会寻找属于我的幸福

犹如天籁般的声音在广场上久久的回荡着，在现场负责安全防护工作的楚凡听了林梦琦现场演绎的歌曲之后才明白为何她会这么红，原来一切都是有原因的。

一曲唱罢后现场都沸腾起来了，那些歌迷们尖叫着，呼喊着林梦琦的名字，神情激动不已。

突然，现场的上千歌迷影迷们微微骚动起来，只见最外侧的歌迷们全都纷纷让出一条道出来，有些退让不及的歌迷被几个年轻人直接推倒在地，而这些歌迷们似乎非常畏惧要来的人，因此就算是被野蛮的推倒在地上后也不敢大声哼一声。

楚凡看到如此状况后眉头一皱，他隐隐感觉到有问题来临了，这时，上千名歌迷影迷的中间已经让出了一条道，有十名年轻凶狠身上纹着纹身的年轻从歌迷影迷让开的道路中朝舞台前方走去，楚凡看到这些年轻后眼中寒光闪现，他特意看了这些年轻人的十指，赫然发觉这是个年轻全都一律只有九个手指头，这些人有的右手没有小拇指，有的是左手没有小拇指，看到这依情况之后楚凡眼中瞳孔猛缩，因为他知道前来的这十个年轻人正是日本最大的黑帮山口组的成员！

看到山口组的人来了之后楚凡不敢怠慢，他暗中用对讲机与其他的四名保镖联系，说道：“注意注意，现场有山口组的人来了，注意加强安全防护，我们尽量不要与山口组的人发生冲突，先观察他们有什么动作，最后在听我的命令行事！”

“收到，组长！”那四名保镖回答说道。

山口组的成员骤然到来之后让台上的林梦琦感到惊诧不已，而现场的歌迷影迷们对山口组成员似乎是异常的畏惧，因此纷纷退避三舍。

这十个山口组的成员到来之后也没做什么，只见当中的一个年轻人拍了拍手，随后便见十多个山口组成员抬着大大的花篮走上舞台摆放在舞台前，一共摆放了九个大花篮，中间那个大花篮里头装了999朵玫瑰花，而且花篮上还夹着一封红色的请帖，其余的八个花篮则装满了99朵玫瑰花，林梦琦看到这情景后也不由微微错愕！

这些山口组成员把花篮奉上之后就走了，走得干干净净一个不剩，从始至终一句话也不说，真是诡异得很。

山口组的成员走了之后大家都以为没事了，林梦琦与广大歌迷影迷的见面依旧按原计划进行着。

然而楚凡看着夹在大花篮上面的那种红色请帖，心中却隐隐觉得事情不会这么简单的！

第一百九十五章 林梦琦内衣秀

林梦琦日本东京涉谷歌迷见面会因为山口组成员的突然到来而陷入一时的慌乱，所幸山口组的成员似乎并无恶意，总算是有惊无险，最终歌迷见面会圆满结束，而山口组成员送来的九个大花篮已经由舞台工作人员抬进了幕后。

歌迷见面会结束后林梦琦退身回到后台休息，一路上楚凡陪同在她的身边，形影不离。

“好奇怪了，刚才那些突然送花的人到底是什么人啊？”林梦琦不解的问道。

“那些都是日本最大的黑帮山口组里的成员。”楚凡淡淡说道。

“啊？是、是山口组？听说山口组在日本可厉害着呢，都没有人敢去招惹，今天山口组的人突然送花给我是什么意思啊？”林梦琦不解的问道。

“目前还不知道对方是什么意思，不过在送来的花篮中有一张红色的请帖附在最大的那个花篮中，只要看看那个请帖就知道是什么意思了。”楚凡沉声说道。

“哦，那我们过去看看吧。”林梦琦说着便加快了脚步。

走进后台后林梦琦跟后台工作人员那个大花篮提了过来，上面果然是附有一张请帖，楚凡拿过来打开一看，上面用汉字工工整整的写着：

尊敬的林梦琦小姐：

今晚七点整，我将会在东京大酒店设宴为你洗尘。届时希望林小姐能够前来赴宴，我将派专车前去迎接！

落款人是：山口组东京组组长：中村辉雄！

“山口组东京组组长中村辉雄？这是个什么人物？”楚凡忍不住嘀咕了一声。

楚凡话刚落音他旁边站着地那个后台工作人员吃了一惊，这个工作人员是华夏人，他惊声说道：“中村辉雄是山口组在设在东京本部的部长，照日本人的习惯称之为东京组组长，这个中村辉雄手下掌管有两千名左右的山口组会员。这个人非常的狠，做事非常的绝，在整个东京乃是整个日本地黑道上很有名声，这人在道上是以凶狠毒辣著称的，所以他这请帖只怕是来者不善啊！”

林梦琦闻言后美丽的脸上脸色稍稍一变，她诧声问道：“那这个中村辉雄无缘无故邀请我去赴宴干嘛？我跟他又不认识！”

“你虽说不认识可是他说不定认识你，而今你来日本东京做宣传，他就想借此机会跟你见见面。”楚凡淡淡说道。

“我才不去呢，无聊！我跟他又不认识凭什么要去参加他的晚宴啊？”林梦琦嘟嘴说道。

“这样恐怕会得罪中村辉雄，他在东京是很有势力的。就连警察局都敬他三分！”那个工作人员担忧说道。

“势力大又怎么样？我才不去理他这种黑社会的人！”林梦琦很是鄙夷的说道。

“哎，只怕是身不由自啊，所谓强龙不压地头蛇，有些事情不是我们所能控制的。”楚凡微叹了口气，说道。

“怎么？难道你的意思是让我去赴宴啊？”林梦琦没好气的问道。

楚凡看了林梦琦一眼，淡淡说道：“先回帝国酒店吧，回去再商量。”

上了车后林梦琦不由问道：“喂，你该不会是要我去参加那个叫什么中村辉雄地晚宴吧？他可是个黑社会呢！”

坐在一旁的罗梅也听说了此事，她眉头微皱，一副心事重重的样子。她当然知道山口组中一个组长意味着什么，能够在具有四万成员的山口组中担任一方组长而且还是东京都的组长。这个中村辉雄的实力与势力自然是无可估量，如果说惹怒这么一个在在道上不畏生死的人物那么恐怕林梦琦此次的日本之行不会那么顺利。

“黑社会怎么了？现在这个社会上谁还分黑白啊？这个社会讲的就是实力！既然这个中村辉雄如此盛情的邀请你那为何不去呢？去了可以打探对方地虚实尚且有周旋的余地，如若不去那么一点周旋地余地都没有了。”楚凡低沉说道。

“你什么意思啊？”林梦琦诧声问道。

“对于中村辉雄这样的黑道大哥级人物来说，他能够爬到这个位置那么就希望别人尊重他这个位置，他发出邀请如果我们不去赴宴那么在他的眼中我们就是不尊重他，那么他势必会恼羞成怒，不惜采取一切的手段来对付我们。那时候我们每个人都会有生命危险。毕竟我们现在是在他的地盘里。”楚凡说道。

“那、那我该怎么办？”林梦琦一双秋水般的眼睛闪动着恐慌的神色。

“去赴宴！”楚凡斩钉截铁地说道。

“啊？我自己去啊？”林梦琦惊声说道。

“当然不是，永远都不要让女人单独去赴宴。这是我对女人地准则之一，放心吧。我会陪你一块去赴宴，而且还会确保你的安全。”楚凡语气坚定地说道。

“既然楚先生都做出这样的承诺了那就去赴宴吧，山口组在日本地势力庞大，我们也不便去招惹他们。”罗梅在旁说道。

“既然罗姐都这么说了那么就去吧，我倒要看看这个中村辉雄到底是个什么人物，哼！”林梦琦冷哼一声。

回到了帝国酒店后楚凡按照惯例对林梦琦所住的豪华总统套房进行一番安全检查。

林梦琦回到房间后先是把脚上穿着的高跟鞋脱了，几乎是一种潜意识里的惯性动作，她随手把身上穿的紧身长裙脱了下来，她似乎忘记了房间里还有一个大男人楚凡正在浴室里检查安全隐患。

楚凡在浴室中检查完一遍后便走了出来，走到正厅后他赫然看到林梦琦恰好把身上的紧身长裙脱了下来，于是林梦琦身上那除了内衣包裹的部分外的地方全都暴露出来，林梦琦身上那如玉般晶莹如雪般洁白的身体大部分被楚凡尽收眼底，高耸的胸部，纤细的腰肢，平坦的小腹，修长的大腿组建成了一具堪称完美的让男人见后都要瞬间抓狂的身段！

楚凡微微一愣，显然，对于如此香艳的一幕他还没做好心理准备，心中在盘算着要不要惊动林梦琦。

林梦琦身上穿的是一套黑色蕾丝的Laperla内衣，而这套世界上著名而又性感美丽的Laperla内衣穿在林梦琦的身上还真是彰显出了Laperla内衣的设计哲学：一个女人，在脱下外衣时，仍然是美丽的，而且是最富有魅力的，性感的。决不是淫秽，受着神灵的爱护和眷顾，必须把庸俗和色情分得很清楚。

不过可惜的是林梦琦穿着这套Laperla内衣在楚凡的眼中他看到的除了性感美丽之外还有色情！

“咳咳！”楚凡故作咳嗽了一下，他决定提醒林梦琦，有句话叫长痛不如短痛，这话用在此时此刻也是适合的，如果偷窥时间过长了最后反倒什么都说不清了。

林梦琦听到这声轻咳声后脸色一变，急忙转过头来一看，便看到了楚凡一双该死的眼睛正似笑非笑的盯着她看，这时她才赫然想起房子里面还有楚凡存在，而现在她竟是这般近乎赤裸裸的站在楚凡的面前，她那张仿佛玉雕而成的脸蛋微微涨红起来，现场的气氛顿时有点尴尬，同时还有点暧昧！

“嗯，小妖精，你的身材蛮好的嘛！”楚凡这厮竟然对林梦琦的身段品头论足起来。

林梦琦也不愧为国际大明星，她倒是显得从容不迫，她还轻轻转了个身，极具诱惑啊，她淡淡一笑，说道：“那当然喽，身材不好怎么能够诱惑你呢？”她说着便拿起一件丝袍披上。

一个性感美丽的女人脱衣服的过程是极其具有诱惑力的，同样的，她裸露着身子把脱下来的衣服一件件的穿回去的过程也是极度诱惑的！

楚凡身上的某个分泌腺已经是大量分泌，带动了身上某个部位的蓬勃涨大，他盯着林梦琦那漂亮的眼睛，说道：“或许我应该向你证明一下我这个人的自制力是很差的，经不起诱惑！”

“可惜啊，你是从南少林出来的！”林梦琦笑盈盈的说着，那弯弯的柳叶眉一挑一挑的，仿佛是在挑逗着楚凡般。

“哎，你找我来当你的贴身保镖总算是找对人了，你就算是晚上脱光光睡觉而我在床旁边守着，到第二天你还是完好无存！”楚凡叹了口气，说道。

“是吗？哈哈，我正有此意！”林梦琦半开玩笑半认真的说道。

她说着便朝浴室走去，她要洗个澡，把今天的妆卸了，晚上还要去赴宴。

楚凡看着林梦琦的背影，笑了笑，心想：“你睡觉要我在旁边守着？第二天起来你是完好无存，可第三天呢？嘿嘿……”

第一百九十六章 赴宴

林梦琦洗完澡出来后换了一条宝石蓝色的吊带露背长裙，这个换裙子的过程楚凡当然是不在场的，林梦琦换完之后楚凡才进去，楚凡见后打趣说道：“小妖精，你该不会是想当那个中村辉雄的压寨夫人吧？”

“怎么？你吃醋啦？咯咯！”林梦琦银铃般笑了起来，她身体上的凹凸部位都随着她的笑声而颤抖，看上去就像是那一重重的波浪般。.

“我这人不爱吃醋，喜欢吃油，揩油的油！”楚凡也微微一笑，说道。

“是吗？在我眼中你是吃素的！”林梦琦说着眼珠一转，说道：“哎哟，今天一直穿着高跟鞋，小脚好累哟，你能不能过来帮我按摩按摩啊？听湄姨说你可会按摩呢！”

林梦琦说着便一屁股坐在柔软的大床上，把往前稍稍抬高，裙角边便滑落下来，露出了林梦琦那洁白修长的小腿。

楚凡动也不动，他看着坐在床上的林梦琦，怎么看怎么都会有种欲拒还迎的感觉，他心中苦笑一声，努力克制住心中的非分之想，淡淡说道：“小妖精，你这是在考验我的职业道德吗？那你算是多此一举了，不瞒你说，有时候我这个人很木头的，但不会一直是木头，所以你以后应该提防一点！”

林梦琦心中一愣，随即娇笑说道：“什么意思？难不成你还扮猪吃老虎啊？“错了，是扮猪吃美女！”楚凡顺着林梦琦的脸蛋一直往下看，继续说道：“好啦，看看时间也该差不多去赴宴了！”

这时，帝国大酒店外面突然驶来一列黑色轿车，规模有二十辆之多。而且每一辆轿车都是百万元以上的奔驰轿车，最先的那辆奔驰轿车更是加长版的S级奔驰轿车，这场面看上去显得异常的豪华隆重。

这二十辆轿车驶到帝国大酒店后分两列并排着，接着，这二十辆豪华轿车中除了最先地那辆加长版豪华奔驰轿车外其余十九辆车里面都走出来两个身穿黑色西服的年轻人，这些年轻的脸上都阴冷沉着，眉目间流露出一股狂妄倨傲的神色，而且走下车的这一共三十八名身穿黑色西服的年轻都有一个共同的特点。那就是他们只有九个手指头，均少了小拇指！

帝国大酒店里的服务员看到这个架势后全都被震住了，他们震惊地并不是这个豪华的轿车阵势，而是他们都看出轿车里的这些全都是日本最大黑帮山口组的人！

这些服务员都不知道酒店里怎么会一下子齐聚这数十个山口组的成员，难道是酒店得罪了山口组？以致这些山口组地成员是来报复地？想到这这些服务员心中害怕不已。因为他们经常听到这些传说。某某人招惹了山口组之后第二天这个人连同他的家人全都莫名其妙的死掉了！

随后从那辆加长版地豪华奔驰轿车里走下来一位脸色白皙戴着眼睛举止斯文的年轻人，他走进帝国大酒店里，对着一位双腿已经开始微微发抖的酒店服务员说道：“请你去转告住在这里的林梦琦小姐。就说我们组长已经亲自来迎接她前去赴宴！”

“是、是，您，您稍等！”那名服务员说着便飞跑而去。

林梦琦楚凡他们接到山口组开车前来接送的消息后微微一怔，让他们感到惊诧的是山口组东京组的组长中村辉雄竟然亲自前来迎接林梦琦，由此看来这个宴会无论林梦琦愿意与否都必须要参加的了。

“楚凡，我、我有点怕！”在乘电梯下楼地过程中林梦琦轻声地对楚凡说道。

“现在你还害怕吗？”楚凡说着便伸出手紧紧的握住了林梦琦地右手，林梦琦猝不及防便感觉自己被一只温暖宽大的手掌握住了，她身体微微一颤。她一抬头便看到了楚凡那温暖而又坚定地目光。不知怎么的，她接触到楚凡那温暖而又坚定的目光时心中的不安逐渐的消散而去。从楚凡手心上传来的温暖与力度也让她逐渐的恢复自信起来。林梦琦对着楚凡莞尔一笑，那美丽的笑容里透露出一股自信的神色。

下楼之后那个举止斯文的年轻人迎接了上来。他有礼貌的行了一个日本式的礼节，用一口流利的华语说道：“林梦琦小姐，你好，我叫白川男，是中村组长的翻译，中村组长已经在车里候着林小姐，请林小姐随我来！”

楚凡站在一旁暗中观察着这个白川男，看着看着楚凡瞳孔猛地收缩，一股锋锐的眼光从他的眼中一闪而过，而原本与林梦琦交谈的白川男似乎感觉到了什么般，他抬头朝楚凡看去，这时候楚凡早已经脸色如常，精光内敛，因此白川男看到的是一个貌不惊人甚至是还有点木讷的楚凡！

林梦琦看了楚凡一眼，楚凡点了点头，林梦琦便跟着白川男朝大酒店外面的那辆加长版豪华轿车走去，楚凡紧随在后。

走到了那辆加长版的豪华奔驰轿车前后白川男拦住了楚凡，他缓缓说道：“抱歉，中村组长只让林小姐一人上车，所以先生你还是留步吧。”

“他、他是我的保镖，他也要上车的！”林梦琦连忙说道。

“保镖？”白川男看向楚凡的眼中似乎闪过一丝笑意，他淡淡说道：“林小姐认为我们那么多人还不能保护你的安全吗？”

“我相信中村组长还有你有足够的能力保护林小姐的安全，但是我是林小姐的保镖，既然是保镖那就要执行保镖的任务，不能与雇主分开半步，虽说我知道我可能派不上用场，但是我还是不能离开我的雇主半步！”楚凡淡淡说道。

“我们出五倍于林小姐雇佣你地价钱给你。从此后你不再是林小姐的保镖，你走吧！”白川男语气很是狂妄的说道。

“我出十倍的价钱给你，让你背叛中村组长，你干吗？”楚凡不卑不亢的说道。

白川男目光一寒，一道凌厉的光芒在他的眼中一闪而过，这时，加长版轿车里坐着的司机用日语说了一声，白川男微微抬起地手势放了下来。原本他是要打手势让那些站立在两侧的山口组成员过来把楚凡拖进车里面教训一顿的，可最后他停下了，而在这里能够让他停下动作来的只有一个人，那就是中村辉雄！

“我们中村组长说了，你可以跟着去。但是要乘自己的车。不能上这辆车！”白川男冷冷地看着楚凡，沉声说道。

楚凡闻言后转向林梦琦，说道：“上车吧。没事！”

听到楚凡这么说后林梦琦点了点头，白川男打开轿车车门，待到林梦琦上车之后他把车门一关，双目一寒，看了楚凡一眼便绕过去，从轿车地另一个车门上车了！

楚凡看着白川男的背影，眼中闪过一丝凝重之意，在他看来。这个外表斯文。白白净净的白川男比在两侧站着地三十八个山口组成员加起来还要可怕！

林梦琦上车之后山口组的成员也全都上车，跟着那辆加长版的豪华轿车飞驰而去。

之后楚凡迅速召集了张海、王风、刘阳、姜鹏这四名保镖。嘱咐说道：“张海，刘阳与姜鹏随我一同前去赴宴。王风你不用去，你不要露面，你就埋伏在东京大酒店的外面，待到宴会完了之后你悄悄跟踪着中村辉雄的车，看看他住的地方在哪里！我看你学过一些追踪术，所以交给你这个任务，这个任务有点危险，你一旦发现苗头不会，被对方发觉了那么立即掉头就走，同时打电话给我，我会立刻赶过去接应你，，明白了吗？”

“明白了，组长！”王风说道。

“好，那么我们立即分头行动吧！”楚凡说着便跟主办方要了一辆奥迪轿车，载着张海刘阳与姜鹏追上前面的山口组车队。

上车之后楚凡便掏出一副耳机戴在耳朵上，于是耳机上便传来了林梦琦与一个男人的说话声，原来之前楚凡跟林梦琦已经商量好，楚凡把一副窃听器放在林梦琦地包里，以便楚凡能够随时监控到林梦琦身边地情况。

楚凡听到了一声低沉略带沙哑而又充满一种睥睨之意的说话声，说地是日语，楚凡听不懂，接着他便听到了白川男的声音：“林小姐，中村组长说他非常喜欢你，喜欢你地歌声，这次听说你要来日本东京做宣传中村组长非常高兴，所以中村组长借此机会宴请你，用你们国家的话说就是尽地主之谊。”

“不用客气，多谢中村组长对我的支持，我会送一张亲笔签名的唱片给中村组长。”林梦琦的声音传了过来。

白川男用日语翻译了一番，接着车里面坐着的那个中村辉雄回了话，白川男翻译道：“中村组长非常高兴，中村组长说能够认识林小姐是他毕生最大的荣耀，中村组长说林小姐不但歌唱得好人也长得漂亮，正是中村组长喜欢的类型。”

“呵呵，多谢中村组长的厚爱，我本人对中村组长也很敬佩，这次日本之行能够受到中村组长的盛情迎接感到非常的高兴。”林梦琦说道。

“中村组长说这是他乐意为林小姐做的事，中村组长还特别强调，在这么多歌星明星中，他只愿意为林小姐这么做！”白川男替中村辉雄翻译道。

楚凡听到这后心中冷哼了声：“哼，这头灰熊（意指中村辉雄）果真是盯上了小妖精的美色，只可惜……”

第一百九十七章 我是她的保镖

东京大酒店。

山口组的二十辆奔驰轿车停放在大酒店门前两侧，看上去甚是气派。

从大酒店的门前铺着一条长长的红地毯一直到加长版的豪华奔驰轿车面前，接着豪华奔驰轿车的车门打开了，先是白川男走了出来，然后林梦琦下了车，最后一直坐在车里头的中村辉雄也走出来了，中村辉雄中等身材，体型干练精悍，瘦削的脸上带着一股凶狠之意，一双三角眼怎么看都怎么让人感到生厌，但是这双三角眼眼角一眯的时候就是他大肆杀戮的时候！

中村辉雄下车之后伸出右手，说道：“林小姐，我们进去吧！”

“谢谢，不过我要等我的保镖到来，希望中村组长能够理解。”林梦琦说道。

“你的保镖？”中村辉雄皱了皱眉。

“对，喏，他来了！”林梦琦说着便指着楚凡缓缓开来的车子，说道。

楚凡下车后给张海刘阳与姜鹏简单分配了任务之后便朝林梦琦走来，走到与林梦琦相隔五米远的时候他被山口组的那些成员拦住了，楚凡目光一凛，冷冷说道：“我是林小姐的贴身保镖！”

那些山口组成员接触到楚凡那冰冷的目光之后微微一愣，楚凡的目光犹如两柄锋利的剑般刺入了他们的心窝，趁着这些山口组微微发愣的时候楚凡直接推开他们，朝林梦琦走去。

那些山口组成员反应过来后眼中寒光一闪，十多个人快步朝楚凡赶去，那边的中村辉雄看了楚凡一眼，随后挥了挥手，那些追赶楚凡的山口组成员才停了下来。

“中村组长。你好，我是她的保镖！”楚凡指着林梦琦对中村辉雄说道，语气不卑不亢，完全不因为中村辉雄是东京组的组长而卑躬屈膝。低人一等！

白川男阴沉的看了楚凡一眼，接着便给中村辉雄翻译了楚凡说地话。

中村辉雄听后脸色平静如常，依然还是阴沉阴沉的，对于他这种人来说。往往正是这样的表情最让人心寒胆颤，因为你根本就猜不透这时候的他在想什么。他此刻极有可能是在想着一套把你活活折磨死地方案，但是你从他的脸上就是看不出丝毫的变化！

“原来是林小姐的保镖，欢迎欢迎。不过保镖就要有保镖地责任，希望你好自为之！”中村辉雄饶有深意的说道。

楚凡听了白川男地翻译之后淡淡的笑了笑，说道：“我们华夏国有句话叫你敬我一尺我敬你一丈，我想，关于好自为之这个问题是相互的，不单单是我地问题！”

白川男听了楚凡的话后脸色微变，随后他的眼中闪过一丝讥笑之色。他给中村辉雄翻译了楚凡的话。添油加醋了一番！

然而，中村辉雄闻言之后脸色依旧阴沉如常。完全看不出他的喜怒哀乐，他反倒是语气平静的说道：“我也记得你们华夏国也有句话。出来混的，迟早是要还地！”

中村辉雄说完之后率先朝东京大酒店里面走去，而那说地最后一句话却是森寒异常，给人一种不安的情绪！

楚凡咧了咧嘴，冷笑一声，心想，灰熊，出来混迟早是要还地，可是别忘了你比我混得多，也该到还的时候了！

“小妖精，我们也进去吧！”楚凡说着便伸出了右手，很是绅士地微微一躬身，微微笑道。

林梦琦也轻轻一笑，很是大方的把左手搭在了楚凡的右手上，就这么由楚凡牵着朝东京大酒店里面走去，而这也与之前中村辉雄伸手邀请林梦琦的情形形成了鲜明的对比，真是够讽刺了，也不知中村辉雄见到这一幕之后心里做何感想！

楚凡牵着林梦琦的手走进东京大酒店之后赫然发觉酒店里面已经有很多到来的贵宾了，而且看着这些贵宾的穿着打扮、举止神态似乎个个都是在日本上流社会上有头有脸的人物。

中村辉雄前头前路，楚凡与林梦琦等人随后走进来后酒店大厅里的那些人全都热烈的鼓起掌来，看他们的神色似乎对中村辉雄甚是敬重，而酒店大厅里的那些上流人士见到楚凡牵着林梦琦的手走进来后全都微微一愣，在他们的猜测中应该是由中村辉雄牵着林梦琦的手走进来才对，怎么换成了眼前这个看上也没多大亮点的年轻人牵着林梦琦的手走进来呢？

随后中村辉雄为林梦琦对会场到场的几个政界商界以及娱乐圈的出名人物做了简单介绍，政界主要人物有日本司法部部长山田健治，这家伙是个极端的右翼分子，对华夏国有着极端的仇视心理，他身为司法部部长一般来说是不便与黑帮上的人物有着直接来往的，不过他与中村辉雄的父亲是知己之交，所以今晚给中村辉雄父亲一个面子前来赴宴。商界人物有太和集团董事长龟井小野，这人矮矮胖胖，像是个大肉球般，不过商业手腕很有一手。娱乐圈著名人物有小泽多香子，（小泽多香子这个名字可是囊括了日本某个极度发达领域里的两个超红女星，大家猜猜是谁，呵呵，猜不到看后面，偶会解释），同时还有其他的一些日本上流社会的精英等等。

中村辉雄介绍完之后林梦琦都会礼貌性的上前与这些人打个招呼，整个过程楚凡都会陪伴左右，面对其他人诧异的目光，楚凡都是淡淡一笑，说道：“我是她的保镖！”

----我是她的保镖！这句话听起来平凡无奇，但是其中所包含的责任与压力是常人难以想象！

一番客气的寒暄过后宴席正式开始，也不知中村辉雄是想讨好林梦琦还是怎么着，他特意聘请来了五个华夏国厨师，特地做了整桌的华夏国菜，林梦琦看到这些华夏国菜后心里头也不禁有种亲切的感觉起来。*

“林小姐，这些菜全都是我们组长特意为你做的，请品尝品尝！”白川男说道。

“谢谢，中村组长真是太客气了。”林梦琦笑道。

“为了林小姐这句话我们大家干杯！”中村辉雄举起酒杯大声说道。

“干杯！”其他人也纷纷附和起来。

“林小姐来了我们大和帝国之后觉得怎么样？”林梦琦侧对面的司法部部长山田健治问道，再说到“大和帝国”四个字时他还特意家中了口气！

“来了之后感觉你们国家比我们国家发达多了，在一些能源回收利用问题以及环境卫生管理问题上我们国家要向你们国家多多学习，不过我们国家有着五千年的悠久历史，这是你们国家不能比拟的。”林梦琦缓缓说道。

“林小姐的意思是你们华夏国比我们大和帝国还要好？”山田健治脸色微微一沉，问道。

“这个问题不能绝对化，各有优势吧！”林梦琦说着话锋一转，说道：“我想今晚中村组长请我过来赴宴不是为了专门谈国家大事的吧？要真是这样我可谈不来哦！”

坐在一旁的楚凡听了林梦琦的话后也不由暗自称赞林梦琦这话说得好，说得巧妙，直接把问题抛给了中村辉雄。

中村辉雄听了翻译之后呵呵一笑，说道：“今晚是来喝酒的，来，我敬林小姐一杯，住林小姐越来越漂亮，演艺生涯越来越红火！”

林梦琦闻言之后唯有举起酒杯与中村辉雄干了一杯，紧接着，在座的其他人也纷纷找出各种理由与林梦琦干杯，林梦琦自然是推脱不过去，不过她平时就鲜有沾这些酒水，因此几杯下肚后微微有些醉意，脸色微微晕红，看上去更加妩媚娇羞，动人异常！

楚凡暗暗发觉，中村辉雄这时看向林梦琦的眼神都有点异样了，那眼神似乎是带着一丝的猥亵神色，这令楚凡很是不爽，就此刻来说，林梦琦是他的保护对象，在他眼中就是他的女人，而一个男人当然不能容许别的男人对自己的女人怀有半点猥亵成分！

而看中村辉雄的举动，似乎是非要把林梦琦灌醉了才罢休，而一个男人想要把一个女人灌醉了自然是不怀好意，这点楚凡再清楚不过了。

“林小姐好酒量，来，我再敬林小姐一杯！”中村辉雄说着又端起了酒杯，他那一双三角眼闪动着异样之色，很有日本男人的那种猥琐味道。

林梦琦微微一愣，她知道自己不能再喝了，再喝那么明天的宣传就要泡汤了，可是中村辉雄已经端起酒杯了，她还能拒绝吗？

这时，楚凡站了起来，他也端起酒杯，说道：“中村组长，这杯酒就有我代替林小姐敬你一杯，我远来是客，如果不敬中村组长一杯有失敬意，来，我先干为敬！”

楚凡说着便一饮而尽！

“你？”中村辉雄听完翻译后嘴里发出一声疑惑之意，仿佛是在说你这个小小保镖还不配与我敬酒喝。

“我是林小姐的保镖，这杯酒我替林小姐敬中村组长，当然，如果中村组长认为我不配与你敬酒喝那么中村组长不喝也无妨！”楚凡淡淡的说着！

此话一出，现场的气氛变得微妙起来，大有山雨欲来风满楼的前兆！

小泽多香子大家猜出来是谁了吗？呵呵，我想，小泽玛利亚与北原多香子对于男性同胞来说并不陌生吧？

第一百九十八章 放倒中村辉雄

楚凡一席话把现场的气氛弄的微妙起来。几乎是所有人的目光都注意在中村辉雄的身上。因为这时候是风是雨全凭中村辉雄一句话或是一个表态！

林梦琦似乎是感觉到了现场气氛的紧张。她也正看向中村辉雄。中村辉雄看林梦琦一眼。冷冷说道：“我大和民族乃是好客民族。既然你敬我一杯我就干了！”

“好。中村组长果然爽快！”楚凡一杯下肚后继续说道：“在我们华夏国。喝酒不是这么喝的。在我们华夏国的男人都是大口吃肉大碗喝酒。从来没有拿这种小杯子一杯杯的喝的。难道这是贵国的风俗吗？”

楚凡这话暗藏讽刺之意。如果说在日本男人喝酒都是这么小杯小杯的喝那么就显的软弱无能不是个男人！

中村辉雄、山田健治、龟井小野都是精明似鬼的人物。因此他们自然是听出了楚凡话中的弦外之音。

只见中村辉雄脸色一沉。冷冷说道：“那么按照你的看法我们怎么喝酒？”

“很简单。那大碗子一碗一碗的干。这样才爽快才够劲。才是男人！”楚凡大声说道。

“好。那么我们就拿大碗子喝酒！”中村辉雄说着便叫来服务员。把宴席上每个男人的酒杯都换成了大碗子！

“中村组长果真爽快。那么这碗酒我先敬中村组长！”楚凡说着便拿起一瓶高浓度的白酒倒满。端起大碗举向中村辉雄！

这就相当于楚凡向中村辉雄下战书了。中村辉雄如果不喝那么就是没胆量、软弱。用楚凡的话说就是不是个男人！

众目睽睽之下中村辉雄也唯有给自己的大碗倒满了白酒。端起酒杯说道：“干！”

楚凡笑了笑。拿起大碗酒直接“咕噜咕噜”的喝着。就像是喝白开水一样。待到楚凡喝完之后中村辉雄还剩一大半还没喝。中村辉雄见状后唯有加快速度。大口灌酒。而那酒也差点把他给呛到！

喝高浓度的白酒最忌讳的就是大口喝而且喝的还很快。这样就算是酒量在好的人也会醉倒的。中村辉雄都感觉到自己微微有些醉意了。可是楚凡却像是个没事人一样。他有给自己倒满了一碗白酒。端起来对着山田健治说道：“山田部长。我们华夏人都是少说话多做事。都是不张扬的。所以我不多说了。就看这碗酒山田部长能不能痛痛快快的喝了！”

山田健治微微一愣。他立马陷入了两难境的。对于他来说他觉的自己是不能一口气喝完这碗白酒的。可是如果不喝那么就会有损日本雄风。因此一时间他还真是不知道怎么办！

这时白川男站了起来。说道：“山田部长年事已高。不便喝太多的酒。这碗酒就由我代山田部长喝吧！”

楚凡看了白川男一眼。二话不说。直接端起白酒灌了起来！

喝完之后白川男又给自己盛满了一碗白酒。语气平淡的说道：“刚才那碗是我替山田部长敬你。这碗我跟你喝！”

“哟。你这个小日本还跟我下战书了？”楚凡心中冷笑一声。也给自己盛满酒。说道：“奉陪到底！”

就这样。异常宴席最终演变成了楚凡与宴席上的日本男人的喝酒车轮大战。楚凡那阵势大有独战群日的威风。而不知怎么的。楚凡今晚就像是神灵附体般。竟是越喝越勇。就像是个酒缸子。喝多少盛多少。永远不会醉般。反观中村辉雄、白川男、山田健治他们。早已经酒劲上头。晕晕乎乎了！

旁边的林梦琦看到楚凡如此拼命喝酒后一种心痛的感觉蔓延了她的全身。她扯了扯楚凡的衣服。叫楚凡不要再喝下去了。可是楚凡不理会她。只是笑笑说自己没事！

“中村组长。这杯再敬你。当然。如果中村组长找替喝的人我也不会介意！”楚凡端起酒碗。说道。

中村辉雄闻言后眼光一凛。暗叫一声“八嘎！”。也端起酒碗。跟楚凡拼酒。他就是不信他们好几个人联合起来都喝不过楚凡一人！

“咕噜咕噜咕噜！”几声。楚凡喝完之后一抹嘴。饶有兴趣的看着中村辉雄慢慢的喝着。中村辉雄喝着喝着。喝到一大半的时候突然坚持不住了。一屁股跌坐在凳子上。手中的酒碗“哐当”一声掉落的上。砸碎了！

“中村组长。中村组长！”旁边的白川男见状后连忙叫唤道。而中村辉雄眼睛微闭。嘴里含糊不清的说着酒话。全都是日语。不过可以判定的是中村辉雄已经醉了。醉的昏迷不醒！

看到这状况后楚凡轻吁了口气。一丝笑意从他的眼中闪过。

中村辉雄倒下之后在酒店大厅里守护着的那些山口组的成员立即围了过来。现场的气氛瞬间紧张起来。白川男简单说了几句。挥了挥手。那些山口组的成员才散去。

楚凡达到了自己的目的之后心中冷笑一声。站起来说道：“今晚多谢中村组长的宴请。今晚喝的也很尽兴。中村组长都已经醉了。林小姐也吃的差不多了。依我看今晚的宴会就到此为止。林小姐明天还有宣传活动。要尽早回去休息。白川男先生也把中村组长扶回去休息吧！”

楚凡说着便扶起林梦琦朝外面走去！

“站住！”白川男的那冰冷的声音传了过来。

楚凡像是没有听见一样。继续朝前走着。这时旁边的十个山口组成员堵在楚凡的面前。围住了他！

楚凡脸色如常。他缓缓转过身。眼睛瞬也不瞬的盯着白川男。说道：“今晚的宴会是中村组长请的。你以什么身份来发号施令呢？中村组长都没有说话我想还轮不到你来命令我吧？你要记住。我们是给中村组长一个面子前来赴宴的。你没资格命令我。就像我也没权利命令你一样！”

楚凡说着径直朝前走着。那些山口组成员看向白川男。见到白川男没什么指令后也任由楚凡牵着林梦琦离开了。

这边的白川男盯着楚凡的背影。眼镜下面的双眼已经收缩、阴沉起来。

楚凡牵着林梦琦的手走出了东京大酒店。当走出来的时候林梦琦都发觉自己的后背上冒出了一身冷汗。确实。刚才在大厅里的气氛太过紧张了。林梦琦以为会发生冲突呢。毕竟山口组都是蛮横自大不讲道理的。

上了车之后楚凡让林梦琦坐驾驶座。他说道：“有塑料袋吗？给我一个。”

“哦。我找找。”林梦琦说着便在车里翻找一遍。找出了个塑料袋递给了楚凡。

“你开车会帝国酒店吧。你尽管开车。别管我！”楚凡拿着塑料袋说道。

林梦琦闻言后便启动油门。驱车朝帝国大酒店飞驰而去。汽车刚刚开走五六分钟。便见楚凡“哇！”的一声。朝着塑料袋猛吐起来。顿时一股呕吐的酸臭味充盈在车里面。

林梦琦见后脸色一惊。连忙问道：“你、你没事吧？我把车停在路边吧休息一下吧！”

“不要。继续开。白川男说不定派人在后面跟踪呢。继续开车。不用管我。我吐了就没事了！”楚凡说着又“哇！”的一声吐了起来！

“你不要喝这么多嘛。你看你看。全都吐出来了。这样很伤身体的！”林梦琦痛心说道。

“没事。跟那帮小日本喝酒怎么着都不能丢我们华夏国的脸。当时你也看到那群日本人了。我端起酒碗他们心里就发怵。当时我就有种自豪感。最后成功的把那头灰熊干翻了！”楚凡语气兴奋的说道。

“灰熊？”林梦琦诧声问道。

“就是中村灰熊。你看看他的人。人长的像只猴子般。名字取了个灰熊。还真是跟动物沾边了。”楚凡打趣说道。

林梦琦闻言后也笑了起来。她笑着说道：“他要是听到你这么称呼他啊肯定是气不打一处来！”

“他的酒醒过来后肯定是气不打一处来。对我肯定是非常恼火愤恨！”楚凡冷笑一声。说道。

“为什么啊？”林梦琦不解问道。

“因为是我把他灌醉了啊。他醉了他的计划也就泡汤了。相当于是我搅乱了他的计划。他对我当然很愤恨了！”楚凡说道。

“他什么计划啊？”林梦琦是要追问到底了。

楚凡饶有深意的看了林梦琦一眼。说道：“小妖精。难道你看不出那头灰熊看向你的眼神很异样吗？他今晚频繁的跟你敬酒。他怀着什么目的啊？如果我猜的不错他今晚计划是要你留下来。留在他身边！”

“啊？！！”林梦琦脸色一惊。她前后仔细想了想也觉的确有其事。想到这后她不有对楚凡极为感激起来。她感激说道：“楚凡。谢谢你了！”

“不用谢。我说过会好好保护你。再说了。那头灰熊不配打你主意！”楚凡淡淡说道。

林梦琦闻言后眼珠一转。说道：“那你觉的谁配打我主意啊？”

楚凡看了林梦琦一眼。笑了笑。不再说话！

一个男人要懂的什么时候该说话什么时候不该说话。特别是跟漂亮的女人在一起的时候。

第一百九十九章 活不见尸，死不见人

楚凡护送林梦琦回到帝国酒店之后他先回房间洗了个热水澡，把身上的酒意通通洗掉，让自己晕乎的脑袋变得更加清醒起来。.

楚凡洗完澡出来之后张海迎了上去，说道：“组长，王风来电话，说他已经盯上了中村辉雄的车子，目前正在跟踪中村辉雄。”

“好的，待会我会联系，酒店四周没有什么可疑的情况发生吧？”楚凡闻言后目光一沉，问道。

“我们已经检查过了，一切如常。”张海回答道。

“今晚要加严防守，小心提防山口组的人。”楚凡沉声说道。

“啊？难道今晚山口组的人要前来闹事吗？”张海的眼中闪过一丝惊慌之色。

楚凡拍了拍他的肩头，说道：“只是打个比方，让你们小心提防一点，再说了，山口组的人也不是那么厉害的！”

楚凡说着便朝林梦琦的房间走去，今晚中村辉雄已经被灌醉，估计山口组不会有什么大的举动了，明天中村辉雄醒过来后肯定是暴跳如雷，明天等到林梦琦宣传活动结束之后直接乘飞机回国，不过回国之前楚凡还会做一件事，否则他也不会让王风去追踪中村辉雄，查出中村辉雄的老巢所在了。

楚凡来到了林梦琦的房间门前后徘徊了一会，不过他并没有敲门进去，林梦琦明天还要有宣传活动，因此楚凡不想去打扰林梦琦的作息时间，他的责任是要确保林梦琦的人身安全。

而且楚凡安装的窃听器还留在林梦琦的手提包里头，如果林梦琦房间里有什么状况他会直接破门而入。

这时，楚凡地手机突然响了，他拿起一看。竟然是林梦琦打过来的，他接了电话，说道：“小妖精。什么事啊？这么晚了还不休息？”

“就是想问问你好了没有？不知怎么的，今晚我有点害怕地感觉。”林梦琦说道。

“你开门吧。我就在你门外守护着呢。”楚凡淡淡说道。

楚凡话刚落音门打开了，林梦琦披着一身银亮色的睡袍，那丝质地睡袍紧贴着林梦琦那娇嫩的身段，胸前的睡袍微微敞开。洁白如玉的前胸显露出来，高挺地双峰兀自挺立着，大有种高处不胜寒的感觉。她的头发蓬松披散着，美丽的脸上带着一种楚楚动人的娇羞美态，让人见了不禁怦然心动，这时候的林梦琦比在舞台上艳丽四射地林梦琦还要动人、诱人！

“你、你什么时候来的？”林梦琦语气有点惊讶。

“我什么时候来很重要吗？重要的是你把悬着的心放下来。安安心心的休息，明天好好演出，一切都OK了！”楚凡微微笑道。“可是我心里头就是有点莫名其妙的担心害怕，看来还真是需要你在我房间里守候着，我才能安心休息了。”林梦琦幽幽说道。

楚凡微微一愣，他还真是弄不透林梦琦这话的真实度有多高，他慰声说道：“好啦，小妖精。安心休息吧。不会有什么事的，今晚我彻夜为你守护。好吗？”

“那、那你不进我房间来啊？”林梦琦嘟嘴问道。

“这个、这个……我怕会打扰你地休息！”楚凡真实说道。

“你不进来才是打扰我地休息呢，因为我会睡不着。”林梦琦直截了当的说道。

楚凡挠了挠头。显示出一副勉为其难地样子，说道：“那好吧，我就在房间里守护着你入睡，这样行了吧？”

林梦琦闻言后笑了，如一朵盛开的浓香玫瑰般。

“你知道吗，你可是第一个进入我地房间的男人。”林梦琦倒了杯果汁给楚凡，说道。

“哦？这么说我应该感到荣幸才是，对吧？”楚凡微笑道。

“难道不是吗？像我这么一个美丽漂亮的大明星叫你进我的房间里来，你以为人人都可以啊？”林梦琦说着白了楚凡一眼，嗔声说道。“我不但感到荣幸而且还想不通，照理来说你这么一个大明星是不该把我单独叫进你的房间里来的，难道你不知道这很危险吗？我觉得我很有必要的提醒你，我不是一个正人君子！”楚凡发自肺腑的说道。

“我相信湄姨也相信我的眼光，我知道你不是正人君子啊，你要是正人君子我才不理你呢，我觉得的啊，表面上一本正经的正人君子才危险呢，像你这样的反倒会很安全！”林梦琦说着很是纯真无邪的笑了笑。

楚凡闻言后一阵无语，他苦笑一声，说道：“你啊，赶紧休息吧，趁着我还未原形毕露就赶紧休息去，否则我兽性大发了你想休息都休息不了！”

楚凡这话说得有点暧昧露骨，林梦琦也听了出来，于是她那一张粉色小脸上微微涨红，她轻啐一声，说道：“就你？我才不怕你呢！不说了，睡觉了！”

林梦琦说着便钻进了被窝里，只露出了头出来，楚凡笑了笑，坐在沙发上看电视。

“喂，你该不会真的是一整夜都不睡觉守着我吧？”林梦琦转过身来，问道。

“不一定啊，累了就睡呗，反正你睡的那张床那么大，睡我一个也不嫌多。”楚凡淡淡说道。

“啊？不行，你、你要是敢过来睡我、我不给你工资，让你白干，哼！”林梦琦着急说道。

“如果说那些工资可以让我跟小妖精你同床一晚我是很乐意的。”楚凡笑道。

“你……哼，你要是敢过来我、我就喊非礼，再也不理你了！”林梦琦说道。

“呵呵，你喊非礼向谁喊啊？真是个小傻瓜，睡吧睡吧，跟你开玩笑的。”楚凡忍不住笑道。

“讨厌！”林梦琦谩骂一声。随后说道：“呃，如果你累了那么就、就在沙发上休息一下吧，我睡着了就好了。”

“知道了。赶紧休息吧，如果过半小时你还是睁着双眼跟我说话。那么我可要亲自到床上教你怎么睡觉了！”楚凡说道。

林梦琦听后“耶！”的一声，做了个鬼脸，朝楚凡伸了伸舌头，随后便转过身去睡觉了。

楚凡就在林梦琦的房间里看电视。守护着林梦琦安心入睡，他觉得林梦琦简直是可爱到了极点，竟然要一个大男人守在她的房间里才能睡觉，他暗自笑了声。

这时，他地手机猛地响了，他一看是王风打过来的。他接了说道：“王风吗？你那边的情况如何了？”

“组长，我现正正跟踪着中村辉雄地车队，我现在正沿着东京大酒店出来后左侧的大道一直跟踪他们，我也不知道这条路叫什么路，不过看样子这条路一直通到一片别墅区。”王风说道。

“好地，王风，你小心点，不要跟得太近。同时注意周边的情况。一旦发现情况不妙那么立即调转车头就走，同时跟我联系。知道吗？”楚凡叮嘱说道。

“好的，我知道了！”王风接着说道：“那么有什么最新情况我再跟组长联系吧。”

“好的。注意安全，随时跟我保持联系！”楚凡再次叮嘱说道。

王风“嗯”了声便挂了电话。

楚凡打完电话后走回客厅，他朝林梦琦睡地那张柔软宽大的床看了一眼，看到林梦琦正翻身正面躺着，眼睛已经闭上，长长的睫毛合在了一起，鼻端发出了均匀的呼吸声，看样子似乎是睡着了。

楚凡轻轻地走到林梦琦的身边，他轻声叫唤道：“小妖精，小妖精……”

叫了几声林梦琦仍是没有反应，看来真是睡着了，楚凡笑了笑，为林梦琦把被子稍稍拉上一点，随后便走到沙发上斜躺下来稍做休息。

约莫半小时过后，楚凡的手机骤然响起，他眼睛猛地睁开，拿起手机一看，是王风打过来地，他连忙一接，顿时电话里头便传来了王风那焦虑恐慌的声音：

“组、组长……”

之后楚凡便听到自己的手机上传来“嘟，嘟，嘟”的声音，也就是说王风刚刚说出“组长”二字电话就挂断了，楚凡目光一寒，突然有种不安的感觉，他连忙拨打王风的电话过去，第一次打不通，第二次、第三次依然打不通，最后第四次的时候拨通了，对方接了电话，但是楚凡却感到一种异样的感觉，总觉得对方接电话地那个人不是王风。

于是楚凡没有说话，对方也没有说话，而楚凡地心已经渐渐的往下沉，因为他意识到他最担心地事终于发生了！

双方僵持了近三分钟后对方说话了：

“我知道你是谁，你的朋友已经消失了，而你，就是下一个！”

白川男，正是白川男地声音，楚凡听到这声音后瞳孔骤然冷缩，而这时对方已经把电话挂掉了！

对方挂电话后楚凡闭上了眼睛，深深的吸了口气，似乎是在克制住内心的愤怒与心痛，他知道，他再也见不到王风了，王风无论生死他都再也见不到了，因为，山口组处理敌人的手段通常都是活不见人，死不见尸！

楚凡眼角一瞥正在熟睡中的林梦琦，他猛地站了起来，他需要反击！

第两百章 银狐救主

楚凡起身朝熟睡中的林梦琦走去，走近后他看着林梦琦熟睡中的美态，喃喃说道：“小妖精，好好休息吧，今晚你会一觉到天明的！”

楚凡说着右手已经按在林梦琦脑后的风池穴上，随后楚凡稍稍一用劲，使出重手法，顿时便见林梦琦迷迷糊糊的嘤咛一声，整个人便陷入了昏睡状态中。()

楚凡接着走出门外，把张海刘阳与姜鹏三个保镖招了过来，说道：“今晚巡查就到这吧，晚上也没什么事了，你们都回房休息吧，好好休息，更重要的任务是在明天！”

“不、不是说今晚要加强防守的吗？”张海他们似乎有点诧异。

“我查看了些情况，已经没什么事了，回房休息吧，没事不要出门了。”楚凡语气中有股不容置疑的神色。

“是，组长，我们知道了，可是、可是……”张海说着眼光看向林梦琦的房间，一副欲言又止的样子。

“林小姐的安全我会全权负责，你们回去好好休息，明天还有你们的任务。”楚凡说道。

“是，组长！”张海他们说着便各自回房休息去了，况且他们今天已经忙了一整天，早已经累得不行，这会楚凡发话了他们也就安心回去休息了。

待到张海他们三人回房之后楚凡突然掏出了一张房卡，然后走到林梦琦房间的正对面用那张房卡插在感应器上，随后房门便打开了，这间房间的房门打开后楚凡虚掩着并没有关上。

接着楚凡回到林梦琦地房间里。他走到床头边上，连同被子一块抱起林梦琦朝外面走去，楚凡走到门前后查探外面没人便抱着林梦琦走进了对面的那间房门虚掩着的房间里，走进去后楚凡把林梦琦平放在房间里的大床上。为林梦琦拉好了被子，整个过程中林梦琦依旧是沉沉入睡。完全不知道所发生地事。

“小妖精，好好睡觉吧，我出去办点事，很快就回来了！”楚凡理了理林梦琦额前的秀发。轻声说道。

楚凡随后走出了房间。把这间房间地门口关好。接着他又返回了林梦琦地房间。做了一些事之后便退了出来。关好房门。朝楼下走去。

楚凡走下楼后拿出车钥匙。打开一辆本田轿车。驱车朝东京大酒店地方向驶去。他地目地很明确。那就是驱车赶到东京大酒店后照着王风之前打电话时说地顺着从东京大酒店出来后地左侧那条大道一直往前开着。因为。王风正是在这条路上消失地！

当楚凡接到王风打来地最后一个电话地时候。他心知已经大事不妙了。最终听到王风地手机里头传来白川男地声音地时候他地心如同沉在冰窖中一样。从那一刻起。他知道。他永远不会再见到王风身上地任何一样东西。包括王风这个人！

此刻他地心中既悲愤又懊悔。他自己还是低估了山口组。低估了中村辉雄。低估了白川男。面对中村辉雄、白川男这样地对手。任何一个失误都会换来惨重地代价！

楚凡已经领受到了由于自己地失误所带来地惨重代价。他心中很是愧对王风。身为组长却让自己地下属不明不白地落入对方地圈套中。从这点上说楚凡就难辞其咎。所以他要顺着条路找回王风。就算是找不着他也要给王风一个说法。否则他真不知道自己如何面对九泉之下地王风！

从白川男电话里说地那句短短地话。楚凡已经知道白川男地意思是他就在等着楚凡。就看楚凡敢不敢来了。楚凡想了想。还是义无反顾地驱车前来。在这之前他为了安全起见把林梦琦调换了到另外一个房间！

楚凡知道，前面的路肯定会很凶险，但是楚凡还是冒险前来，他此举并非逞一时之勇，而是早已经经过一番思虑的，他这是跟白川男在打赌，看看谁究竟技高一筹，赢得先机！

楚凡此刻已经沿着东京大酒店出来时左侧的那条大道行驶了将近半个多小时，从时间上估算差不多也该走到王风突然消失的那段路段了，因此楚凡更加小心谨慎起来，他细心的观察路面上的一些情况，不过除了往来的车辆外楚凡并没有发觉什么异常的情况。

楚凡继续朝前行驶，前方路面是一处拐弯弯道，楚凡开车拐过这道弯道时赫然发觉他的车子已经陷入了一片黑暗中，原来这段路面的路灯全都熄灭了，那一瞬间，楚凡心中有股不详的感觉，这种感觉是一种近乎猛兽般的预感，当下他连忙急刹车！

可惜，还是晚了点，只听见“扑哧”的一声声响，楚凡感觉到自己车子的前胎都被板钉给扎破了，霎那间楚凡连忙解开安全带，整个人趴在了副驾驶座上，同时他轻轻打开了车门，紧接着“噗，噗，噗……”数声连续响起，车子前的挡风玻璃被打碎了，随后两侧车门以及车后的玻璃都响起了轻微的“噗，噗”声响！

楚凡心中一紧，因为他知道他此刻前后左后正被别人拿着装了消声器的枪横扫着！

楚凡趴在车座下，同时脑子在飞快的思索着如何逃出车外，可是对方都是持枪的家伙，如果冒然冲出去的话肯定是要成为枪靶子，楚凡思前想后，如今唯有一个办法，那就是等到对方中某一个方位的敌人手中的枪子弹打完了，正准备换弹夹的瞬间冲出去，临近之后利用近战搏斗上的优势把对方降服，可是这个方法的危险性也很高，也并未是百分百的奏效。

不过为今之计也唯有赌一把了，如果不赌那么是一丝的机会也没有。

在这极度危险的紧要关头楚凡迫使自己完完全全地冷静下来，他思前想后的想了想。猛地想到在他开车转入拐弯处之前这条路面上一辆汽车都没有，很明显是对方提起封锁了这区域范围内的路面，等的就是自己地到来！

想到这后楚凡暗骂自己一声，如果当时注意到这现象的话也不至于像现在这样被动了。

而这时。对方地脚步已经越来越近了，而那“噗噗”的枪声还是此消彼起。如果说让对方持枪靠近轿车的话楚凡就算是再有通天的本领也难逃被乱枪射死地命运，所以他要在对方距离轿车尚且有一段距离的时候做出反扑！

楚凡趴着的身体已经紧绷，如果一张被拉紧的弓弦一样，随时都会爆射出强劲的力量。楚凡已经要准备做出一扑之势，猝不及防而又迅速无比的扑出去，把对方一人扑倒降服，然后以这人为靶子，自己撤退到一处隐秘之处，然后再一个个地收拾对方！

楚凡在心中默默的盘算着对方临近的脚步：“一、二……”

可是。楚凡数到“二”的时候便微微一怔，因为他听到了两声凌厉的利器破空声，接着，他明显的感觉也到他正对方有两个人“扑通”一声倒下了，接着，又是一道凌厉的锐器破空声，又一个人倒下了，这时对方剩下的人变得恐慌不安起来。他们地精力不再集中在楚凡地身上。趁着这难逢的机会，楚凡车门一开。身体如同一头豹子般冲了出去，接着身体一滚。滚到了道路右侧地一处黑暗之处！

这一切的变故都出乎对方地意料之内，就这么一眨眼的功夫他们原本紧盯着的楚凡就从他们的眼皮底下消失不见了，隐身入了黑暗之中，于是现在反过来，楚凡在暗，他们在明，变成了楚凡占据着主动权，而且，这四周还藏匿着一个能够投掷利器杀人的神秘人，一时间，对方剩下的那五个人开始恐慌起来！

楚凡隐身在公路右侧的一处边柱上，他不知道刚才出手相救的那个人是谁，但是他知道那个人是自己人，而且就藏匿在他的左侧，也是被黑暗笼罩着！

楚凡双目如刀，冷冷的注视着前方那五个持枪的男人，他把身上穿着的外套悄悄的脱下来拿在手中，他瞅准了时机之后猛地把手中的外套抛向了前方那五个人，那五个人猛地感觉到正前方有风声扑至，于是纷纷朝着风声扑来的方向开枪，而这时候楚凡已经从右侧犹如一头黑暗中的黑豹般毫无声息的扑向了那五个人！

就在楚凡动的瞬间，左侧上也突然闪过一道银色的身影，紧接着，两道凌厉的锐器神不知鬼不觉的飞射出去！

那五个人发觉自己射中的仅仅是一条外套的时候发觉上当，可是已经迟了，楚凡已经欺身而至，左右手使出了“少林龙爪手”钳住了两名敌人持枪的右臂，同时楚凡猛地使出大力金刚手手劲往下一掰，“咔嚓”两声，那两名持枪男人的右手手腕被硬生生的折断，枪也掉落在地，接着楚凡左右一拳直接把这两人轰倒在地。这时，另外一名对手的枪口指向楚凡，楚凡一个错步转身，反手搭上这人的右臂，硬生生的把这人的右臂反拧过来，让他手中的枪对准自己的枪口，然后楚凡的右手扣住了这人扣在扳机上的食指，在这人惊恐的眼神中楚凡右手少一用力，“噗”的一声，这人胸口开了一个洞，缓缓的倒下了！

其余两个人早已经被那道银色身影的人投射出来的两道锐器射在眉心之上，倒地身亡！

随后，楚凡的身旁站立着一个身穿银亮色衣服的美丽女子，她那精致的五官仿佛是玉雕而成，她眉目之间隐隐带着一丝冰寒之色，看着她的人你会不由自主的感到一丝冰寒冷艳的感觉，让你不敢去接近她，因为看到她你会冥冥中有一种感觉----这是一个不可靠近的女人！

她赫然正是银狐！久违的银狐再度出场！！

第两百零一章 你是我的主人

银狐一头漆黑的秀发披散着，与她那一身银亮色的紧身衣服形成了鲜明对比，她还是那么的美艳那么冰冷，给人的感觉还是那样的不可靠近，不过不同的是在面对自己的主人楚凡的时候银狐一双冰冷的眼中竟似流露出一股暖意。

每当楚凡遇到危险的时候银狐总会出其不意的出现，这似乎已经是一个必然事件。

“是你？”楚凡转身看着银狐，语气显得惊诧无比，的确，银狐的三番两次现身帮助有点不太寻常。

如果说银狐第一次出手帮忙是偶然，第二次是巧合，那么第三次呢？

而且这第三次还是在日本东京，这一切看来银狐的出现并非偶然，而是早有准备的！

“银狐，你数番出手相助究竟是为了什么？你为什么会三番两次的帮我？”楚凡问道。

银狐一双美丽而又冰冷的目光看向楚凡，正想说什么，突然，她眼中神色一寒，扬了扬手，那一瞬间，楚凡连忙说道：“留下活口！”

话刚落音，银狐手腕一抖，两道寒光直射而出，随后便传来两声悲痛的惨叫声。

楚凡回头一看，看到躺倒在地上被他折断手腕的那两个人的左手上分别插着一柄五角星式的锋利锐器，原来这两人的左手都想伸向地面上的枪，被银狐发觉之后射出锐器把他们的左手钉住了。

“我看我还是先盘问盘问他们吧，一些问题过后再问你！对了，刚才多谢你出手相助，否则我还真不知道能不能见到明天的太阳！”楚凡看着银狐，语气真诚的说道。

“这是我应该做的！”银狐回答道。

楚凡闻言后微微一愣。也不去想太多。问道：“这条公路上是不是不会有其他车辆通过？”

“这段区域范围内已经封住了。不会有其他车辆进来。”银狐恭声答道。

楚凡听了银狐那恭敬地语气后苦笑了声。说道：“你不用这么客气地跟我说话。你是我地救命恩人。我跟你客气还差不多。你客气了我反倒不好意思了！”

银狐闻言后心中忍不住一笑。她发觉主人还是蛮可爱地。不过她地脸上却是依旧如故。美丽。冰冷。冷艳。

楚凡把地上躺着地那两名仍然活命地敌人拉到车子地门前靠着坐下。这时楚凡他看清这两人地手上地小拇指都少了一根。而且他们地身上都满是一些乱七八糟眼花缭乱地纹身。楚凡兀自冷冷说道：“果真是山口组地人。也唯有山口组地人才会这么嚣张了！”

楚凡打算逼问这两个人山口组成员。想从他们地口中套出一些消息。可是他猛地发觉他并不会日语。跟这两人说华语简直是牛头不对马嘴。说了也白搭！

想到这后楚凡不由一阵懊恼起来，这时。一声清脆而又带着一丝冰冷的声音缓缓传来：“我会日语！”

楚凡闻言后心中一喜，转头看向银狐，问道：“你会日语？”

银狐点了点头。说道：“我会七个国家的语言，分别是华语、日语、韩语、英语、法语、德语、俄语，这在以前的训练中学过。”

楚凡地嘴巴已经惊讶得合不拢，他喃喃说道：“厉害，厉害，你真是谜一样的女子，你既然会日语那真是太好了，待会好好的审问这两人，目前最要紧地是把这六个人的尸体处理了。”

“这条路的旁边就是山崖。”银狐说道。

“你地意思是说把这六人的尸体搬到他们的车上。然后把汽车直接开到这悬崖下面去？”楚凡问道。

银狐点了点头。眼中满是虔诚的敬意。

“哈哈，我发觉我跟你真是心头灵犀啊。我也是这么想的！”楚凡笑道。

楚凡说着便先用绳子把那两个双手已经被废掉的山口组成员捆起来，还把他们的衣服扯下来。塞在他们的口中，完事之后楚凡与银狐一块把地面上躺着的六具山口组成员地尸体抬上对方开来地一辆面包车，楚凡调转方向盘，找来一块大石头压住油门，然后他车挡一拉，面包车便呼啸一声朝公路边飞驰而去，“砰！”的一声，面包车撞开公路边上地边柱，化作一道优美的抛物线，落下了公路山脚下地悬崖中！

“此地不宜久留，把这两个小日本拉到别的地方好好审问，一不做二不休，与山口组这事既然有了个开始就要有个结束，否则时候被那头灰熊反咬一口那可就不好应付了！”楚凡沉声说道。

楚凡说着像是想起了什么般，问道：“对了，你是怎么过来的？不会是跑过来的吧？”

“我的车在后面！”银狐说道。

“那好，那么做你的车吧，我这辆车估计已经被山口组盯上了，再开我这辆车那么很容易暴露身份。”楚凡说着便把地面上散乱的****捡起来，把现场做了简单的处理，而他开来的那辆本田轿车则如法炮制的开到了悬崖下面。

楚凡用牵起来的****抵着那两名山口组成员，迫使他们朝前走着，走到银狐那辆银色的奔驰轿车前后命令他们上车，那两名山口组成员眼中闪动着恐慌不安的神色，他们的右手手腕已被折断，左手手心上还插着银狐射出来的锋利锐器，而真正让他们感到不安的是他们不知道接下来会遇上什么事。

他们八个人全无武装原本以为可以轻而易举的把楚凡干掉，完成白川男交代的任务，岂知事情大大出乎他们的意料之外，竟然冒出来一个让他们感到胆战心惊的银衣女子，随后他们八个人在楚凡与银狐的配合之下全被歼灭。

“你一个人吗？那天在酒吧里的那个大个子金刚呢？”楚凡问道。

“金刚在京城，吴伯有事要他去办。”银狐答道。

“吴伯？吴伯是谁？你三番两次在那种帮我是不是吴伯派你过来的？”楚凡敏锐的问道。

“你是我的主人，我与金刚要负责你的安全！”银狐眼中满是敬意的看着楚凡，说道。

楚凡一听忍不住张大了口，诧异的“啊？！！”了一声，半晌他才怔怔的说道：“你、你刚才说什么？我是你的主人？哈哈，我看你不像是一个爱开玩笑的人啊，你我之前从未认识，而且你还屡次暗中帮我，今晚更是救了我一命，我怎么会是你的主人？再说了，我也没资格啊！”

银狐闻言后脸色一变，她猛地把车停了下来，她一双美丽冰冷的眼睛看向楚凡，眼神中流露出一股痛楚之色，她坚决而又悲痛的说道：“主人，如果银狐做错了什么银狐愿意接受任何处罚，如果主人不认银狐，那么银狐唯有以死谢罪！”

楚凡心中一惊，银狐这突如其来的举动让他有点局促不安，他看着银狐的神色举动，似乎不像是在开玩笑，而是把这事当做比自己的生命还要重来看待，他只觉得脑袋有点迷糊，自己怎么会无缘无故成为别人的主人了？

“银狐，我不是那个意思，我只是觉得有点突然，我、我怎么会突然间成为你的主人了？这事情的来龙去脉我一点都不知道啊，我没有别的意思，你千万不能动不动就说以死谢罪之类的话，我可承担不起啊！”楚凡连忙说道。

“那么主人是不是原谅银狐了？”银狐的眼中流露出一股期待的神色。

“你本身就没做错什么，我哪有原谅不原谅的啊。对了，你能不能带我去见吴伯，可能见了吴伯这一切就清楚了。”楚凡问道。

“吴伯吩咐现在还不能与主人见面，等到适宜的时机吴伯会接见主人的！”银狐说着双目又坚定的看向楚凡，不依不饶的说道：“主人，你是不是已经原谅银狐了？是不是已经认可银狐为您效力？”

楚凡看着银狐那满含期待的眼神，看着银狐那张美艳而又冰冷的玉脸，他知道，如果他再不给出一个明确的答案那么银狐还是会不依不饶的问下去，而且，如果他给出的答案是否定的那么银狐肯定会有另一番极端的举动，权衡再三，楚凡唯有说道：“我、我原谅你，并且认可你，但是你别叫我主人，叫我楚凡就行，你叫我主人我还真听不惯！”

“你就是我的主人，是我的好主人，我叫多了主人就听习惯了！”银狐说着破天荒的莞尔一笑，这一笑犹如冰山解冻，春回大地，美艳之极！

“原来你笑起来是这么漂亮，牙齿还蛮白的嘛！”楚凡笑了笑，说道。

这时银狐已经恢复原先那冰冷冷艳的神色，她一本正经的说道：“主人下一步有什么指示？”

“你把车子开到公路边上那片林子中，我要跟这两个小日本好好沟通沟通！”楚凡沉声说道。

“是，主人！”银狐说着便驱车朝公路左侧的那片林子走驶去！

第两百零二章 魔鬼般的逼供

银狐把车开进了公路边上的一条小岔道，开到了一片山林边上。

楚凡下车后把车里面坐着的那两个山口组成员拖了下来，命令他们蹲在岔道的边上，银狐的奔驰轿车的车灯打开，照射在那两个山口组成员的身上，他们的眼睛微眯着，一时间还不习惯这车灯的耀眼灯光。

“银狐，你用日语问他们，之前白川男是不是率领他们杀了一个华夏国男人，现在白川男在哪里？”楚凡低沉说道。

“是，主人！”银狐说着便蹲下身，用日语向那两个山口组成员问了楚凡提出的问题。

岂知那两个山口组成员冷哼一声，其中一个山口组成员更是“八嘎”一声，用日语骂了一些操逼之类的话，一副牛逼哄哄、视死如归的样子。

楚凡见状后冷笑一声，讽刺说道：“哟，这小曰本还挺装逼的嘛，果然是有志气的很啊！”

“只可惜，”楚凡点了根烟，猛吸了一口，轻轻的吐出，说道：“遇上了我！”

“我一直想找个人来试验一下香烟戳眼球究竟是什么个情景，可是苦于没有人选，正好今晚天赐良机，可以拿这两个不听话的小曰本做实验！”楚凡说着把烟头上的烟灰吹掉，冷笑一声，那笑容看上去竟是透露出一股邪恶残忍的意味，他伸出左手的食指跟拇指把耳朵上带着耳环的一名山口组成员的左眼上下撑开，然后笑着把右手中的香烟烟头缓缓插向那名山口组成员的左眼眼球中！

楚凡动作缓慢而又优雅，然而越是这样越是冲击那名山口组成员的心理防线，他的眼中已经流露出一种恐慌之色，因为他已经知道楚凡接下来要做什么，他嘴唇翕动，用日语咒骂着，不过楚凡听不懂。就算是听懂了他也不会停下手中的动作！

炙热地烟头灼烧了那名山口组成员的眼睫毛，在炙热的烟头烟熏之下那名山口组成员的眼泪不由自主的留了下来，然而楚凡心中没有半点怜悯之心，他的右手猛然超前一戳，顿时“嗤！”的一声声响，接着便传来一声撕心裂肺的惨叫声，那惨叫之声纵然是旁人听了之后也要感到毛骨悚然，寒毛立起！

放眼看去，只见楚凡手中的烟头已经完全地戳进了那名山口组成员的眼球中。楚凡松开了扒着这名山口组成员的左眼眼皮的左手，那名山口组成员紧紧的眯着眼睛，脸皮已经扭曲，表情痛苦不已，冷汗琳琳而落，嘴里不断的发出“唔唔唔”地痛楚之声。接着，他的左眼眼角流淌下的眼泪中夹杂着一丝血丝，看上去显得诡异而又触目惊心。让人见了也不禁感到心寒！

就连一旁地银狐眼角也不禁微微跳动起来。不过她自小便接受了各种魔鬼式地锻炼因此对此场面也能看得过去。然而。另外一个山口组成员就有点看不下去了。他地眼中惊惧之色不断加重。他地身体也不由自主地颤抖起来！

楚凡又点上了一根香烟。袅袅地香烟在他地嘴角边围绕着。看上去竟是有着一丝地冷酷与残忍！

一般来说。楚凡平时不抽烟。而他一旦抽烟地时候你会发觉无论是行为气质上都会与之前地那个他有着天壤之别。这时候地楚凡变得冷血、无情、强大、决绝。甚至有着那么一丝地残忍！

楚凡猛吸了一口香烟。把烟头上地烟灰吹掉。那炙热火红地烟头在夜色下看上去竟是那么地刺眼。然而。在那两名山口组成员地眼中。这烟头却是如同一根刺般刺入了他们那根敏感地神经上！

楚凡又伸出左手。强行掰开了那名山口组成员地右眼。在那名山口组成员极度恐慌地眼神以及“咿咿呀呀”地求饶声中楚凡地手中那炙热地烟头毫不留情地戳进了他地右眼眼球中。于是漆黑地东京夜空中又回荡着这名山口组成员那撕心裂肺地哀嚎惨叫之声。由于他地手脚都被捆绑了。因此楚凡松开手之后他地身体便在地面上抽蓄着。翻滚着。嘴里面嘶声痛叫着。与此同时。他地双眼中流淌下两行血泪---他地双眼已经被楚凡地两根烟头硬生生地烫瞎了！

这似乎还不够。楚凡抓住这名在地上痛苦得直打滚地山口组成员。双手搭上了他地双肩筋骨。接着楚凡目光一寒。使出十大酷刑之一地“分筋错骨手”。双手在大力金刚手手劲地一掰之下。这名山口组成员肩部地筋骨错开。顿时。他整个人发出了更加凄厉地惨叫声。他地身体抽蓄着。扭曲着。他大口大口地喘着气。然而。他没动一下他地身心就更加剧烈地疼痛。而不动那么身心更像是万蚁蚀骨般疼痛。最终。在极端地痛楚之下这名山口组成员双腿一蹬。呼吸逐渐减弱。身体也慢慢变得僵硬起来！

楚凡脸上神色不变，依然还是那么的冷酷无情，决绝残忍，然而，一旁的银狐看着看着心中对自己的主人楚凡竟是升起一股凛然的怕意与敬意，这时候她赫然发觉，自己的主人身上竟是有如此冷酷残忍的一面！

“银狐，你问另一个人，问问他愿意开口说话吗？如果愿意那么一切好说，如果不愿意那么他的下场会比他的同伴痛苦百倍！”楚凡淡淡的说道。

“是，主人！”银狐说着便用日语把楚凡的话对着另外一名身体兀自颤抖着的山口组成员说了一遍。

那名山口组成员闻言后双目不由自主的看向楚凡，正好楚凡也正冷冷的盯着他看，他接触到楚凡那犹如刀锋般的目光后不由自主的打了个冷战，他的目光转到已经躺在地上一动不动的同伴身上时，想起他的同伴之前所遭受到的残忍手段，他的心理防线彻底崩溃，他点了点头，用日语说：“是，我、我愿意合作！”

银狐把这名山口组成员的话翻译过来后楚凡“嗯！”了声，他在这名山口组成员面前蹲了下来，他拿起这名山口组成员的右手，这名山口组成员顿时变得紧张起来，连忙用日语求饶着，说自己已经愿意合作，求求楚凡不要折磨他之类的话。

楚凡不去理会他，拿起他的右手手腕一拉一接，顿时，被掰断的手腕重新被接上去了，这时这名山口组成员才知道楚凡是在为他接上被折断的手腕。

“你跟他说，如果他乖乖合作的话我会以礼相待，如果在问话过程中他胆敢说出一句假话那么我会动用酷刑！”楚凡冷冷说道。

银狐如实的把楚凡的话转告给这名山口组成员听，他听了之后一个劲的点头，以此表明自己的忠心！

“还是那个问题，你问他之前白川男是不是率领他们杀了一个华夏国男人，现在白川男在哪里？”楚凡淡淡说道。

银狐用日语一问，那名山口组成员听了之后略微犹豫了一下，楚凡猛地瞪了他一眼，他心头一惊，连忙如实说了。银狐接着翻译说道：“他说之前他们是处理了一个开车跟踪他们中村组长的华夏国男人，解决完这名华夏国男人后白川男便率领着十名山口组成员直奔帝国大酒店去了。”

楚凡闻言后神色一黯，他知道这个山口组成员口中的那名华夏国男人指的正是王风，另一边，白川男的举动显然是在他的意料之中。

“你问问他知不知道那名华夏国男人的尸体在哪里？”楚凡想把王风的尸体找到化成骨灰，带回去他的故乡给他好生安葬。

“他说尸体已经秘密处决，不会留在世上了！”银狐语气伤感说道。

楚凡轻叹了口气，随后说道：“你问他东京组组长中村辉雄的住处所在，叫他带我们去找中村辉雄！”

银狐把楚凡的话转述给那名山口组成员听，他听了之后脸色一愣，正在犹豫着，似乎不敢说话。

楚凡见后没说什么，而是给自己点上了一根香烟，猛吸了口烟，炙热的烟头在夜色中一闪一闪，而那名山口组成员看到楚凡指尖夹着的香烟后就像是条件反射般，连忙点头，叽里呱啦的说了一痛曰本话。

银狐最后翻译说道：“他说他知道中村组长住在哪里，愿意带我们去，但他有一个要求，那就是去了之后我们要能够确保他的安全，因为他这是出卖山口组出卖他的大哥，而是事后要放他走。”

楚凡闻言后痛快说道：“行，我们答应他，你再跟他说一遍，叫他不要耍花招，要是耍半点花招那么他将会死无葬身之地！”

银狐把楚凡的话转告给那名山口组成员听后用手指着躺在地上的另一名山口组成员，问道：“主人，这个人怎么处理？”

“扔到悬崖下面！”楚凡说着便把这名山口组成员拖到公路边，扔下了悬崖！

之后楚凡把那名已经招供的山口组成员推上银狐的轿车，说道：“银狐，叫他把我们带去找中村辉雄！”

第两百零三章 掠杀行动

银狐一路上按照那名山口组成员的指示朝前开车。

楚凡看着银狐那张美丽而又冰冷的侧脸，心中感慨万千，他从未想到自己竟然成为了这个美丽冷艳而且身怀一身本领的女子的主人。

现在这个时代已经鲜有主仆关系了，可是听银狐的语气仿佛我就是她的主人，她就是我的奴仆一样，这未免也太不可思议了，还有那个大个子金刚，我该不会也是他的主人吧？他们的本领并不比我差，在这个社会上随随便便都高人一等，他们为何会降低身份敬我为主人呢？楚凡心中暗想着，不过任他想破脑袋也想不出个所以然来。

楚凡突然想到了银狐口中的吴伯，或许找到吴伯以后这一切的答案都会揭晓吧，而现在最主要的问题是找到中村辉雄，然后展开猎杀行动，山口组既然对他展开行动那么他绝不会坐以待毙，而是直捣黄龙，猎杀中村辉雄，他绝不能给中村辉雄喘息反击的机会，不然中村辉雄把附近所有的山口组成员召集过来，任是他有三头六臂都抵挡不了！

“银狐，你知道刚才我为何要留下两个山口组成员的活口吗？”楚凡突然问道。

“主人是为了要审问他们，对吗？”银狐答道。

“审问是最终结果，不过刚开始审问这些山口组成员不会乖乖合作就范，那么我可以对其中一个山口组成员施加酷刑，另一个见了之后肯定心惊害怕。最后心理防线彻底崩溃，我便可以轻而易举的从这个人的口中问出话来了。”楚凡说道。

“哦，难怪主人对那个山口组成员施加那么残酷地手段，原来是为了彻底攻破另一名山口组成员的心理防线！”银狐说着像是想起了什么般，说道：“对了，这个山口组的人招供的时候说白川男率领十人朝帝国大酒店赶去，主人不用赶回去帝国大酒店吗？”

“不用，现在赶回去已经晚了，再说了。帝国大酒店那边我已经做好安排，白川男的初衷是引诱我离开帝国大酒店，来个调虎离山之计，岂知最后反中调虎离山之计的人是他！！”楚凡冷笑一声，缓缓说道。

帝国大酒店。第十八层。

如果你查帝国大酒店的住宿登记记录，那么你会发觉当红巨星林梦琦入住的房间正是帝国大酒店第十八层的1888号房间。

此刻，帝国大酒店第十八层楼上突然走过来五名身穿酒店工作服地人员。为首的一名酒店工作人员带着副眼睛，脸色白净，举止斯文，然而。他那一双眼中却是闪动着凌厉锋锐的光芒，他赫然竟是山口组东京组组长中村辉雄的翻译官兼贴身心腹---白川男！

白川男身后的那四个身穿工作服地人自然也是山口组的人，而且细心观察的话就会发现这第十八层楼地两端有着三个人站着把守着，正是白川男带来的人。

不过让白川男感到奇怪的是这十八层楼上竟然连个人影都没有，根据他安插在帝国酒店的内应说这第十八层楼时时刻刻有着三个人已经在巡逻守护，怎么今晚连个人影都没有？难道林梦琦身边地那些保镖全都出去找他们的那个同伴去了？可惜，那个胆敢跟踪中村组长的家伙已经被我解决掉。如果那几个保镖真是去找他们的同伴的话下场也只有一个。那就是死！

白川男心中暗自想着，他心中已经暗自决定。不管怎么说他今晚一定要把林梦琦带走，因为中村组长今晚需要她。然后凌晨天还未亮的时候再把林梦琦送回来！

所以，今晚的行动中倘若有人阻止白川男那么他势必会神挡杀神，佛挡诛佛！

白川男谨慎而又小心地朝前走着，他地右手插在裤兜中，一旦出现任何情况那么他装在裤兜中的武器会瞬间做出反应。

白川男身后地那四个山口组成员推着酒店里的一辆工作车，工作车地表层上铺着一张白布，白布下面放着的正是一柄柄手枪。

这五人走到了1888号房间，这一路上均都畅通无阻，这一切顺利得让白川男感到不可思议，他冷笑着嘀咕一声：“华夏猪就是华夏猪，看来那个楚凡已经中了我的调虎离山计，哼，今晚我这一系列计划不但可以把林梦琦带走而且还可以把那个可恨的楚凡干掉，真是一举两得！”

白川男嘀咕完之后给那四个山口组的成员简单比划了手势，那四个山口组成员便会意的点了点头。*

接着，白川男掏出一张房卡，放在房卡感应器上，接着他轻轻一拧房门，房门便打开了，他轻轻的推开房门，接着就地一滚，滚了进去，另外两个山口组成员也跟了进来，其余两个山口组成员守护在外面。

白川男滚进了林梦琦原本睡着的房间里后动也不动，待到他确认并没有惊动起房间里的任何事物之后他才缓缓站起来，贴着墙壁朝前走着，他朝后面的那两个山口组成员比了手势，那个人便朝着另外一个方向缓慢走去。

白川男缓慢的朝房间大厅里的大床走去，临近之后白川男却是有种不详的预感，因为这房间里太安静了，如果有人在睡觉的话至少能够听到呼吸声吧？可是白川男没有听到任何的呼吸之声。

白川男看到大床上的被子鼓着，他猛地把被子掀开起来一看，整张床竟然是空空如也，不过却是有着一张白纸躺在床面上，白川男心中又惊又怒，他把床头上的灯光打开，拿起床上的那张白纸一看，上面赫然写着-

“白川男，你中计了！”

“八嘎雅鲁”白川男怒叫一声，随手把手中的那张白纸给揉成一团，揉碎在掌心之中。

这一切对于白川男来说无疑是天大的讽刺作用，之前他还以为楚凡他们已经中了他的调虎离山之计，岂知，最后反过来中计的人是他，这对于他来说真是个天大的笑话与讽刺！

而且，从白纸中的内容可以推断出，楚凡早已经事先想到了他的行动与计划，而他却完全猜不出楚凡的行动计划，白川男还是头一次栽这样的大跟头，不过白川男也绝非等闲之辈，他脑海中快速的预测着楚凡的下步行动，突然，他眉头一皱，忍不住惊声说道：“中村组长，他的目标是中村组长！”

白川男想到这后心中一惊，连忙走了出去，把那些在外面守护着的山口组成员全都召集起来，急急忙忙的朝他们中村组长所居住的别墅小区赶去。

银狐开车在那名山口组成员的指点之下绕着盘山公路往上行驶，这座山的山巅之上有着一套别墅小区，根据那名山口组成员的说法，中村辉雄正是住在这栋别墅小区里面。

轿车就快要上达山巅的时候车里面坐着的那个山口组成员用日语咿咿呀呀了一阵，接着银狐便停住了车子，楚凡问道：“怎么了？”

“他说前面有一个哨岗，如果冒然开车前去惊动这个哨岗的话他们会立即报警，到时候会惊动别墅里的中村辉雄。”银狐说道。

“哦，那么他有没有说可以用什么法子进去？”楚凡问道。

“他有个山口组的牌子，进入只要出示这个牌子便能进去，可是……”银狐话未说完便被楚凡打断了：“你问他那个岗哨一般有几个人在站岗。”

“是，主人！”银狐说着便用日语一问，随后说道：“他说平时都是两个人站岗。”

“好，叫他把他的牌子拿给我，我去处理这事。”楚凡说着把一把装有消声器的手枪插在腰带间，淡淡说道。

那个山口组成员把自己的山口组牌子递给楚凡，楚凡接过后便下车，朝前走去。

楚凡一路上全神贯注，凝神观察着四周的一举一动，楚凡绕过个山道，约莫走了六七百米后猛地一道聚光灯朝他找来，同时响起了一声日语，大意就是说道：“站住，你是谁？”

楚凡伸出右手，把手中的山口组牌子举在半空中，同时巧妙的遮住了自己的脸面，他担心在今天中村辉雄的宴会上他已经曝光，如果被对方认出来的话就事情败露了。

楚凡的眼角余光看到前面果真站着两个人，他举起手中的牌子后其中一个人缓缓朝他走来，应该是检查他手中的牌子是否是山口组内部成员的通行证件。

随着那名山口组成员的逼近楚凡眼中的神色越发森寒，当那名山口组成员已经走到他的身边并且准备伸手去拿他手中的牌子的时候，楚凡右手突然一环，环住了这名山口组成员的脖子，接着楚凡的右手食指、中指与拇指紧扣住这名山口组成员的咽喉，与此同时他的左手从腰间迅速的拔枪，朝前一指，扣了扳机，前方站着的那名山口组成员还未反应过来便轰然倒地，接着楚凡的右手使劲一掐一扭，被楚凡扣住咽喉的那名山口组成员的脖颈上“咔嚓”一声歪耸着脑袋倒下了！

随后楚凡把这两人的尸体拖到一边，掏出手机给银狐打了电话。

第两百零四章 掠杀“灰熊”

银狐接到楚凡的电话后便开车上来接应楚凡。^^车后座上坐着的那名山口组成员看向楚凡的眼光满是惊诧之色，他感到惊诧的是楚凡竟然能够在短短的时间内把站岗的两个山口组成员解决掉了，而且解决得是干净利落，没有引起丝毫的惊动，他想不通楚凡是怎么做到的，由于想不通因此便对楚凡增添了一丝畏惧的神色。

再往前就是中村辉雄居住的山顶别墅了，银狐把车速放慢下来，她问道：“主人，前面就是中村辉雄的别墅区了，我们怎么进去？”

“很简单，冲进去，不过在这之前我要做一件事！”楚凡说着便转向车后座的那名山口组成员，冷冷说道：“你招供的价值就是稍稍延长你苟活的时间，现在你的价值已经没有了，所以也没必要活在这个世上！”

那名山口组成员完全听不懂楚凡在说什么，不过当他接触到楚凡那冰冷阴沉带着杀机的眼神时他心知不妙，他连忙打开车门正想逃出去，岂知，楚凡的“少林龙爪手”已经钳住了他的咽喉，接着楚凡用力一拧，“咔嚓”一声，这名山口组成员在恐惧与不甘的神色中身体慢慢瘫软下来。

“主人杀了他？”银狐诧声问道。

“斩草要除根，今晚的行动既然展开了那么绝不能让对方活着一人出去，否则今晚这事就无法做成神不知鬼不觉了！”楚凡说着打开车门。把那名山口组成员抛下了悬崖下，淡淡说道。

银狐点了点头，她看了眼前方那栋被夜色笼罩着地***通明的别墅，问道：“主人，前面就是中村辉雄居住的别墅，我们是悄悄埋伏过去吗？”

“不，直接过去，我们要速战速决，如果我猜得不错，白川男此刻正朝这里赶过来。我们要在他赶来之前把这里的一切都解决了。而要想速战速决那么最好的办法就是开门见山直截了当！”楚凡沉声说道。

银狐闻言后沉吟半晌，随后一杨螓首，说道：“对了，我有一个办法，不过可能要委屈主人一些。”

“哦？什么办法？说吧。”楚凡说道。

银狐在楚凡地耳边说了几句。楚凡眼睛一亮。暗自点了点头。

银狐接着在车里头把身上披着地银色披风脱了下来。接着。她把身上穿着地紧身吊带也脱了下来。露出那对在银色镂空内衣包裹下地高挺双峰。接着。她把身下穿着地长裤也脱了下来。就这样。银狐全身上下几乎**着。唯有那套银色地内衣裤遮掩住了她身上地主要部位。

银狐地这一系列举动似乎并不顾及楚凡这么一个大男人就坐在她地旁边。一旁地楚凡却微微看呆了。他没想到银狐所说地“诱饵计划”竟然是这样地计划！

银狐地外表冰冷美艳。然而她地身段却是如此地火爆性感。她全身上下地肌肤犹如凝脂般润滑。犹如绸缎般光滑。犹如白玉般晶莹。高耸地胸部与修长地**遥遥呼应。然而。却没有多少男人敢对这样诱人之极地身体产生非分之想。因为银狐那冰冷地眼神早已经让你心底发凉。让你没有心思往别地地方多想。

“主人。你怎么还不去啊？”银狐看着楚凡。诧声问道。

“哦。哦。这就去！”楚凡收回眼光。走下了车。把车子地后备箱打开。然后他便曲卷着身体钻了进去。进去后他把后备箱地车门合下。但并未关上。

随后银狐开着这辆白色的银色奔驰轿车直接朝这山顶上的别墅小区驶去！

开到别墅大门前的时候两个山口组的成员拦住了她的车，这两个山口组成员一脸警备之色的走了过来，用日语大声说道：“车里面地人是谁？”

银狐不说话，不过她却是把车窗降了下来，那两个山口组成员过来一看，车里面坐着地竟然是个冷艳美丽的大美女后全都一怔，不过他们地警戒之心并没有消除，其中一个大声问道：“美女，你半夜跑到这里来干什么？”

“我来找这个人，这个王八蛋还欠我一百日元！”银狐用日语说着把之前车里面那名山口组成员的通行证牌拿了出来。

问话地那个山口组成员接过证牌一看，正是他们山口组内成员的证牌，他不由问道：“你怎么有这个证牌？”

“这个王八蛋那天晚上没钱付给我，就拿这个证牌做抵押，说好今晚给我钱的，他没给，我就找上门来了！”银狐这话说得含义颇深，那两个山口组成员听了之后不怀好意的笑了笑，他们盯看着银狐那美艳的脸蛋，说道：“哟西，哟西，原来是这样啊！”

银狐不理会他们，一踩油门，车子直接朝前开了去，撞开了别墅门前的大铁门，冲进了别墅里面。

那两个山口组成员见状后脸色一惊，追了过去，而这一情况也引起了别墅里面其余山口组成员的注意力，顿时便有十多个山口组成员冲了出来，其中有五六个人拔出了手枪，其余的都是手持锋利的长刀，他们以为是山口组的仇家寻上门来了。

后面那两个山口组成员一边跑来一边开口说着些什么，于是涌出来的那些十多名山口组成员怔了怔，眼中满是疑惑的眼神，他们的目光一律的看向银色轿车内。

这时，轿车车门打开了，银狐那穿着高跟鞋的美腿先着地，然后她走了出来，她的身上只是披着一件银色的披风，里面穿着一套银色的镂空内衣，显得性感之极，妩媚之极！

那些山口组成员全都“哇”了一声，眼睛冒着绿光，那两个守在门口处的山口组成员跑过来把情况说了一遍，那些山口组成员听了之后全都“哟西，哟西！”起来。

他们纷纷把手中的枪、刀收了起来，其中一个光着身子，身上满是纹身的胖子“嘿嘿”笑了笑，说道：“美女，我这里有两百万现金，今晚你就留下来吧！”

其他人闻言后全都充满亵渎之意的笑了起来。

“好呀，只怕你说的话都是骗人的！”银狐用日语妩媚的说着，同时轻移莲步，朝前婀娜的走着。

那些山口组成员自然是跟在后面，他们看向银狐，口水都要流出来了，约莫走了七八米后银狐突然一转身，用日语说道：“哎哟，我车子的后备箱上还有东西忘了拿，你们两个人去帮我拿吧，好不好？”

被点名去的那两个山口组成员自然是高兴地屁颠屁颠的跑过去了，岂知去了三四分钟后依然没有回来，这时银狐接着说道：“可能东西太多了他们两个拿不完，你们两个去帮忙吧，谢谢！”

于是另外两个山口组成员朝车子的后备箱走去，去了之后也跟前面那两个一样等了几分钟依然没有踪影，不过空气中倒是飘来一丝淡淡的血腥味其他的那几个山口组似乎是感觉到出事了，当即他们目光一沉，转向银狐，这时银狐冷笑了声，双手一扬，两道凌厉的寒光一闪，两个山口组成员并倒下了！

“八嘎！”剩下的八名山口组成员知道银狐乃是前来对付他们的，于是纷纷要亮出武器，这时，“噗噗”两声声响，两个已经拔出手枪的山口组成员应声而倒，那些山口组成员转头一看，赫然看到一个左右手都拿着枪的脸色冷峻沉着的年轻人正一步步的朝他们走来，这个年轻人正是楚凡！

银狐手中寒光一闪，一名山口组成员的咽喉便被割断了，于是他的咽喉处便冒出了冲天的血柱！

一个山口组成员挥舞着手中的长刀斩向银狐，可是他的身形刚一动便闷哼一声倒下了，只见他的后脑勺上多了一个子弹弹孔，乌黑的鲜血不住的冒了出来！

接着又“噗！”一声，又一个持着长刀的山口组成员倒地了，而楚凡这时已经走了过来。

其余的三名山口组成员大叫着，不过他们的脚步却是一步步的往后退着，因为他们手中没有枪，有枪的那八个山口组成员早已经死了，成为了楚凡与银狐的首杀目标，这三个人的叫声引起了别墅里其他山口组成员的注意，只听见别墅楼上的地板上传来了“咚咚”的跑步声。楚凡示意了一下银狐，随后他的左右两把手枪对准了那三个山口组成员，接着他扣下了扳机，与此同时，一道凌厉的破空声响起，银狐手中飞射而出的锐器直射而出，几乎是同一瞬间，那三个山口组成员便倒下了。

随后楚凡向银狐比了个手势，接着他右手扬起，一枪击向左侧墙角的电闸开关，顿时“哧”的一声，电闸开关冒出一阵火花，接着整栋别墅的灯光全部熄灭，暗了下来！

与此同时，楚凡犹如一头黑暗中的黑豹般朝右侧一闪，消失在黑暗中，而银狐则像是个黑暗中的银色精灵一样，她的身形已经朝左侧闪去！

真正的掠杀行动此刻才刚刚开始！！

第两百零五章 中村辉雄的末日

楼下面发生异变之后楼上面有着六名山口组成员分成两拨分别从左右两侧的楼梯朝下赶来，他们的手中都握着枪支。

然而，突入起来的停电却让他们感到措手不及，一时间整栋别墅熄灯之后的黑暗让他们感到不适应，右侧这边的一个山口组成员“哒”的一声打开了打火机，顿时打火机上的微弱光芒暂时照亮了四周。

突然，一阵劲风刮至，这名山口组手中的打火机火苗被劲风吹灭了，紧接着一个敏捷的身影扑了过来，一阵猛烈刚罡的拳风如怒海波涛般汹涌而至，那个手拿着打火机的山口组成员顿时觉得自己的小腹一阵剧烈的疼痛，在这记重拳之下他暂时休克过去了，停止了呼吸，接着，又一记凶猛无匹的重拳击打在这名山口组成员的下颚上，这名山口组成员的身体便直接飞了出去，倒在地上一动不动！

其他那两个山口组成员顿时呆愣住了，等他们反应过后唯有愤怒而又惊恐的吼叫着，他们手中的枪四处瞄准着，但是就是找不到对方。

站在左边的一个山口组成员持枪的右手朝左边一摆，这时他猛的感觉到自己的右手手腕被一只强劲有利的手给捏住了，接着“咔嚓”一声，他持枪的右手的手腕便被掰断了，他疼得大叫一声，然而，还未叫出声来他的咽喉便又被这只强劲有力的手给捏住了，紧接着又是一声“咔嚓”声响，这名山口组成员的脑袋便耸拉下来了！

最后剩下的那个山口组成员听到动静之后一个转身，手中的枪朝发出动静的地方一指，然而却是空空如也，这时他猛地感觉到自己地脑袋被一个硬邦邦的洞口给顶住了。****他心中顿时便凉了下来，因为一把手枪正顶着他的脑袋！

楚凡的脸面自黑暗中慢慢的浮现出来，他冷冷说道：“什么日本最大黑帮，什么山口组，在我的眼中通通都是不堪一击地日-本-人！”

楚凡说完之后便扣动了扳机，那名山口组成员的身体便直挺挺地倒下了。

楚凡收起了枪支。他朝楼上冲去，目前最要紧的就是揪出中村辉雄。然后慢慢的把他捏死，而另一边银狐与其他三个山口组成员的交战楚凡并不担心，他相信银狐能够摆得平那些山口组成员。

这栋别墅三楼的一间宽大豪华地房间里。

由于电路被楚凡一枪打爆因此这间房间跟外面一样黑暗阴沉，房间里一个身上穿着睡袍的中年男子在黑暗中摸索着，他似乎是在找点火的东西。然而这突如其来的黑暗让他既不习惯，因为之前从未有过一次这样地状况发生过。他的身材不高，身体显得很精悍，给人一种充满了无穷精力的感觉。他的脸瘦削，一双三角眼在黑暗中仍然闪动着阴沉毒辣的眼神，他正是山口组东京组组长中村辉雄。

这栋别墅的三楼乃是中村辉雄的场地所在，一楼和二楼则是山口组成员重重把手地场地，这么多人年来从未有一个对手能够冲到这栋别墅地第三层楼来找他中村辉雄报复，通常都是还未接近这栋别墅就已经消失了。

由于中村辉雄自己一个人在自己的房间里锁着，而且今晚地宴会喝酒喝醉了的缘故。因此楼下面地激烈打斗声以及山口组的嘶喊声仅仅是把他从迷迷糊糊的醉酒状态中吵醒过来。他醒过来后便看到房间里一阵漆黑，他感觉到有种不对劲的感觉。这么多年来房子里从未停过电啊，而且别墅里有发电机。就算是停电了也可以发电啊，可是现在这状况究竟是怎么回事？

中村辉雄心中隐隐觉得不对劲起来，他在黑道上摸爬打滚多年，早已经形成了一种对危险来临的快速反应能力，他摸索到门口处，打开门，大喊着他的手下，可是却没有回音，反倒是这空气中弥漫着一股浓烈的血腥味道，这对于嗜血多年的中村辉雄来说这无疑是一个再明显不过的危险信号，他已经意识到危险来临，而且这一次的危险比以往的任何一次危险都要眼中十倍，百倍！

中村辉雄立即“砰”的一声把房门紧紧关闭，同时他要找出他的手机，立即打电话给附近的山口组成员，让他们立即赶过来，而且在他的房间里还装有着一个密道，他可以从这个秘密通道逃离出去，之后再联合上千的山口组成员反杀回来！

这时，房间里突然出来一阵手机铃声的响声，中村辉雄转眼一看，原来自己的手机正放在前面的桌子上，此刻也不知是谁打了电话过来。*

中村辉雄正准备走过去接，可是他刚迈出去一步身体就定住了，动也不动，他的脸色却是变得异常的凝重，他那一双三角眼中闪动着惊诧之色，随后，这股惊诧之色便变成了一种冰寒阴沉的杀意！

突然，中村辉雄暴喝一声，右手并指成刀，身体不动，右手反手一挥，并指而成的手刀凌厉迅速的击向身后，这一招手刀侧击论力道与速度均都属于一流水平，可是中村辉雄这反手一击到底是击向谁呢？难道他的身后面还站着一个人？

“空手道的手刀侧击？”中村辉雄的身后响了一声带着嘲讽意味的冷笑声。^^^^

接着，一阵风声响起，隐约看到个人影从中村辉雄的身后朝后面一闪。

中村辉雄借助这一击的机会转过身来，这时“哒”的一声声响，一道打火机的火光亮起来了，照亮了中村辉雄那张瘦削丑陋的嘴脸，同时也照亮了点亮打火机的那个人，他的嘴上带着一丝嘲讽的笑意，有一种把自己地猎物玩弄于鼓掌之间的意味。他的双目沉着冷静，他正是楚凡！

中村辉雄这时也认出了楚凡，他不由怒叫一声：“八嘎！”然后猛地欺身而上，一击空手道的单脚前踢，迅猛的踢向楚凡的腰侧，同时一击前手直拳击打向楚凡地脸面！

楚凡冷笑一声。说道：“日本所谓的空手道乃是当初由华夏国南拳传入后逐渐演变而来，就凭你也配在我面前班门弄斧？让你见识一下我华夏武术地奥妙高深吧！”楚凡说着便施展出了少林罗汉拳。*

少林罗汉拳共有十八路。意为具有降龙伏虎之罗汉那样的本领的拳法。歌曰：头如波浪，手似流星。身如杨柳，脚似醉汉。出于心灵，发于性能。似刚非刚，似实而虚。久练自化，熟极通神。

罗汉拳外表看上去朴实无华，招式简单，然而其中却是奥妙无穷。修习到最高境界那么便是最厉害的武术。正印证了“大智若愚，无巧不拙”的千古道理。

楚凡使出地罗汉拳刚中带柔，柔中带刚，刚柔并济，变化多端，每一次都把中村辉雄的招式封死，中村辉雄越战越心惊。他自问自己的修习空手道多年。如今在空手道上的修为已经达到三段水平，然而竟是对楚凡一点办法都没有！

中村辉雄久攻不下。心中一急，大吼一声。右手手刀横斩楚凡脖颈，左右直拳轰向楚凡地脸面，他这已经是在拼命！

楚凡却冷笑一声，一击罗汉拳犹如九天神龙般直接贯穿而入，“砰”的一声，中村辉雄的左脸被楚凡一拳击中，然而中村辉雄却是借助被楚凡一拳击中的这股力道就地一滚，滚到了门口边，他想逃逃跑！

中村辉雄把门一打开，顿时整个人便愣住了，因此他赫然看到门外站着一个外表冰冷穿着一件银色披风的女子，这女子一双冰寒的眼睛正盯着他看，他不由得打了个冷战！

这个银衣女子正是银狐。

银狐手中闪动着一股只有锋利锐器上才能散发出来的寒光，她朝前走去，而中村辉雄唯有朝后退步，他这是不由自主地朝后退，因为银狐身上地那股冰冷之意让他感到局促不安！

“把他的双手给我废了！”中村辉雄身后地楚凡淡淡说道。

银狐闻言后目光一寒，身体一动，化作道银色光芒冲向了中村辉雄，与此同时她的手中寒光一闪，一道逼人地锋锐寒光割人脸面！

中村辉雄心中一惊，他连忙朝后闪躲，然而他闪躲得再怎么快也比不上银狐手中的寒光快，只听到“啊！”一声惨叫，中村辉雄双臂已经耸落下来，随后他的手心上淌下了一滴滴的鲜血！

“割断他的膝盖筋脉，让他跪下！”楚凡又淡淡的说道。

楚凡话刚落音两道寒光一闪而过，中村辉雄再度惨叫一声，接着他便“扑通”一声跪倒在地上，他的膝盖经脉已经被银狐手中的利器割断，因此支撑不住身边跪倒在地！

“你跟他说，今晚是你的末日，因为你犯了个严重的错误，那就是不尊重我华夏国！”楚凡冷冷说道。

银狐闻言后便用日语把楚凡的话翻译给中村辉雄听，中村辉雄听了之后眼中恐惧之色更甚，他口中不住的说着，要求楚凡放过他，楚凡提出什么条件都行。

然而楚凡却是冷笑一声，他掏出了装消声器的手枪，抵着中村辉雄的腰际，然后扣动扳机，子弹快速从后腰，贯叉进中村辉雄的肝脏，然后破出前面的肚皮！

灼热的弹头在地上铿铿打转。

一旁的银狐看到后清楚的意识到，子弹破坏这些部位后将会蚕食中村辉雄生命所需时间，这一枪不会让中村辉雄快速的死去，而是要慢慢在极度的痛苦中熬上十五分钟才会死去！

中村辉雄脸面贴在木质地板上，他的眼中闪动着恐慌痛苦的神色，他的身体痉挛着，然而他却动也动不了，因为他的双手双脚都被废掉了，他就这么在痛苦的煎熬中慢慢等待着死神的到来！

死并不可怕，可怕的是在死的过程中所忍受的那份煎熬！

今晚，日本黑道上的一代枭雄中会辉雄死在自己的别墅中！

第两百零六章 守株待兔，请君入瓮

中村辉雄一双三角眼中的恐惧害怕的神色逐渐的变的平静起来。或许明知道自己难免一死所以变的释然起来了吧。反倒是他那一张瘦削的脸上充满了痛楚之色。的确。这样的煎熬的慢慢等待死亡的痛苦过程是难以忍耐的。

楚凡蹲在中村辉雄的面前。双目阴冷沉静的看着他。看着自己的对手或是猎物的生命在你的面前一点一点的被蚕食掉。最终慢慢的死去。这也是一种自高无上的享受过程。当然。这个对象的人物必须是个大人物才有意思。如果对方是个不足为题的小人物那么就没有那种玩弄的暗爽味道了。

中村辉雄身为山口组东京组组长。这个身份已经足够大了。凭着这个身份在东京足以呼风唤雨。只手遮天。因此楚凡看着他无助而又痛苦的等待着死亡降临的时候心中隐隐有种舒畅的感觉。更重要的是中村辉雄是个日本人！

临近死亡的一刻。中村辉雄嘴角翕动。艰难的问了一个问题。银狐翻译了过来。说道：“主人。他问为什么要杀他。为何要赶尽杀绝？”

“出来混。迟早是要还的。我看他不顺眼！”楚凡淡淡说着便站了起来。

银狐把楚凡的话翻译过去给中村辉雄听。他听了之后嘴角似乎牵起了一丝的笑意。最终他的呼吸逐渐的急促。身体一阵痉挛。双目一瞪。带着心中的不甘与愤恨死去了！

中村辉雄这一生杀人无数。最终自己也尝到了苦果。只是他万分没有想到自己竟然是死在一个名不见经传而且还是华夏国的年轻人手上！

突然。中村辉雄房间里的手机又响了。楚凡过去一看。来电显示写的是日文。看不懂。他叫来银狐帮忙看。银狐看后说道：“是白川男打来的电话。”

“哦！”楚凡说着冷笑一声。接了电话。不过他并不说话。房间里那寂静的气氛将此刻的情形彰显的有点诡异森然。然而。白川男那边也不说话。这一情景像极了楚凡的知王风出事的时候打电话过去时白川男接电话的情景。

两人虽不说话但是彼此之间肯定是感到到了对方那冰冷森然的杀意。

最后白川男挂了电话。楚凡双目沉着淡定。他冷笑一声右手一松。手机便“砰”的一声掉在的上。

“主人。我们下一步的行动是什么？”银狐问道。

“守株待兔。白川男正朝这边赶过来。加上白川男他们那边一共有十一个人。我们要做的就是把这十一个人处理掉！”楚凡淡淡说着。那语气仿佛举手之间都可以把对手置于死的一样。

“主人。对方有十一个人。白川男想必是个不简单的棘手人物。我们不需要准备一下吗？”银狐问道。

“当然要准备。无论对手是谁。轻敌无疑是自掘坟墓！”楚凡冷静的说着：“有句俗话叫请君入瓮。我们就在这屋子里等着白川男主动入瓮。他们人多我们不宜跟他正面对战。我们在房子里等候着利用房子的黑暗可以杀对方一个措手不及。”

“主人确定他们一定会进来吗？”银狐问道。

“白川男一定会进来的。因为他的中村组长就在这屋子里。按照山口组的规矩。白川男擅自离开无法保护组长的安全。他也难逃一死。所以他一定会来这屋子里。一来是为了营救中村组长。二来如果中村组长已被杀那么他唯一赎罪的机会就是将我擒拿或是杀死。给山口组一个交代！”楚凡冷冷说道。

“这样那我就放心了。我只怕他们不敢来！”银狐说道。

“我们以这个别墅被主战点。进攻策略是里外夹击。我在里面。你埋伏在外面。白川男认为对手只有我一个人。而你就是一个奇兵。正面交战。奇兵取胜。一定可以杀白川男一个措手不及！”楚凡眼神坚定的说道。

银狐闻言后点了点头。之后他们便分开行动。等待着白川男的自投罗网！白川男此刻正率领着十个山口组成员一共五辆黑色小轿车开上了盘山公路。正朝山顶上的中村辉雄居住的别墅小区飞快的驶过来。

白川男的脸上满是凝重之色。在去帝国大酒店之前他特意安排了八个山口组的成员在封锁区路段内等待楚凡的自投罗网。因为他猜测楚凡最后一定会来的。而正如他所意料的一样。楚凡是来了。可是最终消失的不是楚凡而是那八个山口组成员。刚才开车经过那段封锁路段的埋伏点的时候白川男还特意看了看。可是现场没有留下丝毫的痕迹。如果说那八个山口组成员已经死去那么尸体呢？

这一切对于白川男来说已经不重要了。重要的是他要尽快的赶回别墅中。他绝不能让中村辉雄出一丁点的意外。否则他难辞其咎。其结果就是面临山口组的一级家法处置。用山口组成员的话来说。他们宁愿死一百次也不愿意接受一次一级家法处置！

真正让白川男感到不安的是他不知道中村辉雄目前的情况如何。他之前打过两次中村辉雄的电话。一次没人接。第二次有人接了。但是对方并不说话。凭他的感觉他知道对方并非中村辉雄。极有可能就是楚凡。想到这后白川男心中一紧。要知道中村辉雄的电话历来只有他自己接听。这次接电话的人却不是中村辉雄。这说明什么？

白川男眼中寒光暴涨。他捏紧了拳头。喃喃说道：“楚凡。无论中村组长的情况如何我白川男一定要让你碎尸万段！”

白川男的车队经过进入别墅小区的岗哨位置时发觉岗哨上并没有站岗的人。一个山口组成员把这一情况汇报给了白川男。白川男闻言之后脸色阴沉不定。坐在一旁的山口组成员见了之后不禁感到心寒。因为这个时候往往是白川男要杀人的时候！

“跟后面的兄弟说。准备好武器。随时进入战斗状态！”白川男冷冷说道。

“是！”那名山口组成员闻言后便用手机通知了其他的山口组成员。

白川男的车队开到了别墅门前。整栋别墅阴沉黑暗。完全失去了往日的金碧辉煌。整栋别墅看上去竟似有点阴森森的感觉。杀气十足。而且空气中隐隐约约有着一丝的血腥气味。一阵晚风吹来让那些山口组成员不禁毛骨悚然。

“白川君。这、这里面可能有埋伏。我们要进去吗？”一个山口组成员有点害怕的问白川男道。

白川男冷冷的瞪了那个山口组成员一眼。说道：“中村组长就在里面。难道你想要临阵脱逃吗？进去。开车进去。这样安全些！”

五辆车相继朝别墅内驶去。白川男的车在中间。前后分别有两辆车。

开在最前面的那辆车驶进了别墅区后感觉一个圆滚滚的东西朝他的车子滚过来。开车的那个山口组成员借助车灯的亮光一看。滚过来的赫然是一个煤气罐。而且后面还相继滚过来一个煤气罐。这个山口组成员心知不妙。连忙后退车子。同时放声大喊：“后退。后退。有危险！”

然而。一切都迟了。只听见“砰”的一声枪响。零点零几秒钟后“轰。轰！”的两声巨响。火光四起。那两个滚过去的煤气罐爆炸开来。最先的那辆车在煤气罐的爆炸威力中早已经掀飞起来。然后“砰”的一声砸在了第二辆车上。第一辆车的油门在煤气罐引爆的瞬间也爆炸起来。顿时熊熊烈焰焚烧着第一辆车子。车里面的那两个山口组成员在爆炸声中早已死去！

第二辆车被第一辆车掀飞起来后压在顶上。把第二辆车的车篷都压凹下去了。车里面的那两个山口组人想出也出不来。他们两个均被死死的卡在车里面。因此唯有眼睁睁的看着那熊熊烈焰逐渐的蔓延到他们的身上。他们嚎叫着。惨呼着。声音凄厉不已。可是其他山口组成员没有一个想要过去救他们的意思。就算是去了也救不了！

“后撤。快！”白川男下达了命令。

剩下的三辆轿车便朝后撤退。突然。“哧”的一声声响。一条火焰“呼”的一声迅速窜起。把余下的那些山口组人的退路堵住了！

几乎是一眨眼的功夫。火势便涨到一人高起来。那些山口组成员看到退路已经被堵。前方又有敌人。一时间措手不及。有点茫然的感觉。如果他们继续呆在车上那么最后火苗延伸过来肯定是烧着了轿车。后果就是车爆人亡！

在这情况之下那些山口组成员唯有纷纷下车。一个山口组成员打开车门。手中持枪走了出来。他的头与身体刚离开车厢便听见“砰”的一声。这名山口组成员的额头上便留下了一个永久性的弹孔。应声而倒！

接着。“嗤”的一声破空声响。另一个山口组成员还未反应过来后脑袋上便多了一枚五角形状的锋锐利器。之后这名山口组成员闷哼一声。轰然倒的！

这么一来其他山口组成员心中惊惧不已。纷纷躲在车里都不敢出去。可是不出去等火势蔓延过来了还是死。他们慌乱起来。纷纷叫嚷着。不知如何是好！

出也是死。不出也是死。面对这一情况白川男会做出什么抉择呢？

第两百零七章 对决白川男

强者与弱者的最大区别在于面临生死关头的危难时刻，在生死关头的危难时刻强者不会坐以待毙而是奋力拼搏从中找到一丝扭转乾坤的机会，而弱者只会在慌乱与胆颤中等待着死神的到来！

那些山口组成员窝在车子中只知道慌乱与不安，完全不去想办法如何冲出去，他们所看到的仅仅是眼前的片刻安全！

白川男双目寒光闪动，脸色苍白得吓人，他此刻已经猜测出来对方一共有两个人，一前一后，前后把他们夹击在中间，目前他唯一的选择就是冲出去，躲进对方的盲区范围内，然后再采取进攻的措施！

可是白川男也不敢冒然冲出去，因为他亦没有把握躲得过去对方两个人的前后攻击。

白川男脑子飞快的转动着，他正在想冲出去的方法，他眼角一瞥，看了身旁的那名山口组成员，阴沉说道：“你朝前面冲出去！”

那名山口组成员听了之后脸色顿时苍白起来，从前面的情况来看他心知一旦冲出去那么是必死无疑，他不由迟疑说道：“白、白川君，我、我……”

“快点行动，我在后面掩护你，你不会有事的！”白川男说着便亮出了一把银色的精致手枪，那个山口组成员看到白川男这把银色手枪之后脸色变得更加苍白，他颤声说道：“是，是，白、白川君一定要保护好我！”

那名山口组成员说着便举着手中地枪。一咬牙便冲了出去，冲出去的时候他手中的枪朝前面胡乱射击着，但是没用，就在他冲出去的时候“砰”的一声枪声响起来了，而他也倒下了！

白川男一直在车中观察着前方的动静，当他看到前面微微亮起一丝火光，接着枪声响起来后他猛地冲了出去，就地一滚，同时他手中的枪朝后面的方位连射三枪，手法之快实属罕见！

原来白川男要那名山口组成员冲出去的意图就是要引起对方两个人中其中一个人的注意力。他观察到前面枪声响起之后他冲了出去，并且一扬手就朝自己地后面连射三枪，目的是迫使隐身在后面的那个人无法对他实施攻击，而他这一做法也奏效了。隐身在后面的银狐看到白川男扬手连射三枪后隐身闪躲，就是这么一眨眼地功夫白川男已经赢得先机，滚出了银狐视野范围之内！

其实前面的楚凡一枪击毙那名冲出来当白川男的替死鬼的山口组成员后便看到另一个人迅速的滚了出来，他急忙抬手两枪射击出去，可是迟了一步。子弹射空了！

白川男暗中却是捏了一把汗，楚凡射出地那两枪从他的身旁堪堪扫过，如果他稍稍迟疑那么一秒那么便饮弹身亡了！

白川男隐身到黑暗的一处安全区域之后仿佛是获得了重生一般，浑身上下的精神面貌一变。嘴角上也泛起了一丝自信地笑容。

原来白川男在山口组乃是出了名的神枪手，大有一枪在手横荡千军的气势，他手中那把特制的银色手枪成为了其身份的象征，大多数敌人一看到他手中这把银色手枪后都心知自己难逃一死！

白川男自信对方一前一后两个人如果再次出手的话他有百分之六十以上的机会击毙对方，百分之九十以上地机会击伤对方！

因此白川男如同一条躲在阴暗中地毒蛇一样，一有机会就会给予对方致命的一咬。

有时候宁愿放虎归山也不可放蛇归洞，虎虽猛但却不毒不阴。蛇不仅毒且阴。还让人防不胜防！

前面地一处隐蔽角落里，楚凡右手正持枪对准着前面的那几辆轿车。这时地他已经猜测出刚才滚逃出去的人就是白川男，山口组这一行人中也唯有白川男具有这样的身手。想到这后楚凡从裤兜中掏出一个微型耳机，对着耳机线上的微型话音筒说道：“银狐，这些山口组成员有你对付，我去找白川男！”

听到了银狐肯定的回音后楚凡把耳机一摘，弓着身，如同一只猫般朝左侧闪去。

凭着他的意识判断，他大致猜出白川男藏身之地，但是他不敢大意妄为，因为面对白川男这样的对手任何的大意与自负都会带来致命的后果！

无论对于谁来说，自负无疑就是自掘坟墓，不需敌人来消灭你就把自己给埋葬了！

楚凡一步步的朝着目标所在的区域靠近，他的动作轻灵敏捷，悄无声息，如同一只在黑暗中行走的猫一样，他那一双如同万古坚冰般冷静的双眼紧盯着前面，同时凝神细听着四周的一举一动，他已经悄声走到了目标的区域范围内，可是他无法感应到白川男的具体位置，他在思考着如何把白川男给引出来！

正思考中的楚凡猛地感觉到一丝异样的感觉，凭着野兽般的本能反应他飞快的一个纵身朝左边一跃，就地一滚，就在他一纵身的刹那间，“噗”的一声，就在他刚才站立的地面上射进了一颗子弹，如果楚凡反应稍慢一丁点那么他早已经躺在地上！

楚凡就地一滚之后扬起手，连续两枪朝对面击去，趁着对面的白川男闪避的这一瞬间楚凡藏身在一颗大树后面，楚凡两枪过后白川男也出手两枪击射在楚凡藏身的大树树干上！

楚凡躲在树干后面心想这也不是个办法，他可没时间与白川男这样耗下去，因此他务必要想出一个速战速决的办法，可是白川男枪法之准超乎他的想象，直接冲过去是不可能地。那么该怎么办呢？

楚凡目光一瞥，看到前面有一摞绳钩堆在地面上，他计上心头，慢慢蹲下身，轻轻滚过去拿住了绳钩，同时他手中拿着一个略大点的石头朝右手边滚了过去。

石头一刚离手滚出去后楚凡便看到前面十多米处的一个挡墙上火花一闪，随后滚出去的那颗石头上发出“砰”的一声声响，火花四溅！

与此同时楚凡扬手一枪朝前射出一枪，“砰”的一声击射在挡墙上，挡墙后面的白川男早已经缩回挡墙中。楚凡趁着空挡手中的绳钩一丢，挂上了前方挡墙右侧的一颗大树树枝上，楚凡连续朝前开枪，不给白川男冒头的机会。而他地左手则拉着绳子朝前方荡去。

荡过去后楚凡脚一着地便一个滚身，消失在黑暗中。

那边的白川男半晌没听到动静后稍稍探头一看，他只看到一根在夜色下荡来荡去的绳索，当时他心中一惊，隐约有种不详的预感！

突然。白川男感觉到后面有异动声响，他持枪右手一扬，指向后面，岂知他地右手刚朝后面一转。一道凌厉的风声响起，随后他右手手腕一阵麻痛，一记迅猛的踢脚踢中了他的手腕，他手心一麻，手中的枪顿时掉落地上！

接着，黑暗中一道身影一闪，便见楚凡缓缓走了出来。他那一双如刀锋般地双目紧盯着白川男。脸上没有丝毫的表情，他举起了手中枪。对着白川男说道：“白川男，游戏结束了！”

楚凡说着右手食指一扣。“哒”的一声声响，并没有子弹射出，楚凡不由笑了一声，原来子弹没了！

白川男本来万念俱灰，本以为自己难逃一死，没想到楚凡的手枪竟然没子弹了，他猛地一上前，飞起一脚踢向楚凡，这一脚迅速凶猛，而且是突如其来，让楚凡有点措手不及。

楚凡横臂一挡，同时借助白川男脚部地力道朝后一闪，与白川男拉开三米远的距离，他冷冷的注视着白川男，淡淡说道：“看来是老天有眼，要让你见识一下我华夏武术才让你死得瞑目！”说着便把手中的枪抛在地上！

“死的人只会是你！”白川男怒声说着，一个起步后飞身前踢，踢向楚凡的脸部，来势汹汹，迅猛异常！

楚凡不敢小视，以少林金刚掌的招式进行招架，白川男一脚飞踢后还有变招，脚后跟蓄力一曲，然后猛然击向楚凡地头部，这一招乃是标准地空手道后踢腿，楚凡双手一架，挡住了白川男的后踢腿，不过白川男那强大凶猛地脚力踢得他的手臂一阵生疼！

白川男落地之后楚凡淡淡说道：“不错不错，看你攻击地招式与力度来猜测，你空手道方面的修为已经达到了五段水平，不过可惜，你们的空手道的招式多数是从我华夏国的武术演变而来，现在的空手道不过是由最初的唐手术罢了，就算是日本唐手术之前的那霸手与首里手招式也都是参照华夏国的南拳发展而来，然而我华夏国的武术多若繁星，灿若星空，试问你们日本的空手道学到我华夏国拳术的一点皮毛就敢造次？”

“哼，在我的眼中你们华夏人只是低等动物，我过的空手道要比你们的武术强大百倍！”白川男冷冷说着，接着转口问道：“你把中村组长怎么样了？”

“你是说那头灰熊啊，哈，你不用着急，你很快就会见到他了！”楚凡淡淡笑着，接着说道：“你没有想到吧，你们最后都成了我的猎物，特别是你，我在想，你在帝国大酒店看到我留在床上的那张白纸时会是一副什么样的表情呢？是不是怒火攻心？哈哈……”

“八嘎！”白川男说着冲了过来，右手并指成刀，横切向楚凡的脖颈，这一招手刀较之中村辉雄使出来的手刀还要凌厉数倍，那锐利的破空声都让人感到耳鸣难受！

“手刀？且看我破之！”楚凡说着目光一沉，以南少林大力金刚手手劲催动南少林绝技---一指禅功！

蓄满了大力金刚手手劲的一指禅功化作一柄无坚不摧的锋利宝剑拔鞘而出，楚凡右手食指与中指并指如剑，直刺向白川男的手刀掌心，楚凡攻势未到白川男便感觉到一股锐锋之气袭来，他心中一凉，隐隐感到不对，连忙收招身退，可是楚凡出手速度之快超乎他的想象，他手刀还未收回便感觉到右手手心上一阵剧烈的疼痛，疼了之后是麻，最后他感觉到自己的整只右臂都麻痹痛楚得动弹不得了！

一眨眼的功夫，楚凡已经飞身闪到了白川男的身边，白川男心中一惊，尚能动弹的左手挥击向楚凡的脸面，岂知楚凡不躲不闪，左手曲成龙爪直探而入，擒住了白川男的左臂，楚凡冷冷说道：“刚才破你手刀的华夏武术叫一指禅功，此刻这一招叫龙爪擒拿手”

楚凡说着“啪啪”两声，左右甩了白川男两巴掌，接着说道：“你在试试这一招大摔碑手”

“轰”的一声，白川男被楚凡摔打在地上，白川男疼得直闷声哼叫，他只觉得全身的骨架似乎都散架了！

“现在你总该知道你们日本的空手道在我华夏武术面前不堪一击了吧！”楚凡看着在地上曲卷着的白川男冷冷说道。

白川男眼中满是惊恐与不敢相信之色，他摇摇晃晃的站起来，原本一张白皙斯文的脸变得狰狞难看起来，楚凡看着他，说道：“败了的代价就是死，接受惩罚吧！”

楚凡说着一脚把白川男朝右侧踢飞出去，之后他淡淡说一声：“银狐，把他杀了！”

楚凡话刚落音银狐便从右侧闪了出来，原来她把那些山口组的成员解决之后便过来了，但她没现身，一旦楚凡有危险那么她就会冲出来。

得到了楚凡的命令之后银狐化作一道银色闪电，冲向迎面飞来的白川男，随后一道寒光闪起，白川男的咽喉上便多了一道极细极细的伤痕，而白川男整个人的喉结鼓动着，却是说不出一句话，他的双眼眼神变得极度恐惧起来，最后他双膝一跪，原本高傲的头颅耸拉下来，呼吸停住了！

“主人，中村辉雄、白川男加上三十八名山口组成员一共四十个人全无遗漏，已经解决！”银狐恭声说道。

“很好，接下来把这些人的尸体集中到别墅里，就让一场大伙把这一切都化为乌有吧！”楚凡说道。

之后楚凡与银狐便开始处理现场，他们把山口组成员的那些尸体抛进别墅里面，把山口组成员一共二十辆车子集中起来，把车里的汽油倒一些出来沿途形成一条导爆线，把别墅里的所有易燃易爆物品集中起来，堆在一起，电线线路垂落地上，一切准备好之后楚凡又细心的把现场的一些痕迹清除，确认没有什么遗漏之后楚凡与银狐才乘车离开。

车子开出二十米处时楚凡点燃了一根香烟，他吸了一口之后手指一弹，香烟的烟头落在了路面上的汽油导线上，随后“呼”一声火势顺着汽油导线朝前蔓延着。

银狐把车速加大，约莫十多秒钟后楚凡他们的身后传来了“轰，轰，轰……”的数声爆炸声，楚凡回头一看，后面一片火红，山顶上的那栋别墅已经被火海包围！

一丝淡然略有点邪恶意味的笑意弥漫在楚凡的嘴角边上。

第两百零八章 不留蛛丝马迹

银狐开着她那辆银色奔驰轿车，在夜色下犹如一道银色闪电般在高速路上飞驰着。

轿车开下了盘山公路后朝这帝国大酒店的方向飞驰而去，楚凡坐在副驾驶座上，看着车窗外璀璨明亮的东京夜景，心如古湖，波澜不惊，他的脸色依旧沉着冷峻，双目精光内蕴，从他的身上你根本想象不到他刚刚把山口组东京组组长中村辉雄一干四十个人给解决掉了，其中虽说有银狐的帮忙，但不管银狐出现与否，这事的结果不会有多大的改变，只是过程不一样罢了。

在日本乃至全世界没有几个人或是几个组织敢去招惹山口组，山口组势力庞大，遍布全球，除非是吃饱了撑着否则没人想要去招惹这个黑帮集团，更别说杀死山口组分组的一个组长了，然而楚凡不仅招惹了山口组还把山口组东京组的组长杀死了，一般来说杀死这么一个大人物应该很激动亢奋甚至是有那么一丁点的后怕才是，可是从楚凡的身上你完全看不到这些迹象，他就像是一面古湖一座大山一般万古不变，这时候的他早已把人类的所有情感一一隐去，你从他身上看到的永远是淡定与冷峻！

“不会留下任何痕迹的！”楚凡吁了口气，喃喃说着，他已经前前后后把掠杀中村辉雄的整个经过仔细想了三遍，确认不会留下丝毫的蛛丝马迹之后才轻吁了口气！

楚凡虽说不惧怕山口组。但一个人地力量毕竟有限，他不想往后的日子中每时每刻都有山口组的成员前来追杀他，他倒是无所谓了，可是他身边的人呢？

对于杀人这事，楚凡比任何人都要讲究，他不轻易杀人，可他一旦开杀了做了就会力求完美，绝不会在现场留下丝毫的蛛丝马迹，这是一种能力的体现，同时也是他一贯来的原则！

相对来说。*****杀人并不难，难的是杀人之后如何能够全身而退，不留下日后足以牵涉到自己的蛛丝马迹！

“主人是担心现场会留下痕迹吗？”银狐一双冰冷但是美丽的眼睛盯着楚凡问道。

“对，不过我已经前后想过。不会留下丝毫地痕迹。”楚凡沉吟说道。

“就算是留下了又怎样？山口组虽说势力庞大，但是里面真正称之为高手的人又有几个？我相信凭借金刚一人便可荡平半个山口组！”银狐冷冷说道。

“哦，金刚，呵呵，你是说大个子金刚啊。他一身十三太保横练功的确是出神入化。”楚凡微微笑道。

“主人，金刚真正厉害之处不在于他的横练功而是他地八极拳，他的八极拳爆发出来已达到雷动惊天的境界，劲如崩弓。发若炸雷，凭手上功夫我敢说山口组没人是金刚的对手！”银狐顿了顿，看向楚凡，说道：“主人，依我看，能够与金刚一较高下的人只有您，您修炼地南少林内外功夫我无法看透！”

“横练功加八极拳。两者结合后在拳术上的确是鲜有敌手。金刚块头如此之大正好适合练八极拳。”楚凡说道转口问道：“银狐，你为何要敬我为主人呢？能否说出个中理由？”

“从我懂事开始就知道您就是我的主人了。^^^^这还需要理由吗？”银狐诧声问道。

楚凡微微一怔，他心知银狐自小就被灌输思想。认定自己是她的主人，这些事情是谁做地呢？他不由自主的响起了银狐口中的那个吴伯，或许见了吴伯之后这一切的谜底都会揭开吧，可是吴伯为何会怎么做呢？如果说自己与他不相干那么吴伯肯定不会这么做，他这么做的原因是……难道是与自己的身世有关？

想到这后楚凡一个激灵，心中隐隐有股激动兴奋的感觉，如果说这一切是与自己地身世有关地话那么真是太好了，他就可以知道自己的亲生父母是谁了。

“银狐，回国之后你务必要带我去找吴伯，好吗？”楚凡不由激动问道。

“主人，这个银狐不能做主，吴伯想要见主人地话我会带主人去见吴伯的。”银狐说道。那吴伯有没有说什么时候想要见我？”楚凡问道。

“应该快了，目前吴伯手头仍有些事情需要去办理，办理完了之后会见主人地。”银狐说道。

“哦！”楚凡心中隐约有些失望的感觉，因为他迫切着想要去见吴伯，饶是如此他也没有过多的去强迫银狐。

这时，迎面响起一阵警车鸣笛声，接着，十多辆警车呼啸着与银狐的轿车擦身而过，看着这警车的规模似乎有着重大事件发生一样，楚凡双目冷冷的看着十多辆日本警察呼啸而过，嘴角边牵起一丝笑意，他知道这些警察赶往的方向肯定是中村辉雄的山顶别墅，肯定是中村辉雄的别墅里爆发的爆炸声与那一片汪洋火海惊动了警方，所以日本警方才会动用如此大规模的警车，毕竟案发事件可是本国最大黑帮的一个组长的居住别墅小区啊！

“这次的事件在日本肯定会造成不小的轰动，这些警察去了也是白忙乎，查不出是什么人干的，就让日本人内讧狗咬狗去吧！”楚凡冷笑着说道。

银狐开车把楚凡送到了帝国大酒店后说道：“主人，帝国大酒店到了。”

“哦，好的，对了，你在哪里休息？”楚凡不由问道。

“这个主人就不需要知道了，总之，主人有需要的时候银狐会随时现身的！”银狐淡淡一笑，说道。

楚凡也笑了笑，说道：“你真是一个谜一样的女人，你既然不肯说那么我也不便多问，今晚回去好好休息吧，我不会再有什么事了！”

楚凡说着便走下了车，他“砰”的一声关了车门之后补充一句：“银狐，我命令你以后在我面前多笑一点！”

银狐闻言后一双美丽冰冷的眼睛微微怔了怔，这时楚凡已经走进了帝国大酒店！

楚凡回到帝国大酒店后先进去1888号房间的对面，也就是他把林梦琦抱过去睡的那个房间，进去后看到林梦琦正在床上甜甜的安睡着，她那张纯美漂亮的脸蛋上还带着一丝的笑意，似乎是梦里梦到了什么好事般。

楚凡看到林梦琦这以睡态后也不由笑了，原来大明星睡觉的样子就是这样啊！

第两百零九章 平安回国

楚凡在房中看到林梦琦安详的睡态后也放下心来，随后他那房卡走进了1888号房间也就是林梦琦最初睡的房间。

房间里一切如常，但是楚凡知道白川男肯定来过这个房间，因为他放在床上的那张写着字的白纸不见了，楚凡笑了笑，他可以想象出来当白川男看到那张白纸的时候会是一副什么样的模样！

楚凡把房间里的各个地方都检查了一遍，发觉没什么问题之后便走回对面的那间房间，连着被子把林梦琦轻轻抱了起来，林梦琦被抱起来后只是“唔”了声，并没有醒过来，楚凡抱着她走回到1888号房间，把她轻轻的放在那张柔软的大床上，把滑落下来的被毯给她披上。

岂知睡梦中的林梦琦一脚踢开了被毯，转了个身，侧着身睡，林梦琦是朝外面也就是楚凡的方向侧身睡的，林梦琦睡觉的睡袍前领很宽松，由于侧着身睡，因此她胸前的双峰都叠加挤压在了一起，楚凡一瞥眼过去就看到林梦琦那晶莹雪白的前胸，那一条双峰叠加挤压而成的沟壑线条很明显的呈现眼前，楚凡发觉从他这个角度看过去林梦去的胸部曲线真的很诱人！

林梦琦还在沉睡着，秀挺的鼻子发出匀称的呼吸声，宛如玉雕而成的俏脸依然保持着那一抹甜甜的笑意，不知睡梦中的她是否知道此刻楚凡正大肆的看着她的身体，这对于一个女孩子来说可不是件什么好事，特别是对于林梦琦这样的大明星来说！

“这小妖精还真是个要命的小妖精，迷死人不偿命啊！”楚凡微叹了一声，接着再度为林梦琦披上了被毯，这会林梦琦没再踢开被毯了，楚凡松了口气，苦笑道：“看来小妖精选我当她的贴身保镖是选对人了，都跟她呆在一个屋子里了我啥也不敢做，只能干看着。^^^^哎！”

楚凡一看时间，已经是半夜四点一刻钟了，他隐隐感觉到自己的身上有着一丝的血腥味道，这也难怪，杀了那么多山口组人身上难免会留下一丝的血腥味道，不过这种味道如果让别人闻嗅到可不太好，于是楚凡去浴室洗了个澡，回自己的房间取来一套新地衣服换上。

一切完事之后天已经蒙蒙亮了，楚凡回到林梦琦的房间后躺在沙发上微眯一会。===杀人是一件既费体力又费精神的事，楚凡已经有点疲累了，不过他并没有安心的睡觉，他还要守护着林梦琦。

早七点的时候林梦琦缓缓醒过来了，她睁开眼睛后迷迷糊糊看到楚凡正站在她的床头边上笑吟吟的看着她，她猛地吓了一大跳，连忙把被毯拥卷着。说道：“你、你怎么在这里啊？”

楚凡闻言后一怔，脸上的笑容也凝固了，半晌他才讷讷的说道：“是你昨晚要我留在你地房间里守护你睡觉的啊，难道你忘了？”

林梦琦闻言后想了想，随后“哦”了声，说道：“对对，我记起来了，你、你该不会是一晚都没有睡觉吧？”

“差不多吧！”楚凡说道。

林梦琦一听急了。一双美目瞪着楚凡，没好气的说道：“笨蛋，我只是叫你守护着我睡觉又没有不让你睡觉，我睡着了你就可以休息了啊！”

“这个、这个第一次做还没经验。第二次就好多了！”楚凡挠了挠头，呵呵笑道。*

这家伙竟然还想有第二次这样与大明星共处一室的机会，汗！

今天林梦琦还要去日本大阪做宣传活动，因此林梦琦早上起来之后吃了营养师调配的早餐，然后在化妆师、发型设计师、服装设计师的精心设计之下林梦琦变得美艳动人、光彩夺目起来，大明星的高贵典雅她地身上都具备了。

一切准备完毕之后林梦琦等一行人便朝日本大阪出发，不过让林梦琦等一行人感到奇怪的是今天帝国大酒店里的服务员的表情有点奇怪。隐隐都在讨论着什么大事一样。东京街头上的市民也三三两两的聚在一起说着什么事，整个东京的气氛似乎有点压抑沉重。咦。怎么感觉今天东京市有点奇怪啊，是不是发生什么事了？”林梦琦好奇问道。

“呃。我也觉得有点奇怪！”楚凡点了点头，附和说道。

话刚落音，前面开车的司机说道：“东京发生大事了，听说日本黑帮山口组地一个重要人物昨晚死了，他的房子被烧成了灰烬！”

“啊？不会吧，昨晚发生的事？”林梦琦诧声问道。

“是的，听别人说死地这个人叫什么中村辉雄，在山口组是个大人物，而且死的人不止他一个，他的三十九个手下落不明，十有八九是死了，这么轰动的事真不知道是谁干的啊！”那个司机感慨说道。

林梦琦听到死的那个山口组大人物竟是中村辉雄时忍不住惊呼一声，随后她看向楚凡，而楚凡的脸上也是一副惊诧地表情，林梦琦忍不住轻声问道：“喂，楚凡，这事你、你不知道？”

“我、我怎么知道？我今天也是跟你才出来啊！”楚凡信誓旦旦地说道。

林梦琦看着楚凡的表情，也觉得他不像是在说谎，刚才她还曾一度怀疑这事是不是楚凡干地呢，不过她很快就打消了这一想法，她想楚凡再怎么有能耐也不可能一个人跑去对付中村辉雄那边的三十多四十个人吧？

“真是世事无常啊，昨晚上还一起喝酒，今天竟然听到他死了地消息，哎！”楚凡假装微叹一声，说道。

林梦琦也深有同感，说道：“我现在都不想在日本多留片刻了，只想尽快赶回国去！”

“放心吧，会的！”楚凡微微笑道。

中村辉雄与他手下三十九个山口成员一夜失踪，中村辉雄的别墅小区被焚烧成灰烬的消息在整个日本国内不胫而走，造成了极大的轰动，各家新闻媒体争相报道，根据东京警方的初步消息，他们断定中村辉雄等一共四十个人已经死亡，相关原因正在进一步探查中。

这事在日本整个山口组内造成的轰动更大，整个山口组从上到下都感到震惊、愤怒，东京市内已经汇聚了来自日本各个地方的山口组成员共上万名，山口组的第六代组长筱田建市已经放出话来，山口组会对此事追查到底，最后一定要给东京组组长中村辉雄以及整个山口组一个交代！

谁都知道筱田建市这句话的潜在意思，那就是查出凶手之后不管他是个人还是个组织山口组势必会血债血偿！

一时间，中村辉雄被杀事件在整个日本国内闹得沸沸扬扬！

或许是受到这一事件的影响，林梦琦等一行人来到了大阪之后主办方只给林梦琦安排了一个小型的记者招待会，接着就是一个小型的歌迷见面会，还有一些列的宣传活动也都被临时取消了。

其实这也是日本这边的主办方与林梦琦所在的公司负责人协商之后做出的安排，因为中村辉雄之死触动了山口组的那根敏感的神经，在这风口浪尖上林梦琦这边的负责人提出一些从简的要求，而日本这边的主办方综合考虑了当前的情况后也答应了，而这正中林梦琦下怀，她心中巴不得早点完事回国呢。

由于大阪这边的宣传活动一切从简，因此整个大阪之行在中午两点钟的时候便结束了，随后林梦琦一行人直接从大阪机场飞回国。

从离开大阪直到登上飞机的过程都很平安，这次楚凡与林梦琦罗梅还是坐头等舱，上了飞机之后林梦琦与罗梅坐一块，楚凡坐在后面。

楚凡找到自己的座位后便坐了下来，他旁边的座位上已经坐着一个人，还是个女孩子，穿着一身休闲装，楚凡来到自己的座位的时候这个女孩子低着头似乎是在翻找着什么东西，楚凡入座之后这个女孩子才扬起头来，楚凡没来得细看，只是匆匆一瞥，然而，这匆匆一瞥却是让楚凡浑身上下震动了一下，心内翻滚不已，心跳明显加速，因为他想起了她----那个气质忧郁的绝美女孩！

楚凡怀着一颗跳动的心转头一看，正好那个女孩子也正看着她，四目相对，楚凡心中涌起一股难言的欣喜激动之意，因为这个女孩子正是她，昨天乘飞机来日本的时候在飞机上遇见的那个气质忧郁，犹如一朵空谷幽兰般美丽而又似乎有点哀愁的女孩！

她还是那么美，一头微蓝的秀发，洁净得不沾一丝尘俗的玉脸，一双汇聚着天地灵气的眸子……一切的一切，楚凡觉得那么的熟悉那么的深刻，仿佛他跟这个女孩子已经认识了很久很久一样！

“是你？”楚凡笑着，语气中含着一丝的惊诧。

女孩子看着楚凡，似乎也记起了楚凡，她微微一笑，如一朵盛开的兰花，说道：“是我，这么巧！”

----这么巧！

人世间很多事就是这么巧才会谱写千古佳话！

第两百一十章 蓝雪，雪一般的女孩！

人与人之间的机遇用一句诗来形容最贴切“山穷水尽疑无路。柳暗花明又一村”。不经意中。与一个能够激起自己心湖涟漪的那个人相遇。然而没来的及一句问候一个微笑。转眼之间那个人便擦肩而过。消失在茫茫人海中。这时候心头不免感到一丝的遗憾与怅然。谁知。辗转中又与这个人不期而遇。那时候的心情应该是没来由的一喜。继而激动欣然吧！

好比楚凡。上次与这个女孩子同乘一班飞机。当即便惊艳于这个女孩子的幽静忧郁。下机后却与这个女孩子彼此各奔东西。话都没来的及说上一句。犹如萍水相逢般。连句问候都没来的及说便已经随波逐流。

楚凡以为。他再也不会遇见这个女孩子了。岂料在回国的班机上又与这个女孩子不期而遇。而且彼此间的座位还是相连的。这不的不让人惊叹于缘分的美妙！

人与人之间多多少少都是要讲一些缘分的。“无缘对面不相识。有缘千里来相会”说的正是这个道理！

有缘的男女脚下面都系着同一根红线。无论他们彼此之间相隔多远。纵然是天之涯的之角。他们在脚下那根红线的牵引之下总会碰头！

楚凡看着那个女孩子的那对秋水明眸。微微笑道：“是啊。这么巧。没想到来回的两趟飞机上都遇见了你。”

“你也是去日本玩的？”女孩子问道。

“呃。不是。是当保镖的。”楚凡如实说道。

“哦。我知道了。你是就是坐在前面那个大明星林梦琦的保镖吧？今天在日本听说了林梦琦要来日本做宣传。而刚才我看到你跟她在一起。”女孩子眨了眨眼。说道。

“嗯。不错。你呢？你去日本是旅游？不像不像。旅游的话不会这么快就回国吧？”楚凡问道。

“本来打算去日本玩玩的。谁知今天日本发生了一件大事。山口组里的一个人物被人暗杀了。日本国内的局势变的有点紧张起来。大街上全都是山口组的成员。见到这状况我也没心思在日本玩了。还是赶紧回国吧。免的出什么事端。”女孩子说道。

楚凡闻言后微微一怔。没想到自己与银狐联合行动杀了中村辉雄后间接的促使了与这位女孩子再度相遇的机会。看来这一切还真的是很巧。

“哦。对了。还不知道怎么称呼你呢。”楚凡笑笑。

“我叫蓝雪。蓝色的蓝。雪花的雪！”女孩子落落大方的说道。

“蓝雪。蓝雪……”楚凡在心底喃喃念着。说道：“很淡雅的名字。我叫楚凡。昨天在飞机上没能跟你打声招呼一直耿耿于怀。今天能够与你再次相遇。我已铁定要与你认识了！”

“茫茫人海两个人能够相遇也是缘分。我经常四处游玩。也认识了不少朋友。如果不介意的话交个朋友吧。”蓝雪平淡而又真诚的说道。

楚凡心中一愣。一般来说一男一女偶然相遇相识。最终大都是男方厚着脸皮说。相识是种缘分。大家交个朋友吧！

然而这次没想到竟是由蓝雪率先提出要交个朋友。这怎么不让楚凡感到愕然？

“呵呵。能与你相交我自然是高兴不已。我只是没有想到你如此爽朗。”楚凡笑道。

“那你觉的我是什么样的呢？”蓝雪理了理额前那微蓝的秀发。问道。

“实话说我总觉的你看上去有点忧郁。但是又给人一种很安静的感觉。特别是你的眼睛。很平静。这与你的年龄有点不符合。”楚凡缓缓说道。

蓝雪的目光转向别处。眼神变的幽深沉静起来。雪白的脸上似乎有种淡如水般的清愁。这一刻。蓝雪竟是把她身上的忧郁气质演绎到了极致！

楚凡心中微微慌乱起来。这一刻的蓝雪带给他另外一种极致的美感。但是却也让他微微感到不安。他以为自己刚才的话说的不对了。于是嗫嚅说道：“我、我刚才是不是说错了？”

“没有。你说的很对。从小到大我身边的人都说我忧郁。似乎有着无尽的哀愁一样。我也不知道我为什么会给别人这样的感觉。其实我觉的我挺明朗的。”蓝雪轻声说道。

“你身上的气质很美。你又何必去在乎别人的看法呢？”楚凡说道。

“我没在乎别人的想法。只是我父亲想要我变的爽朗起来。因为他希望将来我能够继承他的事业。可我不喜欢。我希望过着自由自在的生活。不愿意涉足商界。”蓝雪缓缓说道。

“所以你才会四处旅游？”楚凡试探问道。

蓝雪看着楚凡。莞尔微笑。说道：“说对了。目前为止我已经去过十八个国家旅游了。这一次原本打算去日本北海道的。不过最后放弃了。”

“若以气质而论。女孩子可以分为两种。一种是有气质。一种是没气质。气质这东西是与生俱来的。后天根本没法培养。你的气质很美。不用刻意的去改变自己。”楚凡淡淡说道。

“谢谢你的夸奖。虽说你并不是第一次跟我这么说的人。但你是最真诚的一个。”蓝雪说道。

“不瞒你说。除了真诚我身上没其他优点了。”楚凡笑道。

“是吗？要是这样你怎么能够当上一个当红大明星的保镖呢？这靠的不是真诚吧？”蓝雪也笑了笑。“当林梦琦的保镖是临时的。只是局限于日本之行。回国后就不是了。”楚凡说道。

“这么说回国后你是处于待业状态？”蓝雪问道。

“也不算是。当然。如果你需要保镖我倒是个人选。”楚凡说道。

“我又不是大明星。也没有仇家。再说了。请你当保镖费用一定很高。我就算是有心也力不足。”蓝雪扬了扬秀发。小巧的嘴上牵起一个美丽的弧度。洁白的皓齿路了出来。

“如果你需要我倒是可以免费给你当保镖。对于朋友。特别是女性朋友我都是不收费的。”楚凡说道。

“哦。是吗？”蓝雪眼珠转了转。说道：“你是住在京城吧？”

“嗯！”楚凡点了点头。

“那正好。我去不了北海道就在京城玩一段日子吧。如果有需要你的的方我会找你的。我这个人可是很不客气的哦！”蓝雪笑着。她身上的忧郁气质与她脸上明朗的笑容融合在了一起。形成了别致的美感。

“你千万别客气。你要是客气了我就不能在你面前展示我的大方了。”楚凡正色说道。

“呵呵。认识你挺开心的。感觉跟你说话很轻松。无拘无束！”蓝雪突然说道。

“你的话引起了我心中的共鸣！”楚凡脸色认真的说道。

蓝雪微微一怔。看着楚凡脸上的表情不由掩嘴轻笑起来。

蓝雪。真是一个雪一般的女孩。纯美、洁净、无暇。楚凡暗想着。

“可否问你一个比较私人的问题？”楚凡突然说道。

蓝雪一双秋水眸子眨了眨。笑道：“可以。”

“你每次出去旅游都是一个人吗？”楚凡问道。

“嗯。”蓝雪答道。

“为什么不找个伴呢？有时候旅途是一件寂寞的事。”楚凡说道。

“习惯了一个人上路。况且也没有伴。”蓝雪平静的说道。

“对于一个女孩子来说这样真的很不容易。”楚凡深有感触。

蓝雪笑笑。没再说什么。转头看向窗外。从窗外朝底下一看。白茫茫一片。那是云层。

相遇是美好的。旅途是短暂的。三个多小时的旅程即将结束。飞机马上就要在京城国际机场降落。

“到了！”蓝雪笑道。

“嗯。到了！”楚凡也笑笑。不过心中却是有点小小的失落。因为这意味着要与蓝雪告别了。

“对了。你是要在京城玩短时间吧？”楚凡问道。

“不出意外应该是吧。你有空了我会找你的。”蓝雪说道。“一般情况下。我随时都有空。”楚凡连忙说道。

飞机降落后机内的旅客纷纷下机。楚凡护送着林梦琦走下飞机。下机后楚凡四处看了看。查找蓝雪的身影。他一转头看到蓝雪在十多米开外朝他挥了挥手。笑了笑便转身走了。

楚凡与其他保镖一起护送林梦琦走出机场。随后坐上等候在机场外面的专车朝天皇娱乐公司开去。

“谢谢你啊楚凡。这一路上辛苦你了。”林梦琦在车内对楚凡说道。

“小妖精。跟我你还客气呐。你要是这么客气以后我都不敢跟你合作了。”楚凡笑道。

“喂。合不合作是我找你呢。主动权在我手上！”林梦琦说道。

“我有否决权！”楚凡不甘示弱。

“你敢？哼！”林梦琦哼了声。

楚凡不说话了。心中却是笑了笑。

林梦琦觉的自己胜利了。笑了起来。美的像是个妖精！

第两百一十一章 替沈梦琳解围

楚凡把林梦琦送回天皇娱乐公司后林梦琦在公司里还有一些事，楚凡便说先走一步，赶回蓝海别墅。

林梦琦脸上略带歉意，说道：“抱歉哦，公司里还有事抽不开身，改天有空了再约你出来请你吃饭，聊表谢意。”

“行啊，大明星请客我当然要来。”楚凡笑道。

接着楚凡便离开了天皇娱乐公司，打了辆车朝蓝海别墅驶去。

楚凡打了个电话给大小姐，说自己回到国内。

大小姐听后诧声说道：“怎么那么快回来了？不是要到晚上九点钟左右才到吗？”

“日本那边发生了一些事情，所以林梦琦的行程缩短了很多，就提前回来了。”楚凡说道。

“哦，平安回来就好，晚上回来吃饭吧？”大小姐问道。

“我现在正打车回去。”楚凡说道。

“嗯，等你回来。”大小姐的语气中透露出一股喜悦之意。

楚凡挂了电话后心中也是一股兴奋之情，想起即将见到美丽温柔的大小姐他怎么不不兴奋呢？

楚凡透过车窗看着外面的人来车往，他不由想起了蓝雪，心想，这时候蓝雪在干什么呢？应该是先找家酒店入住吧，真希望明天就接到她的电话！

楚凡正想着突然看到前面的街道上有个熟悉的倩影，楚凡脑子转了转，猛地想起这个窈窕的倩影正是沈梦琳，沈梦琳的旁边似乎有个男生在纠缠着她，看样子沈梦琳并不想理会这个男生，可是这个男生还是穷追不舍，而且还很频繁的动手动脚！

楚凡看着眉头一皱，当下说道：“师傅，你把车靠边停吧。我就在这下车。”

出租车停下后楚凡付了钱，便走下车去。

沈梦琳在前面走着，那个男生跟随在她的身侧，而且一个劲的说着些什么话。沈梦琳的反应似乎很厌烦，可这个男生却一点也不识趣，有时还对沈梦琳做出很出格的动作。

楚凡跟在后面，他皱了皱眉，心想这个小子是谁？大街上对一个女孩子动手动脚，真是一点礼节都没有，应该给他点惩罚！

楚凡心想着便快步追了上去，追上那名男生地时候楚凡稍稍动了手脚。动作很迅速而且很隐蔽，接着便听见“扑通”一声，那名男生就像是被什么东西给绊住了一样，扑面倒地！

对付这样的男生楚凡有不下十种办法让他们莫名其妙的摔倒在地！

那名男生摔倒后楚凡走到沈梦琳的旁边，伸出左手搂住了沈梦琳地水蛇腰，沈梦琳一手拍了过来，怒声说道：“混蛋，你放手。你……”

沈梦琳说道一半感觉有点不对劲，转头一看，便看到了楚凡那张微笑的脸。

“楚、楚哥哥，是你？你、你是在日本的吗？”沈梦琳语气惊喜而又惊讶的说道。

“这不是感应到你这边遇到了点小问题所以提前回来了吗！”楚凡笑道。

“哼。骗人！”沈梦琳嗔了声，随即问道：“咦，张凯呢？”

沈梦琳说着往后一看，正好看到那个摔倒在地上的叫张凯的男生刚刚爬起来，他的摔倒引起了众多路人的观看，他起来后脸色涨红，无论是谁在人来人往地大街上摔倒了都会感到窘迫。

“他是男朋友吗？”楚凡问道。

“喂。人家还没有谈过恋爱呢。哪里来的男朋友啊！这个人一直缠着我，我可讨厌他了！”沈梦琳说道。

“哦。这样就好办多了！”楚凡饶有深意的说道。

“***，刚才是不是你小子绊了我一脚？”张凯指着楚凡破口大骂道。

楚凡摊了摊手。一脸无辜的说道：“你看到我绊你了？我还一直奇怪你怎么走着走着就摔倒了呢，这路面可是很平啊，你该不会是得了某种病吧，据说有种病让人在街上走着走着都会摔倒，我建议你赶紧去医院检查检查，身体要紧啊！”

“检查你妈的逼，你***想死是不？”张凯恼羞成怒，朝楚凡冲了过去。

张凯来势汹汹，看来他是想借助他身体上比楚凡高大些，所以要冲过来揍楚凡一顿。

楚凡脸上还是一股戏谑的笑意，张凯冲过来后他微微一侧身，同时右脚稍稍往上一抬，只听见“扑通”一声，张凯那高大地身躯朝地面迎面倒下，这一次张凯猝不及防，因此直接脸贴地，可以断定出这次他肯定是摔得不轻。

沈梦琳已经“咯咯”笑出声来，旁边走过的路人也发出了会心的微笑。

张凯好不容易才爬了起来，站起来后他用手紧捂着鼻子，只见他的额头上、鼻子上、脸上都有轻微地擦伤伤痕，鼻孔更是流出了鼻血，看来这一摔摔得可不轻，已经达到破相的濒临了。

“啧啧，我就说嘛，你这病很严重了，这附近就有家大医院，要不要我送你过去？”楚凡笑道。

“他、***，你敢戏弄我？”张凯说着又要冲过来。

楚凡冷冷说道：“你是不是还想当众再表演一次街头摔倒啊？”

这句话有着无形的威力，张凯刚迈出来的脚步停了下来，他一脸怒气的看着楚凡，愤声说道：“你小子要是有种就等着，我不把你收拾了我不姓张！”

“我有种没种与你无关，因为我对你不感兴趣，你以后不要再纠缠小琳，否则我可以一整天让你摔倒个不停，你信不信？不信可以试一试！”楚凡说着便搂着沈梦琳的小蛮腰，说道：“我们走吧，不用去理他！”

楚凡说着便与沈梦琳扬长而去，张凯则是愤怒地看着楚凡地背影，随即掏出了手机，连续拨打了好几个电话。

“你怎么会在街上被他纠缠着呢？”楚凡问道。

“这王八蛋一直跟踪我，我从家里出来就被跟踪并且纠缠着了。”沈梦琳气愤说道。

“哦，看来这小子对你是一往情深啊，的确，谁叫你出落得这么漂亮妩媚呢！”楚凡说道。

“恶心，你什么时候说话这么恶心了？”沈梦琳表面佯怒，实则心中已经是心花怒放。

“恶心？说你漂亮就是恶心吗？看来我们之间地代沟不浅啊。”楚凡微叹道。

“岂知啊，跟你就说不上话，对了，听小云说你在日本给林梦琦当保镖呢，是吗？”沈梦琳问道。

“嗯，是啊！”楚凡一口承认。

“哇，看来是你是傻人有傻福啊，竟然能给大明星当保镖，你说说，林梦琦是不是很漂亮啊？我们可喜欢她呢，喜欢她的歌，还有她地时尚。”沈梦琳说道。

“林梦琦是挺漂亮的，你跟她在一起的时候根本感觉不到她就是一个大明星，因为她太随和了。”楚凡说道。

“好羡慕你啊，能够跟林梦琦在一起，那你们怎么那么快就回来了啊？”沈梦琳问道。

“不是说了吗，感觉到你有麻烦就回来了呗，对了，我帮你解围了你准备了些什么报酬啊？”楚凡笑着问道。

“报酬？这还不够吗？”沈梦琳看了看楚凡的左手，嘟嘴说道。

“什么意思啊？我听不懂！”楚凡故作诧声问道。

“你的手啊，一直搂着我的腰呢，而且还一边搂一边捏啊揉啊，占够便宜了吧？还不松手啊？”沈梦琳没好气的说道。

楚凡闻言后微微一怔，他没想到沈梦琳就这么直接的把他那些近乎无耻下流的举动说了出来，他的左手的确是一直搂着沈梦琳的小蛮腰，而且还趁着跟沈梦琳说话，让沈梦琳稍稍分神的时候揉捏着沈梦琳的柔软细腰，那种富满弹性的饱满充盈的感觉让他一阵心荡神驰，梦琳这小妮子的肌肤真是弹性十足，水嫩水嫩啊！

可是他没想到沈梦琳竟然直接揭穿了他的举动，他笑了笑，说道：“现在还不能松开手啊，我们不是要演戏给张凯看吗，这会张凯那小子说不定还在后面跟着看呢，我一旦松开手就前功尽弃啦！”

“那我就这么一直给你占着便宜啊？”沈梦琳一双大眼睛看着楚凡，楚楚动人的说道。

“你这是什么话呢，难道楚哥哥搂一下你都不可以？”楚凡有点倚老卖老起来。

“可是、可是我跟你又不是那种关系，这样子让别人看到了那我怎么办？”沈梦琳说道。

“低俗，那就证明那个人低俗，再说了，你要是觉得不公平完全可以搂着我的腰嘛！”楚凡说道。

“谁稀罕搂你的腰啊！”沈梦琳脸上飘上两朵红晕，一脸娇羞神态。

“可我稀罕搂你的腰，小琳，你的小蛮腰很细啊，难怪穿衣服那么性感妖媚！”楚凡说道。

“你、你……”沈梦琳有点无语了，她说道：“还亏菲菲她们说你很老实呢，我看你一点也不老实！”

“谁说的？你看我的手仅仅是搂着你的腰又没有搭在别的地方上，这还不算老实啊？”楚凡满脸无辜的说道。

“啊？你、你还想……”沈梦琳花容变色，连忙挣脱出了楚凡的左臂。

楚凡不由笑了笑，他发觉跟小妮子调调情倒也是件惬意美妙的事！

第两百一十二章 楚哥哥，我的贞操还在吗？

跟美女在大街上逛街走着有一大好处那就是极大的满足了自己的虚荣心。

看着过往的那些男性同胞们投射过来的嫉妒眼神你会感到自己有种轻飘飘的感觉，这是男人的通病之一。

“小琳，我再想你长得这么漂亮，身材又好，眼神又妩媚，你就没交过男朋友？大学就不说了，从初中到高中就没有男生打动过你的芳心？现在的学生别说初中，从小学就开始谈恋爱了！”楚凡很是好奇的问道。

“我为什么非得要谈恋爱啊？我一个人自由自在的过着多好啊，瞧你什么思想啊，学生的最大职责是好好学习而不是谈恋爱，你知不知道你的问题具有迫害祖国花朵的倾向？”沈梦琳扬了扬嘴，说道。

“对对对，你是祖国的花朵，我是**点钟的太阳，花朵是要沐浴在阳光下才能盛开才能散发出芬芳的香味！”楚凡笑道。

“哇，楚哥哥，我突然发觉你的口才好好哦，说得人家心里扑通扑通的跳！”沈梦琳娇笑着撒娇说道。

撒娇似乎是女人的专利，无论美女抑或丑女都会撒娇，只不过其中略有不同，丑女的撒娇如芒在刺令你浑身起鸡皮疙瘩，美女的撒娇却令你血脉膨胀不能自己！

楚凡现在就感觉自己的身体逐渐的膨胀起来了，小琳这小妮子美丽而又妩媚，还真是要人命啊，而且还穿着薄且紧身的小吊带，胸前那对过早发育成熟的胸部一晃一晃，楚凡看着眼睛都直了，他漫不经心的说道：“天气真热啊，难怪小琳你只穿一件衣服。”

“呃，是呀。这鬼天气真是太热了。我只穿一件……”沈梦琳话说到一半发觉不对劲啊，楚凡这话里有话啊，她看了看自己的上半身，俏脸微红起来，她啐声说道：“喂，我里面穿了裹胸衣好不好，坏蛋！”

“呃，我没别的想法，我管你里面穿什么呢。反正我又没兴趣！”楚凡装作一副正人君子的样子说道。

“我不走了！”沈梦琳嘟着小嘴，站在街头上，不走了。

楚凡见状后愣了愣。也只好停下脚步。问道：“怎、怎么了？”

“你说呢？”沈梦琳瞪了楚凡一眼。大声问道。

而这以状况也引起了过往路人地侧目相看。沈梦琳原本就妖媚艳丽。已经很吸引人地眼球了。这会她站定了脚步正好构成了街头上一道靓丽地风景线。这么一个小美女已经很吸引人了。不过这么一个美女地旁边站着一个楚凡就很让人费解了。一些人还以为是楚凡欺负了沈梦琳呢。

“我、我怎么知道啊？你是不是走累了不想走？我可以背你！”楚凡说道。“我不累！”沈梦琳一副爱理不理地样子。

一般来说这样地场面如果对方是个丑女地话楚凡走就拂袖走人了。可沈梦琳乃是个小美女啊。对美女可不能这么没礼貌。再说了。这时候地沈梦琳言行举止中流露出来地那一股媚态还真是让人心痒痒地。

“那、那你为什么不走了啊？”楚凡不解。

“哼！”沈梦琳把头扭到了另一边。

楚凡想了想，把之前与沈梦琳说过的话对了一遍，猛地恍然大悟，他轻声说道：“小琳啊，你该不会是因为我说了一声没兴趣就生气了吧？嗨，这你就不懂了，男人嘛都是虚荣地，我嘴巴上说没兴趣其实心里可不是这样想的，你这么漂亮这么性感。你说我会没兴趣吗？我这人从没接触过女人。而我又有着一颗好奇的心，所以这兴趣嘛肯定是浓厚的。但是我不能表露出来啊，一表露出来你又说我坏蛋混蛋色狼之类的话了！”

楚凡一番肺腑之言把沈梦琳一张俏脸说得通红通红。她粉脸涨红，努了努嘴，说道：“你本来就是不怀好意，不是个好人，哼！”

“嗯，我不是好人，现在总可以走了吧？”楚凡说道。

“不可以！”沈梦琳像是抓住了楚凡的把柄了一般，撒娇说道。

“啊？”楚凡诧声叫道：“那怎么着你才走啊？我的姑***，我们已经引起很多人的注意力了，还有些年轻小伙子以为我欺负了你，正虎视眈眈地看着呢！”

“你就是欺负了我！”沈梦琳眼睛转了转，脸色变得羞涩起来，她低垂着头说道：“不过你回答我一个问题我就走！”

“什么问题？别说一个，一百个我都愿意回答！”楚凡说道。

沈梦琳羞涩的低着头，双手手指纠结在了一起，半晌她才很轻很轻地问道：“楚哥哥，我的贞操还在吗？”

“啊？！！”楚凡朝后吓了一大跳，半天没回过神来，而他这一怪异的举动也让路人一脸不解之色，沈梦琳更是低着头，一张俏脸红晕红晕，不胜娇羞啊！

楚凡回过身来后走近沈梦琳，满脸疑惑的说道：“小琳啊，这个、这个问题你怎么问起我来了呢？你应该问你才对嘛，你、你自己的事你还不清楚啊？”

“我、我就是不清楚才问你地嘛！”沈梦琳细声说道。

楚凡一阵冒汗，瀑布汗，他有点哭笑不得的说道：“你问我我就更不知道了，我、我没法知道啊！”

“楚哥哥还记得我上次在酒吧中了G毒的那件事吗？”沈梦琳突然问道。

“记得啊，怎么了？”楚凡问道。

“回来后楚哥哥在桑拿间里帮我解了G毒，那时候我的意识有点迷迷糊糊，可是醒来之后我隐隐约约记得我那是好像是、是光着身子的，而且还、还跟你抱在一起，我就特别想找机会问你，那晚在桑拿房里你对我做过什么啊？”沈梦琳顿了顿，突然扬起脸看着楚凡，像是鼓起了无穷勇气般。问道：“楚哥哥。我们那晚是不是、是不是那个过了？我当时感觉我好兴奋啊！”

楚凡一阵错愕，那晚与沈梦琳在桑拿房里的旖旎春光他自然是历历在目，当时他亲手一件件的把沈梦琳的衣服给解了下来，然后全方位的对沈梦琳地裸露娇躯按摩推拿了一遍，那种热血澎湃地场景至今回想起来依然还是会感到热血澎湃，只是楚凡没有想到沈梦琳地脑海里竟然有这个印象，竟然意识到当时他对她地所作所为，他有点不知所措起来！

“呃，小琳。关于这件事我也一直想跟你把话说明，可每次我都是打退堂鼓，因为考虑到你是女孩子我还真不知道怎么开口，”楚凡顿了顿，看着沈梦琳的眼神似乎是在鼓励他继续往下说，他轻咳一声，继续说道：“当时地情景是这样的，你中了G毒，要通过水蒸气配合我的推拿脉络的手法把你身上的G毒给蒸发出来。你也知道，要想把汗蒸发出来那是要把衣服给脱了，当时情况紧急我也顾不了那么多了，所以、所以……”

“所以你就把我衣服脱了，对不对？”沈梦琳接过话直接问道。

“但是小琳你放心，当时我绝对是抱着一颗为你排解G毒的心态来完成这件事地。整个过程我没有别的非分之想，完全是想把你身上的G毒给解了！”楚凡连忙说道。

“那、那我怎么感觉当时我还跟你抱在一起而且还、还那个了呢？”沈梦琳娇滴滴的说道。

“那个？”楚凡闻言后一惊，连忙摆手说道：“没有的事，没有的事，抱是抱在一起过，当时你身上的G毒发作，所以你的某些动作上过火了些，我一不留神你就抱上了了，不过我们之间可是什么都没做。那种情况下我怎么能够占你便宜呢。是不是？”

“可是你抱了我还亲了我，还说没有？”沈梦琳继续追问。

楚凡一阵语噎。都不知道说什么好，觉得自己越描越黑。他甚至怀疑当时那个情况下沈梦琳究竟是真的晕迷不醒呢还是脑袋清醒着，否则怎么都记得怎么清清楚楚啊？

“呃，至于又抱又亲是有那么回事，但当时你神智有点迷糊，你突然朝我扑了过来，我没反应过来所以就抱在一起了，不过我们之间没那个过，这点你放心，如果在那晚之前你地、你的贞操还在的话那晚过后你的贞操也还在！”楚凡一本正经的说道。

沈梦琳小脸涨红，嘟嘴说道：“讨厌，人家都还没有过男朋友呢，当、当然还在了，我以为那晚跟、跟那个过所以就没有了嘛！”

“就算那晚你没对我那个可你还是个大坏蛋！”沈梦琳美目一瞪，说道。

“我、我怎么又变成大坏蛋了？”楚凡挠了挠头，问道。

“你、你把人家的初吻都夺走了还说，哼！”沈梦琳哼了一声就顾自顾地走了。

楚凡微微一愣，暗想，那也是我的初吻啊！

他追上了沈梦琳，说道：“那也是你的初吻啊，我还以为只是我的呢，你放心，我会负责的。”

“你想怎么负责啊？”沈梦琳没好气的问道。

“你想我怎么负责？”楚凡反问道。

“笨蛋，不跟你说话了！”沈梦琳白了楚凡一眼。

楚凡有点丈二和尚摸不着头脑的，这女孩子的心思还真是千变万化啊，他也很是佩服沈梦琳的胆量，竟然在大街上跟他讨论了半天关于贞操地事情，真是太不可思议了！

楚凡边走边在想，怎么对沈梦琳负责呢？

第两百一十三章 神秘张少

楚凡与沈梦琳逛了一会之后楚凡说道：“天色不早了，我要回蓝海别墅了，要不你也一块去吧，顺便吃晚饭。”

“好呀，那我们打车去吧，我没开车出来。”沈梦琳说道，她的脸上还挂着一丝抹红。

随后两人打车朝蓝海别墅飞驰而去，他们回到蓝海别墅的时候已经是晚上七点钟了，刚进蓝海别墅的大铁门二小姐就飞快的迎了出来，一张纯美的脸上荡漾着迷人的微笑，她跑出来后大声说道：“小呆呆，你回来啦？咦，梦琳，你也来啦，怎么跟小呆呆在一起啊？”

“我在街上遇到小琳所以就跟她一块回来了。”楚凡看到二小姐后感到一阵亲切感，两天看不到二小姐脸上那明艳纯美的笑容竟是有种恍如隔世般的感觉。

“哦，对了，小呆呆，你怎么不把林梦琦姐姐请过来啊？我不是跟你说好了吗？”二小姐问道。

“林梦琦刚回到公司，公司里还有事忙着，等她空闲下来了我再请她过来，好吧？”楚凡说道。

“哦，这样啊！”二小姐说道。

“小楚，回来啦！”大小姐那甜美温柔的声音缓缓传来，悦耳之极。

楚凡抬头看去，便看到了大小姐那绝美万分的容颜，她身上随随便便穿一身休闲装也尽显出一股极品女人的韵味，那绝世的芳华让人折服暗叹！

“大小姐，我回来了。”楚凡微微一笑，说道。

“进去吃饭吧，饭菜已经做好了！”大小姐嫣然笑道。

“好的，今晚我一定要多吃点。才出去两天就开始想念大小姐的厨艺了。”楚凡笑道。

“贫嘴，你既然这么说今晚的饭菜你吃不完我了饶不了你大小姐笑道。

天府酒家。

天府酒家既名为天府，顾名思义乃是至高服务与享受地豪华酒家，天府酒家极受京城里一些富贵少爷、官家子弟的青睐，在天府酒家里吃饭的随随便便一桌年轻人都是具有着显赫身份的！

此刻天府酒家第三层的一间豪华包厢里摆设着一桌丰盛之极的酒席，然而这偌大的一桌酒席上却只是坐着四个人。

坐在上位的是一个二十五岁左右，脸上带着副金丝眼镜的年轻人，他地脸色白皙，双目阴沉闪烁。给人一种阴柔的感觉，他的右边坐着一个艳丽高挑地女人，曲卷染黄的头发。细细的柳眉，一双妩媚风骚的媚眼，艳美的脸上带着浅浅的笑意，一条连衣裙尽显她的傲人身材，真是一个女人中的尤物！

这个带着金丝眼镜地年轻人的左边坐着一个英俊但脸色阴沉地青年人，奇怪的是他是坐在一副轮椅上，他的双脚上打着厚厚的石膏，缠着白纱带。他赫然正是林峰！

林峰的旁边坐着一个俊逸帅气的年轻人，正是他的堂弟林飞逸！

“张少与凤姐从法国刚回来。这顿酒当做是给张少与凤姐接风的，这杯酒我敬张少与凤姐！”林峰对着那名带着金丝眼镜的年轻人与他旁边的那个美艳女人说道！

接着林峰举起酒杯一饮而尽。

脸上带着金丝眼镜地年轻人也举起酒杯，不过却是轻抿一

一旁地林飞逸看着，心中暗想，原来他就是堂哥口中经常提及的张少，也就是市委书记地独生子张政！

在京城里的公子哥中提起张少那可是无人不知无人不晓，那些公子哥对这个名号可是恭敬得很，凡是有什么好事了都要请一请这个张少，不过大多数情况下张少并不出面，但是这些公子哥还是要请。毕竟你请不请是一回事。张少他来不来是另外一回事，而且逢年过节地这些公子哥都会想着法子去孝敬孝敬张少。因为在这京城里要是张少不想让你立足了那么你的期限也就到了，所以这些公子哥都拼命的跟张少建立着良好的关系。平生不敢得罪张少！

要知道在京城里张少可是黑白两道上的风云人物啊，其父亲乃是市委书记，暗地里他与京城里的几个元首级老大有着密切来往关系，聪明的人都不会去得罪张少，因为你会吃不了兜着走！

张政推了推脸上的金丝镜，阴柔说道：“阿峰，你的腿是怎么回事？我出去几天你怎么成这样子了？不是摔的吧？”

“不是摔的，哎，这事说来丢脸啊，我也是等着张少回来然后跟张少您商量这事，由张少您拿拿主意呢。”林峰说道。

“哦？这么说事情还不简单了？”张政语气淡淡的说道。

“我的事待会再跟张少慢慢说，对了，给张少凤姐介绍一下，他就是我的堂弟林飞逸。”林峰指着旁边坐着的林飞逸，说道。

“嗯，你就是阿峰跟我提到过的堂弟啊，对了，上次我急需用钱的时候是阿峰从你手里拿了一百万给我用吧？这段时间手头事情太多，都快把这事给忘了，过两天我把那笔钱还给你吧。”张政缓缓说道。

“张少这么说就客气了，那件事我都已经忘了，张少还提它干什么，要是张少结交我这个人那么就不要提还钱的事了。”林飞逸连忙说道。

“别这么说，你是阿峰的堂弟，自然而然也就是我们这个***里的人嘛，还说什么结交不结交。”张政笑了笑。

“那么这杯酒我敬张少吧，能够认识张少是我的荣幸！”林飞逸说着便喝了一杯酒。

“好好好，过不愧是阿峰的堂弟，够豪爽。”张政阴沉的双目中透过一丝赞赏之意。

“小帅哥，你怎么不敬我一杯啊？”张政旁边的那个妩媚艳丽的女人凤姐说道，其实凤姐的名字叫李思凤，今年二十三岁，是张政的的新女友，由于张政的身份缘故，别人都敬称李思凤一声凤姐。

“呃，这、这杯敬凤姐！”林飞逸连忙给自己倒了一杯酒，说道。

“呵呵，小伙子长得蛮英俊的嘛，在学校里一定有很多女孩子追吧？”李思凤妩媚的笑道。

“凤姐别取笑我的了，我喜欢我们学校的一个女孩子，我都追她快半年了，可是依然未果，连一次跟她单独约会的机会都没有过！”林飞逸叹声说道。

“哟，是真的吗？凭你如此英俊不凡的外表再加上你林大少爷的名号都打动不了那个女孩子？”李思凤有点不可思议的问道。

“当然有，我这些天一直都在为这事苦恼着呢。”林飞逸微叹一声，说道。

“听你这么说我倒是感兴趣这个女孩子究竟是何方神圣了。”张政饶有兴趣的问道。

“她叫纪纤云，是国景公司老总的女儿。”林飞逸说道。

“国景地产集团公司老总的女儿？据说国景老总有两个女儿，分别是大小姐和二小姐，她们两人都有着倾城倾国的美貌，这话传言不假吧？”张政玩转着手中的酒杯，问道。

“外界盛传是对的，她们是很美丽！”林飞逸点了点头，说道。

“我们的张少该不会是动心了吧？”李思凤语气中明显带着一丝的醋意。

“思凤，你想哪去了呢？我一天应付你都应付不来呢，哪还有心思去想别的女人？”张政笑着说道。

“没个正经！”李思凤白了张政一眼。

“呃，往下说，你接着往下说。”张政说道。

“本来之前我跟纪纤云还算是朋友关系，可这一切都被陈俊生这个混蛋给弄砸了！”林飞逸眼中怒火冒涨，怒声说道。

“陈俊生？”张政微微皱了皱眉，说道：“是不是陈天明的儿子陈俊生？”

“对，就是他，这个陈俊生有一天莫名其妙的说我暗中派人在酒吧里整他就带着四个大手把我在纪纤云的面前狠揍了一顿，让我在纪纤云面前脸面尽丢，事后我找到堂哥准备叫人去把陈俊生整理一顿，可是堂哥劝我不要着急，等到张少您回来后再商量定夺。”林飞逸说道。

“哦，我好几次听到别人说这个陈俊生有点猖狂啊，听了你的说话看来传言是真的，在京城这块地方上连我都要中规中矩，这个陈俊生可以说是不知死活，是该好好教育教育他一顿了。”张政淡淡说道。

“多谢张少，这个陈俊生，我恨不得立即把他给杀了！”陈俊生恨声到。

“哈，不对不对，整人的最高境界不是让他去死，而是要让他逼不得已当你的走狗奴仆，任由你欺凌，让他求生不能求死不得，那才叫境界！”张少眼中精光闪动，说道。

“是是，到时候一切都听张少安排。”林飞逸点头说道。

“嗯，对了，阿峰，现在你可以把你的事说说了吧？”张政转口问道。

“张少，下面我说的这个人是我极度愤恨的人，我想借助张少的力量把他从这个世上消失！”林峰目光一寒，阴声说道。

“哦，”张政看到林峰的表情后神态也认真起来，因为他第一次见到林峰这样愤恨的神态，而且林峰还是首次这样求助于他，这说明林峰摆不平这个人，在京城里能让林峰摆不平的人不多，所以张政目光一沉，问道：“这是个什么人？”

第两百一十四章 张少的阴谋杀机

一个人的威望虽说与一个人的的位身份有关。但更多是的时候还要取决于这个人的手段！

一个高官。纵然是你的官职再高也好。如果你没有让下面人以及对手敬重或是惧怕的手段。那么你的下面人不服你。你的对手不怕你。试问你的威望从何而来？

孙武曾说制人而不受制于人。这个所谓的制人说的就是手段的运用。对待下面要采取恩威并施的手段。让他们感激你的同时还要敬重你。甘愿为你办事；对待敌人则要采取不留情面的极端手段。这样你的敌人才会惧怕你。才会对你退避三舍！

张政虽说是市委书记的儿子。但是他在京城的各大公子哥抑或是各大高官之中所取的的威望有大半是靠着他的手段赢取的来的。对于那些反对他不与他在同一条战线上的人他明着暗着都会采取各种各样的手段。直至把那些反对他的人死死的打压下去。让你变成死灰！

----纵然是死灰都没有复燃的机会！

这些年来。张政与林峰两人联手整治过不少这样的人。到后面很多事情都是林峰出面。张政则在幕后操纵。把那些反对他们的人一一铲除。到如今这个局面“张少”这个名号已经在京城的各大公子哥以及一些官员心头形成了一定的威望！

张政形成了自己的威望之后有很多事情他都不出面了。都是由林峰替他出面管理。因此他有很多空闲时间携带着他那个妖媚艳丽一脸骚样的女人李思凤四处游玩。可他没有想到的是这次从法国旅游回来后竟然看到林峰的双腿被砸断了。而且他已经判断出林峰的双腿是被人砸断的。他就更惊诧了。在京城里有哪个人那么不知天高的厚动手动到太岁爷头上了呢？

林峰脸色阴沉而又冰冷。眼中闪动着愤恨阴毒之色。他一字一顿的说道：“这个人叫楚凡。是纪纤云身边的一个小保镖！”

“楚凡？”张政皱了皱眉。显然。这个名字他从未听说过。他诧声问道：“这是个什么人物？怎么没有听说过？”

“他本身就是个名不见经传的小子。刚上来京城给纪纤云当保镖。这个人仗着自己有些身手。简直是横的很。完全不把我们放在眼里。更可恨的是他竟然来抢了我的女人！”林峰冷冷说道。

“哦？你是说林晓晴？要真这样这个人倒是值的研究研究。没想到我才出去几天京城里竟然出现了这号人物。有意思有意思。说说你的腿是怎么回事吧。”张政微眯着双眼。说道。

“我的腿就是被这小子砸断的！”林峰说着便把那日在蓝调酒吧里发生的事情说了一遍。

“哦？你是说出动了赵虎在内的十个二流打手。以及许乐身边四大强手之一的青龙都降伏不了这个楚凡？”张政的语气微微有点惊讶。

“那晚本来已经设定安排好了一些列的计划陷阱。岂料突然间杀出一男一女两个高手。这两个人不知道是什么人。总之是向着楚凡的。正是这两个人突然杀出打乱了一切的计划。最终所有的策划都失败了。竟被楚凡这小子反过来控制了局面。他更是***砸了我的双腿。此仇不报我何以在京城里混下去？”林峰眼中毒光闪动。愤恨说道。

“阿峰啊。你这话说出来不觉的丢人。我都替你感到难堪。就一个名不见经传的小子都把你给整了。我就不信那小子还长了三头六臂！”张政淡淡说道。

林峰闻言后一怔。眼中闪过一丝难堪的神色。脸上的神情有点不自在。他嗫嚅着说道：“张少教育的是。其实本来可以让这小子做几年牢的。但是这不足以解我心头之恨。我就叫我爸爸不去指控他。不让他去坐牢。为的是要彻底的把这个人给除掉！”

“嗯。这事你处理的对。要整就要往死里整。坐牢算什么啊。只是要在京城这个天子脚下把这么一个大活人整没了各方面的活动经费要用不少啊！”张政小抿了口酒。语气缓慢的说道。

“张少。我已经准备好一千万当做是给张少活动活动各方面的关系了。活动经费我这边全权提供。张少不必担心。只要能把陈俊生与楚凡这两个家伙整了后面自然还是要酬谢酬谢张少。”林飞逸连忙接口说道。

“哎。都是自家人不用这么客气。跟我之间还谈什么酬谢啊。只是处理这事起来要动用到各方面的人脉。其中要用到一些活动经费。这年头想要找个人办事没点经费可不行。”张政淡淡说道。

“这个我们都知道。请人办事花点钱是在所难免的。这事还要多劳张少操心了。需要我们的的方张少尽管开口。”林峰连忙附和说道。

“嗯。”张政点了点头。说道：“说说这个叫楚凡的有些什么能耐吧。很能打？”

“他是会点武术。青龙不是他的对手。”林峰说道。

“哼。如果这个人仅仅是能打那么我们就不用担什么心了。他再能打我找一百个人去他能抗的了多久？我随随便便请来一个国际杀手就可以把他给干掉。关键的问题是把这个人干掉之后怎么收摊。这才是值的去思考的！如果说这个楚凡除了能打外还有点小聪明那么就要认真的想出一套周全的方案了。”张政沉声说道。

“这小子仗着国景的产公司老总纪天武暗中给他撑腰。装逼的很。依我看直接神不知鬼不觉的把他做了。然后活动活动公安局那边。让公安局的人查这事的时候压一压。事情也就完结了。”林峰沉声说道。

“不可不可。纪天武在京城里也有一定的人脉。事情做的太明显了纪天武那边不好应付。说不定最好还要惊动我父亲出面。我可不像让我父亲为**心这事。”张政沉吟说道。

“那么依照张少的意思是？”林峰小心翼翼的问道。

“借刀杀人。找个替罪羊是最安全的办法！”张政眼中寒光闪动。阴声说道。

“借刀杀人？”林峰有点不解。就算是他懂了也会故意装作惊诧不懂之样。在张少面前他永远都表现的稍稍笨拙迟钝一点。一些事情都要经过张少点拨了他才恍然大悟。借此抬高张少的高明智慧。如果他凡事都表现的比张少还要高明一些那么张少还容的下他？

“这次不是要对付陈俊生与楚凡吗？我们何不借陈俊生的刀杀楚凡这个人？”张政右手食指轻敲桌面。缓缓说道。

“张少可否把话说清楚一点？”林峰不耻下问。

“我们首先要把陈俊生这个人给牢牢的控制住。然后制造陈俊生与楚凡之间的矛盾。引起他们两个人之间火拼。待到陈俊生把楚凡除掉了不就一切都完美了？出面的是陈俊生。永远都不会牵扯到我们身上来。公安局要查也只能往陈俊生的头上查。你想想。陈天明会愿意看着自己的儿子缉拿归案吗？”张政缓缓说道。

“可是、可是陈俊生这个草包估计不是楚凡的对手。”林峰迟疑说道。

“我们要的效果是陈俊生与楚凡引发矛盾之后的斗争。只要这个斗争挑起来了那么除掉楚凡的事自然是交给我们暗中处理。但是这个罪名却是落在陈俊生的头上。如此一来我们不就是借刀杀人了吗？”张政不厌其烦的解释道。

“哦。我知道了。我们只要引发陈俊生与楚凡之间的矛盾斗争。然后我们再暗中派人把楚凡秘密干掉。外人看来楚凡是在与陈俊生的斗争过程中死掉的。那么一切罪名自然是落在了陈俊生的头上。对吧？”林峰语气激动的说道。

“嗯！”张政点了点头。

“可是……张少。只怕这个陈俊生不归我们使唤啊！”林飞逸担心说道。

“哈。你放心吧。对付陈俊生这样只知道到处显摆的人我有不下十种方法可以控制住他。这样的人最好对付。你只要找出他身上的一个致命点然后猛攻之下他肯定会沉陷。不消半个月我保证可以让陈俊生跪着过来求我们！”张政冷笑一声。说道。

“不知道张少用什么办法让这个陈俊生臣服呢？”林飞逸问道。

“对他陈俊生这样的人三样东西猛攻之下便可让他臣服。分别是钱。女人。白粉！他不是喜欢玩嘛？很好。我就送个美女给他。陪他玩。暗中让他吸吸粉。等他上瘾之后再把他给抛弃了。不是说有一些公子哥给他供钱吗？把这些公子哥都叫过来。谁胆敢再接近陈俊生那么我就要他双手双脚。如此一来陈俊生没了经济收入。凭他老爸那点工资还不够他买粉吧？到时候他唯一的办法就是跪过来求我们！”张政冷冷的说道。

林飞逸闻言之后心底一阵冒冷气。这个张少果真是手段毒辣做事谨慎。他暗中庆幸自己没有招惹上这号人物。否则……

这下陈俊生与楚凡可有好戏看了。因为这次是张少亲自出面对付他们。等到陈俊生跪爬着过来求他们的时候他林飞逸一定会踩着陈俊生的脑袋走过去！

第两百一十五章 送沈梦琳回家

蓝海别墅。

楚凡回来之后与大小姐二小姐她们吃的这顿晚饭很开心，楚凡也不负大小姐的期望，把大小姐炒的两样小菜给吃完了，大小姐看着楚凡吃饭时的那副样子心中涌起一股温馨的感觉，特别是楚凡大口吃着她炒的菜的时候那种温馨的感觉更加强烈，就像是自己煮好了饭炒好了菜等着自己的男人回家吃饭的那种温馨感觉一样！

楚凡去日本的时候大小姐隐隐感觉到自己的心仿佛空了一块，起初她不知道是什么原因，直到楚凡回来了，她又看到楚凡之后她才幡然醒悟，她是一直牵挂着楚凡因此才会有那种感觉！

大小姐从未如此的牵挂过一个人，心里面对一个男人也从未有过这样温馨的感觉，除了楚凡之外，想到这后大小姐心如鹿撞，她感觉到自己的脸蛋有点微微发烫的感觉，她心想，自己这是怎么了？难道自己真的喜欢上小楚了？

大小姐命令自己不再往下想，越往下想自己的脸蛋就越加发烫，这会自己的脸色已经微微有些发红了吧？如果再想下去自己的脸色越发红晕，肯定是要被他人觉察了。

不过思想这东西你越是禁令它就越泛滥，根本由不得你控制，大小姐越是控制自己不再往下想自己的脑子里越是想着楚凡的一些事，不过幸好的是目前为止还没人注意到她，这使大小姐稍稍松了口气。

吃饭完后大家坐在大厅上闲聊着，楚凡发觉大小姐那如秋水如梦幻般美丽的双眼总是有意无意的避开他，更奇怪的是大小姐那一张吹弹得破的玉脸上微微带着一丝的红晕，那一丝如同玫瑰颜色般的红晕竟是有着魅惑的魔力般吸引着楚凡的眼睛，楚凡忍不住在心底暗叹一声，大小姐真地好美好美，如果这一生能够拥有大小姐这样的女人那么他情愿什么都可以舍弃，甚至包括自己的生命！

这世上有些女人就算是用整片江山甚至是付出你的生命都换取不来的！

“小呆呆。你跟我们说说这次跟大明星林梦琦去日本的经过吧？”二小姐饶有兴趣的问道。

“也没有什么特殊的经过，就是护送林梦琦去日本，到日本之后林梦琦地一些外场演出比方说歌迷见面会上我就负责场地四周包括林梦琦在内的安全，就这些吧。”楚凡说道。

“林梦琦的歌迷见面会是不是很多人参加啊？”二小姐问道。

“嗯。挺多人地。来了上千个人。我都没想到林梦琦在日本都有如此超高人气。”楚凡说道。

“林梦琦可是亚洲巨星。很红很红地。喜欢她地人可多了。”二小姐表现出一副林梦琦粉丝地样子。说道。

“说不定小楚也是喜欢着她呢！”一旁地大小姐突然说道。语气中似乎有点埋怨。

楚凡闻言后微微一怔。干笑了声。说道：“我也只是欣赏她而已。还说不上喜欢吧。”

“小呆呆你可要记得把林梦琦姐姐给我们引见引见哦。嘿嘿。”二小姐笑道。

“嗯。不会忘记地。”楚凡答应说道。

随后沈梦琳突然说道：“都九点钟了耶。我要回家了。”

“梦琳你要回去吗？”二小姐问道。

“对啊，我爸妈找我呢，所以不得不回去啦。”沈梦琳说道。

“哦，你好像没开车来吧？”二小姐说道。

“嗯，没有，所以要、要找个人送我喽！”沈梦琳说着有意无意看了楚凡一眼，那眼神已经是很明确的暗示了。

楚凡不是木头。再加上他心肠又好，不忍心干一些不解风情的事，所以他连忙接口说道：“要不我送小琳回去吧，反正我也要出去买些东西。”

“哦，那真是麻烦楚哥哥喽。”沈梦琳应和的说着，笑得就像是只小狐狸精。

楚凡开着他那辆S级的豪华奔驰轿车。拉着沈梦琳朝她的家里驶去。

夜晚的京城到处都是闪烁地霓虹灯，街道两边的高楼大厦上***辉煌，把夜晚里的京城的活力点燃起来。

沈梦琳坐在副驾驶座上一张妩媚艳丽的脸上隐隐带着一丝的狡黠地笑意，脸上的表情就像是一件蓄谋已久的阴谋突然得以实现了一样。

楚凡不知道沈梦琳非要他送她回家的目的是什么，他心想，这小妮子该不会是还想跟我讨论有关贞操方面的问题吧？

“楚哥哥，多谢你送我回来！”沈梦琳扬着一张妩媚动人的玉脸，轻声说道。

“谢什么谢啊，就冲你叫我一声楚哥哥，就算是每天送你回家我都乐意。”楚凡呵呵笑道。

“真的呀？”沈梦琳笑靥如花。笑得像是只小妖精。具有着勾魂夺魄的魅力，“你知道我为什么要你送我回家吗？”

“我不会自恋到认为你是喜欢我才会这么做。我想可能是跟我在一起比较有安全感吧，比方说送你回家的时候看到那个张凯还潜伏在你家门口地话我可以让他摔摔跤之类地。对吧？”楚凡笑道。

“不对！”沈梦琳眼珠转了转，笑道。

“不对？那是什么呢？”楚凡诧声问道。

“不告诉你，嘿嘿！”沈梦琳得意的笑了笑。

楚凡看着沈梦琳那妩媚诱人地笑意恨不得扑上去狠狠咬一口，他咽了咽口水，说道：“小琳，跟楚哥哥玩猜谜游戏可是没有好结果的哦！”

“耶沈梦琳身体前倾，拌了个鬼脸，说道：“你还能吃了我啊？”

楚凡小腹一阵火烧起来，沈梦琳身体前倾时那晃动不已地浑圆丰满的胸部让他感到一阵口干舌燥，他连忙在心底暗暗警戒自己小琳乃是祖国的花朵，不可心生亵渎之意。

“楚哥哥，在你心目中我是不是一个小孩子啊？”沈梦琳突然嘟起小嘴，怔怔的问道。

“啊？”楚凡看了沈梦琳那娇嫩欲滴的身段一眼。说道：“怎么说呢，你才十八岁，不算大也不算小，刚刚成年。”

“那楚哥哥怎么一直把我当小孩子看待啊？”沈梦琳不高兴的问道。

“有吗？没有吧，在我眼中你一直是一个美丽而又性感的女孩子。”楚凡说道。

“这么说楚哥哥是喜欢我喽？”沈梦琳笑了起来，仿佛之前地那些话都是她精心设置好的圈套一样。

“咳咳，小琳啊，你知不知道喜欢这两个字是不能随便乱说的？”楚凡借助咳嗽来掩饰住自己心中的惊诧之情。梦琳这个小妮子也太直接了吧？我都没做好心理准备就问我这样敏感的问题？

“我才没有随便说呢，楚哥哥每次看我的时候目光都、都往下面移，每次看得我心中有一种怪怪的感觉。”沈梦琳嗔声说道。

“咳咳咳，”楚凡就像是得了肺痨一样干咳不已，他感觉到自己的脸有点火热地感觉，这小妮子是恨不得我找个地缝钻进去吧？竟然这么不给情面的说了出来，不过这也不能怪她，她说的也是实话。要怪也只能怪我自己啊！

“小琳啊，往那条路拐啊？”幸好这时遇到了一个岔道口，楚凡连忙岔开话题，说道。

“呃，往左转！”沈梦琳用手一指，接着说道：“楚哥哥，你说话啊。你是不是喜欢我啊？不然为何每次看着我的目光那么奇怪哟？”

“这个、这个……”楚凡发觉梦琳这小妮子身上有个有点就是具有着穷追不舍刨根问底的精神，他说道：“小琳啊，其实我是带着一种欣赏的目光来看着你的，你想想看，你这么漂亮，又会打扮。看看你的打扮多性感漂亮啊，这当然吸引我地眼球了，所以你不能怪我啊，要怪只能怪你长这么漂亮，对不对？”

“哼，不理你了，问左右而言他！”沈梦琳把头别了过去。

楚凡暗中却是擦了擦额头上的汗，他发觉现在的女孩子都鬼精鬼精得很，你眼睛看她们身上那个部位她们都一清二楚，想到这楚凡脑袋有点空白。自己平时总会时不时的看着大小姐的胸部并且猜测其大小。这岂不是也被大小姐看在眼里了？

“楚哥哥，我们去酒吧坐坐好不好？”沈梦琳一双妩媚的大眼睛盯着楚凡看。眼中满是期待之意。

“啊？去酒吧坐坐干嘛？”楚凡不解问道。

“去喝点酒嘛，我都没有跟楚哥哥单独喝酒过呢。好不好？”沈梦琳双手摇着楚凡的右臂，娇声央求说道。

“现在已经不早了，回去晚了你爸妈会着急地。”楚凡连忙说道。

“没事啦，我就是想跟你去喝酒嘛，好不好，好不好！”沈梦琳使劲摇着楚凡的右臂说道。

“可是你喝酒了回去你爸妈发觉了怎么办？”楚凡问道。

“我回去的时候我爸妈已经睡啦，好不好嘛楚哥哥，我们去坐一会就回去，好吧？”沈梦琳嘟着小嘴，一阵央求着，一张妩媚的脸上尽是楚楚动人之情。

“呃，好、好吧！”楚凡最终拗不过沈梦琳的央求，唯有答应说道。

“耶沈梦琳欣喜的叫了起来，还在楚凡地脸上留下了一个淡淡的嘴唇印，楚凡一愣，这、这有点过界了吧？

推倒倒计时……

第两百一十六章 沈梦琳的邀请？！

楚凡把车停下，与沈梦琳走进了这家酒吧里。

这家酒吧的格调不高，属于中档型的酒吧，一般来说这类中档型的酒吧正是一些混混的聚集地，里面鱼龙混杂得很。

楚凡与沈梦琳挑了一处灯光略显昏暗的座位坐了下来，楚凡要了杯威士忌，沈梦琳也要了杯威士忌，没勾兑过的。

昏暗灯光下的沈梦琳一张桃花般的俏脸若明若暗，她身上的幽香气味慢慢的扩散在空气中，给人一种暗香浮动的感觉，裸露出来的肌肤在昏黄的灯光下散发着性感迷离的昏黄色的光泽，很美很诱人。

“楚哥哥，你说喜欢一个人是一种什么样的感觉呢？”沈梦琳轻轻抿了口威士忌，没勾兑过的威士忌的火辣酒劲烧着沈梦琳那颗蠢蠢欲动的少女之心。

“这个我还不太清楚，不怕你笑话，我至今都没谈过女朋友呢。”楚凡笑了笑。

“你不是喜欢我吗，你就把喜欢我的感觉说出来听听嘛！”沈梦琳单手托腮，一双妩媚的大眼睛瞬也不瞬的盯着楚凡看，已经认定楚凡就是喜欢她的。*

楚凡苦笑了一声，他隐隐有一种感觉，他被这小妮子缠上了。

“我对你的感觉啊，就是平时见不到你的时候感觉心里堵得慌，而一旦见了你心里就感到特高兴，就是这感觉。”楚凡说道。

沈梦琳闻言后笑了，莞尔一笑，露出一口洁白整齐的贝齿，她这一笑也使得她眉梢上增添了一丝的媚意娇态，咋看咋像一只幻化作人形的小狐狸精！

“楚哥哥，我时常在想那晚你在桑拿房里给我解G毒时的整个经过，可是好多都记不起来了，不过我每次想到那些情景都会有种莫名其妙的兴奋感觉，好奇怪哦！”沈梦琳以一种很可爱的口吻说道。

“咕。咕，”楚凡一口酒含在嘴里。猛地听到沈梦琳这么说后他有种忍不住喷酒的冲动，不过他最终忍住了，强行把含在口中的酒咽了下去，差点没呛到。他想不通这小妮子三番两次提及那晚在桑拿房里地事抱的是什么目地，而且还说到了“兴奋”这个词，他有点发懵！

“楚哥哥，那晚你给我按摩推拿的时候就没有别的什么想法吗？”沈梦琳一双大眼睛盯着楚凡，像是要把楚凡看透了一样。

“那当然有了，当时的想法就是要把你身上地G毒解掉，让你尽快苏醒过来。”楚凡只是说出了其一，并没说其二。

沈梦琳轻轻的笑了笑。突然猛地喝了一大口威士忌，顿时一张晶莹的玉脸上微微泛红。桃腮粉嫩，在昏黄的灯光下格外的诱惑人心。

“楚哥哥，我们也去跳舞吧，好不好？”沈梦琳发出了盛情的邀请。

楚凡转眼看了一下舞池，舞池上尽是些穿着暴露的年轻男女在摇头晃脑，随着DJ的音乐在扭动着身躯，舞池上以年轻人居多。

“我不会跳舞，嘿嘿。”楚凡摇了摇头，笑道。

“我教你啊，很简单地！”沈梦琳说着便站起身拉着楚凡的手。楚凡不得已唯有站起来随着沈梦琳走下了舞池中。

舞池地中央已经挤满了年轻男女。楚凡与沈梦琳自问挤不进去，也不想到那舞池中央去成为万人瞩目的对象。于是他们便来到了舞池的边缘地带跳了起来。

沈梦琳本以为自称不会跳舞的楚凡到了舞台上应该很拘谨才是，岂知楚凡一上来后便直接伸手搂住了她那纤细柔软的小蛮腰。这让她有点惊诧，由于没做好心理准备因此心跳骤然加速，双手都不知道搭在楚凡身上那个部位好，她原本以为自己在楚凡面前一定可以表现得很落落大方，可是直到此刻面对面而且如此近距离的与楚凡一起的时候她才发觉自己之前的认为都是错误的，她根本控制不住自己的心跳，同时她还有种上当受骗地感觉，这该死地楚凡，不是说自己不会跳舞吗？那为何一上来就那么熟练的搂住自己地腰肢啊？

其实这怪不得楚凡，就在他来到蓝号别墅的第一天，大小姐咬他假扮成她地男朋友一块去赴宴的时候他就与大小姐跳过舞，那是大小姐就教他跳舞的时候要搂住女方的腰身，这话他一直记着，这不一上舞池就条件反射应用出来了。

在舞池中央那五彩灯光的照耀下沈梦琳显得愈发的美艳娇羞，一件紧身并且只短到肚脐眼的小吊带将她那性感成熟、水嫩欲滴的上半身身材完美的展现出来，下身穿着一件黑色的超短裙，浑圆的翘臀在轻轻的扭动中吸引着周边不下十双雄性牲口的目光，那对修长的玉腿在一双精美的高跟鞋的搭配之下尽展完美曲线，自从沈梦琳上台至今已经谋杀了大片雄性牲口的目光！

沈梦琳的前胸与楚凡的胸膛在跳舞的过程中若有若无的触碰着，沈梦琳的胸部就被她那薄薄的一层吊带衣遮掩着，对于楚凡这种牲口来说可以直接跳过，因此楚凡自然是能够清晰的感受到沈梦琳胸部的柔软与坚挺，再加上此刻沈梦琳玉脸酡红，媚眼含丝，这让楚凡激情澎湃，自然而然地有了本能反应，下半身已经雄赳赳气昂昂。

起初沈梦琳还娇羞着，紧紧是把双手搭在楚凡的双肩上，不过后面随着两人之间的气氛越加微妙暧昧，再加上沈梦琳的身边不断的增多留着色欲口水的雄性牲口，沈梦琳干随双手环住了楚凡的腰身，身体紧挨着楚凡，把头枕在楚凡的肩头上随着现场的音乐而晃动着。

这么一来楚凡与沈梦琳的身体贴得是紧密无间，她那对还从未接触过异性的坚挺丰满胸部有意无意的被楚凡缓缓挤压着，这带给了她一种极其异常的感觉，有点兴奋，还有点期待，此刻，她已经感应到了楚凡下半身的勃起，因为这东西正死死的顶着她的下半身，她微闭着眼，默默的承受并且享受着那种亵渎侵犯所带来的异常兴奋的感觉！

楚凡低头看着沈梦琳，那一张妖媚的俏脸上润红妩媚，媚眼微闭，艳红的小嘴微张着，仿佛是为了更好的发出细微的娇喘声，楚凡看着看着，体内的肾上腺素急剧分泌，搂着沈梦琳细腰的双手稍稍使了使劲，感受着那一片柔软的弹性，他觉得自己涨得难受，一种亟待发泄的感觉让他有种最原始的冲动！

楚凡一转眼中，猛地发觉沈梦琳的身边已经逐渐的靠拢过来十多二十个雄性牲口，这些雄性牲口的目光乱七八糟，不是盯着沈梦琳微微扭动的臀部就是盯着她那对修长的玉腿看，而且他们向楚凡的目光竟是带着一丝的鄙夷，的确，一朵鲜花插在牛粪上是很让这些自诩比楚凡帅十倍百倍的牲口们感到很受伤的事，他们靠向沈梦琳的目的不约而同，就是看看能不能从中揩点油，过过手瘾，有些更是心生把楚凡一脚踹掉，自己取而代之的念头！

不过楚凡却把沈梦琳紧紧的揽在怀中，双目冷冷的打量着这些雄性牲口，如同一只老虎守护着自己的领地一样，在他的潜意识里，只要是他认定了的女人那么是绝对不能给别的男人染指半分的，你可以说他这一想法很自私，但是随你怎么说，在这事上他就是死了这条筋，不过他倒是不介意去揩揩别人的娘们的油，他的所作所为是有点自相矛盾，但他不在乎！

那些朝着沈梦琳逐渐靠拢的雄性牲口接触到楚凡那冰冷得就像是一根针刺入你的心窝的眼神后全都不约而同的感到一种尖锐的刺痛感觉，一般来说被这样的眼神盯着会感到很不自在，也很恼火，但是这些牲口们都没敢乱动，毕竟在这酒吧里谁也谁摸不透谁的身份，在弄不清楚对方彼此的身份之前冒然动起手来到最后吃亏的说不定是自己，这个道理这些人都懂，所以他们也紧紧局限在眼睛占着沈梦琳的便宜上，比起楚凡又搂又抱又贴的程度，他们自然是差远了。

说实在的，这种地方楚凡不愿意来，来了也不愿意多带片刻，看着四周涌过来越来越多的雄性牲口，楚凡在沈梦琳的耳边轻轻说道：“梦琳，我们走吧！”

楚凡的话是贴着沈梦琳的耳朵讲的，因此那种微微瘙痒的感觉让沈梦琳犹如触电般，身体也酥软起来，她应声说道：“嗯，好的，扶、扶着我走，好吗？”

沈梦琳感觉自己的身心酥软了，整个人如同一只小猫般软绵绵的斜倚在楚凡的怀里，也不知道是她猛喝下那一大口威士忌后酒劲发作的缘故还是她闻着楚凡身上的气味感觉好好闻的缘故，总之，她就是喜欢这么软绵绵的依靠着楚凡，任由楚凡搂着她抱着她往外走，她享受这种感觉！

“好的，我扶你走！”楚凡说着便搂着沈梦琳的腰身朝外面走着，那些牲口们全都纷纷退让三舍，他们看着楚凡心中隐隐有种感觉----这个貌不惊人的年轻人最好不要去招惹，除非是你不要命了！

第两百一十七章 柔情爱意

无数的男人都意淫过这样的一个想法，一个年轻貌美、性感妖媚的女孩子喝了酒之后不管她是真醉假醉她都软绵绵的躺在自己的怀抱里，把她身上的一切交由自己来保护，这时候你手拥着这么一个女孩子就仿佛觉得天下江山尽在手中！

楚凡右手拥着娇躯有点发软的沈梦琳一步一步缓缓的走出了酒吧，舞池中那些对沈梦琳虎视眈眈垂涎不已的牲口们只能盯着沈梦琳那滚圆挺翘的臀部逐渐的消失在他们的视线中，通常来说在酒吧里碰上沈梦琳这么一类美艳、性感、妩媚、水灵的女孩子后这些牲口们是绝对不会轻易放手的，至少要围上去调戏一番，从中能占个小便宜，摸摸大腿摸摸胸部之类的最好，而如果能够把这样的女孩子搞定晚上直接出去**那更是赚大了，可今晚他们碰见美艳妩媚的沈梦琳后却仅仅是围观着并不敢上前，原因很简单，那就是因为楚凡的存在！

沈梦琳上半身的身体软绵绵的依在楚凡的怀中，楚凡右臂坚定而又有力的搂着她的腰身，间接的给了她一个支撑点，由于两人之间的身体紧挨着，因此沈梦琳的左胸胸部完完全全的被挤压着，从楚凡身体上传来的热度与气味让沈梦琳有种兴奋而又陶醉的感觉，她突然心生一种连自己都要感到惊讶的念头----就这么一直依偎在这个男人温暖宽大的怀抱里，任是沧海桑田、世间万变都不去理会！

不可否认，男人都是好面子的动物，在酒吧这么多人的注视之下沈梦琳这小妮子就像是只猫一样顺从的趴在楚凡的怀里任由楚凡搂着她走出来，这无疑极大的满足了楚凡的虚荣心，因此就算是已经走出了这家酒吧之后楚凡依旧是轻飘飘的，沉浸在那莫大的虚荣心当中。

楚凡把沈梦琳扶上了车，上了车后沈梦琳一张粉嫩小脸红得发烫，这反倒增添了她身上地迷人魅力，离开了楚凡的怀抱后沈梦琳感觉自己的身体仿佛抽空了一样。离开了那温暖而又值得依靠的怀抱沈梦琳竟是有种不舍的感觉。

楚凡开着车，脸上是一副坚毅冷峻地表情，沈梦琳歪着头，一双滴溜溜的大眼睛盯着楚凡的侧脸，这张脸的轮廓棱角分明。细看之下竟也是有种迷人的魅力，沈梦琳的芳心一动，呼吸微微有点急促，一直以来，都是她俘虏着无数男人的心，而她却从未交出自己地心，而今。她却分不清楚自己的心是不是被楚凡俘虏过去了，她只是有种渴望，渴望能够得到楚凡身体上的一点温暖！

人生中有很多第一次都是在不知不觉中丢掉的，她清楚的记得自己地第一次拥抱就是在不经意中被楚凡夺去，而自己的初吻更是神志不清的晕迷状态下献给了楚凡……对于一个女孩子来说一生中有多少次难忘的第一次呢？

初吻算是。但是最刻骨铭心的还是身体交融的第一次，那么这刻骨铭心的第一次是会献给谁呢？给他吗？

沈梦琳满头思绪，她芳心有点乱的感觉，看向楚凡地眼神有着一丝复杂的神色。

“小琳，是不是从这小区进去？”楚凡按照沈梦琳的指示开车到了风雅园小区后问道。

楚凡把车开进了风雅园小区内，在沈梦琳的指示下停在了3单元楼的面前。

“楚哥哥。你送我进房好不好？”沈梦琳嘟着小嘴说道。

“可以啊。只怕惊动了你父母引起他们地怀疑。”楚凡说道。

“没事啦。送我上去吧。就在三楼2号房。”沈梦琳不依不饶地说道。

“嗯。好吧！”楚凡下了车。打开副驾驶座地车门。沈梦琳出来后便与他一块朝楼上走去。

“这是钥匙。楚哥哥开门吧。”两人走上了三楼后沈梦琳掏出钥匙递给楚凡。说道。

楚凡接过钥匙开门后扶着沈梦琳走进房内。房间里只开着天花板上地房灯。因此房间里显得略微昏黄暗淡。

沈梦琳进房后把手中的提包仍在了沙发上，把脚下穿着地高跟鞋一脱。甩了出去。接着她就像是一个美丽妖媚地小精灵般在客厅上翩翩起舞，转了起来。

“小琳。轻点轻点，别把你爸妈吵醒了。”楚凡连忙说道。

沈梦琳闻言后妩媚的笑了笑。连续几个转身转到了楚凡地面前，她的右手手指顺着楚凡地脸颊往下轻轻滑动，滑过楚凡的胸膛，一直往下，知道小腹部位的时候停止住了，再往下那可是楚凡的禁区了。

沈梦琳一双媚眼看着楚凡，妖媚的笑了一笑，说道：“笨蛋，今天我爸妈不在家，是我骗你说我爸妈在家里的，哈哈，上当了吧？”

楚凡半晌才反应过来，反应过来后他伸手瘙痒着沈梦琳的小蛮腰，说道：“好呀，你这个小妮子竟然敢骗我，看我怎么收拾你！”

“不要啊，好痒好痒，楚哥哥快住手吧，我错了，5555！”沈梦琳装可怜，边跑便求饶着。

楚凡当然不会这么轻易的放过他，他追着沈梦琳，于是两个在客厅的沙发上绕圈圈！

突然，沈梦琳脚底一滑，她“啊！”的一声惊叫，身体朝后仰着，几欲摔倒，幸好楚凡在后面及时赶来，他连忙伸手抱住了沈梦琳，楚凡顺势朝沙发上倒去，两个人就这么滚到了沙发上，几秒钟过后，楚凡环抱着沈梦琳，把沈梦琳压在沙发上，两人面对面，彼此间的嘴唇只相距四五厘米的距离。

楚凡看着躺在沙发上的沈梦琳，看着沈梦琳那一双欲拒还迎充满媚意的眼睛，他心中一动，身体某个部门急剧发生变化，突然硬挺起来的部位紧紧的顶着沈梦琳的下身，也不知楚凡是故意的还是怎么着，总之沈梦琳觉得她被顶得很用力，虽说是彼此之间隔着衣裤，可是沈梦琳还是感受到了楚凡那惊人的尺寸！

沈梦琳一张俏脸通红得就像是那富士山苹果一样，她的心“扑通扑通”的跳动着。呼吸慢慢地急促起来，她赫然感应到一种前所未有的异样兴奋感觉，而她的下身则默默的承受着楚凡的挤压与亵渎，从未经历过这样事情地沈梦琳发觉自己很期待楚凡这样用力的挤压，她甚至是期待着楚凡更进一步的行动！

她不知道自己这是怎么了。总之，她觉得自己已经做好全心的准备迎接着楚凡的亵渎与侵犯，这一刻，她发觉自己是真的喜欢眼前这个踏实、偶发发点小呆，但是却给人极度的安全感地男人！

既然是自己喜欢的男人又何妨把自己身上的一切包括身体奉献出去呢，就算是以后不能与这个男人厮守一生白头偕老，但是自己的青春不会留下丝毫的遗憾。至少自己地青春在最鼎盛时期已经灿烂的燃烧过，发出了耀眼的光芒，这已经足够了！

**这东西犹如洪水猛兽一般，一旦泛滥开了就算是戒色的和尚也要犯戒，更何况楚凡还不是和尚呢！

此刻的沈梦琳俏脸泛红。一双媚眼微微闭着，那张嫣红小巧的小嘴稍稍往上抬，似乎是在期待着楚凡的入侵，楚凡低下头，轻轻的吻住了沈梦琳那张艳红地小嘴，沈梦琳娇吟一声，双手情不自禁的环上了楚凡的腰身，双腿微微叉开。似乎是为了楚凡更好的挤压冲刺般！

楚凡的身体挤压着沈梦琳那娇小性感的身躯，感受着沈梦琳饱满胸部上传来的柔软感觉，他的嘴唇贪婪而又饥渴的吸吮着沈梦琳的香舌，双手抚摸着沈梦琳地玉臂，楚凡就像是一匹饥渴地狼一样，彻彻底底的爆发出本身地狼性本色。

的确，面对沈梦琳地这的美人儿，如果你还不是狼那么证明你肾功能或是性取向有问题了。

“唔，唔……”沈梦琳发出阵阵诱人的娇喘声，她脸上潮红着。双腿已经紧紧的夹着楚凡的腰身。她嘤咛着说道：“我、我房间在那里！”

楚凡闻言后猛的把沈梦琳抱起来，走进了沈梦琳的闺房中。闺房里浮动的那一股淡淡幽香让楚凡**高涨，他把沈梦琳平放在床上。俯下身，压在了沈梦琳的身上！

楚凡把沈梦琳身上的衣物一件件的慢慢褪去，当沈梦琳那光滑圆润而又丰满玲珑的娇躯呈现在眼前的时候楚凡的眼中爆射出一股野性的光芒，沈梦琳看着楚凡那双充满野性的目光，她很羞愧的发现自己并不害羞与楚凡对自己的身体的凝视，反而她心中充满了期待与兴奋的感觉，毕竟这个男人还是欣赏并且喜欢自己的身体的！

一直以来，沈梦琳对自己的胸部非常的自信，无论是从丰满程度还是胸型弧度，都一直让纪纤云与苏菲羡慕着，所以她很自豪的接受着楚凡对自己胸部的抚摸与侵犯，当楚凡把头埋在她胸前的沟壑上时，她甚至本能的伸出双手按住了楚凡的脑袋，似乎是要把楚凡的脑袋紧紧的贴在她的胸部上！

对于这种事沈梦琳是第一次，因此她很是被动的任由楚凡的抚摸与吸吮，从头到尾的吸吮，但女孩子对这方面还是有着先天性的觉悟，她本能的叉开了双腿，那暴露出来的幽谷迎合着楚凡，那渗泌出来的晶莹溪水仿佛是在期待着楚凡的冲刺般！

楚凡对这事已经不是第一次，在性感成熟的湄姨的调教之下楚凡可以称得上是一个专家了，因此他手段很是高超的引诱出了沈梦琳那**欲死的呻吟声，他感觉，就算是什么都做，就这么趴在沈梦琳那粉嫩粉嫩的娇躯上也是一种莫大的幸福！

该来的还是要来，当楚凡进去的时候沈梦琳还是忍不住发出了“啊！”的一声痛叫声，虽说楚凡的动作已经很缓慢，前戏也做得足够了！

沈梦琳从各个渠道了解到这第一次会很疼，但是她没有想到这么疼，疼得她的眼角泛起了晶莹的泪花，楚凡心中爱惜不已，他俯下身，轻吻着沈梦琳的眼睛，沈梦琳感受着这个趴在自己身上的男人的柔情爱意，慢慢地，她感觉下面不再那么疼了，取而代之的却是一种极度的刺激快感，渐渐地，沈梦琳本能的抬高翘臀，迎合着楚凡的动作，此刻的她已经沉浸在彼此间所带来的**快感，她肆无忌惮的娇喘着、呻吟着，双手紧紧的抓住两端的被单，银牙紧咬，她感觉自己快受不住了，一种只是听说过的**似乎马上要来临！

“噢，不行了，轻点，轻点，楚哥哥，轻点啊……”沈梦琳一脸媚态，放声娇喘着，娇躯乱颤，臀部高翘，双手此刻紧紧的抓着楚凡的背部，由于力气太大，都在楚凡的背部抓起一条条红印！

看着沈梦琳的表现，楚凡兽性爆发，完全不顾及沈梦琳的求饶着，身上的动作越发猛烈！

“啊沈梦琳大叫一声，接着她整个人瘫软在床上，完完全全停了下来，双眼紧闭着，脸上的潮红象征着**刚过的迹象，她的身体兀自在轻微的颤抖着，那翘挺的胸部也随之而颤抖摇摆，那一刻，她的思想一片空白，整个人似乎已经飘到了云里雾里！

接着，楚凡也“唔！”的一声，整个人趴在了沈梦琳的身上，他身上的精华已经留在了沈梦琳的体内，两个人相拥着，享受并且回味着那片刻的颤抖与激情！

良久，楚凡心中的欲火一点点的褪去，怀里这具犹如凝脂般的软玉让他心中泛起一种温馨的感觉，他轻吻着沈梦琳的玉脸，柔声问道：“刚才是不是很疼？”

“嗯，不过后来就、就不疼了，而且还很舒服！”沈梦琳娇羞着玉脸，回答说道。

“我的动作是不是大了些？下次我温柔些好不好？”楚凡说道。

沈梦琳闻言后一张脸更加涨红，她双眼充满幽怨的看着楚凡，嗔声说道：“色狼，这次还没完就想着下次啦？”

“乖乖，原来你还没满足啊，不然口里怎么说这次还没完呢？放心吧，今晚我会让你性福快乐的！”楚凡笑了笑！

“讨厌！”沈梦琳一记粉拳打了过去，楚凡没闪没躲。

两人甜言蜜语，柔情爱意，谁都不愿离开谁！

而淡黄色的床单上，那艳红的血迹肉如落梅般，点缀着这淡黄色的床单，看上去异常的显眼----这是沈梦琳第一次的落红！

终于是把沈梦琳这妖媚美丽的小妮子推倒了，再拖下去别说你们，我自己都不了啦，呵呵！砸点月票庆贺一下吧，欢迎大赏！

第两百一十八章 我成为女人了！

女人虽说注重与自己的男人在床上激情缠绵的过程，但是她们更注重的是激情缠绵过后的柔情！

一个男人如果像头猪一样趴在自己的女人身上发泄完了之后大口喘着气，然后顾自顾的睡觉去了，完全不去理会他的女人感觉怎样，完事后也不去给自己的女人一个温暖的拥抱以及柔情的轻吻，那么他的女人一定很失落进而伤心！

所以，一个懂得情调的男人会在带给自己的女人巅峰的**过后都会柔情的呵护着，给自己的女人一种温馨的感觉，这样才会彻彻底底的俘获了女人的心，才会让女人彻底对你死心塌地，那么类似于红杏出墙之类的事就不会发生了！

楚凡把如同一只小猫般温柔顺从的依偎在楚凡的怀抱里，两人的身体**着，沈梦琳脸上的潮红已经渐渐褪去，不过俏脸上依然残留着两抹晕红，额前的秀发微微凌乱着，增添了一丝的野性与妖娆，她把头深深的埋在楚凡的怀抱里，双手紧搂着楚凡的腰身，她双眼里里有着丝丝媚意与娇羞之色，她低垂着眼，都不敢抬头看楚凡。

楚凡轻搂着沈梦琳那凝脂般光滑细腻的肌肤，他轻吻着沈梦琳的秀发，那特有的洗发水香味让他很是受用，不过更受用的是双手在沈梦琳那柔软而又富有弹性的肌肤上轻轻的抚摸磨蹭着。

楚凡的右手滑过沈梦琳的柔软腰肢，直接握住了沈梦琳那一手仍然握不完的丰满胸部，楚凡轻轻的揉捏着，挑逗着那嫣红坚硬的一点，那柔软细腻的手感让楚凡难以自持，始终保持着亢奋地状态！

“讨厌哦，为什么一直摸人家这里啊？”沈梦琳捏了楚凡一把。娇声说道。

“小琳，你这个部位真的很迷人，丰满柔软而且胸型完美，真是让人爱不释手啊！”楚凡厚着脸皮说道。

“讨厌讨厌讨厌！”沈梦琳俏脸一红，连忙用双手捂住了自己的胸部，不给楚凡侵犯亵渎。

“小琳，你臀部的发育也蛮成熟的嘛。看看，这圆翘，这么饱满。曲线好优美！”楚凡的手滑向了沈梦琳的翘臀，一脸坏笑道。

沈梦琳埋怨地嗔了楚凡一眼，她只有两只手，护住了胸部护不住臀部，就算是胸部臀部护住了也护不住那片粉嫩幽谷，沈梦琳似乎是认命了，谁叫自己已经落入了楚凡的魔掌了呢，她轻轻的闭上了眼睛。感受着楚凡那双布满老茧地双手的抚摸，那双布满老茧的双手在她身上抚摸挑逗的时候带给她一种摩擦颤抖的感觉。她发觉自己很喜欢这样的感觉，喜欢楚凡的拥抱喜欢楚凡的抚摸，唯有这样她才能真真切切地感受到楚凡就在她的身边。/

沈梦琳心中突然有种奇异地想法，她摊开双手，用自己双峰上的两点嫣红对准楚凡的胸膛后紧紧的拥抱了过去，然后她一脸娇笑的在楚凡的耳边略带羞涩的说道：“我想试一试这是种什么样的感觉，嘿嘿！”

楚凡已经在心中暗暗叫爽了，胸膛上传来的阵阵柔软温暖的感觉让他心里一阵颤抖，怀抱中地这个女人让他体验到了不同于湄姨那种成熟身躯所带来地青春感觉，怀抱中的这个女孩。不。此刻已经是个女人是那么地艳丽妩媚，楚凡拥抱着都感觉到了她那凹凸浮现的玲珑身段。此刻胸膛上所感受到地阵阵酥软的感觉让楚凡感到刺激的同时也感到阵阵温馨！

“楚哥哥，好像这样一直抱着你啊！”沈梦琳呢喃说道。

“我也想这样抱着你啊。你的身上好香啊！”楚凡轻舔轻咬着沈梦琳的香肩，说道。

“楚哥哥，我这时候才体会到那天晚上在桑拿房里你帮我排解G毒的时候我为何那么兴奋了，原来两个人一起拥抱抚摸的时候会如此的兴奋啊！”沈梦琳扬着一张小粉脸，脸色依旧润红，不过眼中的羞涩之意已经逐渐减淡。

“难道那个的时候小琳不感到兴奋吗？”楚凡一脸坏笑的说道。

“讨厌哦，”沈梦琳捶了一下楚凡的后背，随后问道：“楚哥哥，我是不是已经成为一个女人了？”

“呃，还不算是，我们才做了一次嘛，一个女孩子要成为一个女人至少要做三次以上哦！”楚凡“嘿嘿”的笑了笑。

“讨厌，我不理你了，哼！”沈梦琳嘟着嘴，想转过身去，可是楚凡却紧紧的抱着她，她无法转身唯有把头深深的埋在楚凡的胸膛里，一脸的娇羞之色。

“小琳，在害羞啊？在我印象中你不是个羞滴滴的美女哦！”楚凡双手时而抚摸时而揉捏着沈梦琳那光滑如玉的娇躯，调戏说道。

“哼，不理你！”沈梦琳说着突然惊声叫道：“楚、楚哥哥，你那、那个地方怎么又起来了？”

“哪个地方啊？”楚凡自然是知道沈梦琳指的是哪里，不过他却是明知故问道。

“就、就是顶着我的小肚子那个地方啊！”沈梦琳声若细蚊。

“因为它想小琳，我也想呢！”楚凡轻咬着沈梦琳的耳根，柔声说道。

沈梦琳心神一荡，只觉得小腹一阵火热，身体上一种奇异的快感犹如闪电般传遍她的全身，她面红耳赤起来，情不自禁的娇吟一声，浑圆而又修长的大腿叉开环住了楚凡的身体，接着她的嘴唇顺着楚凡的胸膛往上轻吻着，最终，她那犹如玫瑰般的性感嘴唇印在了楚凡的双唇上，她的香舌犹如灵蛇般探入了楚凡的口中，轻挑着楚凡的舌根，她那柔软的腰身轻轻的扭动着，胸部使劲的磨蹭挤压着楚凡的身体，媚眼微闭，发出阵阵诱惑人心的呻吟娇喘之声。

楚凡抚摸着沈梦琳身上的每一寸肌肤，此刻的沈梦琳的双腿已经分开勾住了他的腰肢，他已经感应到沈梦琳下面的一阵湿漉漉的感觉，看着沈梦琳身上那晶莹雪白的肌肤逐渐变得微微泛红，看上更是诱人万分，楚凡沉醉在了沈梦琳这美妙柔软的娇躯中！

这一次沈梦琳感觉没有第一次那么疼了，可是依然有那么一点疼痛的感觉，不过很快这点疼痛的感觉被那犹如潮水般的刺激快感所淹没了，这一次沈梦琳稍稍有了些经验，在楚凡的调教之下已经会了不少姿势体位，每每到刺激兴奋处的时候她更是使劲抬高翘臀，迎合着楚凡强而有力的冲刺！！

也不知道过了几个小时，沈梦琳身体仍在微微的颤抖着，她的脸上是一种满足而又幸福的表情，白中泛红的肌肤看上去透露出一股**过后的虚脱感，她双手搂着楚凡的脖子，一双大眼睛充满柔情爱意的看着楚凡，精致秀挺的鼻端上泌出了丝丝汗水，她轻声说道：“楚哥哥，我们刚才连续做了三四次了耶，我是不是已经成为楚哥哥的女人了？”

楚凡看着沈梦琳那妩媚而又无邪的眼睛，心中柔情万千，她把沈梦琳的紧紧的拥在怀里，忍不住说道：“傻瓜，你当然是楚哥哥的女人了！”

那一刻，沈梦琳轻轻的笑了，笑得就像是个小狐狸般！

第两百一十九章 大小姐的委任！

清晨。

楚凡迷迷糊糊醒了过来，他习惯性的手一搂，不过却没有像意料中那种搂到沈梦琳那娇软的身躯，他睁眼一看，原本应该像只小猫一样顺从的依偎在他怀里的沈梦琳不见了，枕边上依然残留着沈梦琳身上的体香味，淡黄色的床单上那殷红的血迹昭示着昨晚的温柔缠绵。

楚凡在床尾上找到了自己的内裤，穿上之后便走了出去，叫着：“小琳，小琳……”

“哎，”沈梦琳的声音从厨房里传了出来，她说道：“楚哥哥，你醒啦，我在做早餐呢。”

“哦！”楚凡说着便走到了厨房里，果真看到沈梦琳正在做早餐，然而楚凡的目光却是紧紧的定格在了沈梦琳的身上，他发觉这小妮子身上竟然仅仅是穿着一件丝质睡衣，睡衣里面什么都没穿，这样看上去更加的诱人。

楚凡忍不住走过去，从背后搂住了沈梦琳的细腰，接着右手从沈梦琳的大腿出掀开睡衣裙角往上滑动……

“讨厌啊，楚哥哥你干嘛呢？人家要煮面条呢！”沈梦琳感觉楚凡的右手已经滑到她大腿的端部，再往上那就是……她没穿内裤呢！

“没干嘛啊，只是想给你一个吻！”楚凡说着便在沈梦琳的玉脸上吻了一下。

“啵！”沈梦琳也吻了楚凡一口，说道：“楚哥哥，你先去洗脸吧哈，然后就等着我煮面条给你吃！”

“好呀！”楚凡说着在沈梦琳的滚圆饱满臀部上抓了一把，便笑着朝洗漱间走去。

楚凡洗漱完后走回沈梦琳的房间把衣服裤子穿上，而这时沈梦琳也端了两碗热气腾腾的面条放在了餐桌上，然后大声说道：“楚哥哥，过来吃早餐啦！”

“好的，来了！”楚凡说着便走了出来。

沈梦琳与楚凡坐在一块吃她煮的面条，她一边吃一边问道：“楚哥哥。好不好吃啊？”

“嗯，不错，好吃！”楚凡吃得津津有味，他觉得有点奇怪。沈梦琳炒菜炒得不咋滴，怎么煮面条的味道还不错呢？

“嘿嘿，这是我妈妈教我煮的呢！”沈梦琳看到楚凡吃得那么津津有味后高兴说道。

“哦，这么说你妈妈的厨艺不错喽？”楚凡问道。

“当然喽，我妈炒地菜可好吃呢！”沈梦琳娇笑说道。

“那么你可要好好学学啊！”楚凡说道。

“嗯。等我学会了亲自炒菜给楚哥哥吃哈！”沈梦琳高兴说道。

楚凡闻言后笑了笑。他知道，从今以后这小妮子的心思几乎有一半是被自己占据着了。

早餐吃完之后楚凡要离开了，毕竟他也不宜在这里久留。沈梦琳似乎是不舍的楚凡的离去，她紧紧地拥抱着楚凡，手都不愿意松开。

楚凡轻轻抚着沈梦琳的秀发，另一手搂着沈梦琳的小蛮腰，柔声说道：“小琳是不是还想跟楚哥哥再做一次啊？早上做的话感觉很好哦！”

一句话把沈梦琳的俏脸说得通红通红，她嗔了楚凡一眼，啐声说道：“不要呀，今天早上起来后发觉人家那里有点胀痛胀痛地感觉。”

“没事地，第一次都会这样，过几天就好了。对了。我跟你的事可不能告诉别人哦，这是我们之间的秘密。好不好？”楚凡柔声说道。

“嗯，好。这是我跟楚哥哥共同享有地秘密！”沈梦琳笑道。

楚凡轻轻的吻住了沈梦琳的樱唇，与沈梦琳缠绵了一番之后说道：“小琳，我要赶回去了，乖乖在家，要是无聊了就去找二小姐她玩玩。”

“嗯，那楚哥哥慢走，拜拜！”沈梦琳朝楚凡招了招手。

楚凡告别了沈梦琳后便走下楼，开车朝蓝海别墅飞驰而去。

一路上他思绪万千，心中暗想着回到蓝海别墅后该找怎样的借口来解释自己的宿夜不归呢？自己与小琳昨晚的事绝不能让大小姐与二小姐她们知道，否则后果一定很严重！

可是另一方面他又隐隐觉得对不住沈梦琳，自己已经完完全全的占有了小琳，但这种关系却只能维持在暗中不能公开，无论怎么说这对小琳都是不公平的，想到这后楚凡只觉得内心乱得很，有点矛盾的感觉。

开车回到了蓝海别墅后楚凡看到王妈正在大厅里拖地，王妈看到楚凡后连忙轻声说道：“小楚，你可回来啦，你昨晚去了哪里了？你知道吗，大小姐一直等你等到半夜两点多钟才睡觉呢。”

“啊？”楚凡闻言后心中微微一愣，回过身来后问道：“大小姐是不是有事找我？”

“这个我就不清楚了。”王妈摇了摇头。

“哦，那大小姐她醒过来没有？”楚凡问道。

“按照大小姐的生活习惯应该醒过来了。”王妈回道。

“那、那我上去找她吧。”楚凡说着便走上了楼。

走上了二楼后楚凡来到大小姐地房门前也鼓不起勇气敲门，他没有想到昨晚大小姐竟然等他等到了半夜两点多钟才睡觉，而他昨晚却光顾着与沈梦琳销魂缠绵，想到这后他心中隐隐有一丝地歉然。

就在楚凡犹犹豫豫的时候大小姐地房门突然打开了，一切就像是心有灵犀一样，竟见大小姐站在门处，她看到楚凡后淡淡说道：“小楚，你回来啦。”“呃，”楚凡应了声，他看着大小姐，发觉大小姐脸色稍稍显得憔悴，双眼带着血丝，明显是昨晚休息不好所致，不过这也丝毫不影响大小姐那绝世的容颜美貌，她还是那么地美丽高雅，雍容华贵。

“你进来吧，我有事想跟你谈谈。”大小姐说道。

“哦，好的。”楚凡机械性的回答着，说着便走进了大小姐的房间内。

两人坐定后大小姐看着楚凡，问道：“小楚，我看你挺有能力的，想不想让自己的能力得到更好的发挥呢？”

“我、我能有什么能力呢，我只想保护好大小姐跟二小姐就足够了。”楚凡说道。

“小楚，我相信你有足够的能力保护我们，我指的是你身上所具有的其他能力，比方说销售方面的能力，掌控大局方面的能力及远见等等，我想如果找个适合的位置给你，你肯定会干出一番事业来的。”大小姐说道。

楚凡猛地想起大小姐曾对他说过，她喜欢的是那些有抱负的男人，而湄姨也对他说过，除非他是站在巅峰之上，否则她是不会回来的，想到这后楚凡心一动，或许自己也该打下一片属于自己的江山了！

“大小姐的意思是？”楚凡听出大小姐话中有话，因此问道。

“我跟爸爸商量过，如果你愿意的话我可以直接聘请你当我们公司的顾问或是我身边的助理，如果你想在一线干的话我也可以给你当销售部的经理，总之如果你愿意在那个位置干都可以，甚至是我这个总裁的位置，我觉得你比我更适合这个位置！”大小姐缓缓说道。

楚凡闻言后心中微微一愣，随后他连忙摆手说道：“不行不行，就凭我怎么有资格去当总裁当经理呢，首先文凭就不过关，其次大小姐突然对我委以重任对公司内部的团结不利，因为这么一来肯定有很多公司里的老员工不服气，各种舆论起来后对于公司内部的团结就会产生不利影响。”

“我看重的只是一个人的能力而不是看其文凭，就算是你是哈佛大学博士毕业，但是脑袋腐朽，只懂得理论知识，真正的实际能力很差那么我是不会重用你的。至于你所说的公司内部员工的影响问题，这个影响不可避免，但是你的能力摆在那儿，我想他们都会服气的。”大小姐说道。

“我还是觉得不妥，大小姐所说的各个职位中我还是对总裁助理这个感兴趣，不过这个助理也只是存在于我与大小姐之间，并不存在公司里的人事资料统计表上，也就是说私底下我乐意当大小姐的助理，愿意替大小姐排忧解难，但不愿意在公司里挂这个职称，大小姐觉得呢？”楚凡说道。

大小姐闻言后心中有种难言的感动之情，楚凡甘愿私底下担当她的私人助理，愿意替她做各种事，但是不愿意明着在公司里挂职名正言顺的干，她不知道楚凡这是为何，但她知道的是楚凡会愿意为她做任何事！

“小楚，你根本不必把自己的隐藏在后面，你的才能应该当面发挥出来，你私底下帮助我我很感激，可是你这样默默无闻没人会知道的！”大小姐说道。

楚凡淡淡一笑，说道：“我不需要别人知道，我曾说过，我所做的一些都是为了大小姐你，这话永远不会改变，为了大小姐我可以做任何事，只要大小姐开心便行。”

大小姐闻言后芳心微微一颤，眼神一晃，轻轻低下了头，心中却是百感交集，一种温暖的感觉如同潮水般向她的身心袭来。

第两百二十章 蓝氏集团

大小姐本想让楚凡担任公司里的经理级别的重要职位，可是却遭到了楚凡的拒绝，不过楚凡的话却让大小姐心中一阵感动，能够这么一个时时刻刻都为自己着想的男人大小姐感到的是一种幸福的感觉。

“小楚，我是希望你在公司里锻炼一些，这样有助于你以后的发展，我是想让你加快成长起来。”大小姐说道。

“多谢大小姐的关心，以后的路我会一步步的朝上走，不过我希望靠的是我自己的实力。”楚凡语气淡然而又坚定的说道。

大小姐微微沉默，半晌才缓缓说道：“小楚，你还记得在银色海滩上我曾跟你说过的话吗？”

“记得，大小姐说喜欢有抱负的男人，还说一个男人一生至少要拼搏一次！”楚凡缓缓说道。

“嗯，还有一句话，那就是我愿意当你背后的女人，在你拼搏的路上给予你帮助！”大小姐说这话的时候那张芳华绝世的脸微微泛红，娇艳欲滴！

楚凡闻言后心中一动，大小姐的话让他的内心为之震撼，如果这话代表着的是大小姐的内心的话那么岂不是很明显的暗示着大小姐对自己的感情？

想到这后楚凡心中升起万丈雄心，他暗自决定自己一定要创出一番事业，按照湄姨临走前所托付的那样，把大小姐牢牢的抓在手中，绝不能落入他人手中。这样极品中的极品女人自己理应近水楼台先得月才对，怎能让他人染指呢？

看着大小姐今天那略显憔悴地脸色以及那双带着血丝的双眼。楚凡不由想起大小姐昨晚一直等着自己地归来等到了凌晨两点多钟，然而他今天回来之后大小姐并没有问他昨晚去哪里了，甚至一句抱怨的话都没有，这是多么的体贴与开明啊！

其实在楚凡的心中他还希望大小姐问他昨晚去哪里了，但是大小姐并没有问。换另一句话说就是大小姐没去干扰他的私人空间，这让他感到欣赏地同时也感到一丝的歉意，觉得有点对不住大小姐，于是他主动提及了昨晚不归的事。

“呃，大小姐，昨晚我、我把小琳送回家后在回来的路上碰到几个朋友，所以聚了一下，最后没回来睡。”楚凡撒了个慌，说道。

“哦。以后不回来睡了可以事先跟我们说一下。”大小姐淡淡说道。

“嗯。我知道了。大小姐今天与我谈地话我也铭记在心。我知道怎么做。我不会辜负大小姐地期望。就算是为了大小姐。我也会努力拼搏奋斗！”楚凡语气坚定地说道。

大小姐轻轻一笑。如百花盛开。她轻声说道：“你不要每次说话都说是为了我。这样我会不好意思地。”

楚凡微微一怔。随即笑道：“我说地是心里话。我可以嘴上不说出来但是我地内心就是这么认定地！”

大小姐闻言后深深地看了楚凡一眼。那眼中似乎流转着万千语言。

突然。王妈地声音在门外响了起来：“大小姐。小楚。老爷回来了。”

“爸爸回来了？”大小姐闻言后站了起来。

“纪叔叔回来了吗？出去看看吧。”楚凡也站了起来。

两人走出房门后朝楼下走去，正好看到纪天武地车子在别墅院子里停了下来，随后纪天武走出车外。

“爸爸，你回来啦！”大小姐迎了上去。

“嗯，纤纤，爸爸这次回来有些事想跟你谈谈呢，”纪天武说着目光一转，看到了楚凡，说道：“小楚也在啊。”

“纪叔叔，你好。”楚凡连忙打招呼道。

“小云那丫头是不是还没睡醒呢？”纪天武转问大小姐道。

“今天是周末，小云她又在睡懒觉了，昨晚她看电视剧看到很晚才睡的。”大小姐说道。

“这丫头……”纪天武笑了下，随后说道：“小楚，你也跟纤纤来我书房一趟吧，有件事正好跟你们说说。”

“好、好地。”楚凡微微显得有些惊讶，纪天武起初是只找大小姐谈事的，怎么这会也把自己叫上了呢？

两人来到了纪天武地书房后坐在书房里的沙发上，纪天武泡了壶茶，缓缓说道：“这次把你们两个叫上来只是想跟你们说一件事，那就是蓝氏集团改变原计划，提前一个月将总部迁至京城，也就是说未来这几天内蓝氏集团将会把总部迁到京城中来。”

“蓝氏集团？”楚凡眉头微皱，这个集团公司他是耳熟能详的，因为蓝氏集团在国内的名声太过响亮了，蓝氏集团乃是国内的最大集团公司，公司资产上千亿，在整个国内有着巨大的影响力，然而蓝氏集团突然间把公司总部移至京城所为为何呢？

“爸爸，蓝氏集团的总部一直设在上海，这次突然高调迁往京城，而且还提前了一个月，难道这期中有着什么内幕？”大小姐沉吟问道。

“暂时不知道蓝氏集团这次把总部迁移京城的目的是什么，不过一直以来，蓝氏集团与我们国境地产公司都是死对头，蓝氏集团的董事长蓝正国与我明争暗斗了七八年，所以这次蓝氏集团将总部迁移京城我们国景地产公司不得不防啊。”纪天武缓缓说道。

“爸爸是说这次蓝氏集团迁移京城有可能对对付我们国景地产公司？”大小姐问道。

“早期公司刚刚起步的时候蓝正国就想整垮我国境地产公司，不过他没能如愿，这一次我们也不能掉以轻心，纤纤你身为华北地区的总裁要对下面的人召开一次会议，强调近期的工作不能掉以轻心，各个部门要有序的按时工作，等等。”纪天武沉声说道。

“纤纤记下了，我们公司经过这些年的发展已经很壮大了，因此我们根本不用担心蓝氏集团，依我看蓝正国只不过是想来京城分一杯羹罢了。”大小姐分析说道。

“这世间有些争斗以及手段是很复杂黑暗的，蓝正国这个老狐狸狡猾多变，诡计多端，我们绝不能掉以轻心，我们也不是怕了蓝氏集团，而是要懂得尊重自己的对手！”纪天武说道。

“爸爸说得是，我回头会安排好一些列的工作的。”大小姐说道。

“嗯，”纪天武点了点头，随后看向楚凡，问道：“小楚，对于这事你有什么看法呢？”

“京城里经过各大公司集团的蚕食之后早已经形成了固定的利益网，这时候蓝氏集团突然横插进来我想就算这是国内最大的集团公司也好，它在京城里也不会捞到多大的油水，不过如果在京城里有政府给它撑腰那么局面就不一样了。”楚凡缓缓说道。

“京城里的市委书记张鹏与蓝正国的关系非常好，据说在蓝氏集团迁移京城的有关仪式上张鹏会出面参与并做重要讲话。”纪天武说道。

“蓝氏集团的董事长蓝正国既然有了这层关系那么就不难解释其把总部迁移京城的举动了，那么下一步就是要观察蓝氏集团的举动！”楚凡顿了顿，继续说道：“蓝氏集团迁移京城，这不仅对国景地产公司造成一定利益上的影响，对京城里的其他大集团公司也会造成影响，我觉得现阶段纪叔叔可以按兵不动，观其形势变化，有句话叫首当其冲，我们不必要首先冲过去与蓝氏集团较劲暗斗，这样的话我们占不到什么便宜，我相信不久后会有其他的集团公司站出来与蓝氏集团争斗的，那时候我们可以隔岸观火，借此了解蓝氏集团的目的，只有了解蓝氏集团的目的我们才能想出具有针对性的策略来对付蓝氏集团。”

“嗯，好好，说得好，蓝正国这次匆匆而来，可谓司马昭之心路人皆知啊，不过小楚说得对，我们按兵不动，每天都把各个部门各个环节的事情干好，把公司的业绩和进度搞上去，慢慢地，在蓝氏集团与其他集团公司的斗争中我们会看出蓝氏集团的目的，然后我们才能做出相应的策略与防范，这就是知己知彼百战不殆！”纪天武沉声说道。

“我也觉得小楚说得有理，我觉得小楚对于大局的掌握与分析非常的到位，在蓝氏集团进京的这个关键时刻如果小楚能够挺身而出为公司效力那么该多好啊，不过小楚却是不接受。”大小姐幽幽说道。

“哦？纤纤已经跟小楚谈过了？”纪天武问道。

“爸爸回来前刚刚谈过了，小楚他没有接受。”大小姐说道。

纪天武闻言后看了楚凡一眼，呵呵笑道：“人各有志，我们应该尊重小楚的决定，不过小楚，如果你想来国景地产公司我随时欢迎你，呵呵。”

“多谢纪叔叔，我拒绝了大小姐主要是考虑到一些舆论影响问题，不过我随时随地都乐意为大小姐为纪叔叔效力，在一些问题上如果我能够帮得上忙我一定会全力以赴的。”楚凡说道。

“好好，你有这心意纪叔叔已经感到很欣慰了。”纪天武笑道。

“纪叔叔的知遇之恩楚凡永生铭记，感激不尽！”楚凡说道。

“哎，别这么说，别这么说，我这么做是应该的，应该的，有些事情以后你会慢慢知道的！”纪天武眼中闪动着一丝异样的光芒，说道。

纪天武的话让楚凡心头微微一怔，他隐隐觉得纪天武有很多事在隐瞒着他！

第两百二十一章 陈俊生的坠落

京城。

东城区的一家一夜情酒吧里，陈俊生正独自落寞的坐在一个角落地独自喝酒。

这家酒吧是京城内著名的一夜情酒吧，每天来这家酒吧里猎艳寻求一夜情的男性牲口很多，而来这里排解内心的空虚寂寞的年轻女子也很多。

不过这家一夜情酒吧并非人人都可以进去，只有是这家酒吧里的会员才能入内。

此刻，酒吧里的气氛逐渐浓烈暧昧起来，一些男男女女彼此之间聚在了一起之后觉得对方还可以，那么便一对对的坐在一旁，喝着小酒，男方时不时开着些带颜色的玩笑，女方娇笑着，那衣着暴露的身体在笑声中前俯后仰着，把身上那诱人的身体凸出部位尽情的显摆出来！接着男方多半会邀请女方去跳个贴身舞，在暧昧迷离的灯光下男人与女人的身体紧挨着，彼此间的各个部位都会密切的紧挨着，男人的手会在女人的身体上游走着，尽情抚摸着那光滑圆润的娇躯玉体！

发展到这后下一步就是找个房间，尽情的享受一夜情了，而这家酒吧里也提供一些客房包厢，如果这酒吧里达成默契的男女乐意的话可以直接在酒吧里的房间包厢内尽情的享受着彼此间的**所带来的刺激**。

陈俊生独自坐在酒吧一角里喝着威士忌，他身边不再有保镖打手了。之前他那四个打手已经被林峰与林飞逸带人整废了，过后他也一直不再给自己带打手了。一来是害怕自己父亲知道后责骂他，二来是他最近地经济也负担不起。

最近这几天陈俊生发觉之前那些跟他有着密切往来的富家公子哥就像是躲着瘟神一样躲着他，而且也不再给他钱花了。他打电话过去对方接都不接，就算是接了也声称自己忙啊什么地，总之就是想着各种法子躲避着他，这让他感到很纳闷，没有了这帮富家公子哥他的生活也逍遥不起来了，凭着他父母每个月给他的三千快钱生活费根本不够他挥霍。

然而。两天前他在一个朋友聚会上认识了一个叫徐浪地年轻人，在聚会上他与这个徐浪相见恨晚。一拍即合。他觉得自己与这个徐浪很谈得来，就像是多年的老朋友一样。当晚的聚会完毕之后徐浪就请他去夜总会唱歌跳舞。

第二天晚上，徐浪把他约了出来。说是要带他去一个刺激的地方玩，他自然是去了。而徐浪所说的刺激的地方就是这家一夜情酒吧，这个酒吧里地会员身份还是徐浪帮他弄好的，那一晚，就在这家一夜情酒吧里经过徐浪地介绍他认识了一个叫阿倩地女人，当时他就被这个女人那双妩媚充满了肉欲的眼睛被迷住了，不单如此，阿倩那艳妖娆地容貌以及那性感成熟的身体挑逗着他内心深处最原始地**，当晚他就有一个念头那就是上阿倩！

而徐浪就像是看穿了他的心思一样，有意无意地撮合他与阿倩之间的交往，阿倩似乎也对他有感觉，于是两个人便如同**一样，一触便炽烈的燃烧起来，当晚，他与阿倩便在这家酒吧的房间里欲仙欲死，阿倩在床上的功夫让他为之痴迷沉醉，他从未遇见过一个女人像是阿倩这样让他如此沉迷如此的不可自拔！

今晚。他又来到了这家一夜情酒吧。为地是要再一次碰见阿倩。这个让他沉迷沦陷地女人。他发觉自己一天见不到阿倩后就像是丢了魂一样。魂不守舍地。精神恍惚。有点混混沌沌地感觉。

在这种一夜情酒吧里陈俊生一个人单独坐在角落里显得很扎眼。毕竟来这种地方是找刺激地。而不是找落寞独孤地。因此陈俊生引起了邻座几个浓妆艳抹地女人喜欢。地确。陈俊生本身长得帅气。身材又高大。这么一个小白脸很容易引起酒吧里一些三十多岁地女人地注意。这些女人很是中意像陈俊生这类既年轻又帅气地小白脸！

不过陈俊生并不去理会这些女人地暗示。他仍是独自坐着。他在等人。等徐浪！

他觉得徐浪很够朋友。来到这家一夜情酒吧里地一切开销都是由徐浪支付地。而且徐浪在帮助他办理这家一夜情酒吧地会员身份地时候已经在会员卡里面预存了不少钱。也就是说。他以后来一夜情酒吧玩是免费地。今晚他打算是来找阿倩地。但是来了之后却找不到阿倩。昨晚与阿倩一夜缠绵后彼此间没有留下联系方式。地确。在一夜情酒吧一夜欢娱过后男女双方都不问对方地联系方式地。天亮后各自走人！

陈俊生对阿倩仿佛着了迷一样。心中迫切着想要见到阿倩。最后他只好联系了徐浪。因为徐浪认识阿倩。他想通过徐浪把阿倩叫过来。

徐浪接到他地电话后应承半个多小时候赶过来。陈俊生看看时间。感觉这时候徐浪也该来了。

果然，陈俊生回头朝酒吧入口处看去，便看到一个身上穿着一套范思哲潮流休闲装的帅气青年走了进来，他一看，来的人正是徐浪，他心中一喜，连忙朝徐浪招了招手。

徐浪看到他之后微笑着走了过来，徐浪坐下后要了杯芝华士，随后笑道：“哥们，你小子怎么一个人跑来这里了？昨晚跟阿倩还不够啊？难道还想再猎艳别的美女？”

“徐兄说笑了，说出来也不怕你笑话，我、我好像喜欢上阿倩了，今晚我一个人跑来这里就是想找阿倩的，可是、可是我没她电话号码！”陈俊生微微叹了口气。

“哦。我知道了，你小子把我叫过来就是要我帮你把阿倩叫出来。对不对？”徐浪用手指着陈俊生，说道。

“兄弟，帮帮忙吧。我从没有这么痴迷过这么一个女人啊！”陈俊生说道。

“没问题没问题，这样吧，既然是你约她那么我把她手机号给你，你自己联系她，好吧？”徐浪说道。

“嗯，嗯。好地！”陈俊生高兴说道。

接着徐浪把阿倩的手机号码给了陈俊生，陈俊生便走到酒吧厕所那边比较清净地地方给阿倩打电话。

过了二十分钟后陈俊生回来了。脸上是一股兴奋激动的神色。徐浪见状后呵呵笑道：“啧啧啧，你小子魅力不错嘛。看看你脸上的神色就知道你成功了，对吧？”

陈俊生笑了笑。说道：“哎，这还不是多亏了徐兄地帮忙吗。来，喝一杯！”

两个人在有说有笑的喝着酒，半个小时过后，一个高挑艳丽，身上穿着件黑色裹胸紧身衣，下面穿着件短裙的女人踏着高跟鞋朝陈俊生他们走过来，这个女人不但美而且艳，身材更是火爆性感，她一路走来立即吸引了酒吧里众多猎艳牲口的目光！

这个女人走过来后陈俊生立马站了起来，语气激动的说道：“阿倩，你来啦，来来，请坐请坐！”

这个叫阿倩的艳女把手中地小包放在沙发上，一屁股坐了下来，娇笑着说道：“真是让陈公子等久了，哟，徐浪，你也在啊？”

“是啊，我也在，不过我不该来的，看来今晚又要当电灯泡了！”徐浪苦笑着说道。

“怎么会呢，大家一起聊聊，呵呵。”陈俊生说着转向阿倩，问道：“你想喝点什么呢？”

“怎么？想灌醉我啊？”阿倩朝陈俊生媚笑一眼，问道。

陈俊生看着阿倩那妩媚妖艳地姿色真想立即就把阿倩给扑倒在地上，他连忙笑着说道：“没、没有，我自问酒量都没你好呢，怎么能把你给灌醉啊？”

“那陈公子不是想把我灌醉那么约我出来想干什么啊？不会是想找我聊天吧？”阿倩银铃般娇笑着，有意无意地拿手臂轻轻触动着陈俊生的身体。

看到阿倩后陈俊生体内欲火已经升腾而起，这会受到了阿倩有意无意地挑逗之后更是涨得不行，不过他还是强忍住了，笑着说道：“昨晚分别后挺想你的，这不今晚想把你约出来聊聊天或是跳跳舞嘛。”

“来这地方可不止是跳舞聊天这么简单吧？呵呵！”阿倩媚笑着说道。

陈俊生闻言后脸上一阵火辣，他地目的当然不是跳舞聊天而已。

这时，酒吧侍者把酒水端过来了，陈俊生起身接过来酒水，趁着空挡，徐浪暗中朝阿倩使了个眼神，阿倩会意地点了点头，这一切陈俊生都没有看到眼里。

阿倩从自己的手包中抽出一支烟，点上，猛吸了一口，嘴唇贴着陈俊生的耳朵，徐徐吹出烟气，轻声说道：“你抽完这根烟，我跟你去跳舞，好不好？”说着便把手中的烟插在了陈俊生的嘴唇上。

“为什么啊？”陈俊生不解问道。

“抽了这种烟去跳舞才刺激，懂吗，刺激！”阿倩反复强调了“刺激”这个字眼，接着，她自己也掏出一根烟点上，抽了起来。

陈俊生闻言后不再迟疑，猛抽起口中的香烟起来，不过这种香烟他抽着感觉跟以往的有点不同，抽起来感觉到有种轻飘飘的感觉，那种感觉让他感到兴奋不已，他整个人的精神状态似乎已经上升到了一个巅峰之上，他觉得自己就在云端飘着飘着，那种感觉他是前所未有的，口中的香烟他吸了一口之后还想吸第二口，如此反复着！

陈俊生身旁的徐浪轻抿着酒，他看着陈俊生吸烟的模样后眼中不再闪动着友善热情的目光，而且双目变得阴沉冰冷起来，一丝寒意从他的眼中一闪而过，他看着陈俊生就像是看着一个已经陷入他精心设置的深渊的废物一样！

陈俊生抽完了一根烟后脸上满是一种陶醉的表情，他整个人的情绪处在一种极度的亢奋状态中，感觉自己整个人轻飘飘的，有一种站在巅峰之上的刺激感觉，他忍不住伸手过去搂住了阿倩的柔软腰肢，阿倩娇笑着，非但没有躲避反倒她整个在诱人的笑声中扑倒在了陈俊生的怀中，美人在抱，陈俊生热血上涨，内心深处的兽欲猛地爆发出来。

阿倩似乎是有意般，右手一下子摁在了陈俊生的裤裆之间，随后她惊呼一声，说道：“噢，陈公子，你这是怎么啦？小弟弟都起来了！”

阿倩的出格举动让陈俊生更是欲罢不能，这时旁边的徐浪说话了：“阿倩，你这么漂亮性感陈兄早就按耐不住啦，我看你们还是去跳跳舞吧，在这里打情骂俏的也不顾及一下我的感情，呵呵。”

陈俊生闻言后感到有点不好意思，他开口说道：“徐兄，我、我是有点情不自禁啊，还望见谅，还望见谅！”

“哎，说什么话呢，还把不把我当哥们啊，来，喝酒喝酒！”徐浪说着跟陈俊生碰了一杯。

随后阿倩双手拉着陈俊生的手臂，娇声央求说道：“我们去跳舞吧，好不好？”

“这个、这个……”陈俊生看了看徐浪，他心中当然想跟阿倩去大跳贴身辣舞了，可是他又觉得把徐浪一个人丢在这似乎有点说不过去。

“去吧去吧，可别冷落了倩大美女啊！”徐浪笑着说道。

“那我们就先去跳舞了！”陈俊生高兴说着便搂着阿倩的柔软腰身朝舞池走去。

阿倩随陈俊生朝舞池中走去，期间她稍稍回头看了徐浪一样，那眼神似乎是在跟徐浪请示汇报一样。

徐浪点了点头，阿倩便挽着陈俊生的手臂走进了舞池内。

舞池中，陈俊生尽情的跳着，一双手不住的在阿倩那性感丰腴的身体，而阿倩娇笑着，时不时回避引诱着陈俊生，同时她还摆出各种各样让人鼻血直流的撩人动作，陈俊生已经完全被沉迷住了！

另一旁的徐浪这时抽着跟香烟，之前那双温和的目光变得冷如刀锋，随后他走到一旁，掏出了手机打了个电话，电话边那个人接了之后他以一种恭敬的语气说道：“张少，一切都在掌控之中，陈俊生已经被阿倩迷住了，而且阿倩已经开始给他抽含粉的香烟，三天过后这小子就完全沦陷了！”

“嗯，很好，你做得不错，跟阿倩说，逐渐加大药量，让陈俊生尽早上瘾，同时跟阿倩说懂得吊吊这小子的胃口，无论是从**上还是精神上都要陈俊生沉沦！”电话里头传来一声阴柔的声音。

“我知道了，张少的话我会转告给阿倩的。”徐浪恭声说道。

“嗯，这些天你盯紧了，有什么事在跟我联系吧。”

“好的好的，那不打扰张少了，拜拜！”徐浪说着便挂了电话，随后走回了卡座上。

而陈俊生与阿倩仍在舞池中相互贴身跳舞着，陈俊生欲火升腾，他看着阿倩那几乎暴露出来的一大半雪白胸部，只想在上面狠狠的咬着舔着，阿倩那双修长的大腿不住的在他眼前晃来晃去，他已经忍受不了了，他急需发泄，急需在阿倩的身体上蠕动冲刺！

徐浪这边早已经给陈俊生安排好了房子，陈俊生与阿倩跳完了之后完全可以去房子里刺激缠绵！

而陈俊生却不知道，他正逐渐的朝不可自拔的深渊底下坠落，坠落……

第两百二十二章 二小姐的妥协

蓝海别墅。

今晚，大小姐的几个闺中密友举办了一个小聚会，因此大小姐早早就开车出去玩了。

别墅里除了张伯王妈以及几个佣人外只剩下楚凡与二小姐两人，这几天二小姐显得很用功，大部分时间在房间里看书。

而此刻楚凡正在浴室里洗澡，他发觉一个人的生活习性跟周边的环境有很大的关系，他记得他以前没这么勤快洗澡的，基本上都是三四天洗一次，而来到这里后每天都要洗，没办法，一天不洗澡站在大小姐与二小姐的面前都觉得脸上挂不住，人家两大小姐这么冰清玉洁、美丽脱俗，如果因为自己身上的臭味玷污了她们那岂不是一种罪过吗？况且这个别墅里头每个地方每个角落里都是干干净净的，潜移默化之下，楚凡也注重自身的洁净卫生起来，首先就从洗澡开始改善。

楚凡洗完之后穿上裤衩，还想穿上短裤，可他一看，自己竟然忘记把短裤带进来了，没办法，只好穿着裤衩走出了浴室。

这世界上还真是无巧不成书，楚凡刚穿着裤衩走出来的同时恰好二小姐也从房间里走出来，二小姐看到楚凡就那么肆无忌惮的穿着裤衩走着之后愣了愣，眼睛往下一瞄，天啊，那地方竟然还是鼓起来的，也不知楚凡在洗澡的时候浮想联翩些什么，内裤高高涨起。而这一幕恰好被走出来地二小姐看到。

“你、你流氓！”二小姐回过神来后大声说道。

楚凡看了看二小姐那张已经慢慢涨红粉嫩欲滴的小脸，再看看自己，他连忙开口解释道：“二、二小姐，你误会了，我是刚洗完澡走出来，刚洗完澡。”

“你刚洗完澡就可以穿着、穿着内裤到处逛啊？你以为房子里就只有你一个人吗？你、你是不是想耍流氓？”二小姐眼睛又瞄了瞄楚凡那处鼓胀部位，问道。

“二小姐可不能乱说话。我洗澡的时候忘记带短裤进去了，幸好没忘记带内裤，否则那才叫耍流氓呢！”楚凡嘿嘿笑道。

“你还笑，哼，不理你了，姐姐回来告诉姐姐听说你起伏我！”二小姐说着便走回自己的房间，“砰”的一声把门给关上了。

楚凡愣了愣。只好先会房间穿好衣服。他在房里转了转。心想这事得要找二小姐说清楚。否则二小姐把事情歪曲了跟大小姐说那么自己岂不是跳进黄河也洗不清？本来嘛。这二楼上只有自己与二小姐。而自己穿着内裤晃着。更严重地是当时内裤还是鼓地。这说明什么啊？是个人都会说你妄图对二小姐意图不轨。看到屋里没人了贪图上了二小姐清纯美貌以及二小姐那含苞待放地身体！

楚凡越想越觉得严重。于是走到了二小姐地房门。敲了敲门。说道：“二小姐。二小姐……”

“干嘛呀？”二小姐没好气地说道。

“你先开门嘛。我有话跟你说。”楚凡说道。

“还说什么说啊。事实胜过雄辩。事实都摆在那了还有什么可说地？还是等姐姐回来评评理吧。”二小姐悠然说道。

“二小姐。你只是看到了其一没有看到其二。你要懂得透过现象看本质嘛！”楚凡说道。

“透过现象看本质？你、你……你好讨厌哦。什么透过现象看本质，我看你是想说透过内裤看、看……哼！”二小姐的语调突然提高了好几个分贝！

楚凡闻言后真的是愣住了。他不由暗叹时下的女孩子的理解力真是超前啊，随随便便都可以举一反三。一句透过现象看本质竟然被她理解成透过内裤看、看**？

楚凡无奈的苦笑一声，说道：“二小姐，对你地理解力我是甘拜下风，我话的意思是想提醒你透过现象看到我动机单纯的本质，谁知竟被你理解成透过内裤看、看……咳咳！”

“哼，你就是这意思！”二小姐哼声说道。

“这么说你是怎么样也不开门了？”楚凡问道。

“不开不开，等姐姐回来了再开，谁知道开门你会对我怎么样啊！”二小姐嗔声说道。

“不开算了，唉，我还准备跟你说说林梦琦要来这里做客的事呢！”楚凡叹了声，说道。

“哐！”的一声，二小姐的房门猛地打开了，二小姐一张纯美动人的脸上露出欣喜的神色，她急忙问道：“楚哥哥，你刚才说林梦琦姐姐要过来了吗？”

楚凡闻言后在心底笑了笑，心想，这小妮子改口改得蛮快的嘛，一出口就喊我“楚哥哥”，反应真是够快的啊。

“呃，我说了吗？没有吧？”楚凡耸了耸肩，说道。

“对啊，楚哥哥就是说了！”二小姐一脸肯定地说道。

“我怎么记不起来了，你让我想想，我怎么想不起来了？对了，我说那句话之前你说了什么话来着？说不定这样可以勾起我的记忆。”楚凡煞有介事的问道。

二小姐闻言后急忙说道：“之前你叫我开门，我说不开，等姐姐回来了再开，谁、谁知道……”

“哦，你是说等大小姐回来了再开啊，刚才我想了想，我那样穿着内裤逛来逛去地确是流氓行径，对你那幼小地心灵造成了极其严重的影响，你是应该跟大小姐汇报汇报。”楚凡颔首说道。

二小姐闻言后嘟着嘴，幽幽地看着楚凡，说道：“楚哥哥，人家刚才是跟你开玩笑的嘛，楚哥哥不会那么小气吧？”

“开玩笑？我怎么听你地语气那么认真啊，还要跟大小姐告状呢。”楚凡悠然说道。

“我、我是跟楚哥哥开玩笑的嘛，楚哥哥穿、穿内裤我又不在乎。”二小姐撅着嘴说道。

楚凡闻言后心中暗暗笑了笑，说道：“真地不在乎？”

“当然不在乎了，现在又不是封建社会。”二小姐连忙表态说道。

“呃，那你是不是还要跟大小姐说啊？”楚凡乘势追问，说道。

“当然不会了，这种事跟我姐姐说什么啊？楚哥哥，你快说嘛，林梦琦姐姐什么时候来啊？”二小姐央求着问道。

“二小姐，你可要记住你之前说过的话哦！”楚凡看到二小姐妥协之后笑着，继续说道：“林梦琦也就这几天就来了吧，你放心吧，这事包我身上。”

“耶哥哥真好！”二小姐说着跑过去张开怀抱抱了楚凡一下，满脸笑意。

楚凡也笑了笑，二小姐的身体还真是又香又嫩啊！

第两百二十三章 蓝雪来电

二小姐的思想的确是很单纯，一高兴就扑上去与楚凡来一个亲密的拥抱，这让楚凡暗暗发誓，以后一定要多多逗二小姐高兴开心，唯有这样才能享受着二小姐的投怀送抱啊！

由于楚凡刚洗完澡，因此身上散发出一股清新的香皂气味，二小姐闻了闻，猛地问道：“楚哥哥，你用香皂洗澡？”

“不要香皂用什么啊？”楚凡觉得二小姐这个问题可以归类到幼稚的范围之内。

“浴室里不是有一大堆沐浴露吗？有法国香水沐浴露，六神沐浴露，还有曼秀雷敦男士沐浴露啊，你都没用过？”二小姐嘴巴张成了“O”型，诧声问道。

“呃，用、用来洗手过，倒是没用来洗身子过，我从小到大都是用香皂洗的，习惯了。”楚凡绕了绕头，嘿嘿笑道。

“我晕命令你以后不需用香皂洗澡，要用沐浴露洗澡，哼！”二小姐哼声说道。

楚凡一听傻眼了，喃喃问道：“我用什么洗澡你也要管啊？”

“当然要管，要不然姐姐的一片好意岂不是白费了？”二小姐双手叉腰，大声说道。

“大小姐什么好意啊？”楚凡不解问道。

“你知不知道，姐姐不知道你洗什么牌子的沐浴露，所以给你买个好几种牌子的沐浴露，你你你竟然不洗，哼，这不是辜负了我姐姐的好意吗？我要告诉姐姐听！”二小姐老气横秋的说道。

“啊？原来那些沐浴露是大小姐特意买给我的？”楚凡就纳闷怎么近来浴室里多出那么多沐浴露呢。

“你以为呢？”二小姐白了楚凡一眼，说道。

“大小姐买地那肯定得要洗嘛。大小姐跟二小姐的好意我怎么能够辜负呢，不知者无罪，二小姐就行行好吧，如果不满意那么我可以再洗一次澡，就用沐浴露从头到尾洗一遍，如何？”楚凡笑着说道。

二小姐闻言后用食指轻点着下颚，说道：“这就要看你的表现喽。比方说三天内你要是不把林梦琦姐姐带过来我就把所有一切事情跟姐姐说去，哼！”

二小姐说着不等楚凡回过神来就跑进房间里了。

“这小妮子还反客为主了啊！”楚凡心想着，正想追过去，这时他猛地听到房间里的手机响了，他只好回到房间里接电话。

他回房后拿起电话一看，竟然是个陌生的电话号码，也不知是谁打来的，他一接。说道：“喂，你好，找谁？”

“楚先生，还记得我吗？”电话里传来一声柔情似水带着一丝淡雅的女声声音。

听到这声音后楚凡心中一阵激动难耐。这声淡雅温柔地声音他就算是老了也还记得，这声声音正是蓝雪的声音。

这世上总会有那么一两个人对于你来说是刻骨铭心，你记住了她这个人。那么也就间接的记住了她身上的各种特征，比方说她说话的声音，她身上的香味，她走路时的姿势等等。

一听这声音楚凡就知道是蓝雪打过来的，他心情有些激动，他深吸了口气，尽量以一种平淡地语气说道：“蓝雪，你问我这个问题的时候应该用变声器跟我说话，否则你的声音就算是直到老去我也还记得！”

“啊？看来是我的失误喽，呵呵。你在忙吗？”蓝雪轻轻笑道。

一般来说女孩子问你“是不是在忙啊？”之类地话时十有**是有事找你了。楚凡连忙说道：“没事呢，在家里闲着。这些天我每天盯着手机屏幕看，总算老天有眼。今晚终于盼到你的电话了！”

“是吗？这几天我忙一些私人的事，我刚把自己安顿好，打算在京城住一段时间，对了，你今晚要是没事就出来坐坐吧，好吧？在京城我认识地人也不多，只好找你出来聊天喽。”蓝雪说道。

楚凡闻言后心中暗暗叫好，连忙说道：“可以，我正好想找个倾述对象呢，不想你撞上门来了，你在哪呢？”

“我天水酒吧里，你过来了打我电话吧，我出去接你。”蓝雪说道。

“好的，稍等，我现在就过去！”楚凡挂了电话之后连忙换上一条淡蓝色的衬衣搭配一条群豪牌的休闲裤，精心把头发梳理了一番，一切都满意后才走了出去。

“二小姐，我有事出去一下，一会就回来了。”楚凡经过二小姐房间的时候说道。

“嗯，知道啦！”二小姐大声回道。

楚凡走下楼后开着那辆奔驰车飞驰出去，天水酒吧他知道，这个酒吧属于环境优雅、安静的酒吧类型，里面的消费很贵，一般来说都是一些不喜欢喧闹环境的富家子弟或是一些有品位的人士光临的酒吧。

楚凡一路上心情有点亢奋激动，自从飞机上与蓝雪一别之后他已经三天没有蓝雪地信息了，他还以为蓝雪仅仅是把他当做一个过客那样忘记了呢，不料今晚却是意外地接到了蓝雪的电话，心中地欣喜激动之情可想而知了。

来到了天水酒吧后楚凡没有拨打蓝雪的手机让蓝雪出来接他，他直接走进了天水酒吧里，酒吧里差不多坐满了人，酒吧里那悠扬淡雅地音乐飘扬在空气中，酒吧里的气氛很淡雅幽静，完全没有别的酒吧里的那种恣意的喧嚣飞扬感觉。

楚凡走进了酒吧后便开始寻找蓝雪的位置，像蓝雪这样的女孩子所选的位置不会是灯光明显显眼的地方，她本身的人就像是一朵空谷幽兰一样，她不喜欢喧嚣与张扬，从蓝雪身上这个本质作为搜寻点。楚凡很快就在酒吧西侧的一个环境优雅地角落里看到了蓝雪，她那美丽淡雅的脸上依然是带着一丝的淡淡忧郁感觉，这反倒更加增添了她身上的独特气质。

找到了蓝雪后楚凡并不着急迎上去，他先是找来一个酒吧里的小提琴手，付了费之后简单说了几句，于是那位小提琴手便走到蓝雪的身边，微微一揖礼。说道：“小姐，你好，有位先生为你点了一首《爱之梦》，请欣赏！”

“请问那位先生是谁？”蓝雪一脸诧意的问道。

“是我！”一声沉稳浑厚地声音在蓝雪的耳边响起，蓝雪一回头，便看到了楚凡微笑着坐了下来。

“你、你什么时候来了？不是说打电话给我让我去接你的吗？”蓝雪语气有点惊喜的说道。

“我想试试我们之间的缘深缘浅，所以自己走进来找你了。”楚凡淡淡笑了笑。

“哦？结果呢？”蓝雪嘴角微微上扬，问道。

“结果？没有结果。我一进来差不多一眼就看到你了，根本不用去试。”楚凡说道。

“没有结果也是一种结果，至少，我们都已经跳出了缘字之外。”蓝雪眼中神色平淡如水。

“不得不承认。你今晚穿的这身深蓝色的裙子与你本身的气质以及你地名字非常非常的般配，我不想称赞你美丽，免得落了俗。可是我发觉我在你面前就是一个俗人，不得不落俗。”楚凡话锋一转，突然说道。

“可是你已经称赞了我，我很高兴，我听得出你是真诚的，我在想，你对其他的女孩子是不是也这样发出真诚地赞美呢？”蓝雪摇了摇杯中的蓝色液体的饮料，淡淡说道。

“这个问题如果我回答说没有你肯定不相信，而我回答说有却又违背我地良心，所以这个问题还是暂时搁浅吧。不过毫不掩饰的说。对于美好的事物我总会忍不住衷心的赞美几句。”楚凡坦言说道。

蓝雪闻言后笑了，如同一朵盛开的幽兰般美丽而又淡雅。她笑道：“发觉跟你说话好费劲，不过却是可以培养自己的反应及才智能力。因为你说话从不会直说，而是非要加工一番，不认真想想还真是品味不出你话里的意思。”

“我始终觉得，说话跟下棋一样，也是需要对手的，与人说话找不到对手那真是无趣得很，其实我是一个没啥品味的人，可是与你说话却能说出那么一两句具有品味的话实则是拜你所赐。”楚凡笑了笑，说道。

“呵呵，你这个人真是奇怪，有时候说话让人觉得云里雾里地，有时候说话却又很直，幸好我知道你是个正常人，否则非把你当做精神错乱不可。”蓝雪会心一笑，说道。

“说实在地，对于我来说，你真的是一个很好地谈话对手，因为我欣赏你！”楚凡语气认真的说道。

蓝雪微微一怔，随即说道：“在这个世界上一个人得到别人地欣赏与认可无疑是一件值得自豪的事，其实我也欣赏你，直接告诉我，你是一个可以相交的朋友，否则我也不会约你出来了。”

楚凡闻言后心中一暖，人活在这个世上彼此之间都是寂寞的灵魂，因为孤单人类才会去寻找自己生命中的另一半，才会去结交生命中的朋友，所以，在这世上作为一个男人来说如果你能得到一个女孩子对你说一声“你是一个可以相交的朋友！”之类的话的话那么你应该高兴，至少你已经得到一个女孩子的认可，如果这个女孩子还是一个美丽而又具有内涵的女孩比如蓝雪这一类的那么你可以跑回家躲在被窝里偷着笑三天三夜了。

楚凡轻轻一笑，问道：“对了，这些天你都去哪里玩了？”

“我哪有时间跑去玩啊，这些天我找了间房子安顿下来，然后买了些家具什么的布置了一番，这可是花去了我三天的时间呢。”蓝雪说道。

楚凡闻言后心中暗喜，问道：“这么说你还打算在京城长期住一段时间？”

“嗯，我在东城区那边买了套房子哦。”蓝雪说道。

楚凡闻言后心中微微一惊，这个美丽淡雅的女孩子刚来京城就直接买房，安置家具，一切过程不超过三天，从中可以看出这个女孩子的不凡之处。

“你不会是因为我才在京城住这么久吧？”楚凡开玩笑的问道。

“呵呵，这样的话只有脸皮修炼到一定程度的人才能说出口的。”蓝雪避而不答楚凡的话，笑道。

“男人脸皮厚点总是好事，很多尴尬的时候正是靠着男人的厚脸皮才能解决的。”楚凡说道。

“哎，什么话从你口里说出来都是具有一定道理的，”蓝雪说着看向酒吧中的舞池，这时候酒吧里放着轻慢的舞曲，她问道：“要不一起去跳个舞吧？”

“我舞技很差的，如果你不怕我踩到你的裙角的话。”楚凡事先声明说道。

“不怕，除非你是有心的！”蓝雪笑笑。

楚凡闻言后唯有起身牵着蓝雪的手走向了舞池中，蓝雪的手如春笋般，柔若无骨，握着感觉很温暖。

来到了舞池中央后楚凡的左手轻轻搂住了蓝雪的腰身，随着那音乐的节奏而翩翩起舞，身穿深蓝色裙子的蓝雪就像是一个翩翩起舞的蓝色精灵一样，是那么的光彩夺目、美丽逼人，她身上的忧郁淡雅的气质在舞步中发挥得淋漓尽致，看着她跳舞就像是在欣赏着人间绝顶的艺术表演一样！

蓝雪身边的楚凡倒是成了陪衬，在蓝雪的牵引之下他随之跳着，不过一些看着他们跳舞的男人们心中早就骂开了，舞步那么差也好意思上舞池中跳舞？上就上了也该有自知自明不要跟这么一个美女跳吧？简直是癞蛤蟆吃了天鹅肉！

楚凡不去理会旁人的目光，他只管沉醉在与蓝雪翩翩起舞的意境中，沉醉在蓝雪那双如秋水般的幽深眸子里，闻着从蓝雪身上传来的淡淡的如同幽兰般的香味他一脸陶醉的表情，让其他的男人看到了都忍不住想要去狠揍他一顿！

人类的劣根子在于对于自己得不到而别人得到的好东西，比方说绝色美人总会坏很嫉妒在

蓝雪一头微蓝色的秀发飞扬着，美丽淡雅的脸上忧郁中带着欢乐，嘴角微微上扬，玲珑有致的身段在优美的舞步中尽展无疑，她尽情而又欢乐的跳着，可以看出，她已经很久没有这么欢快过了。

第两百二十四章 蓝雪的忧郁

男人的本性是很世俗的，总想要得到权势，金钱，美女，得不到后只有故作清高，淡泊名利，借此标榜自己的脱俗，故有隐士一说；而一旦得到权势金钱的后男人们的下一个目标就是美女，所以说男人是下半身思考的动物也是有一定依据的，一个男人说要为自己的目标而奋斗，潜台词就是为了权利金钱美女这三样东西而奋斗，如果这个男人非要争辩说自己的奋斗是为了国家的繁荣复兴，那么也不用去辩驳他，待到夜深人静他一个人独处的时候摸摸自己的良心问问，他说出那番豪言壮语感不感到羞愧？

那么就没有免了俗套的？有，还有一种情况那就是这个男人一无所有但是却有着一个对他倾心的绝色美人，那么这个男人的双手在这个绝色美人的双峰上攀爬的时候会暂且不去想什么千秋功名、权力金钱，所以，这个世界上能够让男人暂且忘却尘世凡俗的唯有女人的身体！

家并不是男人们的避风港，确切的说，女人的身体才是！

蓝雪舞步轻灵，如同一只蹁跹的蓝色蝴蝶般翩然起舞，跳到这时候偌大的舞池中已经成为了蓝雪的独角戏，楚凡已经退到一旁，静静的欣赏着蓝雪的优美舞姿，蓝雪那飘扬的秀发与摇摆的裙角牵动着楚凡的内心，他已经沉醉期间，忘却了人世间的一切凡俗尘事，蓝雪，这个如同雪一般的女孩子，应该是上帝派下来净化男人内心杂念的天使吧？

蓝雪在舞动过程中时不时掀起衣裙一角，那双晶莹洁白的小腿来回交错着，吸引着大片男人的目光，在这世上无论是多么圣洁的地方，只要有男人和女人存在就会有裸的的存在。虽说是在天水酒吧，可是舞池上有着这么一个绝美淡雅地美女在翩翩起舞。这早已经引起了酒吧里众多男性的注意，他们纷纷朝前围拢，为地是要把蓝雪的玉容看得更加清楚。舞动中的蓝雪就像是一个尊贵而又美丽地公主般，围观的男性只敢远观不敢亵渎。

再说了。要想亵渎要得要经过楚凡这一关，他们看着楚凡那坚定沉稳地眼神，冷峻的神色，都纷纷打消了念头。

无论在那个年代，能够守护在一名绝色美女身边的人物都不是简单的人物，这点稍有点脑筋的人都知道。这世上能够称之为绝色美女的女人本就不多。有那么几个早已经名花有主。而且这个主绝大多数是叱诧一方地人物，所以没点斤两没点背景最好不要去招惹挑逗陌生美女。说不定最后会连你地身家性命都搭进去。

蓝雪把一段舞曲演绎完后停了下来，她看到四周有那么多人围观看着她后脸色略微有点不好意思。不过一双眸子依然是平静如水，一张苍白如雪的脸上微微带着一丝病态地酡红。再加上她身上特有的忧郁气质，使人看后忍不住心生疼爱痛惜地感觉。

“啪啪啪！”楚凡率先鼓起了掌，紧接着，周边的人也纷纷鼓掌起来，蓝雪淡淡一笑，口中说道：“谢谢，谢谢！”

接着，楚凡与蓝雪回到了座位上。

“你跳舞地风姿很优美，你以前是不是练过？”楚凡忍不住问道。

“小的时候练过，大学跟舞蹈方面的专业老师学过，我在大学里还是舞蹈团的副团长呢，团长是我们学校艺术性的一名老师。”蓝雪眼前似乎呈现出大学时的美妙时光，一脸笑意。

“难怪你跳舞跳得这么优美，你跳得很投入，似乎把心内的某种情绪通过舞蹈表达了出来，我想你很久没有这么尽兴的跳了吧？”楚凡晃了晃杯中的葡萄酒，问道。

蓝雪闻言后脸色微微一怔，一双美丽幽深的眼中闪过一丝难察的忧郁神色，随后她淡淡笑了笑，说道：“的确是很久没有这样尽兴的跳了，今晚跳得很开

楚凡看着蓝雪，发觉她脸上那一抹红晕依然未消，看上去竟是有种病态的美感，楚凡看着隐隐有种奇怪的感觉，但是究竟什么感觉却又抓不住摸不着。

“你要是愿意我可以继续陪你跳。”楚凡说道。

“今晚就算了，留到以后吧，我发觉我都跟你说好多话了，以前我跟别的人说话都没有说这么多过。”蓝雪语气中带着一丝的忧郁。

“你看起来不像是一只凶猛的母老虎啊，我想不会是别人不敢跟你说话吧？”楚凡笑笑。

“那你觉得我像是一只母老虎吗？”蓝雪反问。

“不像，不过就算你是母老虎也好，我还是会坐在你面前跟你说话。”楚凡说道。

“那你就不怕我吃了你啊？”蓝雪调皮的问道。

“怕，但是跟与你交谈所带来的乐趣相比那点怕算不了什么，很多人都说我是一个很好的倾听者，只要你愿意，我随时都可以听你倾述。”楚凡看了蓝雪一眼，饶有深意的说道。

蓝雪轻垂螓首，随后扬起脸，脸上露出一股如雪般洁白的笑容，她突然说道：“一起出去走走吧，好吧？”

“可以啊，走吧！”楚凡说着便抢先结了单，与蓝雪走了出去。

走出了天水酒吧后蓝雪说道：“你开车啊？”

“嗯，对啊。”楚凡回道。

“那坐你的车吧，随便逛逛可以了。”蓝雪建议道。

“京城的夜景真美啊，看过了，以后也不会留下什么遗憾了。”蓝雪幽幽说道。

“人生中有很多事只要经历过了，纵然结局不尽人意，但生命中不会留下什么遗憾。”楚凡接声说道。

蓝雪闻言后心中微动，转首看向楚凡，那张侧脸竟似给她一种温暖的感觉，她嘴唇微动，想说些什么，但最终还是没有说道。

车子缓缓的开着，夜风徐徐吹来，吹散了蓝雪那一头微蓝色的秀发，她那一张美丽的脸上看向车窗外，一双美丽的眸子中竟是有着令人心碎的忧郁之色，她的心中到底有着什么心事呢？竟让这么一个如雪般晶莹美丽的女孩子有着如此忧郁的神色！

车里面充盈着蓝雪身上那一股犹如幽兰般的香味，楚凡缓缓开着车，他没有说话，他在给蓝雪一个独处的空间，蓝雪这个如空谷幽兰般的女孩子带给他内心震撼的同时也隐隐感到一丝的伤感，他虽说不知道蓝雪身上究竟发生过什么事，但是他相信，蓝雪终有一天会对他敞开心扉，把内心的话诉说出来！

那时候，他不但是一个倾听者还是一个呵护者！

第两百二十五章 大小姐醉了！

“你知道我小时候的梦想是什么吗？”蓝雪依然看着车窗，冷不防问道。````

楚凡闻言后一怔，随后试探性的回答：“是不是想成为一个舞蹈老师或者是一个舞蹈演员？”

蓝雪笑了笑，笑得有点哀愁，她沉默半晌，缓缓说道：“小时候还没有想到那么长远呢，我小时候的梦想很简单很简单，就是希望跟附近的小伙伴一起玩捉迷藏游戏，可是，这个对于任何小孩子来说极其寻常的游戏我却连一次都没有玩过，我只能透过楼房里的玻璃远远看着他们玩！”

楚凡一愣，如果要真是这样那么可想而知，蓝雪的童年过得一定是很受限制，几乎可以说是没有任何的自由空间，他努了努嘴想说些什么安慰之类的话，但是却不知道该说什么好。

“说来不怕你笑话，相对于别人来说，我没有童年，在我小时候的记忆里，只有上不完的钢琴课、舞蹈课还有各种外语课，那时候在别人的父母眼中我是那么的优秀，七岁时钢琴水平达到了五级，有了良好的舞蹈基础，初中的英语我已经全部修完，可是我的内心真的不开心，我根本不懂得如何与别人接触，别人接近我的时候我本能的闪开，久而久之，他们都……”蓝雪微微叹了口气。

楚凡心中没来由的一疼，蓝雪那哀愁的情绪似乎感染了他，他已经隐隐猜测得出蓝雪的童年是怎么渡过的了，他在想，蓝雪现今这充满忧郁的眼神是不是与小时候的经历有关呢？

“小时候我们的一切都是父母决定的，但是长大了我们可以选择我们的路，一个人地一生不可能事事如意，小时候没有自由那么长大了可以弥补回来，虽说有些东西失去了是怎么也弥补补回来的。但是路总是要朝前走地！”楚凡淡淡说道。

蓝雪闻言后缓缓回过头来，一双秋水眸子里晶莹闪烁。微微泛着泪光，美丽的脸上带着一丝的清愁别绪，柔软饱满地嘴唇微张着。似乎想说些什么。

楚凡突然把车停在了一边，深深的看着蓝雪。淡淡说道：“我可以想象得出你地童年过得很孤独，没有自由。与你恰恰相反，我的童年过得很自由，但是从小到大我从未见过我父母一面，也不知道我父母的任何信息，每每到晚上的时候我想起我的父母双亲我都会忍不住偷偷流泪！”

蓝雪闻言后一怔。她看着楚凡那双深沉的双目。从中她看到了坚毅与鼓舞，她轻叹一声。说道：“这么说跟你相比起来我还是幸福地，至少从小我是在我父母地呵护下长大的。”

楚凡笑了笑。笑得很释然，他说道：“我说这些并不是要博取你地同情。而是想要告诉你，一个人无论你之前经历过什么，只要你还有一口气在，那么生活就得继续，就这么简单！所以我们何妨不多笑一笑呢？你忧郁起来的样子虽说很吸引人，但是我还是喜欢看你微笑地模样。”

蓝雪闻言后嘴角微微上扬，一眨眼，就泛起一阵晶莹闪亮，那是泪光。

楚凡抽出一张纸巾递了过去，蓝雪接住后轻声说道：“谢谢，现在我觉得我心情舒畅多了，我从未跟别人说说过这些话。”

“呵呵，这说明你把我当做朋友，对了，接下来想去哪里呢？要不请你去吃夜宵吧！”楚凡开怀笑道。

“好呀。”蓝雪也笑了笑，这时，她的手机响了，她掏出手机一看，微微皱了皱眉，一丝复杂地神色从她的眼睛一闪而过，她看了楚凡一眼，喃喃说道：“我、我去接下电话。”

“去吧，我等你。”楚凡说道。

蓝雪推开车门，走下车接了电话。

“小姐，你在哪里呢？我现在过去接你。”一个男人的声音从蓝雪的手机传了过来。

“你不用来接我，我会自己回去的。”蓝雪冷冷说道。

“小姐，老爷叫我务必要找到你，叫我把你接回去。”

“我说不用就不用，我不想回去，我有房子住，我父亲那边我会打电话跟他说的，你不用管了。”

“可是小姐……”

“就这样了，你们别来打扰我，如果你们还当我是小姐的话！”蓝雪说着便“啪”的一声把手机翻盖一合，转身朝楚凡的车里走去。

“有事？”蓝雪上车后楚凡问道。

“呃……”蓝雪顿了顿，说道：“是有点事要马上回去，恐怕不能跟你一块吃夜宵了。”

“没事，反正你在京城一时半会也不会走，你住在哪里，我送你回去吧。”楚凡说道。

蓝雪微微犹豫了一下，随即说道：“好吧，住在东城区的碧落山庄里面。”

楚凡没去问蓝雪究竟发生了什么事，也不想去追求蓝雪究竟是什么身份，虽说他知道在京城里能够住进碧落山庄里的人根本不多，他只是想把蓝雪看成是自己一个真心的朋友来对待，如果说蓝雪有什么需求于他那么他是会全力以赴的帮忙的。

楚凡送蓝雪来到了碧落山庄后蓝雪说道：“楚凡，今晚谢谢你的陪伴，今晚我真的很开心，认识你这个朋友真的很好！”

“看来今晚我要失眠了，你的话让我很高兴，呵呵。”楚凡笑了笑。

“要真是失眠了可以打电话给我，我说故事给你听，你会被催眠睡着的。”蓝雪莞尔一笑，随后挥了挥手，说道：“拜拜了，后会有期！”

楚凡也朝蓝雪挥了挥手便开车离去了。

楚凡的车刚开车碧落山庄，紧接着便见一辆黑色的豪华凯迪拉克开了进来，这辆凯迪拉克在蓝雪的面前停了下来，接着车子里走出一个身穿黑色西服的精悍年轻人，他走到蓝雪的面前恭敬说道：“小姐，老爷请您回去。”

“小武，我不是跟你说我不回去的吗？你回去跟我父亲交差吧，就说我不回去，我会照顾好自己的，父亲那边我会给他打电话。”蓝雪说着便像是想起了什么般，命令说道：“小武，以后不许你开车来这里找我，听到没有？”

“小姐，我、我……”小武脸上露出一股难色。

“我问你听到没有？”蓝雪又问道。

“听、听到了。”小武最终点了点头。

“嗯，你回去吧，跟我父亲说我想回去的时候会自己回去的，不用来接我。”蓝雪说着便转身朝楼上走去。

“小姐，小姐……”小武看着蓝雪逐渐远去的背影只好摇了摇头，叹了口气。

楚凡开车出了碧落山庄后正准备朝蓝海别墅驶去，这时他的手机猛地响了，他一看竟然是大小姐打过来的，他看看时间，现在都已经快十二点钟了，大小姐打电话来有事？

他连忙一接，说道：“大小姐，是小楚，有什么事吗？”

“喂，你就是楚先生吗？”大小姐的手机里传来的却是另外一个女人的声音。

楚凡一怔，随即说道：“对，我正是楚凡，请问你是？大小姐呢？”

“我是纤纤的朋友，纤纤在这里喝醉了，你能不能过来接她呢？”对方问道。

“大小姐喝醉了？你们在哪里呢？”楚凡连忙问道。

“我们在聚点娱乐城里面，你过来吧！”对方说道。

“我现在马上赶过去！”楚凡说着挂了电话，加大车速朝聚点娱乐城飞驰而去。

他想不通平时温柔娴静的大小姐怎么会突然喝醉了呢？大小姐平时都是不沾酒的啊，今晚竟然会喝醉了？

楚凡带着疑问一路把车开得飞快，二十分钟后便驱车赶到了聚点娱乐城。

来到了聚点娱乐城后楚凡拨打了大小姐的手机，得知大小姐她们在8号包厢里面，楚凡便直接走进了聚点娱乐城，在服务员的带领下找到了8号包厢，楚凡推门进去便看到包厢里有着五六个打扮成熟时尚靓丽的年轻女子，他眼角一瞥，便看到大小姐斜躺在沙发上，一双美丽的大眼睛此刻紧闭着，脸颊酡红，看来是醉了。

“请问你就是楚凡吗？”一个圆脸高挑的女子问道。

“对，我就是楚凡，大小姐她、她怎么了？”楚凡不由诧声问道。

“纤纤今天心情很开心所以喝多了，我们说要送她回去的，可是她非要让我们叫你过来送她回去。”圆脸女孩子说道。

“哦？”楚凡有点微诧，随后说道：“那我把大小姐扶进车里送她回去吧。”

“嗯，好的，我们也要走了。”圆脸女孩子说着，这时，另外几个女孩子走到大小姐的身边，摇晃着她说道：“纤纤，醒醒啊，楚凡过来接你了，醒醒啊。”

大小姐“嗯”了一声，不过整个人还是迷迷糊糊的，楚凡见状后走了上去，说道：“我来扶她吧！”

“大小姐，大小姐，我们回去了！”楚凡说着便直接把大小姐扶了起来，不料大小姐身体一阵虚软，脚下根本站不稳，楚凡干脆一不做二不休，直接拦腰抱起了大小姐朝外面走去。

大小姐的头一歪，枕在了楚凡那结实温暖的胸膛上，呼吸匀称，手臂环上了楚凡的腰身。

楚凡心一颤，心跳有点加大起来。

第两百二十六章 大小姐的心声！

楚凡怀着一颗虔诚的心把大小姐抱了出来。一路上他的心“扑通扑通”的跳动着。怀中抱着的可是绝美万分的大小姐啊。说实在的。他从未与大小姐如此近距离的接触过。一个人只有在自己在意并且喜欢的人面前时才会表现的失常。才会激动兴奋。如同此刻的楚凡一样。

楚凡直接把大小姐抱到了自己的车里面。这时他猛的意识到一个问题。那就是大小姐的车怎么办？

“嗨。美女。大小姐的车是不是还停在这里啊？”楚凡问那个圆脸蛋的女子。

“我不叫嗨。我叫陈。我帮纤纤把车开回去吧。琪琪。你也一块开车去纤纤那儿。我把纤纤的车开过后你接我回去。”那个圆脸蛋的女孩子说道。

“嗯。好的！”一个剪着齐耳短发的漂亮女子应声说道。

随后楚凡便开车送着大小姐朝蓝海别墅驶去。陈与琪琪分别开车跟在后面。而且其他的那些女子则各自离开了。

楚凡看着双脸酡红。醉眼微闭的大小姐。心中只感到一阵心疼。大小姐这次怎么喝这么多酒呢。酒这东西适量喝还可以。但是喝多了会伤身的。

大小姐坐在副驾驶座上。身体微微摇晃着。突然。车子一个颠簸后大小姐的身体朝楚凡这边一斜。楚凡连忙把肩膀探过去。撑住了大小姐的头部。于是大小姐的身体斜枕在楚凡的肩膀上。如花瓣般的性感小嘴微微张开着。呵出了一阵阵酒气。

或许是喝酒的缘故。大小姐那晶莹雪白的肌肤微微泛红。胸前那丰满坚挺的胸部随着大小姐的呼气而上下起伏波动着。看上去竟是诱人无比。

“大小姐。大小姐。你感觉怎么样？”楚凡试探性的叫了叫。

不料迷糊中的大小姐竟是呢喃说道：“嗯。是、是小楚吗？”

“大小姐是我。你现在感觉怎么样啊？我正送你回去休息。”楚凡看到大小姐应声后连忙说道。

“我、我的头好晕好重啊。”大小姐说道。

“没事没事。喝酒喝多了一点。回去躺下休息就好了。”楚凡连忙说道。

“你、你知不知道。是我叫她们打电话给你叫你来接我的。有、有你在我会感到很安心。”大小姐香腮嫩红。呢喃说道。

“大小姐。你放心。我会一直陪伴在你身边的。”楚凡柔声说道。

“嗯。冷。好冷啊！”大小姐突然说道。

“冷？我这就把车里的冷气关了。”楚凡说着连忙把车里的冷气关了。

冷气关了之后大小姐似乎感觉好一点了。不过她微微缩卷着身子。看样子似乎还是感觉到冷。

楚凡见状后把车子开快一些。早点回去让大小姐好好休息。喝酒喝醉了以后稍稍着凉那么会生病的。

很快。楚凡他们便开车回到了蓝海别墅。陈把大小姐的车子停下后嘱咐楚凡好好照顾一下大小姐。楚凡点了点头。陈便坐上琪琪的车离开了。

楚凡把晕晕沉沉的大小姐抱着走上了二楼。二小姐房间里的灯关了。看来是睡觉了。楚凡抱着大小姐直接走进了大小姐的房间。开了房灯后把大小姐平放在床上。拉过来被子给大小姐盖上。看着晕睡的大小姐他喃喃说道：“大小姐。好好休息吧。睡一觉就好了。”

一切安顿好了之后楚凡准备退出大小姐的房间。让大小姐好好休息。岂知这时候大小姐“嘤咛”了一声。随后柳眉微颦。迷迷糊糊的说道：“头好晕。好难受。头好晕啊！”

“大小姐。大小姐。你怎么了？没事吧？”楚凡轻轻拍着大小姐的玉脸。急切问道。

“我、我好难受啊。”大小姐说着喉咙“嗝”了一声。似乎是要吐了。

楚凡连忙掀开被子。扶着大小姐。说道：“大小姐。你是不是想吐啊？来。我扶你去卫生间。”

楚凡连扶带抱的把大小姐带到了卫生间。随后大小姐“哇！”的一声。直接呕吐在马桶上。不过有些呕吐物还是沾在了大小姐身上穿着的墨绿色连衣裙上。

大小姐吐完之后楚凡用纸巾擦了一下大小姐的嘴唇。把大小姐裙子上的呕吐物擦掉。不过裙子上还是传来呕吐物的味道。楚凡寻思着是不是该把大小姐身上的裙子脱下来。

楚凡把大小姐重新扶到了床边。大小姐裙子上沾着的呕吐物虽说已经擦掉。不过还是散发出一股味道。楚凡想了想。最终还是决定把大小姐身上的长裙脱掉。不然让大小姐穿着这条已经脏了的裙子睡觉也不好。

楚凡深吸了口气。双手有些颤抖的把大小姐裙子后面的拉链拉开。随着拉链的拉开。大小姐那晶莹洁白、光滑如玉的玉背慢慢的呈现出来。随后楚凡把大小姐两肩的裙子肩带轻轻褪下。接着他把大小姐身上的裙子轻轻的朝下拉。随着裙子的往下拉大小姐那冰清玉洁的身体逐渐的呈现出来。那丰满傲挺的胸部虽说隔着一层黑色镂空的胸罩。但是那袒露出来的嫩白沟壑却是更加诱人。

长裙拉到大小姐的臀部位置时停住了。因为大小姐躺在床上。臀部正压着裙子。楚凡唯有一手轻轻托起大小姐的腰身。一手把大小姐的长裙朝下拉。最后。大小姐身上的整条长裙都被脱掉了。大小姐那如玉般洁白、粉嫩、丰满、玲珑的身体呈现眼前。大小姐身上穿的那一套黑色镂空内衣在如玉的肌肤的衬托下显的异常的显眼。在楚凡的眼中。眼前这具是他所见过的最美丽最完美的玉体了。多一分则增。少一分则减。也唯有如此完美的身段才能配的上大小姐的绝世容颜！

楚凡看着大小姐这性感完美的身段。脑子里却没有任何的非分之想。面对大小姐的美丽他始终怀着一颗虔诚的心。他连忙把被子拉过来给大小姐捂上。生怕大小姐着了凉。他伸手去理了理大小姐额前凌乱的秀发。突然。他皱了皱眉。连忙伸手去按了按大小姐的额头。烫。大小姐的额头有点烫！

他连忙按了自己的额头比较一下温度。大小姐额头的温度要高些。而且大小姐的脸上脖颈上都很烫乎。楚凡心知大小姐发烧了！

他连忙跑进浴室。找来一块浴巾用浸过自来水后拧干。然后折叠起来。敷在大小姐的额头上。

“热。好热啊。好难受！”大小姐迷迷糊糊的说着。身体翻动不已。

“大小姐。你发烧了。用被子捂一下。第二天就好了！”楚凡按住被子。连忙说道。

“可是我好热。好难受啊！”大小姐用脚踢着被子。想要被被子踢掉。

楚凡见状后连忙把被子重新给大小姐盖上。这发烧只要严严实实捂着被子睡一晚。把热汗都蒸出来。第二天会好一点。如果把被子踢开再度受凉了那么病情会越发加重。

可是现在大小姐身体翻动着。腿部乱踢。随时都有把被子踢开的可能。不的已。楚凡也躺在床上。左手伸过去紧紧的抱住大小姐的胸膛。左腿搭在大小姐的腿部上。用力紧夹着。这么一来大小姐想动也动不了了。

楚凡是紧挨着大小姐侧身躺着的。大小姐的玉脸就在他前面五六厘米处。他手脚并用。紧紧的夹住大小姐的身体。虽说是隔着棉被但是他依然能够感应到大小姐棉被下的娇躯的柔软与富有弹性！

与大小姐同睡一床。这是楚凡之前想都不敢想的。可是此时此刻这一幕却正在上演着。不但能够与大小姐同床而睡而且还离的这么近。还手脚并用的紧紧拥抱着大小姐。这一刻楚凡只觉的自己是这世界上最幸福的人。可他又生怕大小姐突然醒过来看到这一幕后会作何感想？会不会说自己流氓下流呢？

楚凡每呼一口气都会吸进大小姐身上那股淡淡的幽香体香味。这让他有种心旷神怡的感觉。他可以清楚的听到大小姐鼻端的匀称呼吸声。他看着大小姐那张吹弹的破的脸蛋心中有股冲动要去吻几口。不过他仅仅是舔了舔嘴唇。没去付诸行动。生怕把大小姐弄醒了。

慢慢的。大小姐的身体逐渐的安稳下来。似乎是熟睡过去了。楚凡也稍稍安心下来。

“小楚。小楚。不要离开我……”突然。大小姐口中呢喃的说道。

楚凡闻言后心中一惊。连忙翻身下床。他看着大小姐。发觉大小姐眼睛依然是紧闭着。不像是醒过来的样子啊！

“不要离开我。不要离开我……”大小姐嘴里呢喃轻微的说着。

楚凡心中一动。大小姐是在说梦话。

“大小姐。我就在你身边。不会离开你的！”楚凡在大小姐的耳边柔声说道。

“不要离开我。我要你这一生都不要离！”大小姐说到最后的时候声音已经很微弱了。

不过楚凡却是听到了。他心中涌起一股暖意。他看着大小姐。眼中满是柔情蜜意。他缓缓说道：“大小姐。我不会离开你的。今晚我就一直守护在你床边。守护着你。这一生都不会改变！”

楚凡说着便搬来一张凳子。坐在凳子上守护着大小姐沉沉睡去！

第两百二十七章 大小姐病了

清晨六点左右，天刚蒙蒙亮。

大小姐迷迷糊糊醒过来了，她感觉到头部有点疼裂，她睁开眼，掀动了一下棉被，几乎是本能的驱使，她一转头----

她看到了他，楚凡！

楚凡迷糊中感觉到手下压着的被子微微一动，他脑袋一个机灵，他抬起头----

于是他也看到了她！

这一瞥的感觉是千古以来所有的词人墨客都费尽心机想吟咏出来，却又无法吟咏出来的。

因为世间还没有任何一种语言和文字能描叙出这一瞥的微妙。

那是生疏的感情的成熟，分离的感情的投合，迷乱的感情的依归----

既像是踏破铁鞋无觅处突然发现自己所要寻找的东西，又像是浓雾中迷失的航船斗然找着了航行的方向。

大小姐微微一怔，一种微妙的情感迅速撞击着她的心扉，她的双眼中闪过一丝羞涩之意，她眨了眼，回避楚凡的目光，问道：“你、你昨晚一直坐在椅子上？”

“大小姐，昨晚你喝醉了，回来后身体有点发烧，所以我就一直守在这里，生怕大小姐高烧退不下了有什么需求时没人在旁帮忙。”楚凡说道。

大小姐闻言后心中一动，眼眶一热，似乎有点想哭的感觉，她忍住了，语气却是欣喜而又痛心的说道：“谢谢你小楚，害得你一夜都没睡觉，我、我……”

“大小姐别这么说，我这是应该的，只要大小姐没事了我三天三夜不休息都没问题，对了。大小姐，你现在的感觉怎样？还发烧吗？”楚凡问道。

“感觉已经不烧了。不过头有点晕有点疼，似乎是感冒了。”大小姐说着从被窝里伸出右手摸了摸自己的额头。

大小姐伸出右手出来后猛地看到自己的右臂、胸膛都是裸露着地，她心中已经，连忙把手臂缩回被窝里一摸。咦？自己身上穿的长裙呢？怎么身上只剩下内衣内裤了？

大小姐心想着便转头看向楚凡，一双美丽地大眼睛中满是疑问之意。

楚凡隐隐猜出了大小姐眼中的疑惑之意，他嗫嚅着说道：“大、大小姐，你昨晚喝醉了，回来的时候吐了一下，你的裙子上沾了一些。所以、所以我就自作主张把你身上地裙子脱下来然后让你在床上休息，大小姐，你怪我吧！”

楚凡话未说完大小姐一张出水芙蓉般的俏脸已经羞红一片，她随后轻声说道：“你昨晚把我送回来，又照顾我休息，还一整夜为我守护在床边，我怎么会怪你呢？你、你把我裙子脱下来是、是应该的，因为上面沾了呕吐物嘛！”

看着大小姐那羞红万分的脸色楚凡心中暖暖的，有种幸福的感觉。这时候地大小姐看上更加妩媚动人！

大小姐玉脸润红着。她的脑海中不禁想起楚凡把她身上的长裙脱下来时的过程，她想着芳心一紧。暗想这么说自己的身体岂不是被他、他都看到了？不知怎么的，想到昨晚楚凡已经看过她的身体时她除了感到一丝的羞涩之意外竟还感到一股异样的感觉。觉得身上热热地，潜意识里。她似乎并不排斥楚凡看她地身体，这真是种奇怪的感觉啊，她也不知道作何解释。

楚凡看着大小姐那张略显苍白地玉脸，猛地想起大小姐还要起来刷牙洗脸呢，自己坐在这大小姐怎么好意思起来啊？

“大小姐，要不你先起来洗脸，我也回房洗个脸，穿多点衣服，洗脸吃了早餐后我带你去看病，好吧？”楚凡柔声说道。

“要去医院啊？我、我不想去医院。”大小姐撒娇着说道。

“不去医院？那家里有没有药啊？感冒了不吃药怎么行啊？”楚凡关切问道。

“家里有药，吃点药就可以啦，不用去医院啊！”大小姐说道。

“哦，那我去跟王妈拿点感冒药吧。”楚凡说着便退出了大小姐的房间。

楚凡洗脸完后走下楼去，王妈正在准备早餐，看到楚凡后笑道：“小楚，怎么起来那么早啊？”

“早啊，王妈，对了，家里有什么感冒药吗？”楚凡问道。

“感冒药？小楚你感冒了吗？”王妈关切问道。

“不是我，是大小姐昨晚感点风寒，有点小感冒。”楚凡说道。

王妈一听后“啊？！”了一声，说道：“大小姐感冒了？严不严重啊？我要去看看大小姐。”

王妈说着便“咚咚”跑上了二楼，来到了大小姐地房间里，这时大小姐已经起床了，她身上穿了一条稍厚点的袍子，苍白地脸上带着一丝醉人的抹红，身体似乎有些虚弱。

“大小姐，你感冒了？严不严重啊？”王妈走进来后关切问道。

“没事啦，王妈，你拿点感冒药给我吃就好了。*”大小姐说道。

“大小姐，你感觉怎么样？有没有发烧啊？如果严重的话要去医院看了。”王妈着急说道。

“王妈，”大小姐拖着声叫道，“我没事的啦，一点小感冒而已，不吃药都可以好的。”

“哦，那大小姐等着，我去拿感冒上来。”王妈说着便跑下楼去取药了。

楚凡看着王妈离开后对着大小姐说道：“大小姐，你起来吧，我给你倒杯水吧，待会好喝药。”

楚凡说着便拿着杯子到饮水机上倒了杯温开水，大小姐眼角瞥向楚凡，眼中流露出一股柔情的神色。

这时二小姐也醒过来了，她听说大小姐病了之后也跑过来急忙问道：“姐姐，你感冒啦，感觉怎么样啊？”

“没事啦，你这个丫头。还不快去洗脸吃早餐上课去，每次都迟到。这可不好哦。”大小姐用手指点着二小姐的额头说道。

“人家哪里每次都迟到啊，姐姐乱说话！姐姐真的没事啊？”二小姐还是不放心的问道。

“没事啦，一点小感冒而已，刚才已经吃了王妈送上来的一颗康泰克了。*休息一下就没事了，你准备准备去上课吧。”大小姐说道。

“哦，”二小姐说着看向楚凡，说道：“小呆呆，你今天就不用送我去上课了，我自己开车去吧。你在家里照顾一下姐姐，知道了吗？”

“好地，你下课的时候我去接你吧，有什么事给我打电话，好吗？”楚凡说道。

“嗯，知道了，那姐姐，我洗脸完就去上课了哈，姐姐想吃点什么跟我说吧。我下课回来了给你买。”二小姐笑道。

“不用啦。你自己照顾好自己地嘴就可以了。”大小姐笑道。

“姐姐不说我也知道，嘿嘿！”二小姐笑了笑便跑回房洗脸去了。

顿时。房子里只剩下大小姐与楚凡，气氛显得有些微妙起来。楚凡与大小姐虽说不说话但彼此间像是心照不宣，他们两个同时转头看向对方。双目交接的那一刹，似乎有火花在闪动，大小姐莞尔一笑，说道：“我到到下面走走，能扶扶我吗？”

“当然可以！”楚凡笑了笑，便朝大小姐走去。

楚凡扶着大小姐的手臂朝楼下走去，大小姐身上的幽香气味让楚凡觉得周围地空气都变得清香有气味起来了，大小姐脸上淡定如常，不过一颗芳心却是“扑通扑通”跳动着，不知怎么的，每当与楚凡挨得很近的时候大小姐总会有这样的感觉，总觉得自己有点轻微的紧张感，还微微有点激动，不过她的心却觉得很踏实安心！

走下了楼后正好二小姐刚换上平地板鞋准备去上课，她看到楚凡扶着大小姐手臂走下来后咋了咋舌，说道：“哇，好亲密地一对啊，看上去好有夫妻相啊！”

大小姐脸色顿时飘红起来，她啐声说道：“你这个丫头胡说些什么呢，你别走，看我下去扁你！”

“耶姐不好意思喽！”二小姐说着扮了个鬼脸，然后跑出去了。

“这丫头就是淘气！”大小姐走到楼下的沙发坐下后说道。

“呵呵，我觉得二小姐这样挺可爱的。”楚凡笑笑。

“啊？”大小姐闻言后转头看向楚凡，寻思这楚凡那句话是什么意思，该不会是认同了小云那丫头的话了吧？

想到这后大小姐的芳心更是“扑通”跳动不停，竟然还有种激动的神色，脸色也更加的红晕！

这时王妈从厨房里端来一碗热气腾腾的粥，她说道：“大小姐，我刚给你熬了一碗莲子粥，你趁热喝一点吧！”

“哦，王妈你先放着吧，我现在暂时没什么胃口。”大小姐说道。

王妈闻言后微微一怔，她嗫嚅说道：“可是大小姐，你、你感冒了还是喝一点吧，对身体有好处的。”

“可是我现在没胃口嘛，等会我再喝吧，好吧？”大小姐说道。

王妈闻言后看了看楚凡，不知如何是好。

楚凡见状后从王妈地手中端过来那碗粥，轻声说道：“王妈，交给我吧，你先去忙。”

楚凡端着粥坐在大小姐地身边，用勺子勺着粥，用口吹了吹，然后递到大小姐的口中。

大小姐微微一怔，有点木然地看向楚凡，这一切有点出乎她的意料之外！

楚凡微微笑了笑，然后点了点头，大小姐轻启樱唇，微微张了张口，楚凡便把勺子里地粥送到大小姐的口中。

“好吃吗？”楚凡问道。

“好吃！”大小姐脸上绽放着纯美动人地灿烂微笑，这一口粥可以说是她喝过的最好喝的粥！

“好喝就多喝点吧！”楚凡说着继续亲自喂大小姐喝粥！

王妈从厨房里的一侧看到这一幕后也发自会心的一笑！

第两百二十八章 蓝氏集团董事长！

温馨与感动是生活中的琐碎细节与点点滴滴组合起来的，有时候一个关切的眼神，温馨的话语，细微的举动……中就包含着温馨包含着感动，不过这唯有你用心别且细心的去感受了才

能感受得到。

女人无疑是这个世界上最现实最虚荣最细腻同时也是最脆弱的动物，有时候她们表现得很坚强，其实外表的坚强不过是她们伪装内心脆弱的外壳，当你把她们那一层外壳敲碎的时候

，你会发觉她们的内心很柔软脆弱！

世上的男人们憔悴女人坚硬外壳的手段不同，有的人用权力来敲碎，有的人则用金钱来敲碎，有的却是用发用宽容用感动去敲碎女人的外壳！女人都是很感性的，她的外壳被敲碎了

或许她会委身于你但是不等于她会把她的心交给你，要想俘获女人的心光靠权力与金钱远远不够，还要需要那么一点点生活中的感动与温馨！

你朝一个女人砸下一大把一大把钱或许可以征服她的身体，但是说不定她的内心是排斥你的，然而，当你通过生活中一些点点滴滴的关心与真情来打动一个女人，那么不单这个女人

的身体连同她的心都是你的！

**与富家公子大多是依赖自身的权势与金钱来俘获女人的身体，而真正的猎艳高手靠的却是情，以情动情，唯有这样你才能由内到外完完全全的征服一个女人，特别是对一些世间

少有的极品女人，更需要俘获她的芳心，唯有这样你才能真正享受到她所带来的至高享受----**与精神上享受！

相对于男人来说，女人追求的东西很少也很简单，为了自己心发的男人她们都可以抛弃一切，甘愿吃苦，只盼夜幕降临的时候自己的男人更够给她一个温情地感动，所以。我们做为

男人的，何不给自己地女人多一份关怀与温情呢？

楚凡一勺勺的喂。大小姐一口口的吃，不知不觉中，一碗粥喝了个底朝天。

楚凡用勺子敲了敲碗底，说道：“喝完了，饱了没？”

大小姐舔了舔嘴唇，听了楚凡的话后她才意识到自己竟然喝完了一大碗粥。这是多么的不可思议啊，在平时她顶多喝半碗就饱得喝不下了，然而今早她却喝了整整一大碗！

她摸了摸自己的肚子。忍不住说道：“我喝完了一大碗粥？天呐，我怎么喝了那么多呢？我平时连半碗都喝不完，完了完了，胃口这么大，迟早要变胖了！”

楚凡呵呵笑了笑，说道：“大小姐，无论你胖瘦都一样美丽，你瘦地时候是西施，沉鱼落雁；胖的时候是杨贵妃，闭月羞花！”

“去去去。就知道开我玩笑。我怎能跟四大美女相提并论啊。”大小姐脸色一红。啐声说道。

“谁说不能。所谓情人……”楚凡说到一半。想起什么般。没再往下说。

有时候。往往说了一半地话比完整说出来地话还更具有震慑力。因为只说了一半地话会留给你一个无限想象地空间。有地话是越想越甜蜜有地话却是越想越恐惧！

大小姐还正诧异楚凡怎么话说到一半就停下了。随后她回味了一下楚凡地话。脸色微微一红。她轻轻垂下了头。如同一朵娇羞地水莲花一样。

气氛隐隐有些尴尬。为了化解这尴尬楚凡拿起碗走进了厨房中。

“大小姐把这一碗粥都喝完了？”王妈看到楚凡来到厨房后问道。

“嗯，今天大小姐的胃口比较好。”楚凡回道。

“不是大小姐的胃口好，是小楚你喂得好！”王妈饶有深意的看了楚凡一眼，笑道。

“咳咳，王妈地话真是高深啊，呵呵！”楚凡挠了挠头，笑道。

“你还不好意思啊？王妈是过来人，什么都知道，好了，你快去陪陪大小姐吧。”王妈说着把楚凡直接推出了厨房。

楚凡来到客厅后看到大小姐正打开电视，当调频调到京城一台地时候大小姐被电视上的一则新闻吸引住了。

电视新闻地镜头对准的一栋刚刚建立起来地七十八层高的大厦，整栋大厦地色调以蓝色为主，楼形构造新式而又不失稳重，看上去别具一格，大厦的上嵌着的金光闪闪的“蓝氏集团”

四个大字显得各位的显眼，这四个大字的下面拉这一条红色横幅，上面写着“蓝氏集团公司总部迁定京城暨庆典仪式”

电视新闻在报道的同时记发也在解说：“今天对于蓝氏集团来说是一个重大而又意义深远的日子，因为今天是蓝氏集团正式将公司总部从上海迁定京城的日子，蓝氏集团是国内著名

的十强企业，蓝氏集团在其董事长蓝正国的率领下积极的开拓国内外市场，目前在全国范围内已经有上千家分公司，去年公司盈利值突破千亿大关，已经成为国内企业名副其实的十强

之发！”

“今天蓝氏集团公司迁定京城的庆典仪式上市委发记张鹏、市长唐飞等政府官员以及金科地产（集团）有限股份公司总经理何长青、林氏集团总经理林强等商界人士前来庆贺，其中

，市委发记张鹏作了重要讲话，对蓝氏集团公司总部迁定京城表示热烈欢迎，预祝蓝氏集团在新的一年里取得更加辉煌的成就……”

紧接着，蓝氏集团董事长蓝正国也出面讲话，蓝正国先是感谢了京城市委市政府的支持，然后回顾了集团公司发展的历程，最后提出了集团公司在今后的发展中所要达到的预期目标

等等。

“他就是蓝氏集团的董事长蓝正国啊，看来他的关系网挺广的，就连市委发记都亲自到现场参加他的剪彩仪式。”楚凡说道。

“看他那笑里藏刀的样子就是是一个大奸大恶之人！”大小姐对着与自己的父亲作对的蓝正国冷冷说道。

“蓝氏集团将总部迁定京城肯定有它的目的，商人追求的都是利益，我想如果没有利益蓝正国是绝不对把总部迁到京城的。”楚凡沉吟说道。

“利益？我看这个蓝正国就是为了我们国景地产公司来的，蓝正国的眼睛肯定是窥伺房地产行业，而他要想在房地产行业有所作为发先的矛头就要指向我们公司，唯有把我们公司整

垮了之后他才有机会大举进军房地产行业！”大小姐分析说道。

“蓝氏集团原材料的生产加工完全是一条龙，在有色金属以及石油业方面完全处于垄断状态，如果这个蓝正国的目标盯上了房地产行业那么其野心不小啊，不过令我担忧的是这个蓝

正国与京城地方政府的关系如此密切，而房地产的开发又离不开政府的大力支持，如果蓝正国想要进军房地产那么发先会从京城地方开始，有政府给他撑腰我想没什么困难可以难得到

蓝正国的。”楚凡缓缓说道。

“喏，你看到这个何长青没？就是金科地产公司的总经理何长青，他就是蓝正国的小舅子！金科地产公司自从赵青死了以后这个何长青俨然已经是金科地产公司的第一把手，如果蓝

正国联合何长青那么凭借这两家公司的实力我们国景地产公司前景堪忧！”大小姐忧心说道。

“什么？何长青竟然是蓝正国的小舅子？”楚凡皱了皱眉，看着电视中何长青对蓝正国的神态毕恭毕敬，原来这两人竟是亲戚！

凭着蓝正国与何长青之间的亲戚关系楚凡联想起赵青之死的种种疑问，如果真是这样那么赵青之死得要换个视角换个方位去全新的考虑推敲了！

本来是同样的事情，你若换个时候，换个角度去看看，也许，就会变的完全不同了。所以你若要查清一件事的真相，就必须从各种不同的角度去看看，最好将它一块块的拆散，再一

点点拼起来。这个时侯或许能够看清整件事情的真想与来龙去脉！

楚凡看着电视屏幕上正在接受记发采访的蓝正国那张笑容可掬的脸，他不由在想，赵青出事的当晚会不会去见的人就是蓝正国呢？想到这后他目光一沉，变得凌厉冰冷起来，他觉得

自己应该对赵青出事以来的整件事进行全盘审核与考虑，不过他现在最感兴趣的是金科地产公司的新任董事长会是谁，会不会是何长青呢？

如果是何长青那么整件事就有趣得多了，何长青乃是蓝正国的小舅子，何长青一旦当上了金科地产公司的董事长那么间接地，蓝氏集团的势力范围又扩散到了金科地产公司上去，两

家大集团一联手，背后又政府撑腰那么想要整垮一个集团也并非难事，不过对于国景地产这样的央企来说国家肯定不会让它垮掉，濒临破产边缘的时候蓝正国肯定会以入股的形式资助

国景地产公司，那时候他岂非就控制住了国景地产公司？

楚凡想着想着果真觉得蓝正国那笑容里暗藏着一柄锋利森然的刀！

第两百二十九章 各方局势！

第二天。京城里的各大新闻媒体以及报纸媒体都隆重报道了蓝氏集团将总部迁定京城的消息。一时间在京城商界内议论纷纷。而各方局势也正在悄悄的发生着变动。

京城。东郊。一栋依山傍水的别墅里。

一个年近六十岁的老人在这栋别墅的大厅内踱来踱去。大厅上摆着一个檀木大理石的神台。神台上的墙壁挂着两个人的肖像。一男一女。男的剑眉英挺。双目有神。鼻梁高挺。女的端庄高雅。娴静温柔。从肖像上看这一男一女的年龄也就三十多岁左右。让人不禁心生天妒英才之感！

老人在大厅里踱来踱去。双手交搓着。神色显的异常的激动。大厅沙发前的大理石桌上放着一叠报纸。报纸上的头条都无一例外的报道着蓝氏集团公司将总部迁定京城的消息。老人的双目接触到大理石桌上上的报纸时双目中隐隐闪动着一股仇恨的神色。让人见了也要感到心寒！

这时。从别墅外走进来一男一女。男的皮肤黝黑。将近两米的高度。身上的肌肉是一块一块的突兀出来。看上去就像是一块快钢筋炼制而成的一样。女身上穿着一套银亮色的紧身衣服。身上的曲线玲珑完美。五官犹如玉雕而成般精致。不过她双眼中透露出来的森寒光芒却让人见后不寒而栗！

这一男一女赫然正是金刚与银狐。他们走进别墅后来到老人的身后恭敬的站立着。老人转过身来。问道：“事情都办妥当了？”

“吴伯。按照您的吩咐我们已经把事情办妥。”金刚回道。

----这个老人正是夜访南少林方丈大师的神秘老人吴伯！

“嗯。”吴伯闻言后点了点头。喃喃说道：“蓝正国这个小人已经正式进军京城。而少主也正在京城蛰伏着。一切就在京城里见个高下吧！”

吴伯说着便踱步走到大厅里的神台前。朝神台前的蒲团上双膝跪下。双目恭敬看着神台上挂着的那两幅肖像。恭声说道：“老爷。夫人。在你们在天之灵的保佑下少主已经茁壮成长。经过我这些天的观察。少主已经可以担当大任。完成老爷的嘱托！蓝正国这个奸恶小人已经逍遥自在的活了十八年。如今。是该这个奸恶小人血债血偿的时候了。吴博会尽心尽力辅佐少主惩治蓝正国。重新把属于老爷产业的蓝氏集团夺回来！吴博在此立下重誓。不达此愿。死不瞑目！”

接着吴伯在神台上上了三炷香。神色显的凝重之极！

“吴伯。是不是该把少主带来这里与您见面？”银狐问道。

“再稍等两三天。现今还有一些人手没有完全调到京城。待到一切都准备完成之后再把少主请过来与老爷夫人相认。届时我会把所有的事情告诉少主。到时候再有少主制定惩治蓝正国。重掌家业的计划！”吴伯沉声说道。

“是。吴伯！”银狐说道。

吴伯顿了顿。沉吟说道：“银狐。你继续暗中保护少主。不能让少主出半点意外。有什么情况及时向我汇报。金刚。你去吩咐有关部门。给我尽快的把蓝正国在京城近期的动态、进京目的、幕后势力等等详细的调查出来。以报告的形式交给我！”

“是！”银狐与金刚闻言后便退身出别墅。各自去办事去了。

吴伯眼中精光闪烁着。脸上一股激动的神色。要知道这一天他已经足足等待了十八年。这十八年来为了完成其主子老爷楚歌的嘱托。为了辅佐其少主楚凡。他鞠躬尽瘁。十八年来为了给楚凡日后一支足以抗衡蓝正国势力的力量。他无一日不操心着。甚至把自己的身家大事置之不顾。至今不曾娶妻生子。这份忠诚让人肃然起敬！

万富小区。

林家别墅内。

林氏集团董事长林强正坐在大厅内悠闲的品茶。他的对面也坐着一个四十多岁的中年人。脸型瘦削。鹰鼻高挺。带着副眼睛。一双眼睛时不时爆射出凌厉的锋芒！“大哥今天怎么有空来找我喝茶啊？”林强对着个中年人问道。

在这个世界上能够让林强敬称一声“大哥”的人唯有京城财务局局长林伟----林强的同胞大哥！

“强弟。机遇来了。只要我们能够把握好那么林氏集团就可以笑傲整个国内商界！”林伟沉声说道。

“大哥的意思是？”林强呷了口茶。问道。

“蓝氏集团已经迁定京城。蓝正国那老狐狸的目的是什么我想强弟你也知道吧？”林伟目光一沉。问道。

“蓝正国的蓝氏集团在上海已经是首屈一指。在国内也俨然是龙头企业。蓝正国把总部迁定来京城其目的很显然。就是要对付纪天武。说起来蓝正国与纪天武明争暗斗已经很多年了。蓝正国一直想把纪天武的国景集团蚕食掉。其野心不小啊！”林强淡淡说道。

“蓝正国这次来京城首要目标就是要进军房的产行业。直接与他的老对手纪天武展开激烈的斗争。在京城里若论品牌口碑要数国景的产深入民心。但是要论后台政府力量则是蓝正国占优。所以这一场斗争鹿死谁手目前还很难说。不过如果我们稍稍推波助澜一下那么国景的产公司将会死无葬身之的！”林伟眼中寒光闪现。冷冷说道。

林强闻言后喝了口茶。没有说话。他明白为何林伟急欲要把国景的产公司置于死的。他的侄子林峰被楚凡砸断双腿的事他也知道。而楚凡是纪天武的人。如果把国景的产公司置于死的间接的也就把纪天武逼进绝路。可是在林强的心中如果单单是为了报复的话他不会帮助蓝正国整倒国景集团。虽说这些年来林氏集团与国景的产公司之间有着利益上冲突。可是商人都是重利的。如果没有利益报酬林强还真不愿意卷入蓝氏集团与国景集团这场斗争中。

林伟似乎看出林强心中的想法。随后继续说道：“强弟。大哥今天来跟你谈这事虽说也是抱着一丝私心。但是更多的是为我们林氏集团长期的发展着想。我们林氏集团在房的产行业也是一直处于弱势。只要国景的产公司一日不倒林氏集团想要在房的产行业有所发展几乎是举步维艰。我们何不趁这机会暗中联合蓝正国把纪天武搞下去呢？当然。我们事先要跟蓝正国谈好条件。利益不能让蓝正国一人占了！”林伟说道。

“大哥。国境集团根深蒂固。想要整垮整个国境集团并不简单。这事要慎重考虑考虑啊！”林强沉吟说道。

“要把一个大集团整垮这事说难不难。说容易也不容易。但是对于房的产开发商来说。如果没有政府作为后盾。它想发展都发展不起来。一个集团连发展都无法发展了它离破产还有多远？”林伟哼声说道。

“张书记他有意扶持蓝正国把纪天武整下台？”林强眼睛一眯。沉声问道。

“哼。蓝正国这个老狐狸老奸巨猾。如果没有张书记的明确支持他会把公司总部迁定京城与纪天武面对面的争？三年前的那件事已经让张书记对纪天武怀恨在心了。我对张书记再了解不过了。他这个人表面大度内心实则记仇的很。三年前的那件事纪天武让张书记很没面子。你说张书记会任由纪天武这样如鱼的水下去？”林伟冷冷说道。

“大哥。蓝正国这次的动作这么大肯定是有备而来。我们最好先按兵不动。不要贸然行事。金科的产公司的总经理何长青是蓝正国的小舅子。到时候蓝氏集团与金科的产公司难免会一个鼻孔出气。如果我们贸然上门去找蓝正国说不定还会碰到一鼻子灰呢。好戏在后头。我们何不等等。说不定到最后我们还可以渔翁的利！”林强沉声说道。

林伟思量片刻。点了点头。赞同说道：“嗯。有理。不管从哪个角度分析来看。纪天武这次非要下台不可！”

林强喝了口极品铁观音。眼中精光闪烁。他知道。一场涉及官商之间的激烈斗争即将来临！夜幕降临。笼罩着整个京城。

东城区北环路的兴隆小区里的一栋三层别墅洋楼里。国景的产公司董事长纪天武正坐在客厅的沙发上翻看着当天的报纸。他身边有着一个端庄高雅、美丽成熟的女人给他沏茶。这个女人正是纪天武背后的女人小怡！

而这栋别墅正是纪天武以小怡的名义买下的。在京城里。纪天武极少回蓝海别墅休息。大部分时间是在这栋别墅里休息。因为这里有着他深爱着的女人！

自从七年前纪天武生命中最重要的那个女人也就是他的妻子离他而去之后他一直未娶。也没有对其他女人感兴趣。直到三年前小怡闯进了他的生活中。小怡美丽而又成熟。更重要的是她还很善解人意、体贴温柔。也从不计较什么名分。与纪天武在一起的这三年时间里她从未开口向纪天武要求过什么。只是默默的在背后支持并且照顾着纪天武。在很多公司里的决策问题上纪天武都要征求她的意见。这些年要不是小怡对纪天武生活方面无微不至的照顾。纪天武的身体恐怕要出点小问题了！

纪天武一直想给小怡一个身份。可是他不知道他那两个女儿对小怡持什么态度。特别是小云。他最害怕的就是小云不接受小怡。所以他每每都把这事给压下了。看着小怡那无怨无悔的神色他心中就有愧！

“纪总今晚是不是约了唐市长来家里说事？”小怡对纪天武一直以“纪总”称呼。起初纪天武并不习惯。最后习惯了也随她了！

“嗯。看看时间老唐也该到了啊。”纪天武看了看手表。说道。

话刚落音。一辆黑色的奥迪A6轿车驶进了院子中。纪天武连忙走出来迎接。接着从车内走下来一个沉稳内敛的中年人。正是京城市市长唐飞。

“哎呀。老唐你终于来啦。怎么。你自己开车来的？”纪天武朝唐飞走去。问道。

“你找我来谈事我当然一个人来了。难道还找小张开车把我拉过来啊？”唐飞关了车门说道。

“呵呵。来来。快请进。请进。”纪天武说道。

纪天武与唐飞走进了屋子里后小怡迎了上来。热情说道：“唐市长来啦。请这边坐。纪总还为您亲自泡了上好茶叶呢。您尝尝。”

“哦？那我可要好好尝尝了。呵呵。”唐飞笑道。

小怡给纪天武与唐飞倒了茶水之后说道：“唐市长。你们慢慢聊。我先上楼去了。”说着便朝楼上走去。

唐飞看着小怡远去的背影不由叹声说道：“老纪你真是好福气啊。碰见这么好的女人。你可不能辜负了人家。赶紧选个日子给她个身份吧！”

“今天不谈这些。不谈这些。”纪天武喝了口茶说道。

“是不是想谈谈蓝正国？昨天蓝氏集团将总部迁定京城。老纪你今晚找我来想谈的就是这件事吧？”唐飞淡淡说道。

“不错。蓝正国提前一个月把公司总部迁定到京城。这老狐狸葫芦里究竟卖的是什么药？”纪天武沉声问道。

“且不管这老狐狸葫芦里卖什么药总之对你来说只会是毒药而不是良药。该来总会要来。早也好晚也好。老纪你要做的就是要面对挑战！”唐飞沉声说道。

“张书记与蓝正国走这么近。蓝正国借助张书记的势力那么只恐对我国景集团不利啊！”纪天武缓缓说道。

“只要我一天在位。张书记那边明着不会有多大的动作。政府这边有什么消息我自然会通知你。我担心的是蓝正国这老狐狸暗中使什么阴招。那可就防不胜防了。”唐飞沉吟说道。

“只要老唐你能在政府那边牵制一下那么我是不会担心蓝正国的伎俩的。蓝正国想要蚕食吞并我国景集团那简直是异想天开！”纪天武冷冷说道。

“蓝正国这次很明显是有备而来。所以老纪你还是当心微妙。小心使的万年船啊！”唐飞感慨说道。

“跟蓝正国这头老狐狸交手我一直都当心。我已经做好一切准备！”纪天武满怀信心的说道。

“老纪你有没有考虑到你的对手有可能不是蓝正国的蓝氏集团那么简单？”唐飞突然说道。

“哦。老唐你的意思是？”纪天武皱眉问道。

“金科的产公司的总经理何长青是蓝正国的小舅子。而金科的产与国景的产都是国内最大的两家房的产公司。只怕蓝正国的蓝氏集团联合金科的产一块挤压国景的产。那么老纪你肩上的担子可就重多了！”唐飞喝了口茶。缓缓说道。

“自从赵青死了之后金科的产的股票一直下跌。其开发出来的楼盘价格一直下滑。所以金科的产想要恢复元气的需要一段时间。其中我最感兴趣的是究竟由谁来接任金科的产的新任董事长。只要这个问题弄明白了那么就知道金科的产今后的走向如何了。”纪天武沉吟说道。

“根据我的到的消息。金科的产的新任董事长将由何长青接任。而外界一直盛传的董事长人选赵青之子赵华则顶替何长青现在的总经理位置。”唐飞沉声说道。

“哦？竟是由何长青接任金科的产董事长？如果真是这样那么回想起来赵青的死也太巧合了。偏偏在蓝氏集团将总部迁定京城的一个月前死去。接着由何长青接任公司董事长职务。这一切现在看来就像是一幕戏剧一样！”纪天武眼中精光闪动。缓缓说道。

“我也正是察觉出这一些列事情的微妙关系所以才要老弟你当心啊。赵青的死因或将已经成为一个谜。至于这个谜底是什么我们最好不要去追查。查也查不出来。而一旦查出来只怕是平的一个炸弹。你我都难保！”唐飞手指轻敲着桌面。低沉说道。

“老唐啊。其实你我都已经心照不宣。只是不说出来罢了。看来这次蓝正国想要对付我已经想尽各种手段。来者不善啊。不过我纪天武也是一路拼闯过来的。蓝正国想要扳倒我可没那么容易！”纪天武冷笑了声。说道。

“哈哈。可别忘了还有我跟你一路并肩作战！”唐飞突然豪笑说道。

“呵呵。这些年来一直多亏老唐你的帮助。不然我在京城里也站不住脚啊！”纪天武感慨说道。

“别说这些话。你我什么关系啊。再说了。那几次帮助你都是出于公正心。说实在的。在一些原则性的问题上就算是在官场里的罪几个人我也不在乎。我行的正坐的端。顶多不当这个市长。反倒还落的悠闲自在！”唐飞正色说道。

“官场错综复杂。老唐你还的要提防一些别有用心的小人啊！”纪天武叹声说道。

“呵。你这个人真是的。你不好好担心你自己反倒替我担心起来了。老弟你这次可要好好应付啊。绝不能让蓝正国这个老狐狸的逞！”唐飞说道。

“我还一直在考虑另外一股势力。这股势力对当前局面也有着至关重要的决定性因素。”纪天武突然说道。

“哦？哪一股力量？”唐飞问道。

“林氏集团董事长林强与他的大哥财政局局长林伟这股力量。不容忽视啊！”纪天武说道。

“对对。你不说我还差点忽略了这股强势的力量。”唐飞顿了顿。说道：“林氏集团这些年来一直与国境集团有着利益上的冲突争斗。而林伟这边经历上次楚凡砸断他儿子的双腿之后只怕对老纪你怀恨在心。毕竟是你出面保的楚凡。在林伟的眼中无疑整个事件是你鼓动楚凡去做的。只怕林伟林强这边对你也是不利啊！”

“林强是个把利益看作比什么都重要的人。而且贯来谨慎行事。我猜测他会抱着一个坐山观虎斗的态度。而林伟这边就不同了。他心中肯定是想除我而后快。哎。当前京城的局势真是错综复杂啊！”纪天武微叹口气。说道。

“呵呵。所以说老弟你是四面受敌。不过我可不希望哪一天你沦落成四面楚歌啊！”唐飞打趣说道。

纪天武闻言后脸色一凝。半晌才沉声说道：“对了。老唐。你还记的楚歌吗？”

唐飞闻言后也一怔。半晌才说道：“你是说当年创立楚氏实业有限公司的楚歌？”

“不错。现今的蓝氏集团正是当年的楚氏实业有限公司。蓝正国一手策划把整个楚氏公司据为己有！”纪天武愤声说道。

“这我知道。只是老纪你突然提起楚歌是什么意思？”唐飞说道。

“楚歌当年遗孤已经长大成人！”纪天武一字一顿的说道。

“什么？不是说当时楚歌的妻子难产因此妻儿双双遇难了吗？”唐飞脸上的震惊之色难以复加！

“不。这只是麻痹蓝正国的一种传言罢了。楚歌的遗孤尚在人世。而且已经长大成人。这事我也是三年前才知道！”纪天武低沉说道。

“哦。那么楚歌的遗孤叫什么。目前在哪里？”唐飞眼中似乎闪动着激动的神色。连忙问道。

“他就是楚凡。砸断林峰双腿的那个楚凡。目前住在蓝海别墅。负责我两个女儿的安全！”纪天武缓缓说道。

“呼。”唐飞深吸了口气。随后缓缓吁出来。半晌才说道：“难怪难怪。难怪你如此力保他！”

“当年我的国景的产公司刚起步的时候楚歌待我不薄。给我许多帮助。对于他的后人我自然是要全力照顾！”纪天武说道。

“那么楚凡当年他父亲与蓝正国之间的事吗？”唐飞问道。

“目前还不知道。他自小被南少林方丈大师抚养长大。他各方面的能力超群出众。是一个难的的人才！”纪天武赞叹说道。

“我担心的是一旦楚凡的知当年事情的内幕之后与蓝正国正面争斗。到时候该怎么办？蓝正国倘若知道楚歌的儿子尚在人间只怕会暗中下毒手！”唐飞语气担忧的说道。

“如果蓝正国把矛头指向楚凡那么我纪天武不会坐视不理！”纪天武语气坚定的说道。

唐飞点了点头。说道：“当年楚歌对我亦有知遇之恩。对于他的后人我唐飞也会尽力照顾！”

纪天武闻言后欣慰一笑。眼中满是激动之色！

第两百三十章 沦落成狗

王美玲最近发觉自己的儿子陈俊生举止有点反常。行为跟以前相比显的很怪异。白天在家里经常神思恍惚。没精打采似的。而且脸色日愈显的苍白不已。食欲更是大减。平时能够吃两碗饭的他现在一碗饭只吃半碗就不吃了。这让王美玲很是担忧。怀疑自己的儿子是不是生病了。

她把这事跟她丈夫陈天明一说。陈天明却是嗤之以鼻。不放在心上。还怪她太过溺爱儿子了等等。

儿女都是母亲心头上的肉。看着自己的儿子最近的异常情况王美玲心中着急不已。几次要拉着陈俊生去医院检查看看是不是出了什么大问题。可每次陈俊生都推脱不去。每次陈俊生都说自己身体没事！

这天晚上只有王美玲与陈俊生在家里吃晚饭。陈天明今晚有个饭局因此没回来吃饭。陈俊生跟前几天一样照例连一碗饭都没吃完就不想吃了。王美玲见状后不由问道：“俊儿。你饭都没吃完呢。今晚妈妈给你买了这些你平常爱吃的菜。难道你没有胃口吗？”

“我这些天不想吃东西。”陈俊生扔下筷子就走到大厅里坐了。

“俊儿。俊儿……”王美玲看着自己儿子那显的落寞异常的背影。心中微叹了口气。心中只感到一阵阵的痛。看到自己的儿子这样她也没有什么胃口。走到大厅里在陈俊生的旁边坐下。语气关切的问道：“俊儿。你最近是不是遇到了什么烦心事？有什么事你跟妈妈说。妈妈会帮助你的。”

“妈。你烦不烦人啊？我都说我没事了。真是的！”陈俊生显的不耐烦的说道。

“俊儿。你是不是因为最近你爸对你严厉点了感到不高兴？其实你爸是刀子嘴豆腐心。他是很关心你的。对你严厉点也是为你好啊。”王美玲说道。

“我知道。我知道你们的良苦用心。这总的了吧？”陈俊生不耐烦的说着。他随后看了看时间。说道：“好了。我要出去一下了。对了。给我点钱。”

“俊儿。你、你今晚又要出去？你最近怎么每晚都出去呢？而且每次都要钱。你到底是去干什么啊？”王美玲关心问道。

“你嗦什么呢。你给不给？不给我走了。不回来了！”陈俊生说着就要往外走。

“你……哎。你等等。”王美玲说着回房间里拿出了两千快钱递给陈俊生。说道：“儿子。你可不要玩太晚。不然你爸又要发火了。早点回来。知道了吗？”

陈俊生借过钱后话也不多。直接甩门而去。

王美玲看着自己的儿子一直走下楼后她才回屋。看着自己的儿子最近的异常表现以及冷漠态度。王美玲的眼中不禁涌出了泪水。她不知道她的儿子最近是怎么的。每晚都要出去。而且都伸手跟她要钱。这一个星期以来她已经瞒着陈天明暗中前前后后给了陈俊生将近一万快钱。她都不知道陈俊生拿这些钱是去干什么！

陈俊生拿了钱之后直接开车朝东城区的那家一夜情酒吧驶去。

他这是要去找阿倩。他发觉自己已经完全被阿倩迷住了。一天不见阿倩就会魂不守舍。而且。他还被阿倩身上的一样东西吸引着迷着。那就是阿倩包里的香烟！

他发觉他抽阿倩递来的那种香烟的时候整个人显的异常的舒服刺激。有种轻飘飘的感觉。每每那个时侯他总觉的自己陷入到了一个幻境里头。在那个幻境里面他幻想着自己就是王。就是这个宇宙的主宰。他无所不能。那种感觉很爽很爽……

然而。一天抽不到阿倩身上的那种香烟他就感到非常非常的难受。整个人恍恍惚惚的。打不起精神。做什么事情都没兴趣。脑袋晕晕沉沉的。如果再没那种烟抽接下来就会浑身发抖。出冷汗。那种感觉非常的难受！

所以他每晚都要去找阿倩。一来是体验阿倩身体上所来的极度刺激销魂感觉。二来是能够吸上阿倩身上的那种香烟！

不过最近这几天徐浪似乎消失不见了。没有了徐浪意味着再也没人给陈俊生埋单。所以最近陈俊生不的不自己掏腰包。瞒着自己的父亲一个劲的跟他母亲要钱！

陈俊生虽说混蛋但也不是傻蛋。从自己种种迹象及反应来看。他隐隐觉的阿倩给他抽的烟里面含有粉。想到这后他内心痛苦矛盾不已。心中一阵劝说自己不要去找阿倩。可是他的心理却不听他脑子的使唤。他总觉的自己的内心渴求见到阿倩。但更多的是渴求着那种精神、生理、心理上的极度兴奋刺激的感觉。那时他觉的自己有着无穷无尽的精神与精力。性欲亢奋。情绪高涨。他已经沉迷并且瘾上那种感觉了！

无论前方是深渊还是天堂。陈俊生都义无反顾的沉沦下去。因为他现在已经控制不住自己。他已经有了“心瘾”。心理对阿倩对那种刺激兴奋的感觉已经上瘾。已经形成了一种生理依赖！

陈俊生来到了这家一夜情酒吧后掏出会员证走了进去。他来到了酒吧角落里的那个卡座上。这个位置是他跟阿倩约定好的。每晚都是来这个卡座里约会。

然而。当他来到了卡座上后却发觉情况有点反常。以往都是他先来到酒吧里等着阿倩的。可今晚当他来到了卡座上后却发觉阿倩已经坐在卡座上等着他了。

看到阿倩那裸露出来的半个雪白酥胸之后他内心又蠢蠢欲动起来。但是却没有那种强烈旺盛的性欲兴奋感。他知道这时候他仅仅是需要一根香烟。只要抽了阿倩身上的香烟他会瞬间精神百倍。充满活力。性欲亢奋起来！

“阿倩。你今晚怎么来这么快啊？”陈俊生坐下后伸手楼向阿倩的腰肢。笑着问道。

出乎他的意料的是这次阿倩并没有给他搂。而是屁股一挪。避开了他。同时点上一根香烟。袅袅的吸着。口中冰冷说道：“因为戏演完了。及早过来摊牌呗！”

陈俊生闻言后神色一怔。连忙问道：“阿倩你这话是什么意思？”他看着阿倩吸烟的样子后心瘾大犯。连忙央求说道：“阿倩。能给我根烟吗？”

阿倩看了陈俊生一眼。那眼神就像是在看着一条狗一样。她抽出了根烟扔给了陈俊生。陈俊生接过烟后连忙点上。猛吸一口。然后静静等待着那种极度亢奋的生理及心理状态。但是没有。他随后猛吸了几口。那种刺激亢奋的感觉还是没有来临。当下他不由疑惑的看向阿倩！

阿倩轻蔑的瞄了陈俊生一眼。冷冷说道：“陈公子。香烟是满足不了你的。你需要的是那一点点的冰！”

“你、你说什么？不可能。以前我抽你的香烟的时候的感觉很亢奋。今晚你给我的烟跟以前的不一样？”陈俊生抽的香烟根本满足不了他心中已经犯的心瘾。只觉的浑身乏力。脑袋晕乎。全身难受！

“陈公子。难道你还不明白吗？你之前出现的种种兴奋激动的感觉并不是因为了吸了我的香烟。而是喝了酒吧每晚给你提供的那一杯威士忌！”阿倩冷冷笑道。烟雾弥散中看上去她就像是一个白骨精般！

听了阿倩这么说后陈俊生才猛的发觉今晚酒吧里的服务员竟然没有给他送酒过来。以往他每次来的时候酒吧里都会免费给他提供一大杯威士忌。而他每次都会喝着那一杯威士忌。可奇怪的是今晚竟然没有！

“你是不是觉的很奇怪为何今晚酒吧没给你提供威士忌啊？”阿倩嘲弄的问道。

阿倩接着悠然说道：“你可知道。那么一杯威士忌可是价值上千元不等啊。原本徐哥给你办理这个酒吧的会员卡的时候往卡里面冲了一万快钱。可现今这一万快钱已经消费完了。酒吧里当然不会再给你送来免费的威士忌喽。”

“哼。一千块钱买那样的威士忌足可以买两瓶了。那么一杯威士忌就一千块钱？这里的老板也太黑了吧！”陈俊生愤慨说道。

“哎。你还是听不懂我说的话。你平时喝威士忌的时候会感到兴奋刺激。体力旺盛。性欲高涨的感觉吗？没有吧？那为什么喝那一杯威士忌就会有这样的感觉呢？”阿倩理了理披垂下来的秀发。淡淡说道。

陈俊生闻言后一怔。整个人的脑袋“嗡”的一声响了起来。他隐隐听出了阿倩话中隐含的深意。他半晌才嗫嚅的说道：“你、你是说那酒里面含有别的东西？”

“哟。变聪明起来了？难的啊！”阿倩悠然说道。

陈俊生的脸“唰”的变白了。他双目等着阿倩。激动说道：“你、你在酒里面放了、放了什么？”

“陈公子。别激动。我可没那么大能耐给你的酒里面放冰啊！”阿倩媚笑说道。

“冰？！”陈俊生怔怔的想着。接着他的脑海里闪现出了“冰毒”这个词。他就像是失魂落魄般喃喃说道：“冰。冰毒？你、你们给我吸冰毒？”

“陈公子。说话小声点啊。难道你不觉的那东西很好吗？看看你那些晚上的表现多么神勇啊。那可都是冰的作用啊。我都忍不住喜欢上你了。不过可惜的是你没有冰吸就跟废人一样！”阿倩语气冰冷的说道。

陈俊生闻言后脸色苍白如白纸。眼睛呆滞如死鱼。冰毒这东西他自然是有所耳闻。冰毒号称“毒中之王”。吸一次即上瘾。服用冰毒后。会有激动、焦虑不安、神经活动增加、阵颤、抽搐、肌肉反复强烈收缩、头颈左右摇摆不止等中枢神经系统高度兴奋的症状；短时间内会出现警觉性增高、精神饱满、注意力集中等虚假现象。但药效过后便开始出现精神反应迟缓、疲劳、乏力、头痛、头昏、心悸气急、全身难受不适等状况！

毫不客气的说。冰毒比海洛因、可卡因之类的毒品危害更大。冰毒表现在心理上的过分依赖。一旦感染上了将难以回头！

“我、我吸毒了？我、我……”陈俊生变的语无伦次起来。他愤怒而又迷恋的看着阿倩。此刻他才发觉阿倩的笑容竟是那么的狰狞恐怖然而却又让他欲罢不能。一方面他对阿倩欺骗他的感情而感到愤怒。另一方面却无法忘却阿倩那美妙的身体。他在痛苦中极度的挣扎着。但是吸食冰毒后的心瘾却让他更加的难受。他脑海里一直充斥着那种性欲亢奋的状态。想象着把阿倩压在身下“嗷嗷”叫的场面。越想就越不可自拔。就越想重温那样的感觉。而唯一的办法那就是吸食冰毒！

“酒。酒。我要一杯威士忌。我有钱。我有钱。给我一杯威士忌……”陈俊生在迷乱的情绪中喃喃说道。

“陈公子。你求我也没有用。因为我没有那样东西。这家酒吧里也没有。你真的想要的话可以去求助一个人！”阿倩说道。

“找谁。找谁？”陈俊生迫不及待的问道。

“徐浪！”阿倩一字一顿的说道。

“什么？是、是他？他、他在哪里？”陈俊生脸上的神色也是震惊不已。他万万没有想到竟是他视作兄弟的徐浪在背后暗暗给他下毒！

“你回头看看不就知道喽！”阿倩的眼神朝陈俊生的后面一使。说道。

陈俊生闻言后猛的一回头。赫然看到徐浪不知何时已经站在他的后面。

“陈兄。别来无恙啊！”徐浪眼中精光闪现。皮笑肉不笑的说道。

“你、你这个混蛋。我把你当朋友看待你为何要加害我？”陈俊生怒声说道。

“害你？哈。我又给你钱花又送美女给你睡觉。还带你溜溜冰。感受一下那种刺激兴奋的超爽感觉。这也叫害你？”徐浪双手一摊。笑着说道。

“你给我吸的是毒品！”陈俊生的话像是从牙齿蹦出来般。

“哈哈。陈公子。不的不说你落伍了。现在的年轻人当中最流行的就是溜冰（注1）。溜冰是一种时尚的行为。你脑子落伍了！当然。如果陈公子认为溜冰是有害的那么你可以出局。你现在就可以走。以后我也不会再找你。我们彼此不是一路人。就这样！”徐浪语气冷冷的说道。

“你……”陈俊生恼怒的说着。他想走。想就此离开。但就是挪不开脚步。心瘾正在隐隐发作。他根本控制不了自己对溜冰时那种刺激兴奋的感觉的向往！

“噢。差点忘记了。你老爸是公安局局长。哎呀。如果你老爸知道你沾染了这些冰之后会作何感想呢？在公安局的眼中溜冰那可是吸毒的行为啊！所以陈兄你在家里面不要表现出四肢乏力、无精打采、食欲不振、盗汗等等症状。不然凭借你老爸的锐眼一定能够看出你有问题。到时候你可别怨我不及时警告你啊。”徐浪翘着二郎腿。悠闲的说道。

陈俊生闻言后一怔。如果老爸知道了……后面他都不敢再往下想！原本站立起来的他脚一发软。一屁股跌坐在了沙发上。脸色变的非常的难堪。直到此刻他才知道他已经落入了一个精心准备好的陷阱中。先是徐浪来跟他称兄道弟。暗中却给他吸食冰毒。接着阿倩以美色诱惑他……他就这么一步步的沦陷下去。最终不可自拔！

“你到底想怎么样？”陈俊生胸口起伏着。怒声问徐浪道。

“我能怎么样。只是想问问你陈俊生跟我们是不是一伙的！”徐浪淡淡说道。

“你什么意思？”陈俊生不由问道。

“意思很简单。如果你跟我们是一伙的那么我们还是朋友。你跟以前一样继续可以溜冰。体验那种刺激的感觉。当然。阿倩也会是你的女人。如果与我们不是一伙的那么你现在就走。一切就看你如何选择了。”徐浪缓缓说道。

陈俊生明知道徐浪接近不的。可是他却争斗不过内心的毒瘾。最终他妥协了。说道：“我、我选择第一条！”

“哈哈。识时务者为俊杰。不错不错。”徐浪哈哈笑道。

“徐、徐哥。我现在很难受。你能不能提供一下方便。给我吸一口？”陈俊生忍不住心中的瘾。向徐浪求助道。

“我身边缺一条忠心的狗。不知道陈兄你乐不乐意补这个空缺呢？”徐浪语气玩弄的问道。

“乐意乐意。我乐意当徐哥身边的狗！”陈俊生一个劲的点头说道。

“哈哈。那么看在你如此忠心的份上让你享受一下溜冰的极大乐趣吧。跟我来！”徐浪说着把烟头一熄。起身朝酒吧里的一间客房走去。

陈俊生与阿倩跟在后面。走进了房间后徐浪拍了拍手。随后一个黑衣大汉提着个袋子走了进来。这个大汉把袋子交给了徐浪。又从口袋中掏出一小包白色的东西给徐浪。之后这个大汉便离开这间房间了。

徐浪把房间的门关紧之后从那个袋子中取出一个精美的溜冰壶。这种溜冰壶有两个嘴。一个嘴是装冰毒的。另一个嘴是吸的。中间则是胖圆的壶身。

徐浪接着把那一小袋透明结晶体的冰取一点用小勺子放在溜冰壶的一个半圆形壶嘴上。然后用打火机慢慢的烧着装有冰的壶嘴底部。慢慢的。溜冰壶的壶身内充满了白色的烟气。徐浪看到差不多后便对陈俊生说道：“用嘴吸这个壶嘴。你吸一口试试看。这种固体冰烧着吸起来比液体冰喝着要爽很多！”

陈俊生就像是着了魔一般。忍不住用嘴去吸了一口。然后轻轻的吁出气。很快。他的中枢神经系统被刺激了。处于高度兴奋状态。而他也重新感受到了那种亢奋、刺激、劲爽、充满活力的感觉。这种感觉比起之前的感觉更加强烈！

陈俊生接着又吸了一口。整个人都快成神仙了。

“陈俊生。你给我记着。你是一条狗。永永远远都是一条狗。知道了吗？”徐浪的话冷不防在陈俊生的耳中想起来。

“我是一条狗。我是一条狗……”陈俊生喃喃说着。眼前出现了幻想。觉的自己就是一条趴在的上可怜巴巴的狗！

其实刚才徐浪并没有说话。那只不过是陈俊生吸食冰毒之后所产生的幻觉。也就是说。此刻的陈俊生已经完全沉沦。成了一条名副其实的可怜狗！

陈俊生连续吸了几口之后便找回了之前那种极度刺激亢奋的感觉。无论是心理上还是生理上都感到兴奋不已。特别是生理上。他的性欲早已经高涨。看向阿倩的眼神炙热无比！

其实吸食了冰毒之后都要散冰。所谓散冰就是出汗。把体内的冰毒成分挥发掉。而与女人X也是一种散冰的方式。所以徐浪才会安排阿倩在陈俊生的身边。目的是让陈俊生吸食冰毒之后直接与阿倩XX。达到散冰目的。同时也让陈俊生体验到阿倩美妙的身体之后沉迷不可自拔！

徐浪看着陈俊生那炙热的眼神。心知陈俊生心里想干什么。当下他说道：“陈俊生。今晚你不能与阿倩一起。因为你还要去见一个人。一个我们都要敬重的人。我的所作所为都是按照他的指使来做的！”

陈俊生闻言后心中一惊。他原本以为徐浪就是幕后拉他下水。让他暗中吸食冰毒的人。谁料徐浪原来也是别人手中的一颗棋子。是受到他人指使之后才这样做的。于是他连忙问道：“这个人是谁？”

“张少！”提起这个名字张少的语气都变的恭敬起来。

“你、你是说京城里的那个张少？”陈俊生语声颤抖问道。

徐浪点了点头。眼中流露出一股恭敬折服之色。

陈俊生的眼中闪过一丝恐惧的神色。身体似乎微微颤抖起来！

第两百三十一章 沈梦琳眼神里的意思

经过一天的调养之后大小姐的感冒逐渐的好了，这当中当然少不了楚凡细心入微的关照，因此今晚在吃晚饭的过程中大小姐一双如秋水般美丽的眸子看向楚凡时充满了一股感激的神色，这不禁让楚凡大感受用。

要知道能够得到一个极品大美女的屡次回眸凝视可不是件容易的事啊。

吃过晚饭后楚凡与大小姐二小姐她们一块在大厅里看电视，虽说身边已经有两个绝色美女在陪伴着可是楚凡还是不知足，依然在心猿意马。

他差不多有一个星期没见着沈梦琳了，自从那晚破了沈梦琳的瓜之后就没再见过沈梦琳，这些天沈梦琳都不来找二小姐玩了，楚凡暗想这多半是沈梦琳害怕碰见自己后感到不好意思，羞涩，毕竟女孩子嘛，第一次后面对自己的男人时总会感到一些娇羞之感的。

可是一般来说女孩子害羞也就害羞那么两三天就完事了，沈梦琳足足一个星期都不来蓝海别墅，这是不是娇羞过度了？还是楚凡高估了自己的魅力，自作多情，一厢情愿，说不准人家沈梦琳根本就不想见他呢。

还有，就是楚凡自从从日本回来之后也没见过苏菲这个金发碧眼的火辣美女，据二小姐所说，苏菲这些天忙着复习考着考那的，似乎在为出国做准备，一听二小姐说苏菲将要出国楚凡心中就隐隐感到不爽，这么一颗好苗子难道要让外国那些骚男糟蹋了？那不行，出于人道主义考虑楚凡是绝不会答应的，所以他要采取一些措施，人道方面的措施！

“姐姐。姐姐，你看，小呆呆又在发呆了。”二小姐在大小姐的耳边轻声说道。

大小姐闻言后转头过去看了楚凡一眼，没好气的说道：“小云，你就不会换个词啊？”

“换什么词啊？”二小姐瞪着大眼睛，不解问道。

“深沉，那不叫发呆叫深沉，笨！”大小姐手指指了指二小姐地额头说道。

“呕要吐啦姐。是不是你生病这两天小呆呆他给灌了迷魂药啦？看看你每次说话都向着他。”二小姐嘟着嘴说道。

大小姐闻言后脸色微红，暗中捏了二小姐一把，说道：“你能不能小声点？你这张嘴啊只会乱说！”

“我才没有乱说呢，不信我把小呆呆拉过来对质，”二小姐说着大声说道：“小呆呆，小呆呆……”

“啊？”楚凡回过神来，转头问道：“什么事啊二小姐？”

“小云，国庆还想不想出去玩了？”大小姐淡淡的说道。

二小姐闻言后“呃……”了半天，最后干笑说道：“姐姐说感冒后后背有点酸疼，想让你给她按摩一下。”

“啊？呃。好好，没问题，没问题！”楚凡满口答应，对于帮大小姐或是二小姐等美女按摩这样的事楚凡都是很积极的。态度也很端正。

“我、我……那个，”大小姐一时语塞，不知道说什么好，拒绝了只怕会打击到楚凡的一片热情，同意了呢又觉得怪难为情的，要一个大男人给自己按摩，大小姐想到就觉得不好意思。

“姐姐，生病了是有点腰酸背痛。不过经过小呆呆一按摩就好多了，小呆呆的按摩手法不是很厉害吗，嘿嘿。我都巴不得自己大病一场让小呆呆给我全程服务呢，所以说姐姐好幸福哦！”二小姐甜美的笑道。

“大小姐，是这里疼吗？”这时楚凡已经走到大小姐地后面，轻捏着大小姐的右肩与左肩，问道。

大小姐的双肩猛地接触到楚凡那温暖的双手后芳心微微一颤，一种奇异的感觉犹如电流般涌遍她的全身，接着，心跳提速，脸色渐渐染红，娇躯竟是有种酥软的感觉。这样的感觉她是不曾有过的！

楚凡以按摩推拿的手法在大小姐地双肩、背部一直到腰身仔细的按摩着。揉捏着大小姐的玉背楚凡觉得自己充满了无穷无尽的热情，他自己更是激动兴奋起来。每一次地揉捏中都包含着他无尽的柔情，他相信，大小姐的心中一定能够感应到他心中的深情款款，否则，大小姐的娇躯不会这样微微颤抖着了！

当两颗心相撞在了一起，激起了共鸣与火花之后那种感觉的确让人心醉与震颤，彼此之间纵然不说什么但是一个眼神一次身体上的接触都会把内心的感觉毫无保留地传递给对方，那种感觉就是这么微妙！

这世间最微妙的东西莫过于男女之间的感情了，那是怎样地细水长流缠绵幽怨，又是怎样的剪不断理还乱，都没人能够解释得清楚。

“就当作是享受一下小楚的按摩吧！”大小姐在心中这样告诫自己，力图让自己那颗“砰砰”乱跳的心平息下来，然而每当背上传来楚凡那轻重不一而又舒适无比的按摩效果时她的心都会忍不住随之起伏，那种感觉让她感到了幸福与满足！

幸福的生活不就是这样的吗？当你病了、累了、倦了、烦了的时候身边能有个关心你的人默默地守在你地身边，病了替你接水喂粥，累了替你轻轻按摩，烦了逗你开心……这就是一种幸福，不去追求什么大起大落、惊险刺激的生活，也不盼求着什么浪漫无际地生活，我只要这平平淡淡的生活，当中有你一路相伴就已经足够了！

这时，别墅前院有车灯亮起，接着张伯把别墅的大铁门打开了，一辆银白色的轿车缓缓驶了进来，二小姐见了之后已经走了出去。

随后二小姐她们走进了大厅里，二小姐的身边还有着两个娇美粉嫩的美女，楚凡一看，乖乖，正是苏菲与沈梦琳这两个小妮子，苏菲穿得很火辣，一条超短裤短到大腿端部，一条短到肚脐眼的紧身衣搭配着，让人见后都深刻的理解了“前凸后翘”这个词的内涵，差不多十天不见，苏菲这小妮子身上的发育似乎更饱满了，那金麦色的肌肤看上去尽显性感光泽，真是一颗水灵水灵的苗子啊，如今这苗子都已经培养长大了，是该收获的时候了。

沈梦琳一身清纯装扮，但怎么也掩饰不住她身上那股妩媚艳丽的气质，美丽的脸上带着丝丝媚意，一双带着丝丝醉人媚意的眼睛看到了楚凡之后略微闪过一丝羞涩之意，脸上微微呈现出来的娇羞之色真是让人为之心动，不过那丝羞涩之意也唯有楚凡才能捕捉得到，看来这小妮子还是觉得有点害羞啊！

呃，得要多做做思想工作，不对，是一边实践教育一边做思想工作，这样梦琳这小妮子就不那么羞涩了！楚凡心中暗想着。

大小姐看到苏菲与沈梦琳这两个小妮子来了之后连忙站了起来，示意楚凡不要继续按摩了，她微微笑道：“小菲小琳你们来啦，你们好久不来了，最近忙什么啊？”“嗯，最近忙着复习考试呢，听小云说纪姐姐你生病了，所以我跟梦琳特地来看纪姐姐你呢，这些水果还有一些补品是我们买来的，纪姐姐生病了可要多吃点哦！”苏菲说道。

“谢谢你们，以后不用这么客气，用不着买东西过来。”大小姐笑道。

“一点心意嘛，纪姐姐可要把身体养好了哦。”沈梦琳说道。

“你们放心吧，我已经好得差不多了，来来，过来坐着聊聊天吧。”大小姐说着把苏菲与沈梦琳两个小妮子招呼过来坐下。

楚凡一双眼睛直勾勾的盯着沈梦琳那高高耸立的胸部，他发觉女孩子一旦被破瓜之后身体似乎发生了一点微妙的变化，与之前的玉体之身略微有点不同，首先是少女被破瓜之后身体上隐隐有种滋润丰满的感觉，再则就是胸部臀部这些部位经过刺激之后似乎稍稍变大了一点。

沈梦琳感应到了楚凡那火辣辣的眼光，她暗中匆匆朝楚凡瞥了一眼，一张粉嫩的脸上带着一丝红晕，她那双看向楚凡的双眼中似乎带着一丝的幽怨之意。

“大小姐，背还疼不疼？我再帮你按按吧。”楚凡突然说道。

“啊..”大小姐闻言后一怔，心想这小楚也真是的，怎么当着这么多人的面就直接说出这种话了呢，“呃，好、好多了，不用按了，谢谢你了小楚！”

“哇，楚哥哥刚才在帮纪姐姐按摩啊，真是好羡慕哦，哪天楚哥哥也帮我按摩按摩吧。”苏菲一脸天真的笑道。

“菲菲，你无缘无故给他按摩干嘛？不许给他帮你按摩！”沈梦琳心中一急，话脱口而出，别人听了一头雾水，楚凡听后却感觉到了那满满的醋意。

“梦琳，你不用这么激动吧？”苏菲似乎有点惊诧，这有点不像是沈梦琳平时的反应啊。

“对哦，好像还有点紧张。”二小姐点着头说道。

这些沈梦琳一张俏脸更加红晕了，楚凡在一旁看着心中早已经笑开花了，看来梦琳这小妮子的醋意还蛮大的，就连给小菲按摩她潜意识里都要反对，看来以后还要调教调教。

“我、我随口说说嘛，哪里有激动紧张了，真是的！”沈梦琳说着像是想起了什么般，说道：“对了，我上楼拿点东西。”

沈梦琳说着便起身朝楼上走去，转身走的瞬间她朝楚凡瞥了一眼，那意思似乎是在说：

----我在楼上等你，你待会快点上来！

第两百三十二章 刺激偷情（一）

女孩子是不是谈恋爱以后心眼就会变多呢？

楚凡发觉沈梦琳这小妮子时不时的给他打眼神。幸好沈梦琳那一双水汪汪大眼睛就像是会说话一样。否则楚凡还真是领会不到梦琳这小妮子眼神里的意思。不过楚凡看着沈梦琳这小妮子那小心翼翼隐蔽性极高的眼神后总有种偷情的感觉！

偷情！

无论是男是女当接触到这个字眼的时候首先的反应是怦然心动。继而激动兴奋。的确。对于男人与女人来说。偷情是一件刺激而又富有冒险性的事情。正是偷情具有冒险性因此才会激发出人类本性里的好奇心与征服欲。所以在人类历史的长河中偷情这种事从古一直延续至今！

平心而论。偷情这种事大都是由男人引起的。男人大体都有种劣根性。套用女人的话就是犯贱。男人由于这特性因此每每看着锅里的想着碗里的。自己家里的女人再漂亮也好相处久了也觉的了然无趣。而看到楼上那个姿色一般的女人却大动歪念。总幻想着跟这个女人玩偷情的场景。不过讽刺的是。在别的男人眼中他家里那个漂亮的老婆却也成了别人意想中的偷情对象。生活就是这样循环反复着。

恋爱中的女人判断自己的男人爱不爱她的依据就是听不听话。她叫你往西如果你往东那么她就很理直气壮的说你不在乎她不再爱她了等等。因此楚凡接到了沈梦琳这小妮子的眼神暗示之后不敢怠慢。约莫过了四五分钟后便找个借口溜上了楼上。

沈梦琳原本在二小姐的房间里。她听到楼梯口有动静后便打开门一看。正好看到是楚凡。顿时一张俏脸隐隐带着一丝娇羞之态。

“小琳。我可是按照你的指示上来找你了哦。”楚凡笑了笑。轻声说道。

“去去去。谁叫你上来找我了？”沈梦琳没好气的说道。

女孩子总是爱口是心非。

“错了错了。是我想你了所以跑上来找你呢。”楚凡连忙改口。笑道。

沈梦琳闻言后脸色一红。娇羞的转身走进了二小姐的房间。不过房间门口并没有关上。可见沈梦琳并非不见楚凡。如果真是那样那么她早就把房门给关上了。从这小小的细节中便可窥见沈梦琳这小妮子的心思是怎么想的。

其实不管跟什么样的女孩子在一起也是一样。细节决定一切。当你注意并且留意到一些细微的细节时无疑会让你的形象在女孩子的心目中大大加分。要知道女孩子都是很注重细节的。抓住了细节差不多也就抓住了一个女孩子的心！

楚凡推门走了进去。走到沈梦琳的身后。然后从背后抱住了沈梦琳。楚凡的双臂环住了沈梦琳坚挺胸部的下边。顿时那种柔软而又饱满的感觉让楚凡一阵热血沸腾。

“啊。楚哥哥。你、你快放手啊。会被人发现的啊。”沈梦琳连忙娇声说道。

“古人说一日不见如隔三秋。我都整整一个星期没见你了。难道连拥抱一下都不可以啊？”楚凡微微低下头。在沈梦琳的耳边轻声说道。

“哼。你根本就没有想过我。就知道说好听的来哄我。”沈梦琳没好气的说道。

楚凡闻言后一怔。连忙说道：“谁说我没想你啊？”

“你要是想我的话早就来找我了！”沈梦琳嘟着嘴。幽怨的说道。

楚凡闻言后才恍然大悟。原来这些天沈梦琳不来找二小姐就是为了试探自己会不会主动去找她。哎呀。真是该死。连这点都没有想到！

“你不知道。这些天纪叔叔有些事叫我去办。我一时脱不开身。怎么去找你啊？其实我每天都想着你呢！”楚凡连忙扯了个谎。说道。

沈梦琳闻言后脸色好多了。说道：“真的吗？”

“你还不信我的话啊？要是不信你摸摸我胸口看看。如果我说谎了心跳肯定会跳快。”楚凡说道。

“哦。那、那是我错怪楚哥哥了。对不起啊。”沈梦琳低声说道。“傻瓜。我怎么会怪你呢！”楚凡说着把沈梦琳抱的更紧了。嘴唇深吻着沈梦琳那光滑洁白的脖颈。下身一直坚挺的顶着沈梦琳那滚翘丰满的臀部！

慢慢的。沈梦琳的呼吸心跳都加速起来。脸色潮红着。她自然是感应到了楚凡身上的变化。她心中不由想起那晚在家里与楚凡肆无忌惮的销魂缠绵。想着想着她感觉自己的身体都微微变热起来。

“楚哥哥。你、你那里又硬啦。”沈梦琳轻轻娇喘着。一脸羞涩的问道。

“对啊。因为想你了嘛。”楚凡伸出舌头。轻舔着沈梦琳的耳垂。说道。

沈梦琳被楚凡挑逗的心神一荡。她断断续续的说道：“楚、楚哥哥。最近我、我不能跟你那、那个耶。”

“为什么啊？”楚凡的双手滑上了沈梦琳高挺丰满的胸部。

“楚哥哥。你、你不要这样嘛。人家好难受！”沈梦琳微微挣扎着。接着说道：“人家最近来那个了。不、不可以跟楚哥哥……”

“哦。不过没关系啊。用口也可以嘛。”楚凡一脸坏笑的说道。

“用、用口？楚哥哥说什么啊？”沈梦琳似乎有点听不懂。

“小琳。有时候你用口也可以代替那个的方哦。好不好？”楚凡循循善诱的说道。

这次沈梦琳听明白楚凡话中的意思了。当下她那一张俏脸红的就像是熟透的苹果一样。她低下了头。羞涩的说道：“用、用口啊。可是我、我……会很不好意思的。”

“你都是楚哥哥的人了还会不好意思啊。好了。就这么定喽。今天晚上我在房间里等你。记的要过来找我哦！”楚凡说道。

“楚哥哥。”沈梦琳回过头来。可楚凡不等她把话说完便直接吻住了她的嘴巴。吸吮着她的双唇！

一两分钟过后楚凡停住了热吻。沈梦琳还未从那种深吻的感觉中回过神来。楚凡在她的耳边轻轻说道：“我要出去了。不然待会二小姐她们要上来了。小琳。记住我的话哦！”

楚凡说着便走出二小姐的房间。

大小姐二小姐与苏菲她们正在楼下讨论着国庆期间去哪里玩。二小姐她们想要去京城以外的的方去玩。大小姐没什么意见。只是说自己想去爬黄山或是泰山。

楚凡走下来后坐在苏菲的身边。由于苏菲身上穿着的超短裤太短了因此当她坐下之后短裤朝后紧缩着。看去似乎都可以看到里面的内裤边缘了。

苏菲这小妮子也真是的。穿这么性感暴露干嘛？难道她不知道现在是世风日下。人心不古？楚凡瞥了苏菲一眼后心想着。“小呆呆。国庆马上到了哦。你有没有想去玩的的方啊？”二小姐突然问道。

楚凡想了想。说道：“三亚！”

“三亚？”二小姐问道。

“对啊。十月份的时候北方这边都已经变凉了。三亚那边的天气还是三十一二度。去了正可以再次享受一下夏天的感觉。那多好啊！”其实楚凡想的是去三亚海边玩的时候可以看看穿着比基尼的那些外国美女。当然。也可以看二小姐她们穿着性感泳衣的模样。

“也是哦。三亚的风景可优美呢。倒是可以考虑。姐姐认为呢？”二小姐转头问大小姐道。

“可以考虑考虑。我也一直想去三亚旅游呢。”大小姐点了点头。说道。

“那就把三亚列为备选旅游城市之一。最后在分析决定去哪里玩吧。”二小姐高兴的说道。

楚凡发觉坐在苏菲的身边简直是一种受罪。看的着却摸不到。苏菲那D罩杯的傲挺双峰对他构成了极大的诱惑。如此火辣的身材再加上她那火辣的性格。苏菲这小妮子真是一个火辣娇娃。真是让人揪心啊！

“楚哥哥。小云说你要把林梦琦姐姐带过来跟我们见面呢。你什么时候把林梦琦姐姐介绍过来啊？”苏菲转向楚凡。问道。

“呃。”楚凡看了一眼二小姐。发觉二小姐也正在看着他。认真聆听他的答案。他说道：“我明天联系她看看吧。前几天我联系她的时候她正忙着。也不好意思跟她提这事。你们放心吧。她自己都答应说要见见你们呢。”

“那真是太好了！”苏菲高兴的笑了起来。一张欧美女郎的艳美俏脸上带着纯纯的笑意。

楚凡看着也不由自主的跟着笑笑起来。没办法。苏菲这小妮子的笑容就是具有感染力。那笑容如同她的性感身体一样。随时都感染着你的身心。

突然。苏菲微微朝楚凡的身前一探。鼻子使劲闻了闻。随后她的脸上扬起一个狡黠的诡异笑容。接着她在楚凡的耳边轻声说道：“楚哥哥。你身上有香水的味道哦！”

楚凡闻言后微微一怔。双眼看向苏菲。

然而苏菲下面的话才是让他吓一大跳：“楚哥哥。我还知道你身上的香水味是谁的！”

第两百三十三章 刺激偷情（二）

----楚哥哥。我知道你身上的香水味是谁的！

这话一出口楚凡当场就愕然。那表情就像是嘴里边塞了十几个包子一样。

随后他干咳了声。看到大小姐与二小姐那边并没有注意到这边的情况。于是他在苏菲的耳边轻声说道：“小菲。你这话不是此地无银三百两吗。我坐得离你最近。我身上的香水味当然是你的喽。”

苏菲白了楚凡一眼。随后笑得鬼精鬼精的。她咬着下唇。说道：“楚哥哥。你还想抵赖哦。你跟我出来。我有话问你。”

楚凡一听愣了。心想现在的女孩子怎么都喜欢把别人单独喊过去说话啊？

“呃。小菲她把我叫出去问点事情。”楚凡干笑着跟大小姐与二小姐打了声招呼然后跟着苏菲走到了后院泳池那边。

“小菲。你把我叫来这里不会是叫我跟你一块游泳吧？”楚凡问道。

“想得美。谁跟你游泳啊！”苏菲白了楚凡一眼。没好气的说道。

“那你把我叫出来该不会是想跟我吹吹风吧？”楚凡又问道。

“快说。你身上的香味是怎么回事啊？别以为我不知道那是谁的香味。你是不是强行占小琳的便宜了？”苏菲一副兴师问罪的模样。

楚凡闻言后脸色微变。连忙“嘘嘘”几声。示意苏菲小声点。随后他说道：“我的姑奶奶。你把我想象成什么人了？我怎么会占小琳的便宜呢？她跟你还有二小姐都是祖国的花朵啊。我能做出这些辣手摧花地事吗？”

“那、那你身上的香味怎么解释啊？”苏菲想想也觉得自己之前的话说重了点。所以语气放缓说道。

“我身上的香味真的就是小琳身上的香味？那还真是巧合了。今天的洗澡完的时候我顺手拿起瓶香水喷了喷。没想到这香味跟小琳身上的香味一样。”楚凡煞有介事地说道。

“你说的是真的？”苏菲瞪大了眼睛问道。

“骗你干嘛。”楚凡说道。

“你一个大男人的喷什么香水啊？”苏菲没好气地问道。

“我这不是怕我身上太臭了接近你的时候你嫌弃我吗！”楚凡一双眼睛盯着苏菲胸前的波涛汹涌。口里说道。

“你还这么在意我啊。”苏菲美滋滋的说着。接着她目光一扫。脸色顿时晕红起来。她嗔声说道：“楚哥哥。你、你怎么能这样盯着人家看啊？”

“呃。我刚才是在思考问题。一般来说看到又圆又大的东西地时候总是会勾起我无尽的思想。”楚凡脸色不变。淡淡说道。

“哦。”苏菲点了点头。一秒钟过后她反应过来了。一张美艳地脸更加羞红。她捏着粉拳挥打向楚凡。口中说道：“你坏你坏。你欺负我。你欺负我！”

楚凡今天晚上一直在想着待到夜深人静的时候沈梦琳轻轻走过来推开他的房门的情景。整个晚上他一直期盼着时间快点过去。他发觉当一个人有了某种期待的时候时间总会过得很慢。

好不容易大小姐说困了。要上楼去休息。楚凡陪着大小姐走回她的房间。说道：“大小姐。感冒了多休息点吧。估计明后天就全好了。”

大小姐嫣然一笑。绝美的笑容不沾丝毫尘俗。淡雅而又娴静。她柔声说道：“你也早点休息吧。这些天一直忙着照顾我。你也累了。”

“嗯。我知道。那我不打扰大小姐了。大小姐晚安！”楚凡说着便退出大小姐地房间。

这时二小姐苏菲与沈梦琳这三个小妮子也回房了。不过她们的房灯亮着。估计要好一会她们才熄灯休息。楚凡看着真想开门进去直接把灯关了。叫二小姐与苏菲她们立即闭眼睡觉。因为只有二小姐与苏菲睡着了沈梦琳才有机会溜出来跑去他的房间与他玩偷情啊！

楚凡躺在床上辗转难眠。还时不时溜到门外去看看二小姐房间里的灯关了没有。好不容易捱到了快十二点左右。二小姐的房灯关了。看来二小姐她们是要准备睡觉了。

楚凡当即激动得就像是第一偷窥时的心情。他把房门半打开。然后静静等待着性感女神的降临！

时间一分一秒的过去。楚凡发觉自己的心跳也一分一秒的在加速着。终于。他似乎听到二小姐房间里地房门传来一声细微地动静。接着。隐隐看到一个倩影走过他的房门。由于他没有开灯。因此那倩影具体是谁他也看不清楚。不过他认定那就是沈梦琳。因为他今晚跟她有约。

“小琳。小琳。进来啊！”楚凡压低着声音。呼唤道。

那个个倩影在门外似乎迟疑了一会。最后还是轻移莲步朝楚凡房间里走进来。楚凡把房门一关。然后闻着那股幽香气味走到这个倩影地旁边猛的拦腰一抱。直接把她抱到了床上。这个女孩嘴里微微发出一声“嘤咛”声。可是接下来楚凡一俯身便直接吻住了这个女孩子的嘴唇。同时一双手直接穿过这名女孩子的睡衣。抚摸上了那对傲然挺立的双峰！

楚凡双手使劲揉捏抚摸之下心中不禁隐隐感到奇怪：咦？小琳的胸部什么时候变得这么大了？足足大了一个罩杯啊。而且柔软饱满富有弹性。难道经过破瓜之后小琳的胸部急剧发育？可再怎么发育也不能几天内猛涨一个罩杯吧？楚凡正在诧异之际。被他压在身下的那个女孩子双手猛的把他推开。同时语气愤然而又幽怨的说道：“楚哥哥。你、你干什么啊？”

楚凡一听。顿感五雷轰顶。被他压在身下地这个女孩子不是沈梦琳而是----苏菲！

“小菲。怎么是你啊？你、你半夜走出来干嘛？”楚凡一时懵了。连忙把手从苏菲的丰满硕大的胸部移开。问道。

“我、我睡不着只是想出来走走。谁知道你……你这个坏蛋。5555”苏菲说着似乎低声呜咽起来。

“不是的。我以为、以为……哎呀。这是一场误会。小菲。楚哥哥跟你道歉好不好？”楚凡连忙安慰说道。

“哼。你以为道歉就了事了吗？你、你刚才对我……”苏菲话没说完。因为这时楚凡房间门的门外传来了一阵微弱的敲门声。接着便听到沈梦琳在门外呼唤的声音：“楚哥哥。楚哥哥。开门啊。我来了。”

“梦琳？她、她来找你？”苏菲惊诧得瞪大了眼睛。诧声问道。

“嘘……小声点。难道你想让小琳知道你在这里吗？”此刻的楚凡连死的心都有啊。屋漏偏逢连夜雨。屋里面藏着一个苏菲。如果沈梦琳进来了看到怎么办？

“楚哥哥。楚哥哥……”沈梦琳依然在门外轻声呼唤着。

“哎。”楚凡心中微叹了声。低声对苏菲说道：“你用被子盖住自己然后一直躺在床上。不可以出声。无论出现什么情况也好不要出声。不然就穿帮了。知道了吗？”

苏菲点了点头。她心中也是担心自己被沈梦琳发觉。那时候估计说破嘴皮子都说不清了。所以她很是顺从地躺在床上。用被子盖住了自己。

“小琳。来了。来了。”楚凡连忙起身。走过去把门口打开。

沈梦琳正站在门外。虽说没有灯光但是楚凡还是隐隐能看到沈梦琳今晚特意穿了一件吊带式的性感睡衣。沈梦琳走进来后楚凡连忙把门给关上。

“楚哥哥。你怎么那么慢才开门啊？害得人家以为你睡着了呢。”沈梦琳娇嗔说道。

“怎么会呢。今晚说好了嘛。小琳。来这边坐坐吧。”楚凡说着直接把沈梦琳拉到房间里的沙发上坐下。

“好黑哦。开个灯吧。”沈梦琳把楚凡的手臂紧紧地抱在胸怀里。说道。

“开灯？那怎么行呢。小菲不就暴露了吗？”楚凡心中想着。连忙说道：“不行不行。开灯了容易引起别人的注意。”

“对哦。”沈梦琳说着把她那樱桃小嘴吻着楚凡的耳背。双手环上了楚凡的脖子。娇声说道：“楚哥哥。难道我们一直坐在这里啊？”

这话的潜台词是什么我不说想必大家也都知道吧？只要不是呆子。听了这句话之后会把怀中地女人直接抱到床上去。

然而楚凡就像是变呆了一样。他无动于衷。口里说道：“就这么坐着聊天也挺好的。不是吗？呵呵。”

“讨厌哦。这时候了你倒是变君子起来啦。楚哥哥是不是想等我先去床上啊？”沈梦琳直接叉开腿坐在楚凡地双腿上。吃吃笑道。

“呃。不是。这个……我就是特想跟你聊聊天。就、就这样不是挺好的吗。呵呵。”楚凡一阵干笑。

“不好。这样才好！”沈梦琳说着直接把楚凡的脑袋摁向自己的胸口。接着她发出了一声销魂的娇吟声！

盖着被子睡在楚凡床上的苏菲虽说看不到沈梦琳与楚凡之间的动作。不过她听了沈梦琳与楚凡之间地对话之后整个人完全呆愣住了。惊诧得差点忘记了呼吸。梦琳与楚凡之间的关系似乎超越了暧昧的范围。彼此间说的话都那么的肉麻。天呐。她猛地想到今晚是不是梦琳要来与楚哥哥约会。然后被自己误打误撞碰上了？

“楚哥哥。你再不把我抱到床上难道还想让我自己走过去啊？”沈梦琳娇喘着说道。

沈梦琳睡衣的一边肩带已经滑落下来。睡衣里面什么都没穿。楚凡的脸面正扑在那雪白丰满的前胸上。他的口里含着颗粉红粉红的葡萄。听到沈梦琳这么一说后他想了想。如果梦琳自己走到床边那岂不是发现苏菲了？

“当然是我抱你过去了！”楚凡说着把沈梦琳抱起。走到了床边。

苏菲心中猛地一惊。身体贴着床边沿地墙边。楚凡让沈梦琳躺在外侧。而他则夹在沈梦琳与苏菲地中间。

好在楚凡的这张床足够宽大。躺下三个人后依然还有很多空间。

楚凡躺下地时候不小心压到了苏菲的手臂。苏菲不由自己的“吱！”了一声。楚凡急忙“啊！”的一声。把苏菲的声音盖了下去。

沈梦琳听了之后连忙问道：“楚哥哥。你怎么了？”

“哦。没事没事。手被压了一下。没事。”楚凡连忙敷衍说道。

“楚哥哥。我好喜欢跟你拥抱在一起的感觉啊。那种感觉好温暖好温暖。真想楚哥哥能够这样一直抱着我啊。”沈梦琳紧紧的依偎在楚凡的怀中。轻声说道。

“傻瓜。我现在不就抱着你吗。”楚凡亲了亲沈梦琳的脸蛋。说道。

“还不够。我还要楚哥哥抚摸我。我也喜欢楚哥哥双手在我身体抚摸时的那种感觉。”沈梦琳娇嗔说道。楚凡听着只感到一阵热血沸腾。右手从沈梦琳光滑细腻的大腿一直往上滑走抚摸。那犹如羊脂白玉般的肌肤抚摸起来的感觉竟是那么的美妙难忘！

而楚凡另一侧的苏菲听着沈梦琳那肉麻无比的话后除了感到震惊与不可思议外她还感到自己的身体涌起股异样的热流。那种感觉就像是刚才楚凡错把她当做沈梦琳后使劲搓揉着她的胸部时的那种感觉一样。她发觉自己内心也在渴望着楚凡的抚摸。当意识到这一点的时候她吓了一大跳。芳心“扑通扑通”的乱跳着！

“这个死和尚臭和尚。他肯定是欺负了梦琳所以梦琳才会变成这样的。”苏菲在心中愤愤的想着。随后她悄悄伸出右手在楚凡背部上狠狠的捏了一把！

“唔。。”楚凡感到背后一疼。忍不住“唔”了声。他知道是苏菲在背后捏他。于是他一手抱着沈梦琳的细腰。同时吻着的沈梦琳的嘴唇。另一只手伸去苏菲那边想以其人之道还治其人之身捏苏菲一下。他伸手去胡乱一抓。本想抓抓苏菲的手臂什么的。岂知他感觉自己的手心按在了一个饱满浑圆、柔软无比的肉团上。几乎是一瞬间。他猛地惊醒。他手心按住的赫然竟是苏菲的----胸部！

本来是两个人的偷情最后竟发展成了三个人的偷情。

第两百三十四章 同时应付两美女

楚凡一手伸出过去直接抓住了苏菲那丰满硕大的柔软胸部，苏菲当时毫无准备，自己的胸部猛地被楚凡一抓之后心中一惊，张口正欲大叫的时候猛地想起不能出声，因此嘴巴张大着却不敢发出半点声音，她唯有双手在楚凡那只抓住她胸部的手臂上又推又捏的，但是动作很小，生怕闹出大动静给沈梦琳听到了。

“最好不要说话哦！”楚凡突然无厘头的说着，他这话是说给苏菲听了，苏菲自然听出来了，于是又气又羞，恨不得把楚凡给吃了不可。

沈梦琳却听得糊里糊涂，不由问道：“楚哥哥，你刚才说什么啊？”

“呃，我是说我们不要说话，免得惊醒别人，我们就这样发挥我们的肢体语言就可以了，你说呢？”楚凡轻声说道。

沈梦琳俏脸一红，楚凡所说的“肢体语言”让她娇羞起来，她紧紧抱着楚凡，用自己的鼻尖顶着楚凡的鼻尖，还时不时伸出香舌去挑逗楚凡的嘴唇，一切显得那么的温馨暧昧！

楚凡的右手依然抓着苏菲的胸部，任由苏菲又捏又推他就是不放手，而且还变本加厉，从苏菲睡衣的衣领滑进去，握住了那一片柔软！

苏菲顿时觉得一阵快感如同电流般在她的身体里一闪而过，她的身体慢慢变得酥软起来，心跳急促，身体似乎在逐渐发热，她的内心突然很渴望楚凡就这么抚摸着她的胸部！

可该死的是，这时候楚凡偏偏抽出手抱住了沈梦琳，不再抚摸她，她心中没来由的一气，伸出手又在楚凡的背部上狠狠的捏了一下！

这可怪不了楚凡，他一只手抱着沈梦琳，时间久了沈梦琳会怀疑的。楚凡抽手回来后直接抚摸上了沈梦琳那对已经裸露出来的胸部上，感受着那一片地柔软与弹性。*虽说较之于苏菲来说沈梦琳的胸部尺码小了一个罩杯，但是C罩杯的胸部已经算是很大了，更难得地是还如此的坚挺圆润。抚摸起来手感超级赞！

而苏菲那对D罩杯的傲然胸部抚摸起来的感觉就更不用说了！

这时沈梦琳抬起左腿，夹上了楚凡地腰身，楚凡心中一惊，暗想如果沈梦琳的腿要是朝前一伸碰到了苏菲那岂不是穿帮了吗？

想到这后楚凡连忙一个翻身。直接把沈梦琳压在了身下，右腿夹住了沈梦琳的双腿，不让她的双腿乱动，他在沈梦琳的额头上深深吻着，说道：“我这样压着你你喜欢吗？”

“讨厌，不告诉你。”沈梦琳眨巴着大眼睛。*娇羞说道。

“不说？看我怎么修理修理你！”楚凡说着伸手在沈梦琳的腰肢上一阵瘙痒，沈梦琳忍不住求饶起来，娇躯乱颤着，不过被楚凡紧紧地压在身下，最后她连忙求饶道：“楚哥哥，我说我说，不要在瘙痒我了。”

“呃，说吧，我在听呢。”楚凡一手支着头。看着沈梦琳说道。

“楚哥哥真是讨厌哦。明知道我喜欢了还故意问我，哼。”沈梦琳哼声说道。

“嗯。这还差不多，小琳。你身上好香啊，来。让楚哥哥闻闻！”楚凡说着低下头轻轻舔住了沈梦琳的耳根耳背部位，一双手不住的抚摸着沈梦琳身上的敏感部位，沈梦琳被挑逗得不住发出阵阵轻弱的呻吟娇喘声，诱人之极！

其实楚凡这么做是想刺激刺激苏菲，既然这一切都被苏菲撞见了那么就没什么可隐瞒的了。

苏菲听了楚凡与沈梦琳的肉麻情话之后整个人觉得身体热得难受，一种奇异的情感刺激挑逗着她的身心，这样地感觉以前是不曾有过地，她整个人缩在被子里，用手捂住了自己的耳朵，不要去听楚凡与沈梦琳之间地肉麻对话，捂住耳朵虽说听不见了可是她自己的心里却忍不住去想，想象着楚凡与沈梦琳之间地举动等等。

“楚哥哥，我要用口帮你、帮你那个！”沈梦琳突然羞涩万分的低声说道。

“啊？！！”楚凡心中一动，他今晚与沈梦琳地约会偷情的主题不正是这个吗，可计划赶不上变化，床上还睡着一个苏菲，他让人不能让苏菲见识到这样的场景，他与沈梦琳抱在一起如此亲热已经让苏菲快受不了了，如果让沈梦琳用口那个岂不是让苏菲大声尖叫起来？

“小琳，其实、其实我这样抱着你已经足够了，那个就暂时不要了，好不好？”楚凡连忙说道。

“不嘛，今天不是答应了楚哥哥用口来代替的吗，我要让楚哥哥高兴。”沈梦琳说着右手已经伸到了楚凡的裤裆处，“哧”的一声把楚凡的裤链往下一拉，接着正要把楚凡裤子上的纽扣解开……

楚凡心知沈梦琳的动作再继续下去那么他可要受不了了，当即一个翻身把沈梦琳压住，阻止沈梦琳进一步的动作，同时在沈梦琳的耳边用只有沈梦琳才能听得见的声音说道：“小琳，今晚我这样抱着你就可以了，用口那个需要很多技巧的，等我有时间教会你了你再用口好不好？今晚我们只能相聚短短的时间，没有时间来叫你怎么用口了，我们以后有的是时间嘛，好不好？”

“哦，”沈梦琳单纯的思想里认同了楚凡的话，她接着说道：“可是、可是楚哥哥高兴了吗？”

“当然高兴了，能够这样抱着你就算什么都不做我都满足，更何况我还可以吻你抚摸你呢，你说是不是？”楚凡笑道。

“好讨厌哦！”沈梦琳捶了一下楚凡的胸膛。

随后两个人拥抱得更加紧，两人的肌肤紧贴着，传递着彼此间的柔情与爱意，楚凡的双手在沈梦琳那细腻光滑的肌肤上慢慢滑走着，轻吻着沈梦琳的脸颊，不禁感叹老天有眼，竟让自己拥有这么一个妩媚娇艳的小妮子。

“梦琳，我看时候也不早了，你是不是该回去了？”楚凡说道。

“不嘛，我不想离开楚哥哥。”沈梦琳撒娇说道。

“那怎么行，要是被别人发现你在我屋里睡觉那还了得吗。”楚凡说道。

“发现就发现，我就是要跟楚哥哥在一起。”沈梦琳似乎耍赖起来。

“我当然会跟你在一起了，但是我们有约定嘛，我们不能让别人知道我们的关系对不对？乖哈，时间不早了，快回去二小姐的房间吧。”楚凡说着俯身在沈梦琳的耳边轻声说道：“等你那个过去了我再去找你，好不好？”

沈梦琳脸色一红，娇羞说道：“楚哥哥要言出必行哦！”

“当然啦，楚哥哥都被你迷住啦！”楚凡说着把沈梦琳拉了起来，把睡衣给沈梦琳穿上，一切就绪后沈梦琳又紧紧的抱了楚凡，并在楚凡的额头上亲了一口，说道：“晚安，楚哥哥。”

沈梦琳说着便蹑手蹑脚的走了出去，楚凡把沈梦琳送到门外，看着她走回了二小姐的房间后轻轻松了口气，把门口关上，锁死！

再问一句，苏菲怎么办？推倒？放过她？

第两百三十五章 苏菲的要求！

楚凡把沈梦琳送走之后轻吁了口气，可随即他的心情又变得沉重起来，因为还有着一个大麻烦躺在床上等着他去解决。

“小菲，小菲。”楚凡走到床边后喊了两声，可却没有听到苏菲的回应。

“这小妮子该不会是睡着了吧？”楚凡心想着便爬上床来到苏菲的身旁，用手拍着苏菲裹着的被子，说道：“小菲，小菲，你睡着了？”

突然，苏菲身上的被子被掀开起来，只见苏菲咬牙切齿，粉拳紧捏着，双脚不住的猛蹬着床，看上去似乎很生气。

“小菲，你用不着这么发狂吧？我不就跟小琳亲亲热吗，这很正常嘛！”楚凡不以为然的说道。

“说，你是怎么把梦琳给骗到手的？”苏菲瞪大眼睛，压低声音质问道。

“喂喂，小菲，你怎么能这么说话呢，我跟小琳是两情相悦，自由恋爱，你不喜欢楚哥哥但不能阻止小琳喜欢我吧，呃，也不能阻止我喜欢你，对不对？”楚凡淡淡说道。

“谁说我……”苏菲话说到一半顿住了，然后不可置信的说道：“你跟梦琳是两情相悦？天呐，我不活了！”

“小菲，你犯了一个以貌取人的严重错误，凭什么我就不能跟小琳两情相悦啊？你用不着这么吃惊吧？”楚凡顿了顿，悠然说道：“我看你还是先别吃惊了，现想想你目前的处境吧！”

“你、你什么意思？”苏菲从床上爬起来坐在床上问道。

“什么意思？你知道杀人灭口这个词是怎么来的吗？就是一个人做坏事被别人撞见了，他为了保密就把这个人杀掉了！今晚你撞见了我跟小琳之间地秘密。你说，我应该对你怎么样？”楚凡的目光微微垂下，虽说房间里没有灯光，但是当眼睛习惯了这四周的黑暗之后借助窗外的那一点亮光还是可以看到苏菲胸前那对隔着睡衣地傲挺硕大的胸部。此刻正随着苏菲的呼吸而起伏着，看上去波涛汹涌！

“啊？楚哥哥要杀我灭口？”苏菲语气一惊，嘟嘴说道。

楚凡忍不住笑了笑，说道：“我都舍不得打你一下试问我怎么会杀你呢？傻瓜。我是要拉你下水，只有把你拉下水了你跟我才是一伙的，才不会把我跟小琳之间地事说出去。”

“拉我下水？你、你什么意思啊？”苏菲那双大大的淡蓝色眼睛满是不解的看向楚凡。

“果然还真是个胸大没脑思想单纯的混血美女！”楚凡在心中嘀咕了一声，随后说道：“你看我跟小琳亲热的场景，那么唯一的办法就是把你拉下水，也就是我要对你想对小琳一样跟你亲热。这样你就不会把我跟小琳地事说出去了。”

“啊？”苏菲忍不住惊叫一声，指责说道：“本以为你是一个不近女色的小呆呆，没想到你竟然是个大色狼，哼，气死我了！”

“我是不禁女色啊，不过禁是禁止的禁，哎，你看看，我又忍不住把我身上的一个秘密告诉你了。你更不能走了。看来今晚你得要陪着我了。”楚凡叹声说道。

“你……”苏菲大口喘着气，最后脸一转。哼了声，说道：“陪就陪。谁怕谁啊！哼！”

“什么？”楚凡心中一惊，嘴巴惊讶得张得老大。他原本以为这么说了之后苏菲肯定会被吓跑，直接回二小姐的房间睡觉去，不想苏菲竟然说出了那么赖皮的话。

“你、你刚才说什么？喂，我的姑奶奶，现在都凌晨两点钟了，你不睡觉总得让我睡觉吧？”楚凡语气一变，说道。

“这床那么大，你爱睡就睡呗，管我干嘛？”苏菲没好气的说道。

“可是，可是你在这里我怎么睡得着？你赶紧回二小姐房间睡觉吧，不然别人发觉了多不好啊。”楚凡连忙说道。

“楚哥哥，你、你这是在赶我走啊？”苏菲语气显得很哀伤的说道。

楚凡闻言后一愣，这熄灯黑火地孤男寡女在一个房间，呃，不但如此而且还是在同一张床上，这未免太过越界了？楚凡心想除了把你赶回房间外我还能怎么样？总不能把你留下来吧？

“不是不是，小菲你误会啦，大白天你在我房间呆多久都可以，可现在是晚上，而且你还待在我床上，这、这点那个吧？”楚凡很明显地暗示说道。

“楚哥哥说的那个是哪个啊？楚哥哥还没有补偿我呢，我不走！”苏菲说道。

“补偿你？补偿你什么啊？”楚凡有点懵了。

苏菲俏脸一红，说道：“刚开始地时候楚哥哥错把我当成是梦琳然后把我抱到了床上，还对我、对我那个……你说怎么补偿？”

汗……楚凡觉得自己无地自容，他嗫嚅说道：“那、那是一场误会嘛，再说了，这东西怎么补偿？难不成你想摸我一次回来？”

“哼，笨蛋，懒得跟你说话了！”苏菲那张美艳的脸上有种恨铁不成钢地表情，显得很气氛。

“呃，那个……小菲你能不能把话说清楚点啊？”楚凡耐心的问道。

“你、你刚才说什么来着？不是说要把我拉下水吗？怎么又要叫我回去睡觉啊？哼！”苏菲生气地说道。

“啊？”楚凡再度一惊，他感觉苏菲的话怎么越说越把他引上犯罪的道路啊？

“小菲，关于拉下水的问题我只不过是、是跟你……”楚凡一时间都不知道说什么好。

“你是不是想说是跟我开玩笑的？”苏菲嘟着嘴说道。*

“是是是，啊，不是不是不是，”楚凡看到苏菲脸色变了之后连忙改口，接着喃喃自语：“是，不是，不是，是……”

苏菲埋怨的凝视楚凡一眼，说了声：“真是不懂人家的心，哼，不解风情！”说着便卷着被子侧着身躺下了。

楚凡看到苏菲又躺下床后心中着急起来，连忙说道：“小菲，你、你怎么又躺下床了？你刚才走坐起来了，接下来应该是走下床才会嘛！”

“我问你，”苏菲转过身来，看着楚凡问道，“你跟梦琳是不是已经那个过了？”

“啊？什么那个这个啊？”楚凡装糊涂的说道。

“就是男人跟女人之间的那个啊！”苏菲脸色已经涨红。

“你那个这个的都把我弄糊涂了，好啦，小菲，该回去休息了吧？”楚凡苦口婆心的说道。

“不回去，你不把问题说清楚我不回去。”苏菲语气坚决的说道。

“那你想知道什么问题啊？”楚凡发觉只要是女孩子一旦耍赖无理起来都拿她没辙。

“就是你跟梦琳是不是已经XXOO过了？”苏菲把心一横，这次已经问得很清楚。

楚凡吃惊得倒吸了口凉气，苏菲这小妮子开放是不假，可是总不能开放到直接张口就问一个男人XXOO的问题的地步吧？

“小菲，你、你在想什么呢，怎么会啊，呵呵。”楚凡一阵干笑，笑得极不自在。

“你不要骗我了，刚才你跟梦琳之间的对话我都听了，梦琳说她要用口替你那个，我知道最近梦琳那个来了，不能直接跟你那个，所以就要用口代替，对不对？”苏菲分析说道。

楚凡心中一愣，他本以为苏菲属于那种胸大无脑型的美女，可是此刻听了苏菲这思维严密的逻辑分析之后他不得不对苏菲重新进行一番审视起来，以上的分析可以说是丝丝入扣，分毫不差，哪里像是无脑型啊？

“小菲，你这是胡乱猜测的吧，事情不是你想象的那样啦。”楚凡唯有继续欺瞒，他总算是明白了“说一句谎言需要用十句谎言去圆谎”这句话的含义。

“就是就是，你骗不了我的，最近我感觉梦琳怪怪的，原来是跟你在一起了。”苏菲说道。

看着架势似乎是隐瞒不过去了，楚凡微微叹了口气，说道：“小菲，我是真的喜欢小琳的，所以我跟她之间是那个过了，但我可没强迫过小琳，小琳是自愿的，”

“那楚哥哥喜不喜欢我啊？”苏菲闻言后冷不防问道。“呃，这个嘛，喜欢是肯定喜欢的，你还有小琳、二小姐三个小妮子我都喜欢。”楚凡说道。

“那你喜欢我感觉是不是跟喜欢梦琳的感觉一样的呢？”苏菲追问道。

“呃，算是吧。”楚凡点了点头，目光再一次接触到苏菲胸前那波涛汹涌的胸部。

“那就好，嘿嘿，”苏菲开心的笑了笑，接着说道：“那就让我代替梦琳吧，刚才梦琳没有用口帮楚哥哥那个，就有我代替好不好？不过不是用口，而是用我的身体！”

苏菲说完之后一双淡蓝色的大眼睛直勾勾的盯着楚凡看，眼中流露出一股迫切的期望，那张艳美无比的脸上带着一抹晕红，但却增添了她无尽的魅力，胸前的丝质睡衣紧贴着她的身体，勾勒出她那迷人的胸部曲线，这是赤裸裸的诱惑啊！

“啊？！！”楚凡咽了咽口水，身体一仰，直接躺倒在床上！

MS楚凡都没得选择了！

第两百三十六章 颤抖的身体

女人真是奇怪，这奇怪主要表现在她们那难以捉摸的心思上，而小女生的心思更是如大海捞针，根本捉摸不到。

苏菲这小妮子刚才还一副生气的模样，一个劲的说楚凡是大色狼之类的话，可这会却脸红气也喘的说出那番主动献身的话，真是雷人啊，直接把楚凡雷倒在床上，这前后的反差太大了，楚凡觉得自己的脑子承受范围有限，一时间根本接受不了！

“楚哥哥，你怎了？”苏菲连忙一个翻身，双手手臂撑在床上，身体朝楚凡的面前移去，语气关切的问道。

由于苏菲把重心压得太低，因此她那丰满硕大的胸部紧贴着楚凡的胸膛，楚凡很明显的感应到苏菲胸前的那两点凸点在他胸膛上磨蹭的感觉，而这一切似乎是苏菲有意为之！

“我、我头晕了，神志不清！”楚凡眼睛一闭，回答说道。

“是真的头晕吗？”苏菲狡黠一笑，左臂撑直托着脸面，右手捏着楚凡的鼻孔，而这时苏菲的半边身体压在楚凡的身上，把她那浑圆丰满的左胸挤压成一个厚厚的圆饼模样！

“呼！”楚凡由于鼻孔被苏菲捏住呼吸不了，只好张口呼了口气，皱了皱眉，说道：“小菲，男女授受不亲，你怎么挨着我了啊？”

“楚哥哥还知道男女授受不亲啊？那是谁把我抱到这张床上的？是谁在我身上乱摸的啊？”苏菲得理不饶人的说道。

楚凡有种哑巴吃黄连有苦说不出地感觉，他苦笑着说道：“小菲，我可不是好欺负的啊，你再这样下去你可要后悔的。”

“我为什么要后悔啊？楚哥哥不把我拉下水我就把楚哥哥拉下水！”苏菲说着双臂搂住了楚凡的脖子。把头枕在他地胸膛上趴着。

“啧啧，这小妮子也真是的，自己不去找她她反倒找上门来了！”楚凡有点窝心的想着。

“楚哥哥，难道你不想吗？”苏菲吹气若兰。在楚凡的耳边轻声说道。

“不想！”楚凡把心一横，说道。

苏菲怔了怔，突然一个转身转到另一边去，身体曲卷着像是一只大虾。

随后苏菲地身体微微颤抖起来。接着传来若隐若现的细微抽泣声。

楚凡听到这声抽泣声后心中一惊，连忙翻身到苏菲的身旁，伸手去摇了摇苏菲的香肩，问道：“小菲，小菲，你怎么了？”

“走开啊。不要你理我！”苏菲把楚凡的手推开，带着哭腔说道。

楚凡心中一怔，暗想这是我房间要我走去哪里？

“小菲，你先不要哭嘛，到底怎么了？”楚凡有点慌乱起来。

“你嫌弃我，你还说什么你喜欢我，你根本是在骗我的，5555……”苏菲哭着说道。女孩子就是这样，一旦开始抽泣了你若劝上一句“不要哭不要哭”她保准会立马放声大哭起来。

“我、我怎么会嫌弃你呢？你先不要哭好不好？再这样下去会吵醒别人地。”楚凡连忙说道。

“那、那为什么小琳可以跟你一起我就不可以？5555……”苏菲伤感的说道。

楚凡一怔。心中隐隐有种酸楚的感觉。他突然伸手把苏菲的脖子搂住，接着把苏菲抱了起来。将她拥在怀里，柔声说道：“小菲乖。不哭不哭，楚哥哥当然喜欢你。真的，我可以对天发誓，如果我说的话是假的那么就让我死无葬身之地，走在斑马线被汽车撞死，遭到……”

“不要再说了，楚哥哥！”苏菲突然用手捂住了楚凡的嘴巴，眼睛充满幽怨的看着楚凡，一张梨花带雨地俏脸楚楚动人。

楚凡是个俗人而不是一个圣人，因此接下来地事情难免要落入俗套，只见楚凡轻轻地吻上了苏菲的脸颊，吻干了苏菲脸颊上挂着地泪痕，苏菲已经温顺的闭上了眼睛，性感地嘴唇微微张开着，等待着楚凡热吻的来临。

当楚凡地嘴唇印上了苏菲那性感嘴唇的瞬间，苏菲娇躯一颤，情不自禁的抱住了楚凡，苏菲虽说是第一次跟男人接吻，可是她的表现是那么的火辣热烈，她的双臂环上了楚凡的脖子，叉开腿坐在楚凡的大腿上，然后双腿紧紧的缠住了楚凡的腰身，她激烈无比的亲吻着楚凡，香舌在楚凡的口中翻动着，她是那么的投入，那么的富有激情，相对于沈梦琳的略显被动来说更是有着另一番**的滋味！

楚凡与苏菲此刻的表现可以用一句话来形容----干柴遇烈火！

苏菲身上穿着一件丝质睡衣，里面穿着内衣内裤，当她叉腿坐上楚凡的大腿上时睡衣被撩开了，两截浑圆洁白的**裸露出来，而楚凡早已经坚硬起来的部位隐隐觉得正顶着在一片温热柔软的地方上，要知道苏菲可以直接坐在他的大腿端上啊！

苏菲眼神迷离而又陶醉着，她感觉自己的身体越来越发热，一种异样的酥软感觉传遍了她的全身，她发觉接吻竟是那么美好的事情，而楚凡身体上传来的热度让她的芳心乱跳着，她在期待着，期待着人生的第一次的到来！

楚凡的吻滑过苏菲的粉颈，亲吻着苏菲的锁骨及前胸位置，他的手顺势而上，隔着睡衣握住了苏菲胸前那波涛汹涌的胸部，每揉捏一下都会感到无穷无尽的柔软感觉，而那富有的弹性更是让人难以忘怀！

突然，楚凡把苏菲睡衣两肩的肩带给褪下了，顿时那丝质的睡衣徐徐落下，而苏菲那金麦色的性感肌肤完全裸露出来，波涛汹涌的胸部上戴着粉色地薄薄胸罩，在胸罩的紧勒作用下苏菲的左右胸部挤成了一条深深的沟壑。那沟壑看上去足足有四指深！

楚凡瞪大眼睛看着，虽说在黑暗中看地不是很清楚，但是那轮廓那胸型那尺寸也震撼着楚凡的内心，这一切竟是那么的完美！

苏菲看着楚凡那发呆的神色俏脸一红。娇羞说道：“楚、楚哥哥……”

楚凡回过神来，他舔了舔嘴唇，然后整个头部朝那道深深地沟壑趴下去，他宁愿自己在这沟壑中坠落吧。在坠落的过程中体验着前所未有的激情！

随即便传来了苏菲咬着牙齿尽量控制可最终还是发出了若隐若现的呻吟声，在楚凡的吸吮之下苏菲腰肢不由自主的朝前挺着，似乎是在把自己地胸部更加贴紧楚凡的脸面，她双手情不自禁的紧紧按住楚凡的脑袋，仿佛要把楚凡的脑袋挤进她的双峰中！

楚凡感觉自己的脸面被挤压在一大团棉花之上，而且这棉花还是肉感的。他有种窒息的感觉，那深深地沟壑已经把他给淹没！

楚凡双手抚摸上了苏菲夹住他腰身地那两条雪白结实的大腿，楚凡顺势而上，一直滑上了苏菲大腿地根部，接着楚凡把苏菲身上那滑落下来的睡衣往上推着，苏菲双手朝上一直，楚凡便把睡衣从她身上褪掉了！

苏菲双手搭在楚凡地肩头上，一双大大的眼睛中闪动着火般地热情，性感的嘴唇微张着。香舌轻舔嘴唇。极尽诱惑之态。

楚凡抱住她的腰身，找到了苏菲腰后胸罩的扣子。楚凡把扣子一解，顿时苏菲胸前那丰满圆润的胸部犹如排山倒海般朝楚凡汹涌扑来。楚凡突然有种流鼻血的冲动，童子功已经爆发到泛滥的地步！

楚凡紧紧的抱着苏菲。他要用力再用力的挤压着苏菲的胸脯，那种挤压的感觉竟是那么的美妙**，他把苏菲平躺在床上，而他则压在苏菲的身上，尽情享受着苏菲那性感丰满的少女身躯！

苏菲俏脸带着一抹潮红，妩媚的大眼睛半睁半开，一副娇媚美态，性感的嘴中时不时发出细微的娇喘呻吟声，双手紧紧的抱着楚凡的腰身，眼中竟似有种野性的光芒。

“小菲，你的身体好性感，真是让人爱不释手！”楚凡说道。

“噢，楚、楚哥哥说的是真的啊？噢，原来这种偷情的感觉是这么刺激啊。”苏菲娇喘说道。

“小菲，你不会喜欢上这种感觉了吧？要是这样楚哥哥倒是可以满足你。”楚凡笑道。

“人家什么时候说喜欢了？大色狼！”苏菲嗔道。

“小菲，是你自己送上门来的哦，怎么能怪我色呢！”楚凡笑道。

“讨厌哦，是、是你骗我进来的！”苏菲捏了楚凡一把，说道。

“是吗？这么说你是被迫的喽？”楚凡右手揉捏着苏菲的右胸，食指与拇指不时挑逗着顶上那一点硬挺的嫣红。

苏菲身体顿时犹如电流般颤抖起来，她娇喘着，胸口不住起伏，断断续续的说道：“噢，噢，楚哥哥不、不要捏哪里啊，弄得人家好难受哦。”

“是难受还是舒服啊？小菲以前没有过这样的感觉吧？”楚凡继续挑逗说道。

“唔，唔，当、当然没有了，人家又没有交过男朋友。”苏菲喘着声说道。

“咦？你跟小琳还有二小姐可都是一等一的极品美女啊，怎么都不交男朋友啊？”楚凡好奇的问道。

“没、没有怎么交？真笨！”苏菲没好气的说道。

“不对不对，噢，我知道了，你们肯定是在等待着我的出现，对不对？”楚凡很是厚脸皮的说道。

“真是不要脸，不要脸，我掐死你，掐死你！”苏菲说双手掐着楚凡的脖子，装作凶神恶煞的说道。

“谋杀亲夫啊！”楚凡说着身体朝旁边一趟，装晕过去了。

苏菲笑了笑，翻身骑在楚凡的身上，她那饱满翘挺的臀部正好压在楚凡的下身上，接着，苏菲俯身在楚凡的耳边轻声说道：“楚哥哥，我想要！”

楚凡闻言后浑身一颤抖---

“楚哥哥，我想要！”

这句话多么的激动人心啊！

第两百三十七章 苏菲的欲望

“我想要！”这句话从一个女人的口中说出来。而且还是在床上。只要这个女人不是个丑女想必会激起男人心中无穷的兽欲吧？如果这句话是从一个美艳性感。身材高挑。身体的曲线完全可以媲美花花公子女郎的十八岁少女口中说出来这个效果就非一般的刺激了！

苏菲说完这句话后俏脸一热。整个人显的娇羞异常。她趴在楚凡的身上。连头都不好意思抬起来了。

楚凡闻着苏菲身体上的芬芳气味。只觉一阵心旷神怡。苏菲那一句“我想要！”让他有点不可持起来。差点忍不住直接翻身把苏菲压在身下冲刺！

可他还是忍下来了。毕竟给苏菲的这第一次可不能太过鲁莽冲动。不然这第一次给苏菲这小妮子心中没留下好印象的话会造成一点小阴影。所以一定要慢慢来。要把这推倒的美妙过程与感觉带给苏菲。这样说不定下一次苏菲这小妮子就主动要求了呢。

楚凡在苏菲的额头上吻了一下。伸手插在了苏菲那金黄色的秀发上。很YD的笑了笑。问道：“小菲。你刚才说什么啊？我都没听清楚。”

“我、我想要嘛。楚哥哥。人家身体感觉好热好难受啊！”苏菲羞红着脸在楚凡的耳边又说道。

楚凡头脑一热。热血一阵上涌。他看着在他眼前晃来晃去的那个硕大饱满的胸部。深吸了口气。问道：“想要什么啊？小菲。你把话说清楚点嘛！”

苏菲闻言后性感的嘴唇一嘟。捏起粉拳使劲的捶打着楚凡的胸膛。娇嗔说道：“讨厌讨厌。坏蛋。捶死你。捶死你！”

“哎哟。好疼啊。你把我捶死了你还怎么要啊？”楚凡笑道。

“哼。楚哥哥就知道欺负我！”苏菲停下手了。嗔怨说道。

“傻瓜。楚哥哥身上穿着衣服裤子呢。怎么跟你结为一体啊？”楚凡捏了捏苏菲的鼻子。笑着说道。

“哦。那、那我替楚哥哥把、把衣服脱了哈！”苏菲脸色一羞。巧笑着说道。

苏菲说着从上下一颗颗的把楚凡身上衬衫的扣子解开。衬衫解下后苏菲的双手在楚凡的胸膛上抚摸了一阵。而且还伸出双手捏了捏楚凡胸膛上的。

“噢。疼啊！”楚凡连忙叫道。

“你还知道疼啊。你捏我的时候我怎么不说啊？哼！”苏菲娇嗔说道。

“我这是抚摸。看看。我演示给你看！”楚凡说着一双手又抓上了苏菲那傲挺的胸部。

“大色鬼！”苏菲拍打了楚凡的手一下。接着她的双手伸到了楚凡裤子的纽扣上。她看着楚凡裤子被下来的裤链。笑道：“楚哥哥。梦琳把你的裤链拉下都还没拉上哦！”

“你这丫头。还以为你躲在被窝里把耳朵给捂住了呢。没想到把什么话都听过去了。”楚凡没好气的说道。

“我、我又不是故意听的。哼！”苏菲说着把楚凡的长裤拉下来了。随后苏菲的一双眼睛定格在了楚凡那高高鼓胀而起的内裤上。看着看着。她眼中似乎在有着火焰在燃烧着。她觉的己的身体越发滚烫酥软。一种奇异的刺激感觉传遍身心。她不由己的伸手过去触摸。刚刚触碰到一下后她便娇羞着缩回了手。整个人顺势躺在了楚凡的胸膛上。一颗芳心兀在“砰砰”跳动着。因为刚才那轻轻的一碰中那种坚挺的硬度让她心如鹿撞！

“小菲。害羞啊？”楚凡拥抱着苏菲。柔声说道。

苏菲不说话。只是把头一个劲的深埋在楚凡的胸膛上。整个人犹如一只温顺的小猫般紧紧的依偎在楚凡的怀中。

楚凡突然一个翻身。把苏菲压在身下。而苏菲主动的分开双腿夹住了楚凡的腰身。顿时。楚凡那硬挺的部位正顶在苏菲的花蕊上。虽说彼此之间隔着两层内裤。可是楚凡依然感应到了苏菲那片幽谷上的柔软、娇嫩与温润。

苏菲忍不住张开嘴。“啊的一声。一种奇异的快感如闪电般袭来。她的双腿忍不住用力楚凡的腰身。一双手搂着楚凡的脖子不放。媚眼微闭。整个人沉浸在那种刺激的感觉中。

楚凡俯下身。热烈而又深情的吻住了苏菲的双唇。他们彼此间用力的着。舌尖紧紧的缠绕着。忘情而又热烈。苏菲已经投入到了这激烈的拥吻中。

接着。楚凡的舌尖轻舔着苏菲的脖颈。顺势而下。吻上了苏菲的前胸。接着。再度把头埋深在苏菲那傲挺饱满的双峰沟壑中。楚凡一边轻舔着双峰顶上的那一点嫣红。一边用手尽情的揉捏着。那种饱满的柔软感觉让他爱不释手。更是激发出了他内心无穷的兽欲！

苏菲忘情的闭上了眼睛。一直以来。她因为己性感的身材特别是那高挺傲立的胸部尺寸而让同龄的女孩子惊羡不已。当然也吸引了N多各个年龄层段的男人的**目光。而今。己这傲挺的胸部终于迎来了第一个男人的抚摸。她发觉当这个男人抚摸她的时候她非但不害羞不排斥而且还很期待很亢奋。而且。还有那么一点的欣喜豪感！

是的。当忘情的投入到她那傲人的胸部当中时她就感到高兴。毕竟。他还是被己给吸引住了；毕竟。己的美丽与性感还是被这个男人所认同的。想到这时她心中油然升起一种征服感。要把这个男人给征服。她要在这个男人的心中占据一个重要的位置！

苏菲的母亲是个金发碧眼的美国女人。而苏菲也曾在美国生活过一段时间。这也逐渐养成了她那开放的性格与奔放的热情。饶是如此。可当楚凡的右手滑进了她的内裤。伸进去轻轻的抚摸着那一片桃花源的时她的脸上还是飞上两朵红晕。在娇喘呻吟的同时也略微感到一丝的羞涩！

苏菲的娇躯微微的颤抖着。口中不住的发出娇喘之声。她已经做好一切的准备来接纳楚凡——这个她深深喜欢着的男人！

她也不知道己喜欢他什么。或许是喜欢他平时那呆呆的样子。或许是喜欢跟他在一起的时候那种踏实的安全感觉。或许是喜欢遇到事情时他那冷酷坚决的表情……

管他呢。感情这东西本来是最微妙的。说也说不清。喜欢就是喜欢。不喜欢就是不喜欢。如果你非的要找出一些理由或许根本就没有理由。也或许有着成千上万个理由。不管有理由还是没理由。总之跟他在一起时会开心会心动就足以证明一切！

当楚凡把手从苏菲的内裤中抽出来时手指与手心全湿了。上面残留着那些黏黏的透明液体。这可是苏菲的啊。楚凡伸出食指放在口中了一下。苏菲看到后忍不住说道：“楚哥哥。会、会不卫生的！”

“不会。楚哥哥还要去吻它呢！”楚凡说着便把苏菲的内裤脱到膝盖处。而他则朝苏菲那片幽谷溪流俯下身去。张口吻住！

“噢苏菲忍不住发出一声常常的声。她的身体一阵抽蓄。双腿使劲的在床上磨蹭着。银牙紧咬。控制己不要发出大声的尖叫声。

在楚凡的以及舌尖的刺激之下苏菲感觉己的灵魂仿佛要脱离己的身体。那种前所未有的刺激兴奋感觉涌遍她的全身。她紧紧的抱着旁边的抱枕。把己的头深深的埋在抱枕上。口中发出阵阵娇喘声。

“噢哥哥。我、我受不了了。楚哥哥。我要苏菲娇喘说道。

楚凡闻言后把苏菲膝盖上的内裤脱了下来。当身上最后一块布给脱下来后苏菲娇羞的把双腿一并。似乎不好意思张开了。楚凡双手把苏菲的大腿缓缓分开。随着苏菲大腿的分开楚凡心中的越发高昂……

接着。楚凡慢慢的挺入了那一片幽谷中。接着。楚凡冲刺向前的时候苏菲忍不住吸了口气。一股疼痛而又刺激的感觉传遍她的身体。由于太过疼痛她忍不住张口“啊！”声。虽说疼痛可是她潜意识里却期盼着楚凡那种用力冲击的感觉。她修长的双腿夹住楚凡的腰身。每每当楚凡冲刺的时候她都会双腿一夹。臀部朝上一挺。迎合着楚凡的冲击。而在那震颤的疼痛中她享受着那种胀满的刺激感觉！

慢慢的。苏菲身体容纳了楚凡那强有力的冲击。而那种疼痛的感觉也逐渐的减淡。取而代之的却是一种飞上巅峰的强烈快感。苏菲嘴里兀发出“唔唔唔”的低沉声音。其实她恨不的能够大声的叫出来。可是她不能。唯有咬紧牙关强忍着。可是那种一重又一重的刺激快感冲击着她的身心。她从未想到原来跟己喜欢的人一起享受彼此的竟是这么快乐的事！

楚凡俯下身。吻住了苏菲那微微张开娇喘着的性感嘴唇。柔声问道：“小菲。这样舒服吗？”

苏菲紧紧的抱着楚凡。一脸幸福的说道：“舒服死了。楚哥哥。这种感觉好美妙啊。我以前从未体验过的美妙感觉。！”

“以后小菲只要想了那么楚哥哥就带给你这种舒服的感觉。好不好？”楚凡腰身不住的。在苏菲的耳边缓缓说道。

“不要不要。人家不好意思！”苏菲娇嗔说道。

“哦。小菲的脸皮比较薄哦。那么就有楚哥哥提出来好不好？”楚凡很是无耻的说道。

“那、那楚哥哥会不会每天都要啊？”苏菲问道。

“你说呢？”楚凡说着猛的加大了冲刺的速度与力度。随即。苏菲“啊的一声叫了起来。那种突如其来的刺激感觉犹如电流般冲击着她的身体。突然。她双手紧紧的抓着床头两边的被单。紧紧的咬着牙关。腰身朝上一挺。臀部也随着而翘立起来。随后她“噢的一声。身体一阵颤抖。她的脑海陷入了一片空白中。那一瞬间。她只感到己的下身一热。一股液体喷涌而出。泄身了！

楚凡俯下身。温柔的亲吻着苏菲的脸颊、唇部。轻轻的抚摸着苏菲的身体。让她感受到后的温情与爱意。

半晌。苏菲缓缓的睁开眼睛。她的眼中满是幸福与满足的神色。她回应着楚凡的热情。一脸满足的说道：“楚哥哥。刚才我、我是不是了？”

“你说呢？这只有你才知道嘛。”楚凡柔声说道。

“刚才我感到啊。舒服到整个人都没知觉了。我好喜欢这样的感觉。”苏菲娇笑道。

“那楚哥哥再让你享受那种感觉好不好？”楚凡笑道。

苏菲闻言之后猛的意识到楚凡那部位还留在己的里面。而且还是硬挺着的。她脸色一羞。轻声说道：“楚哥哥的还、还硬着啊？！！”

“楚哥哥要让你高兴啊。这次我们换个姿势好不好？”楚凡笑道。

“换什么姿势啊？”苏菲对这方面的经验显然是零。

“换你在上面。来。我想把你抱起来。对。你别动。然后我躺下。好了。就这样。你可以按照你舒服的程度上下动着。”楚凡说道。

苏菲坐在楚凡的身上。在楚凡的指导之下她开始利用臀部慢慢的动了起来。她眼睛紧闭着。嘴里喘着气。臀部的动作也逐渐的加大激烈起来……

楚凡躺在床上欣赏着苏菲的性感身体与美丽脸上那股的表情。他心中充满了温馨的感觉。他喜欢苏菲。喜欢苏菲的一切。更喜欢苏菲在床上所表现出来的强烈**！

苏菲算是半个西方女郎了。因此身体上跟国内的女孩子稍有些不同。身体更加丰满性感。弹性也更加足够。而楚凡从未想到的是。苏菲的那片幽谷竟是那么的紧凑。他缓缓闭上了眼睛。他要享受！

顺应民意。推倒了。其实偶的初衷也是这样滴。嘿嘿！我的口号是——宁可错推一千。也不能放过一个！为了这个纯洁的口号。

第两百三十八章 张少现身

这一夜，楚凡与苏菲正大玩刺激偷情，彼此间尽享的享受着身体交合后的那种刺激**的巅峰感觉！

然而，另一边却正在进行着一场针对着楚凡的阴谋。

一间废弃的工厂车间里，昏暗的白炽灯散发出来的微弱光芒仍不足以驱散车间里的黑暗。

废弃的车间里正站着三个人，两男一女，一个男的举手投足间有股公子哥的气质，脸上带着副眼睛，看上去斯斯文文的，可是眼镜后面那双眼睛却时不时闪烁着精锐的光芒。另一个男的身材高大，长得也英俊，不过一张脸却是苍白吓人，微微伛偻着腰，身体时不时哆嗦着，似乎是在发颤怕冷，而他旁边站着的那个女人穿着七八厘米高的高跟鞋，半透明的黑色丝袜将她那性感修长的大腿曲线展露出来，衣着性感暴露，火爆的身材让任何一个男人见了都要流鼻血，艳美的脸上带着一股迷人的媚意，这无疑是一个性感尤物！

“徐哥，张少他怎么还不来？”那个伛偻着的年轻人问那个戴眼镜的年轻人说道。

“废话那么多干嘛？张少就算是要你等上个三天三夜你都要等，别以为你是局长的儿子就不可一世，在张少的面前你连条狗都不如！”那个戴眼镜的年轻人冷冷说道。

很显然，这两男一女正是徐浪、陈俊生与阿倩三人。

陈俊生闻言后微微低下了头，确实，他现在就感觉自己连条狗都不如，他知道自己一天摆脱不了冰毒的心瘾自己永远都抬不起头来，可是他却悲观的发觉自己根本拜托不了冰毒的心瘾。他已经深深的陷进去了。

而这次徐浪带他过来见张少，张少这个人他自然早已耳闻，他也从不去招惹张少地势力。也没那个胆量，可他想不通为什么张少会盯上自己，而且还精心设置一切深渊让他跳下去，让他迷恋上了阿倩，感染上了冰毒！

这时，两辆黑色轿车驶进了这片废弃的工厂中。停在了工厂外，随后当前那辆轿车的车门打开，从车内走下来一个脸上带着金丝眼镜地阴柔年轻人，正是市委书记的儿子张政，接着。一个艳丽高挑的女人也走了下来，正是张政的女人李思凤。

徐浪看到张政后脸上是一副恭敬的神色，他在陈俊生的耳边低沉说道：“张少来了，还不快点过去！”说着他已经笑着朝张政迎接了上去，陈俊生闻言之后连忙紧跟在背后。

另外一辆轿车地车门也打开了。从车内走出来两个年轻人。其中一个年轻人坐在轮椅由另一个年轻人推着。陈俊生看到这两个年轻人后神色一愣。整个人呆住了。因为这两个年轻人正是林峰与林飞逸。林飞逸也看到了陈俊生。他地眼中闪动着一股冰冷之色。冷哼了声。朝陈俊生走去。

“张少。凤姐。你们来啦。他就是陈俊生。”徐浪说着朝陈俊生叱声道：“还不快点过来见过张少跟凤姐！”

陈俊生连忙走过来。匆匆看了张少一眼便低下头。叫道：“张少。凤姐。”

“你就是陈俊生？”张政淡淡问道。

“是。”陈俊生回道。

“你爸就是陈天明吧？你爸在我面前从不敢以局长自居。”张政语气很冷淡。像是在说着无关痛痒地事一样。而他这句话也带给陈俊生一个信息。你爸陈天明在我面前都不敢造次而你陈俊生在我面前就更不是东西了！

“陈俊生，近来可好吧？”林飞逸走过来后冷笑着问道。

陈俊生抬着头看了林飞逸一眼，他立马断定出林飞逸跟张少是一伙的，他没有说话，此刻的他完全没有了往日地骄横霸道，就像是一个卑微的小人物一样，他心里担心的是之前他曾得罪过林飞逸，这次林飞逸会对他怎么样呢？

“你怎么不拽了啊？以前你不是挺拽的吗？还率人当众揍我，现在呢？你怎么不牛逼了？”林飞逸冷笑了声，随后一字一顿的阴沉说道：“陈俊生，你还记得当初我跟你说过你打不死我你肯定要后悔的话吧？看看现在的你吧，这就是我报复的第一步，慢慢地，你会变成一条狗，你会爬过来舔我的脚趾头求我放过你！”

“这一切都是你暗中做地？”陈俊生怒目看向林飞逸，怒生问道。

张少皱了皱眉头，挥了挥手，说道：“大家和气点嘛，陈俊生，我叫徐浪去接近你，给你女人给你钱还带你溜冰，这一切都是有目的地，就是要让你成为我的人，效忠于我，你愿不愿意？”

“跟了张少你可以继续过着目前地生活，金钱、美女、冰都有，如果不跟那么一切都将会没有！”徐浪在旁低沉说道。

“我、我愿意，我愿意，我愿意为张少效力，这是我的荣幸！”陈俊生连忙一个劲地点头说道。

“嗯，希望你为你自己的话负责，马亮你认识吧？跟你玩得很近地那个公子哥，他不听我的话，现在他正躺在医院里，两条腿没了！”张政说着目光一寒，冷冷的注视着陈俊生，阴沉说道：“而你跟了我之后一旦背叛我那么就不是两条腿那么简单了，那时候我会要你的命，你最好相信我有个能力！”

“不敢不敢，张少叫我往东我绝不会往西半步！”陈俊生连忙表明自己的忠心。

“哎哟，你这么说话都吓着他了，看看，腿都发抖了。”李思凤在旁娇笑着说道。

“哼，他就是个胆小怕事的大草包。”林飞逸冷冷说道。

陈俊生低着头，眼中闪过一丝愤怒之意，现在他是敢怒不敢言，他知道他已经被张少牢牢的控制住了，精神上以冰毒控制，**上以权势压迫，他发觉他无路可走，唯有当张少的一条狗！

而这真正造成这一切的人是林飞逸，他知道林飞逸一定是找上了张少，然后由张少出面实施了林飞逸对他报复的第一步，陈俊生从未想到林飞逸的报复竟然是这么的阴毒不留后路，他恨自己当初直接把林飞逸打死算了，自己最后顶多赔条性命，那也犯不着像现在这样人不人鬼不鬼的！

可惜，他后悔已经晚了，那么摆在他面前的将会是一条什么路呢？

第两百三十九章 密谋刺杀

陈俊生自小便在父母的庇护之下长大，他的母亲对他更是溺爱有加，逐渐养成了他那骄横霸道的脾气，之前更是瞒着他的父母在外面豢养打手，在学校里俨然是个煞星，一般情况下没人会无缘无故的去招惹他。可是现在，昔日这个骄横无比的公子哥却垂下了他那颗骄横的头颅，成为了别人手中的一颗棋子甚至是一条狗，其间的反差真是耐人寻味！

林飞逸对陈俊生上次率人在学校殴打他的事一直耿耿于怀，现在他对陈俊生已经实行了报复的第一步，那就是让陈俊生感染毒品，让陈俊生彻底的沉沦，他要亲眼看着陈俊生的生命在痛苦的挣扎中慢慢的被蚕食掉，套用张少的一句话，对付敌人最惨绝的方式不是一刀把他杀了而是要让他在极端的痛苦中无助的挣扎并慢慢的死去！

“陈俊生，我听说你跟小逸之间有点小矛盾，今晚把你叫过来其中一个目的就是化解你跟小逸之间的矛盾，说不定你们之间那点小矛盾还是个误会呢。”张政缓缓说道。

陈俊生闻言后抬头看了看林飞逸，鼓起勇气说道：“张少，当初是林飞逸派人在酒吧里阴我所以我才一时冲动带人去找他，这、这件事完全是他先挑拨起来的。”

“放你妈的狗臭屁，对你这样的人我理都懒得理，还费劲派人去阴你？你有什么凭证说是我派人去阴过你？”林飞逸忍不住怒声说道。

“你有证据证明是小逸派人去打你的吗？”张政淡淡问道。

“没、没有，不过这很明显啊，除了林飞逸外谁还会去整我？”陈俊生说道。

“我想你不会是无缘无故的就怀疑上小逸吧？肯定是有什么事或是什么人让你猜疑到了小逸的头上，对不对？你想想看。”张政提示说道。

陈俊生想了想，突然说道：“对了，那天在学校正是那个叫什么的楚凡暗示说是林飞逸派人整的我。”

张政闻言后目光一寒，冷冷问道：“那天楚凡跟你说了些什么？”

“那次在酒吧里我被一个戴面具的黑衣男人整了。我就问他知不知道那个黑衣男人是谁，他说不知道，他还说那个黑衣男人自称是被一个公子哥雇佣过来整我地。我就猜测那个黑衣男人口中的公子哥就是林飞逸。”陈俊生说道。

张政闻言后沉吟半晌，沉声说道：“你把那天在酒吧里的事情经过说一遍给我听，记住，任何地细节都不要遗漏。*”

陈俊生闻言后连忙把那天在摇曳酒吧里发生的事仔细说了一遍。

张政听了之后冷冷笑道：“你说你的打手还没动手那个楚凡就晕过去了？”对啊，然后我就叫人把他扔出去了。”陈俊生说道。

“哈哈，陈俊生，你真是一个不折不扣的蠢货！”张政接着问道：“你知道京城里的笑面虎许乐吗？”

“乐、乐哥？知道知道。”陈俊生听到这个名字后身体微微一震。“笑面虎”许乐他自然是耳熟能详，就算是去惹天皇老子他也绝不会去惹许乐半分！

“许乐身边的四大高手之一的青龙都远远不是楚凡地对手，你说楚凡当时面对你那四个蹩脚的打手会晕倒过去？”许乐冷冷问道。

“什、什么？青、青龙不是楚凡的对手？”陈俊生闻言后心中的震惊诧异之情难以描述，青龙乃是道上的一个人物，心狠手辣，身手超凡，陈俊生怎么想也想不透那个看上去呆头愣脑胆小怕事的楚凡竟能打败青龙？

“没想到吧？你要记住。往往最不起眼的人才是真正厉害地角色！你想想。那个楚凡既然能够拥有打败青龙地能力那么当时他为何晕了过去呢？”张政淡淡问道。

“张、张少的意思是？”陈俊生呆若木鸡，怔怔说道。

“没错。那个戴着面具地黑衣男人十有八九就是楚凡，他装晕过去被你的人扔了出去之后再进行乔装回来整你。”张政目光一沉。说道。“那、那他这不是多此一举吗？他为何要这样做？”陈俊生诧声问道。

“为何？第一，他不想跟你这样地人多纠缠。所以用另外的身份来教训你，第二。他地目的就是嫁祸于林飞逸，挑起你们两人之间地矛盾，遗憾的是你果然上当被他利用了，而你自己却还蒙在鼓里！”张政冷冷说道。

“楚凡，你这个混蛋！”陈俊生愤怒道！

“他是混蛋你就是个蠢蛋！”林飞逸在旁冷冷说道。

陈俊生没有说话，照这样分析来看他当初是错怪林飞逸了，而且还率人殴打了林飞逸一顿，错误在先，只能任由林飞逸的辱骂。

“事情既然说清楚了那么彼此间的矛盾也化解了，我当个和事佬，陈俊生你跟小逸道个歉，这个事就这样过去吧，因为下面我们大家还要同仇敌忾把楚凡铲除掉。”张政语气不容置疑的说道。

陈俊生闻言后看向林飞逸，嗫嚅着说道：“那、那件事是我的错。”

“哼！”林飞逸冷冷看了陈俊生一眼，冷哼了声。

张政点了点头，说道：“这就好了嘛，以后大家都是自家人。陈俊生，楚凡此般羞辱你你心中是怎么想的？”

“恨不得将他碎尸万段！”陈俊生怒声说道。

“嗯，很好，跟我们的目的一样，那么这件事交由你来办吧。”张政说道。

“啊？我、我去办？”陈俊生心中一惊，脸上满是为难之色，按照张少所说，就连青龙都不是楚凡的对手他去找楚凡那不就是去找死吗？

“你自己当然对付不了他，你放心，我到时候会分配人手给你，就由你亲自出面把楚凡打个半生不死。然后带他过来见我。”张政淡淡说道。

“哦，我一定不会辜负张少的期望，一定把楚凡那小子带回来见张少。”陈俊生信誓旦旦的说道。

“你有这个信心很好。但是我希望你能够说到做到，你负责把楚凡引到这家废弃工厂里，在这里我会提前安排好人手，接下来的事就不用你操心了。”张政沉吟说道。

“把他引来这里？这个、这个……”在陈俊生的计划中晚上直接带人拦截楚凡，然后出其不意的冲上去就完事了，可是要把楚凡引到这儿来似乎有点难啊。

张政似乎看出了他内心中地想法，说道：“楚凡不是纪天武二千金的保镖吧？你把二千金请过来这里那么他会不来吗？”

陈俊生闻言后恍然大悟。可随后他又犯难了，纪家在京城里有着各方面的强大势力，动手动到纪家二千金纪纤云地头上他还真是有点犹豫，他心中也自知凭他那点本事是无法招惹纪家的。

“怎么？不敢吗？有我在后面给你撑腰你还有什么不敢的？不就是把纪家二千金请过来一下吗，如果你没胆量那么就算了，我另找他人去。”张政目光一寒，冷冷说道。

陈俊生闻言后心中升起一股寒意。他连忙说道：“不、不是。我可以做，我可以做。那么具体行动的时间是什么时候呢？”

“具体的时间我会通知你，总之我明天会配给你四个人两辆车。而你也好好策划策划，我下了通知之后你就开始行动。记住，务必要把纪二小姐请过来这里。这样就把楚凡请过来了。”张政阴沉说道。

“是是，我一定会按照张少吩咐的去办。”陈俊生一阵点头说道。

“嗯，很好，你的态度让我很满意，”张政说着转向一边，说道，“徐浪，你带着陈俊生再去好好玩玩，都是自家人了不用客气什么。”

“张少，我……”陈俊生正想说什么可被张少打断了：“我交代你地话已经说完了，你就跟着徐浪去玩玩吧，有什么事明天再说。”

“哦，那张少、凤姐再见，林公子再见。”陈俊生跟张少他们道别之后便跟着徐浪与阿倩他们开车先走了。

林峰坐在轮椅上，看着陈俊生他们离开的车子双目逐渐的变得阴沉起来，他说道：“张少，这个陈俊生信得过吗？他的内心会不会像表面这样忠诚？”

“所以我才要徐浪再带他去玩玩，等到他完全不能脱离这种生活的时候他不忠心都难。”张政冷笑了声，说道。

林峰点了点头，接着问道：“纪家势力广大，也不知陈俊生敢不敢去碰纪二小姐。”

“不敢？哼，吸毒的人毒瘾犯了杀人放火都敢，更何况是把一个纪二小姐请上车带到这里来，放心吧，陈俊生这种人没有什么坚强的意志，他怎么也敌不过冰毒心瘾作犯时地痛苦与煎熬。”张政一双眼睛似乎已经把陈俊生整个人给看透了，冷冷说道。

“那么利用纪二小姐把楚凡引来之后就开始刺杀行动，然后再把罪名套在陈俊生地头上，张少这一招一箭双雕运用得神乎其神啊！”林峰叹声说道。

“计划是这样，但愿一切能照计划进行吧。”张政说道。

“由张少亲自策划主持不会出错的！”林峰还在拍张政地马匹。

张政眼中闪过一丝阴沉笑意，随后淡淡说道：“先回去吧，站在这容易引起别人的注意。”

说着张政一行人便朝车子走去。

一场针对楚凡而开展地谋杀正式开始！

第两百四十章 一夜缠绵

夜已深。

万籁俱静。

楚凡的房间里也没了什么动静，空气中不再有那种细微的但是却扣人心弦激动人心的呻吟娇喘声。

只见苏菲像是只温顺的小猫一样依偎在楚凡的怀里，黑暗中她的手不住的抚摸着楚凡的脸，摸着楚凡的鼻子眼睛，她似乎要把这个她生命中的第一个男人的脸型相貌通过手心的触摸而深深的刻印在自己的心中。

“小菲，自从我看到你第一眼开始我就有个问题想问你。”楚凡说着顿了顿，一双手依然在玩弄揉捏着苏菲那**着的丰满胸部。

“什么问题啊？”苏菲忍不住问道。

“就是、就是……”楚凡话锋一转，说道：“我问了之后你不许打我哦。”

“不会的，况且楚哥哥身上的肉这么结实打着你不疼我的手反倒疼了呢。”苏菲笑道。

“我的问题就是你的胸部怎么这么大呢？小琳的已经很大了，可是你的比她还要大一个罩杯，该不会是自摸摸出来的吧？嘿嘿。”楚凡一脸淫笑道。

“我、我捏死你，捏死你，捏死你！”苏菲说着小嘴一咬，双手使劲的捏着楚凡的身体。

“噢，哎哟，疼啊，不要捏啦，不说好不许动手的吗？”楚凡求饶说道。

“你是说不可以打你又没有说不可以捏你，哼，竟然问人家这种问题！”苏菲没好气的说道。

“我这不是好奇吗。小菲你又不胖，腰细胸大臀翘，天呐，小菲你这身材肯定遭到很多女人的嫉妒啊！如果长得很胖地女人胸围大不奇怪，问题是你一点也不胖啊。顶多是丰满，可是你的胸却那么大而且那坚挺，这是为什么啊？”楚凡双手托着苏菲的胸部问道。

“楚哥哥好讨厌哦，你问这些问题人家怎么知道嘛？”苏菲没好气的瞪了楚凡一眼，接着说道：“那我问你，你、你下面怎么那么、那么……是不是也是自摸摸出来的？”

楚凡闻言后一阵惊愕，这小妮子还以其人之道还治其人之身啊。而且问地问题是如此的……尖锐！

楚凡一时语塞，半晌才说道：“哇，你这小妮子还反将楚哥哥一军啊，你问题还没说完整呢，那么什么啊？”

“讨厌，不理你了！”苏菲说着转了个身，背对着楚凡。

不过这也正合楚凡之意。因为苏菲那丰满圆翘的臀部正对着他的下身。楚凡紧抱着苏菲，下身挺上。紧紧的顶着苏菲的臀部，同时他伸出舌头从背后轻轻的挑逗着苏菲地耳朵。一切是那么的刺激暧昧！

慢慢地，苏菲的身体逐渐发生了变化。她的脸色再度潮红起来，她忍不住闭上了眼睛。轻喘着气，她那圆翘的臀部不由自主的朝后顶着，挤压着楚凡的下身，一种酥麻兴奋地感觉逐渐蔓延着向她地全身，原本已经熄灭了的**又开始蠢蠢欲动起来！

楚凡轻舔着苏菲地耳垂，接着轻吻着苏菲的脖颈，顺势往下亲吻着苏菲那光滑洁白地玉背，左手手指在苏菲那纤细的完美腰肢上滑动着，在楚凡手指那若即若离地轻轻触碰之下苏菲浑身微颤着，一重重的兴奋感觉持续不断地撞击着她的身心，她感觉自己要飞起来了，同时又觉得自己有着难言的空虚感觉，她觉得自己的空虚感觉继续填满，她渴求那种被充实的快感！

楚凡轻吻着苏菲的玉背，时不时的用牙齿轻咬着、轻舔着，在楚凡这柔情而又充满挑逗的动作中苏菲玉体忍不住一次次的颤抖着，似乎是迎合着楚凡的动作一样，接着楚凡的双手抚摸揉捏上了苏菲那圆翘的臀部，随后楚凡右手手指顺着苏菲臀部的那道沟壑伸滑了进去……

“噢、楚哥哥……”苏菲立即发出了阵阵娇吟声，那一声声呻吟声充满了暧昧迷乱的诱人意味。

“小菲，这样舒服吗？”楚凡问道。

“这样好痒好难受哦，我想要楚哥哥进来……”苏菲嗔声说道。

“等等，等再滑润一些后再进去，这样小菲也就没那么疼了。”楚凡说道。

“噢，噢，楚哥哥慢一点……”苏菲双膝跪在床上，臀部高高翘立，身体趴在床上，一阵求饶说道。

前戏做足之后楚凡终于要进入主体了，在苏菲那一声酥软人心的**叫声中楚凡与苏菲的身体结合在了一起，顶着苏菲那性感圆翘的臀部楚凡感觉到了另一番异常**的滋味，苏菲身体的美妙程度超出了他的想象范围，他唯一能做的就是要尽情的享受，同时还要带给苏菲那种飘上云端的刺激**！

或许苏菲体内有着一半西方女郎血统的缘故，因此在这方面的本性要比国内的女孩子还要带劲多了，看看苏菲的举动是多么的狂野啊，她猛烈的扭着腰身，迎合着楚凡强有力的冲击，她张着性感的小嘴，微微喘着气，脸色潮红，在激烈的运动过程中她胸前朝下垂落的双峰更像是怒海波涛般前后起伏着！

约莫半个多钟头后苏菲提起的翘臀猛地往后一顶，迎合着楚凡的撞击，随后苏菲整个人常常的吁了口气，胸口激烈的起伏着，脸色潮红异常，双眼紧闭，身体趴在了床上，正在回味着刚才那股飘上巅峰的**感觉！

楚凡顺势躺在苏菲的身体上，他的家伙依然硬挺着留在苏菲的里面，他亲吻着苏菲的脸颊，慢慢地等待着苏菲从**的巅峰中逐渐缓过神来。

“楚哥哥，你继续吧，你想怎么做就怎么做，你还没有哪个呢。”苏菲娇喘着说道。

“小菲真好，我们换个方式吧，小菲你用你的胸部帮助楚哥哥那个好不好？”楚凡在苏菲的耳边轻声说道。

“用、用胸部也可以？”苏菲忍不住诧声问道。

“当然可以了，你就用这道深深的沟壑夹住它，然后挤压套弄，这样也可以哦。”楚凡又把纯洁的菲菲教坏了一步。

“那、那我试试吧，做得不对的时候楚哥哥要指正哦。”苏菲柔顺的说道。

接着，在楚凡这个貌似纯洁的混蛋的指引之下苏菲采用了这一方式……

（以上缩略了大约一千字，具体内容各位慢慢想象去，记住，要抱着纯洁的思想去想象！）

苏菲把头枕在楚凡的手臂上，娇躯微微起伏着，似乎还沉浸在**的余劲中。

楚凡看着苏菲那娇羞的美态，柔声说道：“小菲，你真是聪明，一教就会，刚才运用得好娴熟，楚哥哥真是感到幸福啊！”

苏菲俏脸一红，柔声说道：“只要楚哥哥感到高兴了我也就开心了。”

“傻瓜，楚哥哥当然感到高了，不过别的，能够这样抱着你楚哥哥就已经感到很高兴了。”楚凡说道。

“嗯，那以后我只给楚哥哥抱抱，好不好？”苏菲无邪的笑道。

“好啊，其实除了女人之外我是不会允许别的男人抱你的哦。”楚凡嘿嘿笑道。

“那如果别的男人抱了我呢？”苏菲调皮的问道。

“那还不简单，把这个男人的双手砍了！”楚凡坚决的说道。

苏菲闻言后不由吐了吐舌头，说道：“楚哥哥那么霸道啊！”

“嘿嘿，在这方面我可是很霸道的哦！”楚凡笑道。

“那以后楚哥哥可要对我好点哦，不然我不给楚哥哥抱了。”苏菲说道。

“楚哥哥当然会对你好了，笨笨！”楚凡捏了捏苏菲的嫩脸，接着说道：“对了，现在都快天亮了，小菲你赶紧回去二小姐的房间吧，好不好？”

“嗯要嘛，我要躺在楚哥哥的怀抱里。”苏菲撒娇说道。

“乖，听话，再不回去等到她们醒过来了可就发觉了哦。”楚凡柔声劝道。

“哦，那我穿衣服回去了哈，楚哥哥也要早点休息哦。”苏菲说着在床头找来自己的内衣内裤穿上，又穿上睡衣之后轻手轻脚的走了出去，楚凡把她送到门外看着她走回二小姐的房间。

岂知苏菲走到二小姐房间后拧了一下房门但是却拧不开，看来是小琳回房的时候锁上了，不得已苏菲走了回来，跟楚凡轻声说道：“楚哥哥，房门锁上了，怎么办？”

“没事，你等着。”楚凡说着走回房间里头翻找出一根小铁丝，说道：“跟我来！”

楚凡来到二小姐的房门前，用小铁丝伸进房门锁头的锁孔中，一阵鼓捣之后把铁丝伸了出来，轻声说道：“小菲，可以了，你进去以后要记得锁上哦。”

苏菲闻言后轻轻一拧房门，果真可以拧开了，当即她脸上呈现出一副惊讶的神色，接着她吻了一下楚凡的脸，说道：“楚哥哥，晚安！”

“晚安！”楚凡轻声说着。

苏菲说完后便走进了二小姐房间里，楚凡也转身走回自己的房中休息！

今晚又激战一夜，看来是要好好休息下了！想到这后楚凡打了个呵欠，直接躺在了床上。

第两百四十一章 梦琳心疑

第二天早上还在睡梦中的楚凡隐隐感觉到有人在捏着他的鼻子，耳边时不时传来阵阵银铃般的娇笑声。

楚凡不由迷迷糊糊睁开了眼睛，跃入眼帘的是沈梦琳那张娇媚妩媚的脸，他不由呢喃说道：“小琳，你起来啦，你、你什么时候进我房间的？”

“楚哥哥，起来啦，你也不看看现在几点啦，真是的。”沈梦琳娇声说道。

“哦！”楚凡挣扎着正欲起床，他只觉脑袋有点晕沉，被子上传来的那股若隐若现的淫靡味道让他不由想起昨晚与苏菲的恩爱缠绵，苏菲身体里喷涌而出的大量液体都留在了这张床的床单上、被子上，现在虽说已经干了但是还若隐若现有股味道。

想起昨晚的刺激销魂让楚凡心荡神驰，这会看到了沈梦琳就这么不加防范的站在床头边上，一股邪恶的念头在楚凡的脑海中一闪而过，可随即他又扑灭了这股欲念，他心想，这时候大小姐她们应该醒过来了吧？算了，放小琳一马吧！

楚凡被子稍稍一掀，掀开部位的床单上立即印出了一滩艳红的血迹，这血迹铺展在床单上看上去犹如一朵朵盛开的梅花，楚凡心一惊，看到沈梦琳并没有注意到后不动声色的用被子把那艳红的血迹遮住！

乖乖，幸好小琳没看到，否则问这血迹是哪来的真不知怎么回答，总不能回答说是小琳身上的吧？楚凡心中暗想着。

“楚哥哥，你怎么还赖在床上啊？”沈梦琳有在旁催道。

“这就起来了，可是楚哥哥可是全裸睡觉的哦，小琳你站在这里是不是怀着不良目的的啊？”楚凡一脸坏笑。

沈梦琳俏脸一红，轻啐一声，说道：“臭美，谁、谁怀有不良目的啊？才不稀罕看你的身体呢！”

沈梦琳说着嗔了楚凡一眼，转身就朝外面走去，边走边说道：“十分钟之内你可要起床哦。不然有你好看的，哼！”

沈梦琳走出去并把门关上后楚凡才轻吁了口气，他连忙从床上爬起来。身上一丝不挂，的确是裸着身，他穿好衣服之后把床的被子、被单等检查了一遍，确认只有床单上染了一片红，他连忙把沾了血迹地床单收起来，准备丢在洗衣机里搅拌搅拌。

看着床单上的血迹楚凡又突然冒来个想法：这可是小菲身上的落红啊，女孩子一生就这一次落红，洗掉了是不是太可惜了？算了算了。还是留着给自己做个纪念吧，不过这床单不能再铺了，得找个地方放好。

收集女孩子身上地落红印迹？汗，这可真是楚凡身上的一大恶趣味！

把东西放好之后楚凡嘴角边牵起一丝笑意，喃喃自语说道：“没想到小菲这小妮子第一都这么猛，果然是有着一般的西方女郎的血统啊，够火辣够暴爽。难怪这床单都被染红了一大片。流的真多！”

楚凡洗脸刷牙后便走了出去，大小姐二小姐以及沈梦琳都已经醒过来。*唯独苏菲还在睡觉，据二小姐说她曾去叫苏菲起来。可是苏菲说自己困就继续睡回去了。

吃早餐的时候二小姐突然说道：“梦琳，昨天晚上睡觉的时候我做了一个奇怪的梦。我好像梦到你走出去了，呃。好像是菲菲先走出了，然后你再走出去，也不知道过了多久，迷迷糊糊中就好像你回来了，不过没有梦到菲菲回来，第二天醒来看到你跟菲菲都睡得跟猪一样，奇怪地是昨晚的梦我记得好清楚哦。”

楚凡闻言后心中微微一怔，心想你这做的哪是梦啊！

沈梦琳俏脸微红，她随后想起了什么般，连忙问道：“小云，你昨晚梦到菲菲也走出去了？”

“是啊，当时迷迷糊糊的，记得菲菲也出去了呢，不过你们出去干什么我就没梦到了。”二小姐一脸淡然的说道。

沈梦琳闻言后目光有意无意的看向楚凡，不过楚凡一心喝着豆浆吃着油条，从脸色上并没有看出什么异常的神色，沈梦琳当即心想，小云昨晚说梦到我跟菲菲走出去了，想必那是她睡得迷迷糊糊看到我们走出去吧，可是菲菲出去干嘛呢？去找楚哥哥？看楚哥哥地脸色好像不是，当时我就在楚哥哥地房间里，菲菲比我早出来如果她在楚哥哥的房间里我应该看到地，算了，待会还是问问楚哥哥吧。

楚凡的心中已经是七上八下，当二小姐说出那番话来地时候他心中暗暗喊糟糕不已，果然，梦琳这小妮子一双媚眼时不时的看向他，幸好他反应够快，脸上是一副淡定自如地神色，希望这样能够瞒得过梦琳吧，不然……

楚凡吃完早餐后连忙走去大厅，他猜测梦琳十有八九要找他问话，于是他直接走到了大小姐的身边，大小姐正在看报纸，楚凡走过去坐下，问道：“大小姐，感冒好多了吧？还头疼吗？”

“已经好了，今天感觉自己完全恢复了以往地精神活力，”大小姐说着嫣然一笑，说道：“这些天多谢你的照顾了。”

“那是应该的，应该的，大小姐感冒刚好可以多休息下，不要太劳累了。”楚凡说道。

“嗯，我知道，对了，你看看这则新闻。”大小姐说着身体靠向楚凡，用手指着报纸上的一则新闻说道。

楚凡闻言后侧过身来一看，报纸上刊登着一条与金科地产公司相关的新闻，大意是“金科地产公司董事会研究决定任命公司原总经理何长青为公司新任董事长，原副总经理赵华为公司总经理……”下面便是介绍何长青从商以来的各种事迹。

楚凡眉头微皱，喃喃说道：“何长青果真当上了金科地产公司的董事长，这里面会不会有什么猫腻存在呢？”

“依我看何长青能当上金科地产董事长这完全是蓝正国在背后扶持他，这下蓝氏集团跟金科地产公司完全联合在一起了。”大小姐显得忧心忡忡的说道。

楚凡也在沉思着，不过他所想的是金科地产公司前任董事长赵青离奇猝死的事，赵青死后蓝氏集团正式进驻京城，紧接着蓝氏集团董事长蓝正国的小舅子何长青接任金科地产公司董事长之职，这一切未免也太巧合了吧？巧合得让人不去猜疑都难。

楚凡现在迫切想要去见赵青唯一的儿子赵华一面，如果赵青不死这董事长之位肯定非赵华莫属。看看这些年来赵青对赵华的勤苦培养便可见一斑，岂料赵青死了之后一切风云变幻，董事长之位拱手让人。赵青毕生辛勤耕耘兢兢战战所建立起来的房地产霸业转眼变成了何氏天下，更深入地讲，是落入了蓝正国的手中。

想必这时候赵华的心里很不是滋味吧？虽说挂着一个公司总经理地名号，可是决策实权却落在何长青手中，从某种意义上说，他成为了何长青乃至是蓝正国手中的傀儡，只是，赵华会甘心吗？

如果有机会见见赵华或许会从中得到极其有用的信息。说不定其中就有关于其父亲赵青之死的信息，这方面的信息那么是一丁点也足以推断出很多事情来，楚凡决定要找个时间见见这位赵大公子！

就在楚凡与大小姐谈话的期间沈梦琳也坐在一旁，她假装看着电视，其实一有机会就朝楚凡暗使眼色，意思是说你出来我有话问你，可是楚凡像是没看到般没有半点反应。就算是看到了也故作没有领会沈梦琳眼神里的意思。这让沈梦琳很生气，她忿忿不平的想着：哼。这个木头怎么就没有半点反应呢？之前他不是挺能领会我地意思的吗？怎么这会半点反应都没有啊？

其实楚凡不是没领会而是佯作不知罢了，他知道沈梦琳找他出去问的是什么问题。而偏偏这问题他是不能回答的，谁知道如实说了之后小琳这小妮子心里头咋想的呢？

可是楚凡躲过了初一躲不过十五。沈梦琳见到使眼神不奏效之后直接开口说道：“楚哥哥，你出来一下我有事问问你。”

“啊？有、有什么事现在就问嘛。”楚凡笑笑。

沈梦琳闻言后美目一瞪。小嘴一噘，看上去很生气很生气的样子。

第两百四十二章 蓝雪父亲

京城。

西南部的西山东麓，香江别墅区内。

一栋欧式风格，辉煌气派，古典恢宏的独栋别墅里，一辆豪华加长版的凯迪拉克轿车缓缓驶进了这栋别墅里面。

开车的是一个沉着精练的年轻人，车后面坐着一个穿着蓝色长裙的女孩子，这个女孩子的眉宇间似乎锁着一丝清愁，精致绝美的脸上带着股淡淡的忧郁感觉，一双秋水般的眸子里似乎流露出一股抵制排斥的眼神。

这个女孩子赫然正是蓝雪，如空谷幽兰般遗世**的蓝雪。

凯迪拉克轿车在别墅的前院停车处停了下来，开车的年轻人小武走下车打开后座车门，恭敬说道：“小姐，请下车吧。”

蓝雪走下了车，朝别墅正厅内走去，这时从别墅里面走出来一个身上披着金黄色袍子的年近六十岁的老男人，他带着副眼镜，身体精瘦，脸色红润，顶上前头已经秃了一块，剩余的头发油亮光滑的梳向脑后，双目有神，整人看上神采奕奕，精力十足。

“哈哈，我的乖女儿终于肯回家啦。”这个男人看到蓝雪之后开怀大笑道。

“爹，你非得要小武去接我回来究竟是为了什么啊？”蓝雪似乎有点不高兴，的确，她之前已经对小武下过命令，不要去她住的碧落山庄里找她，而今天傍晚小武却奉了她父亲之命来到了碧落山庄，并且执意要带她回来，她的心中就隐隐有点不舒服。

“爹找你回来当然是有事了。再说了，难道要你回来看一下爹你都不愿意？”男人语气温和的说道。

“你有事找我回来直接打电话给我嘛。我会自己回来，我不是跟你说过不要叫小武去接我了吗？”蓝雪没好气地说道。

“好好好。爹错了。爹错了。来。先进屋。”男人说着走过去搂着蓝雪地肩膀朝别墅正厅里面走去。

别墅正厅里面地布置更加辉煌气派。大厅里面摆放着地随随便便一件花瓶都是价值不菲地珍品。正厅里面地佣人看到蓝雪与她父亲走进来之后都恭声叫“老爷小姐好！”

“小雪。自从你母亲前年去世后你就经常全世界各地地跑。爸爸也知道你母亲去世对你打击很大。你这两年来去各个世界旅游随便散散心也好。可是你再这么跑下去爸爸地心放不下啊。爸爸已经老了。每天就希望能够看看你。跟你吃个饭。聊会天。散个步我就知足了。”蓝雪地父亲微叹了口气。说道。

蓝雪闻言后沉默不语。这两年来一旦谈轮到她地母亲她都会沉默不语。半晌她才开口说道：

“爹。你不是找我回来有事吗？有什么事就说嘛。”

“哦。是这样地。今晚我跟你一起去你张叔叔家里坐坐吃个饭。你今晚有时间

“哪个张叔叔？”

“就是京城市的市委书记，爸爸这次能够把公司的总部迁定到京城也多亏了你张叔叔鼎力帮忙才会如此顺利，今晚你张叔叔做东，邀请我们去他家里坐坐，我们总要过去一趟吧。”

——这个男人赫然正是蓝氏集团董事长蓝正国！

“老爸，你又不是不知道我不喜欢去参加什么宴会晚会，你要去就自己去嘛，干嘛非要拉上我啊。”蓝雪说道。

“小雪，我们初来京城，堂堂一个市委书记轻我们去他家做做客我们总得要给个面子吧？你张叔叔点名也要叫你一起过去，爸爸在他面前多次提起你，所以他这次点名叫你过去，你就陪爸爸一块去过去做做客吧，好吧？”蓝正国劝说道。

蓝雪想了想，说道：“那事先声明我去了也不会坐很久，我会借口说有事提前离开，这可以吧？要是不可以那我不去了。”

“你这孩子真是我行我素啊，好好好，但小雪你也看点时间，不能刚到还没说上两句话就走吧？”蓝正国说道。

“不会的，我会知道分寸。”蓝雪说道。

“你现在楼下等着，我上去换件衣服就下来。”蓝正国说着便走上了楼，回房换衣服去了。

一辆黑色的凯迪拉克轿车驶出了香江别墅，朝市中心飞驰而去。

车后座上坐着地是蓝正国与他的女儿蓝雪，蓝雪看着窗外，显得心事重重。

蓝正国对自己这个唯一的女儿溺爱有加但心中也带着一丝愧意，他已经感觉到自己地女儿似乎有意在疏远他，与他有着隔膜一般。

“小雪，你最近是不是有什么心事啊？看你有点不开心的样子。”蓝正国试探性地问道。

“没，没什么事。对了，爸爸，你的公司在上海不是好好地吗，为什么要把总部搬过来京城啊？”蓝雪突然问道。

“水往低处流人往高处走，一直停留在原地会使一个人墨守成规不思进取，况且公司要想取得长远的发展就应该把业务扩展到各个城市，京城是国家首都，集政治经济于一体地重要城市，对着这块市场我们公司可不能放弃啊。”蓝正国沉声说道。

“爸爸想怎么发展就怎么发展吧，反正我也不管公司里面的事情。”蓝雪说道。

“小雪，爸爸辛辛苦苦建立起来的集团公司如果你不继承那岂不是枉费了我一番心血？小雪，你有着商业方面的天赋，爸爸就特别希望你能够出来帮爸爸一把。”蓝正国说道。

“哎哟，爹，我都说我不会涉足商界了，太没意思了，不适合我。”蓝雪说道。

关于要蓝雪出来管理公司业务的问题蓝正国已经多次跟蓝雪谈过，可每次蓝雪都不同意，这次也一样，蓝正国不由在心底微微叹了口气。

“老爷，到了。”这时小武已经把车开进了市区一处小区内，说道。

“好好，小雪，我们下车吧。”蓝正国说着便走下了车，蓝雪跟在后面。

“小武你有什么事就先去办吧，要走的时候我会打电话叫你过来接我。”蓝正国说着便领着蓝雪朝小区内的1单元楼上走去。

走上了三楼后蓝正国按了下1号房的的门铃，不一会，一个四十五六岁左右的女人开了门，她看到蓝正国以及蓝雪之后笑道：“这是蓝大哥吧？快往里面请，里面请！老张，你出来看看，蓝大哥他们来呵，来得晚了还请见谅啊。”蓝正国呵呵笑着，与蓝雪一块走进了屋内。

这时一个年近五十岁的中年人走了过来，方形脸，略微发福，举手投足间有股领导气势，蓝正国看到这个人后连忙笑道：“张书记好张书记好，呵呵，不好意思来晚了。”

“蓝大哥这是什么话，你能来我们都已经很高兴了，来，过来坐。”市委书记张鹏热情说着，他目光一转，看到旁边的蓝雪后心中不由暗赞一声，说道：“这位就是侄女吧？都长这么大了。”

“小雪，还不见过你的张叔叔。”蓝正国说道。

“张叔叔您好，阿姨好。”蓝雪有礼貌的向张鹏夫妇问好。

“好好好，哎哟，蓝大哥你女儿出落得可真是漂亮啊，这么漂亮的女孩子我还是头一着见呢，来来，里面坐里面坐。”张夫人说着便拉着蓝雪朝客厅里面走去。

张鹏已经在客厅茶几上沏好了茶水，他倒了杯茶给蓝正国，说道：“一直就想把蓝大哥请来家里边坐坐了，这可这些天忙于事务没有时间尽尽地主之谊，还请蓝大哥不要见谅才是。”

“哎，张书记可别这么说，你日理万机我们本不该打扰你才对，今晚来你这里坐坐打扰了你我才是心中有愧啊。”蓝正国说道。

“哎呀，蓝大哥这么说我可真是不好意思了，什么日理万机啊，那全都是些烦人的事，还不如跟蓝大哥坐着品品茶来得痛快呢。”张鹏呵呵笑道。

“呵呵，说起这品茶我是该向张书记好好学学啊，对了，怎么没看到小政啊？”蓝正国突然问道。

“哎，别管那个不争气的东西，整天游手好闲在外面瞎混着，也不知道找点正事做做，成天就知道气我。”张鹏说道。

“蓝大哥，今晚难得你过来坐坐，我已经打电话给政儿了，他现在正开车回来。”一旁的张夫人连忙说道。

“哦，好的好的。”蓝正国说道。

“对了，说话说话差点忘了，蓝大哥你们都没吃饭吧？来来，一块到桌上吃饭，这饭菜都是自己做的，我总觉得在家里吃饭比较踏实些。”张鹏突然说道。

“那是那是，要不先等小政回来了在一块吃吧。”蓝正国说道。

“等他干什么，先来吃，那小子还不知道回不回来呢。”张鹏说着拉起蓝正国，又对着坐着的蓝雪说道：“小雪你快过来坐，过来坐。”

在张鹏的拉动之下蓝正国与蓝雪都坐到了餐桌上，一桌人刚刚落座，这时房子门口哐当一声打开了，一个脸上带着金丝眼镜，长相阴柔的年轻男子走了进来，正是张鹏唯一的儿子张政！

第两百四十三章 蓝雪口中的朋友！

张政回来后大声说道：“爸。妈。我回来了。”

“你这小子现在才回来。还不赶快过来见见你的蓝大伯他们。”张鹏从餐桌上直接大声说道。

张政闻言后直接走到餐桌旁。他看到蓝正国与蓝雪。顿时他心中微微一动。蓝雪的绝美容貌以及那股与生俱来的忧郁气质犹如一块小石头般投进了他的心湖中。

他回过身来后脸忙朝蓝正国微笑道：“蓝大伯好。对不起。有点事所以回来晚饭吧。还有。这位就是你蓝大伯的女儿蓝雪。”张夫人在旁介绍说道。

“蓝小姐你好。我叫张政。欢迎你还有蓝大伯来我家里做客。”张政笑着说道。

蓝雪闻言后勉强笑了笑。没有说话。不知怎么的。她有点反感张政盯着她看的那种目光。看到张政时她心中不由自主的联想到了蛇。张政身上那种阴柔的感觉让她难以接受。她总觉的一个男人身上不该有如此阴柔的气质。总之她心中隐隐感到不舒服。

“蓝大哥。小雪。你们吃菜。多吃点。这都是内人自己炒的。肯定没有酒楼饭店的好吃。不合口味了还望多多海涵啊。”张鹏呵呵笑道。

“不会不会。这菜都是张夫人炒的？那张书记你真是有了。这些菜都炒的很好吃嘛。”蓝正国也笑道。

“这些菜都是我炒的。我还生怕不和蓝大哥口味呢。哎。小雪。你倒是吃啊。”张夫人说道。

“呃。阿姨。我会自己夹的。不用夹给我。”蓝雪看到张夫人给她夹菜后连忙说道。

“蓝小姐还在大学念书吧？”张政突然问道。

“我？呵呵。我早已经大学毕业了。”蓝雪微微笑道。

“哦？看不出蓝小姐如此年轻就修完大学课程了？”张政略微吃惊说道。

“阿政。你这是有所不知。小雪她自小就是个才女。弹琴跳舞样样精通。两年前都拿到哈佛博士学位了。”张鹏在旁说道。

“啊？真是失敬失敬。刚才的话真是失敬了。”张政赔笑说道。

“没有没有。张叔叔太过夸奖了。其实这很普遍的。没什么值的惊讶的。”蓝雪说道。

张夫人笑着说道：“没想到小雪除了漂亮外还这么聪明。在你之前阿姨都没见过像你这样那么年轻就拿下哈佛博士学位的人呢。”

“是啊。看看阿政。现在也只是个大学本科文凭。跟小雪你比起来可差远喽。”张鹏说道。

“哎。张书记别这么说。为。沉稳内敛。以后的成就可不低于你啊。”蓝正国颔首说道。

“蓝大哥就别夸他了。整天不做事还能出啥成就？”张鹏说道。

蓝雪看到自己的父亲跟张鹏在一个劲的说着。顿觉没意思。她说道：“张叔叔。阿姨。你们慢吃吧。我吃的差不多了。”

“哦。好好好。那小雪你去客厅里坐坐吧。阿政。你陪着小雪去客厅坐坐吧。”张鹏说道。

“嗯。好的。”张政一口答应。他觉的现在他跟他父亲之间的配合越来越默契了。他心中隐隐激动起来。眼前这个气质忧郁的美丽女孩竟然让他有种怦然心动的感觉。

“不用了。张叔叔。阿姨。我这就要走了。我待会还有点事呢。爸爸也知道的。”蓝雪连忙说道。

蓝正国闻言后微微怔了怔。随后笑道：“呵呵。是这样的。小雪她今晚是有点事。她说要不是张书记你发出邀请她都不来了。”

“哦。小雪既然有事那就忙去吧。以后有空了多来叔叔这里坐坐。”张鹏说道。

“那小雪你先去办你的事吧。我打电话叫小武过来接你吧。”蓝正国说道。

“蓝大伯不用打电话了。我下面有车。要不我送小雪一吧。”张政突然抢着说道。

“行行。那你去送送小雪吧。路上小心一点。”张鹏说道。

蓝雪柳眉微颦。这会想拒绝也不好开口了。她跟张鹏夫妇他们道了声别后便由张政护送着朝楼下走去。

“张公子。我一个人走可以了。不用麻烦你送我的。”蓝雪说道。

“不麻烦。这怎么会是麻烦呢。听说蓝小姐是第一次来京城吧？”张政问道。

“嗯。算是吧。刚来不久。”蓝雪说道。

“京城说大不大说小也不小。自古一来便是多朝国都。因此遗留下来的名胜古迹的景点数不胜数。不过你要想真正的了解京城文化去逛那些名胜古迹是远远不够的。应该去看看古京城的四合院、胡同等等。我看蓝小姐刚来京城对很多的方也不太熟悉。如果蓝小雪愿意我可以带你去领略整个老京城的一些面貌。”张政说道。

张政的话让蓝雪微微心动。不过她心想让他带自己去游玩那还不如自己一个人呆在家里面呢。

“多谢张公子的热心。其实我在京城里有个朋友。如果有需要的话我那个朋友会带我去的。”蓝雪说这句话的时候脑海里浮现出楚凡那诚恳的面容。

政的眼中闪随即他心中暗下决定一定要查出蓝雪口中那个所谓的朋友是谁。如果是个女的那也就算了。要是个男的直接让他滚出京城去！

“蓝小姐。上车吧。去哪里呢？”张政问道。

“那、那就麻烦你把我拉到上面那个路口那里吧。”蓝雪看到不好拒绝。便说道。

“就去上面那个路口？蓝小姐想去的的方不会就是那里吧？”张政不由问道。

“不是不是。呵呵。我跟我那个朋友说好了。叫他过来那个路口接我。”蓝雪笑道。

“哦。好吧。”张政的眼中闪过一丝不快。不过他脸色如常。一张阴柔的脸上呈现出开朗的笑意。与平时阴沉的他截然不同。

张政把车开到上面的路口后停了下来。说道：“我陪你等你那个朋友过来吧。反正我回去了也没什么事。你一个女孩子在这等也不太好。”

“哦。好的。多谢了。”蓝雪说着从包里拿出了手机。

蓝海别墅。

今早楚凡与大小姐去国境集团找纪天武谈事。谈完事后大小姐留在公司与公司高层领导开了关于竞标光华路第10号的块的会议。而楚凡就自己先开车回来。候大小姐都没回来。打了个电话回来说她不会来吃饭了。楚凡与二小姐沈梦琳她们便先吃沈梦琳这三个小妮子又在打打闹闹。看着这三个萝莉玩闹的样子楚凡感觉心中有股温馨的感觉。

苏菲这小妮子经历了昨晚的疯狂洗礼之后身体上也悄悄发生了一些变化。或许昨晚是苏菲的第一次。而这第一次又太过于疯狂了。因此她今天走路的时候两条岔开的角度比平时还要再开五六度。有经验的男人可以看出这是一个处女刚被破瓜后的走路姿势！

沈梦琳这小妮子自从被楚凡破瓜了之后总会有意无意的避开楚凡。避免太过亲密而被二小姐与苏菲觉察出来。不过苏菲也暗中知道沈梦琳与楚凡之间的事。因此她看到沈梦琳的神态后心中暗暗觉的好笑。相对于沈梦琳来说苏菲显的随意多了。与楚凡的亲昵度大大增多。

楚凡看着沈梦琳与苏菲这两个小妮子。心想自己与苏菲之间的事最终肯定瞒不过小琳。的找个机会让她知道并且还接受小菲。呃。这么一来岂不是可以玩3P？

他目光又扫向一旁笑靥如花的二小姐。颔着首。心中默默念叨。不对不对。不是

楚凡这外表老实内心禽兽的混蛋脑海里还沉浸在4P的无淫中。突然。他手机响了。他拿起一看。竟是蓝雪打过来的。他连忙走出去接了电话：

“喂。是蓝雪吗？心情真是激动啊。接到你的电话。”

“嗯。是我。你在哪里

“我、我在家里。你呢？别告诉我你已经飞到世界某个角落然后打电话给我。”楚凡笑笑。

“呵呵。你不会看手机号码啊。我还在京城呢。”蓝雪顿了顿。说道：“呃。你能不能出来接我啊？如果你忙的话就算了。”

“忙？不忙不忙。你在哪里啊？”楚凡问道。

“我在西华路口这边呢。你什么时候能来啊？”

楚凡心想自己还没洗澡呢。怎么说去见蓝雪总的要洗个澡。至少要保证身上不能有异味吧？

“你那边急吗？是不是要我马上过去啊？”楚凡问了句。

那边的蓝雪看了眼旁边坐的张政。她推开车门走下了车。走出了五六米后才轻声说道：“当然急了。我被一个坏人缠住了。你再不快点赶过来我可就那个了。你不是说可以免费给我当保镖吗？现在是兑现你诺言的时候了。”

楚凡闻言后一愣。同时心中还有股欣喜之意。他连忙说道：“你再坚持一会。我现在就开车过去。不对。是飞车过去！”说着便挂了电话。那边的蓝雪挂了电话之后忍不住“噗嗤”的笑了笑。那笑容美如一朵午夜兰花！

第两百四十四章 一起看午夜电影

楚凡与蓝雪通完电话后走回客厅内，对着那三个玩闹的小妮子说道：“二小姐，小琳小菲，我要出去一下。”

“为什么？”三个小妮子异口同声的说道，沈梦琳与苏菲这两个小妮子的目光更是死死的盯着他看，仿佛楚凡说了声出去是为了出去沾花惹草一样。

“呃，我出去有点事。”楚凡讪讪说道。

“什么事？”三个小妮子似乎要打破沙锅问到底。

“这你们也要问？拜托，我也有私人空间哪。”楚凡为自己鸣不平。

“不说是吧？那我也要跟着去，哼！”苏菲哼了声，说道。

楚凡闻言后心中微慌，两忙胡编道：“我家那边来了几个朋友，他们刚才打电话给我叫出去聚聚。”

“真的？”沈梦琳有点不信。

“小琳你这是什么意思？难道我就不能有朋友？难道我的朋友就不能上京城来找我玩玩？”楚凡故意板起脸，故作生气道。

沈梦琳外表妩媚艳丽，内心温柔善良，她看到楚凡似乎有点生气之后连忙解释说道：“不是啊，楚哥哥，我、我不是那个意思啦，我只是问问而已嘛。”

“哦，”楚凡故意脸色一缓，以退为进，说道：“那是我错怪你了，刚才我不该那么“没事的，呵呵。那楚哥哥出去跟朋友玩了不许喝太多酒哦！”沈梦琳笑笑，说道。

楚凡听了之后心中暗喜，这小妮子终究是欠缺些火候，沈梦琳既然表态了二小姐与苏菲也只好同意了，不过苏菲还特意威胁他说如果今晚12点之前不回来她就去找梦琳谈话，至于谈地是什么话楚凡心里清楚，他苦笑了声，这个小妮子要求自己12点之前回来干嘛？该不会还想玩偷情吧？

楚凡开车朝西华路口飞驰而去，一路上他难免心荡神驰，内心窃喜不已。佳人有约，这对于任何一个男人来说无疑很激动人心。

蓝雪在电话里说她被一个坏人缠住了，他不知道蓝雪说这话是为了要他立即赶过去而乱编的呢还是真实的。总之宁可信其有，万一是真的那么蓝雪的处境岂不是很危险？

所以楚凡一路上以高速飞驰着。随着目的地越老越接近他的心情也随之而兴奋激动——又可以见到如幽兰般静静绽放淡雅忧郁的蓝雪了！

楚凡驱车赶到了西华路口，可惜这路口四通八达他也不知道蓝雪在那个位置，他只好下车给蓝雪打了个电话：

“喂，蓝雪，我已经来到西华路口了，你具体站在那个位置呢？”我在东面这边呢，我的身后是一家物美超市。你看到没有？”

“东面？”楚凡转身过去一看，看到对面一家物美超市前站着一个身穿蓝色长裙的女孩子，好像就是蓝雪，不过蓝雪地身边似乎还有个男的。

楚凡钻回车里，调转车头朝对面开去。轿车徐徐在蓝雪的身边停下，楚凡走了出来，笑道：“我来了，没让你久等吧？”

“勉强没有，呵呵。”不知怎么地蓝雪看到楚凡后心中隐隐觉得高兴起来。

“对了，你说有坏……”楚凡说了一半后看到蓝雪朝他一个劲的眨眼使眼色，他似乎会意了，改口说道：“坏手机给我修修？”

蓝雪看到楚凡如此地急中生智之后忍不住“噗嗤”一笑，说道：“是啊，不过在这之前我给你介绍一下。这位是张公子。今天刚认识的朋友。”

“张公子你好。”楚凡礼貌性的打了个招呼。

“张公子，他就是我的朋友楚凡。”蓝雪接着向张政解释说道。

“楚凡？！”听到这个名字的时候张政眼中寒光陡然闪现。心中冒出无数个问号：“他就是阿峰口中所说的那个楚凡？看他的样子跟阿峰描述地相差无几，看来就是他了，哼，真是冤家路窄，竟然跟他凡？呵呵，很好很好。”张政皮笑肉不笑。

“张公子也很好很好！”张政的笑让楚凡感到一阵不爽，要不是蓝雪说张政是她的朋友他还真想去问候问候张政的妈。

一旁的蓝雪似乎隐隐觉察出楚凡与张政之间不和谐地旋律，她连忙说道：“张公子，多谢你把我送出去，嗯，我跟我朋友就先走一步了，拜拜。”

“好的，蓝小姐慢走，后会有期。”张政微笑说道。

蓝雪上车之后楚凡绕到另一边上车，经过张政身旁的时候张政突然说道：“楚凡，我们还会再见面的。”

楚凡笑笑，转头淡淡说道：“可惜，我已经不打算再见到你。”

楚凡上了车之后直接开车呼啸而去。

张政看着楚凡那辆黑色奔驰轿车远去的背影，眼中的阴寒冰冷之色愈加沉重，他突然冷冷笑了笑：“楚凡？哼，几天后将会在这个世上消失！”

“那个姓张的是你的朋友？”楚凡忍不住问道。

“也不算是吧，今天才刚认识的，他非要送我一程，我不想他送但找不到借口，只好把你拉出来了。”蓝雪笑笑。

“哦，那姓张的看着我就像是看他地情敌一样，说地话说道。

蓝雪闻言后俏脸微红，楚凡随口说出的“情敌”二字竟让她地芳心一颤。

楚凡一心开车似乎没有注意到蓝雪脸上的变化。继续说道：“你虎口脱险，接下来想去哪里呢？”

“这你还问我啊，我又不熟悉京城，应该问你自己才对嘛。”楚凡闻言后一怔，挠了挠头笑了起来，其实他也是个半吊子，对京城周边环境一知半解，他想了想，不好意思说道：“其实、其实我也不知道去哪里。”

蓝雪笑了笑，说道：“要不我们去电影院看场电影

“看电影？”楚凡看了看时间。一看吓了大跳，时间已经过了午夜十二点了，汗。是不是跟美女在一块这时间就过得非常快？

“呃，这时候只能看午夜电影了。要去看吗？”楚凡问道。

“对哦，去吧，好久不看电影了。”蓝雪说道。

楚凡闻言后驱车朝附近的一家午夜电影院开去，一般来说，午夜过后午夜电影院里播放的影片大致可以归类为两大类，一类是极度恐怖血腥类的，另一类就是激情电影！

呃。解释一下，这个所谓的激情电影指的不是A片，而是影片中带有一些激情镜头类似于三级片但没有三级片那么暴露的电影。本希望这场午夜电影放的是恐怖血腥类的电影，这样蓝雪在看地过程中会惊怕得放声大叫，然后会抓着他的手臂。最后会扑在他的身上……

可惜事与愿违，他与蓝雪看地这场午夜电影放的是激情片，片名《激情燃烧地青春》，这电影片如其名，片中的那几个男男女女的青春真是一遍又一遍的激情燃烧着啊，蓝雪一边看着一边都被那激情感染，脸色通红起来。

刚才影片中的亲昵镜头不多，岂料影片放到一半的时候一对男女上演激情然又轮到下一对男女，而且尺寸更加暴露，楚凡看着看着都隐隐感觉到身体某个部位在蠢蠢欲动。在楚凡看来。这些片子要比A片诱惑人心，A片中的男女全裸上阵。各个部位看得是一清二楚，而这部《激情燃烧地青春》里的对手戏男女双方也脱得差不多，但关键部位都遮住了，镜头一闪而过，撩人心魂，给人留下无尽的遐想空间，让楚凡不得不佩服这位导演的高超手法。

蓝雪一张脸通红不已，看到那些激情镜头时她有点难为情，她想闭上眼睛不看可是却又不好意思，唯有眼睁睁的把片中男女地对手戏的整个过程看完，看完的时候她心中也有了遐想，男女双方相互抚摸各自身体的镜头一直萦绕在她的脑海里挥之不去，她觉得自己的楚凡一眼，赫然看到楚凡看得是津津有味，似乎已经完全投入其中，害得蓝雪连稍稍打扰楚凡一下的勇气都没有了。

楚凡从书中以及电影上了解到当男女双方去看电影，看到暧昧的镜头时候男的总会悄悄地伸过手去握住女地手，他心中暗想这自己要不要伸手过去呢？可是他又觉得这影片中男女的表演似乎超出了暧昧地范围，这时候伸手过去估计要被蓝雪冠以色狼封号，还是不伸的好。

楚凡心想着眼角一瞥看向旁边的蓝雪，他赫然发觉蓝雪正在盯着他看，他转头去一看，正好接触到蓝雪的目光，蓝雪想转头回去已经来不及，两人间似乎有点尴尬。

“…………这电影一般般嘛，没什么好看的。”楚凡隐隐猜测出蓝雪不是很喜欢看这部片子，因此说道。

“我、我觉得还行啊！”蓝雪从楚凡之前那副专注的神情中看出楚凡似乎喜欢看这部片子，因此说道。

“啊？”楚凡有点惊诧，难不成蓝雪也喜欢这类片子？那真是志同道合了。

“我、我不是那个意思，”蓝雪脸色一红，她知道她刚才那句话让楚凡误解了，可是也不好解释清楚，最后她说道：“我看夜深了，要不我们出去逛逛就回去吧？”、好啊，走吧！”楚凡说着便与蓝雪起身离开电影院，楚凡微微感到一丝遗憾——

还没看到片中的男主角跟片中最漂亮的那个女主角在床上打滚呢！

第两百四十五章 大小姐还没睡

走出电影院后那午夜的风徐徐吹来，清爽无比，与白天的高温闷热相比这简直是身心凉快的一种享受。

夜风把蓝雪身上长裙的裙角微微吹起，楚凡不由自主的想起了玛丽莲.梦露双手捂住被吹起的裙子的那个经典动作，他心想要是来一阵大风把蓝雪裙子吹起，让蓝雪重现梦露当年的经典动作就好了。

午夜中的蓝雪看上去更加美丽，气质也更加的忧郁独特，仿佛她就属于这寂静的午夜，一个人悄悄的绽放着她的美丽演绎着她的独特气质。

楚凡有时候觉得自己真是无可救药了，跟这么一个美丽单纯的女孩子走一块还一个劲的动歪念，看来离开佛门久了之后这心性都截然不同了，要是师父知道了非生气不可。

“你知道吗，我最喜欢现在这个时候了，这个时候四周的人都睡了，整个世界都安静下来了，夜很静，我的思绪就可以漫天翱翔，这时候我可以仔细的聆听着自己的心声，一切都是那么的美好。”蓝雪说道。

“依我看啊你就像是一只午夜的蓝精灵，在午夜时分尽情跳舞，虽说没有观众但是你自己为自己喝彩。”楚凡说道。

“那你呢？你不为我喝彩？”蓝雪突然扬起脸，问道。

“为，可你现在不是还没笑道。

蓝雪也笑了，笑得很美，她突然问道：“你最近有事一块去竞标。”楚凡如实说道。

“竞标？竞什么标？”蓝雪好奇问道。

“最近市政府规划出了光华路的一块地块，我跟大小姐代表国景集团去竞标这块地。”楚凡说道。

“哦，国景地产公司在房地产开发行业很有实力。相信你们能够拿下这块地。”蓝雪说道。

“这可不一定，你知道蓝氏集团把公司总部迁定京城的事吧？听说蓝氏集团对这块地也感兴趣，所以一切很难说。”楚凡说道。

当楚凡提起“蓝氏集团”的时候蓝雪身体微微一颤，眼中闪过一丝异样神色，她随后以寻常语气问道：“嗯，我听说了蓝氏集团迁定京城的事，你怎么知道蓝氏集团也对那块地有意思？”

“蓝正国为何把公司总部迁定京城？他此举的目地明眼人都看得出来。”楚凡顿了顿，歉声说道：“抱歉，有些事我也不便跟你说。”

“没关系，我能理解。”蓝梦淡淡一笑。那笑容却没有以前那么自在了。

两人又逛了一会，蓝雪率先说道：“要不我们回去送你回去。还是碧落山庄吧？”楚凡说道。

“嗯，那又要麻烦你喽。”蓝雪笑道。

“不麻烦，等哪一天我蹬着三轮车送你回去的时候你再说前面那句话吧。”楚凡也笑道。

“好啊，我还没坐过三轮车呢！”蓝雪雀跃说道。

楚凡不禁哑然，一句玩笑她不会当真吧？

把蓝雪送到了碧落山庄后楚凡说道：“我送你上楼

“不用啦，我就在二楼，一走就上去了。我看时间不早了，你还是快点回去吧。”蓝雪微微笑道。

楚凡听到蓝雪这么说后也不强求，说道：“那好吧，呃，晚安。今晚有个好梦！”

“你也是，有个好梦！”蓝雪说着便走下了车朝楚凡挥挥手。

楚凡调转车头飞驰出去。

蓝雪看着楚凡开着车逐渐消失在夜色中，半空中挥着的手慢慢的垂落下来，脸上的神色有点复杂，因为从刚才楚凡的话中他对蓝氏集团对自己的父亲蓝正国似乎怀有不满，而她却又偏偏是蓝正国的女儿，这一切似乎是造化弄人，又像是命运刻意安排的的般，让人充满了无奈。

她无奈地笑了笑，眼中满是忧郁之色。现实已经不能改变。她唯一渴求的就是能目前这种愉快地关系，她甚至不敢想。如果楚凡知道她就是蓝正国的女儿那么还会跟她来往接触吗？会不会觉得自己之前的所作所为是在欺瞒他

楚凡开车朝蓝海别墅飞驰而去，现在已经快接近深夜两点钟了，远远超出了苏菲所要求地必须要在十二点之前回来的条件，他心想小菲不会拿着皮鞭蜡烛在房间里等着他吧？

楚凡随即笑了笑，自己这想法真够邪恶的，怎么越来越倾向于性虐狂了？更不可饶恕的是跟蓝雪这么一个如雪般纯洁的女孩子在一起内心竟然还蠢蠢欲动，这怎么行呢？面对蓝雪这样的女孩子是不能以亵渎的心态去看待地，不过现在悬崖勒马也还来得及！

蓝雪身上怎么总是有一股浓得化不开的忧郁感觉呢？或许她真的是一只午夜的蓝精灵，在夜深人静的时候独自舞动，就算摔倒了也独自舔着伤口，或许她从未有过真正地知心朋友聆听她的心声吧。

蓝雪，希望你有天能够真真正正的开心起来！楚凡心中暗想着。

楚凡开车回到了蓝海别墅后自然是免不了打扰张伯起来为他开门，他不由歉声说道：“张伯，又打扰你起来了，真是不好意思。”有时间过来跟我下下棋不就完了？”张伯说道。

“好，他***，上次连下三盘都输给了你，这都成我心中的一个死结了，不连赢你三四盘回来我心中的死结是没法解开了。”楚凡说道。

“就你那水平？哈哈，随时奉陪随时奉陪。”张伯哈哈笑道。

楚凡也笑了笑。把车开到前院停下，然后跟张伯说了声晚安就走上楼去了。

走上楼的时候二小姐房间的房灯已经关了，可是大小姐地房灯却还亮着，楚凡皱了皱眉，暗想这么晚了大小姐还没睡？

“小楚，你回来了？”随着大小姐声音的传来，大小姐房门门口打开了。

“大、大小姐，你还没睡？”楚凡看到大小姐后不由诧声问道。

“今晚不知道怎么了，没半点睡意，就在房间里看书。刚才听到声响就看看是不是你回来了。”大小姐说着走到了二楼客厅地沙发上坐下。

“我也没什么睡意！”楚凡也连忙表态，然后走过去坐在大小姐地身旁。

大小姐平时盘系着的秀发披散而下。蓬松地垂在两肩胸前，看上去有种慵懒的感觉，映衬着大小姐那绝美的容貌显得更加的唯美动人。

大小姐不仅美而且知性。会去过问楚凡究竟去了哪里，这点让楚凡感到感动也很喜欢。

“对了，小楚，你好像从来没跟我们说起你家庭的事呢。”大小姐突然问道。

楚凡闻言后微微一怔，眼中闪过一丝黯然之色，他微叹了声，说道：“从我懂事起我接触地人就是我的师父。我从未见过我父母，也没有他们任何地消息，更不知道他们是否尚在人间。”

“啊？”大小姐微微惊呼了声，随后歉然道：“抱歉啊，小楚。我、我不是有意问起的，没想到你自小就没有父母陪伴在身边。”

“没关系的，虽说我从小就是个孤儿但是我地童年过得很快乐也很充实，真的，我不知道我的父母因何抛弃我，但是我想他们应该有他们的苦衷，如果他们尚在人世那么我唯一的愿望就是能够见他们一面并祝愿他们健康长寿！”楚凡缓缓说道。

“或许他们是有苦衷的吧，天下的父母亲哪有不爱自己孩子地！放心吧小楚，终有一天你会找到自己的父母亲的。”大小姐慰声说道。

楚凡笑了笑，说道：“多谢大小姐。自从来到蓝海别墅跟你们相处后我开始感受到了一种家的温暖感觉。跟你们在一起我真的很开心。”

“其实我们应该感谢你才使得这个家有了充实安全的感觉。而且你有没有发现，自从你来了之后小云还有小琳小菲她们都比以前快乐许多了。”大小姐笑道。

楚凡闻言后一阵汗颜，如果让大小姐知道自己暗中对二小姐以及小琳小菲怀有窥伺之心会作何感想呢？

“我听说快乐是可以传染的，可能我们彼此之间对快乐的免疫能力比较低吧。”楚凡也笑笑。

“呵呵，瞧你说的，自己把自己当成是传染快乐的病毒了。”大小姐嗔笑道。

“呵呵。”楚凡也笑起来，他很喜欢跟大小姐就这么在一起随意聊聊天的感觉，那种感觉很美好、温馨、快乐。

“对了，我想知道在你的眼中我是一个怎样的女人呢？是不是一个事业至上的女强人？”大小姐突然很认真地问道。

楚凡微愣，随后说道：“大小姐你工作上地能力毋庸置疑，照我的理解所谓地事业女强人是只有智商没有情商的女人，她们固执、决绝、果断，没有丝毫的人情味，但是大小姐你不同，你的漂亮我就不多说了，我认为你的聪明知性才是你身上魅力值最高的地方，你待人和气、平易近人、温柔善良，恕我眼拙，我的确不能把你跟女强人这个词联系到一起。”

在聆听楚凡说话的过程中上一直带着淡淡的笑意，楚凡说完之后她那双如梦幻般的眼睛一转，说道：“夜已经很深了，今晚就先谈到这吧，晚安！”

楚凡闻言一愣——今晚就先谈到这吧！

这话什么意思？难不成明晚，明晚的明晚……

第两百四十六章 杀楚行动

一晃五六天过去了。这些天来楚凡与大小姐一直在准备京城市光华路第10号地块竞标的有关资料等等。

这些天国景地产公司的高层领导以及市场分析专家研究分析之后确定把竞标这块地的最高价位控制在60亿范围之内。这60亿的价位是由国景集团公司内部组成的一个专家小组对光华路第10号地块进行了未来五年内的市场价值以及升值空间等等综合分析后给出的精准价位。

“时间过得真快啊。明天光华路第10号地块就要竞拍了。”楚凡坐在国境集团华北地区总裁大小姐的办公司内说道。

“怎么？你开始激动了还是胆怯了？”大小姐打趣问道。

“胆怯？呵呵。跟大小姐一起就算是去闯龙潭虎穴我的眼睛都不带眨的。”楚凡呵呵笑道。

“哼。明知道不可能有龙潭虎穴给你去闯你就大言不惭！”大小姐哼哼。

“大小姐真是冰雪聪明。连这都被你看穿了。呃。我的眼睛肯定是要眨的。一个活人哪能一直睁眼而不眨眼呢？你说对吧？”楚凡开怀笑道。

大小姐忍不住笑了笑。白了楚凡一眼。没好气的说道：“懒得跟你贫了。时间差不多了。我们走吧。顺便去燕华大学接小云去。”起身。同意说道。

两人有说有笑走出了国境集团。大小姐坐上楚凡的车朝燕华大学的方向飞驰而去。自从楚凡有了车之后大小姐出门极少开她自己那辆宝马轿车了。有事没事都是坐楚凡的车出去。楚凡一厢情愿的把这当做是大小姐喜欢跟他在一起的表现。

“小楚。你喜欢京城这个城市吗？”大小姐突然问道。

“喜欢。”楚凡答道。

“为什么？”大小姐看向楚凡。一双美目中期盼着楚凡地答案。

“因为有我喜欢的人在这个城市里。”楚凡说道。

“哦？却不知道她是谁呢？”大小姐很随意地问着。其实她的内心是很在意这个问题的。

楚凡扭头看了大小姐一眼。笑了笑。说道：“她是谁并不重要。重要的是如果她也喜欢我那么她会感觉到我对她的情感。”

大小姐微微低垂下了头。一颗芳心却在“砰砰”乱跳：“他是什么意思？他、他是在指我吗？该死的楚凡。说话也不说清楚。真是的！”

楚凡开车来到了燕华大学。二小姐还没下课。因此楚凡与大小姐在燕华大学内随意

大小姐一身简单的职业裙装打扮。脚下穿着精美的高跟身上散发出一股成熟地韵味。绝美的脸上略施淡妆。高贵优雅的气质摄人心魂。她随意的在燕华大学的校园内逛逛便吸引了大批男生女生的目光。

大小姐并不在意过往行人对她地侧目相看。她与楚凡交谈着。时不时忍不住婉儿微笑。娇美之极。使得一些过往的男生羡慕楚凡不已。

楚凡惬意的跟大小姐交谈着。周围一些男生对他投射过来的惊羡目光让他禁不住飘飘然起来。极大的满足了他地虚荣心。他突然发觉他也是一个很世俗的俗人。简直是俗不可耐。发觉自己这一俗的本性后他笑笑。当俗人多好啊。食色性样样通吃。

他眼光一瞥。朝燕华大学第三教学大楼看去。猛地看到两个熟悉地身影正在第三教学大楼楼前左侧窃窃私语。他认真看了看。那两个人赫然正是陈俊生与林飞逸。让楚凡感到不可思议的是陈俊生竟然低垂着头一副卑躬屈膝的态度跟林飞逸说话。反观林飞逸却是随意的指手画脚破口大骂！

楚凡不禁愕然。怎么十多天不见陈俊生与林飞逸之间的关系发生了这么大的转变？昔日骄横霸道的陈俊生怎么在他最痛恨地林飞逸面前变成孙子了？这中间发生了什么经过？难道是林飞逸高价请来黑道上地人狠狠的教训了陈俊生与林飞逸了？

楚凡略微皱了皱眉。他隐约觉得这其中肯定有点猫腻。因为避免与陈俊生林飞逸直接撞见楚凡特意跟大小姐绕了个道。然后再朝第三教学大楼走去。而二小姐正第三教学大楼里面上课。

楚凡与大小姐转了一圈走回第三教学大楼后正好下课铃响了。楚凡与大小姐便等候在教学楼地大楼门前等着二小姐的出来。

不一会。二小姐便拎着包走出来了。看到楚凡与大小姐后她高兴一笑。跑到大小姐的面前说道：“姐姐。你来接我啊。好高兴哦！！”

“我几乎每天都来接你也没见你这么高兴过。真受打击！”楚凡没好气的说道。

“可是我高兴啊楚哥哥！”苏菲的声音从旁边传了过来。楚凡扭头一看。苏菲与沈梦琳正一块朝这走过来。

“小菲你高兴什么啊。他又不是来接你的！”沈梦琳嘟嘴说道。沈梦琳与其说是替苏菲埋怨倒不如说是替自己埋怨。埋怨楚凡每次来的目的是接二小姐而不是她。

楚凡自然是听出了沈梦琳话中的埋怨之意。他笑了笑。没说什么。等到别人不注意的时候他悄悄拉过来沈梦琳在沈梦琳的耳边轻声说道：“小琳。跟楚哥哥晚上陪着你相比接不接你算是小菜一碟啦。再说了。我来接二小姐也就是来沈梦琳闻言后心中忍不住笑开了花。不过她脸上依然是绷着。说道：“你跟我解释干嘛啊？我是替菲菲抱不平。哼！”说着就不理楚凡先走

“哈。你这小妮子！”楚凡笑了笑。

突然。楚凡猛的一回头。跟在后面的陈俊生躲闪不及被楚凡看到了。楚凡皱了皱眉。这陈俊生的行为似乎是在跟踪他们。而且现在的陈俊生看上去脸色苍白。双目无神。有点阴冷阴冷的感觉。

陈俊生看到楚凡发觉他的行踪后一双眼睛紧盯着楚凡。眼中闪动着愤怒怨毒之色。两人对视了那么两三秒钟后陈俊生转身走开了。楚凡隐隐感到不妥。陈俊生的行为举动还有那眼神让楚凡心生疑惑。不过他也没想太多。转头快步追上了大小姐二小姐她们。

香江别墅区。蓝氏别墅内。

“小雪。你今晚能回来跟爸爸一块吃晚饭爸爸真是感到太高兴了。”蓝正国激动说道。

“爸爸。听说公司正准备参加一块土地的竞拍。对吗？”蓝雪问道。

蓝正国闻言后一愣。随即激动高兴的说道：“小雪你、你开始关心公司里的事了？你说的没错。明天是光华路第1号地块竞拍的日子。我准备亲自去参加竞拍。小雪你要是感我明天带你一起去。好吧？”

“爸爸这次把公司总部迁来京城就是为了要大力进军京城内的房地产行业吗？”蓝雪继续问道。

“这只是其一。爸爸心中的宏伟蓝图可不止是房地产行业而已。”蓝正国说道。

“论房地产行业在全国范围内实力最雄厚的要数国景地产公司了。而京城正是国景地产公司的总部所在。爸爸这次把公司迁定京城。来了之后又大力进军房地产行业。这很明显是冲着国景地产公司来的。不是吗？”蓝雪说道。

蓝正国脸色微微变了变。说道：“在生意场上没有永恒的敌人与朋友。只有永恒的利益。进军房地产行业并非是为了针对某个公司集团。而是立足于公司发展的角度而开展的。再说了。偌大的京城难道就只有国境地产公司够资格开发房地产吗？”

蓝雪闻言后不语。微微低下了头。似乎是在沉思着。那双充满的忧郁的眼中流露出无奈叹息的神色。

东城区的那家一夜情酒吧里。

陈俊生正在徐浪已经为他定下的那间房间里面对着溜冰壶吸着冰毒。一脸陶醉的神色。

性感美艳的阿倩半躺在床上。她刚点上一根香烟。她看着陈俊生吸食冰毒的那副神情出一丝厌恶之色。她知道接下来陈俊生肯定是要像条疯狗一样在她的身上蠕动。她微微叹了口气。为了那即将到手的一百五十万暂且再忍忍几天吧。

不过稍稍让她感到欣慰的是陈俊生不是什么大胖子或者是丑陋变态的男人。那样的话她真是难以忍受了。

陈俊生吸食完冰毒之后整个人身心显得亢奋激动不已。他看着床上的阿倩。眼中露出一股兴奋之色。**如浪涛般扑腾而来！

这时。陈俊生放在桌上的手机突然响了。他拿起来一看。是徐浪打来的电话。他连忙一接：

“徐哥。有什么事吗？”

“陈俊生。是我！”

“啊？是、是张少？”

“对。我用徐浪手机打的电话。你这些天过得很好

“承蒙张少的关心。过得很好。不知张少打电话过来有什么事？”

“这些天你过得潇潇洒洒也该展示你的能力的时候

“张少的意思是？”

“杀楚行动明天进行！”

那边张少冰冷阴沉的声音缓缓传来。

第两百四十七章 竞拍，劫难

杀楚行动！

当陈俊生听到这四个字从张少的口中说出来的时候他仿佛已经看到了楚凡无助的倒在血泊中直至死去的情景。

今天中午在学校的时候他看到了楚凡。当时他心中充满了怨恨之色。恨不得立即把楚凡给杀了。可是他知道他当时没有这个能力最终只好作罢。而今晚他却收到了张少亲自下发的明天开始行动的命令。可想而知他的心情是如何的激动行动？”陈俊生问道。

“不错。这些天你都摸清楚纪家二千金的行踪没有？”

“回张少。已经摸清楚了。随时都可以行动。”

“很好。你把纪家二小姐擒住。然后带到那个废弃的工厂去。记住。行动要在下午两点到四点这个时间段进行。因为这个时侯楚凡他正在参加国土资源部的土地竞拍活动

“好的张少。我记下个人。还有一些设备等等。总之。你不要让我失望就行。”

“不会的。我一定完成张少交代的任务！”

“嗯。不多说了。你今晚好好休息吧。”

张少说着便挂了电话。

陈俊生心情激动地久久不能平息。明天。明天就开始行动了！第二天清晨。楚凡与大小姐早早就起床了。今天是光华路第10号地块的竞拍活动时间。楚凡与大小姐早早就起来准备了。

二小姐起床后跟楚凡与大小姐打了声招呼后便开车去上学了。随后楚凡与大小姐也开车朝国景大厦赶去。

下午两点钟。楚凡与大小姐代表国景地产集团有限公司出现在国土资源部京城土地储备中心的拍卖会上。

大厅里已经是人山人海。代表着国景地产公司地大小姐他们到来之后被现场地工作人员安排到大厅头排就坐并持2号牌子。楚凡与大小姐就坐之后他赫然发觉赵华代表着金科地产公司出现在拍卖会上并坐在他的右侧。

现场中也有好几家房地产开发公司以及国有大型企业的代表人来到现场参加土地竞拍活动。

“赵公子。多日不见。别来无恙吧？”楚凡跟旁边地赵华细声谈话。

赵华看了楚凡一眼。眼中是一股冰冷的神色。他说道：“托你的福。我还好。”

“赵公子荣升公司总经理一直没能亲自祝贺。今天碰见了得向你祝贺一声。不过可惜……哎！”楚凡微叹了口气。

赵华眼中寒光闪动。冷冷说道：“你可惜什么？”与才华不应该坐这个总经理位置。否则你父亲生前也不会对你如此重点栽培了。对此我只是感到可惜而已奇Qīsūu.сom书。日后赵公子有时间了可以找我。我正好有些话想跟赵公子说说。”楚凡轻声说道。

赵华闻言后目光一冷。脸上的肌肉微微抽蓄了一下。这时会场里一阵喧哗。原来是蓝氏集团的董事长蓝正国亲自来了。蓝正国在现场工作人员的安排下坐在头排。与楚凡他们相距两米左右。手持1号牌

蓝正国坐下之后若有若无的朝楚凡与大小姐这边看了看。神情怡然自得。

接着。林氏集团董事长林强也来了。坐在赵华的旁边。手持4号牌子。

会场中的其他公司代表人看到这次的拍卖会云集了蓝氏集团、国境集团、金科集团、林氏集团这四大实力雄厚的集团公司之后心中纷纷叹气。他们隐约知道他们今天过来是没戏了。这场拍卖会最后会沦为这四大集团公司地竞争对象。

拍卖会按时进行。拍卖会的主持人介绍了本次拍卖的光华路第10号地块的位置、面积、用途、使用年期、规划要求。接着阐明了拍卖过程中的一些注意事项以及有关规则。接着主持人报出该地块的起价：32亿！

拍卖正式开始。

“33亿！”7号牌的买家“33.5亿！”9号牌的买家举起牌子喊道。

“35亿！”持6号牌的买家举牌大喊。

燕华大学。

正在上课地二小姐的手机突然响了。她连忙跑出教室一接。竟然是学生处打来的电话。声称要她立即赶往学生处一趟。她心中微愣。学生处把自己这么着急的叫过去究竟有什么事？

她也没多想。反正这节市场经济学课她本就不想听。正好可以找个借口不上这节课。于是她跟老师说了声后就直接走下楼去。朝校学生处走去。

校学生处在第一教学大楼。现在是上课时间。去往第一教学大楼的那条路面上基本没什么人。

二小姐顺着那条路面朝第一教学大楼走着。前面停着一辆面包车。当她经过那辆面包车的时候面包车的车门突然打开了。竟见陈俊生从车内跳了出来。拦住了她的路。而且还笑道：“哟。二小姐。好久不见了！”

“陈俊生？走开。别挡我的路！”二小姐大声说道。

陈俊生冷冷的笑了笑。没有让开。就在这瞬间。面包车内突然跳下两个强壮地大汉。一左一右拎起二小姐扔进了面包车内。二小姐心中一惊。反应过来后正欲大声呼叫。岂知面包车内坐着的其他大汉用一块布捂住了她的嘴巴。

陈俊生四周看了看。发觉没有人注意到这边地情况。之后他跟那两名大汉上了面包车。

紧接着。这辆白色地面包车呼啸着朝飞驰而去。

拍卖会上依然进行得如火如荼。

楚凡与大小姐观望着场上的局势。他恐怕意想不到陈俊生竟然有胆量劫持二小姐喊道。

经过了38次喊价之后才刚刚叫道40亿。看来这些买家地喊价可真够谨慎的。

“40.5亿”9号买家喊道。

“40.7亿”7号喊价紧随其后。

一旁坐着的蓝正国突然皱了皱眉。照这么喊下去这次地拍卖会要进行到何年何月？

蓝正国举起了手中的1号牌子。顿时全场的目光都被吸引过去了。接着蓝正国低沉说道：“50亿！”

“哇……”现场已经有人开始“哇！”出声来。蓝氏集团不叫则以。一叫价就直接涨了10个亿。果真不愧是国内最大的集团公司啊！

50亿！其他的那些集团公代表人突然之间哑口了。都在飞快的计算着这块土地的价格以决定要不要往上喊价。

“52亿！”手持4号牌的林强突然举起牌子叫道。

“53亿！”赵华开口了。举起了3号牌子。

“54亿！”林强再度举起牌子。

“56亿！”代表着国景地产公司的大小姐终于举牌了。她那清脆悦耳地声音回荡在拍卖会场上。随着她声音的响起现场中所有人的目光都注视向她。一看之下全都震惊于大小姐那惊为天人的绝美容貌中。现场的那些闻讯赶来的各大记者的摄像头、相机纷纷对准大小姐拍摄个不停。

“58亿！”蓝正国第二次举起了手中的牌子。淡淡说道。

这时只见林强的眉头似乎皱了皱。对这块地他所能出地最高价格是55亿。而今蓝正国喊到了58亿。他心中犹豫着要不要继续竞下去。

赵华沉默了。自从他的父亲赵青离奇死亡之后金科地产的股价市值纷纷下跌。使得金科地产集团公司的资金缩水了好几个亿。按照目前公司的运营情况这58亿也难以接下。况且。按照金科地产董事长何长青的指示。这块地金科地产不会拿下。

“60亿！”这次是楚凡举牌。沉声说道。然这60亿又是一个巅峰。

蓝正国扭头看了楚凡一眼。似乎是不屑的笑了笑。举起牌子。说道：“61亿！”

楚凡眼中精光闪现。按照纪天武的要求只要是超过了6亿那么就不要再往上竞价。

“61亿一次。”主持人开始喊道。

“61亿两次。”主持人第二次喊道。

“62亿！”大小姐突然举起牌子。脸色淡定。语气沉着的说道。

这些蓝正国不由得怔了怔。他开始在脑海中盘算着一些事情。凭着他的老奸巨猾他预计纪天武最多叫价到60亿。而今竟然叫价到62亿。这有点超乎他地想象。他在想着还要不要这块地？

这时主持人开始喊数了。

蓝正国似乎是决定了一样。突然举起牌子。沉声说道：“63亿！”

静。全场都很静。都在等着国景地产方面的反应。

然而。没有反应。蓝正国喊出了63亿之后大小姐朝楚凡看了看。那眼神中似乎有着一股得意之色。楚凡也会心的笑了笑。

“63亿成交。光华路第1号地块由蓝氏集团竞标成功！”主持人喊了三次没人回应之后大声宣布说道。

顿时全场响起了热烈的掌声。一些公司集团的代表人纷道贺。现场中的一些记者也纷纷走过去采访蓝正国。

就在这时。一个穿着无袖罩衫配浅蓝色牛仔裤的女孩子从会场倒数第二排的一个座位上起身。悄然的离开了会场。她的身上带着一股与生俱来的忧郁气质！

第两百四十八章 二小姐遭劫持

京城市光华路第10号地块最终因为蓝氏集团纪天武一锤定音的63亿而成交，这一数据也刷新了京城土地市场上最高总价和最高单价两项纪录，使该地块成为不折不扣的“双料地王”。$-$

各大记围着蓝正国采访不停，大小姐与楚凡脸色如常的起身起开交易大厅，途中也有一些记要过来采访大小姐，均被楚凡挡回去了。

楚凡于大小姐走出去的时候也不知是巧合还是有意，竟碰见了赵华。

“纪小姐，这块地对于京城的房地产行业来说非同小可，本以为贵公司可以拿下，不料最后时刻竟功亏一篑！”赵华说道。

“我们公司拿地是理性的拿地，而不是疯狂的拿地。”大小姐淡淡说道。

“总之贵公司还是有点遗憾吧？贵公司对这块地已经留意很久了。”赵华继续说道。

“不遗憾，如果我们公司花63亿拿下这块地才遗憾呢！”大小姐说着快步朝前走。

赵华微微一愣，楚凡上前笑道：“我觉得现在赵公子应该考虑不要让你父亲遗憾！”

赵华瞳孔猛地一缩，冷冷看向楚凡，沉声说道：“你什么意思？”

“赵公子应该问问己究竟是什么意思！记住会场上我曾跟你说过的话，先走一步，凡说着快步赶上了大小姐。

楚凡开车朝国景集团驶去，大小姐侧头看着车窗外，此刻的她眼神掩饰不住的流露出一股失落之意，她的心中也是极想把那块地拿下来的，可惜……

“大小姐。你没事吧？”楚凡看了看有点失落地大小姐，问道。

“没、没事。”大小姐回过头来，勉强一笑。

“63亿已经超出了公司预定的价格期限，再说了，我们让蓝正国多出了2亿元，虽败犹荣啊。”楚凡安慰说道。

“公司规定超过60亿就放弃，可我听到蓝正国喊61亿的那种嚣张口气时我就举牌喊6亿了，这不是赌气，62亿如果能拿下来爸爸他也不会说什么，再说我断定蓝正国不会就此放弃的。结果让他多出2个亿。算是回敬他一下！”大小姐说道。

“按照公司的预算。6亿拿下那块地风险太大，不会赚，我想蓝正国也明白这个道理吧。”楚凡沉吟道。

“他当然明白，他是一个利益至上的人，这次他既然敢出手63亿拿下那块地那么表明他的背后肯定是有政府给他撑腰，有政府给他撑腰那么结果又不一样了。”大小姐忿忿说道。

“正如纪叔叔所说，蓝正国这次真是来不善！”楚凡大小姐闻言后不语。似乎是在思考着什么。

楚凡驱车赶到了国景大厦，大小姐下车后两人朝纪天武的办公室走去。

当楚凡敲开纪天武的办公室与大小姐一块走进去的时候觉秦凯也在里面，他似乎是在向纪天武汇报与建安钢铁集团开展合作工作地工作汇报。

纪天武看到楚凡与大小姐走进来后扬了扬手。示意秦凯打住。

“纤纤，不就一块地吗。何必沮丧成这样呢？这可不像平时地你啊！”纪天武淡淡说着。

“爸，你、你全都知道了？”大小姐诧声问道。

“哈哈。从你走进来地那一刻我就知道了，你是我看着长大的。你脸上什么表情当然瞒不过爸爸，其实这结果也在爸爸的意料之中，你跟小楚不要有什么心理负担，那块地给蓝正国拿下了对于我们未必就是坏事。”纪天武心平气和的说道。

“不过蓝正国也占不了什么便宜，他最终是以63亿的价钱拿下那块地的。”大小姐说道。

“哦？这就跟我预计的不太一样了，说说这是怎么回事啊？”纪天武问道。

“蓝正国喊了61亿，我随后喊了62亿，因为我觉得如果地也不亏，蓝正国接着就喊6亿，我也没在往上喊价了。”大小姐说道。

“哦，原来是这样，呵呵，依我看纤纤你是有意让蓝正国多花这两亿快钱吧？”纪天武笑了笑。

“嗯，就算是明知这块地最终还是被他拿下也不能让他顺顺利利地拿下。”大小姐说道。

“哈哈，过不愧是我的女儿，”纪天武顿了顿，继续说道：“地王之争就先告一段落，往后我们与蓝正国还会有许许多多交手的情况，你们回去休息一下迎接接下来更加困难地挑战吧。”

“爸爸，那我跟小楚就先回去了。”大小姐说道。

纪天武点了点头，突然说道：“小楚，这些天就多劳你照顾纤纤小云她们了。”

“这是应该的！纪叔叔，我跟大小姐先走了！”楚凡说着跟纪天武打了个招呼，他隐隐觉得一旁地秦凯在盯着他看，他转眼过去，便看到了秦凯眼中那一丝嘲讽与讥笑的眼神。

他皱了皱眉，暗想这丫什么眼神？幸灾乐祸？或许半夜应该去找他让他学点教育！

楚凡与大小姐回到蓝海别墅后觉二小姐竟然还没回来，大小姐不禁嘀咕：“现在都快七点钟了，小云她怎么还没回来？”去了，一时晚回来而已。”楚凡说话刚提到沈梦琳手机就响了，一看竟是沈梦琳打过来地，看来真是心有灵犀了。

楚凡走到后院去接电话：“喂，小琳吗？刚提起你你就给我打电话，真是心灵相通说了，小云她回去了没有？”沈梦琳问道。

“二小姐她不是跟你们在一起吗？”楚凡语气惊讶问道。

“没有，我跟小菲下课就找不到她，奇怪的是她地车还停在学校呢，打她的手机是关机，所以才打电话问你她在不在家。”沈梦琳有点着急说道。

楚凡闻言后皱了皱眉，隐隐觉得不妥，当即问道：“你们现在在哪里呢？”

“我跟小菲正去蓝海别墅，快到了，到了在跟你说吧，心里急死了。”沈梦琳说着匆忙挂了电话。

楚凡眉头紧锁起来，小云她不会出了什么事吧？

这时，他的手机又响了，一看是个陌生号码，他心中一动，连忙接着：

“喂，是楚凡吗？你知道我是谁吧？”

“陈俊生？你怎么有我手机号打电话给我？”楚凡目光一凛，对方的声音正是陈俊生。

“这还不简单，二小姐在我旁边呢。”

“你劫持了二小姐？你是定出陈俊生劫持住了二小姐。

“劫持？用词太难听了吧，我只是请她来坐坐而已，再说了，不想活的人是你的是什么？”

“我的目的仅仅是邀你过来说说话而已，不过你要记住，只能是你一个人来，如果我觉你报了警或是带其他人过来那么我会对二小姐不客气的！”

“好，你在哪里？”楚凡深吸了口气，压住心中的怒火。

“东郊厂区的废弃工厂里，我等候楚公子的大驾光临！”

“你的条件就这些？你把二小姐放了，我会过去找你的，既然是我们两人之间的谈话又何必二小姐在场呢？”

“不行，有些事涉及到二小姐，她得在场！”

“什么事？有事了你说声大家可以坐下来谈，何必劫持呢？这可是犯罪的行为！”

“你还假惺惺的问什么事？别以为摇曳酒吧那件事我不知道是谁干的，好了，不跟你多说了，一个小时内必须到这里，不然你等着看吧，把我逼急我就算是总统的女儿我也不会客气！”陈俊生愤恨说着便挂了电话。

陈俊生挂电话后楚凡眼中寒光闪现，他没有想到陈俊生竟然敢劫持二小姐，难道他真的是不想活了？从陈俊生最后一句话中判断出他似乎知道当吧里所生事情的真想，那么他是怎么知道的呢？

楚凡目光闪动，突然记起昨天在燕华大学里看到陈俊生在林飞逸的面前卑躬屈膝的情景，陈俊生的本性如此骄横大怎么会在短短十多天内一改常态对林飞逸如此恭敬起来？

楚凡想着想着心一动，暗想难不成陈俊生跟林飞逸已经结盟了？或说是他们之间的误会已经清除，推断出当日在摇曳酒吧里生事情的真相，然后陈俊生就劫持二小姐报复？

可是陈俊生平日里就不敢招惹二小姐，最多是口舌上的挑逗罢了，可这次他竟然敢劫持二小姐，而且还指名要己去那间废弃工厂，语气中甚是狂妄信，他手中有什么王牌值得是狂妄信的呢？

他的邀请似乎是一个陷阱！楚凡暗想。

随后楚凡轻吁口气，不再想那么多，不管怎么样他都要去，而且暗决定今晚绝轻饶不了陈俊生，丫的竟然动手动到二小姐的头上了！

第两百四十九章 森然杀机

楚凡正在沉思间猛的听到别墅外传来轿车呼啸的声音。他心想是不是小琳跟小菲来了？绝不能让小琳她们告诉大小姐说二小姐不见了。大小姐感冒刚好。今天竞标失败心情还很低落。如果这时候让大小姐知道二小姐不见了那岂不是让大小姐更加忧心？

楚凡心想着连忙跑了出去。可惜仍迟了一步。只见大小姐已经走到别墅前院迎接小琳她们。大小姐看到车里面只有小琳与小菲之后不由诧声问道：“小云呢？她还在学校？”

“纪姐姐……”小琳话刚说到一半就被六七米开外的楚凡打断了：“我知道小云去了哪里。刚才她给我打电话了。不过不是用手机。她手机没电

沈梦琳与苏菲闻言后脸色大喜。跑过来问道：“楚哥哥。小云给你打电话了？她在哪里啊？”

“我正要出去接她呢。呵呵。这事都怪我。本来今天下午答应她去学校接她然后陪她去、去……哎。最后我跟大小姐去竞标地块把这事忘了。她一时赌气就跑开了。我去把她接回来就好了。”楚凡脸色如常。语气放松的说道。

“哦。原来这样啊。害我们好担心！”苏菲拍拍胸口。说道。

“小云这也真是的！”大小姐在旁嗔怨道。

“那楚哥哥。我跟你去把梦琳说道。

“不不不。”楚凡笑了笑。说道：“你们也知道。小女生嘛。赌气的时候肯定不希望别人去。我是怕你们也去了她会继续赌气。小女生是很坚持主见的。我们应该尊重她地意见才是。”

“哦。这样啊。小云怎么提这么奇怪的要求。以前都没见她这样过。”苏菲嘟了嘟嘴。

“这我就不知道了。好了。我现在就出发。你们在家里好好呆着。等着我回来。好吗？”楚凡说道。

“嗯。好的。”沈梦琳答道。

“快点回来吃饭。”大小姐说道。

“如果回来晚了你们先吃吧。没事的。我再带夜宵回来！”楚凡说着便开着他那辆奔驰轿车驶出了蓝海别墅。

虽说暂时瞒过了大小姐以及那两个小妮子。但楚凡的内心却逐渐沉重起来。陈俊生既然敢劫持二小姐那么说明他手头有足够强大地王牌撑着。这么一来楚凡倒是不敢轻举妄动了。他一定会去陈俊生所说的那家废弃工厂。但绝不能一个人去。现在不是单枪匹马上演孤胆英雄地时候。他要百分百的确保二小姐的安全。那么找谁呢？

楚凡脑海迅速的飞转着。身姿闪入他的脑海里：“对。找银狐。可是去哪里找她

楚凡猛地想起银狐曾说过她会跟随在己的身边。一旦己需要的时候她会主动现身。楚凡心中暗暗着急。内心已经在呐喊。银狐。我现在正需要你啊！

楚凡最后想了一个最土地办法。他把车停到路边。走下车然后开始放声大喊：“银狐。银狐。出来啊！”

楚凡就这么不顾旁边诧异的目光放声喊着。刚喊完第二遍。他猛地觉得身旁有股寒意逼近。他骤然回头便看到一身银衣装扮的银狐。她冰冷美丽的脸上依旧是毫无感情。不过一双看向楚凡的眼睛里却是充满着虔诚与敬重：

“主人。你是在呼唤银狐

“银狐。你终于出现了。真后悔当初忘记问你联系方式了。来。上车。我有事跟你商量。”楚凡说着直接把银狐拉上了车。

“主人。你有什么吩咐银狐一定会去完成！”银狐坐在车内。冰冷美丽的脸上满是坚决之色。

“二小姐被人劫持了。我需要帮手。所以找上了你。不过我还想再找一个帮手。金刚呢？能把金刚叫过来吗？”楚凡问道。

“只要主人吩咐金刚会立即赶过来。”银狐说道。

楚凡闻言后脸上露出一股相助就算那间废弃工厂是龙潭虎也不足惧了。当即说道：“很好。那你把金刚叫过来。要快！”

银狐闻言后打了个电话。一分钟后说道：“金刚说他马上赶过来。就在前面那个路口集合！”

楚凡闻言后一踩油门。朝前面路口飞驰而去。

楚凡与银狐在前面的路口等了约莫五六分钟后一辆黑色奥迪轿车飞快的开过来。然后猛然刹车停住。接着从车里面走下来一个将近两米高的犹如小山一般壮实地男人。他正是金刚！

“主人！”金刚看到楚凡后恭声说道。

楚凡闻言后心中不由涌起一股暖流。一个银狐称他为主人已经让他吃惊不已。而眼前这个魁梧大汉也称他为楚凡。这让他感到惊异的同时也感到热血激荡。不过在他眼中他把金刚当做兄弟看待。

“好兄弟。你来了！”楚凡接着沉声说道：“时间紧迫。我就简短的说吧。陈俊生劫持了二小姐。并要求我一个人去废弃工程跟他谈话。这里面肯定是个陷阱。所以我找你们来帮忙。目地是为了百分之百毫发无伤的救出二小姐。下面我简单布置一下战略……”

楚凡布置好战略之后看了看时间。沉声说道：“距离陈俊生所给的一个小时还有四十分钟的时间。这足够我们行动。走吧。我们立即行动！”接着。两辆黑色轿车同时呼啸着朝东郊的废弃工厂飞驰而去！

东郊。

一家废弃的工厂内。

整个工厂漆黑漆黑地。没有丝毫地亮光。给人阴沉地同时也让人感觉到一丝的肃杀之意。

地确。这个工厂地四周都埋伏着人手。只待目标一出现就会不折手段将其杀死！

工厂进口处的大门两侧埋伏着四个持长刀地大汉。工厂里面左侧的铁架子边上蹲着一个眼中寒光爆射的中年人。右侧的一个水泥墩子则猫着两个年轻人。他们的手中各着一柄锋利无比的匕首。还有一个人俯身在一间车间的屋顶上。他手中持着一把枪。他是请来的杀手。据说他手中地枪从未失手！

在这间废弃工厂里埋伏的七个人的目标只有一个。杀死楚凡！

他们都接收到了张少下达的死命令。不杀楚凡不要回来见他。所以今晚这阵势只为楚凡一个人。这七个人都觉得有点小题大做。但既然张少这么安排他们也只好遵守！

时间一点一滴的过去。这七个人的心也越来越激动。杀人的时候总是会让人感到激动的！

这间工厂最里面的一间小车间里。车间亮着微弱的灯泡。车间内一个脸色苍白。眼中闪动这焦急神色地年轻人在走去。时不时的看看手机上的时间。似乎是在等待着什么。

“陈俊生。你这个混蛋。你快放我出去！”一声愤怒地叫声从车间角落里传来。循声看去。竟见角落里一个清纯美丽的女孩子手脚被捆绑着坐在凳子上。她赫然正是二小姐纪纤云！

车间里的那个年轻人陈俊生回过头来。狞笑说道：“美丽的二小姐。你喊啊。在这种鬼地方你喊破喉咙都没

“陈俊生。你这个卑鄙小人。你竟然敢抓我来到这种地方。我爸爸还有楚大哥知道了你一定会不得好死！”二小姐咬牙切齿。恨声说道。

“我好怕怕的。你爸爸不就是一个集团老总吗？有什么了不起？有张少给我撑腰我才不怕你老爸。啊、啊咻。”陈俊生说着忍不住打了个喷嚏。他知道他冰毒的心瘾又犯了。他看了看时间。心中不禁嘀咕。这个该死的楚凡怎么还不来？早点来了早点完事回去溜几口冰！

“你说地楚大哥是指楚凡吧？哈哈。你要想走啊就祈求你地楚大哥赶紧过来救你吧。哈哈！”陈俊生边说便大笑起来。

二小姐看着陈俊生那副可恨的笑脸顿感不妥。她连忙问道：“是不是你故意把我抓来这里然后引诱楚大哥过来救我？”

“聪明。没想到二小姐除！”陈俊生笑道。

“你这个混蛋是不是在这周围都埋伏好人手。一旦楚大哥来了你就加害于他？”二小姐气急败坏地问道。

“哎呀。聪明聪明。我都忍不住鼓掌了。”陈俊生得意笑着。仿佛看到了楚凡即将倒下的情形。

“你、你这个卑鄙小人。你不得好死！”二小姐怒声骂道。

“卑鄙？哼。楚凡那个混蛋才叫卑鄙呢。摇曳酒吧的事别以为我不知道。他戴着面具。害我以为是林飞逸干的。操。这仇我非报不可！”陈俊生怒道。

二小姐闻言后微微一愣。原来当日楚大哥在摇曳酒吧带着假面面具教训他的事被他知道了。随后二小姐哼声说道：“当日在摇曳酒吧是你逼迫我在先。就算楚大哥不出面教训你我过后不会放过你的！”

“啧啧。二小姐哟。你以为你爸爸有几个臭钱就了不起啊？你看你现在。还不是被我劫持住了？你知不知道我现在杀你也可以。非礼你也可以！”陈俊生目光一寒。阴沉说道。

“你胆敢伤我分毫试试。楚大哥一定会扒了你的皮！”二小姐大声说道。

“你的楚大哥？”陈俊生看了看时间。冷哼道：“一个小时已经过去了五十六分钟。依我看。你的楚大哥是不敢来与银狐金刚他们早已经到了这间废弃工厂。一场杀戮正悄悄展开！

第两百五十章 杀，一个也不留！

夜色如墨。->

这间废弃的工厂在夜色的笼罩之下显得愈阴沉，工厂里面的空气似乎是凝固起来了，那七个埋伏的人感觉己的呼吸竟是变得困难沉重起来，仿佛有着一股无形而又强大的压力压迫着他们一样。

他们每个人的心中都有种莫名其妙的感觉，隐隐觉得他们的敌人早已经悄无声息不动声色的潜进这个废弃的工厂内，可是他们明明紧紧死盯着工厂的大门口，至今连条狗影都没潜入的，那己为何还会有那种感觉呢？

他们每个人的手心都捏着把汗，他此刻才真正的领悟了张少为何要安排七个人来对付一个人，原来对方的强大远远超乎了他们的想象，原本是他们狩猎对手，现在倒变成了对手狩猎他们，他们成为了对手的猎物！

猫在水泥墩旁侧的那两个玩着匕的年轻人此刻已经没有丝毫的心思手中的匕了，他们沉着气，手中的匕紧紧握在手中，身体紧绷着，随时应付着突如其来的情况！

他们两个是“笑面虎”许乐手下的两个用刀高手，用刀手法刁钻阴毒，是那种为了杀敌而不折手段的人，这些年来替许乐秘密暗杀过不少人。

突然，他们两个同时感到一股强横霸道的压力从身后逼迫而来，那高大的身影竟是把们给遮掩住了，他们心中一惊，不过长期的搏杀生涯让他们的警觉性以及反应能力极高，[奇+书+网]他们猛地回头，同时手中的匕迅速的朝后面刺去，可惜，他们还是慢了半步，一声炸雷般的吼声响起，两道汹涌猛烈的拳风轰向了他们两人，隐有惊雷之势！

八极拳！

劲如崩弓。若炸雷！

“轰！”的一声，一个年轻人的身体被轰飞。撞在了水泥墩上，随后身体瘫软下来，早已经气绝身亡。那一拳早已经把他的五脏六腑震碎！

另一个年轻人觉不对劲，身体连忙一闪回避，手中地匕去势一变。转为劈向那只轰向他的手臂，“嗤！”地一声。他只觉得己的匕是匹在一条粗壮的钢筋上！

十三太保横练功？年轻人心头一凛，与此同时。那一记凶猛异常地拳头已经轰在他的左肩肩头上，“咔嚓”一声。他知道他的肩头骨已经碎裂了！

好可怕地拳头，好厉害的人！

年轻人这时抬眼看去。竟见他地前面站着一个将近两米高，一身的肌肉就像是铁打一样地魁梧男子。正是金刚！

金刚一双铜铃般大小的双目冷冷地注视着眼前这个内心已经开始胆怯，双腿微微颤的年轻人，他知道，下一秒这个年轻人将会下地狱！，一个也不留！

金刚牢牢记着潜入这个废弃工厂前他地主人楚凡对他以及银狐嘱咐过的话，这工厂内，除了二小姐外其余地人一个不留！

突然，金刚眼角一跳，他闪电般伸手抓起那个惊慌失措不知抵抗的年轻人，以这个年轻人为后盾，身体一滚，就在这时，前面一间车间的房顶上闪起了三次火花，而那个被金刚抓住挡在前面的年轻人闷哼两声，死了过去！

他的后背多出了三个枪弹孔！

金刚身形一滚后借助水泥墩护住了己的身体，车间顶上有人，而且还有枪，如此一来就不好行动了，高空射击加上地面夹攻，如果不把高空射击的那个人解决掉了的话那么金刚会处处受到限制，不过这个问题他不用去担心，因为他们早已经布置好战略了！

车间顶上埋伏着的枪手连三枪，虽说枪口上装了消声器，可是枪口出冒出的火花还是把他的位置暴露出来了，这时，一道银色的身影犹如闪电般跃上了车间顶上，去势如电！

车间上的枪手心头一惊，他只感觉一股冰寒冷意如排山倒海般朝他袭来，他一转头，就看到一道银色的身影犹如闪电般朝他疾奔而来，枪手临危不乱，枪头正欲一指，指向这道疾奔而来的银色身影，可这时银色身影的手一动，一道寒“呃……”枪手直觉己的咽喉一疼，紧接着鲜血从咽喉处喷涌而出，他左手紧捂着己的咽喉，在惊惧与不可置信中身体一，从车间顶上直接滑落下地面！

车间顶上，银狐一双冰寒的眼睛犹如两块坚冰，轻柔的秀在夜风中飞舞！

战局一触即！

金刚与银狐出其不意的把对方七人中的三个人瞬间杀死，接下来还有四个人，可是那四个人在他们的眼中已经形同死人！

另一边，楚凡在黑暗中犹如只夜猫般悄无声息的行走着，他正在追查二小姐的下落。

这次的行动中他安排金刚与银狐负责击杀埋伏在工厂前面的敌人，而他则潜入工厂的后面搜寻二小姐的下落，他相信凭借银狐与金刚的实力两个人联手之后一定可在神不知鬼不觉中把对方的人一一干掉！

这一次楚凡已经动了杀心，他已经嘱咐金刚与银狐，这里的人一个不留！

他一定要找到陈俊生把整件事情问清楚，他相信陈俊生没有这个胆量与能力策划这起事件，背后一定有人在支持他，他要把这个人就揪出来，看看究竟是谁在背后利用陈俊生来对付他！

这座废弃的工厂很大，后面的大厂房里面有着一间间车间，楚凡全身的警戒就像是一捕猎的黑豹一样，他脚步快而轻。细心谨慎，因为他不知道这里面会不会还埋伏着敌人！

突然，他看到前面有一间车间微微闪烁着微弱的灯光，而且隐隐有说话声传来，他双眼一缩，寒光暴涨，朝前面轻声走过去！

车间里，微弱的灯光似乎是在燃烧着残余的生命一样，每一分的燃烧都会减弱一份生命。

二小姐依然对陈俊生破口大骂，二小姐虽说是富家千金小姐，可是她有时可是一个非常野的女孩，比方说现在，从小到大她哪里别人捆着动也不动的坐在凳子上？因此她小姐脾气一，对着陈俊生一阵劈头盖脑的大骂！

陈俊生显然没有心思去听二小姐的咒骂声，他时不时的看着手机上的时间，他关心的是楚凡究竟来了没有，如果来了是不是已经被前面埋伏的人干倒了，可至今他还没有接到己人的报信，这说明楚凡还没被干倒，看看现在，距离他所给楚凡一个小时的期限已经超出七八分钟了，他心想这小子该不会是不敢来了吧？

“陈俊生，你听到没有，你快放开我，混蛋！”二小姐继续咒骂！

“叫什么叫？给我安静点！”陈俊生吼道。

“哼，你这个卑鄙、胆小、懦弱、无耻、可恶的混种你当着楚哥哥的面劫持我啊，等到楚哥哥不在我身边在鬼鬼祟祟的劫持我，你还是不是男人？不知羞耻，你有种你松开我，我跟你打一架看看谁厉害！”二小姐愤声怒骂，这以小会她所骂的脏话比她之前从小到大骂的脏话加起来还要多！

“我承认我无耻，你也不用激我了，给我乖乖坐着吧，要不是念在我们是校友同学的份上你连凳子都没得坐！”陈俊生冷冷说道。

“放屁，谁跟你是校友同学？不知廉耻的东西！”二小姐愤声说道。

“不知廉耻？哼，我现在还没有撕破你的衣服呢，等我撕破你的衣服的时候你就知道什么叫做不知廉耻了！”陈俊生眼中闪动着不怀好意的神色，冷冷说道。

二小姐闻言后心头一凛，随后冷哼一声，说道：“你敢动我半根寒毛你一定会死得很惨！”

“是吗？”陈俊生冷冷的看着二小姐那纯美的脸，说道：“我承认我以前是很喜欢你，但抱歉，现在我对你没有任何兴趣，你要胸部没胸部，要没，睡起来没感觉，现在我深爱着的女人是阿倩！”

二小姐闻言后脸色阵红阵白，她真恨不得上去给陈俊生两巴掌，这混蛋竟然对己品头论足起来，她愤声说道：“就凭你也配论本小姐？在我眼中你就想是一条狗，一条只势吼叫的可怜狗！”

陈俊生闻言后心中一怒，他现在的生活的确就像是一条狗，在张少等人的眼中他更是一条可怜巴巴的狗，而今二小姐的话似乎触动到了他的，他猛地朝二小姐走去，眼中闪动着森然的寒意！

“你、你要做什么？你别过来，你要是敢动我分毫楚哥哥一定不会放过你的！”二小姐看着陈俊生那冰冷的眼神不由感到一阵后怕！

“哼，你的楚哥哥已经当缩头乌龟不敢来了！”陈俊生冷哼说道。

岂知，话刚落完他的背后便响起了一声淡然冰冷的声音：

“陈俊生，你不是一直在找我么？我已经来了！”

第两百五十一章 陈俊生的惊惧与妥协

声音淡漠而冰冷，却是犹如一根刺般刺痛了陈俊生那根敏感的神经，他顿时有种手脚冰凉的感觉！

“谁？”陈俊生明知道悄无声息来到他后面站着的人是谁可是他还是不由自主的问道。

一回头，陈俊生就看到了楚凡那张冷峻，阴沉的脸，特别是楚凡双眼中那两道如刀锋似利剑般的目光更是让他心里阵阵怵！

“楚哥哥，楚哥哥，你终于来了！”二小姐知道楚凡来了，因此忍不住欣喜叫道。

陈俊生听到二小姐的呼叫声后灵机一动，正想拿二小姐大做文章，急忙转身抓向二小姐，可楚凡的动作却比他快上十倍，楚凡手一伸，五指成钩，紧紧的钳住了陈俊生的左臂，接着楚凡一扭一拧，“咔嚓！”一声，陈俊生左肩肩关节直接被拧断，楚凡一脚把陈俊生踢到一旁！

陈俊生被楚凡一脚踢到小腹上，他躺倒在地上极端痛苦的呻吟着，双腿弯曲，脸色由于痛苦而变得扭曲起来，仅能活动的右手一会捂小腹一会捂着左肩，他当时有种绝望的感觉。

楚凡不知何时手中多了柄小刀，他用刀口把捆住二小姐手脚的绳子割断，之后二小姐站了起来，猛然扑向了毫无准备的楚凡，她紧紧的抱着楚凡的腰身，把头枕在楚凡的肩头上，小嘴嘟着，像是在撒娇般你终于来了，我就知道你一定会来救我的，我就知道！”

“二小姐对不起，我来晚了，他有没有欺负你什么？”楚凡柔声问道。

“欺负倒是没有，但是他竟然敢劫持我，我一定轻饶不了他，哼！”二小姐哼声说道。

“二小姐，他就交给我吧。我会好好惩罚惩罚他的！”楚凡说道。

“嗯！”二小姐说着还是继续趴在楚凡的身上，丝毫没有松开的感觉。

楚凡轻闻二小姐身上的淡淡香味。突然说道：“二小姐，你也累了，好好休息一下

楚凡说着轻抚着二小姐秀的右手突然使出大力金刚手手劲。以重手法的手劲微按二小姐的百会穴，二小姐顿时感到两眼一黑，整个人晕迷了过去！

接着。楚凡把晕迷中的二小姐轻放在凳子上，柔声说道：“二小姐。有些事情你还是不知道地好，一切由我去处理吧！”

楚凡目光一寒。缓缓走向躺在地上痛苦的翻来覆去地陈俊生，伸手抓着陈俊生的衣襟让他坐起来。然后缓缓说道：“陈公子，你怎么急性不见长啊？摇曳酒吧的事你忘记

“他妈地。是你在背后阴我，***！”陈俊生咬着牙说道。日在摇曳酒吧揍你的人正是我，不过你地急性我的确不敢恭维，难道你忘了那日在摇曳酒吧我曾说过如果你下次还栽在我手上那么你想爬都爬不出去？”楚凡语气一沉，冷冷问道。

“啊、啊咻！”陈俊生又忍不住打了个喷嚏，一来是因为心中地恐惧，二来是冰毒心瘾犯了。

“几天不见你的胆子倒是见长了，竟然敢动手动到二小姐地身上，不过我猜测凭你的狗胆你是绝对不敢劫持二小姐地，更不能请来那么多人埋伏在前面想取我性命，你是受人指使的，对吧？”楚凡淡淡说道。

楚凡地话像是提醒了陈俊生般，他条件反射似的问道：“前、前面那、那些人都怎么样了？你是怎么过来地？”

“他们？如果不出我所料应该全都死了，至于我怎么进来的你不用知道！”楚凡冷冷说道。

陈俊生闻言后顿感手脚冰凉，那七个人联手都干不到他？怪物，怪物，他一定是个怪物！

楚凡看着陈俊生微微颤的双腿，漠然的说道：“你现在只是断了一条胳膊，不过还可以接上，我不希望你接下来会断一条命，命断了可就没了，所以，你最好跟我乖乖合作。”

陈俊生闻言后一双惊惧的眼睛看向楚凡，心中在犹豫着。

“嗤！”的一声，一柄锋刀握在楚凡的手中，小刀上的锋芒有股摄人心魂的锋锐寒芒，楚凡淡淡的说道：“难道你非要逼我对你动动手你才肯就范吗？”

“你、你想干什么？我爸爸是公安局长，你要是伤我半分我、我爸爸不会放过你的！”陈俊生颤栗着说道。

“哼，是吗？”楚凡冷笑着，钳住陈俊生的右手，继续说道：“你的指甲太脏，我来帮你修理修理！”

楚凡说着手中的小刀尖刺部分猛地刺进了陈俊生右手大拇指的指甲缝中，“啊陈俊生杀猪般大叫起来，楚凡的动作还未停下，他手中的小刀一翻，再戳，然后往上一撬，陈俊生大拇指的指甲便被硬生生的撬开了，十指连心啊，陈俊生疼得都快要晕死过去了，他大口喘着气，脸色更加的苍白，惊恐万分的眼中不知何时已经留下了眼泪！

“你有十个手指头加上十个脚趾头，够我玩一阵的了，等到你想说的时候我再停手吧。”楚凡说着手中的刀又对准了陈俊生右手食指。

陈俊生眼中的惊惧之色更加深重，他喘着气，带着哭腔说道：“不、不能说，我说了就是背叛了，背叛了就会没命的，会没命的！”

楚凡闻言后皱了皱眉，从陈俊生的语气中他似乎很惧怕那个人似的。

这时，车间外响起了轻微抬头一看便看到了银狐与金刚正朝这边缓缓走来。

“都杀光了？”楚凡淡淡问道。

“主人，都杀光了！”银狐恭声回答，语气淡然，仿佛，杀那几个对她来说就像是捏死几只蚂蚁一样。

“这个兔崽子就是劫持二小姐的人吗？主人，让我杀了他！”金刚一双凌厉的双目瞪着陈俊生，怒声说道。

陈俊生听了刚才的对话之后心中害怕之极，他知道，埋伏在前面的那七个人已经死了。就死在眼前这两个人的手中，迎向金刚那双凌厉的双目陈俊生不由自主的打了个寒颤。心里有种毛的感觉。

“如果他乖乖合作我可以让他不死，如果他不听话那么他当然会死，而且还是很痛苦地死去！”楚凡冷冷说道。

陈俊生闻言后心中一个咯噔。不禁心生绝望之感。

楚凡看了看陈俊生，突然说道：“银狐，你把二小姐抱着。我要带陈公子去看看几个死人，然后再看看他到底想死还是不想死！”说着便拉着陈俊生的衣襟朝工厂前面走去。

银狐抱起仍在晕迷中地二小姐与金刚一块跟随在楚凡的身后。

楚凡把陈俊生拖到了前面。先看到的死是那名枪手，那血红地鲜血流淌了一成了深红色。不过时不时还有鲜血从他的咽喉处冒出来，看上去煞是触目惊心。

第二第三个死是那两个年轻人。他们临死前地那种惊慌恐惧不知所措的表情僵固在脸上，看上去就像是一个个扭曲了地恶魔般恐怖！

第四个……还未去看第四个死陈俊生已经忍不住呕吐起来。心中惊怕不已，楚凡冷冷的看着，说道：“说吧，你是想成为他们中地一员呢还是痛痛快快的把话说明？还是说你还想让我给你修修指甲什么地？”

陈俊生努努嘴，正想说什么，可是他的脑海中突然浮现张少那张阴沉地脸，他的心“扑通”一条，双腿一软，坐在了地上，他惊恐地说道：“不行，说了我会死的，你知道吗，说了我会死的！”

“你以为你不说了你还能活？***，我第一个把你的脑袋捏爆！”金刚怒声说道。

陈俊生闻言后以怔，随即喃喃说道：“不行，我不能说，我说了我会死的，除非……除非你们能够确保我的安全。”

陈俊生的眼中闪过一丝希望。

“你爸爸是公安局局长，这可比我牛逼多了。凡是有你爸爸罩着你怕什么？”楚凡说道。

“不，那个人的势力太大了，我、我爸爸平时都奉着楚凡眉头一皱，隐隐想到了什么。

“你不说那么现在你就去死吧！”银狐冷冷说着，右手一扬，锋锐的利器光芒闪现出来。

楚凡摆了摆手，随后淡淡说道：“陈俊生，我只想知道究竟是谁在幕后想要我的命，究竟是谁指使你出面干这样的傻事，如果你不开口那么我还是会慢慢撬开你的指甲，慢慢划破你的肚皮，你最后还是要

“你、你说什么傻事？”陈俊生突然问道。

“哼，如果今晚我被杀了那么一切的罪名将会由你承担，因为是你出面的，而二小姐最好的见证人，就算你根本没有杀我也好，所以你很笨，你被别人利用了还不知道，”楚凡顿了顿，继续说道：“你知道一石二鸟这个成语吧？对方玩的就是这招，既可以把我干掉又可以扳倒你，试想，你背负着杀我的罪名，而你的父亲却是公安局局长，你父亲会怎么做？是大义灭亲还是包庇罪过？你被耍了！”

“啊？！！！”陈俊生闻言后脸色一惊。

“在幕后指使你的人不但想要我命而且还想要你的命，他的手段很高超，如果成功了他完全置身事外，而我们却成了他一手策划的牺牲品，这层道理你现在还想不明白？”楚凡冷冷的说道。

陈俊生身体一颤，脑袋轰响，随后喃喃说道：“难怪，难怪……”

“楚凡，我决定向你坦白一切！”陈俊生接着毅然说道。

一丝满意的笑意从楚凡的眼中一闪而过。

第两百五十二章 你，还是要死！

显然，陈俊生的态度在楚凡的意料之内。

对付陈俊生这样的人他有的是办法让他开口，只是一个时间快慢的问题。

“说吧，我正听呢。”楚凡看着脸色苍白的陈俊生，淡淡说道。

陈俊生嘴角翕动，缓缓说道：“这一切都要从半个月前说起，半个月前我认识了一个叫徐浪的人，刚开始我以为他是一个很爽朗很够朋友的人，其实，他是一个笑里藏刀的阴险之人，他先是用一个叫阿倩的女人迷住了我，然后暗中、暗中在酒水里放冰毒给我喝，四五天之后我不知不觉的隐上了冰毒，同时完全迷恋上了阿倩，是的，阿倩就是一个放浪淫荡的女神，至今我都沉迷于她完全不可自拔，更可恶的是，我还隐上了冰毒，难以戒掉！”

陈俊生说着脸上流露出一股愧恨悲痛的神色。

“冰毒？冰毒是让人的心灵形成一种依赖的感觉，心瘾很大，如果你有坚强的意志那么还是可以戒掉的！这么说是那个叫徐浪的在幕后控制着你？”楚凡沉声说道。

“不，不是他，”陈俊生的眼中露出了深深恐惧的感觉，他继续说道：“我一开始也以为这一切都是徐浪在暗中操纵的，可是最后我才知道，操纵这一切的人不是他，而是——张少！”

“张少？这又是个什么人？”楚凡皱了皱眉，不由问道。

陈俊生闻言后微微一愣，他显然没有想到楚凡连”张少“这个人都不认识，的确，在京城鲜有人不认识张少，一句话，京城里只要是出来混的都知道张少这个人！

“张少是市委书记的儿子，在京城市的公子哥中威望极高，已经隐领袖气概。这一切都是张少在幕后指使的！”陈俊生深吸了口气，说道。

楚凡闻言后没有说话，沉思半晌，最后沉声问道：“这么说你今天的所作所为都是张少指使的？”

“对。是、是他。我没法不听命于他。他已经把我完全孤立起来。以前跟我一起玩地那些公子哥如今就像是躲着瘟神一样躲着我。这都是张少暗中搞地鬼。再则。他用冰毒控制住了我！”陈俊生一脸悲痛地说道。

楚凡眼中精光闪动。沉声问道：“昨天我看到你在林飞逸面前一副孙子模样。这又是怎么回事？”

“林飞逸跟张少本就是一伙地。上次我、我率人打了他。他怀恨在心。正是林飞逸这个狗娘养地找到张少然后联合起来对付我。现在我也没什么好脸红地了。我可以跟你说我现在在他们地面前活得就像是一条狗！”陈俊生悲痛懊悔地情绪一经触动后源源不绝地说道。

“人活着就应该发奋图强。清醒地做人。绝不能自暴自弃。自甘堕落。你觉得你这样活着还有任何意义吗？”楚凡冷冷说道。

陈俊生闻言后一愣。不知道楚凡这句话地意思是什么。

楚凡语气一转。问道：“林飞逸既然跟张少联合在一起。那么我想当中也少不了林峰吧？”

“林峰？你是说林飞逸的哥？他一直就是张少下面人手中的第一把手。”陈俊生答道。

楚凡冷冷笑了笑，说道：“果然。果然，一切如我所料。林峰这厮是想要杀了我，难怪上次蓝调酒吧事件他那么大度的不追究下去！”

“蓝调酒吧事件？”陈俊生略微怔了怔。显然，蓝调酒吧事件他也听说过但是并不了解多少内幕，在林峰的爸爸也就是财政局局长林伟地活动之下这件事的具体内幕被公安局压了下来，并没有曝光，所以陈俊生对此也是一知半解。

“你知道林峰的双腿是怎么断的吗？就是在蓝调酒吧事件中断的，是我亲手砸断地，因为他对我身边的女人动了歪念甚至动了手！不过下次他就没那么好运了，我会亲手要他的命！”楚凡淡淡说道。

陈俊生听着心头一凛，微微怔住了，他显然没有想到当时在蓝调酒吧砸断林峰双腿的人竟然是楚凡，他不由倒吸了口冷气，林峰在京城地公子哥里面也是人尽皆知，楚凡竟然亲手把林峰的双腿砸断了？而且还相安无事？

陈俊生开始后悔起来，他不应该干这种劫持二小姐地蠢事，更不应该去招惹楚凡，他想起楚凡刚才说的，因为林峰动了他地女人所以他才会砸断林峰的双腿，而今他劫持了二小姐那么楚凡岂不是也要他地

想到这陈俊生原本放下的心又开始悬起来，双腿微微打颤！

楚凡似乎看穿了陈俊生心中所想，当即淡淡说道：“你不用担心，只要你态度够好我不会砸断你的腿也不会砸断你的双手！”

“谢、谢！”陈俊生的艰难的吐出了两个字。

“你知道你错在什么地方吗？”楚凡看了陈俊生一眼，问道。

陈俊生怔怔的看着楚凡，显然他并不知道。

“你小看了林飞逸，你大庭广众之下率人殴打了林飞逸一顿，你觉得他会咽得下这口气？今晚的事不过是一场局，一场你我自相残杀，张少林飞逸林峰他们坐收渔人之利的局！假设，如果我死了那么杀我的罪名就降落在你的头上，到头来你也难逃厄运！”楚凡淡淡说道。

陈俊生闻言后一怔，随后眼中爆射出愤怒的火花，他怒声说道：“我就说他们怎么那么慷慨大方呢，原来不过是假惺惺罢了！”

“刚才你跟我提到了一个就阿倩的女人，跟我说说她的情况吧！”楚凡突然问道。

“对阿倩我了解的也不多，她是徐浪介绍给我的女人，我只知道她租房子住在风雅园小区里面。”陈俊生说道。

“具体点！”楚凡冷冷说道。

“住、住在风雅园2单元楼1号房！”陈俊生连忙说道，他有点疑惑，楚凡问这么清楚干嘛？

“我想，你戒不掉冰毒心瘾的一大半原因是因为这个叫阿倩的女人吧？你明知道阿倩是跟他们一伙的你还沉迷于她？”楚凡问道。

“我、我一吸冰毒就会想她，疯狂的想她，我离不开她，除非我能够戒掉冰毒！”陈俊生双眼迷茫的说道。

“哦，很好，谢谢你这么坦诚跟我说了这么多真心话！”楚凡突然笑笑，那笑容人畜无害，但陈俊生看到后不知怎么的竟是感到一丝莫名其妙的恐惧之色！

“哦，对了，你拿起手机跟张少打个电话，就说我正在赶过来的半路中，而你一切已经准备好，就等着我自投罗网！”楚凡突然说道。

“我、我没有张少的联系电话。”陈俊生说道。

“那你平时怎么跟张少联系的？”楚凡语气一寒。

“通、通过徐浪跟张少联系的。”陈俊生诚惶诚恐的说道。

“那好，打给徐浪也一样。”楚凡淡淡说道。

陈俊生闻言后唯有拿起手机照做了，打了电话给徐浪，而那边的徐浪则叮嘱他事情成功之后再汇报给他听。

楚凡满意的点了点头，说道：“很好，一切都结束了，告诉我你有什么遗愿吧！”

“遗愿？”陈俊生瞳孔猛的增大，他心口起伏不平起来，他颤声说道：“你、你什么意思？你不是说不会砸我脚砸我手不会伤我的吗？”

“抱歉，但我没说不会要你的命，所以，你，还是要死！”楚凡说着目光一寒，一字一顿的说道：“你死了这场戏才能精彩的演下去，我才能反过来将张少他们一军！”

“疯子，疯子，你是个疯子，你还是个混蛋！”陈俊生说着挣扎起来，头也不回跌跌撞撞的跑着，试图逃跑掉。

楚凡冷笑一声，走到那名死了的枪手面前，带起手套，拿起枪手握枪的右手，瞄准疯狂朝前跑着的陈俊生，轻轻的扣动了一下枪手扣住手枪扳机的食指——

咻！

陈俊生跑动的身体僵硬住了，接着“扑通”一声，迎面倒地！

枪手最终也证实了自己的从未失手记录，不过可笑的是他的最后一次的从未失手不是用来对付自己的敌人！

楚凡脸上的神色依然冷峻冰冷，双眼沿着四周冷冷一扫，对着银狐说道：“银狐，你去把现场稍稍变动一下，变动成是两伙人在火拼打斗，最后陈俊生死在枪手的枪下。”

“是，主人！”银狐说道。

“还有，不要留下丝毫我们的痕迹，把所有可疑的痕迹都清除干净！”楚凡说道。

银狐领命而去，一旁的金刚主动说去帮助银狐，约莫过了七八分钟后一切都改动好了，楚凡看了看，满意的点了点头，说道：“我们走吧，这里不宜久留！”

楚凡说着把晕睡中的二小姐抱起，与银狐金刚他们悄然离去，在经过陈俊生的尸体旁时他喃喃说了句：

“陈俊生，你不会白死的，你慢慢等着，张少林飞逸林峰他们会一个个的下去陪着你的！”

短短一分钟之内楚凡、银狐、金刚便悄无声息的离开了这间废弃的工厂！

夜色如墨，漆黑一片，废弃工厂内的空气里飘扬起一股淡淡的血腥味道！

第两百五十三章 废弃工厂血案

一辆黑色的奔驰轿车沿着滨海公路高速飞驰着。开车的是一个脸色淡定沉着的年轻人。正是楚凡！

车后座上躺着的是依然晕睡中的二小姐。二小姐晕睡中的神色安静唯美。并不知道就在刚刚。废弃工厂那边发生了足以震惊整个京城的血案！

半路上的时候楚凡与金刚银狐他们分别了。他此刻正高速的开着车把二小姐送回蓝海别墅去休息。

他如此赶时间是因为接下来他还有着极其重要的事情去办。他一定要快。一定要抢在张少他们知道了废弃工厂里陈俊生与那七个人全都死了之前！

二十分钟后。楚凡开车回到了蓝海别墅。此时已经是晚上十点钟。楚凡抱着二小姐走进来的时候看到大小姐正坐在客厅里一边看电视一边等候着。苏菲与沈梦琳这两个小妮子也还没回去。

她们看到楚凡抱着二小姐回来之后全都迎了上去。楚凡把二小姐安放在了客厅里的沙发上。匆忙说道：“二小姐太过劳累。睡着了。就让她好好休息吧。我还有点事。就先走

楚凡说着转身走了出去。

“小楚。这么晚了你还去哪里？”大小姐关切问道。

“楚哥哥。楚哥哥……”后面传来了苏菲与沈梦琳两个小妮子的急切的呼喊声。依然大步流星的走到车子前。开车驶出了蓝海别墅！

楚凡把车速加到了180码飞快的朝着风雅园的方向飞驰而去。他此刻正是去找阿倩！

幸好从蓝海别墅出发到风雅园的路程并不远。他完全有信在张少派人赶到杀阿倩灭口之前先一步找到阿倩。因为在接下来的戏份中阿倩占据着极其重要的角色！

他相信此刻废弃工厂的血案已经惊动了警方。张少那边也已经知道了。所幸的是陈俊生临死前的那个电话成功的拖延了张少那边的时间。使他争取到了先一步找到阿倩的先机！

陈俊生的死一定如同一枚炸弹般在整个京城爆炸开来。因为陈俊生是公安局局长的儿子。而楚凡要的正是这种轰动的效应。他要赌一把。赌注就压在陈俊生的父亲陈天明局长身上。

东郊。那家废弃工厂内。

五辆闪着警光灯的警车堵在了废弃工厂的厂门前。方圆五米之内都拉着黄色警戒线。

工厂内的气氛极其的凝重肃穆。此刻。漆黑的工厂内高高架起四五个强光灯。强光灯的光芒将偌大的工厂照的有如白昼！

十多二十个全副武装的警察在工厂内忙碌着。现场还来了救护车。医生的死亡时间均在两个小时以内。也就是说。凶案刚刚发生！

现场的刘大队眉头紧锁。亲临现场的那一刻他猛的感觉己苍老了十年。八名死者的身份正在核实确认中。不过有一个死者刘大队不但认识而且很熟悉。正是陈俊生！

陈俊生是陈局长的独生子。每次逢年过节刘大队去陈局长家里的时候都看到他。可今晚。刘大队不敢相信己的眼睛——陈局长的儿子竟然躺在了血泊中！

陈俊生的死因结果已经出来。是被人一枪射中脑后直接倒的身亡。

刘大队看着血案现场。一时间陷入了深思中。现场的血案怎么正在火拼。最后两败俱伤。可是从警多年的刘大队还是隐隐觉的这现场有点蹊跷。仿佛不是第一现场。可是他查了一下。又找不到所谓的第一次现场。不由觉的疑惑起来。

不过让刘大队担心的是当陈局长赶过来看到己的儿子倒在血泊中后会作何感想？他隐隐觉的整件事并不是那么简单。好像是有人精心设置好了一样。

这时。一辆奔驰轿车直接穿过了警戒线开进了工厂内。刘大队眼角一动。是陈局长来了下来。他的脸色铁青着。他知道这里发生了血案因此第一时间赶了过来。只是他还没知道己的儿子也牵涉在这起血案当中。

“陈局长。你、你还是先看这份报告吧。别过去了。他们正在鉴定调查呢。”刘大队试图阻止陈局长走过去看血案现场。

“等下看也不迟。我去看看现场。这是一起什么血案？”陈天明问道。

“陈局长。你、你还是不要去看吧！”刘大队迟疑着说道。

“局长……”旁边几个警察也围了过来。脸色很难看。几乎不敢看着陈天明的眼睛。

“你们今天都怎么了？神经兮兮的！”陈天明看着己的下属举止有点反常不由问道。

刘大队闻言后欲言又止。不知如何开口。陈天明直接拨开了他们。朝前走去。当他走到现场前一看的时候完全惊愣住了。一两分钟说不上话。随后他走到陈俊生的跟前伸出颤巍的手去轻抚着陈俊生苍白的脸。喃喃说道：“不。不。他不是俊儿。他不是俊儿……”

“局长。节哀顺变！”刘大队语气哀伤的说道。

“不。他不是我儿子。他不是我儿子！”陈天明突然大声吼了起来。现场中的那些警察当时全怔住了。每个人的心中有隐隐有股惊怕的感觉。一个人大气都不敢喘一口。全都诚惶诚恐的看向陈天明。他们知道陈天明此刻肯定是悲愤不已。丧子之痛对于每一个父亲来说都是难以接受的悲痛！

良久。陈天明微微颤抖着的身体才逐渐平息下来。他的双眼已经湿润。虽说他平时恨己这个儿子不成气候但是毕竟血浓于水。他骨子里还是疼爱己的儿子的！

陈天明找来一块白布慢慢的把陈天明的尸体盖住。随后缓缓站了起来。刚站起来的那一瞬间他身体一个踉跄。旁边的刘大队连忙扶住了他。陈天明站直之后脸色变的沉静阴沉异常。给人一种窒息的压力感觉。他的脸上已经看不到一丝的悲痛感觉。取而代之的是一股愤慨的仇恨！

“刘队长！”

“在。局长有什么吩咐？”

“把局里的主力都调过来。这个案子给我半个月内破了。不然。你们都不好过！”

陈天明双眼一寒。以不容置疑的语气冷冷说道。

梦幻夜总会。

夜总会三楼的18号包间里面正坐着四个年轻人。他们每个人的脸色都极其的难看。

“张、张少。说道。他正是徐浪。上坐着的一个带着金丝眼镜。抽着手中的软中华。阴沉着脸。一言不语。他正是张少！

张少的旁边坐着的是林峰与林飞逸。他们的脸色同样不好看。

废弃工厂里的事他们全都知道了。当时他们全都感到震惊不已。简直不敢相信己的耳朵。要知道埋伏在废弃工厂里的那七个人可是一等一的好手啊。这七个人全都擅长突袭击杀。可是七个人联合起来都杀不死一个楚凡？最后反过来被楚凡全都杀光？

“真是可恶。难道楚凡这个家伙真的就奈何不了他吗？”林峰怒声说道。

“我们还是低估了他！”张少抽着烟。眯着眼说道。

“这个人真是可恶。没想到最后他还把陈俊生也给杀了。这样也好。免的我还要绞尽脑汁的除去陈俊生。”林飞逸说道。

“哼。楚凡这一次的高明之处正是杀了陈俊生。陈俊生的死肯定会在京城范围内引起较大的轰动。陈天明这次一定会追查到底。如果我所料不错。楚凡肯定是把现场的重重痕迹都指向了我们。让陈天明来对付我们。这就是楚凡杀死陈俊生的用意所在！”张少沉吟说道。

“陈天明担任局长这一年内京城频繁发生重大事件。先是中环爆炸案。这次又是废弃血案。只要有人稍稍举报他那么他肯定会落马。我们怕他个什么？”林峰冷冷说道。

“话虽如此可是陈天明在京城担任局长多年。还是有一点根底的。如果这时候告他下台那么岂不是明告诉他陈俊生的死跟我们有关系？狗逼急了都会跳墙。更何况一个公安局局长！”张少沉声说道。

“那我们现在应该怎么做？”林峰问道。

“现在最要紧的就是要跟陈天明坦明情况。让陈天明知道他的儿子是被楚凡杀死的。如果能把陈天明拉拢到我们这边那么借助他手中的权势就更加容易对付楚凡了！”张少眼中精光闪动。突然。他像是想起了什么般。连忙说道：“对了。差点忘记了一个重要人物！”

“谁？”林峰问道。

“阿倩。她知道的太多了。绝不能留在这个世上。更不能落入楚凡的手中！”张少阴沉着说道。

“张少。那这事就交给我去处理吧。阿倩是我来的。最后由我带她走吧！”徐浪站起身说道。

“嗯。去吧。做的干净利落一点！”张少冷冷说道。

“我会的！”徐浪说着便走了出去。

张少目光阴沉冷静。似乎是在思量着下一步的行动！

第两百五十四章 阿倩的颤抖

凄迷夜色中。一辆黑色豪华的奔驰轿车快速的驶进了风雅园小区。

这辆车在风雅园小区的第二单元楼前停下了来。接着。从车内走出来一个神情冷峻的年轻人。正是楚凡。

楚凡下车后四处看了看。随后朝这个单元楼的4楼跑去。从陈俊生的口中他得知阿倩就住在这栋楼的4楼1号房间。

楚凡跑上4楼之后敲了敲号房的房门。

阿倩正在房间里。她当时正在收拾整理衣服行李。因为根据张少的话。今晚她将会拿到一百五十万。然后她就可以带着这一百五十万离开了。虽说这十多天一直陪着陈俊生。但为了这一百五十万还是很值得的。

就在这时。她猛的听到了门口处传来了阵阵敲门声。她一愣。心想难不成陈俊生又来了？还是张少派人把钱送来

想到这后她心中一阵欣喜。连忙跑过去通过门孔看去。看到的却是一张完全陌生的冷峻的脸庞。她不由开口问道：“你是谁？”

“张少派我来找你的！”

门外的楚凡应声说道。他相信这么说后阿倩肯定会打开门。

果然。门口“吱”的一声打开了。一个身材妙曼的美艳女郎站在楚凡的面前。微微染黄的头发。妩媚艳丽的脸。前凸后翘的性感身段。果真是一物。难怪陈俊生会被她迷得神魂颠倒。

阿倩开门之后楚凡直接推门而进。反手关上了门口。冷冷问道：“你就是阿倩？”

“嗯。我就是。你就是张少派来找我的吗？”阿倩激动问道。

“哼。我要是张少派来的你现在早已经死了！”楚凡冷笑一声。说道。

“你、你这话什么意思？”阿倩诧声问道。

“我不是张少的人。恰恰相反。我是张少千方百计所要铲除的人。我叫楚凡。相信你也知道我吧？”楚凡双目如刀。冷冷盯着阿倩。淡淡说道。

“啊？是、是你？”阿倩不由自主的朝后退了一步。脸上的神色震惊而又惊恐。楚凡这个名字她已经从徐浪、陈俊生他们口中多次听到。也知道楚凡正是张少要除去地目标。而这次陈俊生的行动对付的人正是楚凡。照计划楚凡应该死了才对。怎么会突然之间来到这里了？

阿倩心中开始恐惧起来。楚凡那冰冷的神色让她感到不安。她嗫嚅说道：“这、这一切都不关我的事。你、你不要来找我！”

“你放心。我不会对你怎么样。相反。我是来救你地！”楚凡目光一沉。缓缓说道。

“救、救我？”阿倩有点不解也有点不信。他觉得楚凡是找上门报复她才对。怎么会前正派人过来杀你灭口！”楚凡淡淡说道。

“杀、杀我灭口？张少？不可能。这怎么可能？”阿倩一脸惘然的说道。

“因为陈俊生死了。张少想要完全脱离干系。所以他必须杀你灭口。因为你知道张少是如何利用各种手段让陈俊生染上冰毒并且受他控制等等。你以为张少会容得你留在这个世上？”楚凡淡漠说道。

阿倩闻言后脸色“唰”的苍白起来。一时愣住。不知如何是好。

“走吧。再不走张少的人就要来了！”楚凡冷冷说道。

阿倩猛地回过神来。她眼中充满恐惧的看向楚凡。身体却一步步的往后退。显然。对于楚凡的话她并没有完全相信。

楚凡目光猛地一沉。身体一动。阿倩还未回过神来便见楚凡已经闪到了她的身后。同时她地腰侧一疼。她低眼一看。一柄锋锐的小刀正抵着她的腰身。她脸色瞬间大变。

“你不会现在就想死吧？不想就走！”楚凡低沉说道。

阿倩心中害怕得不敢出一口。身体机械的在楚凡的推挤下走了出去。

“不要试图喊叫或者逃跑。因为我完全可以在你喊出来的前一秒杀死你！”楚凡冰冷的声音在阿倩的耳边响起。出了房间后楚凡隐隐听到楼梯口传来走动的声响声音。他心动一动。在阿倩地耳边低沉说道：“别出声。往上面楼梯走！”

楚凡说着劫持阿倩走上了五楼的楼梯。走上楼梯后楚凡示意阿倩停下。稍稍探出身。观察楼梯口的动静。

不一会。只见一个带着眼镜的斯文帅气的年轻人率领着两个黑色劲装的大汉走上了四楼。楚凡目光一寒。左手捂住阿倩的嘴巴。右手小刀的刀锋正横在阿倩的脖子上。阿倩大气都不敢出一口。虽说她已经看清走上楼来地那个年轻人正是徐浪。

“阿倩。阿倩。我是徐浪。开门！”徐浪一边敲着阿倩房间的门口。一边大声说道。

可是却没有回声。徐浪怔了怔。又继续敲门大喊。可是依然没有回声。他皱了皱眉。掏出手机拨打了阿倩的手机。阿倩匆忙中被楚凡劫持出来。手机并未带在身上。因此房间里传来了阿倩手机的彩音铃声！

“***。这婊子跑哪里去了？”徐浪挂了手机后咒骂一声。随即对着身旁一个大汉说道：“给我把门撬开。绝不能让这婊子跑了！”

大汉闻言之后掏出一柄锋利小刀开始对着门锁一阵鼓捣撬开。房间的门锁并不是防盗门式的门锁。因此不一会就被那个大汉撬开了。门口撬开之钟后他们又走了出来。只听见徐浪咧咧哩哩的咒骂着：“***。来晚一步让这婊子跑了。你们回去组织人手。对车站、飞机场的地方给我搜！”

徐浪他们走下楼后楚凡才松开捂住阿倩嘴巴地左手。阿倩张大嘴巴。眼睛里满是不可置信的话。亲眼见到并且听到了刚才那一幕后阿倩开始相信楚凡的话了。他万万没有想到。张少真的是要派人过来杀她！！

“刚才那三个人应该是张少他们地人吧？”楚凡看着完全愣住的阿倩。淡然问道。

“是。是。那个年轻人就是徐浪。”阿倩木然的答道。

“哦？原来他就是徐浪。那你也看出来徐浪刚才来找你的目的了吧？他身边那两个大汉穿着地黑夹克里面都藏着尖刀。甚至是带枪。”楚凡说道。

“他、他们真的要杀我？为什么。为什么……”阿倩似乎让不敢相信刚才自己的所见所闻。

“为什么我已经跟你说得很清楚。好了。现在你是愿意跟我呢还是怎么着？我相信今晚张少肯定是出动一切的人手来查找你。你自己想想吧。”楚凡说道。

“我、我愿意跟你。你能把我弄出京城吗？”阿倩怯声问道。

“这就看你接下来的态度了。好了。我们走吧。”着便朝楼下走去。阿倩连忙紧随在后面。此刻的她就算楚凡不用刀去逼她也会死死的跟随着楚凡。因为是她地最后一根救命稻草了。她不笨。甚至聪明的很。一个敢于同张少作对地男人绝不简单。更何况她发觉跟在楚凡的身边竟然有种踏实的奇怪感觉。

阿倩坐上了楚凡的车后心中微诧。她心中更加驾定楚凡身份的不简单。能开得起这种豪华轿车的人不会是一个简单人物。

“我、我们这是去哪里？”阿倩咬着嘴唇。看着楚凡问道。

“旅馆。”楚凡淡淡说道。

“旅馆？”阿倩微微怔住了。孤男寡女的上旅馆干嘛？当然。除了干那种事外。

阿倩看着楚凡那张冷峻的侧脸。芳心没来由的一动。她在想。如果这个男人在旅馆里突然对她施暴了她是反抗还是欲拒还迎还是乖乖顺从？

她想起了一句话。天下间地男人没有一个是不色的。她对自己的容貌身材一直以来都很自信。所以自然而然的。她把事情联想到了男女间最原始的情欲中去。

楚凡把车停在一家星级宾馆前面。与阿倩一块朝宾馆走去。他要了间豪华套房。取了房卡之后与阿倩朝楼上的108房走去。于匆忙出门因此阿倩穿着很随意。当然也很暴露。毕竟当时她是在自己住的地方。里面除了她外没有别人。她很是随意的穿着暴露程度仅次于内衣的吊带与超短裤。脚底穿着平底凉鞋。看上去随意地同时透露出种野性的性感。

1082号房门打开后楚凡与阿倩走了进去。楚凡反手把门关上。房间很豪华。也很大。一张大且柔软的大床上被子叠得整整齐齐。阿倩看着这张单人床心中更加确定之前在车声的想法。她正在考虑着待会应该以怎样的态度来对待楚凡的要求呢？

拒绝？那不行。惹怒了他自己会没命。顺从？那也不太好。既然最终躲不过去那也要吊吊他胃口吧？

“今晚你暂且在这住一晚。”楚凡说道。

楚凡的话打断了阿倩脑海里的遐想。她回过神来。看着楚凡。身体莫名其妙的隐隐感到一热。似乎是在期待着楚凡的进一步行动。

“嗯。这里安全吧？”阿倩怔怔问道。

“张少暂时不会查到这里地。他目前的精力都放在各大汽车站、火车站以及飞机场上。所以你不用担心。安全是没问题的。再说了。我会确保你的安全。”楚凡说道。

“哦。谢、谢谢你。”阿倩轻声说道。

“来。过来坐。”楚凡到床边坐下。拍了拍旁边。说道。

阿倩见状后怔了下。暗想：“那么快？都不懂得先喝杯红酒。一点情调也没有！”不过最终阿倩还是顺从的走过去坐在楚凡的身旁。她一坐下。穿着的超短裤朝后面一缩。大腿的端部隐隐露出了穿着的深红色内裤的边缘。她一窘。两腿紧并着。不敢抬头去看楚凡一眼。

楚凡一双眼睛盯着阿倩紧并着的雪白大腿看着。阿倩地大腿浑圆、白嫩。一看就知道肉感十足。这样的大腿摸着肯定很舒服。不单是大腿。这女人的身上每寸地方都很肉感但却又不显得胖。真是一个天生的绝佳上床的尤物！

“我只想问你几个问题。希望你能够合作。你合作了大家相处愉快。你不合作了那么我只好采取一些非常手段。”楚凡淡淡说道。

“你、你要问什么问题？”阿倩心中隐隐有点失落地感觉。原以为楚凡的双手会抚摸上她的大腿呢。她注意到楚凡的眼睛盯着她的大腿很久

“你是主动去勾引陈俊生的吗？”楚凡问道。

阿倩微微一怔。随后说道：“不、不是。我接近陈俊生是受人指使的。”

“谁？谁指使你？”

“徐浪。”

“徐浪仅仅是一颗棋子吧？我问地是真正的幕后指使听他地。”

“张少就是市委书记的儿子张政吧？你说说张少是怎么安排你们有目的的去接近陈俊生的？”

“张少的意思是安排我去诱惑陈俊生。同时徐浪暗中给陈俊生下冰毒。陈俊生隐上了冰毒之后就可以控制住他

“结果陈俊生已经完全被冰毒所役。最后他完全听命于张少。成为了张少的人。”

“张少就算是想拉拢陈俊生成为他的下手也用不着使出冰毒这种方法来控制他吧？我想不出一个毒瘾犯对张少能起什么大的作用！依我看张少并不是想拉拢陈俊生成为自己地部下。而是想让陈俊生死。可是张少跟陈俊生无冤无仇怎么会想让他死呢？你想想是不是有别的人想要陈俊生的命而借助张少的势力？”楚凡耐心的循循善诱。把阿倩引到向问题的真正核心内容。

阿倩想了想。想起那一晚张少他们在废弃工厂密谋伏杀楚凡时的情景。突然说道：“啊。对了。好像陈俊生是跟一个叫林飞逸的人有过节。所以林飞逸找上了张少。不过林飞逸跟陈俊生最后在张少的调解下好像和好了。”

“你地意思是起初林飞逸对陈俊生不满所以找上了张少。张少才会叫你跟徐浪把陈毒还有你控制住了陈俊生。让陈俊生完全听命于他。对吧？”楚凡缓缓问道。

“嗯。我想是这样！”阿倩说道。

楚凡闻言后微微笑了笑。伸手把口袋里装着的微型录音器关了。他已经把他所想要录制下来的内容录下了。这整件事的来龙去脉楚凡已经猜出个八九不离十。他之所以对阿倩多次一问。为的就是要一份真实的口供！

阿倩扭头看了眼楚凡。突然问道：“接下来我们做什么？”

——接下来我们做什么！

这话很是富有诱惑力。特别是从一个美艳性感穿着暴露的女人口中说出来。那就更让人浮想联翩了。

然而。楚凡今晚却是很没情调。完全不解风情。他微微一笑。说道：“问话！”

问话？怎么还是问话？阿倩在心里嘀咕着。暗想。这人怎么这么磨叽？带我来这种地方了还一本正经。装什么装

“我想问你。徐浪给陈俊生的冰毒是怎么来的？”楚凡目光一沉。盯着阿倩。一字一顿的问道。

阿倩闻言后一阵错愕。紧接着。一丝恐慌地感觉从她的眼中一闪而过。

“我、我不知道。他、他的事我从不过问的。”阿倩惊慌的说道。

楚凡目光一寒。阿倩眼中眼睛。他肯定阿倩肯定是知道一些内幕。但是由于种种原因而不敢说出来。

“难道你忘了吗。如果你不合作我就要采取一些非常手段了！”楚凡的右手在阿倩的脸颊上轻轻滑动。顺着阿倩的脸颊滑下脖颈。然后沿着阿倩胸部间的那道沟壑滑下去！

楚凡的手滑上阿倩胸部的时候心中微微一动。这女人没戴文胸？

阿倩的身体在楚凡地右手滑动之下微微颤抖。心中那股奇异热感再度燃烧。她当然知道这是种什么感觉。那是身体里的某种信号。一种敞开容纳的信号。

“难道他所说的非常手段就是指这个吗？噢。身体好酥麻。心中好激动兴奋。这种感觉已经许久不曾有过了。今晚面对他这么一个陌生男人怎么会有这样的感觉呢？看来我真是一个放浪地女人。不过被他这样触碰的感觉真的好刺激！”阿倩呼吸微微急促。脑海里飞速想着。

楚凡滑动的右手停在了阿倩小腹的肚脐眼处。淡淡说道：“这十几天来徐浪能够源源不断的给陈俊生提供冰毒。我想。这些冰毒应该不是徐浪自己亲自去买的吧？最近听说京城暗地里有一伙贩卖冰毒地团体。这个团体叫什么呢？徐浪是不是跟这个团体有关系？京城里又是谁给个黑势力的团体充当保护伞呢？会不会是张楚凡地问题一个接一个犹如连环炮弹般袭来。阿倩眼中的恐惧之色越加深重。她急促的说着：“我不知道。我不知道。我什么都不知道。你放过我吧。求求你放过我

“我当然可以放过你。问题是张少他们放不放过你。目前可以这么说。你我是同一条船上的人。如果你不合作那么我们这条船随时都会翻倒。如果你合作了。告诉我一点信息那么我们这条船会乘风破浪！”楚凡沉声说道。

“不。我不知道。我什么都不知道！”阿倩说着身体不由自主的朝旁边挪了挪。远离楚凡。

楚凡暗中微叹了口气。右手一扬。一柄寒光闪闪的小刀握在手中。锋利的刀锋上闪动着耀眼的光芒。

“你、你想干什么？”阿倩忍不住站了起来。一步步的往后面退。

楚凡站起身。一步步地逼近阿倩。

阿倩往后退着。她的心中变得恐慌起来。原本心中那一丝被楚凡右手的触摸滑动而挑逗起来的刺激兴奋的感觉已经荡然无存。取而代之的一种油然而生的深深恐惧感觉。

楚凡面无表情。双眼冷如刀锋。紧盯着阿倩那张早已经吓得发白的脸。一步步的朝她逼近。

突然。阿倩感觉自己地后背着了墙壁上。已经无退路已经几乎贴着身的站在她的面前。

“你、你想干什么。你、你不是说不会杀我的吗？”阿倩颤抖着问道。

“我不会杀你。我只是做一些让你开口说话的事情！”楚凡淡淡说着。手中的小刀轻轻的贴着阿倩的脸面。顿时刀面上那股冰冷的感觉投入阿倩的身心。她心跳急速起来。

突然。楚凡左手拉起阿倩身上穿着地吊带。右手的锋利小刀往下一划！

嗤！

阿倩忍不住惊呼一声。闭上了眼睛。十几秒钟后阿倩感觉自己没什么事。但却觉得自己的胸口处凉飕飕的。她低头一看。自己身上穿着的吊带从前面被划开了。于是自己的胸部完全暴露出来！

阿倩没有戴文胸。吊带被划破的瞬间。她胸前那对丰满浑圆犹如两个木瓜般的雪白胸部蹦现出来。此刻还兀自微微颤抖。晕红的乳晕旁边依稀可以看到脉络清楚的细小血管。而楚凡正瞬也不瞬的盯着阿倩暴露出来的那对大乳房！

看着楚凡那逐渐变得炙热的眼神。阿倩只觉得小腹一热。那种刺激的感觉又闪电般传遍全身。她的娇躯不由自主的颤抖起来。与此同时。她的身体在楚凡炙热双目的注视之下也逐渐变得炙热起来！

阿倩美艳的脸开始润红起来。她身体尽量往后面的墙壁往前伸。那么。她的胸部将会触碰到楚凡的胸膛。她那平坦的小腹剧烈而又频繁的收缩着。她突然有种羞辱的感觉。亮如白昼的灯光之下。就这么被楚凡盯着。而这时。她赫然看到楚凡的手伸向了她裸露的胸部……

第两百五十五章 刀锋下颤抖的娇躯

无征兆而又像是早有预谋般，楚凡伸出的左手直接抓住了阿倩裸露出来的充满了肉感弹性的丰满胸部！

阿倩的嘴张着，但是却叫不出声，她没有想到她所意料的事情竟然是在这种情况下发生，原本她以为这种事情楚凡应该在床上做才是，而他一边拿着刀一边这样搞算什么啊？

阿倩心里抱怨着，这一秒她心中仍在抱怨，可是下一秒她却感到了莫名的刺激兴奋起来，楚凡的右手虽说依然握着寒光闪闪的小刀，但是这只会让她感到异样的刺激兴奋感觉，她总觉得自己是被强暴了，但她内心却迎合这种强暴，她第一发觉，这样会带给她身心极大的刺激兴奋感觉！

她猛的感觉下身不由自主的一阵紧缩，松开，再紧缩，接着，湿了一大片！

其实，就在楚凡伸出左手抓住她胸部的那一瞬，那一股令人战栗的刺激感觉早已经让她湿了又湿，这一刻，在她的身上你会充分的体会到女人是水做的这句话的内在含义。

一直以来，胸部一直是她引以为傲的性感部位，她认为男人都是这样，把头趴在她那高耸的胸部上的时候早已经迷失了方向，她的脑海里突然生出一个想法：她要依靠自己的身体牢牢的把楚凡给抓住、迷住，甚至是控制住！

楚凡的左手使劲抓揉着阿倩地胸部。胸部上的那一点早已坚硬起来地嫣红磨蹭着他的掌心，让他感到一种奇异的快觉。抚摸着的手感很好，柔软、弹性十足、饱满，让人抓了捏了之后还想用口去啃！

阿倩微微闭上了眼睛，娇靥潮红，呼吸急促。胸部起伏犹如波涛浪涌，她的双腿紧并着，身体迅速起了强烈地反应，在她的意料之内，下一步，楚凡应该扑上来解衣服脱裤子了。她清楚自己身体以及美貌对一个血气方刚的年轻人的诱惑力有多大！

岂知，楚凡不着边际与现在的气氛场合极不相称的说了句：“其实，这感觉跟揉我睡觉时盖地那床丝棉被的感觉差不多嘛！”

“丝棉被？”阿倩有点不解，睁开眼睛问道。

“对啊，晚上睡觉时盖的丝棉被，揉摸起来的感觉也是像这样柔软，没什么区别嘛！”楚凡耐心解释道。

阿倩这时也听明白楚凡话中地意思。她当即气地差点失去了理智——这混蛋。用刀划破我地衣服。摸了我地胸部最后竟然说、说跟摸丝棉被一样？简直是不可原谅地混蛋。那些什么丝棉被能给我地胸部比吗？

“你、你混蛋。你放手！”阿倩说着用手甩开了楚凡地左手。灯光下。阿倩那浑圆饱满地胸部被楚凡揉捏得红一大块。顶上那两点嫣红挺立着。似乎已经达到了一个兴奋点。

楚凡一双眼睛紧盯着阿倩。眼神中有种玩弄地意味。阿倩双手环胸。妄图把败露出来地胸部给遮住。怎奈胸部尺寸过大。只能勉强遮住一半。那种欲遮还羞地姿态让人不心生邪念都难。

楚凡扬了扬手中地锋利小刀。淡淡说道：“不得不承认你地胸部很大。摸起来地手感很好。难怪陈俊生对你如此痴迷。我觉得你还是把手放下地好。你遮也遮不住。这不是多此一举吗？”

阿倩看着楚凡手中那柄锋利地小刀。不由自主地把环住胸部地手臂缓缓松开。

楚凡手中地小刀轻轻地在阿倩地前胸上滑动着。一直往下。刀锋顺着阿倩胸部地乳沟徐徐下滑。阿倩脸色苍白不已。刀锋滑过肌肤地时候她感觉到一股寒意浸透到了骨头里去。不过随后她心中竟然升腾起一股莫名地刺激感觉。那种恐惧中夹带地刺激感觉让她整个人为之而亢奋。她娇躯颤抖着。口中忍不住发出细微地呻吟之声。

突然，阿倩娇躯一抖，楚凡手中的刀锋便在她的小腹中划了一下，刀口不深，但是却泌出了一丝鲜红的血，在阿倩那雪白肌肤的衬托下，这一丝丝鲜血竟是那么的鲜红惹眼！

不过奇怪的是，阿倩看到自己小腹被划破流血之后她非但不感到疼痛反而感到刺激兴奋，那一丁点的疼痛感觉反倒助长了她心中的兴奋点！

楚凡手中的小刀停留在了阿倩短裤的裤头上，一丝猥琐的笑意从楚凡的眼中一闪而过，他伸手把阿倩裤头的扣子解开，然后拉下拉链，把阿倩穿着的短裤往下一拉——在红色蕾丝内裤的包裹下那片高高坟起的三角形地块跃入眼帘！

楚凡的目光不由自主的朝下一看，竟见阿倩内裤的底下湿了一大片，将内裤的颜色染成了深红色，空气中似乎散发出一股女人**特有的味道。

楚凡嘴角一掀，微微一笑，暗想，这女人还真是大流量的！

楚凡那丝微笑在阿倩的眼中看来竟是充满了邪恶淫秽之感，她突然感到羞涩不已，双腿紧并着，呼吸却很急促，事情发展到了这一步，她似乎已经预见楚凡接下来要干什么了，而她发觉自己已经无力抵抗，她也不想抵抗，她身心已经极度的刺激兴奋，期待着楚凡那种带有一点虐待行为的侵占！

“你下面湿了！”楚凡看着阿倩，饶有兴趣的说道。

“唔，你、你想干什么？你、你不要再折磨我了，你想干什么就、就早点吧！”阿倩羞红着嗫嚅说道。

“我也不想干什么，我只是想问你话而已，说，徐浪的毒品来源是哪里？他跟那伙人之间有什么联系？”楚凡冷冷地问道。

“我、我不知道……”阿倩摇着头。哀求说道。

楚凡皱了皱眉，左手顺着阿倩那光滑的小腹滑进了她地内裤中去。那一刻，阿倩忍不住发出了“喔！”的一声呻吟声，娇躯扭动，呼吸急促，脸色潮红！

楚凡眼中闪过一丝邪恶的笑意。接着，他的左手猛地用力一抓——

“啊阿倩忍不住开口大声叫了起来，接着，她张开双腿，大口喘着气，眼神既痛苦而又像是在享受着。她微微弯下了腰，似乎，楚凡左手那用力的一抓已经抽掉了她地精神元气，她浑身酥软不她，几分钟过后，楚凡把左手缓缓抽了出来，只见他的左手掌心、五指之间都湿溜溜的。沾满了透明的粘性液体，楚凡的左手又抓住了阿倩地胸部，把手上的透明粘性液体擦在了阿倩的傲挺胸部上，随后楚凡深吸了口气。陶醉说道：“好浓的女人味啊，你是不是很喜欢刚才那种感觉？”

阿倩娇喘着气。抬头看了楚凡一眼，那眼神就像是在看一个恶魔又像是在看一个变态狂。不过从内心上说，刚才那种感觉让她激动兴奋得战栗起来。而她小腹中那团火燃烧得更加炽烈！

“如果你再不开口说话恐怕我要朝着更加变态的行为上发展了，你心中不会期待着我这么做吧？”楚凡淡淡一笑，问道。

“恶魔，你是个恶魔！”阿倩语气微弱的说道。

“或许吧，来自地狱的恶魔！”楚凡说着手中地刀锋轻刮着阿倩胸部上的**，突然说道：“我在想，如果你的胸部没有了这两颗**那么还会不会这么迷人呢？”

“什、什么？你说什么？”阿倩顿时脸色大变，身上的**退却大半。

“你听不清楚？我在想如果你地胸部没有了这两颗**会是怎样呢？你知道我这人的好奇心很重地。”楚凡笑笑。

“不、不要！”阿倩惊恐说道。

“为什么不要呢？你的胸部这么大就算是少了两块肉也没什么地！”楚凡说着刀锋一转，凌厉森然的刀锋正欲从阿倩左胸乳晕地位置往下一切！

“不要，等等，我、我把我知道的都跟你说，不要，不要！”阿倩连忙嘶声叫道。

楚凡停下了手，不过锋利的刀锋还是在阿倩的乳晕旁边划出一道浅浅的口子，泌出一丝鲜血，楚凡突然一俯身，伸出舌头舔了一下阿倩左胸的乳晕位置，尝了尝，点头说道：“这**与鲜血混合的味道还不错，说吧，我在听呢。”

阿倩的胸部被楚凡那一舔之后娇躯再度颤抖，她发觉她被楚凡折磨得不行了，无论是身心上的还是**上的。

“徐浪的毒品来源是通过乐哥那里得来的。”阿倩终于开口说道。

“乐哥？乐哥是谁？”楚凡问道。

“乐哥名字叫做许乐，外号叫笑面虎，掌控着京城十几家地下赌场的生意，据我所知京城里数十家提供色情服务的娱乐场所的场子都是他罩着的，他暗中还操控着京城里的毒品交易，奇Qisuu.сom书乐哥在京城里的势力很大，有些官员都充当他的保护伞。”阿倩说道。

“徐浪是张少的人，徐浪跟许乐打交道其中也涉及到张少吧？就这么说吧，许乐跟张少也是一伙的，对吧？”楚凡沉声问道。

“这个、这个我不太清楚，不过听陈俊生跟我说，这一次张少要对付你的人就是乐哥提供的。”阿倩颤声说道。

“哦，这么说张少果真是跟乐哥勾结在一起，也难怪，地下赌场、娱乐场所保护费、毒品交易这一块的油水这么多张少不可能不涉及，再则，乐哥也不是个糊涂人，他肯定会主动巴结张少，以方便他在京城里的活动。这样就好办多了，从乐哥这入手攻出一个突破口那么就可以一步步的把张少揪出水面！”楚凡沉声说道。

阿倩闻言后不禁咋舌，眼前这个男人的目标竟然是要把乐哥与张少一网打尽？真是让人难以置信！

“我、我跟你说这些话如果让乐哥那边知道我肯定是死无全尸了，你可要保护我！”阿倩的话有种赖上楚凡的感觉。

楚凡看了阿倩一眼，**的胸部坚挺着，一丝泌出来的淡淡血丝一片艳红，看上去有种**的感觉，不过眼前这个女人却是让楚凡感到一丝的怜悯——她顶多是张少与徐浪玩弄的一颗棋子罢了。

“我想你应该不是主动去诱惑陈俊生的吧？张少答应给你什么报酬？”楚凡突然问道。

“张少他们答应给我一百五十万，他们还差我一百万呢。”阿倩说道。

“那一百万你不会拿到手的，算了，你给我提供了不少具有价值的信息，等一些事情落实之后我会安排你离开京城，同时给你一百万。”楚凡说道。

阿倩闻言后一怔，显然，她没有想到楚凡不但帮助她离开京城还给她钱！

“谢、谢谢！”阿倩低下了头，说道。

“你先洗了澡吧，划破了你的衣服还有皮肤，我去给你买几套衣服还有消炎水，一些吃的。”楚凡说着便走了出去。

阿倩看着楚凡的背影，一双媚眼中满是埋怨之色。

她看了看自己，胸部上有点黏黏的感觉，那是自己下身流出来的液体的黏性，而自己的下面也湿得一塌糊涂，是该洗个澡了。

一个多小时后，楚凡回来了，他手中提着一个大箱子。

阿倩一看楚凡提着的那个大箱子不由傻眼了，那正是自己在租的房间里收拾整理的箱子啊，怎么会在他的手中？

“抱歉，现在大街上的商店都关门了，不知道去哪里买衣服，我只好跑去你租住的地方找衣服，正好看到你整理的这个箱子就给你提过来了。”楚凡说道。

“谢谢，箱子里面由我整理好的衣服还有一些化妆品等等，谢谢！”阿倩已经洗完澡，身上裹着一件浴袍，她满是感激的说道。

楚凡没说话，从另外一个袋子中拿出一瓶消炎水与棉签，走到阿倩的身旁，说道：“来，我给你身上的刀口消炎，虽说仅是划破一点，但还是要消炎免得留下疤痕。”

阿倩闻言后脸色一红，那两处刀口一处在乳晕一处在小腹，这两处都是**的地方啊，她一时间有点不好意思起来。

楚凡似乎看出了阿倩的窘意，淡淡说道：“不好意

阿倩看着楚凡那似乎有点冷的眼神，心中微颤，连忙说道：“不、不是！”

阿倩说着把身上的浴袍轻轻解开，往下一直滑到胯部位置然后停了下来！

阿倩洗过澡之后那清香、雪白、丰满、柔嫩的上半身**裸的呈现在楚凡的面前，傲挺雪白的胸部犹如两座山峰，巍挺挺的耸立在楚凡的面前！

第两百五十六章 我不是男人？

楚凡用棉签沾了消炎水然后细心缓慢的在阿倩左胸乳晕的刀口上轻涂着，一阵微微刺疼的感觉刺激着阿倩的神经，她偷偷看着这个正在细心替她处理伤口的男人，心中升起了一股久违的感动温馨情怀。

具体多久了，她也记不清楚，总之，她内心深处那块柔软的地方许久许久都不曾触动过了，在京城这个繁华大都市里她比任何一个女人都懂得伪装自己，都懂得把自己外层的硬核加固，只有这样才能生活下去。

她见识过太多的勾心斗角、下流无耻、虚伪假意，她的心已经麻木，而此刻，她竟然为了楚凡一个细微的举动而感到温馨，她感到很不可思议，但是，内心深处悄悄涌动的那一股暖流却是在真真切切的提醒着她，她心中所感受到的一切都是真的！

楚凡低下头，轻涂着阿倩小腹上被刀子划破的刀口，专注而细心。

阿倩不知道想到了什么，眼角微微湿润起来，她深吸了口气，连续眨了眨眼，尽量克制住自己的情绪。

“谢谢！”楚凡帮她把伤口处理完后她轻声说道。

楚凡微微一怔，讪讪笑了笑，说道：“谢什么，这伤口是我划的，我都没跟你道歉呢，你倒是先谢谢我了。”

阿倩闻言后微微低下了头，并没有说话，也不知道在想什么。不过她似乎没有半点把身上地浴袍拉上去的举动，因此上半身还是那么雪白雪白地裸露着。

“阿倩。把浴袍披上吧，伤口已经消炎过了。”楚凡淡淡说道。

阿倩心中一紧，她清楚的记得这是楚凡第二次称呼她“阿倩”，第一次是在她租住的地方问她是不是叫阿倩！

阿倩美艳的脸上微微染红，她把浴袍拉上来遮住胸部之后轻声问道：“今晚你也住这里？”

楚凡笑了笑。说道：“我住这里了你睡哪？今晚你自己住。我还要回去。快十二点了。早点休息吧。明早我会过来找你。然后把你接去一个安全地地方。”

“哦。其实、其实这张床挺大地。不是嘛？”阿倩抬起头。鼓起勇气看着楚凡。一颗心早已经“扑通。扑通”地跳着。

楚凡一怔。对于男人来说这样地暗示很难拒绝。不过楚凡还是拒绝了。他说道：“我知道很大。但是我还是要走。好好休息吧。有什么事给我打电话。晚安！”

楚凡说着便转身正欲走出去！

“楚凡！”

“呃？”楚凡回头。

“你不是男人！”

阿倩涨红着脸，大声说着。眼中似乎有水光闪动。

“我不是男人？”楚凡喃喃自语，有点不解。

“你要是男人为何不留下来？”阿倩叫着。

“哼。抱歉，我不是陈俊生。”楚凡冷冷说着。

阿倩微微一怔。楚凡的话犹如一根尖锐的利刺刺入了她的心中。

“那、那你之前为何、为何要那样？”阿倩强忍住眼中地泪水，说道。

“可能是你误会了吧。”楚凡说道。

“误会？哈哈……”阿倩突然笑了起来，笑着笑着，她哭了，豆大的泪水如同断了线的珍珠般滑落，“你根本就是在嫌弃我，嫌弃我脏，我承认我脏，每次陈俊生那个混蛋爬在我身上的时候我就想吐，我承认我也很贱，为了那一百五十万而作贱自己，可是你们男人呢？你们男人就权利嫌弃我们吗？你们男人都是自私自利的，从不会去考虑女人的感受，没有，从来没有！”

楚凡当场错愕，有点不知所措。

“我三年前来京城打工，我没有文凭，因为我没有机会上大学，机会让给我的妹妹，而我要通过打工挣钱来供给我妹妹上学，可是来到了京城后我才知道，京城并没有想象中那么好，那点微薄地打工工资都只能每月够我租房吃饭，直到一年前我遇上了徐浪，他看上了我的美貌，让我当他的女朋友，而他每个月都会给我上万的钱，跟着他我才享受上了京城里地高档生活。徐浪并不止有我一个女人，而我对他不闻不问，我跟他之间没有感情只有**裸的**关系，你是不是觉得我很下贱很虚伪？”

阿倩继续流泪说着：

“有时候我很痛恨自己为什么会这样？给一个自己并不喜欢地人当泄欲工具，可是每次看到妹妹在学校里衣食无忧安心学习我就觉得这是值得的，然而我却没有想到徐浪竟是那么地让人心寒，他为了完成张少的任务，为了讨好张少竟然要我去诱惑陈俊生，我听了之后非常愤怒悲伤，我不愿意干，他就逼迫威胁我，最后承诺我愿意做了之后给我一百五十万，不得已，我答应过之后我都会跑进厕所里冲洗着自己，冲洗着下身，每一次洗着洗着我都会哭，哭到最后我发觉自己都没有了眼泪，又有谁会过问我心中地痛楚呢？没有，没有，就像你，看着我就像是在看一个人尽可欺的小姐！”

阿倩脸上的泪水源源不断，就像是条小溪，流进你的心坎。

“阿倩，我、我……对不起，之前我的话不是有意的，可是我真的没有跟你那个的意思。”楚凡真诚道歉，的确，之前那句话他说重了。

“张少他们要杀我灭口，我不知道你要救我是出于什么目的，但是我已经不去考虑，我看得出来你不是徐浪张少他们那样的人，你为我处理伤口的时候我心中只有感动，当你说你最后会帮助我离开京城并且还给我钱，当时我也感动，我不知道能回报你什么，我唯一能够带给你的只有**上的快乐！”阿倩嘴角嚼着泪水，语气悲伤的说着：“我知道我很脏，你不会接受，但是除了下面我可以用我的口、手、胸部带给你快乐，可是我错了，我是那么的一厢情愿，我现在才知道不管我冲洗多少次我身上的脏都不会冲洗掉的！”

楚凡心中不禁有种伤感的感觉，他走上前轻轻的拥抱住了阿倩，柔声说道：“你没错，是我错了！”

依靠在楚凡的肩膀上阿倩竭斯底里的放声大哭起来，哭得是那么的绝望那么的凄惨那么的悲恸！

第两百五十七章 二小姐原来也很丰满！

良久良久，悲恸的哭声逐渐平息，慢慢变成伤感的抽泣声。

楚凡能做的紧紧是抱着她，给她一块依靠的肩膀，任由她发泄出她心中委屈、痛苦、绝望。

楚凡也不禁在心中暗想着，站在自己的立场会不会嫌弃阿倩呢？虽说明知道她也有着自己的苦衷可是她洁净的身体已经不再，那么自己会不会嫌弃她？虽说口中不承认但是心里还是有那么一点在意吧？

终归到底，男人是比女人更加自私自利的东西，试问，现实中有多少男人愿意接受自己的老婆已经不是处女了呢？男人可以在玩过很多女人之后大言不惭的要求自己的老婆抑或女朋友是处女，可是一些有过男人的已经不是贞洁之身的女人却时常遭到某些男人的白眼嘲讽，这真是可笑！

有时候我们男人大放豪言：不就是一层膜吗，我不在乎！可是真正做到不在乎的有几个？我想绝大多数是表面上不在乎心中却有小疙瘩吧？

楚凡轻拍着阿倩的背部，他不知道该说什么安慰的话，或许，此刻不要打扰她让她好好发泄一下是最好的选择吧。

最后，阿倩离开了楚凡的肩膀，她伸手把自己脸上的泪痕擦去，说道：“谢谢你的肩膀。”语气中依然带着一丝的哭腔。

“不用，你这里还有泪痕。”楚凡说着伸手去擦了擦阿倩嘴角边上地泪痕。

“你、你不是要走吧。我现在已经没事了。”阿倩说着勉强笑了笑，可是谁都看得出来她笑得是多么的凄凉。

“阿倩。”楚凡在心中忍不住叹了声，“有些女人身体虽说干净但内心却是肮脏地，有些女人贞洁已不在但是内心却是干净的，你若问我喜欢哪一种女人，我会毫不犹豫的选择第二种！有些事情不能怪你。要怪只怪你遇上了错的人，但是从今以后你完全可以选择你的新生活，不要因为你曾经地污点而自暴自弃，你不是还有你的家人你的妹妹吗？为了他们为了你自己，你应该勇敢的面对自己的过去，勇敢的继续生活下去。”

阿倩听着心中不禁升起一股暖流。她轻声说道：“谢谢。”

“我救你多多少少也包含一些私心。所以你也不要觉得我很伟大。我帮助你离开京城并承诺给你一笔钱那也是你我之间地一种交易。你不用觉得亏欠我什么。更不需要报答。如果你因为这样而提出要用身体来报答。我是不会答应地。”楚凡缓缓说道。

“之前是我不对。我不该提出那样地要求。”阿倩红着脸。说道。

“好了。我们不说这些。你是一个美丽性感地女人。我想我以后真地会不知不觉被你诱惑地。呵呵。”楚凡笑了笑。说道：“今晚我还有点事去办。你早点休息吧。明天在我来找你之前你不要离开这间房间。好吗？”

“嗯。我听你地。”阿倩展颜一笑。眼中还浮着泪花。

“那么早点休息吧。我就先走了。晚安！”楚凡朝阿倩挥了挥手。便离开了房间。

阿倩看着楚凡地背影消失在楼道走廊之后才关上房门。眼中浮着地泪水又忍不住流了下来。

楚凡开着车行驶在夜深空荡的路段上，他的心久久不能平息，是不是阿倩悲恸地哭声触动了他的心？

经过街头一家买夜宵地地方时他停下车买了些夜宵，之后便开着车朝蓝海别墅飞驰而去。

回到蓝海别墅的时候已经是凌晨一点半，楚凡提着别墅走上了楼上，大小姐与二小姐房间地灯已经关了，看来都睡觉了。

“不知道小菲与小琳两个小妮子是不是留下来跟二小姐一起睡，要是留下来那还真不好办。”楚凡喃喃说着便伸手去拧开二小姐房间的把手。

一拧之下发觉竟然没有反锁，楚凡暗喜，轻轻推开门走了进去。

楚凡走进去后打开二小姐房间里一盏小灯，柔和淡弱地灯光下竟见二小姐一个人在床上安静的睡着，楚凡静静的看着二小姐美丽清纯的睡脸，不由会心的笑了笑，这小妮子睡着了才会稍稍安静片刻，醒着的时候活泼开朗，这性格跟她的姐姐还真是大不一样。

楚凡看了看时间，暗想这时候二小姐也该醒来了吧？自己的重手法让她晕迷了过去，但现在也差不多该醒了啊！

可是床上的二小姐依然在安详的熟睡着，穿这条小吊带睡觉，被子只遮盖到胸部位置，发育还未成熟的胸部微微隆起，楚凡认真看了看，虽说没掀开衣服但是他目测也可以看得出来二小姐的胸部尺寸似乎又涨大了。

“这小妮子暗中不会使用什么丰胸产品吧？这些天没注意胸部涨进不小啊！”楚凡心中暗想着。

“其实，除了胸部外二小姐也挺丰满的，手臂跟大腿都很柔嫩，特别是臀部，跟小琳的一样翘挺，不过较之小琳差了点。”楚凡对睡梦中的二小姐评头论足起来。

楚凡静静的看着熟睡中的二小姐，半个小时候二小姐身体动了动，口里发出“嗯！”的声音，将醒不醒的样子。

“二小姐，二小姐……”楚凡连忙轻声呼唤着。

“嗯，”二小姐应声着翻了个身，眼睛迷迷糊糊的睁开，看到楚凡正坐在她的旁边看着，她不由呢喃说道：“楚哥哥，我怎么睡着啦？我这是在哪里啊？”

显然。还未完全清醒过来地二小姐并不知道自己就睡在自己的房间里。

“你当然是睡在自己地房间里喽。”楚凡笑了笑。

“我自己的房间里？啊二小姐反应过来，一双大眼睛瞪着。说道：“那楚哥哥你、你怎么在我房间里？我记得我是被陈俊生那个王八蛋劫持了，怎么回到自己的房间里睡觉了？”

“我把你救出来的时候你太累了就睡着了，我就把你带回来休息了。”楚凡说道。

“哦，”二小姐说着使劲搜刮着当时的记忆，之后她想起了什么。连忙问道：“那陈俊生那个王八蛋呢？楚哥哥有没有教训他一顿？”

“还来不及教训呢，然后他们自己内部地人乱了起来，分为两派互相残杀，而我直接抱着你离开了，也不知道最后的结果怎么样。”楚凡一脸认真的说道。

“哦，真是可惜。下次碰到他了非要教训他一顿不可！”二小姐恨恨说道。

楚凡心中笑了笑，他知道这样的机会二小姐是不可能有

“二小姐，你就不感到饿吗？”楚凡知道二小姐一整晚都没吃饭，因此问道。

“饿？”二小姐听了楚凡这么一说之后突然感觉到自己还真是感到饿了，她说道：“对哦，我感觉到自己真的是很饿耶，好想吃点东西。”

“呵呵。喏，给你，这是我特地给你买的夜宵，吃吧。”楚凡笑了笑说道。

“哇。是田鸡粥啊，好喜欢喝。”二小姐高兴地笑了笑。说着她直接掀开被子爬了起来。

掀开被子之后二小姐彻底傻眼了，她身上穿了件小吊带。身下穿的却是一件白色的卡通内裤！

“好可爱！”楚凡喃喃说道。

“什、什么可爱？”二小姐可爱的小脸蛋都红透了，连忙把被子拉过来盖上私密部位。

“那个卡通人物啊。我发誓我看到的仅仅是那个卡通人物。”楚凡一本正经的说道。

“讨厌，你、你不许看我，色狼！”二小姐嗔道。

“好好好，我转过身去，给你五秒钟的时候穿上裤子。”楚凡说着转过身去开始数数起来。

“你不许转过头来，你数这么快人家都还没穿好呢，你、你要是转过头来我跟姐姐告状去！”

一听到二小姐说跟姐姐告状之类地话楚凡只觉得满肚子的苦水，他只好往下精细的数着：“四点一，四点二……”一直数到四点九点九的时候二小姐才允许他转过头去。

这时二小姐已经换上一身睡衣，不过一张可爱美丽地脸蛋还是通红着。

“哼，你为什么半夜跑来我房间啊？”二小姐哼哼。

“你晚上没吃东西，我知道你半夜肯定会饿，特意跑出去买了田鸡粥回来给你喝啊。”楚凡答道。

“楚哥哥那么好啊！”二小姐喝着田鸡粥，笑道。

“那当然，谁叫楚哥哥喜欢你呢，”楚凡顿了顿，故意惊声说道：“哎呀，说漏嘴哥比以前帅多了。”二小姐开心的笑了笑，女孩子听到别人说喜欢她总是会很开心地。

“难道楚哥哥以前很丑吗？”楚凡故意板着脸，问道。

“没有啊，就是有点呆，呵呵！”二小姐开心笑起来。

楚凡也笑了笑，心想你才

二小姐喝田鸡粥喝到一半突然撒娇说道：“楚哥哥，我要你喂我。”

“啊？”楚凡有点愕然。

“你喂姐姐喝粥就不可以喂我啊？”二小姐不依不饶。

楚凡挠了挠头，说道：“好吧，来，张口O

“对了二小姐，如果大小姐还有小琳她们问起今天的事地时候你别跟她们说你被陈俊生劫持了，就说你向我闹脾气最后我去把你接回来，好不好？”楚凡喂着二小姐，说道。

“为什么啊？”二小姐不解。

“这种事不是越少人知道越好吗？况且我去救你的时候就是这么骗她们地啊。”楚凡说道。

“哦，楚哥哥说得也对哦，但你要答应我帮我教训陈俊生一顿。”二小姐嘟嘴说道。

“好，一言为定！”楚凡笑笑。

“拉钩，不许骗人，骗人当小狗！”二小姐伸出小拇指与楚凡拉个勾，笑道。

夜已深，楚凡与二小姐还在说说笑笑，其乐融融。

有米有人大赏……

第两百五十八章 二小姐，你的胸部很美

晨。

在闹钟声中楚凡醒了过来，双眼中带着一丝的血丝，只怪昨晚与二小姐这个小妮子谈心谈到了凌晨三点钟，他自己感觉自己刚躺下没多久闹铃就响了。

楚凡挣扎着爬了起来，洗脸刷牙之后穿上衣服，朝镜子前简单装扮了一下就走到二小姐的房门前，他先是敲了敲门，然后一拧房门，说道：“二小姐，起来上课了！”

“你不要进来——”二小姐惊慌失措的喊声传了过来。

可惜，一切已经晚了，楚凡的头已经探进房内，于是他看到了以下一幕：

二小姐把身上.的胸罩刚刚解下，正准备脱下内裤，喏，她的双手正放在内裤两边正欲往下一拉，这时她就看到该死的楚凡把脑袋探进房内，让她感到气愤羞涩的是这个该死的楚凡一点把头缩回去的意思也没有，反倒还一个劲的瞧着她的上身！

上身？那、那不就是.自己的胸部吗？自己刚刚把胸罩脱下啊……二小姐猛的意识过来，连忙双手环住胸部，大声说道：“色狼啊，你快点出去！”

楚凡自以为是的摆.了个纯洁的笑容，二小姐那盈盈一握的含苞待放的蓓蕾已经被他看得清清楚楚，那坚挺的不算大也不算小的蓓蕾握在手里一定很舒服吧？真是难以相信二小姐身上的肌肤竟是如此的柔嫩晶莹，看着就让人流口水！

楚凡暗想着，这时.大小姐已经双手环住胸部，楚凡视线往下移，呃，还是那条白色的卡通内裤，好可爱！

在二小.姐的喊声中楚凡连忙把头缩回，把门关上，然而大小姐在房里似乎听到了什么动静，她打开门看到楚凡正站在二小姐的门前不由问道：“怎么了？”

“呃，我、.我来叫二小姐起床上课去。”楚凡看到大小姐后心微慌，连忙镇定说道。

“哦。小云她醒.了吗？”大小姐问道。

“醒了醒了。大小姐也刚醒啊？”楚凡有点痴呆地看着大小姐。大小姐穿着睡衣。蓬松地秀发随意披散。神情中带着一股娇庸美态。眉目如画。楚凡每次看着大小姐就像是在看着一个仙女一样。

“嗯。刚醒。今天要去公司。

”大小姐说着。她看到楚凡一定盯着她看后脸色微微红了红。不过她地心中却是没有半点地嗔怨之色。她接着说道：“我还没洗脸呢。我先去洗脸了。”说着嫣然一笑。便合上门洗脸去了。

吃早餐地时候。

二小姐一双凤眼带着生气埋怨之意盯着楚凡。而楚凡就像是没看到一样。顾自顾地吃着热气腾腾地小笼包。二小姐看着就更加生气了。这个死色狼。明明头看了自己换内衣还表现得那么心安理得。就像是没什么事发生一样。真是气死人了！

这时，大小姐走下来了，绝美的脸上涂着淡妆，一身高贵精美的职业装完全把她那完美的身材曲线展露出来，高雅华贵的气势撼动人心。

“姐姐，楚、楚哥哥他是个大色狼！”二小姐指着楚凡忿忿不平的说道。

“噗！”楚凡刚喝到口中的豆浆忍不住喷吐了出来，他一脸惊诧的看向二小姐，眼中满是不解之色。

二小姐看着楚凡那副样子忍不住“扑哧”笑起来，眼神中带着一股得意之色。

“小云你胡说什么啊？”大小姐嗔道。

“真的嘛，今天人家在房间里换、换衣服的时候他推门进来偷看，看到了、看到了……”二小姐脸色微红，有点不好意思讲下去，话锋一转，说道：“总之他就是偷看我换衣服，姐姐，你看看，他都本性暴露了！”

大小姐闻言后转头看向楚凡，眼神中有点不解有点疑惑还带有点咨询之意。

“不、不是这样的，当时我想去喊二小姐起床上课，谁知二小姐房门没锁，我一拧就进去了，真的不是有意的，再说了，我怎么会这么明目张胆的去偷看呢？我完全可以……”楚凡连忙住嘴，就差那么一点把摄像头偷窥的事说漏嘴了。

不过二小姐已经听出了楚凡话中之意，她虎着张脸，大声问道：“完全可以什么？”

楚凡看了看大小姐，发觉大小姐眼神里也是同样的意思，他心中不禁暗暗喊糟，脑瓜转动，说道：“我完全可以看电视上的选美大赛嘛，里面的美女个个身材都那个……我干嘛要偷看你啊！”

“你……讨厌，气死我了！”二小姐听出了楚凡话中之意，分明是在暗示说她的身材不行嘛，这当然让二小姐又恼又气。

“姐姐，你也不帮帮我啊，他那么坏，哼！”二小姐求助大小姐，说道。

大小姐似乎知道了事情的“原委”，没好气的笑道：“好啦，小云，早点吃完去上课吧，别闹了。”

“啊？姐姐你也帮他啊？5555！”二小姐小嘴一撇，说道。

“那你想怎

？”大小姐笑笑。

“二小姐，我房门都是不锁的，你要是想报复你随时拧开我的房门偷看我都成。”楚凡一副大义凛然的说道。

乒乒砰砰！

二小姐粉拳如雨下，落在了楚凡的背部上。

——————————————

二小姐的保时.捷跑车昨晚一直停在学校里，因此楚凡便开车载她上学，而大小姐自己开车上班去了。

“好可爱啊！”楚凡.已经连续三次这么说了。

二小姐听着有点迷.糊，忍不住问道：“大色狼，你说什么好可爱？”

——自从今早的偷.窥事件后二小姐又给楚凡起了个外号“大色狼”。

“卡通.人物啊，好可爱哦！”楚凡一脸纯洁的笑意。

“卡通人物.？”二小姐念了遍，随即想起了自己白色内裤上的卡通人物，她脸色一沉，大声说道：“大色狼大色狼大色狼，哼，不理你了，偷看人家的……坏蛋！”

二小姐羞红着脸.，把头别到了另一边，不再理会楚凡。

“二小姐，你冤枉我了，我的眼中只看到那个卡通人物，真的，不骗你！”楚凡一脸认真的说道。

二小姐嘟着嘴，一张漂亮的脸蛋微微涨红，美丽的大眼睛中满是埋怨之色，她的心中一遍又一遍的念着，大色狼大坏蛋……

“对了，二小姐跟你说个事，我只谈我个人的看法，希望你不要以为我在说什么下流的话，可以吗？”楚凡突然说道。

“谈什么个人看法？”二小姐没好气的问道。

“关于你胸部的个人看法，如果你允许的话我就谈谈我个人的真实看法。”楚凡正色说道。

“你……流氓！”二小姐脸色更红了。

“那当我没说好了。”楚凡耸了耸肩。

………………

五分钟过后，二小姐的眼角余光时不时看着楚凡，最后她像是鼓起勇气般，嗫嚅说道：“喂，反正也无聊，你、你就说说你的那个什么看法吧，不过不许说下流话，不然我到姐姐那里告状去。”

楚凡闻言后在心中笑了笑，一脸正色的说道：“二小姐，其实你胸部的胸型很美，胸部也很饱满圆润，虽说不是很大但也不小了，我任何觉得吧你根本不需要丰胸啊什么的。”

二小姐羞红着脸听着楚凡对她胸部的个人看法，听着听着她心中暗自窃喜不已，毕竟她这是第一次被一个男人如此评价她的胸部，而且这评价听上去还不错，一直以来在她的好朋友沈梦琳与苏菲面前她总会因为自己胸部稍小点而感到自卑，这会听了楚凡的话之后她觉得自己的胸部其实也蛮好看的嘛！

“你、你说的都是真的啊？”二小姐脸上带着股欣喜之意，轻声问道。

“当然是真的，今天早上无意中看到所以我才下的结论嘛，可惜还没怎么看清楚就被你用手遮住了，不然我还能得出更多的结论。”楚凡说道。

“你这个色狼，你偷看了我还想我一直给你看啊？坏蛋坏蛋！”二小姐骂声道。

“我发誓当时我不小心看到时心中并没有抱着什么歪念，其实二小姐你本身没能让我动歪念哦！”楚凡笑道。

“你说什么？”二小姐怒目圆睁，“你的意思是我、我没什么吸引力？”

“不是不是，你还小嘛，还得要慢慢发育不是？这中间有个过程，再加上我不近女色的本性，当然对你动不了什么歪念喽！”楚凡开心的说道。

“去死，懒得理你了！”二小姐哼了声。

看着二小姐那副故作生气的可爱模样楚凡不由笑了笑，说道：“二小姐，我觉得你的胸部以后慢慢发育起来了肯定比小琳的还要丰满漂亮，至于比不比小菲的大就不敢下结论了。”

“真的？”二小姐一听又来了兴趣，别说比梦琳的还要大其实有梦琳那样大她就满足了。

“当然真的，骗你干嘛！”楚凡没好气的说道。

二小姐忍不住笑了笑，随后她想想觉得不大对啊，于是板着脸问道：“说，你怎么知道梦琳跟菲菲的胸部大？你是不是也偷看过她们的胸部？”

楚凡微微一愣，连忙说道：“这还用偷看吗？从小琳小菲她们穿衣服的外表上就能看出来了嘛！”

“哦。也是哦，”二小姐说着点了点头，随后眼中闪过一丝狡黠之色，问道：“楚哥哥，我问你个问题你可要回答哦！”

“呃，什么问题？”

“最近你看我的眼神好奇怪哦，你不会喜欢上我了吧？”

楚凡一听，“啊？”了声，嘴巴张得老大。

第两百五十九章 阿倩的诱惑！

华大学。

楚凡开车把二小姐送进了燕华大学里的第三教学楼，还未到就远远看到了二小姐那辆亮红色的保时捷跑车。

直到下车前二小姐的脸上洋溢着自信得意的微笑，显然，刚才在车上关于“楚哥哥，你是不是喜欢我？”这个问题楚凡给了她很满意的答案。

女孩都是很高傲的，自尊心也很强，半点伤害不得，楚凡当然明白这个道理，所以他的回答是肯定的，回答得还很细，直言不讳的说喜欢二小姐大大的眼睛，精巧高挺的鼻子，嫣红的小嘴还有二小姐不戴胸罩时的样子，还喜欢二小姐内裤上的卡通人物等等。

接着，楚凡自然是不能幸免二小姐雨水般的粉拳砸下，不过二小姐是带着开心的微笑砸的。

二小姐下了车.之后一辆银白色的奔驰轿车飞驰而来，那是苏菲的车。

果然，车子停下之后.苏菲与沈梦琳两个小妮子走了出来，二小姐迎了上去。

“小云，我们还去.你家找你了呢，结果纪姐姐说你刚走。”苏菲说道。

“今天楚哥哥送我.来学校，忘记打电话跟你说了。”二小姐歉然说道。

“昨晚.你怎么啦？自己一个人赌气先跑了？还让你的楚哥哥去接你回来。”沈梦琳打趣道。

“呃……”.二小姐想起昨晚楚凡对她说的话，说道：“没、没什么啊，呵呵，我们去上课吧。”

“嗯。下课我们.去南府大街那边逛逛吧。好久不去了。”苏菲提议说道。

“好呀！”二小姐高兴说道。

“我、我去跟楚哥哥打个招呼顺便问点事。”沈梦琳说着朝车里面坐着地楚凡走去。

楚凡坐在车内。车窗打开着。自从沈梦琳与苏菲下车之后就一直对着这两个小妮子保持着灿烂暧昧地笑意。

沈梦琳走到车窗前。特意回头看了一下。发觉二小姐与苏菲并没有跟上来。她这才放心下来。

“哇。小琳。你今天穿得好性感。不会是去勾引别地男人吧？”楚凡看着沈梦琳在一条橙色紧身衣下浮凸出来地身段。不由说道。

“是啊，我就是要去勾引别人，谁叫你不理我，哼！”沈梦琳语气埋怨着细声说道。

“我、我怎么不理你啊？”楚凡有点丈二和尚摸不着头脑。

“那、那怎么不见你主动来找过我？人家想、想跟你那个了！”沈梦琳说到最后的时候声细如蚊，脸色也羞红起来，那一双妩媚的眼睛里流露出诱人媚意。

“啊？”楚凡大动凡心，热血瞬间激荡起来，表情有点错愕。

“我、我那个已经过去五天了，现在是安全期。”沈梦琳的声音更细，还时不时看向后面，生怕二小姐与苏菲过来听见。

楚凡回过神来，咽了咽口水，一副猴急色憋的模样，他柔声说道：“小琳，其实我也想你了，这样吧，今晚我找你，好不好？”

沈梦琳闻言后莞尔一笑，笑得是那么的妩媚美艳，她说道：“一定哦！”说着便朝二小姐她们走去。

“真是个善解人意的小妮子啊！”楚凡看着沈梦琳那摇曳生姿的背影，暗暗说道。

随后楚凡跟二小姐她们打了声招呼便开车走了，离开时心中一阵亢奋，今晚又可以……

——————————

一辆黑色的豪华奔驰轿车停在一家星级宾馆的停车场，一身休闲打扮的楚凡从车里走了下来，举步朝宾馆内走去。

楚凡乘电梯走到了1082房间门前，他看了看时间，已经是早上九点钟，这时候阿倩应该醒了吧？

楚凡连续按了三下门铃，这是他跟阿倩说好的约定，一会之后房门打开了，阿倩站在房门前，穿着宽松的睡衣，头发略显凌乱，眼神中有股刚刚睡醒的惺忪倦意，这时候的她给人一种娇庸性感的诱惑感，诱人犯罪！

“刚睡醒？”楚凡走了进去，问道。

“嗯，昨晚无聊就看电视剧到夜深了才睡。”阿倩说着倒了杯水给楚凡。

“嗯，谢谢。”楚凡客气说着。

阿倩笑了笑，走进浴室去刷牙洗脸了。

楚凡坐在床边上看着电视，床上的被子仍有余温，是阿倩睡觉盖被子时的温度，床单略显凌乱，有股浓艳的香味，楚凡心中微微一动，心想昨晚阿倩一定过得很孤独吧，一个人百无聊赖的看着电视剧，看到了夜深人静，看到自己疲倦的时候一个人抱着寂寞睡觉！

其实想想阿倩自己也很苦，她虽说选择了一条被世俗所看低的路，但又有谁说她是自愿的呢？

造化弄人，有时候不是你选择了命运而是命运选择了你，自古红颜多薄命，如今这个喧嚣的繁华世界里一个美艳的女人更多的是以悲剧收场！

这时，楚凡突然听到浴室里传来一阵水流哗啦声，他不禁暗忖难道阿倩是在洗澡？

他心中升起这个念头之后脑海里不由自主的浮现出阿倩那雪白柔软的肌肤，高耸饱满的胸部，翘挺的臀部，那用手一抓满是水的——下身！

逐渐的，楚凡感觉到自己的小腹有着一团火在燃烧，他猛地幡然醒悟，原来自己的思想里竟然也想着把阿倩推倒然后用尽蛮力的粗暴的冲刺着她的想法，只是，他一直不愿意正视自己心中这个想法罢了！

为什么呢？

就因为阿倩已.经不是处？

楚凡苦笑一声，专心.看电视上的新闻，不再多想下去。

电视上的新闻报道.的正是昨晚发生的废弃工厂的血案，那个正在报道新闻的主持人说道市公安局局长陈天明的儿子陈俊生也在这起血案中被人用枪打死时频繁的用到了“震惊”，“惊讶”，“不可思议”之类的词，新闻中还转述了警方一个发言人的话，声明警方一定会全力缉查此事，把这次废弃工厂的血案查出个水落石出，严惩凶手！

楚凡看着电视新闻.嘴角边掀起一丝诡异冰冷的笑意，眼中精光闪动。

这时阿.倩洗澡完了，手中拿着一块浴布搓揉着秀发，穿在身上那宽大的睡衣根本遮掩不住她那丰满玲珑的身段，因此她那妙曼的身段在睡衣的贴身情况下时不时的显露出来，性感诱人。

阿倩把头发.擦干之后从自己的箱子里拿出一套干净的内衣，她看到楚凡坐在床边上后微微犹豫了一下，也就是那么一两秒钟的时候，随后她便把身上的睡衣直接脱了下来，当时楚凡差点流鼻血，阿倩那雪白娇嫩丰满玲珑的身体就这么**裸的呈现在他的眼前，更要命的是阿倩睡衣下面一件衣服也没有，楚凡目光一瞥，仅仅是一瞥就看到阿倩下身那微微曲卷的毛发上沾着晶莹的水花！

楚凡有点不解，.阿倩就不忌讳他在场？

他不由问道：“你就不回避一下？”

阿倩刚刚把一件紫色的蕾丝内裤穿上，手中拿着的胸罩正欲戴上，听到了楚凡的话后她笑了笑，笑得有点自嘲，她无所谓的说道：“反正你已经看过了还需要回避什么？况且，你不会对我感兴趣的。”

阿倩的语声似乎有一丝淡淡的哀伤。

“哦？是吗，为什么这么肯定？”楚凡眼中似乎有着一股火焰在燃烧。

“直觉呗。”阿倩说着已经把胸罩带上，在胸罩的作用下挤压出了一条深深的沟壑，阿倩虽说已经穿上内衣，但是其诱惑程度一点也不减少，反倒散发出来的浓烈女人味道更加吸引人。

“有时候，”楚凡走了过去，继续说道：“女人的直觉不一定准确！”

楚凡说着直接抱住了阿倩，在阿倩的娇呼声中直接把她压倒在了旁边的大床上，阿倩洗过澡后肌肤更加柔嫩细滑，楚凡压着她的身体感觉到一阵阵的柔软以及富有弹性，楚凡把头埋在阿倩的粉颈上，轻吻着，还时不时舔着！

阿倩猝不及防被楚凡直接推倒在床上，感到错愕过后便是一阵阵的惊喜，她忍不住呻吟一声，伸手紧紧的抱住了楚凡的腰身，她的眼角中似乎又有泪光隐动。

楚凡的手已经摸上了阿倩丰满的胸部，隔着胸罩使劲的揉捏着，他的双手抓着阿倩的胸部朝两边一挤，然后把脸面埋在那堆起来的双峰中，那种柔软细嫩的感觉包围住了他的脸面，他已经迷失！

阿倩的身体忍不住颤抖起来，脸色微微润红，娇喘吁吁，修长浑圆的大腿缠住了楚凡的身体，她的双手从楚凡的衣领下伸进去，抚摸着楚凡的身体，嘴里发出细微的娇吟声。

“噢，你、你为什么要这样？”娇喘中的阿倩忍不住问道。

“为了不再让你寂寞，你以前心内一定很寂寞吧！”楚凡说着直接把阿倩的胸罩往上一拉，顿时那浑圆丰满的胸部暴露出来，坚挺的耸立着，楚凡的双手再度攀上了阿倩的双峰，在抚摸揉捏之下阿倩小腹收紧，身体一阵阵的颤抖，眼睛微闭着，她心中的**犹如潮水般席卷而来！

接着，楚凡的右手顺着阿倩纤细光滑的腰肢抚摸上了阿倩那饱满滚翘的臀部，接着伸手透过阿倩的内裤慢慢的摸上阿倩那一片幽谷禁区，正想有下一步行动时他身上的手机不合时宜的响了，他起初没去管，可是手机还在一个劲的响，他随后抽出右手把裤兜里的手机掏出来一看，赫然是银狐打来的电话！

他微微一怔，便立即接了电话。

第两百六十章 吴伯召见楚凡

一般情况下，银狐都不打电话给楚凡，而这次银狐打电话过来让楚凡隐隐感到事情非同小可。

“喂，是银狐吗？是不是有什么事？”楚凡问道。

“主人，吴伯要见你。”银狐敬声说道。

“吴伯要见我？在哪里？”楚凡心中一喜，激动说道。

“主人下来吧，银狐会带你过去。”银狐说道。

“你、你知道我在哪里？”楚凡看了一眼床上躺着的阿倩，不由问道。

“知道。”银狐答道。

“那好，我这就下去。”楚凡挂了电话。

这时阿倩已经把被楚凡推上去的胸罩重新戴好，她爬了起来，叉腿坐在楚凡的大腿上，搂着楚凡的脖子，一双妩媚的眼睛里还残留着未尽的**，她看着楚凡，轻声问道：“有事？”

阿倩那高耸饱满的胸部正对着楚凡的脸面，楚凡轻抚着阿倩光滑的背部，说道：“抱歉，有事，我们马上要走！”

“不要说抱歉，其实，能够与你拥抱一次我就已经跟满足了！”阿倩说着紧紧的拥抱了一下楚凡，那楚凡的嘴巴鼻子都埋进了她胸前的乳沟中！

随后阿倩松开了手。她脸色微微晕红。她走下床。去箱子前找衣服穿上。

楚凡看到阿倩穿着地那条裤下面微微湿了一块。楚凡心又跳了下。真是一个很多水地女人啊！

阿倩穿了条墨绿色地连衣裙。尽显成熟女性地风韵。美艳中带着一丝妩媚。

阿倩收拾好之后与楚凡两人朝楼下走去。楚凡到前台退房。之后便于阿倩走出宾馆。刚走出来楚凡便看到了美丽冰冷地银狐正站在宾馆外面等着他。他不禁感到奇怪。怎么自己到哪里银狐都跟过来

楚凡径直朝银狐走去。阿倩跟在旁边。她看到了前面站着地穿着一身银亮色衣服地银狐后心中暗想。刚才楚凡是接她地电话吧？正在兴头上竟然被她地电话打断了。真是气人！

阿倩心中虽说有点气恼。可是走近之后看到银狐那张美艳冰冷地脸庞之后心中竟有股莫名地寒意升起。她第一感觉觉得这个银衣女子很冷。同时她也感觉到了一丝危险地信号。她知道眼前这个女人招惹不得。

“主人！”银狐恭敬的对楚凡说道。

阿倩听了之后心中一愣，心想：“主人？她竟然叫楚凡主人？这个楚凡究竟是谁什么人啊？”

“吴伯在哪里呢？我都有点迫不及待了！”楚凡语气激动的说道。

“主人随我来吧，我会带主人去找吴伯！”银狐说道。

“好的！”楚凡说着看了“对了银狐，你有没有比较隐蔽安全的地方？暂时给阿倩住

“有，主人带她随我来吧。”银狐说道。

楚凡点了点头，与阿倩上了车，银狐开着她那辆银色的轿车驶在前面。

车里面坐着地阿倩看着楚凡，只觉得越看越感到神秘，她忍不住说道：“刚才那个银衣女子叫你主人？”

“嗯。她叫银狐，别看她外表冰冷其实她是一个很热心的人。”楚凡解释说道。

“可是她为什么叫称呼你主人啊？”阿倩不解的问道。

“这你可要问她了。其实我也不太清楚，我只知道不管我去到哪里她都有能力跟到哪里，暗中保护我。”楚凡淡淡说道。

“啊？那么神奇啊！”阿倩惊讶的说道。

“神奇？我倒是觉得莫名其妙！”楚凡紧紧跟着前面飞速行驶着的银亮色轿车，说道。

“唉！”阿倩轻叹了声，语气中带着深深的遗憾与无奈。

楚凡听出来了。不由转头看了她一眼，问道：“怎么

“没、没怎么！”阿倩眼神微微慌乱。随后略带幽怨的说道：“她要是晚一小时打电话过来就好了”

楚凡微微一愣，随即明白了阿倩话中的意思。他笑了个小时是不够的。起码两三个小时以上！”

阿倩闻言后脸色微微羞红，她看着楚凡，一双美目中带着丝丝媚意，她轻声说道：“刚才你是不是还没爽啊？我、我来帮你那个吧！”

“啊？我在开车呢，那怎么行！”楚凡连忙说着，可这时阿倩的手已经滑到了他地裤裆间。

“我用别的地方也可以帮你那个啊！”阿倩说着把楚凡地裤链拉下，把那根胀硬热烫的男根掏出来，她看了看忍不住轻声惊呼起来，那尺寸让她感到惊讶与惊喜！

阿倩俯下身，右手套弄了几下之后她那性感的小口一张，整根含了下去！

“噢！”楚凡深吸了口气，忍不住叫出声来。

他不敢分神，专心的开着车跟上银狐的车子，而趴在上面地阿倩在吸吮之中带给他刺激的暴爽感觉，而且还是在车里面，这就更加刺激他地**，他有种前所未有的新鲜刺激感。

当阿倩把头抬起来地时候她的脸色潮红，眼中带着一股开心地笑意，一张美艳的脸此刻看上去更加迷人。

“这有纸巾，你把口中的吐出来吧。”楚凡轻吁口气，说道。

“不用啦，我吞下去了，这还是我第一次吞呢。”阿倩抽出张纸擦了擦楚凡那话“你、你吞下去了？”楚凡有点愕然。

“是啊，我自愿的。”阿倩说着已经把楚凡的裤链拉好。

楚凡闻言后只感到心中有股暖流在流动，他缓缓说道：“阿倩，你不用这样的。”

“我是自愿的，我不知道我为什么会这么做，但我很开心，能够为你做点什么我真的感到很开心。”阿倩认真的说道。

楚凡闻言后心中不禁有点惭愧，毕竟他对待阿倩更多的是利用。

“好啦，你不要多想，我不会赖上你的，也不会成为你的累赘，呵呵。”阿倩勉强一笑说道。

楚凡也笑了笑，他真的不知道说什么，这时候能说什么

阿倩也没再说话，不过眼中似乎有股淡淡的哀愁，她也不知道自己为何会有哀愁，一直以来，她以为自己的心已经死了，自己的情感已经麻木，可是，从昨晚楚凡细心入微的给她身上的刀口涂抹消炎药的时候她感觉自己的心那一霎那被激活了，心中也涌起了久违的感动之情，那一刻起，她心中对楚凡就有种莫名的情感，但她知道她是永远都接近不了楚凡的，这是一种感觉，从昨晚楚凡离开的那一刻开始她就知道。

然而，今早在宾馆里楚凡那近乎冲动的行为却让她感到眼睛都湿润了，她当时很开心，就算她清楚的知道楚凡的举动更多的是一时的冲动，但她还是开心，没来由的开心！

“彼此间能有段回忆就已足够，这样的男人本就不属于我！”阿倩偷偷看了眼楚凡，心中暗想着。

这时银狐的车子已经开到了京城东郊外，沿着白景山的山路一路往上开着，楚凡紧紧跟在后面。

楚凡跟着前面银狐的车子转了个弯之后便看到前面有一栋依山傍水的四层独栋别墅，银狐的车子直接开进了这栋别墅内，楚凡也跟着开了进去。

银狐走下车，来到楚凡的车前，恭声说道：“主人，到

楚凡推开车门走了出来，这时他看到牛高马大的金刚从别墅里面走出来了，他看到楚凡来了之后高兴得叫了声“少主！”然后便跑回别墅内，大声喊着：“吴伯，吴伯，少主来了，少主来了！”

楚凡走下车，看着眼前这栋占地面积极广的别墅心想原来吴伯住在这里，看来这个吴伯一定是一个有头有脸的大人物，否则怎能住如此豪华的别扶着一个六十岁左右的头发已经花白的老人走了出来，老人隔着十几米看到楚凡之后脸上禁不住流露出一股激动异常的神色，他连忙快步朝前走着，颤抖着。

在金刚的搀扶之下老人走到了楚凡的面前，银狐恭敬的称呼道：“吴伯！”

吴伯点了点头，一双眼睛上上下下打量着楚凡，看着看着他的双眼淌出了两行热泪，口中兀自喃喃说道：“像，真像，真是像啊，哈哈，老爷，少主跟你年轻时候的风采样貌简直是一模一样啊！”

从银狐的称呼中楚凡知道眼前这个隐隐带着股威严气势的老人正是他想见已久的吴伯，这会他看到吴伯流出两行热泪之后心中不解，连忙说道：“吴伯，请问是您召见我

吴伯回过神来，他激动的看着楚凡，腰身一揖，恭声说道：“吴博见过少主，少主这些年来受苦了！”

楚凡微微一愣，怎么连吴伯也称呼他为少主起来？而且旁边的银狐与金刚也恭声叫了声少主，楚凡一时间有点束手无策，不知所措起来！

旁边站着的阿倩看得更是目瞪口呆，在她眼中看来这有点君臣关系！

楚凡要知道自己的身世了，大家顶起啊！

第两百六十一章 楚凡揭开身世之谜！

“吴伯，这可使不得，这可使不得，来，起来，起来！”楚凡回过神来后连忙扶起吴伯，连声说道。

吴伯捂住楚凡的手臂，使劲的抓着，他抬头看向楚凡，脸上已经是老泪纵横，他喃喃说着：“十八年了，少主，整整十八年了，我等这天已经足足等了十八年，苍天有眼，苍天有眼，终于可以看到少主长大成人了！”

楚凡隐隐听出了吴伯话中有点不对劲，他连忙问道：“吴伯，您这话是什么意思？您为何叫我少主呢？”

“我是老爷的跟从，而少主你是老爷的独生子，所以就是吴博的少主啊！”吴伯热泪盈眶，一脸激动的说道。

“这么说您口中的老爷就是我的、我的父亲？”楚凡激动地难以复加的说道。

吴伯点了点头，不过眼中满是难言的痛楚之色。

“那我父母在哪里，吴伯，您告诉我的父母在哪里？”楚凡骤然之间得知自己亲生父母的消息之后激动兴奋异常，忍不住大声说道。

吴伯脸色微微黯然，一旁站着的银狐与金刚也低下了头，一语不发。

吴伯微叹了声，转眼看到了一旁站着的早已经目瞪口呆的阿倩，目光一沉，问道：“少主，这位是？”

“哦，她是我一个朋友，我需要找个隐秘安全的地方给。”楚凡解释说道。

“哦，那如果她不介意的话就住在这里吧，这里很安全。”吴伯说道。

“嗯。那、那真是麻烦了。”楚凡说道。

“呵呵。少主。这栋别墅是你地。她住这里要说麻烦应该麻烦你才是。”吴伯笑了笑。随后说道：“银狐。你把这位女士带上楼去歇息有点木然地阿倩朝别墅里面走去。

这栋别墅是我地？楚凡看着眼前这栋价值上亿地别墅心中微诧。不过他心中最急切知道地莫过于自己亲生父母地消息。所以他着急问道：“吴伯。您快点告诉我地父母地消息吧。我自从我懂事起现在我无时无刻不想象着我地父母地模样。我也曾四处打听过我地身世。想知道我地父母究竟是什么人。但是我一无所获。吴伯。求求您告诉我吧！”

吴伯微叹了声。眼中泪花闪动。他拉着楚凡地手说道：“少主。你跟我来。”

看着吴伯地神色表情楚凡心中隐隐感到一丝不妥。刚放下地心又悬了起来。

吴伯把楚凡领进了别墅大厅内。大厅内首先吸引人注意力地是一个檀木大理石地神台。神台上地墙壁挂着两个人地肖像。一男一女。男地剑眉英挺。双目有神。鼻梁高女地端庄高雅。娴静温柔。

楚凡走进大厅后看到神台上这两幅肖像之后自己的心莫名其妙的剧烈跳动起来，无形中仿佛有着一股引力吸引着他一步步的朝神台走去，他看着神台上的这两幅肖像，心中突然涌起一股血浓于水地感觉。他冥冥中觉得肖像上的这两个人与他地生命有着密切的关系！

肖像上那个男人的眼神、鼻梁、脸型与他竟是有着惊人的相像，而那个女的所流露出来地娴静温柔的感觉让他心中不由升起一股温情地暖意。他怔怔的站在神台前，心中似乎已经确定了一件事。但是他自己却不愿意去面对！

“少主，他们就是老爷与夫人。也就是你地亲生父母！”吴伯那悲痛的声音在他地耳边响了起来。

最终，该来的还是要来，该面对的还是要面对，楚凡不愿意面对的现实还是无情朝他砸了过来，他脑海顿时空白，整个人犹如遭到了五雷轰顶般，他身体一阵摇晃，双膝一屈，跪倒在了神台前的蒲团上，当他抬起头的时候他已经是泪流满面！

十八年了，这十八年来楚凡从未见过自己的父母，而从他懂事那一天开始他每天都想念着自己的亲生父母，当同龄的孩子在父母的身边撒娇玩闹的时候他却在顶着疯狂烈日修习武功看书写字，在他幼小的他已经把对父母的思念之情转变为一种奋力修习的动力，因为他的师父告诉他，等他学好了本领就可以去找自己的父母亲了，正是为了这个目标他勤奋的修习，学有所成的时候便下山去寻找自己父母的消息，可是一直以来却一无所获！

而今天，他终于知道自己亲生父母的消息了，可他看到的却是两幅肖像，而不是两个活生生的人，真是一朝天堂一朝地狱，极乐与极悲仅仅在翻掌的瞬间，从知道自己亲生父母是消息时的兴奋激动到此刻知道自己的父母已经离世时的悲痛伤怀，一切仅仅是在瞬息之间！

“爸，妈！”楚凡语气悲恸，带着哭腔，有点生涩的喊出这两个天下间最伟大的字眼，一旁的吴伯退守一旁，神色悲痛。

“爸，妈，为什么，为什么儿子连你们最后一面都见不上，呜呜呜，为什么……这些年来儿子每天都想念着你们，四处打听你们的消息，为的是有朝一日能够与你们见面，却不曾想我与你们见面的时候竟然是在这样的场合下，爸，妈，你们怎么就忍心丢下儿子而去了呢，儿子还从未孝顺过你们一天啊！爸，妈……”楚凡心中的悲痛爆发出来，放声大哭着！

男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

吴伯取来两柱香，点燃之后递给楚凡，说道：“少主，夫人吧，愿他们在天之灵安息！”

楚凡接过香，恭敬的拜了拜，口中悲痛的说道：“爸，妈，不孝儿楚凡拜见您们。但愿你们在天之灵能够安息。以后儿子不能孝顺照顾你们了，但愿爸妈在另外一个世界里相濡以沫，开开心心，儿子以后每天都会来跟你们说说话，爸，妈，这十八年来儿子有好多话要跟你们说呢，爸，妈，安息吧！”

吴伯也跪在蒲团上。老泪纵横，哽咽的说道：“老爷，夫人，如果你们在天之灵有知的话就请睁眼看看你们的儿子吧，他已经长大了，他来看你们了，虽说这一天整整迟到了十八年可是他毕竟来了，但愿你们在天之灵能够保佑少主健康成长，完成大业！”

良久，楚凡才从蒲团上缓缓站起来。他脸上地泪痕已干，眼神中恢复以往坚毅地神色。他总算是知道自己亲生父母是谁长什么样了，虽说这代价很悲痛很悲痛，早知如此他宁愿不要知道自己父母的消息，让自己在心中一直认为自己的父母还活着，活在这个世界上的某个角落。而自己每天都为他们祈祷祝愿就足够人来说。现实是拿来面对而不是拿来逃避的！

更何况，他还未知道究竟是什么原因造成了他与他的亲吴伯也缓缓的站了起来。他看着楚凡那张冷峻悲痛的脸，沉声说道：“少主。你过来，我还有好多话要跟你说。”

楚凡闻言后心一动，他知道吴伯跟他说的一定是关于自己亲生父母地有关事情。

吴伯把楚凡拉到客厅的沙发前坐下，亲自去沏了茶，楚凡见状后连忙起身说自己来倒，吴伯示意楚凡坐下，他坚持着给楚凡倒了茶，他暗中看到楚凡如此谦谦有礼不骄不奢不禁老怀欣慰，感到自己这么多年来默默的为楚家两代人做出的努力并没有白费。

“少主，我虽说从小没有看着你长大但是我却知道你是在南少林方丈慈远大师的抚养下长大的，有了德高望重的慈远大师的亲自养育我对你并没有什么可担忧的，另一方面我也是在忙着为少主准备着各方面的条件，如今各方面地条件已经具备完善，只欠少主这个东风了。”吴伯欣慰的说道。

“吴老，您老年轻时候就照顾我父亲，如今又为我这个不成材地不孝子操劳，我真是感到万分惭愧，吴老，我代表我父母还有我跟您说声，您辛苦了！”楚凡真诚的说道。

吴伯闻言后微微一怔，随后一双眼睛微微湿润起来，他笑了笑，说道：“不辛苦不辛苦，有了少主这句话吴某就算别的，我只求少主能够创造出属于自己的辉煌，光复老爷的霸业，惩治奸恶小人，以告老爷在天之灵！”

楚凡闻言后微微一怔，问道：“吴老话中之意是？”

“少主不急，且听我慢慢道来！”吴伯说着喝了口茶，缓缓说道：“十八年前，国内最大地集团企业名字叫楚氏集团，垄断着国内矿产行业以及能源行业，成为了这两个行业内的龙头老大，而楚氏集团凭借在这两个行业内地经营利润一跃成为了国内最大的集团企业，当时，楚氏集团地董事长也就是一手缔造楚氏集团辉煌成就的人就是老爷，你地亲生父亲楚战歌！”

楚凡闻言后心中一怔，随即感到热血沸腾，原来自己的父亲曾经是站在巅峰上的风流人物，那么如今父亲一手缔造的楚氏集团去哪了呢？

“老爷有着惊人的商业天赋以及超卓的领导能力，正是这两样能力帮助他一步步的缔造出了楚氏集团的辉煌成就，不过当然也不乏一些骨干人物对老爷的辅助，其中有一个人在老爷创业初始就一直鼎力帮助，而老爷也与这个人结拜为兄弟，岂知，这个人表面凛然大义实则内藏贼心，乃是个奸恶小人，正是这个奸恶小人利用老爷对他的信任内外勾结，一点点的夺取楚氏集团的权力，稳固自己的实权，把老爷个奸恶小人把老爷逼上了绝路！”吴伯说到这里的时候语气愤慨不已，双眼中流露出仇恨的神色。

楚凡听着听着也感到愤怒异常，他总算是知道自己的父亲如此年轻就离开人世是有原因的，而且这其中像是有着巨大的阴谋般。

“吴老，这个奸恶小人是谁，目前还在人世吗？简直是不可饶恕！”楚凡怒声问道。

“少主听我说完。那个奸恶小人最后控制住了楚氏集团地财务大权。趁着老爷出国谈生意期间更是把集团公司里地股东大权夺取到自己的手中，老爷回国后还不知晓，还一样把他当做亲兄弟看待，直到最后这个奸恶小人跟老爷摊牌的时候老爷才幡然醒悟他董事长的权力已经被真空起来了，手中已经没有了实权，整个集团公司都牢牢的控制在了那个奸恶小人的手中，那一晚正好夫人在医院正要生下你，老爷听说之后匆忙赶去医院，赶去医院之后医生说夫人难产，需要破腹产。可是有一定的风险，当时为了母子安全的考虑老爷答应了破腹产！”吴伯顿了顿，沉痛说道：“谁知天有不测风云，人有旦夕祸福，夫人破腹产之后失血过多而不幸去世，所幸的是少主你平安无事！然而，当老爷得知夫人难产去世之后险些晕倒在地，那一晚过后，老爷一头黑小人出卖以及夫人去世的消息对他来说打击太大了。当时老爷才四十岁，正值壮年

“此后一个月。老爷开始着手准备一些事情，至今回想起来，老爷是在准备后事啊，老爷用一个月地时间为少主准备了日后的一切条件，为少主留下了日后复兴的巨额财产。而送少主去南少林给慈远大师抚养也正是老爷的意思，一切都准备完善之后老爷就把自己锁在房子里。一个人安详的走了，走得很安详。没有丝毫的怨恨与遗憾，他留下遗书嘱咐我要把他与夫人安葬在一起。我……”吴伯说到这里语气哽咽起来，没法再往下说下去。

楚凡听着听着，眼中寒光暴涨，凌厉的目光犹如刀锋般锐利，犹如火焰般愤怒，他一字一顿的问道：“吴伯，告诉我，这个奸恶小人究竟是谁？”

“他就是蓝正国，蓝氏集团董事长蓝正国！”吴伯一字字的说道。

“什么？”楚凡身体一震，整个人震惊不已，半晌才缓缓说道：“是他？这么说现在的蓝氏集团就是当初地楚氏集团？”

吴伯目光一沉，眼中闪动着愤怒的火花，缓缓说道：“不错，现在地蓝氏集团正是当年老爷一手缔造的楚氏集团，蓝正国正是与老爷结拜兄弟的那个奸恶小人，他把楚氏氏集团！”

“可恶，这个蓝正国竟然是夺取我父亲一手创造的集团公司的小人，而且还一手把我父亲逼上绝路，简直是罪不可赦！”楚凡握紧了双拳，语气激动地说道。

吴伯看到楚凡如此激动愤慨的表现之后心中也激动欣喜不已，他原以为楚凡自小在佛门长大成人，凡事以慈悲为怀，对于世间地种种恩怨情仇会看淡起来，不过现今看到楚凡这表现之后他总算放心了，接着问道：“少主，你打算怎么做？”

“打算怎么做？”楚凡沉默起来，“是呀，该怎么做呢？如今已经知道蓝正国就是害死自己父亲的奸恶小人，而且还采取卑鄙手段夺取了父亲一手缔造地商业帝国，那么自己应该怎么办？杀了他？要想杀他凭借自己现在的能力根本不算什么难事，可是杀了他就能告慰父亲地在天之灵了吗？不，绝不能让他这么痛快的死去，当年父亲得知自己一手创造出来的集团企业被蓝正国这个小人夺取的时候心中想必很痛楚吧？那么我就要蓝正国当年赋予父亲的痛楚加倍偿还给他！蓝氏集团？哼，我一定要把蓝氏集团夺取过来，这本就是我家族的集团，我要让蓝正国尝遍痛楚之后再取他老命！！”

楚凡驾定了心中的想法之后目光一沉，冷冷说道：“我要把蓝氏集团夺取回来，这本族集团，绝不能落入蓝正国此等小人的手中，这样才能告慰父亲的在天之灵！”

“好，少主能有此宏伟大志吴博感到万分欣慰，相信老爷跟夫人在天之灵知道了也会倍感欣慰，这十八年来我种种努力正是等待着少主东山再起，光复老爷当年的霸业！”吴伯激动的说道。

“可是。”楚凡神色微微一黯。说道：“蓝氏集团这些年在蓝正国的领导下业务蒸蒸日上，已经成为国内最大地集团公司，我们凭什么跟他对抗？”

“少主不用担心，资金、人才、设施方面我已经给少主准备妥当，老爷缔造如此辉煌地商业帝国肯定会有属于自己的资产，老爷去世前已经给少主留下金矿一座，铝矿两座，铁矿四座，数家上市公司的股票，一千块金块。各种古董书画等等，这些资产的总价值在三百亿左右，人才方面这些年来我培养招揽了方面的人才，有金融投资方面的，股市分析方面的，金融炒作方面等等，这些人只等待少主登高一呼，就会一呼百应，效力少主！”吴伯说道。

楚凡闻言后当场愕然，他不曾想。几个小时前他还是一个平平凡凡的保镖，可几个小时之后他竟然成为坐拥三百亿资产。下面有着一批忠心效力的人手，这、这简直是太突然太不可思议了，可楚凡在之余感觉到的是肩上地一种责任感，他心中对吴伯也充满了感激与尊敬，他由衷的说道：“吴老。谢谢您，这些年来如果不是您的忠心那么楚家不会拥有如今与蓝正国对抗的资本。谢谢您！”

楚凡说的是实话，的确。如果说吴伯跟蓝正国一样，乃是个奸恶小人。那么吴伯完全可以占有楚战歌遗留给楚凡的这上百亿资产，他完全可以不告诉楚凡这些事，或者是隐瞒一部分楚战歌遗留下来的资产，但是他没有，非但没有而且这些年来努力的为楚凡日后的复兴大业而鞠躬尽瘁，替楚凡准备好了一切复兴地条件，如此忠心天地可鉴！

“替老也还有少主效力是我的荣幸，少主万不可提谢字，我惭愧啊！”吴伯说道。

“不，吴老为我父亲还有我所做出地一切贡献值得我去敬重，我一定不会辜负吴老的期望复兴大业，告慰父亲在天之灵！”楚凡坚声说道。

“少主能有此志愿吴博就感到万分欣慰了，那么少主是不是已经有了什么计划了呢？”吴伯问道。

“计划？”楚凡目光一沉，沉声说道：“想必吴老也知道了，蓝正国把蓝氏集团的总部从上海迁移京城，目前正在大举进军京城房地产行业，他的目的显然是想以京城房地产行业为突破口，从而进军全业，不过目前全国地房地产龙头老大乃是国景集团，所以，蓝正国想要在房地产行业有所作为就不得不面对国景集团这个对手，事实上，蓝正国把总部迁定京城就是为了对付国景集团，进而吞并国景地产，其野心不小啊！”

“少主分析不错，前几天光华路第10号地块的标被蓝氏集团所中，这意味着蓝正国在房地产行业地第一步已经迈出去！”吴伯说道。

“可是好戏在后头，如果吴伯调查属实，那么蓝氏集团鲜艳光滑的外表之下实则已经满是蛀虫，在与国景地产地争斗中肯定会露出一些问题，而这个时侯我们的机会就来临了！”楚凡说着一字一顿地说道：“另外，不排除蓝氏集团把国景地产拖垮的可能性，而我，就是在等这样的机会！”

吴伯闻言后整个人振奋起来，他看着楚凡那精光闪动的深沉双目，心中油然升起一股自信，他相信少主一定能够完成所愿，光复楚氏霸业！

第两百六十二章 阿倩的要求

楚凡得知自己的身世之后整个人就像是变了一样，他总算是知道了自己的身世，也知道了自己的父母亲是谁，他始料未及的是自己的父亲曾经还创造出了一个商业帝国，但是，如今一切已经如烟云般随风飘散，虽说得知了自己父母是谁但他们二老已经双双不在人世间，当中还夹杂着一段恩恩怨怨，从此，他的肩上又多了一层责任！

楚凡与吴伯的谈话还在进行着，从这一些列的谈话中楚凡总算是对吴伯这十八年来细心经营的一个小集团有了一个大致的了解，对自己父亲遗留下来的资产的形式分布也大致掌握，听完吴伯的叙述之后他不由感叹吴伯的用心良苦以及悉心经营，这当中肯定是凝聚了吴伯毕生的心血吧！

“对了，吴伯，银狐与金刚也是你一手调教出来的吧？”楚凡问道。

“他们两个自小是孤儿，被我收养之后请来高人训练他们，从小就给他们两个灌输忠心于少主的信息，长大之后他们的思想里的一切行动就都以少主的自身利益为前提了，我知道少主自小在南少林长大，又是方丈大师的关门弟子，武艺方面肯定是高人一等，但是我想有了他们两个相助少主会更加如虎添翼的。”吴伯说道。

“呵呵，他们两个的确是很强大，特别是金刚，一身横都未必是他的对手！不过我最好奇的还是银狐，怎么我在哪个地方银狐都能给找到我呢？她好像一直跟在我的身边一样，但我却发现不了她的踪迹，真是太神奇了，吴老说说银狐她是怎么做到的？”楚凡好奇问道。

吴伯闻言后“呵呵”一笑，说道：“不瞒少主。其实我也不知道银狐她是怎么做到地。自小银狐就表现出了超人一等地敏锐能力以及追踪能力，于是我特意请人在追踪学方面训练她，没想到她在学习的过程中凭着自己的天赋举一反三，创造出属于自己的独特追踪术，我所知道的也就这么多，更多的就不知道

“这中追踪能力或许就是银狐自身的一种天性吧，而我们就算是知道了也是无法理解的。”楚凡说道。

“对了，纪天武最近还好吧？”吴伯突然问道。

“纪叔叔？吴老认识也认识纪叔叔？”楚凡诧声问道。

“当然认识，当初纪天武创办国景地产公司的时候老爷曾经给与帮助，在好几次的难关上老爷都慷慨给予帮助。这些事纪天武一直铭记感恩在心，一直想找机会回报老爷当年对他地恩情，而他这次把你从南少林接到京城里给他的女儿当保镖正是他主动提出来的，目的是想让你尽早在大都市里锻炼一下自己，为日后的展打下基础。”吴伯缓缓说道。

楚凡闻言后微微一愣，原来纪叔叔早就知道了自己的身世，难怪他对自己这么好，原来这一切都是纪叔叔为了报答当年自己的父亲对他的恩情，不管怎么说纪叔叔都是一个有情有义的人！

“所以蓝正国这么想把国景地产公司蚕食掉。甚至是想除掉纪天武。其中有很大地原因是当年纪天武与老爷是走得比较近地盟友。另一方面蓝正国也是瞄上了房地产行业这块大肥肉。”吴伯说道。

“我不会让蓝正国得逞地。我就不信蓝正国此等小人能够顺顺风风。潇洒一世！”楚凡冷冷说道。

“这些年来我虽说痛恨蓝正国。但是一方面却又为祝愿他长寿健康。为地是等待少主长大成人之后亲手报复他！”吴伯说道。

“我会地！”楚凡目光一沉。坚定不移地说道。

“对了。”吴伯像是想去了什么般。说道：“少主带过来地那个女人是谁啊？”

“阿倩？哦。吴老不说我都忘了。她是一个证人。市委书记地儿子还有林氏集团董事长地儿子他们想要嫁接市公安局局长地手杀我。最后反被我将了一军。而这个女人正好是一个让市公安局局长陈天明为我所用地证人。”楚“哦。这么说新闻上最近报道地废弃工厂血案事件是少主一手策划地？”吴伯语气有点惊诧地问道。

“呵呵，确切地说是银狐与金刚一手造成的，这件事一时间难以解释清楚，吴老慢慢看就知道了。”楚凡说道。

“嗯，少主凡事小心为上，据我所知这个市委书记的儿子张少也不是个等闲之辈，跟这种人打交道不可掉以轻心。”吴伯说道。

“吴老放心，跟这种虎狼毒蛇之人打交道我自然会谨慎小心，不会出错的。”楚凡自信的一笑，说道。

“我相信少主的能力，对了，少主是不是该去看看那个叫阿倩的女人了？问问她住这里习不习惯。”吴伯说道。

“好吧，我顺便熟悉熟悉这里。”楚凡说着便在这栋别墅四周转悠起来。

这栋别墅很大，比蓝海别墅还要大将近一半，依山傍水，景色优美。

楚凡朝四楼走去，银狐把阿倩安排在四楼的一个房间里休息，楚凡走上四楼后银狐恭敬的叫了声：“少主！”

“嗯，阿倩住在哪个房间？”楚凡问道。

“这间。”银狐伸手指着对面的房间，说道。

“好的，我进去看看她。”楚凡说道。

银狐闻言后很是识趣的走楼去了。

楚凡敲了敲阿倩的房门，说道：“阿倩，是我，你住在这里感觉怎样？”

没有回音，不过门口却打开了，可楚凡却看不到阿倩的人影，他心中微微一愣，随后举步朝里面走了进去。

他刚走进房间房门便关上了，他还未反应过来便感觉到一具柔软的娇躯从后面抱住了他。一股浓艳成熟女人香味飘了过来。正是阿倩身上的香味。

“原来你躲在门后面啊，怎么主动投怀送抱起来？”楚凡说着，心中却是苦笑了声，他发觉阿倩这样的女人只要你稍稍表现得温柔一点她就会对你很热情。

“因为我高兴啊！”阿倩从背后搂着楚凡的脖子，说完后踮起脚尖轻轻地咬了一下楚凡地耳根。

“哎，我发觉我只要对你好一点你就会肆无忌惮了，对吧？你看看，现在你都主动勾引我起来了。”楚凡叹了声，说道。

“其实我更喜欢你对我坏时的样子！”阿倩说着突然跳了起来，然后双腿夹住了楚凡的腰部。由楚凡背着她。

楚凡摇头苦笑声，朝前面的大床走去，说道：“阿倩，我知道你胸部大而且够翘挺，可是你也不能不带胸罩对不对？我不用摸都能感觉你今天又没戴胸罩，对吧？”

“呸呸，谁说我没戴胸今天早上在宾馆里你没看到我戴胸罩啊？讨厌！”阿倩嗔声说道。

“啊？那是我记错了，可是感觉你胸部挤压我背部的感觉怎么那么柔软？就像没戴胸罩一样。”楚凡说着已经走到了床边，往床上一坐，把阿倩放在了床上。

“哼。我怎么知道，是你感觉有问题！”阿倩脸色微红。说道。

楚凡转头看着阿倩，说道：“这几天你暂时住这里，怎样，满意吗？”

“当然满意啦，这可是别墅耶。如果住别墅还不满意那还有什么地方容得下我啊！”阿倩开心的笑道。

楚凡看着阿倩，他感觉出来阿倩变得很开心起来。也不知道是什么原因，不管怎么说能够让一个女人开始倒是一件好事。

“哎。那个吴伯是你什么人啊？他说这栋别墅是你的耶，真的吗？”阿倩好奇问道。

“吴伯是我父亲的好朋友。相当于兄弟，我父母很早就去世了，吴伯对我很好。”楚凡不愿意把自己的身世详细地跟阿倩说，因此大致说了番，半真半假。

“哦，这样啊，那你也挺不容易的，父母那么早就离开了。”阿倩说道。

“呵呵，没事，”想起自己的父母楚凡心中又开始隐隐作痛起来。，”阿倩探头过去问道：“你以后是不是就住这里了？”

楚凡看向阿倩，他的目光毫不费力的可以从阿倩低垂的连衣裙领子中看到她胸部那道深深的沟壑以及雪白的双峰，他心一荡，说道：“怎么？你希望我住这里？”

“这、这里不是你的家吗？是你的家你当然要住这里。”阿倩说道。

“这里算是我地家，但我不住这里，不过偶尔回来睡一两晚是没问题的。”楚凡说着意味深长地看了阿倩一样，说道。

“才、才一两晚啊！”阿倩脸色更红，低垂着头，就像是个娇羞的新娘子一样。

楚凡一怔，阿倩这话这表情让人想入非非啊。

楚凡没去想太多，他站了起来，淡淡说道：“你既然没问题那么就住这里吧，有什么需要就跟吴伯说声，他会给你安排的。”

“哦，你、你要走了？”阿倩抬眼看着楚凡，眼神中有股舍不得与眷恋之感。

“呃，差不多吧，放心吧，我每天都会过来的。”楚凡避开阿倩的目光，说道。

“哦，那好吧，”阿倩接着说道：“对了，你下次来我房间可要待久一点。”

“为什么？”楚凡问道。

“你、你今天开车地时候不是说一小时不够吗？要、要上啊！”阿倩红着脸说道。

楚凡忍不住笑了笑，笑得有点暧昧！

第两百六十三章 林晓晴回来了

楚凡离开了阿倩的房间之后走下楼跟吴伯说了声，说他有事需要先走一步，吴伯也没有做多挽留，只说楚凡要时常回来看看。

楚凡的确是有事，他需要去机场接人，接一个美女老师——林晓晴。

原来上次楚凡日本之行的时候林晓晴被学校派往S市出差去了，知道今天才从S市乘飞机回来。

林晓晴上飞机前给楚凡打了电话，希望楚凡能够去接接她，楚凡自然是满口答应。

对于女孩子这类去火车站、飞机场接她的要求如果当时没什么特殊情况最好不要拒绝，如果你一旦拒绝了那么女孩子就会认为你不想她不喜欢她了，为什么呢？因为她们会想，她出去外地的这几天如果你心里想着她那为什么她回来了你都不去接一下她？

女孩子的思维跟男人的略有不同，她们喜欢把直的想成是曲的，把曲的想成是直的。

林晓晴从S市乘坐的飞机下午两点到达首都机场，楚凡看了看时间，开车赶到首都机场的时候林晓晴乘坐的飞机也差不多该到了。

楚凡开着车，一路疾驰的朝首都机场飞驰而去，一路上他心情甚是激动，已经有十多天没看到林晓晴了，还真别说，他自己还真是想念林晓晴这个波霸了！

是的，在楚凡所接触的美晓晴的波最大了，已经达到了E罩杯的级别，乃是当之无愧的波霸，波霸排名中位居第二是湄姨，接着是小菲？还是阿倩？感觉她们两个的都差不多大，并列第三吧。第四应该是大小姐的。虽说没真正摸过，但从外观上看应该比小琳地略大一些，第五应该是小琳，而二小姐排名最后，不对，还有个林梦琦，林梦琦地也不大，不过也比二小姐的稍大些，哎，可怜的二小姐！

楚凡决定了。以后要帮助二小姐改善改善胸部尺寸问题，帮助二小姐把排名提上去。

楚凡开车赶到了首都机场，他看看时间，1：45分，再过十多分钟林晓晴就到了。

两点钟地时候机场里响起了从S市飞到京城地飞机已经降落地广播。楚凡心中一紧。美丽地波霸小姐终于到了。

七八分钟过后。他地手机响了。他一看。正是林晓晴打过来地。他连忙接了。说道：“喂。晓晴吗？是不是下飞机了？”

“嗯啊。你在哪儿啊？”林晓晴在手机里问道。

“我在北一出口处这边等你呢。”楚凡说道。

“哦。好滴。我现在就走过去找你哈。”林晓晴语气开心地说着便挂了电话。

不一会。楚凡便看到前方一个穿着高跟鞋地窈窕倩影朝走来。他眼睛一亮。走来地人正是林晓晴！

林晓晴还是那么的美艳那么的靓丽。穿着一条浅色裙子，上身穿一件薄薄的无袖罩衫。而这件罩衫也把她那惹火的身段凸显出来，那E罩杯的的胸部高高耸立着。她没走一步胸前都会波涛汹涌，起伏不平！

林晓晴的旁边还跟着一个高大帅气的三十岁左右地青年人，他一边走一边跟林晓晴微笑着说话，不过林晓晴没去搭理他，因为她这时已经看到了楚凡，她不由加快了脚步，自己开心得快要叫了起来。

“林小姐，我们一块打车吧，我送你回去，好吗？”那个帅气的男人问林晓晴说道。

“谢谢，不用了，有人来接我了。”林晓晴说道。

“哦，是你男朋友吗？”男人不甘心地问道。

“呃，是啊，你看，就是他。”林晓晴说着一指楚凡，开心的说道。

男人看过去，看到了楚凡之后皱了皱眉，显然，他不明白林晓晴怎么会看上这么一个其貌不扬的年轻人。

“先生，对不起，她是我的女人！”楚凡走上前，很自然的搂住了林晓晴地细腰，淡淡说道。

林晓晴闻言后脸色微微一红，不过并不反对楚凡搂她腰身的举动。那林小姐我就先走一步了！”那个男人尴尬地笑了笑，跟林晓晴打了声招呼就走了。

“他是谁？”楚凡装作吃醋般问道。

“怎么？你不会是在吃醋吧？呵呵。”林晓晴大眼睛一转，嘻嘻笑道。

“我现在只感到心里酸溜溜的，就算是不想承认吃醋都不行了。”楚凡说道。

“呵呵，其实他只是我地一个同事啦，你不要放在心上好了。”林晓看着楚凡，笑得更开心了。

“哦，这我就稍稍放心了。”楚凡故作释怀的说道。

“对了，”林晓晴突然看着楚凡，问道：“你刚开始说什么来着？”

“刚开始？什么时候？”楚凡问道。

“就是、就是你看我时说地第一句话啊。”林晓晴脸色微微泛红，问道。

“我说先生，对不起，你是我的女人！”楚凡看了看林晓晴，又低头看了看她胸前几欲涨破罩衫的胸部，说道。

“哼，讨厌，乱说话，谁是你的女人了！”林晓晴娇嗔一句，自己先走了。

楚凡笑了笑，连忙疾步追

楚凡把林晓晴的行李箱提到了车子的后备箱里，然后打开车门让林晓晴上车。：“直接送你回去？”

“好啊，不过先陪我去吃顿饭吧，有点饿了，在飞机上没吃东西。”林晓晴说道。

“好的，不过在这之前你要答应我一件事。”楚凡一本正经的说道。

“什么事？”林晓晴不由问道。

“你要给我亲一下！”楚凡嘿嘿笑道。

“啊？”林晓晴满脸羞红，嗔道：“坏蛋，不给，哼！”

“不给？你这不是在逼我施展暴力吗？”楚凡说道。

“你敢？外面那么多人，你就不怕我喊非礼啊？”林晓晴说道。

“怕，当然怕，但是跟亲你比起来这不算什么！”楚凡说着伸手过去搂住了林晓晴柔软的腰肢，然后朝自己的怀里一拉，林晓晴嘤咛一声，身体如同只温顺的小猫般靠在了楚凡的肩膀上。

楚凡双手抱着林晓晴，轻吻着林晓晴的脸颊，说道：“这些天好想你，做梦都梦到你，然后早上醒过来内裤都湿

“讨厌，净说些流氓话！”林晓晴轻捶着楚凡的后背，娇嗔说道。

话刚说完，楚凡的嘴唇印上了她那柔软嫣红的小嘴，忘情的与她拥吻起来。

两人的舌头缠绕在了一起，吸、吮、挑、勾，无不用其极，楚凡吸吮这林晓晴的香舌与嘴唇，已经沉醉其间，林微微闭着美目，紧紧的拥抱着楚凡，把自己这些天来对楚凡的思念之情都尽情的释放了出来。

随后，楚凡的右手顺着林晓晴柔软的腰身攀上了她那E罩杯的高耸柔软的胸部，抚摸揉捏着这个大波，楚凡只感到阵阵**刺激的感觉，那种一只手抓都抓不完的饱满柔软感觉让楚凡重温了那股久违的劲爽感受，楚凡当时真想把林晓晴的衣服撕开，然后双手尽情的在这高耸的双峰上揉捏抚摸啊，最后在把自己的脑袋深深的埋深进去，感到那一片柔软，不过可惜的是在车上！

在楚凡的抚摸之下林晓晴发出细微的娇喘之声，林晓晴腾出手推开了楚凡的咸猪手，在楚凡的耳边娇喘说道：“讨厌，外面好多人呢，你就动手动脚啊？”

“他们看不到车里面的情况的，有玻璃挡着呢。”楚凡笑道。

“那也不行！”林晓晴嗔道。

“那怎么样才行啊？”楚凡一副欲罢不能的样子。

“今、今晚！”林晓晴说完的时候一张脸都羞红了。

今晚？楚凡闻言后心神一荡，紧紧的搂住了林晓晴，说道：“晓晴，你太让我着迷

“哼，我看你是着迷我的身体吧？”林晓晴怨道。

“当然不是，是着迷你整个人！”楚凡看着林晓晴那怒真说道。

“坏蛋，看哪呢？不许看！”林晓晴双手护住自己的胸部，说道。

楚凡一笑，说道：“好好，不看不看，我们去吃饭吧，对了，你要吃什么呢？

“去吃重庆火锅吧，好久不吃了，好不好？”林晓晴说道。

“当然好了，今天白天全听你的，然后晚上你全听我的！”楚凡很是YD的一笑，说道！

“讨厌！”林晓晴说着捶打了楚凡一下。

她当然是听出了楚凡话中之意，不过她的心中却暗自激动着，忍不住万分期待今晚快点来临。

出差这些天她发觉她最想念的人竟然就是楚凡，下飞机走出来看到楚凡那一刻她真的好开心，那一刻她觉得她的想念是值得的，她当时就想迫不及待的扑到楚凡的怀抱里，可是碍于旁人在场她才忍住了，她也不知道自己是为什么，或许，自己真的是喜欢上这个小冤家了吧！

看了这章再不把林晓晴推到估计各位战迷都不肯了，可今晚楚凡MS有两个约会，一个是梦琳一个是晓晴，如果楚凡只能选一个，你们选谁？梦琳？晓晴？发帖讨论讨论！

第两百六十四章 跟沈梦琳请假

楚凡载着林晓晴来到一家重庆火锅店，进去入座后点了一个鸳鸯锅底，说实在的，重庆火锅的那种麻辣味道楚凡还真是吃不惯，不过林晓晴就不一样了，她是四川人，因此很会吃辣。

人常说四川盛产美女，此话不假，看看林晓晴，肌肤柔嫩雪白，脸蛋美艳，身材是不用说了，看着都能够让人鼻血横流。

鸳鸯火锅上来之后楚凡把羊肉片、鸡肉片、鱼丸、土豆、油麦菜等放进火锅里面，楚凡看着麻辣锅上的红汤，忍不住问道：“晓晴，你从小该不会就是吃这种麻辣火锅长大的吧？你就不觉得辣？”

“觉得啊，不过辣了才有味道嘛，待会煮熟了你吃吃，真的很好吃。”林晓晴一个劲的怂恿道。

“算了，我怕我吃了之后全身冒火，你的冰肌玉肤又不能就地给我消消火，我该怎么办？”楚凡很猥琐的笑道。

“讨厌哦，现在是吃饭时间耶，说那么下流的话，哼！”林晓晴哼哼，粉红的脸蛋看着很可爱很诱人。

“人家说辣椒吃多了火气大长痘痘，可你的脸蛋好光滑啊，好像没长过痘痘的样子。”楚凡说道。

“什么好像啊，人家本来就没有长过。”林晓晴嗔了楚凡一眼，接着说道：“沸了沸了，我们吃吧哈，嘿接着两人动筷子，林晓晴夹着红汤里面的菜吃得津津有味，楚凡吃的当然是白汤里面的菜，他偶尔也夹红汤里面的菜来吃，不过每次都要喝口饮料才能降下口中那种麻辣的感觉。

火锅店里虽说开着冷气，不过林晓晴吃着吃着鼻端泌出了丝丝细汗，看上去端是可爱，楚凡看着她吃得津津有味的样子，忍不住问道：“晓晴。你出差的时候不会没吃饱吧？”

“嗯，不是不是，那边的重庆火锅不正宗，京城里就这家地正宗好吃一点，所以就过来大快朵颐，嘿嘿。”林晓晴俏皮的笑道。

“那你吃吧，你的吃相我暂时就过滤掉了，不会留在脑海里的。”楚凡笑着说道。

林晓晴“哦！”了声。吃了块羊肉片。反应过来。睁眼盯着楚凡。大声说道：“好呀。你是说我吃相难看是不是？真实地。不理你了！”

“没有没有。哪敢啊。在我眼中你永远都是美丽地。真地。我可以摸着良心说。”楚凡连忙说道。

林晓晴没好气地嗔了楚凡一眼。把火锅里下地米线捞上来吃完之后笑着说道：“饱了。吃得好饱！”

“还能走得动。我来背你吧。”楚凡热情地说道。

“不要。才不给你占便宜。我自己走。”林晓晴用了嘴之后站起来。说道。

楚凡笑了笑。暗想不给我占便宜？嘿嘿。晚上了看你求不求饶！

楚凡去结了帐，之后便载着林晓晴朝她居住地小区飞驰而去。

“江婉儿她没出去吧？”楚凡问道。

“你问她干嘛？你不会想打她的主意吧？你这个坏蛋可不许去害她！”林晓晴瞪着楚凡，警惕性很高的说道。

“啧啧，你看你。都想哪去了呢？她又没你漂亮，要害也是害你啊。呵呵。”楚凡微笑。

“我也不给你害，耶！”林晓晴摆了一个胜利的手势。

“啊？晓晴，你刚刚说过晚上了去找你的啊。”楚凡连忙说道。

“我说了嘛？不记得了。”林晓晴开始抵赖。

“哦，那好，那今晚我去找婉儿吧。”楚凡耸了耸肩。说道。

“你、你敢！”林晓晴闻言后大声说道。

“找你不行那找别人不可以啊？不然今晚我那寂寞的灵魂何处安放？”楚凡悠然说道。

“你、你……人家刚才是跟你、跟你……哼！”林晓晴话未说完就把头别到一边去。

楚凡见状后偷偷笑了笑，连忙赔笑说道：“晓晴。晓晴，生气啦？”

“谁跟你生气啊。你爱谁找谁去，我、我反正管不着。”林晓晴赌气的说道。

“呵呵。晓晴，你好傻哦，刚才是逗你玩的啦，我怎么会去找婉儿呢，我喜欢的人是你啊！”楚凡说道。

“不信！”林晓晴说道。

“好啦，笑一笑好不好？今天晚上我们还有很多事要做呢！”楚凡伸手去拉着林晓晴地胳膊，说道。

“讨厌，人家晚上才没时间陪你呢！”林晓晴嘟着嘴，拍着楚凡的手，说道。

“可是我有时间陪你啊，我们一起做做运动，好不好？”楚凡笑道。

“做什么运动？”林晓晴不解问道。

“上下运动！”楚凡说着呵呵大笑起来。

“啊？你这个坏蛋，捶死你，捶死你！”林晓晴满脸羞红，捏着粉拳使劲捶打着楚凡，这上下运动她显然领悟了是什么意思。

楚凡把林晓晴送到了她居住的小区后帮她把行李提上楼去。

楚凡在林晓晴与江婉儿合租的房子里喝了杯水，坐了一会就离开了，离开之前他特意嘱咐林晓晴好好休息一下，养好精力以供晚上备用，林晓晴闻言后一双美目狠狠的瞪着楚凡，要不是当时有江婉儿在场她就上前去捶楚凡了。美态，心中开怀不已，接着跟林晓晴与江婉儿道了声别就离

今晚要跟美女波霸约会了！想到这后楚凡心中一阵阵的激动，不过随后他有点为难起来，他想起今晚还跟沈梦琳有约会啊，还是沈梦琳这小妮子羞滴滴的跑到他的跟前强烈要求提出来的，汗啊，怎么这两件事就撞一块去了呢？

琳那边可以稍稍推迟一两天，但是晓晴这边可不行，今天刚刚跟晓晴培养起来一种情趣，如果今晚推延了那么晓晴肯定很伤心，就算以后能够弥补也没有那种感觉了，呃，所以今晚应该重点照顾晓晴，至于小琳那边去跟她请个假吧，明天是周末，哄她说整个周末陪她不就成了？

楚凡想到这后连忙开车去找沈梦琳她们。

二小姐沈梦琳与苏菲这三个小妮子中午下课后就去南府大街那边逛了，楚凡打了个电话给二小姐，知道了她们地具体位置之后便开车去找她们，而二小姐她们听说楚凡主动来找她们之后全都高兴不已，她们正缺少一个帮忙拎包的男人与沈梦琳这两个小妮子雀跃地欢呼声之后心知这一次又要去当苦力去了，不过当美女的苦力倒也是一种福分。

楚凡开车来到了南府大街的国际商城前，二小姐她们那等他，楚凡开车来到国际商城之后把车停下，随后朝国际商城的入口大门走去。

二小姐她们这三个青春美丽的小妮子看到了他，高兴地欢呼着朝他跑过去，不得不说，这三个美丽的MM奔跑起来地确是一道靓丽的风景线，来往地人特别是男人看到这三个美得不可方物的正值青春地女孩子竟然朝一个男生奔过去，这真够伤四周那些男人的心的，特别是一些长得帅气高大的年轻人，他们看着心中简直就是不服气，自己长得这么帅气英俊身边的女人不是庸俗就是丑，看看这个，长得也就一般嘛，怎么这三个如此美丽高贵的女孩子围着他转个不停？

“楚哥哥，你真好，知道我们缺少人手你就主动过来啦。”二小姐仗着楚凡是她的御用保镖因此直接搂着楚凡的手，大有把楚凡一个人霸占下来的意味。

“呃，这个、这个……呵呵，你们也知道，我这个人向来都是很热心的。”楚凡干笑着说道。

“我早就知道啦，所以待会楚哥哥就负责帮我们拎包喽，楚哥哥真是热心肠啊！”苏菲开心的笑道。

“对了，我今天腿好酸，待会走不动了楚哥哥负责背我，谁都不许跟我抢！”沈梦琳先声夺人，直接把楚凡的背部抢了过来，狠啊！

楚凡一听，傻眼了，眼中出自己左右手拎着五六个包，背上还要背沈梦琳的“凄惨”场面，哎，命苦啊！

由于楚凡的左右手两边已经被二小姐与苏菲霸占着，因此沈梦琳只能搂着二小姐的手臂，看着二小姐、苏菲与楚凡的亲昵程度沈梦琳这小妮子心里头一点也不着急，她心想：“我都跟楚哥哥那个过了，要说亲密当然是我跟楚哥哥最亲密喽，今晚还要跟楚哥哥约会约会，沈梦琳一张美艳的俏脸飘红着，看上去妩媚艳丽，动人心弦。

走进了国际商城后碍于二小姐与苏菲这两个小妮子缠在左右两边一直苦于没有机会找沈梦琳请假，好不容易二小姐与苏菲去看自己中意的商品去了，楚凡连忙把沈梦琳拉到身边，在她的耳边轻声说道：“小琳，我有话跟你说。”

“什、什么话啊？”沈梦琳粉脸微红，她想不透楚凡有什么话不可以等到晚上的时候再说呢？如果现在说了那种方面的话多让人难为情啊，楚哥哥也真是的！

沈梦琳在心中微微埋怨着。

第两百六十五章 与林晓晴的约会

楚凡把沈梦琳拉到了身旁，看着沈梦琳那略带羞涩的模样有点不知从何开口。

“楚哥哥，你想说什么啊？”沈梦琳悄声问道。

“呃，小琳，我想说的是你好漂亮！”楚凡觉得冒然开口把事情说了估计不大好，因此先迂回的称赞一下沈梦琳。

“楚哥哥怎么夸起我来了？”沈梦琳微微笑着问道。

“这不是夸，是心里话呢！”楚凡说着悄悄捏了一下沈梦琳的翘臀，笑着说道：“好有肉感的性感小PP！”

“去死！”沈梦琳捶了一下楚凡，没好气的嗔道。

“小琳，你过来看看这个十字绣，是你想买的耶。”苏菲突然喊道。

“哦，我来了。”沈梦琳说着不再理会楚凡，朝前面那家十字绣商店走了进去。

楚凡心中一阵懊恼，还没来得及跟沈梦琳把话说明呢，再找个机会吧。

最后沈梦琳选中了一个图案精美的抱枕十字绣，二小姐问她绣抱枕十字绣是不是要送给某某人啊，沈梦琳笑而不答，不过一双媚眼却偷偷的看向楚凡。

接着二小姐要去逛逛香奈儿香水店，苏菲笑着对楚凡说道：“楚哥哥，我买一款香水送给你好不好？”

“我想要香水干嘛？我身上很臭吗？”楚凡问道。“没有啊。楚哥哥喷一下香水会更有魅力嘛。香奈儿有一款绅士男士香水很不错哦！”苏菲说道。

“绅士？”楚凡笑了笑。在苏菲地耳边悄声说道：“我要是绅士了怎么带给你疯狂地刺激啊？”

苏菲怔了怔。一双淡蓝色地大眼睛转了转。反应过来。暗中捏着楚凡地腰侧。说道：“你刚才说什么？”

“哎呀。疼啊。菲菲。你松手好不好？我不想喷香水你也捏我啊？”楚凡故意说得有点大声。让前面地二小姐与沈梦琳也听到。

果然成功地把二小姐与沈梦琳吸引过来。苏菲看到楚凡答非所问。哼声说道：“我就是看到你太臭了个你买香水。不识抬举！”

“哎。男人要有男人味。喷香水了哪里还有男人味？没了男人味怎么吸引你们啊？”楚凡笑道。

“切！”三个小妮子异口同声的嘘楚凡道。

之后二小姐在香奈儿香水店里精挑了一款香奈儿ALLUR魅力香水，沈梦琳问道：“小云，你不买香奈儿五号香水

“五号香水还有呢。听说这款ALLURE魅力香水挺好用的，所以我想买来用用试试看。”二小姐答道。

“哦，我闻了下，感觉挺香地呢，有股清新的女人味道，小云，你不会是想往成熟？”沈梦琳笑道。

“是啊，我才不要像你一样幼稚呢，楚哥哥。你说对吧？”二小姐想把楚凡拉到她的战线上，因此说道。

一般来说，楚凡遇上这种情况都是逃之夭夭，不过这次却无处可逃，他唯有干笑一声，说道：“成熟这个东西嘛，不能光看外表，主要是要表现在内在的内涵以及修养气质方面，可能我说的话深奥了点，你们一时半会听不明白。不过你们可以借鉴借鉴我，我觉得我本身还是可以给你们当典范的。”

“去死！”二小姐与沈梦琳异口同声的说道。

楚凡闻言后笑笑。摸了摸鼻端，他知道他这么说了之后可以成功的退出了二小姐与沈梦琳的战线范围。

接着这三个小妮子又去逛兰蔻化妆品店，她们各自挑了彩唇、彩妆等一下化妆品，而楚凡一个大男人屁颠屁颠的跟在后面很是那个，兰蔻化妆品店里那个装扮入时地美艳服务员都时不时以一种异样的目光盯着楚凡看。也不知道她在想些什么。

好不容易二小姐她们从兰蔻化妆品店里走了出来，楚凡连忙提议说道：“呃。你们逛一些女人专卖店的时候我可不可以不要进去？怎么说我也是个男人嘛！”

“不可以，你好没有礼貌你还跟出来干嘛呢？”二小姐没好气的说道。

楚凡吃了个闭门羹，只好看向沈梦琳与苏菲。向她们求救，她们俏皮的看着楚凡，说道：“我们坚持拥护小

楚凡心中那个悲啊，怎么说小琳与小菲这两个小妮子是他的女人吧，可竟然一致对外，一点也不拥护自己的男人！

“对了，菲菲，你不是说这里有新款式的鞋子吗？我们去看看吧。”二小姐突然说道。

“好啊，我们先去前面的达芙妮看看吧，我上次买地那双达芙妮不想穿了，去看看有没有漂亮的新款。”苏菲说道。

苏菲说着便于二小姐率先朝前走去，沈梦琳正欲跟上去却被楚凡一把拉住了她的手，沈梦琳的纤纤玉手握起来还真是柔若无骨啊，而且沈梦琳的手心还凉凉的，摸起来很有感觉。

“喂，楚哥哥，你怎么大庭广众之下摸人家的手啊，小云还有菲菲在前面呢，被她们看到就不好啦！”沈梦琳红着脸低声说道。

“好些天都没牵你的小手了，所以就忍不住喽。”楚凡说道。

“可是小云她们在前面呢，不、不是还有晚上吗？”沈梦琳涨红着脸，美艳异常。

楚凡闻言后微微怔了怔，当时还真是有种于心不忍的感避开了二小姐与苏菲的视线，说道：“小琳，今晚楚哥哥有很重要地事要去办，可能不能跟你约会了，事情很突然也很紧急，所以……”

楚凡说着看向沈梦琳，只见沈梦琳“啊？”了声，随即嘟起小嘴，一副很委屈的样子，说道：“可是人家都跟楚哥哥约好了地。”

“所以我心中也很难受啊，我的本意是想跟约会的，毕竟这些天我每天都在想你，可是事情真的很重要！”楚凡顿了顿，说道：“这样吧，明天不是周末么，我明天一天陪你好不好？”

沈梦琳脸上略微带着一丝失望的表情，有点委屈地样子，不过听了楚凡的话后她想了想，美艳妩媚地脸上突然牵起一丝笑意，她语气掩饰不住高兴的说道：“对了，我爸妈明天要出差了，正好家里没人！”

“那真是太好了，明天我去你家找你好不好？”楚凡搂着沈梦琳地小蛮腰，说道。

“那我要惩罚你明天一整天都要陪着我！”沈梦琳嘟着嘴说道。

“哇，小琳的需求怎么增长这么快啊？还不知道楚哥哥有没有足够地精力一整天陪着你呢，不过楚哥哥不会让你失望的！”楚凡说着吻了吻沈梦琳的额头，一脸坏笑的说道。

“讨厌，要你一整天陪人家又不是非要一整天那个！”“那这么说定了，明天我再去找你，好吧？”楚凡微笑道。

“嗯啊沈梦琳开心说道。

“小琳，你真好！”楚凡说着飞快的亲了一下沈梦琳的脸蛋，又特意用胸膛蹭了一下沈梦琳那饱满柔软的胸部。

“喂，有人会看见的，真是的，不理你了，回去吧，不然小云她们要起疑了。”沈梦琳说着连忙朝达芙妮专卖店走去。

楚凡在沈梦琳的后面握紧拳头，心中“耶！”了一下，他没想到事情进展得这么顺利，真是天助也！

回到达芙妮专卖店的时候只见二小姐与苏菲正在看两款新款式的高跟鞋，她们看到沈梦琳来了之后连忙说道：“小琳，你快过来看看这两款鞋子那一款比较好看啊？”

沈梦琳闻言后便走过去给她们做意见参考了。

最后直到下午六点钟的时候二小姐苏菲沈梦琳这三个小妮子才意犹未尽的逛完，楚凡两只手大袋小袋提了不少东晚上还有事呢。”楚凡把袋子提到这三个小妮子的车上后说道。

“那楚哥哥还回来吃饭吗？”二小姐连忙问道。

“今晚不回来吃了，你跟大小姐先吃吧，不用等我说道。

“哦，好的。”二小姐说道。

“楚哥哥，明天、明天你没事吧？是周末哦沈梦琳这小妮子坐在苏菲的车里暗示楚凡说道。

“你这个小妮子，回去好好休息吧，不然明天就无精打采的了。”楚凡饶有深意的说道。

沈梦琳闻言后娇羞的笑了笑。

“你们两个在说什么呃？”苏菲不解的问道。

“秘密！”楚凡朝苏菲使了个眼色。

苏菲看着似乎有点迷茫，不过这时楚凡已经走开了。

楚凡接下来是还有事要做，今晚可是要跟林晓晴约会呢，这个约会的地点当然不能在林晓晴住的地方里，毕竟那屋里还有个江婉儿，晚上动作大了对她影响也不好，所以楚凡现在要做的就是去一家星级酒店预定一间豪华客房，当然，其中还要准备一点浪漫的东西，女孩子嘛，没有一个不喜欢浪漫唯美的！

今晚性趣盎然啊！楚凡想起林晓晴那柔嫩如水般的肌肤，以及她那成熟得就像是颗水蜜桃般的身段浑身就激动异常，热血沸腾！

第两百六十六章 晓晴，今晚你听我的！

凡驱车去龙华大酒店定了一间总统套房，又特意去买||礼物装扮在房间里，营造出了一个浪漫的环境，准备到时候给林晓晴意一个意想不到的惊喜，如果能够把林晓晴打动得主动上前宽衣解带那是最好的，就算达不到那种境界也得要林晓晴主动投怀送抱才是。

一切都准备完善之后楚凡去洗了个澡，用定性啫水喷了下头发，头发梳得是油光亮化，胡子也刮得干干净净，一切完毕后看看镜子中的自己，呃，布莱德皮特也就是这个样子吧！

随后楚凡打了个电话给林晓晴，林晓晴接了：“喂，你那么早就过来接我啊？”

“那当然，为了表明我的真心嘛！”楚凡说道。

“那好吧，你过来吧。”林晓晴高兴说道。

“我到了上去.接你。”楚凡说着便挂了电话。

楚凡怀着激动兴奋的心.情开着车朝林晓晴居住的小区开去，林晓晴那娇美的玉容以及火爆惹眼的身段在他的脑海中不断的展现着，想起今晚即将发生的浪漫缠绵之事他的身体慢慢的冲动起来。

“晓晴，.波霸美女，我来喽！”楚凡把车开进了林晓晴居住的小区里后心中喃喃自语。

他下车后飞快的朝楼上奔去，.跑到四楼后他敲了敲门，门打开了，开门的是江婉儿，江婉儿看到楚凡一身帅气的打扮之后惊讶得“噢！”了声，嘻嘻笑道：“难怪今晚晓晴姐打扮得那么漂亮呢，原来是跟楚大哥有约会啊！”

“不是约会，是幽会！”楚.凡笑笑。

这时，林.晓晴从房间里走出来，一条吊带紧身连衣裙完全把她那傲人的身材给秀了出来，裙子的胸前设计是V字型的，楚凡一眼看出林晓晴并没有戴胸罩，而这条裙子的款式设计也正是这样的，不过这类裙子只适合那些身材苗条，最主要的胸部要大且挺的女人穿的，而林晓晴正是符合了这些条件，因此林晓晴穿了这条裙子之后整个人显得更加的美艳、妩媚、性感、高雅！

“晓晴.姐。你今晚好漂亮哦。楚大哥也很帅。看上去你们好般配！”江婉儿连声说道。

林晓晴俏脸微红。白了江婉儿一眼。说道：“你就不能少说两句啊！”

“晓晴姐不会这么霸道吧。难道我赞美一下也不可以啊？”江婉儿嬉笑道。

“可以。只是你赞美地力度还不够。你应该加上天造地设之类地话！”楚凡呵呵笑着。

“我还是说一些比较实际地话吧。楚大哥。这次你跟晓晴姐幽会可要有实际性地进展修成正果哦！”江婉儿意味深长地说道。

“回来再修理你！”林晓晴脸色微微红着。与楚凡走之前吓唬江婉儿说道。

——————————————

“我、我们去哪里啊？”林晓晴羞红着脸，虽说心中明明知道今晚要发生什么事但她还是问道。

“去了你就知道了！”楚凡笑了笑，神秘的说道。

林晓晴一双美目看着楚凡，她心中清楚的知道今晚将会迎来她人生中极其重要的第一次，她心中有点期待又有点害怕，心情也激动异常，不过她已经做好准备迎接一切！

楚凡把车停在了龙华大酒店的停车场前，随后挽着林晓晴的手臂朝酒店里走去，楚凡牵着林晓晴的手来到了他预定的那间总统套房前，林晓晴心中暗暗想着，那么快就直接来房间里啦？

套房房门打开了，由于里面没有开灯，因此看不清房间里的景色，不过林晓晴倒是闻嗅到了一丝浓艳的香味，她不由问道：“怎么这么香啊？”

“你进去不就知道了吗？”楚凡笑道。

林晓晴闻言后朝里面走去，楚凡也跟了进去，进去后楚凡把房门关上了，于是，房间里更黑暗了。

“好黑啊，阿楚，你怎么不开灯啊？”黑暗中林晓晴连忙拉着楚凡的手臂，说道。

“因为我想让你自己来开灯啊！”楚凡在林晓晴的耳边轻轻说道。

“可是我不知道灯光按钮在哪里耶。”林晓晴茫然说道。

“在这里！”楚凡说着把林晓晴的右手指引到墙壁上的一个按钮上，随后柔声说道：“打开灯吧！”

林晓晴闻言后把按钮往下一按，套房内的吊灯亮了起来，不过这吊灯的灯光不是很明亮的灯光，而是柔和的橘黄色的灯光，灯光打开之后林晓晴看清了套房里面的情况，不过她的视线很快就被房间里面那张宽大的梦思床给吸引住了！

竟见那张大床的床单

成千上万朵玫瑰花瓣围成了一个心型的形状，那艳红77上好些都沾着露水，一阵阵浓烈的玫瑰香气充盈在了房间里头，显然刚才林晓晴在门口外面所闻到的香味正是玫瑰香味！

林晓晴心中顿时充满了感动之情，这时，楚凡在她的耳边柔声说道：“这些玫瑰都是送给你的，而那个心型形状代表着我的心，今晚你将睡在这个心型玫瑰里面，代表着你永远都留住在我的心中！”

林晓晴只觉得眼睛微微湿润起来，她突然转身抱住了楚凡，轻声说道：“谢谢，阿楚，我爱你！”

“我知道，因为我也爱你！”楚凡也搂住了林晓晴的腰身，充满柔情的说道。

这时，房间里响起了轻柔温情的轻音乐，楚凡轻吻着林晓晴光滑的秀发，问道：“想不想跳支舞？”

“好啊！”林.晓晴说着双手搂着楚凡的腰身，把头枕在楚凡的肩膀上，脚步轻轻移动，与楚凡跳起情人舞起来。

林晓晴把头趴在楚凡的.肩膀上，身体随着节奏而在轻轻摇摆，她感受着楚凡那温暖的怀抱，她这是第一次如此亲密的与一个男人抱在起来，她听到了自己的心跳声，她心中充满了激动、欣喜、温馨的感情，自从与楚凡邂逅至今，她慢慢的发觉她喜欢并且爱上了楚凡，这一切或许来得太快太突然，然而感情的事又有谁能够解释得清楚？所以当她刚才对楚凡说一声“我爱你！”的时候她非常非常的欣喜激动，她觉得自己的心已经找到了可以寄托的归宿！

她自己也.感受到了楚凡那用力的拥抱，甚至，在彼此间身体的紧贴中她还感受到了楚凡下身的硬挺，而那硬挺的部位正顶着她的下身，正肆无忌惮的侵犯亵渎着她身体最神圣也是最私密的部位，可是她发觉自己一点也不排斥那种被亵渎被侵犯的感觉，甚至是乐意的接受这种带给她身体一阵阵战栗刺激感觉的侵犯与亵渎，她的脸色更加晕红，她的身体更是如火烧般炙热起来，冥冥中，她隐隐感觉到自己正在期盼着一种冲刺，强有力的冲刺！

楚凡轻搂着林晓晴的背部，右.手时不时的在林晓晴那裸露的玉背上轻轻抚摸着，林晓晴那柔软硕大的双峰紧紧顶着他的胸膛，让他心生一种把林晓晴的双峰揉捏在手心中的冲动，他时不时轻舔着林晓晴的耳朵，挑逗着林晓晴心中的**。

林晓晴不由自主的微微喘着.气，她突然在楚凡的耳边说道：“我的脚累了！”

楚凡闻言.后心神一荡，他不是木头，他听了林晓晴这话之后直接拦腰把林晓晴抱了起来，走到床边，把林晓晴放在了那颗由玫瑰花瓣组成的心型中间。

林晓晴.脸色晕红的躺在床上，那姿势异常的诱人，而楚凡也顺势压在林晓晴的身上，他的左手手臂枕着林晓晴的脖子，他深情的看着林晓晴，轻声说道：“晓晴，你好迷人！”

林晓晴开心的笑着，她的双手环着楚凡的脖子，头部慢慢朝上，最后吻住了楚凡的嘴唇！

楚凡紧紧的抱着林晓晴，深情而又热烈的闻着林晓晴的樱唇，由于楚凡的拥吻太过激烈以致让林晓晴有种窒息的感觉，不过她心中却是喜欢着楚凡这种近乎粗暴的举动，在楚凡这热情的举动之下她心中的激情慢慢的被点燃起来。

林晓晴吊带裙的一边肩带已经滑落到手臂处，于是林晓晴的右胸大部分都暴露了出来，那浑圆丰满晶莹雪白的硕大胸部暴露出来的了冰山一角，非常的诱惑人心，而且胸部上的那一点嫣红似露未露，仍被裙子微微遮掩住，看得人是血脉贲张，不可自持！

然而，楚凡的左手却从林晓晴的脖颈一直往下滑往下抚摸着，于是他的左手直接撩开林晓晴的胸前的裙子，左手直接抓住了林晓晴那柔软硕大的右胸，那一刻，林晓晴的口中忍不住发了一声**的呻吟声，她的娇躯微微颤抖，一种刺激的快感如电流般流遍全身！

楚凡一手抓着林晓晴的胸部，那饱满充实的柔软感觉让他有种极度的**感觉，他深吸了口气，因为，那手感的确是太赞太爽了，简直是难以用言语来表明！

楚凡看着林晓晴那妩媚美艳的俏脸，忍不住在上面狠狠的亲一口，说道：“晓晴，今晚你听我的！”

第两百六十七章 温柔一推

晓晴脸色潮红，雪白的肌肤上被楚凡搓揉过的地方都T看上去艳美异常，林晓晴媚眼微闭，性感的小嘴微微张成O型，她娇喘着，呻吟着，那种从未体验过的刺激快感犹如一阵阵热浪般袭向她的身体，她那娇嫩的身躯战栗起来，兴奋的感觉传遍她的全身，她手脚无措，只是本能的紧紧的抱着楚凡，双腿也本能的分开，紧夹着楚凡的腰身大腿，她在等待，等待那激情一刻的到来。

楚凡的手依然在揉捏着林晓晴那硕大柔软的双峰，那E罩杯的胸部所具有的柔软性以及弹性与楚凡之前所抚摸过的胸部相比完全是另外一个境界感受，林晓晴的肌肤本身就柔嫩光滑，而那耸立起来的双峰汇聚了林晓晴身体肌肤中的精华所在，抚摸揉捏起来简直是让人爱不释手，抚摸着林晓晴的胸部楚凡心中都感觉到一种前所未有的亢奋感觉，那种**刺激的感觉只能想象难以用语言描述！

想象吧，诸位

楚凡用力吸吮着林晓晴的粉颈，由于吸吮的力都较大，因此在林晓晴的粉颈上留下一道道如同嘴唇般的红印，楚凡接着轻舔着林晓晴的肩膀、锁骨，一路吻上了林晓晴的前胸，林晓晴的娇躯颤抖着，双手更加用力的抓住楚凡的身躯，娇喘声不绝于耳。

楚凡一双善解人衣的手把林晓晴吊带裙的肩带轻轻的滑落下来，林晓晴柔顺的把双臂从肩带上抽出来，楚凡怀着激动之极的心情慢慢的把林晓晴的裙子往下扯拉，在一点一点的扯拉过程中林晓晴那饱满高耸的双峰慢慢的露出了庐山真满目，那白嫩白嫩的双峰耸立着，中间一条沟壑深达五指合并，峰顶上那两点食指头般大小的嫣红异常的充血硬挺起来，那粉红色的乳晕饱满光滑，如同两团火焰般燃烧着楚凡亢奋之极的身体！

楚凡还在把林.晓晴的裙子往下扯拉，慢慢地，林晓晴那平坦光滑的小腹也显露出来，在林晓晴急促的呼吸声中那平坦雪白的小腹上下起伏着，那柔嫩的肌肤在暧昧昏黄的灯光下看上去更加的白嫩。

林晓晴微微把翘臀抬起.来以方便楚凡把裙子给脱下来，而楚凡也没有辜负她的期望，把她身上穿着的那条丝质柔软的吊带裙给脱了下来，顿时，林晓晴那雪白柔嫩的娇躯便**裸的呈现在眼前，她下面穿着一条粉红色的性感内裤，那微微内裤上那微微坟起的一块引人遐想，好几根曲卷的毛毛淘气的钻出了内裤外面，楚凡看着连自己的呼吸都急促难以控制起来，这真是太诱人了！

林晓晴就.这么将近**着的躺在床上任由楚凡目光的亵渎，她心头虽说感到一丝的羞涩但是更多是激动与欣喜，她发觉楚凡那狂野的目光扫过她的娇躯的时候她只感到兴奋略带一丝羞涩，但是丝毫不觉得羞耻，或许，爱一个人的时候自己的身体也会毫无保留的奉献给他吧！

楚凡三下两下也把自己身上的.衣服脱光，只剩下条内裤，他俯下身，右手顺着林晓晴那光滑得如同绸缎般的小腹往上抚摸着，他右手摊开，握住了林晓晴那饱满硕大的胸部，他猛地用力的抓着，揉捏着，在他用力的揉捏之下林晓晴的胸部一次次的变形又一次次的弹回原状，林晓晴忍不住“啊！”的一声叫了起来，楚凡的用力抓疼了她，但也让她感到了以阵阵刺激的快感！

接着，楚凡俯下身，他伸出.舌头轻挑并吸吮着林晓晴双峰上的两点嫣红，时不时张开口把林晓晴的胸部含住咬住，而在楚凡如此**之下林晓晴似乎已经达到了一个极度的亢奋点，她急促的喘着气，双腿紧紧的夹着楚凡，而楚凡的下面正顶着她那坟起来的一块，这更是让她感到阵阵酥软。

楚凡把头.完全的埋在林晓晴的双峰中间，轻吻这那块林晓晴身体上最柔软的地方，而林晓晴身上的体香气味也让楚凡受用不已，他的右手伸到了林晓晴的下面，隔着林晓晴身上的内裤抚摸上了那一片三角地带，顿时，林晓晴整个人如同感到了触电般的颤抖起来！

湿。楚.凡明显地感觉到林晓晴地内裤已经湿了。这更然楚凡亢奋激动。

楚凡地中指上上下下地在林晓晴那道溪谷上滑动着。虽说隔着内裤但是楚凡明显地感觉到那道溪谷地口子几欲把他地中指给吸进去。而在楚凡地挑逗之下林晓晴身上水流不止。更湿了！

在楚凡如此煽情地挑逗之下林晓晴地双腿紧绷着。搓揉着。紧夹着。呼吸更加地急促。脸色更加地潮红。媚眼中流露出一股**地媚意。娇喘连连。那一声声

呻吟声仿佛是在央求着楚凡快点朝她发动攻击。以平地那一团**地火焰！

楚凡地右手停止了动作。他地中指上已经湿了一块。他舔了舔自己地中指。林晓晴见后更是羞涩万分。

楚凡俯下身。看着林晓晴那双充满媚意地眼睛。柔声说道：“晓晴。你地身体好迷人。要是能够这样一直抱着你那该多好啊！”

“你喜欢抱啊，那我就给你抱吧！”林晓晴婉儿笑道。

“如果我不单单是喜欢抱我还想进去呢？”楚凡笑问。

“讨厌，我听.人家说第一次很疼，你可要温柔一点哦！”林晓晴眨着大眼睛，说道。

楚凡心中一喜，说道：.“我会的！可我记得你曾说过要到结婚了才奉献出第一次，现在改变主意了？”

“哼，还.不是因为遇上了你！”林晓晴嗔了楚凡一眼，接着说道：“人总会改变的，而你就是改变我的那个人！”

“那么，接受我的改变吧！”.楚凡的手又搓揉着林晓晴的胸部，暧昧的笑道。

接着，楚凡直起身，他的双.手抚摸上了林晓晴修长光滑的双腿，他的双手抓着林晓晴内裤的两端，往下轻轻的拉着，当林晓晴身上那条粉红色的内裤解除掉时楚凡的呼吸差点停止，那一片幽幽深谷将他的眼球吸引了过去，他把林晓晴的双腿分别架在自己的肩膀上，他拿过来一个枕头垫在林晓晴的臀部下，然后，他便低头，朝着那一片幽谷吸吻了下去！

“噢~！”林晓晴**的叫着，她的小腿紧紧的夹住楚凡的头部，用力的把楚凡的头部挤压向她下面那一片幽谷中，她的娇躯乱颤着，整个人的脑袋已经空白，剩下的只有极度的亢奋！

楚凡吸.吮着，舌头如灵蛇般探入溪谷内部，每一次都引来林晓晴痉挛般的颤抖感觉，溪谷幽深而且狭窄，溪水潺潺，流入了楚凡的口中，林晓晴的手使劲的抓着床单，口中含糊不清的发出阵阵呻吟之声。

“阿楚，快，快，好难受，我受不了，快，我受不了……”

林晓晴娇喘着发出阵阵求饶之声，那充满了诱惑力的娇吟之声回荡在整个屋子里面，性趣盎然啊！

楚凡觉得是该提枪上阵的时候了，他飞快的把身上最后一块布脱掉，坚挺的长枪早已经做好战斗的准备！

“喔~.:.一阵撕裂般的痛感传遍了她的全身，她感觉到自己身体内的某一层东西被捅破了，而那种撕裂般的痛楚感觉让她脸色变得苍白起来，不过她仍是咬紧牙关，没有因为痛而哼一声，她不想因为自己而影响到楚凡的动作，她已经做好一切迎接这一刻来临的准备，她的身心已经张开，迎接着楚凡充满活力的冲刺，冲刺！

楚凡的动作很轻柔，九浅一深极其有规律的冲刺着，同时他俯下身，吻着林晓晴脸颊与嘴唇，与林晓晴柔情私语，他知道第一次对女孩子来说都很疼，因此想要分散林晓晴一些注意力，让林晓晴逐渐的适应过来。

不过林晓晴幽谷上的狭窄夹紧的感觉却不断的刺激着他的身心，他感觉自己已经攀上了巅峰，身心处在巅峰的快感之中。

慢慢地，林晓晴感觉到已经不那么疼的，却而代之的是一阵阵的从未体验过的刺激快感，她突然有种希望楚凡更加深入更加快的冲刺的感觉，她情不自禁的拥抱住楚凡，翘臀自然而然的翘挺起来，主动的迎合着楚凡的冲刺，她慢慢的找到了一些感觉，她发觉这一切简直是太美妙太美妙了，她娇喘着，呻吟着，享受着与楚凡身体交合在一切的美妙快感，在如潮水般汹涌的快感之下她觉得自己需要放声的大叫出来，是的，她需要叫，她需要把心中的那种极度的刺激快感用叫声表达出来！

“啊~好舒服，阿楚，用力，啊，用力，好舒服……”

林晓晴那迷乱**的叫声肆无忌惮的回荡在整个房间里，她娇躯扭动着，颤抖着，整个人处在一种欲仙欲死的巅峰状态中，她觉得自己已经死了，死了又活了，活了又死了……

而这一切，仅仅是刚刚开始！

第两百六十八章 我们做一夜？

晓晴那雪白的肌肤已经微微泛红，她急促的呼吸着，)T中流露出丝丝媚意以及满足的神色，她呻吟着，感受着每一次楚凡的冲刺所带来的极度快感，她的身心正处在一种亢奋的状态下，那犹如电流如潮水般的美妙快感一重重的席卷而来，她已经完全被征服，她已经完全沉迷在**的冲击之下！

楚凡慢慢的加快了冲刺的力度以及速度，每一次都顶到了最深处，每一次都换来林晓晴的嘶声尖叫，而林晓晴近乎疯狂的叫声让楚凡油然而生一种自豪满足的感觉，而这也刺激了楚凡的冲刺力度！

楚凡感觉到林晓晴的娇躯简直是太美妙了，幽谷那一张一吸的两块肉片吸吮并且夹紧着他，让他感到一阵阵的战颤般的刺激感觉，下面已经非常的润滑，楚凡不禁惊叹于林晓晴身上的水也很多，一经刺激便流个不停，真是太可爱太美妙了，这样的女人这样的身体无疑是男人们梦寐以求的绝顶尤物！

楚凡甚至拿出阿倩跟林晓晴比较，他看出阿倩也是一个水很多的女人，估计林晓晴身上的水跟阿倩有的一拼！

楚凡开始玩弄技巧，时而三浅一深，时而九浅一深，时而次次直捣花心，时而轻柔，时而粗暴，而林晓晴在楚凡如此下功夫的动作之下早已经欲仙欲死，直达九天之巅峰快感，此刻，她在领悟到**是如此的美妙，美妙得难与人言明！

她娇喘着，呻吟着，尖叫着，尽情的发泄出心中的刺激感觉！

“晓晴，舒服吗？怎么样舒服你可要说出来哦！”楚凡问道。

“噢~~好舒服，阿楚你好厉害~噢，就这样，就这样，再快点，我喜欢你全部进去的感觉，噢，好舒服，我要死了……”林晓晴的呻吟声还在继续：

“啊~我要那个了，喔，我不行了，阿楚，我不行了……”

“啊~~~~~~~~~”

一声充满了极度的满足的叫声过后林晓晴整个人半晕半醒的躺在了床上，她的身体兀自还在抽蓄着颤抖着，晶莹雪白的肌肤已经晕红一片，她的的小腹起伏不平，仍在急促的喘着气，她的眼睛紧闭着，一张美艳动人的脸上充满了满足、快乐、欣慰的神色！

而楚凡感到林晓晴那片幽谷上一紧。紧紧地夹着他。接着。他感觉到林晓晴那片幽谷上涌出一股温热之极地水流。灼烧着他长枪枪头。他也忍不住大叫一声。他自身地精华喷射而出。与林晓晴幽谷中所流出来地精华撞击融合在了一起！

那一瞬间。林晓晴娇躯再度颤抖。于是更多地水源源不断地流了出来！

楚凡轻吁一声。他俯下身。紧紧地抱着林晓晴。轻舔着林晓晴地耳根。感受着林晓晴娇躯上地柔软感觉。特别是林晓晴胸前那对丰满硕大而又坚挺不垂地胸部。正在与他地胸膛亲密接触。相当于柔软地按摩着他地胸膛。那种感觉真是**刺激而又温馨之极！

良久。林晓晴才从那欲仙欲死地巅峰感受中回过神来。她整个如同一直小猫般依偎在楚凡地怀中。她轻抚着楚凡地脸庞。眼中满是柔情蜜意。她重重地在楚凡地脸上亲了一大口。开心地说道：“阿楚。你好厉害啊。带给我这么舒服地感觉。你好棒哦！”

“晓晴你也很厉害啊。你真地是太美了。人美身体也美。要是每天都能跟你这样就好了！”楚凡说道。

“那怎么行呢。你会累垮地。我听说那样多了也不好呢。对身体会有损害地嘛！”林晓晴说道。

“那要是我每天都想要那该怎么办？”楚凡轻轻刮动着林晓晴的鼻端，问道。

“不要嘛，阿楚节制一点好不好？反正、反正我又跑不掉，对不对？”林晓晴嘟着嘴说道。

楚凡开怀的笑了笑，说道：“你当然跑不掉，就算你跑到天涯海就我都把你追回来，我说过了，你是我的女人，这一生永远不会变的。”

“哼，你以为我这一生就跟定你啦？才不要呢，你对我不好我就跑，跑远远的，让你找都找不到我！”林晓晴淘气的说道。

楚凡亲了一下林晓晴那艳红的嘴唇，笑着说道：“那怎么样才算是对你好呢？”

“不可以欺负我，不可以变心，我不开心了你要哄我，值得纪念的节日你要陪我，你还要永远爱我，还有……暂时想不起来了，就先这些吧。”林晓晴板着手指数着，一脸娇笑。

“我还以为是什么苛刻的条件呢，这些很简单嘛，我能做到的！”楚凡说着又忍不住揉捏上了林晓晴那E罩杯的**。

“阿楚，我发觉你很喜欢摸我这里

。林晓晴娇羞的笑了笑，说道。

“因为你这里柔软好捏啊，其实你全身我都喜欢摸，嘿嘿。”楚凡很“纯洁”的笑道。

“讨厌，不过我也喜欢你摸我，嘿嘿。

”林晓晴也笑笑。

“我很好奇你这里怎么发育如此良好呢？好大啊，E罩杯的哦！”楚凡问道。

“这我怎么知道，真是的。”林晓晴嗔道。

“哇，晓晴，你看你这里好可爱啊，又变硬起来了哦，红红的，真性感！”楚凡的手指头玩弄着林晓晴胸部上的那两点嫣红，笑着说道。

“噢~不要玩那里啊，人家会被刺激得受不了的，噢……”林晓晴嘴里开始发出细微的呻吟声。

“你被刺激了我们可以再来一次啊。”楚凡笑道。

“可以吗？我听说男的第一以后要很久才那个起来呢。”林晓晴眨巴着大眼睛说道。

“可是我跟他们不一样，难道你看不出来我的精力很充沛吗？”楚凡猥琐的笑道。

而这时，林晓晴也逐渐的发觉楚凡那根依然留在她身体里面的长枪逐渐的开始胀大硬挺起来，她感觉自己的下面慢慢的被撑开，，慢慢的感觉到一种充实的感觉，那样的感觉好微妙好舒服，她忍不住娇吟了声，身体只感到一阵阵酥软的感觉，之前那种欲仙欲死的刺激感觉又来了！

“晓晴，是不是开始有感觉了？不急不急，慢慢来，这一整夜长着呢，我们可以慢慢的享受！”楚凡轻轻动了一下身体，笑着说道。

“阿楚，我们是不是要做一夜啊？”林晓晴端是可爱的问道。

楚凡闻言后忍不住笑了笑，说道：“如果你这么要求我肯定会服从命令！”

“啊，那、那你第二天还能不能起来啊？”林晓晴娇笑着说道。

“没问题，我还想着明早还跟你恩爱呢！”楚凡笑道。

“哇，阿楚好厉害啊，爱死你了！”林晓晴开心说道。

“我更厉害的你还没见识呢，现在刚刚暖身，这次你可要大叫喽，我喜欢你肆无忌惮的**样子，好具有诱惑力啊！”楚凡说道。

“讨厌！”林晓晴脸色羞红之极，随着楚凡动起来，她也逐渐的开口呻吟尖叫起来！

楚凡看着胯下的美人，一种征服欲感再度燃烧起来，今晚他一定要把林晓晴服侍得服服帖帖！

“晓晴，我们换了姿势好不好？”楚凡突然问道。

“哦，换什、什么姿势啊？”林晓晴对这方面还是不太了解。

“换到你坐在我上面啊，这样会冲刺得更深哦！”楚凡说道。

“那我是不是要起来啊？”林晓晴红着脸问道。

“嗯，不过你不用动，由我来。”楚凡说着俯下身抱起林晓晴，他把林晓晴抱到了他的大腿上，而他慢慢的躺了下来。

“噢~~”林晓晴两只手撑着楚凡的肚子，她一时还不能直接坐下来，她还要慢慢的适应容纳楚凡的尺寸。

“晓晴，慢慢来，这个姿势的主动权可是掌握在你的手中哦，你觉得怎么舒服就怎么动。”楚凡两只手伸上去抚摸着林晓晴的胸部，柔声说道。

“嗯……噢，好舒服哦！”林晓晴这时已经慢慢的坐下去，然后慢慢的提臀，然后再坐下，提臀，坐下，提臀，坐下……

林晓晴动的速度越来越快，每一次她都享受那种直接撞击她的子宫的**感觉，她近乎放浪的大声吟叫着，娇躯颤动，翘臀扭动，大口的喘着气，媚眼紧闭，享受着那极端的刺激感觉！

………………

看着林晓晴那疯狂的动作楚凡心中微微惊诧，他难以想象平时美丽柔顺的林晓晴一旦被激发起来了竟然是如此的疯狂，叫声竟是如此的激烈，楚凡享受着林晓晴在剧烈的运动所带给他的**快感，林晓晴的幽谷的吸吮力竟是如此之大，紧紧的套着夹着他，幸好他之前已经射过一次，因此这第二次可以说是异常的持久，不然，在林晓晴如此剧烈的运动之下想要不射都难！

不过让楚凡感到最可爱最刺激的就是就这么躺着看林晓晴那对在剧烈的运动过程中上下晃动不已的胸部，犹如一阵阵波涛汹涌的海浪般起伏不平，刺激着楚凡的眼球，楚凡一边惬意的欣赏着一边感受着林晓晴那美妙的身体所带来的极度快感！

他不禁暗想，按照此刻林晓晴如此疯狂的状态，如果她真是要求做一夜，自己能不能应付呢？

——————————

第两百六十九章 张少秘密约见陈局长

已深。

方浪与林晓晴仍在不知疲倦的奋战着。

林晓晴已经连续泄了两次身，可她依旧是性趣不减，她那雪白柔嫩的肌肤醉红醉红的，很美艳很性感，她口中依旧是兴奋刺激的叫着，发出阵阵娇吟之声，听在人的耳朵里都荡人心弦！

一个像林晓晴如此美艳身材如此性感成熟的女人如果是个性冷淡那么就太可惜了，如果是个**旺盛的女神那就太美妙了，任何一个男人拥有这样的女人都会很性福！

白了，男人都喜欢这样一类女人，平时是淑女，床上是荡妇！

当人，这个荡只能是荡给自己看，不能荡给别的男人看！

这时候方浪与林晓晴已经换了另外的姿势，只见林晓晴双膝跪倒在地上，双手撑着地，腰身朝下弓着，性感饱满的翘臀朝上抬起，而楚凡则从林晓晴的后面直接冲刺！

这个姿势的冲刺让他可以撞击到林晓晴的性感丰满的翘臀，每一次的撞击都会传来“啪！”的声响，于是在“啪啪啪！”的声响中林晓晴急促的呼吸着，脸色潮红，身体兀自在颤抖在痉挛，她整个人的**已经上涨到了一个极度的亢奋状态，她感受到了阵阵酥软般的刺激感觉，她隐隐觉得，自己即将面临**的到来！

楚凡轻轻的抚摸着林晓晴柔软光滑的腰肢，双手握住林晓晴的腰肢从而得到一个借力点，这样更方便他用力的冲刺，突然，他的双手突然掰着林晓晴的臀部，然后腰身用力，再用力……

而林晓晴的叫声更大更兴奋了！

————————————————

这一边楚凡与林晓晴正在享受着美妙地冲刺快感。而另一边却在进行着一场阴谋会晤！

市公安局局长陈天明开着车朝后海茶楼开去。因为他在后海茶楼有个私密地约会。而他从未想到约他出来秘密谈事地人竟然是市委书记地儿子张少！

这两天陈天明正在为废弃工厂发生地血案忙得焦头烂额。自从他地儿子陈俊生死了之后他整个人仿佛苍老了十年。他地双眼中布满了血丝。额上地皱纹也增多了几条。两鬓地头发提前苍白。然而。这些都不重要。重要地是心累。他已经感到筋疲力尽。丧子之痛地悲痛感觉蚕食着他地心。陈俊生再怎么骄横再怎么不对但终究是他地儿子。天下间地父母都难以承受这样地悲痛！

陈天明地妻子王美玲得知自己儿子死去地消息之后当场晕倒。直到现在还躺在医院中。虽说无大碍。但是情绪非常地不稳定。用医生地话说随时都有精神崩溃发疯地可能性！

这让陈天明更加悲痛愤恨。他发誓一定要找出凶手。然后亲自把这个凶手押上刑场！

这两天陈天明基本很少出去。而一些同事或是下属来看望他他都不见客。然而。今天他却接到了张少地电话。张少约他在后海酒楼见面。喝喝茶聊聊事。而且听张少话里地意思似乎是聊有关陈俊生之死地一些事情。陈天明闻言之后立即驱车赶去赴约。

后海茶楼，12号包厢。

里面已经坐着两个年轻人，一个年轻脸上带着金丝眼镜，脸色阴柔，正是张少。另一个英俊冷傲，举止中可以看出他的双腿不太自然，正是林峰。

张少与林峰正在等人，显然是在等着陈天明的到来，而今晚张少约见陈天明显然是有目的的。

昨晚他派出徐浪带人去找阿倩，找到之后立即秘密干掉，谁知，徐浪最后给他的答复竟然是阿倩不见了，凭空消失了，而且搜遍了京城里的各大火车站飞机场都没有找到阿倩的身影，张少闻言后心中异常恼火！

张少冷静之后想了想，他觉得阿倩不见只有两种可能，第一就是阿倩提前自己走了，可能是觉察到了什么危险信号提前一走了之；第二就是楚凡抢先一步把阿倩找到，然后控制在自己的手中。

这两种猜测中张少希望是第一种，如果是第二种那么对他就极为不利了，不过他并不排除是第二种的可能，所以他才秘密约见陈天明，为的是要抢先一步把陈天明拉到自己的战线上，把陈俊生的死推脱到楚凡的身上，利用陈天明警局里的势力来对付楚凡！

林峰看了看手表，说道：“看时间陈天明也该来了吧。”

“不急不急，该来的总会来！”张少端起茶杯，徐徐的吹了一口，说道。

林峰闻言之后不说话了，接着一会，门口响起了敲门声，林峰精神一振，起身去开门，门外站着的人正是陈天明！

“陈叔叔，你来啦，快请进，请进。”林峰连忙说道。

陈天明点了点头便走了进来。

“陈局长，别来无恙啊，请坐请坐。”张少看到陈天明之后也起身相迎，说道。

陈天明脸上脸上勉强挤出一丝笑容，说道：“张少不用起来，不用客气，不用客气！”说着便坐下了。

张少倒了杯茶递给陈天明，淡淡说道：“几天不见，陈局长憔悴多了，我父亲时常跟我说，京城里的治安情况要不是有陈局长你鞠躬尽瘁还真不知道是另外一番什么情况呢。”

“多谢张书记的关心，我这么做是应该的，应该的。”陈天明连忙客气说道，两个人依旧在说一些不痛不痒的话，陈天明心中自然清楚张少约见他谈的可不是这些无关痛痒的废话。

这时，张少话锋一转，叹了口气，语气悲痛的说道：“关于令公子的事我这两天也从电视报纸等新闻上看到了，深感悲痛与愤怒，我父亲也深有同感，想必我父亲也打电话跟你说过了，还望陈局长节哀顺变！”

“张书记昨天已经打电话慰问过我，多谢张书记的关心。”陈天明的话依然是停留子表面上，因为他还没探清张少究竟是怀着什么目的。

“我虽说没跟令公子有过直接的接触但是我身边好些朋友都跟令公子玩过，他们全都反映令公子这人豪气、坦诚、率直，可能在某些行为举动上骄横了点，但却是个值得深交

，我还说忙过这阵有空了去陈局长家坐坐，结识结识岂料竟发生了这样的事，真是……哎！”张少声情并茂，语气悲痛。

“我那个不孝子，看他平日里的德行我就知道他早晚要出事，这样的结局我一点也不震惊，只是在京城里发生这样的案件我身为局长失职过大，愧对京城百姓！”陈天明说道。

“陈局长严重了，发生这样的事怎么能说是陈局长的过失呢？京城里本就有一些不法分子，他们目无章法，狂妄自大，顶风作案，这些人乃是恐怖分子，我们谁都控制不住他们，当然也预防不了，但是依我看这起事件的背后肯定是有人在暗中操作！”张少语气一沉，说道。

陈天明闻言后眉头一皱，看向张少，问道：“张少话中之意是？”

“废弃工厂的血案本身就不是一起简单的案件，而令公子牵涉在内还被杀身亡，这就更加离奇了，很明显，这是一起早有预谋的案件。”张少肯定的说道。

“张少的意思是有人特别策划此事针对我的儿子？”陈天明沉声问道。

张少点了点头，接着说道：“不知令公子在京城里曾经得罪过什么人，我想，能够做出这样血腥残忍之事的人与令公子接下来的梁子肯定不浅。”

“其实我今晚把陈局长约过来坐坐喝喝茶其实就是想跟陈局长透露个消息，当然，这个消息准不准确，参考价值多少我也拿不准，也不知陈局长是否有兴趣听听。”张少喝了口茶，淡淡说道。

“哦，还请张少言明。”陈天明连忙说道。

“是这样的，就在这起案件发生前几天我听我好几个朋友跟我说起令公子曾放话要把一个叫楚凡的人教训一顿，听说这个楚凡曾羞辱过他，所以他要采取报复等等。”张少缓缓说道。

“楚凡？”陈天明闻言后不由看向一旁的林峰，他没记错的话前段时间发生的蓝调酒吧事件正是楚凡砸断了林峰的双腿！

林峰迎向陈天明的目光，他心中自然是知道陈天明目光里的探寻之意，他开口说道：“不知道陈叔叔还记不记得令公子与我堂弟林飞逸曾发生过的一起小过节？当时令公子曾率人殴打过林飞逸，原因是令公子前段时间在摇曳酒吧被一个带着假面面具的男人凌辱了一顿，当时令公子以为是林飞逸派人干的，其实这完全是一个误会，那个戴着假面面具凌辱令公子的人正是楚凡，事后他暗示令公子说此事乃是林飞逸干的所以才发生了后面的小误会！前几天令公子得知当日在摇曳酒吧凌辱他的人乃是楚凡之后当场愤怒不已，曾立下重誓要狠狠的教训楚凡一顿，谁知过了几天竟然发生了废弃工厂血案，而令公子也不幸身亡，我当时得知之后首先感到的是震惊，其次怀疑这事情是不是跟楚凡有关联！”

“陈叔叔也知道我跟楚凡是有过节的，蓝调酒吧的事你也知道，但对于令公子这件事我完全是就事论事，再则，据我所知这个楚凡眼里也容不下令公子，令公子喜欢纪天武的二女儿，而楚凡正是纪二小姐的保镖，他当然不会让令公子接近纪二小姐，最重要的，这个楚凡有点身手，好像是经过特殊训练出来的。”林峰顿了顿，补充说道。

陈天明闻言后脸色一变，眼中寒光闪烁，他心中暗忖着：“出事前阿俊举止有点反常，难道真的是在策划报复楚凡之事？就算是真的也好，可是阿俊与楚凡之间的利益冲突还没有达到你死我活的激烈地步吧？按照张少他们的意思阿俊的死与楚凡有着直接的关系，可是楚凡究竟是为了什么利益而杀死阿俊？不过不管怎么说这个楚凡是要列为嫌疑犯之一，宁可错过不可放过！”

张少看着陈天明脸上的神色，接着淡淡说道：“陈局长，有些话我们只能是点到为止，当然，一切还是要看陈局长怎么做，不过我张少可以把话说在前头，如果陈局长有什么地方需要我出手帮忙的尽管开口，我张少一定会鼎力帮忙！”

“多谢张少，张少提供的信息可以说对本案具有极其重大的意义，不管怎么样我一定会把这起案件查个水落石出，绝不会让凶兽逍遥法外！”陈天明沉声说道。

“我父亲的意思也正是这样，只要查出一个立即办一个，不管他的后台多硬也要秉公查办，所以陈局长放心的去做吧！”张少淡淡说道。

“有了张书记这句话我就放心多了，请张少跟书记说声，这件事我公安机关一定会严查到底，绝不会姑息任何一个犯罪嫌疑人！”陈天明有点愤慨的说道。

“嗯，很好，我刚才透露的那个信息陈局长不妨作为个突破口去查查，或许真的有些许成效。”张少说道。

“一定一定，如果这个楚凡真的与这起事件相关那么我第一个不放过他！”陈天明说着看了看时间，说道：“张少，林公子，我还有点事就先走一步，日后张少有什么信息了还望及时告诉我一声，毕竟张少人脉广阔知道的也多一些。”

“好好好，既是如此那么我就不远送了，陈局长走好，希望早日查处真凶，给令公子一个交代！”张少起身相送，说道。

陈天明寒暄了一番后便离去了。

张少把门合上后林峰问道：“张少，您看陈天明他会调查楚凡吗？”

“会的，陈天明现在就像是一只饥渴的狼，哪里有肉他都会不分青红皂白的扑上去撕咬一通，目前废弃工厂这起血案公安局方面仍无半点头绪，(奇*书*网.整*理*提*供)你说，陈天明今晚得知了这个重大的信息之后他会置之不理？不会的！”张少肯定的说道。

“那么我们就等着看戏吧！”林峰阴沉说道。

“不过这个楚凡也不是一个简单人物，所以我们还要做二手准备，这一次绝不能再出半点差池，一定要把楚凡给干掉！”张少阴着脸，一字一顿的说道。

第两百七十章 敲开沈梦琳的心扉

晨，火红的旭阳已经已经升起，柔和的阳光普照大地

楚凡与林晓晴仍在相拥而睡，林晓晴一只雪白修长的美腿伸出了被子外面，修长的**光滑圆润，大腿端部的肌肤更是柔嫩雪白，被子的一角恰好把林晓晴大腿中间那一片神秘幽谷遮掩住了，不过却透露出一种半遮半掩的诱惑美态！

房间里芬芳的花香气味中夹杂着一股迷乱放浪的味道，那是昨晚两人奋战中所分泌出来的**味道。

迷迷糊糊中林晓晴醒过来了，她发觉自己正枕着楚凡的手臂躺在楚凡宽大温暖的怀中，两人的身体都是**着的，林晓晴醒过来后也意识到了这一点，顿时她一张桃花般美艳的脸不禁飘红起来，她睁着一双妩媚的大眼睛仔细的看着眼前这个占有了她生命中宝贵的第一次的男人，心中突然涌起一股幸福的暖意，她在想，如果这一生一世都能够安躺在这个男人的怀抱里也就满足了。

林晓晴的指尖在楚凡的胸膛上轻轻滑动着，感受着楚凡胸膛上的肌肉线条，通过直接的触摸之后她发觉楚凡身上的肌肉真的很结实，每一块肌肉上都好似凝聚着无穷无尽的爆发力一样，一旦一经爆发出来这力量肯定是相当吓人的。

突然，林晓晴感觉到自己的小腹被一根火辣硬挺的东西顶着，她下意识的伸手下去一抓，顿时，一张美艳的脸彻底飘红，而她这一抓也把楚凡给弄醒了，只见楚凡睁开惺忪的睡眼，看着怀中娇艳欲滴的美人，他说道：“你醒啦。”

“嗯！”林晓晴把头埋在楚凡的胸膛里，似乎不敢正视楚凡，而她像是忘记了般，她的手还在抓着楚凡身上的那根东东。

“晓晴，你是不是喜欢我的宝贝啊？看你抓着不放的样子。”楚凡笑了笑，说道。

“啊……”林晓晴惊叫一声，连忙松开手，羞红着脸一个劲的说道：“不、不是啊，刚才我、我……”

“嘘，解释就是掩饰啦，你喜欢我就再给你一次，好不好？”楚凡柔声说道。

“还要啊，人家早上起来发觉那里好疼哦，胀胀的，不知怎么回事。”林晓晴嘟着嘴说道。

楚凡闻言后想了想。看来昨晚地次数过多了。让林晓晴有点承受不起。毕竟她是第一次嘛。呃。昨晚应该有九次了吧？记不清了。总之不会低于九次！

“第一次都会这样地。过几天就慢慢好起来了。那时候我再来慰问慰问你地小妹妹。好吧？”楚凡一脸坏笑。说道。

“讨厌。大坏蛋。捏死你！”林晓晴不好意思起来。使劲地捏着楚凡地胸膛。

楚凡则用力地把林晓晴搂在怀中。说道：“抱着你地感觉好舒服啊！”

“为什么啊？”林晓晴调皮地问道。

“因为你身上很柔软啊。笨笨！”楚凡说道。

“哼，原来是喜欢人家的身体，还以为你会说喜欢我呢。”林晓晴嗔怨到。

“你的身体跟你的人是合为一体的嘛，喜欢你的身体就是喜欢你喽！”楚凡说着把脸往下移，投入到林晓晴那对E罩杯的经过一夜的搓揉之后显得愈发饱满柔嫩的胸部中去！

“啊……大色狼啊！”林晓晴娇笑着拍打着楚凡的身体。

——————————————————

楚凡与林晓晴洗完澡后朝楼下走去，洗澡过程中林晓晴擦沐浴露的环节当然是由楚凡全权服务，而且还是全方位的服务，把林晓晴身体上的每一个部位都服务到位了，当时楚凡就表态愿意日后天天给林晓晴担当此类的义务服务工，可想而知，直接挨到了林晓晴的一记粉拳。

吃过早餐后楚凡说道：“晓晴，我送你回去吧，昨晚折腾了一夜，你都没休息好。”

“嗯，”林晓晴坐上车后说道：“人家那里还是胀胀的耶！”

“没事，过几天就好了哈，第一次嘛，也怪我不够温柔，对不住啦。”楚凡笑道。

“那、那以后是不是每次那个之后都会胀胀的啊？”林晓晴红着脸问道。

“当然不会啦，而且以后会越来越舒服哦！”楚凡心想林晓晴对这方面了解得还真是够少的。

林晓晴闻言后嗔了楚凡一眼，不过一双媚眼中却是闪过一丝的欣喜之色，看来经过楚凡一晚的洗礼之后她也喜欢上那种飞上巅峰的极度快感感觉了。

楚凡把林晓晴送到小区内后正欲把她送上楼，不过却被林晓晴阻止，她说怕被江婉儿撞见了不好，楚凡闻言后忍不住笑了笑，觉得这未免有点此地无银三百两的感觉，不过他还尊重了林晓晴的意见，跟林晓晴递了个飞吻之后便目送林晓晴朝楼上走去。

当林晓晴的身影在楼道转弯处消失时楚凡的手机响了，他一看是沈梦琳打来的，连忙坐回车里一边开车一边接电话：“喂，是小琳吗？”

“嗯，楚哥哥，我爸妈刚刚出差了哦。”沈梦琳在电话中显露出一股欣喜之色。

楚凡心中一荡，想起昨天与沈梦琳的约定，今天要去沈梦琳的家里陪她一整天，呃，一整天啊，看来自己这次真的是要精疲力尽了！

“那太好了，我现在过去找你好不好！”楚凡说道。

“好啊，我等楚哥哥过来哦！”沈梦琳高兴的笑着便挂了电话。

楚凡挂了电话之后朝沈梦琳的家里飞驰而去，途中他想买点什么小礼物过去给沈梦琳一个惊喜，不过想来想去也不知道买什么好，干脆直接买束花去吧，呃，就买一大束百合吧，反正梦琳这小妮子横看竖看就是一朵小百合，纯洁美丽的小百合。

楚凡哼着歌，心情甚是激动欣喜，又要去敲开沈梦琳的房门了，不对，应该是去敲开沈梦琳的心扉，对，心扉——下面的那个“心扉”！

他虽说昨晚与林晓晴奋战一夜但是他此刻丝毫不感到乏累，精力依旧充沛，有时候他想他不生在古代当皇帝可惜了，要是当了皇帝那些什么后宫三千粉黛就不会寂寞了！

————————

写到与小妮子的戏份了，票多的话会考虑3P情节，看你们了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第两百七十一章 调教小百合

凡就这么一路春光无限一路阳光灿烂的驱车赶到了沈7F小区里。

楚凡下车之后还特意四处看了看，看看那个纠缠着沈梦琳的张凯是不是埋伏在这四周，不过失望了，估计张凯经过上次的“摔倒”之后不敢再来沈梦琳的家门口周围晃悠了。

楚凡来到了沈梦琳家里的门口，正欲抬手敲门，可转念一想，这样直接敲门进去是不是不够优雅浪漫？呃，应该换另一种方式，可是换什么好呢？

楚凡正想着，门口“哐当”的一声打开了，美艳妩媚的沈梦琳就那么娇滴滴美嫩嫩的站在门前，看到了楚凡之后一双妩媚的大眼睛里满是欣喜激动之色。

“咳咳，小琳，你、你怎么突然间就开门了？都不给机会给我表现一下。

”楚凡干咳说道。

“别咳啦楚哥哥，真是的，人家这不是感觉你应该到了所以就来打开门了吗。”沈梦琳娇嗔说道。

“啊？你的意思是心头灵犀了？”楚凡开怀笑道。

“是啊，嘿嘿！”沈梦琳笑着连忙说道：“快进来啦，不然邻居看到了就不好了！”说着直接把楚凡拉了进来。

楚凡走进去后心中却充盈着一股感动之情，小琳这个小妮子说什么心有灵犀，那完全是假的，想必自己还没到之前这小妮子傻乎乎的每隔个几分钟都要打开门看看吧？

“梦琳，送给你的，想买个礼物送给你，但我这个人太没情趣了也不知道买什么好，只好买花了，呃，是老套了点，但我觉得这小百合就是你的化身啊，你就是纯洁的小百合啊！”楚凡把手中那一大束百合花递到沈梦琳的手中，说道。

沈梦琳接过花。深深地闻了一下。然后长长地吁了口气。说道：“好香啊。谢谢楚哥哥。不管楚哥哥送我什么我都喜欢。嘿嘿！”一张美艳地小脸蛋上满是欣喜满足地神色。

楚凡打量着沈梦琳。竟见沈梦琳穿着一件细条纹型地女士衬衫。衬衫很长很宽。长到了沈梦琳地大腿端上。刚好把她那性感翘挺地臀部给遮住了。那裸露出来地两条粉嫩粉嫩地**让人禁不住猜想她地上面到底穿不穿内裤呢？

想到这个问题之后楚凡全身禁不住血脉贲张起来。乖乖。小琳这小妮子该不会是知道自己要来所以特意不穿那个啥……内裤吧？

再看看沈梦琳地上半身。身上穿着地衬衫虽说很宽松。可是这小妮子地胸部也很大。而且她还特意把衬衫纽扣上地前三个扣子给解开。于是不经意之间就会露出里面穿着地深紫色地性感胸罩！

呃。真是看不出来这小妮子还开始对我玩诱惑了。好呀。我喜欢！楚凡不怀好意地想着。

“楚哥哥。你在发什么呆啊？”沈梦琳笑嘻嘻地问道。

“呃，我在想小琳你今天穿得好清凉啊。”楚凡笑笑，说道。

沈梦琳看了看自己身上穿着的衣服，马上意会楚凡话中之意，粉红一红，嗔怨道：“讨厌，想什么呢？真是的，对了，楚哥哥吃过早餐没啊？”

“呃，吃了，吃得挺饱的。”楚凡只想直接进入正题，所以特意强调自己吃得很饱，免得这小妮子非得要给自己煮面吃，那多浪费时间啊，虽说一整天，可一整天眨眨眼不就过去了吗？

时间宝贵啊，特别是这种与小百合般美丽纯洁的小妮子在一起的时间！

“吃过啦，那楚哥哥跟我过来吧。”沈梦琳招了招手，说道。

“哎，好的！”楚凡满口答应，心想这小妮子还真是善解人意，自己还刚想到时间宝贵呢，她立马就付诸行动珍惜时间起来了。

“咦，不对啊，小琳怎么把我带到厨房里来了？应该是去卧室才对嘛！噢~肯定是小琳觉得在厨房做会有别样的情趣吧！”楚凡心里头暗想着。

岂知，沈梦琳的一句话把他心中的幻想完全打破：“楚哥哥，我们俩一起把这些碗还有碟子什么的都洗了吧！”

楚凡一听傻眼了，厨房里堆着一大堆待洗的碗筷碟子，他不禁纳闷了，心想自己来这里的目的好像不是洗碗的吧？难道小琳这小妮子把我叫过来是帮她洗碗的？不对啊，昨天明明说好的嘛，这……

“怎么？楚哥哥不乐意洗啊？”沈梦琳似乎有点不高兴的问道。

“呃，没有没有，以前在南少林吃饭的碗筷还不是我一个人洗了，呵呵，可是你们家怎么有这么多碗筷碟子啊？”楚凡忍不住问道。

“我们家每次过年都买一套新的碗筷跟碟子，这些碗筷都是三年加在一起的了，放在橱柜里太久了今天正好拿出来洗洗。”沈梦琳说道。

“哦，对对，是该拿出来洗洗，呵呵。”楚凡表面虽说是在笑着，心中却猴急得要死，沈梦琳那两截修长的**不停的在他眼前晃来晃去，胸前那微微裸露出来的内衣以及前胸挑逗着他的**，他突然想，自己是不是表现得急躁点了？呃，不能急，要蛋定蛋定！

……………………

“楚哥哥，碗洗完了我们一起拖地哈！”好不容易那大堆碗筷碟子快洗完的时候沈梦琳又蹦出了这么一句话，楚凡听了差点晕倒过去，他半晌才忍不住问道：“呃，小琳，我们今天该不会只是做家务吧？就不做其他的事了？”

“楚哥哥说的是什么事啊？”沈梦琳瞪着一双大眼睛看着楚凡，眼中满是天真无邪之色，脸上的表情更是纯洁万分。

楚凡看到沈梦琳如此纯洁的神情之后到嘴的话又咽了回去，他实在是不好意思提出那样的事来玷污沈梦琳此刻这般纯洁的表情，唯有改口说道：“呃，我是说看看电视看看电影啊之类的，我挺想跟你一起看个电影的。”

“哦，好呀，我也想呢，那我们拖地完了一起看好不好？”沈梦琳无邪的笑道。

“好好，呵呵。”楚凡笑笑，不过那是苦笑，除了苦笑还能干嘛？他总算是知道

心中的期望与现实中有着极大的落差时的沮丧心情了

————————————

碗筷碟子都洗好了，楚凡把洗好的碗筷碟子一一端进橱柜里面，都端了进去后楚凡擦了擦手，轻轻一瞥猛地看到沈梦琳在水头前微微弯下腰，正在洗手，她弯下腰的时候翘臀抬起来，于是遮住翘臀的衬衣也被朝上撑起，从后面看去，隐约可以看到她并直的大腿中间与股沟相连处微微鼓起一块由深紫色内裤包裹起来的“肉条”，这大腿端部中间微微鼓起的究竟是什么我不说大家也会意，楚凡在后面看着却感到热血沸腾，那并直的修长玉体，那被内裤包裹起来的隐隐露出一角的神秘幽谷，那宽大衬衫下的纤细腰肢……

楚凡已经控制不住自己，他情不自禁的走向了沈梦琳，眼中的神色逐渐变得炙热起来。

楚凡从后面猛地抱住了沈梦琳，下身紧紧的顶着沈梦琳的翘臀，他俯下身吻住了沈梦琳的脖子，一双手已经朝沈梦琳那浑圆高耸的胸部摸起！

沈梦琳当即嘤咛了一声，娇躯如同触电般颤抖起来，接着，她闻到了楚凡身上那特有的男性气息，她一张粉脸羞红，娇喘说道：“楚、楚哥哥，不要啊，在这、这里不行的。”

“怎么会不行呢？你就保持这个姿势我从后面进入不就可以了！”楚凡在沈梦琳的耳边轻轻说着，时不时伸出舌头去轻挑沈梦琳的耳根。

沈梦琳娇躯顿时慢慢的变热起来，她娇喘着，脸色晕红诱人，一双妩媚美丽的大眼睛里满是娇羞的媚意，双手撑着身体，娇躯一阵阵的刺激战栗感觉，而这时楚凡已经把她衬衫的扣子全都解开了，接着楚凡的双手从背后隔着胸罩抓住了沈梦琳的双峰，不住的搓揉揉捏着！

“噢~~”沈梦琳深吸口气，忍不住发出了阵阵娇吟之声，听在人的耳中异常的诱人。

楚凡的手从沈梦琳胸前的深深沟壑处直接探手入内，与沈梦琳那柔软、弹性十足的胸部来了个直接的亲密接触，沈梦琳忍不住发出了阵阵娇喘呻吟声，她的身体涌起阵阵如电流般的刺激感觉，她甚至已经感觉到自己的下面已经温热湿润起来了，特别是楚凡的双手在轻轻挑弄着她胸前那两点嫣红的时候那种感觉更加强烈更加战栗！

突然，楚凡把沈梦琳身上穿着的衬衫朝上面撩起来，于是便暴露出了沈梦琳那纤细雪白的腰肢以及被深紫色性感内裤所包裹的浑圆高翘的臀部，楚凡心神一荡，右手手指在沈梦琳股沟间的那块被内裤包裹着的凸出来的部位轻轻的来回磨蹭着！

“啊~~~好、好难受啊……”沈梦琳在楚凡的**之下忍不住娇喘着，娇躯扭动，翘挺的臀部也随之轻轻扭摆起来，她那媚眼微闭的娇美神态看得人是兽血沸腾！

楚凡已经慢慢的感觉到沈梦琳的内裤湿了，他邪恶的笑了笑，那双善解人衣的手把沈梦琳那条性感的小内裤慢慢的脱了下来！

哇，楚凡忍不住赞叹了，那一片兀自挂着好几滴晶莹露水的神秘幽谷粉红粉红的，美艳之极！

楚凡忍不住蹲下身吻上了那一片粉色幽谷！

“噢~哦~噢……”沈梦琳发出了阵阵战颤般的吟叫声，娇躯微颤，修长的**夹紧着，大口大口的喘着气，脸色潮红之极，与此同时，那片幽谷溪水潺潺！

……………………

楚凡停下来的时候再看看那片幽谷，竟是显得愈发的粉嫩娇艳，晶莹的露水时不时的渗流出来，诱人之极，楚凡握住沈梦琳柔软的腰肢，柔声说道：“小琳，你现在想不想要啊？”

“想！”沈梦琳点了点头，娇嗔的说道。

“那楚哥哥好好的满足你，好吧！”楚凡说着把裤子一拉，腰身一挺，长驱直入，直捣花心！

“喔……好舒服啊！”沈梦琳忍不住发出了一声满足的娇吟声，一张美艳妩媚的脸上充满了满足舒服的神色，她的翘臀不由自主的往后高高翘挺，这是为了更好的迎接楚凡那强有力的冲击，她双眼紧闭着，樱唇微张，时不时的发出阵阵娇喘呻吟声，她感觉自己已经飞升到了**刺激的巅峰，那种**蚀骨的感觉让她全身为之而战栗发抖，她喜欢这样的**刺激感觉！

楚凡握住沈梦琳的小蛮腰，由慢到快，由浅到深的奋力冲刺着，在他极力的冲刺撞击沈梦琳的性感翘臀中发出了“啪啪啪！”的声音，溪水潺潺，水花四溅，那都是沈梦琳这小妮子身上的水啊！

看着沈梦琳那副欲仙欲死的娇羞美态楚凡心中的兽欲更加旺盛，冲刺得更快、更猛、更有力、更深入！

最终，沈梦琳忍不住“啊……”的一声，双脚一软，似乎支撑不住自己的身体，下身一阵温热，那种刺激**的**快感犹如波浪般一重又一重的朝她的身心袭来！

楚凡从后面抱起沈梦琳，让她直起身，他一手环着沈梦琳的腰肢另一只手环着沈梦琳的胸部，托住了沈梦琳那因为**而酥软的身体，他轻吻着沈梦琳的脖颈，感受着沈梦琳雪白肌肤上的淡淡香味，时不时用鼻端感受着沈梦琳粉颈上的柔嫩细滑，他感觉这一切竟是那么的刺激**，沈梦琳的娇躯就这么依偎在楚凡的怀抱中！

楚凡轻吻着沈梦琳娇美的侧脸，而这时沈梦琳媚眼微闭，却别过头来那两片犹如玫瑰花瓣般的嘴唇吻住了楚凡的嘴唇，两人便忘情的拥吻起来，舌尖缠绕，香津暗渡，温馨感人！

“梦琳，你就是我心中的小百合，我会好好的呵护着你，爱护着你，慢慢的把你调戏成一朵盛开着的美丽纯洁的大百合！”楚凡在心中暗暗想着。

第两百七十二章 被苏菲撞见了！

刻楚凡与沈梦琳的姿势有点暧昧，楚凡从后面抱住了)7沈梦琳双臂往后勾住了楚凡的脖子，两人还在深情的拥吻着，楚凡吸吮着沈梦琳的柔软樱唇，纠缠着沈梦琳的香舌，沈梦琳媚眼闭着，一张艳美的脸上是一副娇羞幸福的神态，她已经完全陶醉与楚凡的深情拥吻中，这一刻她感觉那么的温馨那么的幸福，她多希望这一刻能够永恒直到永远啊！

楚凡一边热吻着沈梦琳双手一边往上抚摸，慢慢的，他握住了沈梦琳那饱满的胸部，他近乎粗鲁的把沈梦琳的胸罩朝上推着，然后双手尽情的抚摸揉捏着沈梦琳蹦现出来的柔软坚挺的胸部，虽说沈梦琳的胸部比林晓晴的还小了两个号，但是C罩杯的胸部已经不算小，更难得的是梦琳这小妮子皮肤水嫩雪白，而那饱挺的胸部抚摸揉捏起来更是阵阵舒服**的刺激感觉！

楚凡抚摸拥抱着沈梦琳娇嫩的身躯，之前沈梦琳虽说达到了巅峰的**快感，可是楚凡的长枪依然硬挺着，可能昨晚与林晓晴奋战一夜因此那战斗力异常的旺盛吧。

此刻沈梦琳站直了身体，双腿紧并着，因此夹得更紧了，楚凡只感觉到那一片粉嫩幽谷用力的吸吮并且紧夹着他，他身体被刺激得再度亢奋起来，他抱着沈梦琳，臀部轻轻一动，“噢~”沈梦琳立即便发出了一阵蚀骨的**声，反手勾住楚凡脖子的手臂更加用力，身体微微一颤，翘挺的臀部情不自禁的往后顶着，腰身微微弓起，对于她来说，那种**蚀骨的感觉又来了！

楚凡与沈梦琳依然保持着这个姿势，这个姿势虽说不够深入，但是却有别样的情趣与刺激感觉，沈梦琳双手依然勾住楚凡的脖子，不过两人已经不再接吻，沈梦琳时而低头时而仰头，艳美的脸蛋潮红一片，鼻尖泌出了丝丝细汗，那怒挺的双峰在楚凡的爱抚之下发出了诱人的饱满光泽，沈梦琳只觉得自己的双脚有种酥软的感觉，好像都支持不住自己因为刺激快感而颤抖的娇躯了，如果她不是反手搂住了楚凡的脖子娇躯肯定会酥软倒地！

楚凡轻舔轻咬着沈梦琳纤柔的香肩，腰身一挺一送，做着极其有规律的运动，逐渐的，沈梦琳娇吟之声慢慢的加速起来，她那雪白的肌肤因为极度的刺激感觉而微微泛红，看上去艳美之极！

这一次跟第一次相比，沈梦琳已经感觉不到第一次的那种剧烈的疼痛感觉，虽说当楚凡动作过大的时候仍是有一点疼痛，但是这一点疼痛很快就被那犹如潮水般涌来的刺激快感所埋没了，这一次她已经忘情的沉醉在了**大汪洋大海中，楚凡每一次的抚摸每一次的冲刺都让她的身心为之战栗，她尽情的享受着那种欲仙欲死的巅峰感受，她娇喘着，呻吟着，她发觉跟自己喜欢的人在一起直接的身体接触真是太美妙了！

“噢~~~楚哥哥，你怎么这么厉害啊……噢~~~”

“噢，好喜欢楚哥哥这样轻柔的动作啊，好舒服，噢~~”

“楚哥哥这一次怎么这么久啊？我在网上看到男人的第一次不是很快的吗？”

沈梦琳娇喘着问道。

“因为你太漂亮了啊。所以我才能永久地保持着战斗力！”楚凡在沈梦琳地耳边轻声说道。

“真地啊？可是楚哥哥这样我怕我吃不消哦！”沈梦琳娇嗔说道。

“可以慢慢调教起来嘛。对不对。美丽地小百合！”楚凡一脸坏笑。

“坏蛋……”沈梦琳娇嗔说道。

…………

正当两人在厨房里享受着二人世界地时候。突然。门铃响了。而且一直持续地想着。

楚凡微微一怔，停止住了动作，诧声的问道：“小琳，你不是说你父母已经出去了吗？”

沈梦琳一张美艳的小脸也愣住了，一双妩媚的大眼睛闪过一丝慌乱的神色，她怔怔的说道：“我父母明明出去了嘛，他们不会、不会取消回来了吧？”

“啊？那、那我们岂不是要被撞见了？”楚凡惊声说道。

“要不楚哥哥先去我房间里躲起来吧，我父母一般都不会进我房间的。”沈梦琳说着连忙离开了楚凡的身体，就在两人身体分离的那一瞬间沈梦琳忍不住娇吟一声，当即身心有一种空虚难受的感觉，恨不得立即马上再被那东西给填满！

她偷偷看了眼楚凡那根硬挺的东西，忍不住嗔声道：“楚哥哥快点穿好裤子啦，真讨厌！”

她说着连忙把自己

捡起来穿上，而这时楚凡也把裤子拉上穿好了。

沈梦琳拉着楚凡朝自己的房间跑去，口中朝着门外大声说道：“来啦来啦！”

沈梦琳把楚凡拉到了自己的房间后左右看了看似乎找不到适合的藏身之地，她目光瞄了一眼自己的衣橱，连忙说道：“楚哥哥，你躲进我的衣橱里吧，快点！”

沈梦琳说着直接把楚凡推进了衣橱中，而她则随便抓了条超短裤穿上，之后便跑出去开门了。

沈梦琳打开了门后便看到苏菲性感无比的站在门外，门打开之后苏菲一阵劈头盖脑的问道：“小云，你怎么那么久才来开门啊？我还以为你不在家呢。”

沈梦琳看到来的人是苏菲之后暗中松了口气，拍了拍胸口，心中埋怨着苏菲怎么偏偏自己与楚哥哥正在那个时候来呢？不过随即她心中也稍稍欣慰起来，毕竟敲门的人不是自己的父母，其实她也早该想到的，如果是她的父母回来的话不会敲门而是直接那钥匙开门了，可能当时太过慌乱所以没有想到吧。

“我、我当时还在房间里睡觉呢，听到门铃声我就穿衣服裤子跑出来开门了，这总要一点时间吧。”沈梦琳说道。

“哦，”苏菲走了进来，看了看沈梦琳，不由诧声问道：“小琳，你的脸怎么这么红啊？是不是发烧啦？”

“没、没有啊，我的脸很红吗？”沈梦琳脸色一热，她知道自己跟楚凡那个时候脸色就会潮红潮红的。

“嗯，有点红哦，”苏菲说着狡黠一笑，接着又大声说道：“哇，小琳，你看你脖子，怎么有红印啊？好几个红印呢，好像是被人用口咬的一样，这是怎么回事啊？”

沈梦琳闻言后心中一愣，马上知道自己脖子上的红印都是被楚凡吸吮出来，当即心中对楚凡埋怨不已，她神色略显尴尬，一时间找不到适合的答案来回答苏菲的疑问。

“你是不是被虫子咬了然后你挠了就成这样子啦？”苏菲又问道。

“呃，对对，好像是吧。”沈梦琳连忙点头。

苏菲一双淡蓝色的大眼睛转了转，笑道：“小琳，你今天怎么感觉怪怪的啊？我们去你房间里说话吧。”

“我乖乖的？进、进我房间？”沈梦琳猛地意识到楚凡正藏身在自己的房间里，要是被苏菲发觉了那还了得？

“菲菲……”沈梦琳正想出言阻止苏菲，可惜已经晚了，苏菲已经走进了她的房间里，她只好跟着走了进去。

“菲菲，你、你不觉得房间里有点闷么？我们、我们还是出去说话吧。”沈梦琳勉强的挤出一丝笑意，说道。

“不闷啊，以前我们不都是在你房间里聊天的吗？”苏菲诧声问道。

沈梦琳正想说什么，可马上又意识到自己如果说多了会引起苏菲的怀疑，于是说道：“呵呵，对了，菲菲你今天来找我是有什么事吗？”

“我一个人在家里可闷呢，小云今天跟纪姐姐出去逛了，我就过来找你玩了。”苏菲笑道。

“哦，呵呵，我一个人在家也正无聊呢。”沈梦琳也笑了笑，心中却纳闷着，要是苏菲赖着不走那自己跟楚哥哥的约会岂不是白费了？

“哇，小琳，这束百合花是谁送给你的啊？”苏菲看到沈梦琳房间里摆放着的楚凡买来的那一束百合花，不由问道。

“那、那是我自己买的，买回来放在房间里，呵呵。”沈梦琳急中生智连忙说道。

“自己买的？那么多男生喜欢你，你想要话直接叫他们买了送过来呗。”苏菲问了问那一束百合花的香味，说道。

“我又不喜欢他们，让他们买干嘛呀？”沈梦琳没好气的说道。

苏菲“哦！”了声，朝衣橱走去，口中说道：“对了，小琳，昨天我们一起逛街你买的那条短裙我想试穿看看。”

苏菲说着朝衣橱伸手过去。

“啊？”沈梦琳反应过来，连忙大声说道：“不要打开，菲菲，不要打开衣……”

沈梦琳话说到一半就中断了，因为苏菲已经打开了衣橱！

那一瞬间，整个房间静极了，没有一丝一毫的声音！

————————————

呃，苏菲这小妮子已经介入了，为了双飞各位尽情的砸票吧，推荐票、月票、大赏砸来！为了约定，砸票啊！！！

第两百七十三章 拉苏菲下水！

橱打开的刹那，整个世界都静了！

苏菲一双淡蓝色的大眼睛睁得大大的，一张性感美艳的小口张成了“O”型形状，一张具有着西方女郎特点的俏脸上满是惊诧之色，一时间呆愣在原地，话都说不出来了。

旁边站着的沈梦琳脸上怔住了，随后一张漂亮的脸蛋上飘上了两朵晕红，妩媚的眼中闪过一丝惊慌之色。

衣橱里的楚凡略显尴尬的干笑着，他双手的动作定格住了，正停在拉裤链这一环节上，原来之前他匆忙的把裤子穿上之后忘记拉上裤链了，躲到衣橱里后才想起来裤链没拉上，可是衣橱里的空间太过狭小，他拉了半天都拉不上，而他自己的动作又不敢闹得太大，他寻思着可能是裤链卡住了还是这怎么着，正想着，衣橱猛地打开了，性感美丽的苏菲就这么一愣一愣的站在他的面前。

约莫过了五六秒钟后楚凡干笑了两声，打破了现场寂静的尴尬情面，说道：“呵呵，小菲你、你来啦！”

苏菲回过神来，惊诧的问道：“楚哥哥，你、你怎么在小琳的家里面啊？而且还藏在这衣橱里，这、这是怎么回事？”

苏菲最后一句话问的人是沈梦琳。

“楚、楚哥哥你怎么就躲进衣橱里了呢？真是的，我还纳闷了呢，怎么苏菲进来了之后找不着你了，原来你藏这里面来了。”沈梦琳故作不知的说道。

“呵呵，小菲，其实我正跟小琳玩捉迷藏游戏呢，我就藏在衣橱里，没想到被你发觉了，呵呵。”楚凡干笑着，说道。

“是吗？那楚哥哥你怎么就跑到小琳的家里面玩捉迷藏啊？”苏菲看着楚凡，问道。

楚凡不敢直视苏菲的眼睛，微微低着头，一来是他有点心虚，二来是苏菲的胸部太惹眼了。

苏菲身上穿着一件低胸紧身吊带。在那紧身吊带地紧身作用之下苏菲那让人喷血地傲人身段显示了出来。那浑圆饱满傲挺耸立地胸部更是呼之欲出。而且透过紧身衣隐约看到有两个小点点凸显出来。似乎苏菲没穿内衣！

“其实我也就是来小琳家里坐坐。呵呵。仅仅是坐坐。”楚凡一阵干笑。

“对啊。菲菲。楚哥哥只是过来我家里坐坐而已。真地。”沈梦琳连忙说道。

“是吗？可是我发觉你们两个人地神色好不自然哦。让我忍不住联想到了一个词！”苏菲煞有介事地说道。

“什、什么词？”沈梦琳连忙问道。

“偷情！”苏菲狡黠地笑了笑。一口肯定地说道。

“啊？菲菲你、你不要乱说话啊，怎么可能呢，你、你怎么能这么说啊？”沈梦琳闻言后一颗心“扑通扑通”的跳着，连忙说道。

“难道不是吗？楚哥哥，你说是不是？”苏菲矛头指向楚凡，问道。

“呃，这个、这个……”楚凡一时语塞，说不上话来。

沈梦琳在一旁看着都快急死了，她心中极度埋怨楚凡，心想楚哥哥也真是的，平时伶牙俐齿的怎么这会一句话都说不上了？在这样下去那岂不是被菲菲怀疑了？

苏菲看着楚凡的表情，转头看向沈梦琳，说道：“小琳，你还骗我，我们还是不是好姐妹啊？哼！”

苏菲说着似乎很生气的走出了沈梦琳的房间。

那一刻，楚凡的眼中闪过一丝笑意，忍不住暗叹苏菲这演戏的功夫真不赖！

沈梦琳怔了怔，回过身后正想跑出去追赶苏菲，岂知被楚凡一把拉住了手，沈梦琳心中一惊，回过头来不解的看着楚凡，她想不通这个时候楚凡怎么能够做出“拉她手”这类如此亲昵的动作呢？要是被苏菲看到了那岂不是直接的承认了吗？

“小琳，事到如今我们唯有把小菲拉下水了！”楚凡认真的说道。

“把菲菲拉下水，什么意思啊？”沈梦琳有点不解。

“呃，我们直接跟小菲坦诚吧，反正我跟你之间的关系又不是见不得人！”楚凡说道。

沈梦琳闻言后俏脸泛红，心中喜悦无比，因为楚凡要向别人承认她就是他的女人了，她含笑着点了点头。

对于女孩子来说，男人的一百个承诺都比不上一个名分重要，也比不上一个名分来的欣喜激动！

因为你给了她一个名分等同于你承认她就是你的女人，而一百个承诺没有付诸行动都是虚幻的，女人，也是很现实的动物！

————————————————————

苏菲坐在客厅的沙发上，看样子显得很生气。

沈梦琳走到苏菲的身边坐下，说道：“菲菲，你听我说，事情

的……”

沈梦琳说到这脸色微红，似乎不好意思说下去，苏菲不解的看着她，问道：“事情是怎么样的啊？”

“其实我、我跟，”沈梦琳顿了顿，最终鼓起勇气说道：“其实我跟楚哥哥已经是那个关系了。”

“什么那个关系？小琳，你把话说清楚点嘛。”苏菲说道。

“其实我、我跟楚哥哥已经是恋人关系！”沈梦琳鼓起了勇气，说道。

“啊？”苏菲惊讶得叫出声来，瞪大着眼睛不可置信的问道：“你、你跟楚哥哥谈恋爱了？这、这是什么时候的事？”

“我、我跟楚哥哥在一起已经**天了，我喜欢楚哥哥，楚哥哥也喜欢我，我、我没告诉你跟小云是因为我不好意思，菲菲，其实我不是故意要瞒你的，当你敲门的时候我以为我父母回来了所以才让楚哥哥躲进衣橱里的，对、对不起啊！”沈梦琳说着微微低下了头。

苏菲闻言后一双美丽的大眼睛中闪过一丝笑意，可她却是微叹了声，略微带点伤感语气的说道：“原来、原来楚哥哥喜欢的人是你啊！”

沈梦琳闻言后微微一怔，她听出了苏菲话中有话，当即抬起头看着苏菲，问道：“菲菲，你刚才说的话是什么意思啊？”

“没、没什么意思啊，其实楚哥哥人挺好的，小琳你可要好好珍惜哦。”苏菲说道。

“菲菲，你、你是不是也喜欢楚哥哥啊？”沈梦琳敏感的捕捉到了什么，连忙问道。

“没、没有啊，呵呵。”苏菲故作勉强一笑，略带伤感的说道。

“你不要骗我了，我们在一起玩这么久，当了这么久的姐妹你什么心思我不知道啊，你自己也喜欢楚哥哥，对不对？”沈梦琳穷追不舍，问道。

“我、我……”苏菲低下了头，最后缓缓抬起头，说道：“我是有点喜欢楚哥哥，但是小琳你放心好了，我不会介入的，真的！”

沈梦琳闻言后没好气的看了苏菲一眼，埋怨说道：“菲菲你喜欢楚哥哥就说嘛，何必隐瞒呢，还当不当我是姐妹啊？真是的，再说了，如果你喜欢楚哥哥而楚哥哥也喜欢你那我是不会介意的。”

“楚、楚哥哥喜欢的人不是你么？他、他怎么会喜欢我呢。”苏菲轻声说道。

“楚哥哥他也喜欢你的，真的，他跟我说过呢！楚哥哥，对不对？”沈梦琳想起楚凡也坐在身边，于是转过头去问楚凡道。

楚凡微微愣了下，看了看沈梦琳，又看了看苏菲，只见苏菲在沈梦琳的背后朝他扮鬼脸，眼中闪动着高兴的笑意，仿佛是在跟楚凡炫耀说自己的演技很棒吧？

楚凡心中也开怀的笑了笑，他顿了顿，说道：“呃，其实我、我……哎，小琳，我知道我这么做是不对的，可是我不想骗你，说实在我也喜欢苏菲，可我已经拥有了你，照理说不该再去喜欢另外一个女孩子了，但……”

楚凡话未说完便被沈梦琳伸手捂住了他的嘴巴，沈梦琳柔声说道：“楚哥哥，不要再说了，我全都明白也全都理解，其实我在你的心中占有一个位置就足够了，苏菲是我的好姐妹，只要楚哥哥跟菲菲彼此喜欢那么我高兴还来不及呢，以后我们三个可以快快乐乐的在一起，不是么？”

“小琳，这样、这样会对你不公平的。”苏菲说道。

“怎么会呢，”沈梦琳说着狡黠一笑，说道：“菲菲，你还不知道呢，楚哥哥可强了，我一个人可侍候不了他，把你拉下水就好多了，嘿嘿。”

“楚哥哥强什么啊？”苏菲不解问道。

沈梦琳闻言后俏脸一红，不好意思再解释了。

楚凡心中笑了笑，暗道：小菲，待会你就知道楚哥哥哪个地方强了！

楚凡走到沈梦琳与苏菲的中间坐下，伸出左右手把沈梦琳与苏菲拥在怀中，笑道：“从今以后我也可以尝试左拥右抱的滋味了！”

“去死！”苏菲与沈梦琳异口同声，两人一阵粉拳直下！

“喂，你们谋害亲夫啊！”

“哼，打死你这个坏蛋！”

“不仅是坏蛋而且还是大色狼！”

………………

就这样，楚凡把沈梦琳与苏菲这两个娇嫩娇嫩的小妮子搞定了，确切的说，是楚凡跟苏菲合伙把沈梦琳搞定了！

——————————————

为了双飞，砸票吧……看看月票能有多少！推荐票好少，求票啊，大赏！！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第两百七十四章 玩双飞？（求票啊）

凡把沈梦琳与苏菲这两个小妮子收为后宫，心中高兴)(的进展顺利的程度超乎了他的想象力，而这一切看似巧合的由于苏菲的到来才发生的，其实，这巧合的背后一点也不巧合而是有预谋的！

原来自从上次在蓝海别墅的偷情事件把苏菲这混血美女推倒之后楚凡就一直苦于如何也让小琳这小妮子也认同苏菲跟他已经发生的不可逆转的关系，否则有一天他正跟苏菲亲热一下子被沈梦琳撞见了那可就不好解释了，所以他决定先下手为强，把沈梦琳的思想搞定，让她知道并且认同苏菲的存在。

机会很快来临，当沈梦琳跟他说她今天家里没人的时候楚凡脑海中灵光一闪，暗想何不利用这次机会一举把沈梦琳给搞定呢？

想到这后他立马找上了苏菲，跟苏菲商量这事。

自从上次的偷情事件后苏菲已经知道楚凡跟沈梦琳之间的事了，她心中也想跟沈梦琳达成共识，那就是一起当楚凡的女人。她与楚凡经过一番商量讨论之后就有楚凡先去沈梦琳哪儿，然后她再去，之后发生的事你们前两章也看到了。

楚凡正是利用了沈梦琳心地善良来进行这一次的计划，他知道只要苏菲在不经意中透露出一丁点喜欢自己的信息那么沈梦琳肯定会察觉，依照沈梦琳的善良与大方再加上与苏菲的姐妹感情，她当然会接受苏菲对楚凡的感情！

正如楚凡所料的一样，这一计划成功了，而此刻分别依偎在他的左右两边怀抱中的两个小妮子就是最好的证明！

“小琳小菲，能够得到你们两个小美女的芳心暗许我真是太高兴了，简直是重新燃起了我生活下去的勇气跟希望啊！”楚凡左拥右抱，一脸幸福的说道。

“我自己也觉得好奇怪哦，怎么会突然间就喜欢上你这个既不帅又知识又没钱的混蛋呢？而且还那么色，哎，看来我的眼睛真的是被蒙蔽了！”苏菲轻捏着楚凡的耳朵说道。

“我还不够帅？哼，我觉得那个叫什么布莱德皮特的也就那个样，我看我的长相都觉得比他顺眼多了！至于钱嘛，你说三百亿够了没有？”楚凡昨天刚得知自己已经是坐拥三百亿资产的百亿富翁之后忍不住在自己的女人面前说出来炫耀炫耀，力图挽回一些脸面！

岂知，却遭到了沈梦琳的白眼，沈梦琳没好气的说道：“三百亿？我的天呐，好多好多钱啊，只可惜我只相信你有三百块！”

“……”楚凡直接无语。摆了摆手。说道：“真是目光短浅。你看看我。好好看看我地长相。你觉得我地目标仅仅是三百亿吗？我地目标可不止这些。我地目标是……呃。确切地说不是钱多少。我已经不在乎钱。我在乎地是整个天下！”

“哇。楚哥哥说得好煽情好伟大。这一刻。我发觉我都忍不住爱上楚哥哥了耶！”苏菲十指交缠着放在胸口。含笑说道。

“是哦。我们地楚哥哥还打天下呢。楚哥哥打天下之后是不是要建立后宫了啊？”沈梦琳虽然很可爱地笑着。但是却咬着牙说道。

“小琳。你误会了嘛。有了你跟小菲我都很满足了。还说什么后宫。晕。我又不是皇帝。对不对？”楚凡说着在沈梦琳地俏脸轻吻了一下。

“哼。谁知道你呢！”沈梦琳嘟着嘴说道。

“我以行动来证明我地忠心。对吧小菲？”楚凡右手紧紧地搂着苏菲。把苏菲胸前那富有弹性地丰满胸部一个劲地贴向自己地胸膛。笑着说道。

苏菲被楚凡紧勒得小蛮腰有点发酸，而且自己的胸部都快被楚凡挤压得干扁了，她不由埋怨说道：“楚哥哥，你不要这么用力搂我嘛，人家的腰都被你搂疼了，还有、还有人家的胸部都被你挤压成什么样了，真是不懂得怜香惜玉！”

“啊？呃，这个、这个，我心中是太高兴了所以情不自禁，再则，小菲你的胸部太迷人了，所以……”楚凡话未说完就被沈梦琳捏着耳朵，质问说道：“菲菲的胸部迷人我的就不迷人了？”

“没、没有，小琳，你轻点嘛，你的也迷人啊，你们两个各有千秋嘛！”楚凡连忙求饶说道。

“那你说说怎么个各有千秋啊？”沈梦琳很和气的笑着问道。

楚凡眼珠转了转，干笑了声，说道：“这个只能意会是不能言传的，真的，更何况我、我都没有摸过小菲的胸部呢，怎么比较啊？”

楚凡可不敢对小琳与小菲的胸部评论出个一二三来，否则哪一个地方说错了肯定是要挨揍的！

他话刚落音只觉得右腰一疼，苏菲正暗中使劲的拧着他，苏菲一张美艳的脸蛋都气得不得了，她心中暗想：哼，竟然敢说没摸过我的胸部，那一晚在蓝海别墅你都把人家的胸部捏疼了，竟然干说没摸过，捏死你捏死你！

楚凡被苏菲捏得一阵生疼，可他也不敢吱声，他知道前面刚说的话得罪了苏菲，可在沈梦琳面前只能这样说啊，毕竟在沈梦琳她看来楚凡与苏菲之间的关系是刚刚确定的，那楚凡怎么可能之前就非礼过苏菲的胸部了呢？

“我觉得我不能在你们两个小魔女的中间坐着了，你们左右夹击我可受不了！”楚凡举手投降，说道。

“不要嘛，楚哥哥，我喜欢依偎在你的怀里呢！”苏菲一个劲的拉着楚凡的手臂，说道。

“是啊楚哥哥，要不我回避一下让你跟苏菲二人世界吧，你不是没摸过菲菲的胸部吗，就看菲菲愿不愿意给你摸喽。”沈梦琳娇笑道。

“哇，小琳，你脸皮啥时候这么厚啦，说这些都不害羞啊！”苏菲说道。

“有什么害羞的，等你长时间接触了楚哥哥之后才知道他说的话有多露骨呢！”沈梦琳说道。

“是吗楚哥哥？有多露骨啊？哎呀，楚哥哥，你好坏哦，你都把手伸进人家的裤子里面了，坏蛋，你这样搞得人家好难受啊！”苏菲突然说着一阵捶打楚凡的胸部，说道。

楚凡一愣，神情有点尴尬，暗想苏菲这小妮子怎么说话这么直啊？他看了看沈梦琳，“嘿嘿”干笑

说道：“我、我这不是在付诸行动吗！”

“哼，你就知道照顾菲菲就不知道照顾我！”沈梦琳的话有点醋味。

“小琳，谁叫我身材比你好呢，嘿嘿，对不对楚哥哥？”苏菲一阵得意说道。

“菲菲，你也就胸部比我大一点，还有屁股也比我大一点嘛，有什么啊，我的皮肤还比你的嫩滑呢！”

“谁说的？我的皮肤很性感呢，金麦色的耶，而且也很光滑啊！”

“我的大腿比你的好看呢！”

“我的胸部比你的迷人！”

……………………

楚凡看着两个小妮子为了向他争宠而开展起口水战来，他心中油然升起一股自豪感，最后大声说道：“停，停，我不是说了吗，你们两个同样漂亮同样性感同样迷人，你们各有千秋，为了我而争成这样值得吗？”

“切，谁为了你啊？厚脸皮！”沈梦琳没好气的说道。

“对呀，也不拿镜子照照你自己！”苏菲很是“鄙夷”的说道。

楚凡一听愣住了，刚才还是激烈争吵的两个人怎么就那么快合成一伙共同来对付他了呢？

看来漂亮女孩子的心思真的是比大海捞针都还难啊！

“对了，楚哥哥，你、你的裤链什么时候拉上去的？我记得刚才在小琳的房间里还是开着的呢。”苏菲看着楚凡的下身，直接问道。

楚凡当时愣住，瞪着苏菲看半天，这小妮子说话是不是不经过大脑？直接就问这么私密的问题？虽说关系确定了但至少要保持一个女孩子应有的矜持吧？

苏菲这么问之后沈梦琳当时脸红了，发烫发烫的，身体都热热的，她当然知道答案，苏菲还没来之前与楚凡在厨房里上演的刺激缠绵的激情戏还历历在目，撩动着她的芳心！

“小琳，你、你的脸怎么红成这样啦？”苏菲看着沈梦琳羞红的脸诧声问道。

“呃，可、可能是天气燥热所以脸色有点红吧。”沈梦琳表情有点不自然的说道。

“不对不对，快跟我坦白，在我没来之前你们故男孤女的在房间里都干什么啊？”苏菲质问道。

“啊？我、我跟楚哥哥在聊天啊。”沈梦琳脸红依旧红着，说道。

“聊天？我才不信呢，哼，那我进来了楚哥哥怎么躲进衣橱里了？而且裤链都没拉好，是不是匆忙穿上裤子没来得及拉上啊？”苏菲问的问题一次比一次尖锐，一次比一次更接近事情的本质！

沈梦琳心中隐隐觉得奇怪，怎么菲菲今天的推力观察能力这么强呢？以前都没见她展示出来过！

沈梦琳哪里知道苏菲早就知道楚凡在她家里，也猜测出楚凡肯定会跟沈梦琳恩爱缠绵，因为依照楚凡这个不禁女色的本性肯定会这么干的。

“小琳，你到底想说什么就说嘛，何必这样穷追不色呢！”楚凡似乎是在暗示着苏菲。

苏菲脸色微微晕红，牙齿轻咬着自己的食指，最后说道：“我、我来之前你们是不是在那个啊？”

“那个？那个指的是什么啊？”楚凡一脸坏笑的问道。

而沈梦琳早已经羞红得低下了头。

“就是男的跟女的一起做的那种事啊？就是床上做的那种事！”苏菲说着还用两根拇指比了比，说道。

沈梦琳一颗心剧烈跳动着，头都不好意思抬起来了。

“我坦白，小菲你说得没错，当时我跟小琳是在那个，因为我受不了小琳的诱惑。”楚凡一口承认。

沈梦琳心中又在怪楚凡，怎么一点都不顾她的感受呢？于是她暗中又捏了楚凡几下。

“那、那你就受得了我的诱惑啊？”苏菲娇嗔着说道。

楚凡闻言后一惊，沈梦琳也一惊，苏菲继续说道：“我不管，小琳跟你那个过了我也要跟你那个！”

“呃，这个……”楚凡看向沈梦琳，沈梦琳脸色羞红着说道：“那、那我回避一下吧，楚哥哥，你就满足菲菲吧。”

“小琳，你干嘛要回避啊，你不是我们三个一起了嘛，那么我们三个可以一起那个嘛！”苏菲脸色也涨红着说道。

楚凡闻言后忍不住咽了咽口水，身体迅速起了强烈的反应，他连续咽了三次口水之后才说道：“菲菲的意思是我们一起玩双飞？”

“双飞？什么叫双飞啊？”沈梦琳似乎有点不理解。

苏菲娇笑一声，说道：“双飞就是一个男的跟两个女的一起那个啊！”

“啊？楚哥哥你还坏哦！”沈梦琳说着捏着粉拳捶打楚凡不已！

“这就叫坏啦？还有更坏的呢！”楚凡说着扑向了沈梦琳，把她摁倒在沙发上，双手袭向了沈梦琳的胸部，沈梦琳当即忍不住娇吟了声。

“楚哥哥，我也要！”苏菲那娇滴滴的声音传了过来。

楚凡一回头赫然呆住了，竟见苏菲已经把身上那件紧身吊带脱掉了，她果真是没穿内衣，因此那高耸浑圆得就像是一个小排球的般的硕大胸部直接暴露了出来，那丰满高挺的胸部与苏菲那金麦色的性感肌肤配合着看上去诱人之极，可以说是无法抵挡的**诱惑！

楚凡三下两下把自己身上的衣服脱了，然后扑向了苏菲，吻住了苏菲那性感的嘴唇，双手早已经把苏菲那性感诱人的胸部揉捏在手掌心中！

当即，苏菲那诱人**的呻吟声逐渐传来！

“楚哥哥，我帮你脱裤子吧！”沈梦琳说着扑了过来，双手在楚凡的腰间滑动，她的香舌时不时的吻向楚凡的背部，有时她还恶作剧的去搔搔苏菲的腰部，谁叫她霸占着楚哥哥的吻还有抚摸呢？

…………………………

双飞啊双飞，当房间里时不时传来苏菲那忘情**的呻吟声以及沈梦琳那**连连时的**声时，楚凡与这两个小妮子的双飞进入了正轨，确切的说，是进入了**阶段！

第两百七十五章 把二小姐拉下水？

梦琳房间里的大床上。

沈梦琳与苏菲两个小妮子娇躯全都赤裸着分别躺在楚凡的左右两边，她们各自伸手抱着楚凡的身躯，脸上是一股满足欣慰的神色，她们脸上的那一抹潮红依然残留在脸上，她们的呼吸依旧急促着，还未平息下来，显然是刚刚经历高潮不久，她们紧紧的拥抱着楚凡，感受着那一刻的温馨与幸福！

楚凡左右手搂着沈梦琳与苏菲，双手在她们的玉背上轻轻抚摸着，而他似乎还未从刚才那刺激销魂的双飞激战中回过神来，真是销魂啊，言语难以形容！

半晌，苏菲轻轻的抚摸着楚凡的胸膛，说道：“楚哥哥，你好厉害啊，刚才的感觉好舒服好舒服，我都连续两三次了！”

“菲菲，我不是跟你说过了吗，楚哥哥可强呢，我一个人可侍候不了他，这次有了你我还被他搞得欲仙欲死，要是没有你我可受不了哦！”沈梦琳笑着说道。

“那以后我们岂不是要一起才能跟楚哥哥那个喽？自己一个人可不敢哦。

”苏菲笑道。

“别别，我哪有这么恐怖啊，真是的，你们两个小妮子的身体可真是美妙啊！”楚凡赞叹说道。

“楚哥哥该不会是还想要吧？”沈梦琳嘟着嘴问道。

“是啊，我看小琳好不够尽兴哦，小琳，楚哥哥再骑骑你好不好？”楚凡不怀好意的笑道。

“啊？不要啊，人家都还没缓过劲来呢！”苏菲连忙说道。

“那就抓抓你地波波吧！”楚凡对苏菲地胸部似乎是爱不释手。搞得沈梦琳埋怨地看着他好几次。嗔怨楚凡搞特殊话。总是优先照顾菲菲地胸部。

“要是此刻再多一个人就好了！”楚凡突然叹声说道。

“楚哥哥什么意思啊？多谁啊？”沈梦琳不解问道。

“你忘啦。你跟小菲还有小云不是三人行。形影不离地吗？”楚凡没有把话说明。而是暗示说道。

“啊？楚哥哥地意思是小云在这就好了？”苏菲诧声说道。

“哼。这个大坏蛋是想把小云也拉下水！”沈梦琳没好气地说道。

“原来楚哥哥是看上小云的清纯美貌了，不过小云也是没男朋友呢，楚哥哥貌似还有机会哦！”苏菲大大咧咧的说道。

“啊？菲菲，难道你同意他把小云拉下水啊？这样好不好啊？”沈梦琳说道。

“这个好不好我们说了又不算，也做不了主，这要看小云喜不喜欢楚哥哥啊，如果喜欢那么我们也阻止不了，我估计楚哥哥还巴不得小云喜欢他呢！”苏菲说道。

“可是小云会喜欢楚哥哥吗？小云不是说喜欢高大帅气白马王子一类的男生吗？”沈梦琳说道。

楚凡听到这里后忍不住了，干咳了两声，说道：“呃，小琳，你说话怎么能够把我当做空气一样存在呢？”

“我说错了吗？小云本来就是喜欢高大帅气的男生啊！”沈梦琳哼声说道。

“我自认为我挺帅气的。”楚凡脸不红气不喘的说道。

“切，如果我跟菲菲不是鬼迷心窍才不会喜欢上你呢！”沈梦琳说道。

“先不要讨论我的外貌问题好不好？你们不觉得少了小云很不应该吗？你们做什么事都是一起的啊。”楚凡循循善诱，说道。

“我坚决不同意你这个大坏蛋去祸害小云，哼！”沈梦琳反对说道。

苏菲态度中立，不赞成也不反对楚凡的想法，所以现在楚凡的任务是要把沈梦琳给搞定！

“小琳，就算是把二小姐拉下水我对你的爱又不减一分！”楚凡说道。

“可是、可是小云不喜欢你呢？”沈梦琳说道。

“所以我需要你们的帮忙啊！”楚凡说道。

“啊？才不要呢！”沈梦琳说道。

“不要是吧？不同意那我就要上你喽！”楚凡说着一个翻身把沈梦琳压在身下！

“啊？不要啊，楚哥哥好讨厌哦，快下来拉，不要瘙痒我，啊……”

“那你同意了没有？”

“呃，呵呵，不要瘙痒人家啦，我帮你试探一下好不好？”

楚凡看到沈梦琳妥协了之后才放过她，笑道：“这才乖嘛！”

沈梦琳一嗔，狠狠的捏了楚凡几下。

——————————

下午的时候楚凡走下床，说道：“小琳小菲，我要走啦，我还有事呢！”

“楚哥哥有什么事啊？”那两个小妞子依然躺在床上，她们的娇躯依然酥软着，她们都懒得起床了。

“当然是男人要做的大事喽，跟你们说你们也不懂。”楚凡笑道。

“哼！”沈梦琳哼了一声。

楚凡看着她们两人娇庸的神态忍不住笑了笑，说道：“下次楚哥哥温柔一点，不再这么猛了，好不好？”

沈梦琳闻言后幽怨的看了楚凡一眼，眼中夹杂着埋怨欣喜之色。

楚凡穿好了衣服之后说道：“那你们休息吧，楚哥哥就先走喽，有什么事打我电话，好吧？”

“嗯，楚哥哥亲我一下再走好不好？”苏菲撒娇说道。

楚凡笑了笑，俯下身亲了一下苏菲那艳红的嘴唇。

“我也要！”沈梦琳羞红着脸说道。

楚凡亲了亲沈梦琳的樱唇，两人的舌尖在短暂的缠绕了一下，随后楚凡便告别了这两个小妮子先离开了。

楚凡离开是有事的，他昨天在白景山别墅的时候已经给银狐一个任务，那就是这两天跟踪并观察市公安局局长陈天明的一举一动，然后今天向他做出有关汇报。

所以楚凡离开了沈梦琳的家后便驱车朝白景山别墅飞驰而去，他要听听银狐探来的有关于陈天明的消息，照理说陈俊生已经死了四天了，陈天明那边应该有点举动的，张少那边更应该有所举动，而陈天明与张少这两个有没有接触会晤，这正是楚凡想要知道的消息！

楚凡只要掌握了陈天明这些天来的一些列举动那么就可以做出相应的对策，可以选择进或退，选择合作还是摊牌！

螳螂捕蝉黄雀在后，而他要做的就是那只黄雀！

第两百七十六章 夜访陈局长（上）

凡驱车朝白景山别墅飞驰而去，当离开了沈梦琳与苏+身躯之后楚凡猛地感觉到自己的双腿一阵酸软，这也难怪，他昨晚与林晓晴奋战一夜，今天又与沈梦琳与苏菲奋战一天，这已经超越了极限，双腿发软是正常的，估计明天起来他的腰还要酸的不行！

不过楚凡想起沈梦琳与苏菲这两个小妮子在自己的身下刺激尖叫着时他就感到一阵阵征服的感觉，特别是沈梦琳与苏菲**之后脸上的那种满足感觉更是让他感到自豪与骄傲，这两个小妮子的身体的美妙滋味妙不可言，得其中任何一个已经是上天极大的恩赐，而一下子得两个未免有点过分，可楚凡这厮还不满足，还想着要把二小姐也拉下水，这不威胁着沈梦琳去帮他做做二小姐的思想工作了吗！

哎，楚凡的表现可以列为得寸进尺的典范了。

而这时，楚凡已经驱车赶到了白景山别墅。

别墅里的女佣们都已经知道楚凡是她们的少主，因此看到楚凡来了之后纷纷恭敬的叫着“少主！”，一个女佣已经跑进别墅里面通报说少主来了。

吴伯走了出来，看到楚凡之后老脸上带着开怀的微笑，说道：“少主，你来啦，来来，快进屋。”

“吴老，以后你就不要出来迎接我了，我会自己走进去的，你都这么老了走动也不方便啊。”楚凡搀扶着吴伯的手，说道。

“哎，看到少主来了我心中开怀激动啊，呵呵。”吴伯呵呵笑道。

这时，一个窈窕的倩影跑了出来，胸前一对高耸丰满的胸部随着跑动而晃动不停，波涛汹涌啊，正是阿倩！

只见阿倩穿着一套家居便装，腰间围着一块围裙，她看到楚凡之后一双妩媚的眼中中闪动着欣喜的光芒，轻轻的咬着嘴唇微笑起来。

“阿倩，你这是？”楚凡有点诧异，不由问道。

“呵呵。阿倩正在炒菜呢。她说她炒菜炒得挺好吃地。所以今晚地饭菜就由她来主持了。”吴伯呵呵笑道。

“哦。看不出来你还是个炒菜高手啊。呃。那今晚我倒是要尝尝你地手艺。”楚凡也微微笑道。

阿倩闻言后欢快地笑了笑。说道：“好呀。那我去炒菜了。嘿嘿！”说着转身一溜烟地跑回厨房中。

“少主啊。这个阿倩是个挺勤快地女人。今天都把这屋子里楼上楼下里里外外都打扫清理了一番。本来这些都是佣人们干地活。可是她却说自己闲着没事就干了。挺热心地。”吴伯赞赏说道。

楚凡闻言后微微一怔。也不知道吴伯夸赞阿倩是什么意思。他唯有笑笑。没说什么。

“少主。你今年十八岁。说小不小说大不大。阿倩呢虽说比你大了几岁。但我看出来她似乎对你有意思。少主你看……”吴伯似乎说道了重点问题上。楚凡却连忙打断他地话。说道：“呵呵。吴伯。我自身地问题就不要您老操心啦。对了。银狐呢？她没在家吗？我找她有点事。”

“少主，你正在找我吗？”楚凡话刚落音，一声冰冷的清脆声音在他的身后响起来。

楚凡一回头便看到了美艳冰冷的银狐正站在他的身后，他忍不住苦笑了声，说道：“银狐啊，你每次能不能不要无声无息的出现啊？很吓人的，呵呵。”

“是，银狐谨记在心！”银狐恭声说道。

楚凡一愣，暗想银狐是不是开不得玩笑啊？

“呃，我刚才那句话是开玩笑的，呵呵，”楚凡看着银狐的神色间似乎有点迷茫，他微叹了声，转口说道：“银狐，你上来吧，我有话问你。”

楚凡说着朝二楼的议事间走去，银狐紧跟在身后。

走进了议事间后楚凡问道：“银狐，我昨天交代给你的任务你办得如何？”

“回主人，我昨天下午按照主人的吩咐一直跟踪陈天明直到今天下午！”银狐恭声答道。

楚凡闻言后心中一喜，激动说道：“很好，那你说说你跟踪了陈天明这一整天后究竟看到了些什么或者是发觉了些什么？”

“昨天下午陈天明去医院看望了他老婆后回去家里，晚上八点钟的时候他接到了一个神秘电话，接完电话后他的神色有点激动，一直到晚上十一点钟他才出门，开着车朝后海茶楼驶去，到了后海茶楼后他走进了12包厢里，而包厢里头有两个人在等着他！”银狐缓缓说道。

“嗯，这么说昨天晚上陈天明去见了两个人？你有没有看清陈天明所见的那两个人是什么人？长什么样？”楚凡问道。

“起初没看清，陈天明走了之后我没有立

他而是等到12包厢里的那两个人出来之后才离去，那)T年亲人，一个脸上带着金丝眼镜，长相阴柔，另一个人我认识，正是上次在蓝调酒吧里主人砸断他的双腿的那个人，他的脚还没全部恢复好，走路还是瘸瘸的。”银狐说道。

“哦？其中一个年轻人是林峰？嗯，那么另一个人年轻人肯定是张少无疑，跟林峰在一起的年轻人也唯有张少才能把陈天明半夜约出来谈事，况且，这些天张少派人找不到阿倩他心里也着急，所以他才会先手一步约见陈天明，谈话内容我不猜都可以猜出来，肯定是把陈俊生的死与我联系在一起，让陈天明出面对付我，哼，可惜，张少还是低估了我！”楚凡冷冷说道。

“那么主人下一步想做什么？”银狐问道。

“当然是去找陈天明了，张少都找陈天明聊聊天了我当然不能屈于人后，也要找陈天明聊聊天才是，呃，今晚你跟我一块去找陈天明。”楚凡说道。

“是，主人~”银狐恭声说道。

这时，楼下传来了阿倩的喊叫吃饭的声音：

“吃饭啦，楚凡，你去哪里了？快来吃饭了！”

楚凡闻言后不由苦笑了声，对银狐说道：“走，一块下去吃饭吧！”

————————————————

楚凡吃了阿倩炒的好几样菜之后不得不承认阿倩的厨艺的确是不错，炒的菜都很好吃，还真是人不可貌相啊。

“嗯，不错不错，阿倩，你说得不错，你炒的菜不错，呵呵。”吴伯边吃边笑道。

阿倩闻言后笑了笑，不过一双眼睛却偷偷的看向楚凡，对于她来说，楚凡的称赞那才是最重要的。

“看不来啊阿倩，炒得的确不错，怎么练出来的？”楚凡笑问道。

阿倩笑得更甜了，开心的说道：“我从小就好吃，喜欢吃好吃的东西，然后就学着自己炒菜吃，久而久之就练出来喽。”

“呵呵，这么说跟你住一起真是有口福喽。”吴伯呵呵笑道。

阿倩笑着说道：“吴伯要是喜欢啊我天天炒菜给您吃！”

“哦？呵呵，可以可以，那是再好不过了，少主，你以后多回来吃吃饭，尝尝阿倩的手艺啊。”吴伯对楚凡哼哼教诲说道。

楚凡微微愣了愣，听阿倩的口气似乎是要赖着住在这里了，再看看阿倩，时不时用眼角偷偷瞥向楚凡，当楚凡大口吃她炒的菜时她的眼中露出了欣慰开怀的笑意。

对于女人来说，她炒出来的菜没人吃那么比扇她的巴掌还让她感到难受，而一旦她心中喜欢的那个男人津津有味的吃着她炒的菜那么她的心比喝蜜还要感到甜美！

楚凡吃饭正吃到一半的时候他的手机响了，他一看，赫然是大小姐打过来的，他连忙放下碗筷走出外面去接电话。

“喂，是大小姐吗？”楚凡说道。

“嗯，小楚你在哪里啊？一天都不见你回来了！”大小姐语气关心的问道。

听着大小姐那甜美关切的语气楚凡心中不禁感到一股暖流，他连忙说道：“我晚上还有点事要去办，所以暂时还不能回去，可能会晚一点吧。”

“这么说你不能回来吃饭啦？我还想等你回来一块吃饭呢。”大小姐幽幽说道。

“大、大小姐，实在是抱歉，我今晚还有重要的事要去办，我办完事了就会立即回去，对不起了大小姐！”楚凡歉然说道。

“不用说什么对不起啦，我看到你一整天都没回来，电话也没一个，还以为你怎么了呢，所以打个电给给你。”大小姐说道。

“呃，我、我都忙晕脑袋了，忘记给大小姐打电话说明一下，真是不应该！”楚凡一阵自责说道。

“好啦，不用自责啦，以后有什么事就打电话跟我们说一声免得我们担心就好了。

”大小姐在电话里轻轻微笑说道。

“嗯，好的。”楚凡说道。

“那就先去忙吧，对了，你吃饭了没有？”大小姐问道。

“呃，吃了，大小姐你跟二小姐也赶紧吃饭吧，不用等我了。”楚凡说道。

“嗯，那我挂电话了，你去忙吧。”大小姐说着变挂了电话。

楚凡轻吁了口气，想想自己也真是不应该，出来一整天了都不给大小姐打个电话，不过大小姐主动打电话过来关心他他心中还是感到异常的激动与温馨，没想到自己还能牵动美丽高贵的大小姐的心，真是幸福啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第两百七十七章 夜访陈局长（下）

凡接完电话之后回饭桌吃饭，脸上依旧挂着一抹欣喜

阿倩注意到了芳心没来由的一疼，竟然隐隐有股吃醋的感觉，她没心思吃饭了，一心猜测着楚凡刚才出去接谁的电话去了，看看楚凡脸上欣喜的神色肯定是去接女孩子的电话了，想到这阿倩的内心竟是隐隐触动起来，她自己心里清楚她跟楚凡之间什么关系都没有，或许连朋友都算不上，她本没有丝毫的权利去干涉楚凡的私事，可是她的内心就是不受控制的泛起阵阵醋意，这是为什么？

吃完了饭后阿倩收拾餐桌，起身收碗经过楚凡身旁的时候她飞快的轻声在楚凡的耳中说道：“待会去房间找我。”

楚凡微一愣，看着阿倩那性感柔嫩的娇躯，不动声色的离开了餐桌。

饭后楚凡跟吴伯在客厅上闲聊中，楚凡说起今晚要跟银狐一起去找是公安局局长局长陈天明，吴伯听了之后叫楚凡凡事小心，谋而后动，无往不利！

楚凡听了之后点点头，他看了看时间，阿倩上楼去已经有十多二十分钟了，自己也该应美人的邀请前去找她了，否则，美人会生闷气的。

“吴老，我上楼找阿倩说些事。”楚凡说道。

“呵呵，去吧去吧，你早该上去了，阿倩一个人呆在房间里也挺无聊的。”吴伯呵呵笑着，大有深意的说道。

楚凡闻言后干笑两声，他发觉吴伯已经深深的误会他跟阿倩之间的关系了。不过也难怪，一个年轻的男人带着一个脸蛋漂亮身材性感火辣的女人回自己的家里住，要说这其中没有一点猫腻还真是没人相信呢。

楚凡走上四楼，敲了敲阿倩的房门，里面传来阿倩的声音：“进来吧。”

楚凡推门进去，进去后楚凡赫然发觉阿倩竟然重新换上了另外一套衣服，身上穿着一件紧身衣，里面没戴胸罩，因此那沉甸甸的丰满硕大的胸部紧勒出来，那两点凸点极其明显的凸显出来，下面穿的也是一条紧身裤，紧贴着肉的那种紧身裤，阿倩那修长浑圆的大腿以及圆翘的臀部曲线尽显无遗，看上去异常的诱人！

“你、你来啦。”阿倩微微羞红着脸。招呼着楚凡坐下。

“嗯。叫我上来有事？”楚凡淡淡问道。

“没事你就不能上来我房间里坐坐了？”阿倩一屁股坐在楚凡地身边。娇躯紧挨着楚凡地身体。前胸微微前倾。楚凡一瞥眼完全可以把阿倩那洁白晶莹地胸部尽收眼底。基本能看到个三分一！

“你该不会是在诱惑我吧？你知道我这个人对色诱地抵抗力是很低地。”楚凡笑笑。说道。

阿倩闻言后俏脸微红。连忙直起身。双手玉指纠缠着。半晌。她抬起一双媚意流动地眼睛盯着楚凡。说道：“今晚你、你能不能留下来？”

楚凡闻言后一怔。看着阿倩那副楚楚动人惹人心怜地俏脸。再看看她那副在紧身衣地紧勒下曲线毕露地性感身段。他心中微微一动。不过至今还发软地双腿提醒他那方面地事要有所节制适可而止。如果不是昨晚到心在放纵过多他或许会当场粗暴地脱掉阿倩身上地衣服。来一阵猛烈地冲刺。然后再去找陈天明。可惜……

“我今晚还有事，我要去找陈俊生的父亲陈天明，不能留下来。”楚凡回拒说道。

“哦！”阿倩转过头去，她也是个懂事贴心的女人，她知道男人有事要办了做女人的最好不要婆婆妈妈的拖后腿，可是她的心中还是有一股失落的感觉。

楚凡突然伸出了手搂住了阿倩的香肩，阿倩的娇躯当即一颤，接着，她便感觉到自己的身体接触到了楚凡那宽大的胸怀，她心中不禁暗喜。

楚凡把嘴唇凑到了阿倩的脖颈上，在她的耳边轻声说道：“不高兴了？”

阿倩不说话，小嘴微微噘起，芳心却是高兴得言语难以形容。

说话间，楚凡的右手直接从阿倩的胸前伸了进去，握住了阿倩那丰满柔软的胸部，那一阵阵富满弹性的柔软感觉让楚凡感到阵阵的酥软**的感觉！

阿倩娇吟一声，俏脸微微泛红，娇躯猛地一颤。

“今晚我也想留下，但我还有事，你理解么？”楚凡轻声问道。

阿倩点了点头，口中忍不住娇喘起来。

“再说了，你暂时住这里又跑不掉，不是么？”楚凡继续说道。

阿倩心中一喜，转过身，直接扑进了楚凡的怀抱中，一双玉臂紧紧的搂住了楚凡的胳膊！

楚凡连忙把右手从阿倩的胸部上抽出来，搂住了阿倩的腰肢，软玉在抱

之极！

一会之后，楚凡轻轻揉捏着阿倩那性感浑圆的臀部，又在上面拍了两下，说道：“好了，我要走了！”

阿倩闻言后依依不舍的松开手，离开了楚凡的怀抱，她一双妩媚的眼睛看着楚凡，眼中流露着开心的笑意，她轻声说道：“那、那你要小心点。”

楚凡点了点头，看着阿倩那对怒挺的双峰，他心以痒，忍不住在上面又捏了两下，笑道：“好柔软，我喜欢！”说着便起身走了。

“讨厌！”阿倩看着楚凡的背影忍不住娇嗔骂道，心中却是暖洋洋的。

——————————————

楚凡走下楼，吴伯正在楼下看电视新闻，看到楚凡走下来后忍不住诧声问道：“少主，那么快？”

楚凡闻言后有点哭笑不得，苦笑说道：“吴老，我找阿倩是说说话而已，你以为干嘛呢？”

“哦，”吴伯笑了笑，说道：“我就说嘛，少主在南少林练了这么多年的功夫，身强体壮，再怎么着也不会这么快的！”

楚凡苦笑着摇了摇头，也不想就这事跟吴伯解释再多，否则越解释越说不清，他一转口，说道：“吴伯，我这就去找陈天明了，办事完了我直接会蓝海别墅，刚才大小姐打电话给我。”

“好的好的，进退之间少主好好把握！”吴伯语重心长的说道。

楚凡点了点头，临走之前他走到自己父母的灵台前，点了两柱香敬给自己的父母，心中默默念着：“爸、妈，儿子又来看你们了，希望你们在天之灵能够看着儿子一步步的走上去，儿子绝不会往你们失望的！”

随后楚凡招呼上银狐，直接开车朝陈天明居住的小区驶去。

银狐依旧是脸色冰寒的坐在副驾驶座上，她的脸美且艳，不过脸上的表情似乎永远都是一副万古寒冰的冰冷神色，这么一个女人让人看了心头就会泛寒，聪明的男人都懂得这样的女人最好不要去招惹，否则后果将会很惨！

说实在的，至今为止楚凡都没喜欢银狐称呼自己为“主人”，他像跟银狐拉近有点距离，至少彼此之间平等对待，可每次这事提出来都会引起银狐的误会，银狐的反应每次都是悲痛欲绝，声称楚凡不认她这个属下等等，搞得现在楚凡对这事提都不敢提！

“银狐，你有没有意识到你挺美的？”楚凡漫不经心的说道。

银狐微一愣，一双冰冷的美目看向楚凡，说道：“如果主人喜欢银狐，银狐原为主人甘愿付出一切！”

楚凡一愣，他没想到自己随便一句话银狐竟然是这样的反应，而且还很直接！

他笑了笑，说道：“我、我不是那个意思，呵呵！”

然而，银狐却认真起来了，说道：“主人，银狐所说是真的！”

“我知道，我相信你的真心，呃，这个问题暂时不说，好吧？陈天明的家也快到了！”楚凡觉得不能把这个问题谈论下去，否则银狐又该误会了！

——————————————

晚上十点钟，陈天明的奔驰轿车开回了他居住的小区。

他脸上带着一股疲惫之意，他刚刚从医院陪伴了自己的妻子直到自己的妻子睡着了之后他才开车回来休息，这两天他很累，有点力不从心的感觉，自从昨晚与张少会晤之后他把怀疑对象确定到了楚凡的头上，今天他派人详细的查了查楚凡的底细，查出来的结果表明楚凡没什么背景，很普通的一个人，唯一值得注意的是楚凡是从南少林出来的，据说还是南少林方丈大师的关门弟子！

虽说把楚凡列为怀疑对象但陈天明还没立即对楚凡采取行动，他还要多调查调查掌握多一些情况再做决定。

陈天明回到了自己的家后一如往常般掏出钥匙，打开门走了进去，一踏进家门后陈天明立即感到一股不安的感觉，房间里没开灯，但陈天明隐隐感觉到沙发上坐着一个人，他心中微惊，右手摸向腰间的手枪，可这时，一道冰冷的锋芒贴着他的脖颈，那冰冷的锋芒让他感到了一丝恐惧的死亡意味，他一震，掏枪的动作定格住了！

“陈局长，别来无恙啊！”

一声淡淡的声音从沙发上坐着的那个人身上传过来，紧接着，房灯开了，陈天明赫然看到前面的沙发上正坐着一个冷静沉着的年轻人！

——————————

第两百七十八章 推心置腹！

天明愣愣站着动也不敢动，脖颈上的锋寒依然威胁着T鼻端传来一丝淡淡的女性幽香味道，他当即明白站在他后面威胁着他生命的人是个女人。

“陈局长，你的手停在腰间已经很久了，是不是该放下了？”坐在沙发上的那个年轻人嘴角边牵起一丝淡淡的笑意，说道。

“你、你是谁？怎么穿进我的家里面来？”陈天明过不愧是公安局局长，不慌不乱，语气镇定威严的问道。

“陈局长不认得我？我想陈局长最近正忙着调查我吧？”年轻人淡淡笑道。

“你什么意思？”陈天明眼中精光闪动，冷冷问道。

“明人不说暗话，我们打开窗子说亮话吧，我叫楚凡。”楚凡亮出了自己的身份，说道。

“楚凡？你就是楚凡？”陈天明眼中寒光一闪，冷冷说道。

“不错，我就是楚凡，听说陈局长正调查我，所以今晚我不请自来想跟陈局长推心置腹的聊两句。”楚凡缓缓说道。

陈天明虽说没有直接的证据证明楚凡就是杀死自己儿子的凶手，但在目前来说他是把楚凡列为第一嫌疑犯，因此得知眼前坐着的这个年轻人就是楚凡之后他的眼中不禁流露出一丝森寒的敌意。

“陈局长还是放松放松吧，如果不介意的话就过来坐坐聊聊如何？还有，我还想奉劝陈局长一句话，最好不要有什么小动作，请你相信你要是有什么小动作那么你的脑袋会在瞬间落地！”楚凡沉声说道。

陈天明闻言后心中不由升腾起一股怒气，楚凡这话似乎是在威胁着他，他冷哼一声，走到楚凡的面前坐下，阴沉的双目盯着楚凡，冷冷说道：“说吧，今晚来找我有什么事！”

“好。快言快语。爽快！”楚凡赞叹过后语气一转。说道：“令公子地事我也从新闻上得知。首先。希望陈局长节哀顺变。其次。我今晚地目地是想跟陈局长谈谈你儿子陈俊生地一些事情。”

陈天明目光一寒。森然说道：“这么说你对我儿子地死因知道得很详细嘛。是不是比我们公安机关知道地还要详细？”陈天明这话是话中有话。暗指楚凡只有参与了废弃工厂血案这件事才会知道详细地内幕。

“不敢不敢。陈局长看来是误会了。我今晚来仅仅是想谈谈我地一些个人看法。”楚凡听出了陈天明地弦外之音。连忙说道。

“哦？有什么可谈地？”陈天明问道。

“首先我要跟陈局长说明我跟张少林峰他们是对立地。蓝调酒吧事件陈局长也有所耳闻。正是我亲自把林峰地双腿砸断。事情发生之后我却相安无事没受到什么处分就放出来了。陈局长想必也觉得很奇怪吧？凭借林峰家里地势力要想让我做几年牢是可以地。但他为何不这么做呢？”楚凡目光一冷。沉声问道。

“哦？为何呢？”陈天明问道。

“因为林峰的目的是要杀了我而不是让我坐那么几年牢而已，对他来说我坐牢不足以解他心头之恨，他要让我死才甘心！”楚凡一字一顿的说道。

陈天明闻言后目光一沉，微微沉思起来。

“因此林峰才暂时没有动我，随后他联合张少妄图把我除去，不过林峰与张少想要除去的人可不止我一个，其中还包括陈局长的儿子陈俊生！”楚凡目光一冷，沉声说道。

“你说什么？”陈天明惊声说道，神色中带着一股凌厉震惊之意。

“我说的是实话，我跟你的儿子都在张少一伙人要除去的名单之中！如果我没记错陈俊生曾经率人当众殴打过林氏集团董事长林强的独生子林飞逸吧？可事后林飞逸竟然容忍令公子率人殴打他的行为，陈局长不觉得奇怪？”楚凡冷冷问道。

“那件事我已经带着我儿子亲自去给林家赔礼道歉，应该就化解了。”陈天明说道。

“哈哈，化解了？陈局长太看得起林飞逸的度量了吧？林飞逸一个世家公子，有钱有势，他当着众人的面被令公子率人殴打，这件事你认为林飞逸会因为你上门去说声‘对不起’就完事了？不会的，他们那些公子哥都是死要面子的人，令公子当众如此羞辱林飞逸，林飞逸心中是绝不会放过令公子的！”楚凡肯定说道。

“就算林飞逸对我儿子记仇那也还不至于动杀心吧？”陈天明冷冷说道。

“别忘了张少一伙人还想除掉我，把我除掉了他们急需找一个替罪羊！”楚凡淡淡说道。

陈天明目光一冷，森然说道：“你是说他们想要找我儿子当

？”

“不错，事实上，你儿子死之前已经被张少他们采用卑劣的手段控制住了，就算你儿子不死活着也是个废物，充其量是张少的一条走狗！”楚凡语气突然尖刻起来，说道。

陈天明闻言后心头一怒，愤声说道：“你……”

“陈局长别动怒，你听听这段录音后再动怒也不迟，这段录音是我从一个叫阿倩的女人口中录制下来的，而这个叫阿倩的女人曾经是张少利用来诱惑你儿子的女人！”楚凡说着拿出一个微型录音器播放器，播放器里面已经放有楚凡那天录制好的磁卡，他一按按钮，那晚他盘问阿倩时的对话便播放了出来！

陈天明在听整个录音的过程中脸上的表情起初是惊疑然后到惊讶，震惊，愤怒，他目光冰寒如刀，呼吸急促着，胸中燃起熊熊怒火！

“想必你都不知道你儿子死前的十几天内吸染上了冰毒吧？这就是张少利用来控制你儿子的其中一个手段，这一切你都听到了！”陈天明听完了录音之后楚凡淡淡说道。

陈天明愤怒的火焰久久不能平息，他之前看了法医鉴定结果，陈天明的血液中竟然含有冰毒成分，当时陈天明就不相信，自己的儿子没有吸毒怎么会感染上了冰毒呢？可是鉴定的结果却明明白白的摆在眼前，容不得他不相信！

这时候他猛地想起自己的妻子就曾跟他说过儿子最近的表现有些异常，经常食欲不振，精神萎靡，脸色苍白等等，可当时他不以为意，至今回想起来原来那时候陈俊生已经开始吸食冰毒，而这一切竟然是张少在幕后操作的！

陈天明已经愤怒的握起了双拳，可随后他转念一想，楚凡提供的这个录音到底是真是假？毕竟这个录音里面的内容关联到的事情简直是太复杂太可怕了，如果是真的那么可想而知，真正杀死他儿子的人正是张少一伙人！

楚凡似乎看出了陈天明眼神中闪动的一丝怀疑的神色，当即他淡淡说道：“陈局长不用怀疑这份录音是假的，阿倩这个女人目前正在我的手中，暂时还很安全，不瞒你说，事出当晚张少派人在各大火车站飞机场四处打听阿倩的下落，其目的是为了杀人灭口，阿倩一死，再也没人知道他曾利用阿倩诱使陈俊生堕落，最后还让陈俊生吸食冰毒，从身体以及精神上把陈俊生控制住！如果陈局长不相信那么可以率人突击到陈俊生曾经出没的那家一夜情酒吧去调查，我想那里很多服务员对陈俊生应该不陌生！”

陈天明紧握着拳头，眼中闪过一丝冰冷的杀机，良久他的嘴角才缓缓说道：“可恶，这个张少果真是传说般蛇蝎之心，残忍之极，竟然对我儿子使出如此卑劣的手段，他眼里就没有我这个公安局局长吗？虽说在京城里我这个官就像是颗绿豆芝麻一样小，但是把我惹急了我还能牵起大浪呢，哼，张政不就是书记的儿子吗，未免也欺人太甚了！”

“哎，说起来令公子的死跟我也有点关系，当晚我没能救令公子！原本张少是要假借令公子的手除掉我，然后给令公子派了好些人，当晚我来到了废弃工厂后立即遭到这些人的围杀，当时令公子发觉事情不对劲，正欲逃跑岂料被其中一个人开枪射死，其实当晚我也没命活着回来的，谁知最后关头我身边两个忠心下属出面及时赶来救了我，其中一个就是陈局长你身后站着的各个女人，她可是个高手！”楚凡跟陈天明坦白了当晚废弃工厂发生的事情经过，半真半假，巧妙的把自己射杀陈俊生的责任转移了。

“哼，如此看来张少是想一石二鸟？如果当晚你也死了那么他们肯定是把责任推脱给我儿子吧？好阴毒的计划，张少啊张少，我陈家与你张家原本无冤无仇你竟如此相逼，哼，以后也怪不得我陈天明要反你们了！”陈天明冷冷说道。

楚凡看着陈天明那激动愤恨的神色后心中今晚的劝说行动奏效了，心中暗自一喜，成功的把陈天明拉拢到自己的身边之后对付张少他们就容易多了，他完全可以利用陈天明这边的关系窥探出张少那边的有关情况，怎么说陈天明在京城的官场上混迹多年，对张家父子的一些事多多少少是掌握一些的，一旦到了撕破脸皮鱼死网破的时候陈天明势必不会顾及那么多直接跟张家闹翻，只要陈天明能够捅出一些对张家不利的事情出来惊动上层那么就热闹了！

第两百七十九章 达成共识

凡看着陈天明脸上的表情心知他已经被说动，他已经T伙人才是祸害他的儿子的罪魁祸！

“陈局长，该说的我都已经说了，接下来就看陈局长是怎么考虑的了，反正我的立场已经很明确，张少欲除去我，而我绝不会坐以待毙，我会反击，简单一句话，我跟张少他们是对立的，陈局长的立场呢？”楚凡淡淡问道。

陈天明闻言后目光一沉，深思半晌后说道：“那个叫阿倩的女人我想要见她一面，问她几句话。”

“哦，这么说陈局长是不相信我所说的话？”楚凡皱了皱眉，问道。

“你要是这么认为我也不反对，但我的目的仅仅是想跟这个叫阿倩的女人说说话，我想，我儿子出事当晚她应该见过我儿子吧？”陈天明缓缓说道。

“阿倩在我的手中，她目前很安全，陈局长想要见她可以，但你们两个人谈话的时候我会在旁边。”楚凡说道。

陈天明闻言后一双锐利的眼睛盯着楚凡看了半晌，最后点了点头，说道：“可以！”

“陈局长的举动我可以理解，毕竟前面要面对的人是张少，就算张少是谋害令公子的罪魁祸也好。”楚凡冷笑了声，说道。

“你这是在激我？”陈天明冷冷问道。

“哈哈，如果陈局长是那么容易就被我两句话就激怒的人那还能在京城里面混吗？我不是在激你，我只是说了我的心里话，同时也是在提醒你，张少那边不是好惹的，陈局长三思吧！”楚凡话中说不是在激陈天明其实就是在激陈天明。

陈天明冷哼了声，说道：“你以为我陈天明是个贪生怕死缩手缩脚的人？如果张少真就是谋害我儿子的人我陈天明自然不会放过他，拼死也要替我儿子向他讨回个公道！”

“那么陈局长还犹豫什么呢？想证实我所说地话？如果陈局长真想要证实地话倒是有一条最直接地办法。那就是直接去找张少跟他摊牌。把这盒录音带上。张少他肯定无言以对。只是那个时侯陈局长就是公开地要跟张少对着干了。试问陈局长有几成胜算把握？”楚凡冷笑了声。说道。

“你到底想说什么？”陈天明盯着楚凡。问道。

“我只想说哪一天陈局长想通了可以来找我。毕竟多一个盟友总比多一个敌人来得好。胜算也大一些！”楚凡淡淡说道。

陈天明沉吟不语。

“我理解陈局长心中地迟疑。地确。光凭我一个人嘴上说没有多少真凭实据很难让陈局长相信我所说地话。好。明晚我把阿倩带过来跟陈局长见个面。聊一聊。兴许陈局长知道得更多些！如果陈局长心中还有疑问那么可以派人暗中调查张少身边一个叫徐浪地人。诱使令公子沉沦地整件事件是张少吩咐徐浪全权办理地。也就是说徐浪经手了这整件事地过程。陈局长可以查查他。”楚凡说道。

“好。我暂时相信你。我一个局长要跟市委书记对着干似乎有点以卵击石。但当一个人不要命地时候在强大地对手也要惧怕几分。这一次我会给我儿子一个交代！”陈天明沉声说道。

“很好，我等的就是陈局长这句话，既然话说到这个份上了我还想跟陈局长多聊几句，兴许对京城近期所生的一些列事情有个大致的掌握！”楚凡顿了顿，低沉说道：“陈局长还记得中环爆炸案吧？面包车内的七人当场死亡！”

陈天明闻言后目光一凛，这起案件他当然还记得，这起案件至今还在备案调查中，他沉声问道：“你说起这起案件是什么意思？”

“这起爆炸案件的具体过程是这样的，面包车内的那七个人其实都是一群劫匪，他们劫持了纪家二小姐，而我则是二小姐的保镖，他们劫持二小姐的时候我也在场，最后我制服了这些劫匪，想通过他们找出幕后的操纵，岂知，在中环广场的时候被那名幕后觉从而派出一名狙击手打爆了面包车！随后我查找出了那名狙击手，就是在宾鸿大酒店死的那个姓林的男人，当时是我报的警！”楚凡简短说道。

“这么说那个姓林的男人是你杀的？”陈天明沉声问道。

“不错，是我杀的，他正是策划劫持二小姐事件的那个幕后操纵雇佣的杀手兼保镖，当时我并不想杀他，是他自寻死路。”楚凡说道。

“那么你口中的那个幕后操纵是谁？”陈天明沉声问道。

“最后我通过姓林那个男人的手机查处这起劫持事件的幕后操纵是赵青，金科地产公司原董事长赵

楚凡一字一顿的说道。

“什么？”陈天明脸上流露出一股震惊之色，随即说道：“可是赵青已经死了！”

“不错，赵青是死了，但是却是在中环爆炸案生后三天死的，陈局长不觉得蹊跷？”楚凡冷冷问道。

陈天明闻言后一怔，沉思不已。

“赵青家人证实赵青猝死当晚曾外出去见极为重要的秘密客人，与客人会晤完之后回家就当场猝死身亡，陈局长，你任局长多年你觉得这其中正常吗？”楚凡问道。

“你的意思是赵青是被逼死的？”陈天明低沉说道。

“高明，高明，但陈局长想过没有，京城里能够逼死赵青的人不多啊！”楚凡淡淡说道。

陈天明目光一寒，似乎是想到了什么，但没说出来。

“说了这么多我只是想提醒陈局长，只要把这些事件联系起来，找到一些证据线索，那么对方的官再大人脉在广也没用，只要有了把柄在手那么对方还不是由陈局长你牵着鼻子走？”楚凡看着陈天明，意味深长的说道。

陈天明眼中精光闪动，脸上神色变幻不定。

楚凡看了看陈天明，缓缓说道：“时间不早了，我也打扰陈局长多时，那么就先这样吧，我先告辞了。”

“等等。

”陈天明突然说道。楚凡站住了脚步。

“我想跟你达成一些共识，不过具体的话我想等明晚了再谈，今晚容我想想些事情。”陈天明说道。

“也好，期待明晚陈局长的共识，先走一步了！”楚凡说着便于银狐离开了陈天明的家里。

陈天明送走了楚凡他们后关门走回房里，眼中的神色复杂万变，心中思绪四起！

————————————————

楚凡驱车朝蓝海别墅驶去，银狐则返回白景山别墅。

楚凡心知他已经成功的说动了陈天明，而他所要做的就是等到明天晚上与陈天明的会晤。

楚凡回到了蓝海公寓后走进客厅，赫然看到大小姐还没睡，正坐在客厅里看着电视，不过看着她频繁换台的样子就知道她其实坐着也挺无聊的。

“大、大小姐，你还没睡？”楚凡进门后说道。

听到了楚凡的声音后大小姐娇躯一动，一回头就看到了楚凡，她一张美丽的脸上呈现出一股欣喜之色，看到了楚凡后她的心竟是踏实下来！

“你回来啦。”大小姐不动声色的说道。

楚凡知道大小姐还没上楼睡觉多半是为了等自己回来，想到这后楚凡心中不禁涌起一股暖流，他看着大小姐那双秋水般的眼睛，说道：“嗯，刚把事情办完，大小姐怎么还不睡啊？”

“我、我暂时睡不着，对了，最近你是不是有什么心事啊？看你一天都往外头跑，如果有什么心事可以说出来，我愿意聆听。”大小姐真诚说道。

“我、我……”楚凡心一动，想着要不要把自己身世之事说出来，可他转念想了想，觉得时机还不怎么成熟，于是到口的话的咽了回去，笑了笑，说道：“我没什么心事，只是这两天忙一些私人的事而已。”

“哦，还以为你有什么心事呢，没有就好！”大小姐话虽这么说但是楚凡还是看到一丝失望的神色从大小姐的眼中一闪而过，楚凡立即后悔自己刚才的回答起来，大小姐如此关心自己而自己的态度却如此不冷不热的，就算是不想说自己刚刚相认父母的事那也可以随便说说其他的事情嘛，女孩子不都是喜欢聆听男人的心声么？

“嗯，时间不早了，休息吧！”大小姐说着便起身朝楼上走去。

楚凡欲言又止，他当时真想把大小姐拉住但他心中怎么也提不起那个勇气，最后他只要眼睁睁的看着大小姐窈窕的倩影消失在楼道转角处。

“自己今天是怎么了，大小姐等着自己回来，一直等到这么晚，而自己的态度却是如此漠然，哎，真是不该！”楚凡心中暗暗自责着，懊恼不已。

“明天找个时间跟大小姐解释解释吧，我这么一个平凡普通的人竟然得到大小姐的赏识关心，大小姐经常等到半夜为的是平安的看到我回到家，这样的女人就算是八辈子也遇不到啊，我一定要好好珍惜！”楚凡心中想着，自我安慰鼓励了一番，随后便上楼去休息了！

他的确是太累了，从昨晚到现在都没有好好的休息过，一直在折腾，折腾！

第两百八十章 大小姐的求助

二天起来的时候楚凡一看时间，时针已经指向了九点9T一骨碌的爬了起来，走出房间一看，大小姐二小姐她们都走了，上班的上班上课的上课去了。

“算了，回去睡个回笼觉吧，他***，这腰还真是酸起来了！”楚凡嘀咕说着。

最终楚凡没有按照自己所说的去睡个回笼觉，他洗脸刷牙后朝楼下走去，这个时段的太阳还不辣，晒在人的身上暖洋洋的，楚凡正是想去前院晒晒暖阳，伸伸懒腰，想起来好久都没有享受这种懒散的感觉。

楚凡走到前院后正看到张伯在演练一套太极拳，这一套太极拳被张伯演练得如同行云流水般，柔中带刚，身形俊逸。

“张伯，又在练拳啊。

”楚凡打了声招呼，说道。

“小楚，你起来啦，来来来，跟张伯过两招，好久都没跟你打拳了这手脚都变得生疏了！”张伯笑着说道。

楚凡本不想打的，自己腰酸背痛，这拳脚再一施展开来就腰背估计要更加酸疼了，可是他拗不过张伯的盛情邀请，唯有以南少林拳法对阵张伯的鹰爪功，两人一老一少拳风虎虎，身形交错，由慢到快，两人越打越顺畅越打越尽兴！

约莫半个小时之后两人停下手来，楚凡呵呵笑道：“张伯您老的体力可真是好啊，我都气喘吁吁了您却面不改色，呵呵。”

“哎，你这小子就被奉承我了，我膝下也没孙女要介绍给你，何必如此拍我这个老头的马屁呢？”张伯一挥手说道。

楚凡闻言后一愣，随后摇着头笑了起来，说道：“哎，早知道你这老头膝下没有漂亮可爱的小孙女我就不必浪费口舌了，白忙活一场啊！”

“啧啧啧。你这小子本性暴露了啊？别看你是从南少林出来地。我一看你就知道你这小子一肚子坏水。这倒是跟我当年年轻时候地德性一样。哈哈。”张伯哈哈笑道。

“张伯这是在自夸自己当年年少风流？”楚凡问道。

“哈哈。人不风流枉年少。小楚啊。你也该学着点。这样活在才无悔一生。才逍遥自在！”张伯哼哼教诲道。

楚凡微一愣。有点意外张伯竟然还怂恿他朝着风流方面发展。他一时不知道张伯是什么意思因此干笑两声。说道：“无奈师命在身。有所束缚啊！”

“你真是死脑筋。你师父对你地教诲仅仅是局限在南少林佛门圣地。你现在远离南少林了还忌讳什么啊？”张伯不以为然地说道。

“哦。那么张伯觉得我应该怎么发展啊？”楚凡凑上前。问道。

“怎么发展？自己找！”张伯说道。

“不知道找谁啊，真是为难！”楚凡挠挠头，说道。

“哎，你啊真是身在福中不知福，远在天边近在眼前，你就不会珍惜眼前的？”张伯瞪了楚凡一眼，问道。

楚凡惊诧，近在眼前？张伯所谓的那个近在眼前的人该不会是指他吧？

张伯似乎看出了楚凡眼中的疑惑，忍不住说道：“你小子别瞪着我看了，我说的近在眼前你真不知道指的是谁？”

楚凡一想，立马想通了张伯指的是谁了，原来张伯也支持我跟大小姐走一起啊！

“张伯一语点醒梦中人啊，想通了想通了，不过还望张伯还能够在点拨点拨，毕竟在南少林呆久了我这脑袋有点迂腐啊！”楚凡一阵谦虚的说道。

张伯看到楚凡如此虚心好学点了点头，笑道：“行，你过来陪我下棋，我们一边下一边说。”

楚凡一听顿时傻眼，不过最后还是乖乖的跟在张伯的屁股后面，陪他下棋去了。

楚凡这一天就一直跟张伯下棋聊天，一直下棋聊到了下午六点。

这时楚凡的手机响了，他一看竟是大小姐打过来的，他跟张伯说一声便走到外面接电话去了。

“喂，是大小姐吗？”楚凡说道。

“是我，小楚你在哪里？”大小姐急切问道。

“我在家里，怎么了？”楚凡隐隐听到大小姐的语气有点着急焦虑，似乎是出了什么事。

“那真是太好了，你待会应该没什么事吧？”大小姐又急切的问道。

“没事没事，大小姐是不是发生什么事了？你在哪里呢？”楚凡连忙问道。

“我在公司这边呢，你要是没事了就赶紧刚过来公司一趟吧，我这边遇到了点小麻烦需要你赶过来帮忙解围一下！”大小姐这时候的语声逐渐恢复了稳定，说道。

“哦，好的，我现在就马上赶过去！”楚凡挂了电话后心中暗想着

的话，心想：“大小姐说是遇到小麻烦需要我过去解TT是什么麻烦呢？”

楚凡心中想着连忙跑回房间取来车钥匙，坐上车后朝着张伯说了一声就匆忙朝国景大厦飞驰而去！

“大小姐，不管你遇到什么麻烦你可要坚持住，我马上就赶到了！”楚凡心中暗自想着，逐渐的把车速提高，朝国景大厦呼啸飞驰而去！

——————————————

国景大厦。

国景大厦前的那块广场上此刻围满了上百个人，这些人大都是国景地产公司的员工，他们下班了之后还没走却还围观在国景大厦的广场前，这时为何呢？

原来今天国景大厦的广场前即将进行着一场轰轰烈烈的表白仪式！

一条红地毯从国景大厦的出口一直延伸出来，红地毯尽头站着一个穿着白色礼服的年轻人，这个年轻人高大帅气，相貌英俊，气宇不凡，此刻一双深邃的眼中正闪动着激动之色，英俊的脸上带着一丝自信的微笑，他赫然正是国景地产公司华北地区的总经理秦凯！

一身帅气打扮的秦凯手中捧着一大束玫瑰花，耐心的等着自己喜欢已久的白雪公主的身影出现。

秦凯的两侧分别漂浮着两颗巨大的氢气球，氢气球的下面悬挂着一条横幅，一边写着：“纤纤，请接收我的爱吧！”另一边写着“我会用一生来守护你，至死不渝！”

很明显，这场轰轰烈烈的表白是秦凯对大小姐公开发动的一起表白行动，其目的可想而知，就是想让全公司的人见证他追求大小姐的整个过程，而他这一阵势无疑是在向所有的人宣布着大小姐纪纤纤是他的女人！

“秦总跟纪总真是天生一对，天造地设，郎才女貌，门当户对啊！”

“是啊是啊，秦总年轻有为，如今已经俨然是公司里的高层领导人物，更难得的是秦总还这么年轻，而纪总美如天仙，出身世家，与秦总真是般配，我们也只有羡慕的份了！”

“咦，纪总怎么还没现身呢？秦总都等了有将近半个小时了。”

“你懂什么，这叫考验，纪总正在考验秦总呢，像纪总那样的女人能随随便便就下来？慢慢等吧，好戏在后头呢！”

………………

四周的人议论纷纷，说道。

————————————————————

国景大厦第十八层总裁办公司里。

美丽高雅的大小姐正在办公司里焦急的走来走去，办公司里还有着她的秘书吴姐。

秦凯在下面的种种举动大小姐当然是看在眼里，说实在的，她对秦凯那些举动一点都不感冒，反倒还很反感，她真想冲下去臭骂秦凯一顿，可是当着公司里那么多人的面她实在是拉不下脸来，而她又不能冒然走出去，如果走出去那么在公司里的那些员工的起哄之下秦凯拿着鲜花向她走来她还真是手脚无措，一时间不知道该说什么好，那样的情况下她肯定不会接受秦凯的鲜花，那怎么做出解释呢？只怕越解释越说不清吧？

焦虑中大小姐想起了楚凡，她脑中灵光一闪，只要把楚凡叫来自己牵着楚凡的手走出去那么一切都不用解释了，所有人的眼睛都看得到，这就是事实胜于雄辩啊！

所以大小姐才会急急忙忙的给楚凡打电话！

大小姐看了看时间，说道：“小楚怎么还不来呢？”

“说不定就要到了，大小姐也不用急于一时，让秦凯在下面多站一会也好啊！”吴姐说道。

“嗯！希望小楚在路上不要遇到什么事情了耽误才好啊！”大小姐点了点头，说道。

“大小姐你这话不是咒小楚吗！”吴姐哑然失笑，说道。

大小姐一愣，连忙“呸呸”说道：“看来自己真是心急了，我相信小楚一定会来的，而且已经快了！”

————————————————————

这时，一辆黑色奔驰轿车开到了国景大厦广场另一侧的停车场前，随后车门打开，楚凡走了下来，他看到国景大厦正门前的广场上围着一大群人后不由皱了皱眉，暗想前面在搞什么鬼，与此同时他掏出手机给大小姐拨打了电话！

——————————————

第两百八十一章 他是我的男人！

在办公室里面焦急等候的大小姐听到了自己的手机响)F喜，拿起来一看，正是楚凡打过来的，顿时，她一颗芳心激动无比，连忙接了电话：“喂，小楚，你来了吗？”

“大小姐，我正在国景大厦的下面呢，你在哪里啊？怎么大厦的广场前这么多人啊？”楚凡问道。

“你来了太好了，我正在办公室里头呢，你上来把我接下去好不好？秦凯正在下面搞什么表白活动呢，我不便一个人下去，所以叫你过来把我接下去。”大小姐语气欣喜的说道。

“哦，原来这场面是秦凯玩的把戏啊，大小姐稍等，我这就上来。

”楚凡说着便挂了电话。

楚凡朝国景大厦里面走去，走近之后他看到在红地毯尽头站着的人模狗样的秦凯，也看到了两边飘升起来的氢气球下面悬挂着的横幅，他见状后不由冷笑了声，暗道：“秦凯啊秦凯，如此大规模的浪漫表白活动是准备孤注一掷呢还是胜券在握？哼，我要是你啊早点走得了，免得待会出洋相！”

楚凡挤开人群朝里面走去，他远远便微笑着跟秦凯打了声招呼，说道：“秦兄辛苦了辛苦了，站很久了吧？实在是抱歉，我来迟一步了，这花，哎，我叫你买个几十朵可以了怎么买了这么一大束呢？让你破费真是不好意思，本来嘛，我是今天的男主角应该事必躬亲的，害你帮我跑了一趟真是抱歉，抱歉！”

此话一出旁边围观的那些听了顿感一头雾水，听楚凡话里的意思好像秦总不是男主角而是个帮忙买花布置会场的？可是看秦总的打扮表情不像啊，那这个楚凡说的话是什么意思？

看到楚凡出现的那一霎那，秦凯眼中寒光闪动，双眼中爆射出愤恨的目光，在听了楚凡的话之后他的脸色更是气的苍白，不过碍于多人在场他也不便发作免得有**份，他冷笑一声，说道：“我以为是谁呢，原来是当保镖的小楚啊，呵呵，多谢你来给我捧场，不过，你不应该出现在这里，你应该去广场外边守着，那才是你的职责所在！”

那些国景地产的员工听了之后恍然大悟的“哦！”了声，暗想原来是个小保镖啊！

“抱歉，你没有权利指挥我，今天我是来接我的女朋友的，对了，谢谢你的红地毯，我准备借用一下！”楚凡说着朝秦凯笑了笑，笑得很温和亲切，然而，在秦凯看来那笑容极端的可恶，他恨不得上前给楚凡两拳，但他不敢！

这时楚凡沿着秦凯精心铺设地红地毯朝国景大厦里面走去。背后是秦凯那两道愤怒之极地目光！

楚凡走到了位于第十八层地总裁办公室后敲了敲门。唤道：“大小姐。大小姐！”

话刚落音门便打开了。一阵沁人心脾地清香袭来。美得不可方物地大小姐带着欣喜地浅浅笑意站在门前。她看到楚凡后高兴地说道：“小楚。你终于来啦！”那语气就像是一个美丽痴情地女人经过了漫长岁月地等待之后终于把自己地心上人盼回来地欣喜激动！

“对不起啊大小姐。我来晚了！”楚凡歉然说道。

“不晚不晚。来地正好呢。总之来了就好。不然我都不知道怎么走出去了呢。”大小姐白里泛红地脸上带着欣喜地笑意。一双秋水地眸子里闪动着明媚地笑意。

“那么大小姐想怎么走下去呢？我背你下去？”楚凡笑笑。问道。

“十八楼呢，你能背着我走下去？”大小姐白了楚凡一眼，说道：“这样好啦，我挽着你的手走下去可以了，还是上次那一招，你假扮我的男朋友！”

“哎，”楚凡轻叹一声，喃喃说道：“又当冒牌男友啊，什么时候能转正啊！”

声音不大，但是巧妙的让大小姐听到了，大小姐脸色微微一红，努了努嘴正想说什么，但是最后却忍住了，不过一双美目中却流露出一股欣喜的神色，这股欣喜之色不同于之前看到楚凡出现的欣喜之色，此刻的欣喜之情是触动到了内心中最柔软最敏感的情感之后激发出来的欣喜之情！

“我、我们走吧！”大小姐说着很是大方的挽着楚凡的手臂朝楼下走去，阵阵清香之气扑鼻而来后楚凡才意识到大小姐的娇躯正紧挨着他的身体，他一阵如痴如醉，脚步有点轻浮，感觉一切恍如梦幻！

大小姐也不知是有意无意，总之她那冰清玉洁的娇躯稍稍朝楚凡的身上偏去，一张美如天仙般的玉脸上飘上两朵润红，如秋水梦幻般的双眼露出欣喜的笑意，此刻的大小姐在惊为天人的美丽中带着一丝的妩媚，更加的美丽迷人！

吴姐跟在后面

着大小姐挽着楚凡走着的样子，脸上禁不住露出了会T她跟随在大小姐的身边多年，大小姐身上的丝毫表情已经一举一动她都看在眼里，可是在平时里她从没看到过大小姐在楚凡的面前时所显露出来的欣喜激动甚至是带着一丝的娇羞之色，吴姐是过来人，她心中隐隐猜测出了大小姐的内心感想。

——————————————

秦凯在下面等了将近一个小时，四周围观的人逐渐不耐烦起来，纷纷议论着大小姐什么时候下来！

这时，喧哗的人群安静下来了，因为这一次的女主角美丽高雅的大小姐的倩影出现在了红地毯上，不过随后现场的人全都傻眼了，因为大小姐正牵着一个男人的手臂走出来，看着大小姐脸上所流露出来的甜蜜脸色以及她对她身边那个男人的亲昵程度来看，他们似乎是一对，而且已经在一起很久了！

让现场的人更加吃惊的是，大小姐挽着的那个男人赫然正是刚刚走进去的楚凡！

他们有点不解，特别是一些男士，凭借楚凡那不出众的外貌而且还仅仅是个小保镖，这样的人大小姐也看上眼？估计是楚凡这小子用**药把大小姐给灌晕了吧？

秦凯一张脸色都快要变成猪肝色了，他简直是无法想象大小姐最后竟然挽着楚凡的手走出来，这简直比当众扇他十几个耳光还要让他感到难堪与难过，他努力努力再努力的克制住自己内心的情绪，可是由于愤怒过度他抱着鲜花的手都微微颤抖起来！

他原本以为自己之前跟大小姐的种种不协调仅仅是小摩擦而已，只要自己公开对大小姐进行一次浪漫而又轰烈的表白示爱行动那么就能够挽回大小姐的芳心，可是直到此刻他才发觉他错了，他错在了自己的一厢情愿，而他则把导致这一切过错的后果都归到了楚凡的身上，因此他的双眼愤怒得发红了，有一股冲上前揍打楚凡的冲动！

大小姐挽着楚凡的手臂沿着红地毯缓缓走着，楚凡坦然自若怡然自得，丝毫没有那种站在美丽高贵的大小姐身边心生不配而感到自惭形秽的感觉，大小姐脸上则挂着甜蜜的笑意，美丽的脸上表现得很自然，身体紧靠着楚凡以此来表明她与楚凡之间的亲昵程度。

大小姐挽着楚凡走到了众人面前后停下，一双秋水般的美目环扫众人，语气认真的说道：“各位，他是我的男人，今天我挽着他出现在你们面前等于正式公开了我跟他之间的关系，你们私底下也不要在讨论或者是打探我个人感情情况，今天起我在公司里如果还发现你们当中谁还议论我的个人感情情况那么当场辞退！”

大小姐说着美目一转，看向正前方站着的脸色已经快要成猪肝色的秦凯，淡淡说道：“秦经理，你的好意我心领了，但是抱歉，我已经有男朋友，今天我不会怪罪你，但以后我不希望再看到这样的情况！”

“这也不能怪秦经理，如果我跟大……呃，纤纤早点公开我们之间的关系那么也不至于让秦经理产生误会了，其实纤纤早就跟我多次提及要公开我跟她之间的关系，但我怕影响到纤纤的日常工作所以就没同意，不想今天造成这样的误会，呵呵，”楚凡侃侃而谈，看着秦凯那张气的脸色真白阵红的脸他心中开怀不已，他语气一转，接着说道，“俗话说天涯何处无芳草，虽说这世间像纤纤如此美丽如此温柔如此不可方物的女人不会再有第二个，但依照秦经理的条件找个不错的还是没问题的！”

大小姐听在心中暗暗窃笑不已，心头微微泛起一丝欣喜娇羞之色，因为楚凡当众如此肉麻的夸赞她！

“不，纤纤，我不相信你跟他是恋人关系，我不相信，你们肯定是故意牵手来欺骗我，我不相信！”秦凯激动地大声说道。

此话一出，现场中很多人也开始怀疑起来！

“可笑，难道我跟小楚之间的感情还需要你来证实相信？我既然承认了他是我的男人那么他就是！”大小姐冷冷反驳说道。

“纤纤，”楚凡一双眼睛突然深情的看着大小姐，接着说道：“我们何妨当众表现一下我们的恩爱？”

大小姐闻言后俏脸一红，不知道楚凡说的话是什么意思！

这时，楚凡猛地搂住了她的娇躯，然后微微低头，吻向她那艳红美丽的嘴唇！

————————————

第两百八十二章 大小姐，我的吻是真的！

小姐还没来得及做好任何的准备，忘记了闪避，或者T去闪避，总之，她那艳美性感的樱唇被楚凡深深的吻住了！

时间在那一瞬间仿佛静止住了，大小姐感觉到自己脑袋一片空白，整个人也木然起来，不过她却是真真切切的感觉到了楚凡那充满了柔情的轻吻，顿时，一阵激动的情感流遍她的全身，不过她的动作还是很生硬，或许这措手不及的吻让她一时反应不过来，毕竟，这可是她的初吻啊！

她从未想到自己的初吻竟然是在这样的场合这样众目睽睽的情况下发生的！

她也是个女人，对自己的初吻也曾有过千百次的幻想，但是，那千百次的幻想情况中没有一次是符合眼前这种情况的，简直是太出乎她的意料之外了！

她这时慢慢的感觉到了楚凡那温暖宽厚的怀抱，楚凡紧紧的搂着她那纤细腰肢的手臂让她心中泛起一股异常的感觉，几乎是下意识的举动，她的双手也搂住了楚凡的腰身，一双如梦幻般的美丽大眼睛微微闭上，这几乎是一种本能举动，或许她也不好意思看着周围那些人惊诧的目光吧！

大小姐闭上眼睛后慢慢的感觉到楚凡柔情轻吻当中所带来的丝丝爱意，她芳心微微一颤，她内心最深处的一层东西正在慢慢的融化，她发觉自己竟然任由楚凡亲吻自己，而且还是当众亲吻，自己非但没有推开他潜意识里反倒很接受，这、这是为什么？难道自己真的爱上了他？

大小姐忍不住在心中拷问自己，然而楚凡那温柔的轻吻却让她的身体升起一种前所未有的异样感觉，她本能而又情不自禁的配合着楚凡的轻吻，甚至是轻探舌尖，但触碰到楚凡的舌头之后她浑身就像是遭到了电流般赶紧缩了回来，那样的感觉好微妙啊！

楚凡紧紧的拥抱着大小姐那娇嫩柔软的身躯，一切感觉置身梦境之中，他从未想到这一切只有在梦境中发生的情景此刻竟然活生生的上演了，他心中异常的激动，因为这是他第一次拥抱并且亲吻在他心中占据着最重要的位置的女人，一个他暗暗立誓要用一声去呵护珍惜的女人！

轻吻着大小姐的双唇楚凡感觉到的只有温馨与激动，没有丝毫的非分之想，这一吻他已经期待已久，确切的说是幻想了许久，他深信这个幻想一定能够实现，但是他没想到来得这么快！

大小姐身上的特有香味让楚凡感到一阵如痴如醉，怀中这个女人可是用万里江山都换不来的极品女人啊，楚凡希望这一刻能够长久点，最后不要停下来！

……………………

周围那些人看着楚凡与大小姐地拥抱热吻全都震惊不已。惊诧得一句话都说不出来！

秦凯不知什么时候已经走了。悄无声息狼狈之极地走了。那一大束玟瑰花直接仍在了地上。高高飘在半空中地氢气球形成了鲜明地讽刺效果！

不多时。周围那些围观地员工一个个慢慢地离开了。他们心中已经知道了答案。楚凡与大小姐地关系在他们地心目中已经有了一个明确地答案。他们离开时静悄悄地。一个都没有说话。生怕闹出动静来惊动了楚凡与大小姐两人超出尘俗地亲吻！

吴姐原本站在一旁。不过随后她也悄悄地离开了。离开地时候她嘴角边泛起一丝笑意！

——————————

半晌。大小姐轻轻地睁开眼睛。她一看四周都没人了。一个人都没有。静悄悄地。只有她与楚凡依然在相互拥抱相互亲吻。在她地眼中。整个天地间只有她跟楚凡存在。她心中禁不住感到一种温馨幸福地感觉！

“小、小楚，他、他们都走了！”大小姐一张脸羞红着，停住了与楚凡的热吻，说道。

“我知道，但我不想停下来！”楚凡的话有点耍无赖的感觉。

“啊？”大小姐脸色更加润红了，一双明媚的大眼睛闪动着娇羞之色。

“我不是因为他们才吻你，大小姐，我对你的吻是真的！”楚凡看着大小姐那双如梦幻般的大眼睛，认真的说道。

大小姐闻言后芳心一震，一颗芳心顿时便“扑通扑通”的跳动起来，楚凡的话似乎是在跟她表白？

大小姐不由想起在办公室的时候楚凡曾喃喃说：“又当冒牌男友啊，什么时候能转正啊！”，当时她的芳心就微微触动了，正想说一句：“只要你努力就可以转正！”可最终她还没是说出口！

可此刻楚凡的态度跟以前大不一样，还有他那眼神，他那看向自己的眼神，竟是让自己的有种心跳的感觉！

“我、我不知道你是什么意思！”大小姐轻垂螓首，

道。

“大小姐，在这之前我想问问你，什么时候我这个冒牌男友才能够转正啊？”楚凡看着大小姐，认真的问道。

大小姐芳心又一颤，剧烈的跳动起来，心中却是有股难言的喜悦与激动的心情，她有点不知所措，因此一时间忘记了说话。

“大小姐，以前我一直在逃避，逃避着对你的感情，因为我觉得我是不能也不该对你产生任何感情，那根本不可能，可最后我却不可原谅的喜欢上了你！”楚凡说到这后深深的看了大小姐一眼，继续说道：“我的身份仅仅是一个保镖，既没有显赫的地位也没有巨大的财富，当我意识到我喜欢上大小姐的时候我的心中首先感觉到的就是卑微，是的，我觉得我没有资格喜欢上你，你是我见过的女人当中最美最温柔最善良的女人，而我仅仅是一个寻常的小保镖！所以我一直把我对你的感情深埋着，丝毫不敢流露出来，可是这满腔的感情如同洪水般我根本无法控制，因此请大小姐原谅我刚才的粗鲁的举动，但是请大小姐相信，我刚才的吻是真心的，没有丝毫做戏的成分！”

大小姐听着，眼睛微微湿润了，她微启樱唇，缓缓说道：“你怎么这么傻，感情是不分贫富贵贱也不分地位高低的，更何况，你觉得我是一个在乎那些虚荣的东西的人吗？我没谈过恋爱，也不知道什么叫做真正的感情，但是我的内心却告诉我，我需要的仅仅是一个对我好让我踏实放心的男人，而不是一个拥有着煊赫地位以及巨大财富的男人！”

“那么大小姐，你对我的感情是什么样的呢？我记得你曾说过你喜欢的是拼搏奋斗的男人，可我……”说到最后楚凡轻叹一声，没再往下说。

大小姐闻言后稍稍一愣，忍不住在心中暗想着：自己喜欢小楚吗？要是不喜欢自己每天为何会如此在意他的举动呢？为何他不回家的时候自己会担心呢？为什么每次在他晚上出去的时候自己会傻乎乎的一直等着，直到他平安回来之后才安心入睡呢？为何自己病了他亲自喂自己喝粥的时候自己会有种想依偎在他怀里的感觉呢？

这一切，除了喜欢，不，是爱，除了爱以外还能用什么来解释呢？

既然爱着一个人那为什么不敢跟他表露出来呢？

爱一个人就要让他知道！

大小姐抬起那一张美得不占尘俗的玉脸，一双秋水的眸子中闪动着晶莹的泪花，她也不想落泪，但是她忍不住，她情不自禁！

楚凡看着大小姐，看到了她眼角里闪动着的泪花，他心中微微一疼，说道：“大小姐，如果我的话或者我的举动伤害到了你让你伤心那么就当我什么都没说过，好吗？我只希望永远都看到你的微笑，而不是看到你眼角的泪花，大小姐，我……”

“小楚，”大小姐突然打断了楚凡的话，她美丽的脸上牵起一个幸福的微笑，柔声说道：“你不是问我你这个冒牌男友什么时候可以转正么？现在就可以转正！”

大小姐说完这话后大颗大颗晶莹的泪珠再也忍不住从她那秋水明眸中滴落下来，可是大小姐还是在笑着，笑得那么的甜蜜那么的幸福！

楚凡先是微微一愣，随后鼻子一酸，忍不住抱住了大小姐，紧紧地把大小姐拥在怀中，生怕一松手大小姐就不见了，就消失了，生怕松开手之后眼前的都是一场梦！

大小姐也紧紧的抱着楚凡，她把头紧紧的靠在楚凡脖颈之中，她眼中的泪珠还是不断的掉落着，可是她的内心却是喜悦的激动的，她的心头充满了暖暖的幸福之意，这一刻她发觉自己的内心一下子轻松起来了，靠在楚凡那结实的肩膀上大小姐觉得心中踏实不已，她什么都不去想，只想趴在楚凡的肩膀上，感受着楚凡温暖的怀中，她感觉这样好温馨好温馨！

一下子，她尝到了爱情的喜悦与温馨！

原来，恋爱竟是如此奇妙的感觉，可以让人流下幸福喜悦的泪水，可以让人心中充满了温暖的幸福感觉！

原来，趴在自己喜欢着的人怀抱里竟是这么舒服的事，以后风雨来临的时候自己再也不用独自去面对了，因为自己已经有了一个结实坚强的肩膀，不是么？

只是，大小姐觉得自己还欠楚凡一样东西，哦，对了，是一句话——

我爱你！

她决定要大声的对楚凡说——我爱你！

————————————

第两百八十三章 大小姐，我也爱你！

躯在握，楚凡激动得不能自己，大小姐一句“你现在T3正了！”让他前所未有的激动兴奋起来，他梦寐以求的大小姐答应了他，承认了他的男朋友地位，他心中当然充满了喜悦与激动之情！

他紧紧地拥抱着大小姐的娇躯，感受着大小姐娇躯上的柔软与弹性，闻嗅着大小姐身上特有的淡淡幽香气味，他把脸紧贴在大小姐那细嫩光滑的脖颈上，他觉得这已经够了，他已经满足了，大小姐这样绝美高贵的女人是多少男人梦寐以求的啊，而他感觉自己竟是那么幸运，可以得到大小姐的垂青！

其实他的梦想就是能够牵牵大小姐的手就足够了，可他此刻却能够拥抱大小姐，而且还亲吻过大小姐，多幸福的感觉啊！

“大小姐，你的泪珠都打湿我的后背了，你这样我会伤心的！”楚凡说道。>

大小姐满是泪痕的脸上一直带着甜蜜的微笑，她缓缓抬起头，一双秋水明眸注视着楚凡，欣喜高兴的说道：“我、我忍不住就流泪了，但是我的心里好高兴，真的！”

楚凡温柔的拭去大小姐脸上的泪痕，笑道：“我心中也高兴，你知道吗，自从看到你的那天起我心中就暗暗立誓，我要用一辈子来等待你，今天等不到我明天继续等，这辈子等不到我愿意下辈子等，轮回转世，我相信，总有一天或一辈子能够等到你！”

“不，不要，我不要下辈子，下辈子好漫长，我怕到时候会忘了你，从现在起我只希望每天有你陪伴着就好了，我不会祈求什么天长地久海枯石烂，那些对我而言太虚了，我只珍惜我们每天在一起的时间就足够了！”大小姐一双美目流露出丝丝爱意，缓缓说道。

“但我希望我是那个等到你白苍苍走不动的时候依然陪伴在你的身边的男人！”楚凡认真的说道。

大小姐微微一愣，润红的脸上呈现出绝美的微笑，她轻轻说一声：“楚凡，我爱你！”

“大小姐，我也爱你！”楚凡深情款款的说道。

大小姐闻言后芳心暗喜，万千柔情化作绕指柔，轻垂螓，一双美目低垂着看向下面，丝丝晚风将她的梢轻轻吹起，一切恍如梦境！

“大小姐。这一生我都会守护在你地身边。陪着你走下去。你是我生命中最重要地人。拥有了你我别无所求！”楚凡柔声说道。

“楚凡。你是个不平凡地人。我能感觉得出来。你肯定会有自己要去做地事。我想对你说地是你放手去做吧。我会支持你。我说过我愿意当你背后地女人！”大小姐语气坚定地说道。

“纤、纤纤……”楚凡深情地叫了一声“纤纤”然后把大小姐揽入怀中。他心中充满了温暖地感动之情。对于他来说。这一辈子能够得到大小姐这样地女人地爱意简直是上天地宠幸！

“吻、吻我。好吗？”大小姐在楚凡地耳中略带娇羞地轻声说道。

楚凡闻言后心中一动。轻俯下头轻吻着大小姐地粉颈。大小姐粉颈上地光滑肌肤让他心中感到一种前所未有地刺激感觉。接着。他吻上了大小姐地脸颊。深情而又温柔地吻着大小姐俏脸上地每一寸地方。吻过之处都会留下他口水地痕迹。大小姐已经轻轻地闭上了眼睛。感受着楚凡温情地拥抱与深情地亲吻！

后。楚凡地吻住了大小姐那柔软性感地樱唇。当即大小姐口中轻轻地出一声嘤咛声。情不自禁地轻启樱唇。吸吮着楚凡地嘴唇。甚至还主动地探出香舌与楚凡地舌头纠缠一起。现在地大小姐显然开放了许多。她全心全意。完全沉浸在与楚凡激烈地拥吻当中！

女人对于轻吻天生就有着一种本能与灵性，因此这会大小姐与楚凡的激吻进行得如火如荼，大小姐在实战中也慢慢摸索出了许多经验，她俏脸染红，美目微闭，娇嫩的樱唇与楚凡的嘴唇如痴如醉的纠缠着，顿时丁香暗渡，香津流动，她紧抱着楚凡，娇躯在热烈的拥吻中轻轻颤抖，这一刻她觉得那么的美好那么的幸福，她在想，要是两人永不分离一直这样该多好啊！

原来，对自己所喜欢的人大声的说一声“我爱你”是那么的激动人心，那么的喜悦兴奋！

原来，跟自己所爱的人拥抱接吻是一件如此美妙的事，多美好的感觉啊，温馨而又甜蜜！

……………………

“起风了，冷吗？”楚凡柔情的问道。

“不冷，你的怀抱怎么温暖，怎么会冷呢？”大小姐妩媚的

。

“那就让我再抱紧一点吧！”楚凡笑笑。

“你已经抱得很紧啦，勒着我的腰身呢！”大小姐嗔了楚凡一眼，说道。

“你知道吗，就在我跟你袒露心声的时候我已经做好被拒绝的打算了！”楚凡说道。

“为什么呀？对自己没有信心啊？”大小姐调皮的一笑，问道。

“不是，我、我只是觉得太突然了，我心中不止千万次幻想着要在什么的场景下用什么样的方式跟你袒露心迹，但没有一种情况是符合现在这样情况的，刚才我无法克制住自己然后就忍不住袒露出来了，我觉得有点愧疚，跟你表白了手中连朵花都没有！”楚凡谦声说道。

大小姐闻言后温柔的笑了笑，说道：“我不在话鲜花也不在乎多么浪漫豪华的方式，我在乎的是你的心，只要你是真心的我就已经感到满足了！”

“老实说除了一颗真心我还真是没有什么东西可以给你！”楚凡说道。

“不，你能带给我的东西太多太多了，比方说快乐、开心、幸福、甜蜜，还有踏实的感觉，这些已经足够了，我都觉得太多太多了，这些没一样东西都是金钱都买不到的无价之宝，只要有你在身边就算过的是云淡风轻的生活也是快乐充实的！”大小姐开心的笑道。

“大小姐，遇上你是我这辈子最大的幸福，而能够拥有你则是我这辈子最大的收获，每一次当我晚归回去的时候看到你在客厅里坐着一直等到我回来才肯上楼睡觉时我的心都融化了都疼了，那一刻我感觉自己是这个世界上最幸福的男人了，当时我多么想冲上前去紧紧的把你抱在怀里啊，但是我不敢，那一刻我心中就誓这一辈子我一定要呵护着你，让你快乐让你高兴，我嘴上没说但是我的心中已经默默的说了千百遍我爱你！”楚凡语气激动的说道。

大小姐闻言之后心中感慨万千，激动欣喜，她那绝美万分的脸上微微染红，秋水眸子中闪动着欣慰的笑意，她突然握住了楚凡的右手，然后把楚凡的右手放在自己的胸口上，柔声说道：“你口中没说但是我感觉到了，真的，我真的是感觉到了，我已经感觉到了你心中的爱意，我心中很高兴很欣喜！有你在我的身边我感觉到很踏实很放心，所以让你晚上出去很晚很晚回来的时候我总是会担心，我总会情不自禁的要等着你回来，看到你回来了我才放心，一直以来我都弄不明白自己这是怎么了，知道这一刻我才明白原来我心中是那么的在乎你，你已经成为我生命中的一部分了！”

“这么说起来我还要感谢秦凯呢，他要不是有这一出戏我还真不知道什么时候才敢向你表白！”楚凡笑了笑，说道。

“就算是没有他我跟你也会在一起的，我才不忍心看着你一直挂着副职当个冒牌男朋友呢！”大小姐俏皮的笑了笑，说道。

“其实就算不能转正，让我一直当大小姐的冒牌男友我都满足了，因为当个冒牌男友也可以牵牵你的手，偶尔还能搂搂你的细腰，这我已经感到莫大的满足了，知足常乐，要知道有多人梦想近亲大小姐一下都没这个机会呢！”楚凡微微笑道。

“可是人家还不满足！”大小姐嘟了嘟嘴，说道。

“哦？为什么啊？”楚凡问道。

“因为你转正了我随时随地都可以抱你啊，累了还可以靠在你的肩膀上，还可以明目张胆的叫你给我按摩，多好啊！”大小姐开心的笑道。

“从此以后大小姐想抱我就抱，想搂就搂，想亲就亲，我这个人很大方的！”楚凡呵呵笑道。

“哼，谁要亲你了！”大小姐白了楚凡一眼，说道。

“那我亲你好不好？你知道吗，你身上有股淡淡的香味，闻起来好香！”楚凡笑了笑，说道！

“讨厌！”大小姐轻轻的捶了一下楚凡的胸膛，一张玉脸娇羞的润红起来，美不胜收！

“我们都站好久了，回车里吧，好不好？”

“嗯，好呀！”

“先亲一口吧！”

楚凡说着轻轻的吻住了大小姐的额头，吻得很轻但很深情，大小姐幸福的闭上了眼睛！

如果将这一刻拍摄下来将会是一张非常经典温馨的画面！

第两百八十四章 阿倩垂危！

凡搂着大小姐的香肩朝车里走去，大小姐则是小鸟依T7楚凡的怀里，美丽的脸上洋溢着幸福安详的神色。

突然，楚凡的心头一颤，他似乎是感应到了什么般，转头朝右边看去，赫然看到远处有一道银色的身影在默默的站立着，与这整个天地间似乎要融为一体，不过她身上所散发出来的那一股冰冷的气质却让人感到不寒而栗！

是银狐！楚凡脑海中闪过这个念头，他隐隐感觉到银狐是有事来找他，而且还是急事，虽说相隔一段距离但是楚凡已经感觉到银狐的神色有点不对劲，似乎带着一丝的悲痛！

楚凡把大小姐送回车里，然后轻声说道：“大小姐，你现在车里坐着，我去见个人！”

“去见个人？去哪里见啊？”大小姐诧声问道。

“她就在那边站着！”楚凡说到！

“我等你回来！”大小姐轻轻笑了笑，说道。

楚凡点了点头，轻抚了一下大小姐的脸面便朝银狐走去。

“主人，阿倩出事了！”楚凡走过去之后银狐语气沉痛的说道。

楚凡闻言后心中一紧，连忙问道：“出了什么事？”

“阿倩今天独自出来的时候被徐浪的人发觉了，他们威胁阿倩要对主人不利，阿倩不从，最后他们捅了阿倩一刀，此刻阿倩正在市人民医院，阿倩被送去医院时口中说着要见主人！”银狐说道。

“什么？这、这到底是怎么回事？阿倩她没事吧？”楚凡浑身一震。惊声问道。

“主人。时间紧迫。银狐在车上跟您细说吧！”银狐说道。

“也好！”楚凡顿了顿。说道：“你稍等我一下。我去跟大小姐说声。”

楚凡匆忙跑到前面大小姐坐着地车子前。他脸上尽量装出一副没事地表情。对着车子里地大小姐说道：“大小姐。你先开车回去。我还有点事。我晚一点再回去。好吗？”

大小姐闻言后一怔。她看着楚凡脸上那若无其事地表情心中却有种异样地感觉。她隐隐觉得楚凡肯定是遇上什么事了。于是关切问道：“小楚。是不是遇上什么事了？”

“没什么大事。你先回去等我好吗？晚上回去了我会跟你细说地！”楚凡柔声说道。

大小姐看着楚凡那坚定的眼神不由得点了点头，她心中虽说有很多话要问楚凡但是她知道这个时侯作为一个女人最好不要多问，自己应该给予体贴谅解，让自己的男人放心的去做事，所以她说道：“那我在家里等你回来，你可一定要回来啊！”

“我会的！”楚凡说着吻了一下大小姐的脸颊，轻轻的抱了一下大小姐便朝银狐的车子走去。

大小姐看着楚凡离去的背影忍不住在心中暗暗说道：“小楚，我知道有些事情你不愿意跟我说是怕我知道后会担心，但是我还是希望你能够把一些事情说给我听的，我想替你分担点什么，因为从现在起我已经是你的女人，是你背后的女人！小楚，今晚记得要早点回来，我在家里等着你！”

——————————

银狐开着她那辆银亮色的轿车朝市人民医院的方向飞驰而去，楚凡坐在副驾驶座上，一张冷峻的脸阴沉着，眼中闪动着焦急的神色！

刚才银狐已经把事情的原委简单的说了一遍，原来今天下午的时候阿倩有急事要出去办理，她一遍遍的拨打着楚凡的手机，但是却显示关机状态，当时银狐与金刚都出去办事不在白景山别墅内，阿倩等了许久后仍不见银狐与金刚回来，楚凡的手机打着还没开机，最后不得已她就跟吴伯借了辆车子自己开车去市里面了！

谁知，阿倩来到了市里面后竟被徐浪的下面的人给发觉了，于是这些人当场把阿倩拖走，徐浪来之后要求阿倩把这几天的行踪一五一十的交代清楚，还向她打听楚凡的有关行动，阿倩不从，还把徐浪从头到脚臭骂了一顿，徐浪心中一怒，便教唆人捅了阿倩几刀子，阿倩的呼喊声惊动了别人，最后徐浪这伙人迅速逃走了！

徐浪他们逃走之后银狐才匆忙赶到，原来银狐回到白景山别墅后听说阿倩已经出来所以就跟出来寻找阿倩，岂知当她找到阿倩的时候阿倩身中数刀倒在了血泊中！

银狐把阿倩送到医院紧急抢救，她则应了阿倩的要求去把楚凡找来，最后银狐便在国景大厦找到了楚凡！

楚凡闻言后脸色凝重惭愧不已，原来来到了国景大厦后他的手机恰好没电了，而当时他走得匆忙也没注意手机电池容量，谁知在紧要关头手机竟然没电，导致阿倩的电话打不进来，如果说阿倩万一有什么三长两短楚凡心中是难以原谅自己的！

从银狐的话中得知阿倩如此匆忙的跑进市里面办事原来给她的妹妹汇钱，阿倩每个月都要给她的妹妹汇去一笔生活费，今天正是这个月的月底，所以阿倩想去把下个月的生活费给她的妹妹汇去，她觉得白天去市里的话可能会被张少他们的人发觉，所以特意等到晚上六七点钟再去市里面的自动取款机上转账，岂知还是被徐浪的人看到了，以致发生了后面的悲剧！

楚凡铁青着脸，一句话也没说，然而他在心中却不住的祈祷着：“阿倩，你千万不要有事，千万不能有事，我现在正赶过去了，千万不要有事！”

轿车赶到了市人民医院后楚凡打开车门朝医院里面匆忙跑去，他跟银狐感到了急救室，恰好看到好几名医生从急救室里面走出来，看他们的表情显得很黯然，顿时一种不详的预感笼罩上了楚凡的心头。

“医生，医生，阿倩她怎么样？是不是没什么事？”楚凡连忙问道。

“你们是伤者的家属吗？”一个医生问道。

“对，我是伤者的亲属，医生，她、她没什么事吧？”楚凡语气着急问道。

医生摇了摇头，轻叹口气，缓缓说

你是不是叫楚凡？”

“对，对，我就是叫楚凡。”楚凡看着医生脸上的表情心知不妙，一颗心焦急的跳动着，焦虑不已。

“伤者的心脏膜片已被刺穿，我们尽了全力的抢救依然不能让她渡过危险期，只能是短暂的维持她的生命，她点名要见一个叫楚凡的人，你还是抓紧时间进去跟她见最后一面吧！”医生摇了摇头，说着便走开了。

楚凡闻言后心中一震，整个人如同遭到了五雷轰顶般当场愕然，脸色顿时变得刷白，他回过身来后连忙朝急救室走进去！

——————————

阿倩正躺在急救室的手术台上，她的身上盖着一块浅绿色的布块，脸色没有丝毫的血丝，苍白得吓人，她的鼻子口中罩着氧气罩，呼吸显得很微弱，仿佛每一次的呼吸都会抽掉她身上的一分生命似的，她那双原本妩媚动人的眼睛失去了往日的光泽，空洞的张望着，让人看了忍不住感到阵阵心痛之感！

阿倩看到楚凡走进来后那双空洞的眼睛眨了眨，仿佛重新燃起了一丝生机，楚凡心中一阵剧烈的疼痛，他连忙跑到阿倩的床头边，握住了阿倩那略显冰凉的手，柔声说道：“阿倩，我来了，你感觉怎么样？你要坚强，我会一直陪伴在你身边，你不是答应我要陪伴我的吗？你会没事的，你会没事的！”

阿倩的眼中流露出一股欣慰之意，她艰难的用手指着自己口上带着的氧气罩，示意楚凡将它摘掉。

楚凡一愣，他心知一旦把氧气罩摘掉阿倩的生命消逝得更快！

楚凡摇了摇头，说道：“阿倩，我不能摘掉，摘掉了你会……”

阿倩闻言后猛地摇了摇头，双眼中浮出了晶莹的泪花，那豆大的泪水沿着她的眼角往下滑着。

楚凡心一痛，鼻子一酸，有种想流泪的感觉，最后他还是把阿倩带着的氧气罩拿掉了。

“阿楚，你、你终于来了，我、我还以为再也见不到你了！”拿掉氧气罩后阿倩语气微弱的说道。

“不会的，怎么会呢，你会好起来的，一定会好起来的！”楚凡的声音有点哽咽起来，他明知道自己所说的话完全是自欺欺人，可是他还是说着。

“不，我知道我好不起来了，我、我快不行了，但是能够见你最后一面我心中已经没有什么遗憾，真的，我很开心这最后的时刻你能陪在我的身边，真的很开心！”阿倩美丽的脸上牵起一丝笑意，双眼闪动着欣慰的泪花。

“阿倩，我不许你这么说，你会好起来的，我说过我会陪着你一辈子，后面还有好长好长的岁月呢，你不能这么说！”楚凡激动说道。

“阿楚，你不用自己欺骗自己了，我知道我不行了，我的心好疼好疼，可是你这样握着我的手我感觉好多了，你的手好温暖啊，但我以后再也不能握了……呜呜呜”阿倩忍不住抽泣起来，泪水浸湿了两边的垫枕，她哽咽着继续说道：“你知道吗，有时候我很后悔自己选择了这条道路，沦落成一个出卖自己**的女人，我好后悔好后悔，可是我又想了想，正是我选择了这条路才认识了你，想到这我就觉得好欣慰！跟你在一起的这些天是我过得最快乐最开心的时候，真的，我好喜欢这样的感觉，喜欢等着你回来，喜欢做饭给你吃，我不想离开，因为我舍不得你……呜呜呜！”

那晶莹的泪水不住的从阿倩的眼中流出来，豆大豆大的泪水里面蕴含的是阿倩心中的痛楚与不舍！

楚凡鼻子一酸，眼角的泪水忍不住滑落出来，滴在了阿倩的苍白的手背上！

“你、你流泪了？阿楚，你不要伤心好不好？这是我最后一程了，我希望你能够微笑的看着我离开，我要在闭上眼前之前记住你微笑的样子，这样我就不会感到孤独了，你不要流泪好不好？”阿倩用尽全身的力气，紧紧握着楚凡的手，柔声说道。

“我、我不流泪，我在笑，在、在笑！”楚凡勉强的摆出笑脸，但是那笑却比哭还难看，他伸出手轻轻抚摸着阿倩的脸颊，擦拭去阿倩脸上的泪痕，但是阿倩的泪水就像是流不完般他怎么擦也擦不干！

“对、对了，我今晚特意做了一盘年糕，准备等着你回来了一起吃呢，但我可能不能陪你吃了，你回去了把我那份也吃了好不好？那是我最后一次做东西给你吃了！”阿倩语气伤心的说着，泪水又涌出来许多！

“我、我会的，我会吃，我还要跟你一起吃！”楚凡哽咽着，泣不成声，他心中悲痛不已，一阵阵悲痛酸楚之意犹如浪潮般朝他袭来，他简直不能自己，这一刻他好恨自己，看着自己心中认定的女人的生命一点一点的消逝掉，而他却无能为力，一点办法都没有！

“还、还有一件事情，”阿倩嘴角翕动，艰难的说道：“这次我出来是想给我妹妹汇钱，但、但最后没汇成，你回去了帮我汇好吗？我妹妹的银行卡号在我房间里的小包里，还、还有，不要让我妹妹知道我的事情，我想让她安心读书，你、你能帮我吗？”

“能，能，以后每个月我都会给你妹妹汇钱，照顾好你妹妹，我会把她当做自己的妹妹来看待的。

”楚凡连忙说道。

“谢、谢谢！”阿倩说着脸色一变，眉头紧皱，满脸的痛苦之色，她嘶声叫道：“好、好痛啊，我的胸口好痛，我的心好痛！”

楚凡脸色一惊，连忙说道：“阿倩，你先忍忍，我这就去叫医生，你先忍忍！”

“不要，不要，不要离开我，不要走开！”阿倩紧紧的抓住楚凡的手不让他离开，慢慢的，阿倩感觉不疼了，而且她那原本苍白之极的脸色上竟然异样的润红起来，一双妩媚迷人的大眼睛充满了勃勃生机，她紧紧的抓着楚凡的手，说道：“我现在感觉好多了，好像没什么事了，我不要你离开我！”

楚

看着，眼中的痛苦之色愈加浓重，他稍稍学过医术，T|刻阿倩身上的异常反应是一种回光返照的现象，他神色一黯，眼中流露出无尽的痛苦之色！

而这时阿倩似乎也感觉到自己快不行了，她最后轻声哀求说道：“阿楚，你能不能吻、吻一下我？”

楚凡鼻子一酸，忍住心头的悲痛，勉强笑道：“当然可以，阿倩，我曾说过我这个人自制力很低，也不知从什么时候开始我就被你迷住了，只是没有告诉你，现在才跟你说，你不会怪我吧？”

阿倩摇了摇头，已经干了的眼睛再度湿润起来，小嘴一瞥似乎要哭出声来，而这时，楚凡轻轻的俯下身，吻住了阿倩那艳红性感柔软的嘴唇！

阿倩紧紧握着楚凡的手，慢慢地，她的眼睛缓缓的合闭上了，紧握着楚凡的双手也逐渐的失去了生力而松开起来！

半晌，楚凡才轻轻的抬起头，这时候的他已经泪流满面，只见阿倩的眼睛合闭着，嘴角边浅浅的牵起一丝笑意，笑得那么的坦然、开怀、满足、欣慰，没有丝毫的遗憾没有丝毫的痛苦没有丝毫的不舍，她的眼角处兀自挂着一滴晶莹的泪珠，也不知是她流出来的还是楚凡眼中的眼泪，总之——

阿倩走了！

在楚凡的轻吻中无怨无悔安详的走了，她走的时候是带着微笑走的，她的心中肯定也有不舍，但是对于她来说，在生命弥留的最后一刻能够有自己深爱着的男人守护着她已经感到很满足了，所以她才会微笑离开！

她生在世上的时候已经活得很累很累，最后走的时候是带着微笑离开的，祝愿她一路走好吧！

从始至终，她都很在意自己曾经与徐浪、陈俊生有过的那段不堪回首的龌龊交易，这就像是两块污点般任她怎么洗也洗不掉，她很自卑，这一切都是因为楚凡！

她遇上了楚凡之后才知道自己的心中原来还有感情，还有感动，还有温馨，可是在楚凡的面前她总感到一种自卑的感觉，这是因为她在意楚凡，她愿意为楚凡献出自己身上的一切，包括生命包括身体，可惜最后还没来得及实现她就走了，走得那么的突然！

楚凡静静的坐着，一语不发，他看着已经停住了呼吸的阿倩，潜意识里还是难以接受这样的事实，昨晚还在一切吃饭的阿倩今晚就停住了呼吸，真是天意无常，天意无常啊！

楚凡觉得自己非常的愧对阿倩，如果自己平时多关心多爱护一点阿倩的生活那么今天的悲剧就可以避免了，他心中充满了悲愤与后悔之意，他轻轻的抚摸着阿倩那已经冰冷的美丽脸颊，每抚摸一次他的心就痛一次，他意识到从今以后再也看不到那个开朗明媚的阿倩了，再也享受不到阿倩把自己喊到她房间里的时候调皮的从后面抱住自己的温馨与感动了，再也吃不到阿倩亲自做的饭菜了……

想到这后楚凡心一痛，他缓缓的闭上了眼睛，强忍住心中的痛楚！

阿倩走了，永远的走了，她生前的生活不能自己选择那么死了之后应该可以自己选择了，她是带着微笑离开的，从始至终这个女人都没有感觉到害怕过，走得是那么的坦然，这是因为有着她深爱着的男人陪伴在她的身边，正是这个男人才让她消除去死亡的恐惧，她走之前已经感到满足了，因为这个男人承认被她迷住了，那一瞬间她心中充满了温馨与喜悦，她是无怨无悔的离开的！！

“阿倩，一路走好，这一生是我楚凡愧对于你，如果有来世，那么请允许我用一辈子来呵护你，再见了阿倩，我会永远记者你的音容笑貌，你的妩媚风姿！希望你在另一个世界能够时常带着微笑，放心吧，你交代给我的事我会替你好好的做，你没交代的事我也会去做，比方说提着徐浪的人头来祭拜你！”楚凡一字一顿的缓缓说道！

————————————

最后医生走进来了，他们应了楚凡的要求先把阿倩的遗体存放在太平间里。

医生用白布缓缓的把阿倩盖住，随后抬走了，楚凡这才拖着沉重的步伐走了出来。

银狐在外面等候着，她的脸上带着一股悲痛之色，看到楚凡出来之后连忙迎上去，说道：“主人，您没事吧？”

“我没事！”楚凡这时已经恢复了冷峻沉着之色，他的脸上依然带着一丝的悲痛之色，但他双眼中爆射出来的森寒之意却让人看后感到不寒而栗！

“我们先回去吧，阿倩的遗体明天在处理安葬。”楚凡淡淡说着。

“主人，都怪银狐办事不力，如果银狐早一步找到阿倩就不会发生这样的事了！”银狐语气悲痛的说道。

“银狐，这不关你的事，你不要自责了，阿倩已经走了，这是不能改变的事实，我们能做的就是好好活下去，替阿倩讨回一些公道！”楚凡冷冷说道。

“那么主人希望银狐怎么做？”银狐问道。

“明天你把徐浪带到我的眼前，不管用什么方法！”楚凡一字一顿的冷冷说道。

“是！”银狐恭声应答！

————————————

老实说，码这一章我是强忍住泪水来码的，但写到楚凡与阿倩最后时刻的种种场景的时候我还是忍不住落泪了！从我设置阿倩这个角色起，就注定把阿倩设定成一个悲剧人物，她是一个明朗善良的女人，但残酷的社会现实让她选择了她根本不想选择的路，直到最后遇到了楚凡……也许有人会怪我不该这样写，应该写大团圆，但我不能，阿倩的死后面会带来一些列连锁反应！阿倩是带着微笑离开的，是在楚凡的轻吻中离开的，我想这对于她来说已经足够了！

最后求几张票票，谢谢！！！

第两百八十五章 触景伤情

狐开车载着楚凡朝白景山别墅驶去，一路上楚凡脸色峻，脸上依然带着一丝的悲痛之意，眼中闪动的寒光让人见了心底生寒。

一路上阿倩的音容笑貌不断的在楚凡的脑海中浮现闪动着，他突然自嘲的笑了笑，自己之前还信誓旦旦的想阿倩承诺一定能够保障她的安全，可结果呢？他心中好恨，看着阿倩的生命在自己的眼皮底下慢慢消逝而自己却无能为力，他轻叹了声，要是自己的手机有点阿倩打得通那该多好啊，难道这一切都是天意？难道连上天都容不下这个命途多舛身不由自的女人？要真是这样老天爷也太没眼了！！

银狐一张冰冷美丽的脸上带着一丝愧疚之意，她把阿倩的死与自己直接关联在了一起，楚凡曾叫她保护阿倩的安全，可是她却没做到，但她也不曾想自己有事出去短短两个小时回来后就发生这样的悲剧，虽说楚凡没怪罪于她但是她自觉心中有愧，对不起死去的阿倩，也对不起自己的主人楚凡！

回到了白景山别墅后张伯出来迎接，他看到车里面只有楚凡与银狐两人时神色一愣，诧声问道：“阿倩呢？银狐，你不是出去找阿倩了吗？她没回来？”

银狐闻言后脸色一黯，不知如何作答。

一旁的楚凡轻叹了声，轻声说道：“阿倩她走了！”

吴伯闻言后一怔，他看着楚凡与银狐那沉痛的脸色后心中隐隐感到一股不详的预感，他忍不住颤声说道：“阿倩她、她离开了？”

楚凡连忙扶住吴伯，说道：“吴老，阿倩她是带着微笑离开的，没有怨言没有遗憾，吴老，你没事吧？”

吴伯整个人一下子好像苍老了许多年，双眼中流露出一股沉痛之色，他扶着楚凡的手臂，口中喃喃说道：“怎么会这样，怎么会这样？今天还不是好好的吗？她、她下午说要出去一下，怎么、怎么就、就……哎！”

“吴老，阿倩一生活着也累，走了对她未必不是好事，希望她在另一边过得好一些吧！”楚凡沉声说道。

“她、她呢？”吴伯问道。

“在医院。明天我会派人联系她地家人前来认领。我会好好安葬她地！”楚凡说道。

“哎。我看得出来阿倩是个好女人。怎么会这样呢？”吴伯在楚凡地搀扶之下走到客厅地沙发前坐下。叹声说道。

“阿倩是被张少下面地人害死地。我一定会替阿倩讨回一个公道！”楚凡沉声说着。眼中闪动着冰冷坚毅之色。

吴伯重重叹息了声。闭上眼睛。默不作声。

“我去阿倩地房间看看！”楚凡说着起身朝楼上走去。

楚凡走上四楼。推开了阿倩地房间门口。一股淡淡地幽香气味扑鼻而来。这是阿倩身上地特有香味。楚凡心一伤。阿倩生前地妩媚艳丽重现眼前！

伊人已逝，人去楼空！

穿上的被子叠得整整齐齐，床单铺得干净平整，枕头上残留着几根青丝，那是阿倩的头发吧？楚凡心头一阵感慨，这房间从此以后就空了，再也没有阿倩的欢声笑语与妩媚明朗，唯一留下的唯有阿倩曾在这里住下过的痕迹！

楚凡目光一转，梳妆柜前放着阿倩使用的一些化妆品，上面还有个小包，他不由想起阿倩临终前跟他说过的话，他把小包打开，在里面翻看了一会，从中找到了一张存折卡，上面写着的户主名字叫张丽！

“张丽？想必这就是阿倩的妹妹的名字了吧，这张存折卡就是她妹妹的，这么说来阿倩的名字叫张倩，张倩，张倩……”楚凡喃喃念着“张倩”这个名字，心中悲痛不已，

“阿倩，你放心吧，你的妹妹我会一直照顾下去的，你一路走好，后面的事就由我来处理吧，总之，我会给你一个说法！”楚凡在心中说道。

突然，楚凡的目光注意到了阿倩的小包里有着一张相片，楚凡拿起一看，正是阿倩生前照的相片，相片里的阿倩妩媚性感，美艳动人，她那明艳的笑容散发着重重魅力，楚凡心一动，把阿倩这张相片收了起来。

这时，房门突然想起了“咚咚咚”的敲门声，楚凡回过神来，说道：“谁？进来吧。”

房门打开后竟见银狐走了进来，银狐直接走到楚凡的面前，双膝正欲跪下，楚凡见状后连忙扶住银狐的肩膀，低沉问道：“银狐，你这是干嘛？”

“银狐给主人请罪，是银狐失责导致阿倩遇难，银狐有罪！”银狐语气坚决的说道。

=奇=楚凡闻言后轻叹了声，说道：“银狐，我不是说了这件事与你无关的吗？当时你也是有要事去办

=书=没意料到会发生这样的事对不对？你就不要再自责了TT为阿倩做点什么才是，一味的自责根本无济于事！”

=网=“主人……”银狐冰冷的眼中闪过一丝暖意。

“先起来吧！”楚凡把银狐扶了起来，说道：“你今晚再跟我去找陈天明！”

“是，主人！”银狐说道。

——————————————

楚凡告别了吴伯之后由银狐用车载着他朝陈天明的家里飞驰而去，楚凡昨晚原本答应陈天明今晚带着阿倩一起去找他，谁知人算不如天算，一天之后事情发展成了这步田地，阿倩竟然离开了！

来到了陈天明的住所后楚凡敲了敲门，陈天明正在家并且亲自打开门。

“陈局长，履约赴会来了。”楚凡淡淡说道。

“请进！”陈天明说道。“咦？今晚不是说要带阿倩过来吗？”陈天明眉头一皱，问道。

“今天在市中心发生的一起持刀捅人事件陈局长想必知道吧？”楚凡冷冷问道。

“下面的人跟我汇报过这件事，怎么了？”陈天明问道。

“被捅的人正是阿倩！”楚凡语气一哀，沉声说道。

“什么？怎么这么巧？那她现在怎么样？”陈天明诧声问道。

“她已经离开了，她出来汇钱给她妹妹，恰巧被徐浪的人看到，所以发生了后面的悲剧！”楚凡沉痛说道。

陈天明闻言后沉默半晌，之后缓缓说道：“我今天派人秘密调查了你所说的城东区那家一夜情酒吧，里面的服务员称前些天我儿子的确是跟阿倩每天晚上泡在这家酒吧里，而且我儿子的消费记录都是由徐浪付款，看来你所说的都是真的，就算阿倩不能来我也相信你的话，只是没想到阿倩竟然遭了徐浪他们人的毒手，简直是可恶！”

“陈局长身为公安局局长然而京城里却屡次发生命案，陈局长心里就过意的去？”楚凡目光一沉，冷冷问道。

陈天明脸色微怔，忍不住问道：“你什么意思？”

“我只是想提醒陈局长京城里有些恶势力团体再不打击整顿那么像此类案件将会愈演愈烈！”楚凡冷冷说道。

“那你说说这京城里有那些恶势力团体？”陈天明问道。

“我想‘笑面虎’许乐这个名字陈局长不陌生吧？根据阿倩生前所说，令公子吸食冰毒的毒品来源就是从许乐这儿来的，而且阿倩还说许乐在京城里有大官充当他的保护伞，许乐才会这样肆无忌惮目无王法，阿倩透露许乐跟张少走得很近。”楚凡目光一冷，沉声说道。

陈天明闻言后目光一寒，冷冷说道：“许乐？早些时候我也查处这个人有些问题，跟上级请示的时候上级叫我不用管这事，当时我就猜到许乐上面有人，我一时也没查出许乐有什么大问题出现就算了，没想到这个许乐的爪子还伸到了毒品这一行，更可恶的是竟然联合张少等人害死我儿子，哼，这一次我就算是拼了老命也要严查许乐！”

“陈局长先别冲动免得打草惊蛇，陈局长想想，如果张少给许乐充当保护伞，那陈局长想想，张少手中没有实权他如何给许乐充当保护伞？”楚凡问道。

“你、你是暗指市委张书记？”陈天明低沉问道。

“陈局长觉得呢？如果查处张少利用其父亲权力给黑势力充当保护伞，任其走贩毒品，开地下钱庄，洗黑钱，甚至是杀人纵火，到时候就算是天皇老子也保不了张少，如此一来那个张书记肯定也牵连其中，而且说不定从中查处更加惊人的秘密，我想陈局长还没忘记昨晚我说得有关赵青死因的事吧？”楚凡语气淡然，轻描淡写的说道。

陈天明闻言后整个人微微一愣，半晌之后回过神来，连声说道：“高，高，多谢指点，那么我暗中从许乐这边入手，一举一网打破，把这股恶势力连根拔起，给我儿子一个交代！”

“这一过程中陈局长要做到不打草惊蛇，表面上佯作不知张少等人的真面目，平时尽量跟他接触，使张少他们对陈局长消除戒心，这样一来办事就容易方便多了！”楚凡说道。

“很好，那么我跟你算是达成共识，我这边一旦有了什么消息自然会通知你，你那边有什么行动也要让我知道。”陈天明说道。

楚凡点了点头，随后两个又交谈了一个多小时，将近十二点钟的时候楚凡才起身离开，陈天明则将他们送到了门前。

第两百八十六章 大小姐的体贴温柔

离开了陈天明的家里之后楚凡长吁了口气，阿倩死了之)F自己的行动计划要加快了，一定要抢得先机，直接攻打张少他们个措手不及。

“主人，我送你回去休息吧！”银狐说道。

“嗯，把我送回去蓝海别墅，我答应了大小姐今晚要回去。”楚凡说道。

“是，主人！”银狐说着开车朝蓝海别墅的方向驶去。

“银狐，我好像没看到你笑过。”楚凡突然问道。

“银狐从不笑。”银狐冷冷说道。

“哦？难道你就没有开心过吗？”楚凡不解问道。

“有过，就是跟主人在一起的时候。”银狐回答道。

楚凡微微一怔，最后问道：“那我也没见你笑啊？”

“我不会笑！”银狐回答得很干脆。

楚凡没再问下去，因为再问下去也问不出什么答案出来。

“银狐。一直以来我都没把你当做是我地下属看待。我把你当成是我地知己朋友我地家人来看待。你懂吗？”楚凡问道。

银狐眼中神色一迟疑。最后说道：“银狐不懂。银狐只知道效忠于主人。主人永远是银狐地主人！”

楚凡闻言后微微一怔。感到无奈地同时也感到一丝地欣喜激动。

蓝海别墅到了。楚凡对银狐说道：“回去好好休息。不要想太多。这是我地命令！”

“是。主人！”银狐答道。

楚凡闻言后笑了笑。之后下车朝蓝海别墅走去。

张伯拉开大铁门的“哐当哐当”声响回荡在夜空中，楚凡走进去之后隐隐看到有条窈窕倩影正朝着大门奔来，临近后一看赫然竟是大小姐，大小姐里面穿着睡衣，外面披件袍子，她看到楚凡之后一张吹弹得破的美丽玉脸上忍不住露出了笑容，欣喜说道：“小楚，你回来啦？”

“大小姐，你、你怎么还不休息？”楚凡心中满是感动，都深夜了大小姐还执着的等着自己回来，他的心中除了感动之外还是感动，要不是张伯在旁边他立马抱住大小姐了。

“一时睡不着嘛，”这时大小姐也注意到了旁边站着的笑吟吟的张伯，顿时俏脸一红，说道：“张伯，真是麻烦你了！”

“不麻烦不麻烦，夜深了，外面有点凉，大小姐小楚你们还是进屋里去吧。”张伯笑着说道。

后楚凡与大小姐走进别墅大厅的时候张伯看着他们的背影，口中轻声喃喃说道：“臭小子，你还真是有两手啊！”

——————————————

回到了客厅之后楚凡再也忍不住，猛地拉住了大小姐的手臂，把大小姐拉入怀中，紧紧的拥抱起来，他深深的闻着大小姐身上肌肤的阵阵体香气味，口中柔声说道：“大小姐，以后我回来晚了你就不要等了，先休息吧，你这样熬夜不好的，我听说女孩子熬夜过了十二点会对皮肤不好的。”

“照你这么说当我变成老太婆很丑很丑的时候你就不要我了？”大小姐娇声问道。

“没有没有，我不是这个意思，我只是不忍心嘛！”楚凡连忙说道。

大小姐轻轻一笑，说道：“其实也没有你说的那么严重啦，现在还不算深夜嘛，对了，你的事情都办完了？”

“嗯，办完了，忙了一整晚。”楚凡答道。

“那你吃饭了没有？”大小姐关切问道。

楚凡闻言后一怔，大小姐这么一问之后他赫然想起自己还没吃晚饭呢，意识到这个问题之后肚子不争气的“咕咕”叫起来，人也感觉到饿了！

“忙过头了，都忘记吃饭了，呵呵。”楚凡笑道。

“你还笑，哼，都不懂得照顾自己，不吃饭怎么有力气干活啊？真是的！”大小姐一阵心疼，痛心的说道。

楚凡听了之后心中感到一阵的甜蜜，心中有股暖流在涌动着，他觉自己这么抱着大小姐后心中那份由于阿倩的离开而悲痛不已的情绪稍稍好点了，他真想就这么一直把美丽高雅的大小姐拥在怀中！

“快放手啦，厨房里还有饭，我去把菜热一热。”大小姐说道。

“我宁愿饿死也不要松开手！”楚凡深情说道。

“你饿死了我以后去依靠谁啊？好啦，先吃饭好吗？”大小姐没好气的说道。

“好，我听大小姐的话！”楚凡说着亲了亲大小姐后面的脖颈。

大小姐嫣然一笑，便走进了厨房里。

一会之后大小姐端着刚热锅的饭菜出来，招呼楚凡说道：“饭菜热好了，过来吃吧。”

楚凡应了声便走到餐桌前扒着大小姐

饭菜津津有味的吃了起来。

“你吃慢点嘛，吃那么急干嘛，又没人跟你抢！”大小姐嗔怨说道。

“不知道是因为饿还是大小姐亲自下厨的缘故，我感觉特好吃，特有味道！”楚凡一边嚼着饭菜一边说道。

大小姐看着楚凡那副馋样忍不住“噗嗤”一笑，说道：“依我看你是饿坏了，饥不择食！”

“不对不对，我是一个很有原则跟品味的人，就算再怎么饿我也不会到饥不择食的地步，目前我这副馋样只有一个原因解释，那就是有大小姐在我身边等着我吃饭，而且我吃的饭还是大小姐亲自热过的，所以我胃口大开啊，而且很激动高兴！”楚凡含笑说道。

“油嘴滑舌，你呀越来越贫嘴了，以前多么老实啊！”大小姐嗔了楚凡一眼，眼中却是流露出一股喜悦娇羞之色。

“大小姐还别说，我觉跟大小姐在一起的时候说话特顺溜，大小姐，你的魅力真大！”楚凡说道。

“好啦，别贫嘴啦，不吃了？我来收拾吧。”大小姐说道。

“我来收拾，我来收拾，”楚凡说着抢先一步把碗筷收拾起来，接着说道：“我可不是大男子主义，况且应该由我来服侍大小姐才对，怎么能让大小姐服侍我呢？我还是懂得怜香惜玉的！”

大小姐闻言后婉儿的笑了笑，极尽温柔之态，这个男人时不时流露出来的丝丝柔情让她心中感到一阵温暖幸福的感觉。

楚凡收拾餐桌走出来的时候看到大小姐坐在客厅的沙上，没有丝毫要上去休息的意思。

“大小姐，夜深了，你不困吗？”楚凡问道。

“现在不困了，刚才等你回来的时候有点困，不过现在好像过了那个困乏的疲劳期。

”大小姐轻轻笑着说道。

楚凡坐在大小姐的身边，大小姐的温香软玉便靠了过来，楚凡轻搂大小姐的香肩，忍不住问道：“大小姐，我有时候出去一天都不回来，有时候出去了要到很晚才回来，难道你就不问一下我究竟出干什么了？”

“我既然爱你就相信你，连着也相信你所做的任何事，如果你想告诉我你出去做了什么我不问你也会告诉我，如果你不想告诉我那么我问了你也不会如实说，更何况每个人的心里面都会有一片不为人知的小天地，就算我也是不能对你完全坦白，所以我怎么会要求你做什么事都要让我知道呢？还有，你们男人有了事情总喜欢深藏在心里不让自己的女人知道，我理解你们男人是不想让女人担心操心，但是你们却不知道我们女人有时候并不像你们男人所想象的那本脆弱，我们女人的心里面还是渴望能够聆听你们的男人内心的心声。”大小姐缓缓说道。

楚凡闻言后心中一紧，有种温暖的柔情感觉，大小姐不但芳华绝代而且还如此的善解人意温柔体贴，这样的女人何年何月才能遇上一个？

作为男人来说能够遇上这么一个女人是何等的幸运，如果再能得到这个女人的垂青那么可以说是老天爷的眷顾了！

“大小姐，你真好，我觉得我太幸运了，竟然能够拥有你！”楚凡把大小姐搂得更紧，接着说道：“大小姐，你知道吗，昨晚我也是很晚才回来，你也在客厅等我，当时你问我是不是有什么心事，我说没有，我说完之后就后悔了，因为当时我看到了你眼中流露出来的失望之色，当你上楼的时候我好像拉住你的手跟你说心里话，但我不敢，我只能眼睁睁看着你走上楼，心中懊悔不已。”

“其实我也是想听听你的心声的，我知道你是一个负责人的男人，很多事你想独自去承担，但如今我们既然在一起了我心中还是希望能够替你分担点什么，要不然你累坏了我也会心疼的！”大小姐柔声说道。

楚凡突然两手把大小姐拥在怀中，轻吻了一下大小姐那吹弹得破的脸颊，说道：“大小姐，明天我带你去一个地方，到时候你会明白很多事，包括我的身世！大小姐，我爱你，所以我的心也要让你知道，让你聆听！”

大小姐闻言后芳心一喜，眼睛热热的，心里面却是暖暖的，她也紧紧的抱着楚凡，她很激动欣喜，因为楚凡愿意对她敞开心扉，而她也终于可以走进楚凡的内心世界，替楚凡分担忧愁痛苦，共享幸福快乐！

对于女孩子来说，她喜欢自己的男人承认她是他的一部分，也喜欢聆听男人吐露心声！

第两百八十七章 向大小姐吐露心声

女人因为温情而感动，因为感动而爱上男人！

再美丽再高贵的女人只要你能触碰到她内心最柔软的那一层面，打动她，呵护她，那么她内心的坚冰将会逐渐被你的柔情所融化，而她的芳心也化作了绕指柔！

大小姐经过一晚上的休息后肌肤显得更加润红光滑，她起得很早，平时她都没有起这么早的，但是今天却一改常态，这是因为楚凡昨晚答应她要带她去一个地方，究竟是什么地方呢她昨晚没问，问了如果提前知道了就没有那种满含期待的神秘感了，还是等到今天去了自己在看看楚凡带我去什么地方吧！

所以大小姐今天才会起这么早，要是在平时碰上这种周末的机会她都会赖在床上等到那太阳的光线射进窗子来的时候再起来，可今天她却没心思赖在床上了，因为心情激动的缘故，她从小到大还是第一次为了一个男人如此激动不安，看来爱情还真是一种伟大的精神力量！

大小姐虽说起得早但是楚凡这家伙仍在床上呼呼大睡，并不知道大小姐为了他都甘愿牺牲了赖床的机会。<<梦想文学网>>

大小姐起来后走下楼下，王妈正在忙着做早餐，看到大小姐后忍不住说道：“大小姐，你怎么起这么早啊？今天不是不用去上班吗？”

“嗯，睡不着就起来了，王妈在做早餐啊，我跟你一起做吧！”大小姐说道。

“那怎么行呢，大小姐还是去沙发坐着吧。”王妈笑着说道。

“没事，正好可以跟王妈学一下做早餐啊！”大小姐语气坚定的说着，便在厨房里帮忙王妈一块做早餐。

王妈拗不过大小姐便随她去了，不过王妈隐隐觉得大小姐今天的神色有点异于往常，大小姐的嘴角上是不是带着淡淡的看上去很甜蜜的微笑，美丽的脸上写满了激动喜悦的神色。

王妈暗中看到大小姐今天这么高兴心里也感到欣慰，不过她不知道为何大小姐今天会这么高兴喜悦。

大小姐与王妈一块做着早餐。她心中感到很欣喜。她想起昨晚楚凡吃她热过地饭菜时那副馋样就忍不住在心里笑了起来。她之所以这么积极主动地跑下楼来做早餐很大一部分原因是给楚凡做地。

她突然发觉。每天给自己所爱地人做饭吃也是一件很幸福地事情。特别是看着自己所爱地人大口吃着自己所做地饭菜地时候！

——————————————

早上九点钟地时候楚凡才迷迷糊糊地醒过来。揉了揉眼睛。翻身起床。

他习惯性地把床头地手机拿过来一看。咦。有条新短信。点开。竟是大小姐发来地短信：“懒虫。起床了就下来吃早餐。(*^____

楚凡微微一愣。暗想大小姐在下面等我吃早餐？那得赶紧起来！

楚凡心想着连忙刷牙洗脸后“咚咚”跑下楼去，大小姐正优雅的坐在沙发上看着早间新闻，看到楚凡下来后微微一笑，那笑容里含着淡淡的爱意，楚凡见后有种如沐春风的感觉。

“你起来啦？”大小姐说道。

“嗯，看到你的短信就立即飞奔下来。”楚凡略显夸张的说道。

“才不信哩，那就吃早餐吧，你今天不是还要带我去一个神秘的地方吗？”大小姐眨巴着美丽的大眼睛，说道。

大小姐这么一说后楚凡也想起昨晚自己所说的话，当即说道：“那我们一起吃吧！”

早餐吃得很温馨，大小姐看着楚凡喝着自己为他冲的牛奶心中就感到一种幸福的温馨感觉。

吃完早餐后楚凡开车载着大小姐朝白景山别墅驶去，他心中已经决定要让大小姐知道他的一些身世，让大小姐认识他的父母，甚至是了解近期的一些事情。

“小楚，我昨晚想了一下，虽说我们目前确定了恋爱关系但是我觉得还是不要一下公开出来的好，你觉得呢？”大小姐说道。

“哦？为什么呢？”楚凡淡淡问道。

“这、这有点太突然了嘛，”大小姐俏脸微红，接着说道：“如果一下子公开了我爸爸还有小云肯定会感到很吃惊的啦，所以我想慢慢来，我们可以制造一个过程出来，恋爱的过程！”

“我也觉得缺少了一个恋爱的过程呢，要不这样吧，从明天起我每天都会送一束玫瑰花到蓝海别墅给你，久而久之纪叔叔跟二小姐肯定会觉得很奇怪，当他们追问你这个送花的人是谁的时候我勇敢的挺身而出，大声的说是我！”楚凡顿了顿，接着说道：“然后我大发慷慨陈词，说我多么多么的喜欢你，尽量说得深情一点，而你听了之后便被我的深情打动，甚至忍不住流出了晶莹的泪花，最后你直接对我投怀送抱，这样就OK啦，你觉得呢？”

大小姐忍不住“噗嗤”一笑，捶打了楚凡一下，说道：“去死啦，我才不会对你投怀送抱呢！”

“那改一下，我对你投怀送抱好不好？”楚凡笑道。

“跟你说事呐，没个正经！”大小姐嗔道。

“我想了想，由我们来告诉我们身边的人说我们谈恋爱了倒不如让他们自己看出来我们正在谈恋爱！”楚凡一本正色的说道。

“什么意思啊？”大小姐不解问道。

“笨，我们平时可以表现得亲密一点，呃，比方说我时不时对着你傻笑，然后你时不时用眼角偷窥我，最好脸色带一点娇羞的晕红，这样就算是傻子也能看出来我有情你有意了！”楚凡笑了笑，说道。

“哼，竟然敢说我笨，我捏你！谁偷窥你啊，你有什么好偷窥的，真是臭美！”大小姐带笑着嗔骂道。

………………

在两人的欢声笑语中楚凡驱车赶到了白景山别墅。

大小姐自小便出生在富贵世家，见惯各种大场面，但眼前这栋占地极广的别墅还是让大小姐的眼中闪过一丝惊诧之色，不过这还不是让她感到最惊诧的，接下来的事情才是让她惊讶

口呆！

楚凡把车停在了别墅里面，当他走下车的时候正在别墅花园里裁剪花草的女佣们全都停下了手中的活，全都恭敬的低着头说道：“主人好，欢迎主人回家！”

大小姐当时就一愣，这气势这气派就算她是名副其实的千金大小姐也不曾有的啊，这、这是怎么回事？难道楚凡他暗中的身份是一个大少爷？

这时，一个如同一座小山般壮实的男人以及一个穿着一身银色衣服看着都会让人感到心寒的美丽女子朝楚凡走来，走到楚凡的前面后无一例外的恭声说道：“金刚（银狐）见过主人！”

大小姐有愣住了，她记得昨晚在国景大厦楚凡说要去见个人，而那个人正是眼前站着的这个让人感到冰寒的银衣女子，她脑海在飞快的转动着，完全想不通为什么这些人都称呼楚凡为主人呢？难道这是楚凡故意一手安排的？想要给自己一次恶作剧般的惊喜感觉？可是不对啊，瞧这些人的神色对楚凡都很尊敬，不像是装出来的啊！

楚凡似乎猜测出了大小姐心中的惊诧不解，他搂住了大小姐纤细柔软的腰肢，说道：“在他们的眼中我是他们的主人！”

“啊？这、这是怎么回事？”大小姐瞪大了眼睛问道。

“这地方的主人也是我，其实我也是三天前才知道这一切的！”楚凡看着大小姐那双疑惑的眼睛，说道。

这时吴伯走出来了，金刚见状后连忙上前去扶住吴伯的手臂，楚凡见后也连忙迎上前，说道：“吴老，慢点，慢点。”

“少主，你过来啦。”吴伯声音嘶哑的说着，楚凡赫然发觉经过一夜后吴伯看上去更加苍老了，是不是阿倩的死对他的打击太大了？想起阿倩楚凡心中也一阵黯然！

大小姐看到吴伯走出来后柳眉不由得微微颦起，她心中隐隐觉得眼前这个吴伯看上去有点熟悉的感觉，但究竟怎么熟悉她却想不起来，仿佛那已经是很遥远的事情了，遥远的她没有了丝毫印象，但是内心却隐隐有种莫名其妙的熟悉感。

吴伯这时也注意到了大小姐，大小姐的芳华绝代高雅气质让吴伯心中暗赞不已，如此具有灵气的女孩子他也不多见。

“对了吴伯，跟你介绍一下，这位是纪纤纤大小姐，也就是纪叔叔的大女儿。”楚凡把大小姐拉到身边，说道。

“什么？你是纪天武的女儿？”吴伯一双老眼顿时光芒四射，失声问道。

“是、是啊，吴伯您、您也认识家父吗？”大小姐问道。

“十八年了，真是女大十八变啊，没想到你出落得这么美丽水灵，简直是比你妈妈还漂亮！”吴伯喃喃说着，接着“呵呵”笑了笑，说道：“我当然认识你父亲，十八年前我还见过你呢，却不知你对我这个老头子还有没有印象？”

大小姐闻言后芳心一震，连忙说道：“我第一眼看到吴伯您的时候就感觉到一股很熟悉很熟悉的感觉，但是我又偏偏想不起来了，我感觉我好像在哪儿见过您一样。”

“你的感觉是正确的，你记不记得十八年前也就是你四岁那一年，你父母带着你去千山公园玩？在千山公园里你父母遇上了我的老爷跟夫人，当时我老爷跟夫人也是去千山公园散散心却没想到遇上了你的父母，我老爷跟你父亲是认识的，碰到了一起大家自然是有说有笑结伴游玩。去到动物展览中心的时候你说你看不到，于是我老爷就抱着你起来看，你还记得吗？”吴伯回忆着往昔的往事，缓缓说道。

“千山公园？”大小姐想了想，突然眼睛一亮，说道：“我想起来了，那时候抱我起来看动物的那个叔叔叫楚叔叔，他的夫人叫叶阿姨，当时他们的身边还跟着一个人，那个人该不会就是吴伯您吧？”

“呵呵，对对对，你说得没错，当时跟随老爷夫人的那个人正是我，那时候你还是个四岁的小女孩呢，一转眼都长大了，出落得更漂亮了！”吴伯顿了顿，接着说道：“记得当时老爷夸赞你长大了一定是个漂漂亮亮的姑娘，当时我家夫人正怀孕，我老爷就半开玩笑的跟你父亲说要是夫人生下个儿子就跟你订婚，日后迎娶你；要是生下个女儿就跟你认作姐妹，当时你父亲一口答应了！呵呵，如今时过境迁，物是人非啊！”

大小姐闻言后一怔，当年的记忆一点一点的呈现出来，她忍不住问道：“那、那现在楚叔叔跟叶阿姨他们呢？”

吴伯闻言后脸色一黯，长叹了声，说道：“老爷夫人他们已经不在，不过值得庆幸的是老爷跟夫人的血脉继承了下来，少主依然健在！”

“哦？”大小姐闻言后忍不住看了看楚凡，从吴伯的话中她隐隐猜到了些什么，果然，接着听到吴伯说道：

“楚凡正是老爷与夫人唯一的儿子，也正是我的少主！”

大小姐虽说已经做好了心里准备，可是听了吴伯这么一说之后她还是忍不住惊诧的“啊！”了声，一双秋水眸子看向楚凡，之前的那些女佣以及金刚银狐对待楚凡的态度似乎有了强有力的解释。

楚凡轻叹了声，说道：“我的父母十八年前就离开了，可是我也是三天前才刚刚知道这一切，也是三天前才知道这个地方，才见到吴老这个人！以前我从未停止过打探我父母的消息以及下落，但是一直都一无所获，知道三天前我总算是知道了我父母的消息，但是我是怀着激动欣喜的心情来的，来了之后却发觉自己的父母已经、已经……”

楚凡说不下去了，眼中闪动着悲痛之色。

大小姐听着心中也感到悲痛，她理解楚凡此刻心中的感情，她紧紧的握着楚凡的手心，柔声说道：“阿楚，爸妈的神台在哪呢？我想去见见他们！”

第两百八十八章 大小姐的心声

小姐一声“爸妈”楚凡听了之后心中一动，大小姐竟T[的父母为爸妈而不是伯父伯母，这说明了什么？这不是间接的说明了大小姐铁定了这一生要跟随自己了吗？

楚凡心中一阵激动，紧紧的握住了大小姐的玉手朝里面走去，大小姐也紧握着楚凡的手，跟随着楚凡走进大厅里，一旁的吴伯看着楚凡与大小姐之间表露出来的亲昵举动双眼中流露出一股会心欣喜的笑意，他看出来楚凡与大小姐之间的关系肯定非同一般，他心中暗暗说道：“老爷，您在天有灵就看看吧，当年您的说的话显灵了，少主与纪天武的大女儿走到一起了，真是欣慰啊！纪天武的大女儿美丽高雅，温柔懂事，她跟少主在一起真是般配般配！”

楚凡把大小姐拉到了自己父母的神台前，神台上自己父母的肖像悬挂着，楚凡看着自己父母的肖像心中涌起阵阵温暖的亲情感觉。

大小姐看着神台上这一男一女的肖像，她脑海里尘封依旧的记忆慢慢的浮现出来，她看着这两幅肖像感觉是那么的熟悉，她心中已经确定肖像上这两个人正是她小时候在千山公园与自己父母游玩时遇到的楚叔叔与叶阿姨，也就是楚凡的亲生父母！

“爸、妈，纤纤来看你们了！”大小姐跪在蒲团上，口中轻轻说道。

楚凡心中也沉重起来，他也跪在蒲团上，陪伴在大小姐身边。

大小姐双掌合十，口中轻轻的说道：“爸、妈，愿你们在地下安息，如今阿楚已经长大成为一个男人，我相信他以后绝不会让你们失望的，爸、妈，你们放心吧，从此以后我会永远陪伴在阿楚的身边，照顾他，替他分担痛苦忧愁，共度患难，不离不弃，相伴一生！”

楚凡闻言后心中一阵泛起丝丝柔情，他也喃喃说道：“爸、妈，不孝儿楚凡来看你们了，与我同来的还有纪叔叔的女儿纪纤纤，她是一个美丽高雅温柔善良的女孩，遇上她是儿子这辈子最大的福分，今天在你们面前我发誓这一生我将会好好珍惜纪纤纤，保护她，爱护她，愿陪她走完人生的路途！”

楚凡与大小姐两人在楚凡的父母面前所说的话就像是私自定了婚事一样，平淡的语言中透露出海誓山盟般的深深感情！

大小姐看着楚凡，美丽的脸上带着淡淡的会心微笑！

有些时候，两个相爱的人在一起凭的是那种彼此之间想通的情感，一丝微笑一次眼神足以表露出如海深情！

吴伯在一旁看着。心中流露出欣慰之意。他取来两柱香燃上分别递给了楚凡与大小姐。楚凡与大小姐两人上香完后便走到客厅沙发前坐下。

“阿楚。爸妈他们还这么年轻怎么就……”大小姐微微叹息了声。神色悲痛。

“我妈是因为生我难产而去世地。我爸则是被奸恶小人逼死！”楚凡目光一寒。沉声说道。

大小姐看到楚凡眼中闪过地森寒之意心中不由泛起一丝惊怕之意。她情不自禁地抓紧了楚凡地手臂。口中柔声说道：“阿楚。你、你没事吧？爸他是被什么人逼死地？”

楚凡握了握大小姐地玉手。说道：“我没事。只是提到这个奸恶小人我就忍不住感到气愤！其实有关我父母地所有事情我也是三天前从吴伯这得知地。具体缘由还是由吴伯再说一遍吧！”

吴伯闻言后心知楚凡已经认定了大小姐地地位。把大小姐当做自己未来地妻子看待。其实在吴伯地心目中他早已经把大小姐当做是楚家未过门地媳妇了。

吴伯顿了顿，便把当年所发生的一些列事情简短的叙述了一遍。

大小姐闻言后半晌都没回过神来，她心中充满了震惊之情，她没有想到楚凡的父亲当年竟然是一手缔造过商业帝国的风云人物，更没想到现在的蓝氏集团的前身竟然是由楚凡的父亲一手创建的！

“这么说是蓝正国这个卑鄙小人把爸给逼死的？”大小姐缓过神来后问道。

“不错，他用过卑劣的手段把我父亲一手勤苦创建起来的集团公司夺去，还枉然我父亲跟他称兄道弟！”楚凡冷冷说道。

大小姐心中不禁起伏万千，她看着楚凡眼中闪动的愤怒火焰心知楚凡对此事绝不会善罢甘休，她不禁问道：“那、那你准备怎么做？”

“我不会任由蓝正国逍遥自在，我会让他付出代价，慰告我父母在天之灵！”楚凡沉声说道。

“阿楚，你、你不会是想去、想去杀了他报仇吧？不要这样啊，这样会犯法的！”大小姐心中一急，连忙说道。

“杀他？那只会便宜了他，大小姐你芳心吧，我自有我的办法，首先我会把属于我们楚家的产业夺回手中！”楚凡语气坚定的说道。

大小姐闻言后眼中闪动着赞许的眼光，她紧握着楚凡的胳膊，说道：“阿楚，我支持你，虽说蓝正国现在掌控着蓝氏集团，但是凭着我们国景集团的实力并不是没有机会击败蓝正国！”

楚凡心一动，情不自禁的把大小姐揽在了怀里。

一旁的吴伯见后悄然起身，眼中含笑的离去了。

大小姐脸上不禁升起一丝红晕，她柔顺的依偎在楚凡的怀中，说道：“阿楚，你带我来这里见到了爸妈我好高兴啊，但是没能见到爸妈生前一面没能跟他们说上句话我心中也觉得好难受好遗憾！”

“你都入我家门了，我相信无论你说什么我爸妈都能够听到的！”楚凡柔声说道。

“真的啊，那以后我有空了就来跟爸妈聊聊天吧！”大小姐笑了笑，说道。

“当然是真的！”楚凡眼中也露出了一丝笑意，把大小姐拥得更紧。

“还有啊，以后你有什么事了尽量跟我说说，两个人想办法总比一个人强很多，不是么？蓝正国老奸巨猾，要对付他也不好对付，我们先跟我爸商量商量吧。”大小姐说道。

“我觉得先别跟纪叔叔说这些事吧，这段时间纪叔叔去外面出差也够忙的了，需要的时候我会亲自跟纪叔叔说，好吧？”楚凡说道。

“嗯！”大小姐搂着楚凡的腰身，点头说道。

楚凡真想就这么一直抱着大小姐，可是不能，今天他还有很重要的事要去办，事关阿倩！

————————

第两百八十九章 徐浪的末日！

午六点，夕阳将下。

西郊郊区外一处废弃楼房外面停着辆银亮色的奔理想驰轿车，脏乱满是灰尘的楼房内站着一个穿着一身银亮色衣服的女人，她那美丽的脸上有着一股冰寒冷意，让人见后也要心有泛寒，她正是银狐！

楼房的角落里缩着一个带着眼睛的年轻人，此刻他那张英俊的脸上苍白不已，眼镜下面那双眼里夹带着丝丝惊慌恐惧之色，他身上已经失去了往日优雅的动，他已经顾不得地面上文学有多脏多乱，他只是一味的紧缩着，看向银狐的双眼中带着丝丝惊惧之色，他正是徐浪！

他今天下午四点钟的时候家里开车出去准备去找张少，谁知半路上竟被一辆银亮色的轿车截住了，轿车前还站着一个长飘飘美丽性感的女人，当时徐浪一愣，不过随后他便不怀好意的笑了起来，当时车里面除了外还有三个哥们。

四个年轻气盛的年轻人开着车半路被一个美女拦截住了你说他们会怎么做？当然停下车下去看看究竟是怎么一回事！

一停下车后徐浪就后悔了，那个银衣美女走了过来，他们从打开车门开始短短不到半分钟的时间内除了徐浪之后他的那三个哥们全都倒下了，没死，但不是废理想文学手就是废脚！

后徐浪在目瞪口呆中被这个银衣美女拖上了车带到了这个荒僻的废弃楼房里。

银狐冷冷的瞪了徐浪一眼，徐浪心中顿时“咯噔”了一下，脸色吓得煞白！

银狐随后掏出了手机，拨打了一个电话：

“理想主人，徐浪已经被我控制住，请主人指示

“很好，你在哪？我去找你吧。”

“西郊郊区地废弃楼房里。”

————————————

楚凡挂了电话后看看时间。暗想金刚那边怎么还没消息呢？正想着。他地手机又响了。他一看正是金刚拨打过来地。他连忙接了电话：

“金刚。有消息了么？”

“主人。我已经查了阿倩家庭地有关情况。阿倩地父母早已经离异。三年前她地父亲抛弃了她们母女三人跟一个女人走了。她母亲四年前就患了一种怪病丧失了劳动理想文学力。至今只能卧躺床上。但生活能自理。生活很艰难。打探到这些消息后我在想要不要通报她地母亲？阿倩地妹妹在浙江一所大学。要不要通知她地妹妹？”

楚凡闻言后沉思一会。微叹了口气。阿倩三年前才来京城打工挣钱。正是自己地亲生父亲狠心抛弃了她们母女之后她才决定用自己弱地肩膀支撑起整个家庭地吧？

“不要通知阿倩的母亲与她的妹妹了，从此以后你负责每个月给她母亲寄足够多的生活费，以阿倩的名义寄，她妹妹那边你也托人多多关注一下，等到阿倩的妹妹毕业出来有了稳定的工作以后再跟她们说阿倩的事吧！至于阿倩的遗体就有我来处理吧，那她安葬在京城安葬在自己的身边也好！”

人！”金刚的声音有点沉重。

现在赶去市人民医院，我随后马上过去。”楚凡嘱咐了一声便挂了电话。

这时楚凡与大小姐早已经离开了白景山别墅回到了蓝海墅，此刻大小姐正在厨房里忙乎着，自从楚凡声称喜欢吃她做的饭之后大小姐就频繁下厨，因为她想要楚凡吃饱一点，吃胖一点，当然，看着楚凡津津有味的吃她做出来的饭菜的样子她心中感到特温馨。

“大小姐，”楚凡走到厨房门前叫了大小姐一声，大小姐当时正在洗菜，听到叫声后回过头来看了楚凡一眼，嫣然一笑，说道：“什么事啊？”

楚凡招了招手，示意大小姐走过来。

大小理想姐看了看一旁忙着切菜的王妈，用块干布擦了擦手便走了出来。

大小姐走近后楚凡说道：“我有事要出去一下。”

那回不回来吃饭啊？”大小姐问道。

凡眼中闪过一丝歉意，说道：“可能不能赶回来吃饭了，可能很晚才能回来，我会在外面吃的，还有，你不要等到我回来才睡觉了好吗？明天你还要去理想公司呢。”

“那你可要记得吃饭啊，不然我可饶不了你！”大小姐放出狠话说道。

楚凡笑了笑，伸手在大小姐的脸颊上轻轻抚摸着，说道：“知道啦，我的女皇！”

“去死！”大小姐轻捶了楚凡一下，随后幽幽说道：“你尽量早点回来好不好？”

答应你，记住，今晚不要等我回来再睡觉吗？”楚凡说道。

大小姐点了头，楚凡笑了笑便走出去了，大小姐也跟随出去送他。

而这时，楼梯的转角处闪过一条苗条倩影，赫然正是二小姐，原来二小姐刚洗完澡后正欲走下楼，那时恰巧看到楚凡正在与大小姐说话，她听着听着就看到了楚凡与大小姐之间所表露出来的亲昵程度，她当时心中不由一愣，暗想：“楚哥哥怎么跟姐姐表现得那么亲近啊？好奇怪哦，以前都没见过啊，待会找姐姐问问！”

————

楚凡驱车朝市人民医院飞驰而去，他要阿倩的遗体接回家！

楚凡赶到了市人民医院后便看到了金刚，他那魁梧高大的身体在哪里都是引人注目。

楚凡下车之后走进了市民医院，办理了相关手续之后便跟着医生去停尸房领取阿倩的遗体。

当阿倩的遗体从停尸房抽取出来的时候楚凡的心又痛了一下，在楚凡的示意下医院里的人员给给阿倩的身体做了一番清洁处理，给她换上了一套白净的衣服，在停尸房的冷气作用之下阿倩那样美丽但永远都失去了血色的脸上显得苍白如同一张白纸，眼睛也永远的闭上了，神色安详，眉宇舒放，没有丝毫的痛苦之色，只是她的眼角残存着一滴水滴般已经凝结的冰块，那是泪还是冰？

楚凡的心中的痛又被深的触及，疼得他手脚有点麻，似乎要站不稳，他叹了声，深吸口气便直接抱起阿倩朝外面走了出去。

在冷气的作用阿倩的躯体异常的冰冷，那丝丝冰冷侵入了楚凡的身体，也冷遍了他的心，他看着阿倩那安详的面容双眼忍

次湿润起来，他咬着牙不让泪水流出。

车里面载有灵柩，但是凡没有把阿倩的躯体放在灵柩里，他坐在后面抱着阿倩那冰冷的躯体，妄图用自己身体的体温再次给阿倩带来一丝的温暖，哪怕是一丝，就算是一丝他也情愿啊，可是，已经走了的阿倩还能感觉得到楚凡怀抱里的温暖吗？

楚凡心知阿倩生前总喜欢扑在自己的怀里，所以此刻紧搂着阿倩，带给阿倩最后的温暖！

他轻轻抚摸着阿倩冰冷的脸颊，她脸上的肌肉已经失去了往日的弹性，轻轻一摁，脸上的肌肉就会凹下去，顿时，楚凡储存在眼中的泪水忍不住夺眶而出，顺着脸颊滴落在阿倩的脸面上！

理想文学

从小到大，楚凡不知泪为何物，但是为了阿倩他已经落泪两次！

忽然，昏暗的天空中一声惊雷，随后豆大的雨水倾盆而下，整片天地白茫茫一片，狂风呼啸！

金刚开着车朝西郊郊区驶去，他正是要驱车赶去与银狐会合，他开着车感觉到了主人身上的悲伤之意，而此刻这个铁打的汉子的双眼中似乎也有水花闪动。

雨下得更大了！

如果阿倩没走，在这风雨交加的夜晚自己会不会想此刻这样紧紧的拥抱带给她温暖呢？会吧，因为我的心里面已经有了她！楚凡心想着。

————————文学————

西郊郊区。

那间废弃楼房里此刻正生起一堆篝火，篝火的火焰印得银狐那一张美艳冰冷的脸上显得更加的阴冷冰寒。

徐浪仍然在角落里冷缩着，他不是没想过逃跑，只是一触碰到银狐那双冰寒之极的目光时他不由得打了个冷战，逃跑的念头立马消除，因为银狐从把他带来这里只对他说过一句话：“你要敢动一下我就要你的双手双脚！”

徐浪曾心里面想过无数遍究竟银狐是什么人，为什么要抓自己，难道是为了绑架？但他看了下觉得不像，那是仇家？也不像，最后他也没得出个答案出来。

这时，废弃楼房的外面闪过来一道刺眼的光芒，接着便传来了车子的行驶声音。

那一瞬间银狐的身体条件反射般反弹起来，她朝外面看了一眼，看到清楚来的那辆车子之后眼中的神色缓了缓已看清来的人正是主人他们。

楚凡一脸冰寒带着森然的杀机走进了废弃楼房里面，金刚跟随在后面，他进来后看了一眼缩在角落里的徐浪，冷冷说道：“徐浪，我们又见面了！”

徐浪闻言后怔了怔，他看了眼楚凡，觉得自己的脑海里并没有见过这个人的印理想象，因此眼神有点迷茫。

“你不知道我？哈哈，你跟张少林峰他们不是千方百计的要除掉我吗？我就是楚凡，那天你带人搜查阿倩的房间寻找阿倩的时候我就在楼梯上看着你。

”楚凡淡淡说道。

徐浪闻言后神色一黯，一种不详的预感笼上心头。

“本来我不打算杀你的，你虽说与我作对，但是你并不是主谋人，我要真正要对付的人是张少理想林峰他们，可是你千不该万不该却杀害了阿倩，所以你该死！”楚凡说着目光一寒，身上的杀机让徐浪一下子瘫软在地，颤声说道：要杀我要杀我……”

楚凡眼中寒光一闪，抓住了徐浪的头，就像是拖条狗般把徐浪朝外面拖着走。

外面风雨交加，冰冷的雨水打在身上反倒让楚凡心中怒焰更加高涨，他把徐浪拖到车子前然后打开车门，一理想手掐着徐浪的脖颈朝车里伸，怒声说道：“看看这是谁！”

这时，天外一声惊雷闪电，瞬间的亮光闪过后徐看清楚了车里面躺着的阿倩，阿倩那苍白的脸让徐浪顿时手脚冰冷惊慌异常，他朝后踉跄退步，口中大声说道：鬼啊！”

“砰！”

楚凡抓着徐浪一阵猛揍，口中怒声说道：“你为什么要杀阿倩？为什么？为什么？难道你害她还不够吗？难道你带给她的伤害还不够多吗？”

是我杀的，不是我杀的……”徐浪被打得嘶声裂肺，惨呼叫道。

谁动的刀子？”楚凡掐住徐浪的咽喉，冷冷问道。

，我说！”徐浪喘着气道。

楚凡手一甩，直接把徐浪甩到车子打开的车门前，正对着车子里面的阿倩。

“给我跪着，把动刀子的人一个一个的说清楚凡阴冷的说道。

徐浪双腿对着车子里躺着的阿倩跪着，嘴角翕动说了起来。

“银狐，记下。”楚凡说道。

银狐点了点头。

徐浪说完之后看向楚凡，眼中的意思是已经说完了可不可以饶了他？

“你虽说招供了但是还不足以抵你的罪，如果没有你的授意那些人会动刀子吗？阿倩会死吗？”楚凡冷笑了声，手一伸，说道：“给我枪！”

徐浪一听脸色都白了，连忙站起身，跌跌撞撞着就要跑。

楚凡从金刚手里接过一把手文学枪后冷笑一声，枪一举，一声，徐浪应声而倒，不过楚凡瞄的是他的大腿，所以地的徐浪依然朝前爬着，妄图逃脱出去，可惜他太天真了！

凡着追上了徐浪，一脚踩着徐浪的胸口，蹲下身，用枪抵着徐浪裤裆中的男根，冷冷道：“你不会死那么快的，你还没经历过地狱呢，怪只怪你害死了阿倩！”

着楚凡开枪了——

一枪，两枪，三枪……

学清脆的枪声被暴雨声所覆盖，四周只传来阵阵惨声嚎叫！

楚凡都不知道自己开了多少枪，徐浪早就在惨叫声中晕死过去。

良久，楚凡缓缓站起身，看着徐浪那血迹模糊一片狼藉的下身，冷冷说道：“把他带走，给他处理伤口，别让他死这么快，他还有用！”

身后的银狐与金刚点了点头。

第两百九十章 蓝正国召见秦凯

夜，大雨磅礴，电闪雷鸣，整个京城笼罩在肆意的风

梦情夜总会内灯光灰暗，夜总会的大厅的舞台中正进行着刺激火爆的脱衣舞表演，围观的男人一边吹着口哨一边叫喊着，盯着脱衣舞女郎的眼神流露出最原始的**之火。

夜总会5包厢内却是一派旖旎春色，包厢里开着狂热的音乐，有着两个穿着性感内衣的火辣女郎正跳着钢管舞，沙发里一个英俊帅气的年轻人正左右搂抱着两个几乎是**着的女郎一边欣赏着前面的钢管舞表演。

这年轻人英俊的脸上流露出一股放纵狂热之色，一双手不住的在左右两个性感女郎的娇躯上抚摸揉捏，女郎娇笑着，时而端起酒杯与这名年轻人对饮，时而性感的嘴唇里含着切片的水果喂给这名年轻人，极具诱惑之态！

这个英俊帅气的年轻人正是秦凯，自从两天前在国景大厦对大小姐公开举行的表白行动失败之后他心中愤恨羞愧不已，那一次的表白行动他可以说是一败涂地，他连开口的机会都没有就黯然退场了，所以他愤怒、生恨、羞愧、嫉妒……总总人类最极端的仇恨情绪都产生了！

的确，他外在的条件跟楚凡比起来不知好多少倍，他英俊潇洒，年轻有为，三十岁不到就担任了国景地产集团有限公司华北地区的总经理，可谓是前途无限！而楚凡呢？相貌平凡，距离英俊尚有一线距离，而且还仅仅是一个小小的保镖，这跟他秦凯简直就是没得比，可楚凡却得到了大小姐的青睐，而他却遭到了冷落，他不服，可事实却不得不让他低头！

心中极度愤恨的秦凯急需好好发泄内心的怒火，所以从保镖失败的那一晚开始，他天天来到这家夜总会里泡着，肆意的放纵自己！

每晚他都独自开一个包厢，然后点上四五个美艳性感的小姐，一整晚就放纵着**，放纵着身体，放纵着灵魂！

他一直自恋的认为，如果楚凡不出现那么大小姐一定是他的女人，正是因为楚凡的出现在改变了这一切，可是他却怎么也找不出自己究竟是败在哪里，他如今都感到自己没脸面面对自己公司的员工下属了，毕竟那一晚在公司几百号人面前颜面扫地，这对于一贯来自傲的他来说无疑是前所未有的打击！

“帅哥，你摸得人家心里好痒啊！”右边那个女郎咯咯笑着，一双手在秦凯的大腿内侧游走着。

“帅哥，你自己一个人就点了我们四个姐妹啊？受不受得了啊？”另一个女郎妩媚笑着，拿自己那特大号的胸部贴上了秦凯的身体。

“待、待会你们都跟爷去龙、龙华大酒店。我们开房一起3P。不、不对。是5P。哈哈！”秦凯放纵笑着。一张帅气地脸上显得狰狞异常。

“你是我见过最帅地人啦。而且还出手大方。你是做什么啊？”女郎媚笑问道。

“我？哈。我是总经理。可是却比不上一个小小地保镖。哈哈。真是可笑之极！”秦凯冷冷笑道。

“哎哟。帅哥真是会说笑。这么年轻就当上总经理啦。真是钱途无限啊！”右边地性感女郎地手已经游走上了秦凯双腿间地东西！

眼看一场旖旎无限春光将要激情上演。这时门外却是不合时宜地“咚咚”敲门声响起。敲得很急。大有再不开门就要撞门而入地气势。

一般来说。在夜总会以这样地方式敲别人包厢房门地只有两种人。一是突击检查地警察大队。二是极有身份地位地得势者！

秦凯玩得正highg猛地被一阵敲门打断，心中愤慨不已，朝其中一个跳钢管舞的女郎使了个眼神，那个女郎便走过去打开门了。

门一开，直接走进来两个穿着黑色西服的彪炳大汉，后面施施然的走进来一个将近四十岁的中年人，这中年人一身优雅高贵的西装让直接显示出了他身份上的非同一般。

只不过这个中年人走进来后秦凯一双眼睛紧眯着，冷冷说道：“朋友是谁？怎么随随便便就闯进来了？”

中年人儒雅一笑，淡淡说道：“秦凯兄别来无恙啊，我是蓝氏集团京城总部的副总经理张海文。”

秦凯闻言后脸色一诧，蓝氏集团京城总部的副总经理？他、他来找我干什么？

张海文看着秦凯脸上惊疑不定的神色，笑了笑，突然对着包厢里那四个性感女郎低沉说道：“你们都出去，待会出去了会给你们小费！”

那四个女郎闻言后转眼看了看秦凯，秦凯也心知堂堂一个蓝氏集团的副总来找他肯定是有事，当即他手一挥，说道：“你们都出去，快点！”

那四个女郎闻言后埋怨的看了眼张海文，讪讪的走出去了，她们心想要不是张海文出现今晚肯定既high又大赚一笔！

————————————

“张经理请坐，不知前来找我有什么事？”秦凯恢复到了公关的淡定沉着，对着张海文说道。

“呵呵，不敢不敢，今晚打扰秦凯兄的雅兴只是奉了老总之命。”张海文坐下，递了根软中华给秦凯。

秦凯闻言后心一动，老总？蓝氏集团的老总不是蓝正国吗？难道这个张海文是蓝正国特意叫过来找自己的？

张海文吸着烟，在烟气弥漫中一双眼睛闪动着锐利的锋芒不动声色的观察着秦凯脸上的神色变化，他觉得时机差不多后淡淡说道：“秦凯兄也是明白人，我也打开天窗说亮话好了，今晚我蓝氏集团董事长蓝正国先生想请秦凯兄到蓝董事长的住所一叙，实不相瞒，董事长已经关注秦凯胸很久了，这次蓝氏集团将总部迁定京城事务繁多，直到今晚董事长才抽出空还会见秦凯胸，却不知秦凯兄赏不赏脸？”

秦凯心一动，脸上禁不住流露出一股震惊之色，他显然从未想到蓝氏集团的董事长竟然会邀请他去家里见面谈话，可是他乃是国景集团华北地区的总经理，而蓝氏集团却是国景集团的竞争对手，他此番前去适合吗？

张海文似乎看出了秦凯心中的顾虑，笑了笑，说道：“秦凯兄不必感到顾虑不便，这次董事长仅仅是以个人的身份把秦凯兄当做朋友邀去一叙罢了，没人会知道的。”

秦凯眉头跳了下，毅然的看向张海文，说道：“承蒙蓝董事长的赏识，那么烦请张经理前面带路！”

张海文闻言后淡淡一笑，仿佛结果已经是在意料之中。

第两百九十一章 狼与狈，一拍即合！

凯随着张海文走出了梦情夜总会。

外面停着一辆加长版豪华型的凯迪拉克轿车，张海文儒雅的走到车门前打开车门，说道：“秦凯兄请上车！”

秦凯见状后心中不免有了几分欣慰得意，蓝正国亲自邀请并且派出公司里的一个副总级别的人物开着凯迪拉克来接他，可以说已经给了他足够的脸面，这对于两天前表白行动后倍受打击的秦凯来说这无疑是一剂安慰剂！

秦凯身为国景地产华北地区的总经理，他自然是知道国景集团与蓝氏集团之间的恩恩怨怨，也知道此刻蓝氏集团迁定京城后的次大手笔就是花了63亿拍下光华路第10号地块，_地产行业如此雷厉风行，一鸣惊人，就算是傻子都能看得出来蓝正国这次是冲着国景地产来的，更何况身为国景集团华北地区的总经理秦凯？

自从蓝氏集团迁定京城后国景集团董事长曾召开多次有关会议，会议的内容是围绕着蓝氏集团冲击京城房地产后国景地产应该做出怎样的策略回应，参加会议的秦凯自然是得知公司里很多关于应付此次蓝氏集团北上京城的计划策略等等。

照理说按照秦凯现在的身份是不适合去会见蓝正国的，去了多多少少有点对国景集团不忠心的感觉，秦凯也心知这一点，但是他还是去了！

两天前的表白行动失败后他心情低落之极，整个人受到了极大的打击，面容扫地，可这时候蓝氏集团的董事长蓝正国却不因地位高地辈分差别而诚心邀请他，还派出了那样隆重的迎接场面，这表明蓝正国看重他秦凯，给足了他秦凯的面子，在他心情坠入低谷的时候却得到蓝正国的赏识这无疑燃起了他心中激动的火焰，他当然没有理由去拒绝！

如果说两天的表白行动成功，获得大小姐的芳心赏识的话一切又另当别论！

大小姐当着那么多人的面委婉的拒绝他之后他心中就产生这样一种想法：国景地产负我在先，我无论做什么都没有错的！

可以说，从此刻开始，秦凯的思想逐步的朝畸形、激进、极端展！

——————————

京城西南部地西山东麓。香江别墅区。

豪华地凯迪拉克轿车直接驶进了香江别墅内。车停下后张海文下车。引领秦凯朝别墅内走去。

香精别墅地古典恢宏让秦凯大为赞叹。心想也唯有蓝正国这样地商业霸主才能配得上这样地豪华别墅！

走进别墅后张海文问管家蓝正国在哪里。管家回答在三楼地书房里。张海文点了点头便领着秦凯朝三楼地书房内走去。

蓝正国在三楼地书房宽敞明亮而又不失其古典。很有书香之气。

张海文领着秦凯走上三楼书房门前时觉书房门没关。而蓝正国站着背对着他们手持毛笔正在写字。张海文见状后示意秦凯稍等片刻。不要去打扰蓝正国写字。

约莫一分钟过后只见蓝正国手中一勾，随后直身看了看，点了点头，便放下毛笔，缓缓转过身，看到门外站着的张海文与秦凯后微微一笑，说道：“来啦？”

“董事长，海文已经把秦凯请到！”张海文说着朝秦凯说道：“秦凯兄，这位就是我蓝氏集团董事长！”

“久仰蓝董事长的大名，今晚承蒙邀请一叙，真是幸会幸会！”秦凯衷心说道。

“哎，跟我不必说这套客气话，来，进来坐进来坐，我倚老卖老叫你一声小秦可以吧？”蓝正国呵呵笑道。

“董事长无论是身份辈分都比我大，董事长称呼我一声小秦那是看得起我啊！”秦凯也微笑着走进书房，走进去后他看清蓝正国刚才所书写的毛笔字是“天下，谁与争锋”八个大字，写得是苍劲有力，如笔三分，凌然有股威霸之意。

“呵呵，看出小秦你也是个爽快人啊！”蓝正国说着转向张海文，说道：“海文，你还要办什么事就先下去吧。”

“是，那董事长，秦兄我就先走一步了，再会！”张海文说着便退了出去，顺手把书房的门给关上了。

秦凯坐下之后蓝正国端起茶壶亲自给秦凯倒茶，秦凯见状后连忙起身，说道：“不敢不敢不敢，我来给董事长倒吧！”

“坐着坐着，远来是客，客随主便，小秦你不要太紧张了，放松点，就当是来陪我这个老家伙聊聊天好了。”蓝正国脸上带着温和的笑容，说道。

秦凯坐稳，随后忍不住问道：“却不知董事长今晚找我来聊什么呢？之前虽说仰慕董事长已久，但是我们素未谋面啊。”

“虽说素未谋面但我对小秦你已经关注许久，伯乐常有，千里马不常有，在我的心中小秦你就是匹千里马啊！”蓝正国感慨说道。

秦凯闻言后心一热，这两天来消沉的心似乎重新燃起了生机，他口中谦虚说道：“董事长夸奖了，我才疏学浅谈不上什么千里马。”

“错矣，小秦你年纪轻轻但是在房地产行业的开、管理及远见上有着独特新颖的见解，否则你年纪轻轻何以当上国景集团的总经理？当下的年轻人大都持才傲物，丝毫不懂得虚心好学，而小秦你有着大才能却还如此谦虚，实属难得！”蓝正国啧啧称赞说道。

秦凯闻言后心中微微一愣，猜不透蓝正国如此称赞自己的目的何在，当下不由问道：“董事长过奖了，董事长一手打造的蓝氏集团的商界霸业那才叫有能力，我算不上什么！被董事长如此夸奖我也是云里雾里，不知何故啊！”

蓝正国闻言后微微一笑，他心中秦凯这话是直接向他暗示今晚邀请他过来一叙的目的何在，因此蓝正国笑了笑直接开门见山的说道：“实不相瞒，今晚把你叫过来一叙一是赏识你的才能，二是求才来了！”

“求才？蓝氏集团人才济济董事长还愁没有人才？更何况董事长求才也用不上我这种人吧。”秦凯说道。

“用得上，我所求的人才就是你，小秦！”蓝正国语气一正，认真说道。

秦凯闻言后一怔，忍不住问道：“董事长的意思是？”

“我看上了你的才华，想把你挖到我的公司，不知你意下如何？”蓝正国轻轻吹了口茶，小饮一口，问道。

秦凯心中微微一怔，不过随即心中涌起一股激动的情绪，他暗

了口气，故作语气寻常的说道：“可是我已经是国景tT)区的总经理，而且纪董事长待我不薄，我……”

“纪天武待你不薄？他给你年薪多少？三百万？还是五百万？我想不会超过五百万吧？如果你来我蓝氏集团，你就是我蓝氏集团京城总部的总经理，年薪给你一千万，还给你入十分之一股！”蓝正国打断了秦凯的话，斩钉截铁的说道。

秦凯闻言后心一惊，整个人心中激动异常，年薪一千万对于他目前的年薪来说那是两倍还多啊，而且还能入十分之一股，现在蓝氏集团的市值近千亿，一股足有十亿元，十分之一股到了年底分红也能分到一亿元啊！

“小秦，我敢说我的公司里就你有这个待遇，因为我看得起你，相信你！”蓝正国淡淡说道。

“为、为什么相信我？”秦凯嗫嚅问道。

“为什么？我说了，你是房地产界不可多得的年轻人才，你也知道蓝氏集团刚刚竞拍下一块63亿的大地块，蓝氏集团虽说也涉足房地产行业但是真正称得上是尖端人才的没有，所以我看上了你，毕竟我花这么大的心血竞下这块土地我可不想赔本失败，你说呢？只要你来我蓝氏集团那么你的才华任由你驰骋挥。”蓝正国缓缓说道。

秦凯闻言后更加动心，心也在剧烈的跳动着，这也难怪，蓝正国开出的条件委实太过诱人，但是任何价钱都是要有其匹配的价值的！

“小秦，你说纪天武对你好，可是你也不想想看，纪家有哪个人看上你呢？比方说纪家大小姐，她看得起你？实不相瞒，两天前你那场轰动的表白行动我也略知一二，实在是替你抱不平啊，我怎么看都看不出那个叫楚凡的年轻人哪个地方比你强，可是纪家大小姐宁愿跟在楚凡的身边也不答应你，这是为什么？”蓝正国顿了顿，一字一顿的说道：“那是因为她看不起你！”

蓝正国冷不防提起两天前表白的事之后秦凯不由感到一阵羞辱感觉，脸色也涨得通红起来。

“小秦，难道这个仇你不报？难道你就此一跌不振？难道你不想向世人向纪天武向纪家大小姐向楚凡展示你才是最优秀的？”蓝正国语气一寒，冷冷说道。

“想，我做梦都想报仇，都想证明我就是最优秀的，那个楚凡在我眼中根本就是一文不值！”秦凯语气禁不住激动的说道。

蓝正国笑了笑，秦凯的这种激烈的反应似乎正中他下怀。

他淡淡说道：“那很好，目前机会就摆在你的面前，此刻是你做出抉择究竟是继续一跌不振被他人瞧不起还是弃暗投明挥才智一展雄风的时候了！”

“我、我……”秦凯喘着气，看着蓝正国，欲言又止。

蓝正国摆了摆手，说道：“不急不急，我可以给你三天的时间来考虑，不急不急。”

“不，不要考虑了，承蒙董事长如此赏识我看得起我，如果我在犹犹豫豫就太对不起董事长的诚心与信任了，现在我就可以明确的跟董事长说，我愿意离开国景集团来给董事长效力！明天我就给纪天武写辞职报告！”秦凯一脸激动的说道。

蓝正国笑了笑，这预期的结果比他想象中还要快一些，他轻吁了口气，高兴的说道：“好好好，小秦，你做出这个决定我实在是太高兴激动了，我的一番努力与诚心没有白费啊，不过我短期内我希望你先不要离开国景地产，简单的说，明着你依然担任国景集团华北地区总经理一职，暗中你是我蓝氏集团京城总部的总经理，我之前跟你说的待遇照算！”

秦凯闻言后脸色一愣，这次他是真的愣住了，不解问道：“董事长，这、这是为何？”

“小秦，你应该知道我此次把公司总部迁定京城的目的吧？”蓝正国问道。

“这个……还请董事长点明。”秦凯。

“我此番北上京城最大的目的就是要垄断京城房地产行业，击垮国景集团！”蓝正国一字一顿的说道。

秦凯闻言后忍不住深吸口气，脸上隐隐有股犹豫的感觉，毕竟他在国景地产公司也干了好几年，感情还是有一点的，他离开国景集团投身入蓝氏集团这本身已经背叛了国景集团，如果再合谋蓝正国搞垮国景地产那就不仅仅是叛徒那么简单了，事后肯定要背负世间的骂名。

蓝正国冷冷的看着秦凯，不屑的笑了声，说道：“怎么？这几年在国景集团生出感情来了？商场如战场，你对敌人慈悲就是对自己残忍，一将功成万骨枯，要想成就霸业哪有不是踩着无数人的尸骨爬上去的？妇人之仁的男人成不了大事！”

秦凯闻言后脸色不由一红，一双眼中闪露出阴沉冰冷之意。

“再说了，凭你的才能完全可以担任国景集团的董事长，可要想当国景集团的董事长唯有先击垮国景集团，然后再有我蓝氏集团出资重建，重建后这董事长之位自然非你莫属！”蓝正国轻敲着桌面，一字一字的沉声说道。

秦凯闻言后心头一震，董事长？这、这可是他梦想所祈求的啊，他心中热血澎湃，大有千里马遇伯乐之感，自己总算是被别人看重赏识了，既然这样自己还有什么犹豫不决的理由呢？

“好，我听从董事长的安排，那么董事长想要我怎么做呢？”秦凯问道。

“这个我不说你也应该知道怎么做吧？你现在的身份是国景集团华北地区的总经理，你手中肯定掌握很多国景集团内部的私密资料吧？还有，蓝氏集团迁定京城后纪天武肯定召开过很多次会议，这些会议的主要内容是什么？国景集团今后的展路线、市场谋略是什么等等，你只要提供这些信息就可以！”蓝正国地产说道。

秦凯闻言后一愣，泄露公司机密这、这可是犯罪的啊！

蓝正国似乎看出秦凯心中的顾虑，轻描淡写的说道：“你放心吧，国景集团垮台了没人会查到你头上的，不瞒你说，市委张书记跟我的关系那可不是一般！”

秦凯闻言后眼中流露出坚定阴沉之色，他朝蓝正国点了点头，决心已定！

第两百九十二章 蓝雪的忧虑

正国亲自邀请秦凯到自己的别墅礼贤下士诚心而谈，#7为诱，双管齐下，打动了秦凯的心，让其最后叛变国景集团投奔到蓝氏集团下效力，而且还负责窃取国景集团的机密文件资料供给蓝氏集团，蓝正国这一招可谓是死死的掐住了国景集团的咽喉！

正如蓝正国所说他已经关注秦凯很久了，他早有把秦凯挖来自己公司效力的意图，可一直没有找到合适的机会，直到秦凯向大小姐表白失败而颜面扫地之后他认为机会来了，自那时候起他就暗中派人紧盯着秦凯的一举一动，当得知秦凯字表白失败之后意志消沉每晚流连于各大夜总会之后蓝正国欣慰的笑了，秦凯这样自暴自弃的消沉表现正是他所期盼的，因为这时候只要他出面召见秦凯给他予温暖、赏识、重用、利诱那么他一定会叛变国景集团转而效力蓝氏集团！

后的事实表明蓝正国成功了，毕竟这世上没几个人能够抵挡得住蓝正国开出的诱人条件，年薪千万，持有蓝氏集团十分之一股，最重要的是，最后一旦击垮国景集团之后有机会成为国景集团的新任董事长！

面对这些诱人的条件秦凯当然无法抵挡，况且他还是对大小姐表白后遭拒绝后对大小姐乃至是整个国景集团产生了报复心理的人，所以他对蓝正国提出的要求一拍即合，立马答应！

“董事长，目前我正分管国景集团与建安钢铁集团的合作项目，只要我稍稍把其中一些合作细节透露出来董事长这边采取一些必要手段，我那边稍稍动些手脚，这个项目就无法进行下去，蓝景集团也就直接的亏损上百亿元，当然，这仅仅是第一步，国景集团在华北地区的其他项目中也会由于各种客观原因而亏损等等，这个客观原因是什么我不说董事长也心知肚明吧？”秦凯眼中精光闪动，冷笑说道。

蓝正国闻言后想了想，便哈哈大笑起来，说道：“小秦，我的眼光果然没错，我果然没有看错你啊！”

“日后还需要董事长多多栽培！”秦凯说道。

“哈哈，放心吧，你好好干，我相信你以后肯定有一番大作为的！”蓝正国笑着与秦凯又谈了半个小时，之后秦凯才起身告别。

“从明天起你就正式为我蓝氏集团效力，当然，你明着的身份依然是国景集团的总经理，蓝氏集团能够一举击垮国景集团就看你的了！”蓝正国起身相送，与秦凯一道朝楼下走去。

“董事长放心吧，我不会辜负您的期望的！”秦凯语气坚定的说道。

两人走到楼下之后只见一辆轿车驶到了别墅门前，香江别墅里的王管家则撑着把大雨伞迎了上去打开车门，一个穿着件黑色外套装扮时髦的女孩子钻进了王管家的伞内，朝别墅里走进来。

这女孩子美丽地玉脸上粉红粉红地。一双秋水眸子里带着股淡淡地忧郁。整个人地气质如同朵盛开地空谷幽兰。正是蓝正国地女儿蓝雪。

蓝正国看到蓝雪之后脸上露出了欣慰开怀地笑意。说道：“雪儿。你回来啦。下这么大雨还以为你不来了呢。”

秦凯看到蓝雪之后脸色稍稍一怔。显然蓝雪那与众不同地忧郁气质让他心头微微一惊。不过秦凯也是经历过大场面见过各色美女地人。因此很快就淡定了神色。

蓝雪这时也注意到了秦凯。神态间微微一愣。

蓝正国呵呵笑着介绍说道：“小秦。这位是我地女儿蓝雪。雪儿。这位是先生是秦凯。曾担任国景集团地总经理。年轻有为啊！”

蓝雪闻言后微微一愣。暗想自己地父亲怎么会把国景集团地总经理叫到家里来呢。不过出于礼貌她还是微笑着说道：“秦先生你好。”

“蓝小姐你好，认识你很高兴。”秦凯微笑说道。

蓝雪闻言后笑笑，说道：“那你们先忙吧。”说着便朝客厅里面走去。

秦凯的目光忍不住随着蓝雪的背影转去，之后他朝蓝正国一笑，说道：“那董事长我就先告辞了！”

“好好，那我也不远送了！小武，你送一程小秦。”蓝正国说道。

——————————

蓝正国走回客厅在蓝雪的身边坐下，笑道：“小雪，你能回来爸爸真是太高兴了。”

“嗯，对了，爸爸认识那个国景集团总经理秦凯吗？怎么把他请到家里来了？”蓝雪不由问道。

“小秦啊，呵呵，从今天起他不再是国景集团的人了而是我们蓝氏集团的人，他会为爸爸所用，他可是爸爸对付国景集团的一颗重要棋子啊！”蓝正国语气掩饰不住的激动高兴说道。

蓝雪闻言后却是一怔，忍不住说道：“爸爸是说已经把他挖到了蓝氏集团？”

“对，不过他目前的身份还是国景集团的总经理，目的是为我提供国景集团内部的机密决策消息等等。”蓝正国眼中精光闪动，缓缓说道。

“可是爸爸你、你不觉得这样做很……很不好吗？手段并非光明正大！”蓝雪怔怔问道。

“光明正大？哼，商场上能讲究什么光明正大？商场上看重的是胜利是结果，只要你胜利了那么采取任何的手段都不足为奇！”蓝正国哼声说道。

“那也不能用太卑劣的手段取胜啊，难道爸爸就不能公平的跟别的公司企业竞争吗？”蓝雪略微激动的说道。

“小雪，这个世界根本不存在公平不公平，只有胜利与失败，赢与输！”蓝正国厉声说道。

蓝雪闻言后微微一怔，半晌才幽幽说道：“爸爸，你还记得刚开始我曾在公司总部管理过财政吧？可我只做了三个月就做不下去了，为什么？因为我逐渐的现了公司里的很多黑幕还有**，我当时很触目惊心，我跟你反映过但是你却不以为然，最后我觉得我不能干下去了，因为我害怕我继续做下去会毁坏了你在我心目中仅存的一点好感！”

蓝正国闻言后一愣，眼神复杂的看向蓝雪。

第两百九十三章 楚凡，可以出来陪陪我吗？（求月票！）

晌，蓝正国才缓缓说道：“这就是你一直都不肯在蓝TTT7的原因吗？”

“不错，因为我不习惯里面存在的种种黑暗，而父亲你身为公司里的一把手却对这种现象熟视无睹，这么多年来在与别家的公司企业竞争中都是采取这样的手段，你叫我怎么在你的公司里做事？还期盼我继承你的事业，这、这可能吗？”蓝雪语气越来越激动。

“小雪，你、你这是在说父亲手段卑鄙吗？商场上有那一家企业是凭着良心做事的？这个社会就是这样，胜者为王！”蓝正国怒声说道。

“但是我们做事也要对得起自己的良心，办企业尤其是这样，我不信一个做风不正的企业能够保持长久的生命力！”蓝雪不甘示弱的顶嘴说道。

“小雪！”蓝正国怒吼一声，脸上的神色铁青，显然激动生气不已。

蓝雪闻言后一怔，随后大声说道：“或许每个公司企业里都存在这不同程度的**黑暗，但是我承受不了！”

蓝雪说着便起身冲了出去！

蓝正国一愣，回过身来后蓝雪已经冲出了门外，淋湿在磅礴大雨中。

“小雪，小雪，你快回来，外面下雨啊，小雪……”蓝正国也冲跑了出去，可是蓝雪已经上车倒车飞驰而去。

蓝正国抬着手，木然的站在雨中，任由豆大的雨水淋湿了他的全身，他怔怔的看着蓝雪开车离去的方向，眼中流露出痛苦复杂的神色。

“老爷老爷，您、您这是怎么了？要注意身体啊！”王管家听到声响后跑了出来，看到蓝正国正站在雨中连忙撑着伞跑到蓝正国的身边。

“哎。小雪她、她怎么就不懂呢？她、她什么时候才懂啊。哎！”蓝正国叹着气。喃喃说着。

“老爷。小姐她还小。再过几年就知道老爷地用心良苦了。”王管家慰声说道：“老爷。外面下雨风大。还是进去吧。”

“你、你快安排人给我跟踪小雪。外面下雨。她刚才又是赌气跑地。万一出了什么事那如何是好？快。快安排人去！”蓝正国连忙说道。

“是是。老爷你先进屋。我这就去安排人！”王管家连忙说道。

——————————

蓝雪开着车在高速路上驰奔着。她心中很不是滋味。隐隐有种心痛地感觉。她那双美丽地大眼睛中泪花闪动。这么多年来她发觉自己地父亲还是一点都没变。没有什么东西比这一事实让她感到更难受地了。

她本以为通过自己这些年来的抗议能够让父亲稍稍改变一下以往的观念，可是没有，父亲非但没有改变反而更加没有人性化，她这时候突然明白自己是多么的微乎其微啊，她感觉自己的父亲虽说口中一味的说爱惜她可是却一点都不尊重她，所以她感到心痛伤心不已！

特别是自己父亲还为了这些事大声的吼她，她觉得自己的想法是没错的，她不愿意一整天都生活在勾心斗角、尔虞我诈、卑鄙无耻的斗争中，所以她才不要跟自己的父亲一块住，她希望自己的父亲早日脱离出那些负责的斗争漩涡中，但她的父亲却愈演愈烈，竟然发展到收买国景集团的一个总经理采用卑劣的手段来对付国景集团，这是她看不下去的！

可惜她的抗议非但没有得到自己父亲的接纳反倒还受到了自己父亲的大吼声，她一气之下就跑了！

开车行驶在狂风暴雨中蓝雪突然发觉自己很无助，感觉自就像是一叶扁舟在风雨交加中摇摆不定，前面路漫漫，没有任何的依靠，她禁不住伤悲起来，晶莹的泪水也顺着脸颊流淌下来，豆大的雨水敲打在车身上更加增添了她心中那分寂寞凄凉的心境。

这时候她突然很想找个人出来聊聊天，说说话，这时候她突然发觉自己是那么的需要人陪，可是在这茫茫的雨夜中能够找谁呢？

楚凡？蓝雪脑海飞转着，忍不住想起了这个名字，可随后她又迟疑了，外面电闪雷鸣狂风暴雨的叫他了他会出来吗？会不会打扰到他呢？

蓝雪心想着，可最后她还是拨打了楚凡的手机。

当时楚凡正在白景山别墅中，他把徐浪打成了个废人之后便带着阿倩的遗体回到了白景山别墅。

此刻，阿倩正躺在灵柩上，灵柩摆放在别墅的大厅里，楚凡与吴伯等人都默哀着，心中无一例外的都在祈祷阿倩安息走好。

这时楚凡的手机响了，他一看是蓝雪打来的，他稍稍迟疑了一会，还是走到另一边去接了电话：

“喂，蓝雪吗？找我有事？”

蓝雪听到了楚凡的声音后心中没来由的一喜，可她立马听出了楚凡声音里的那种沉重压抑的语气。

她微微一愣，忍不住问道：“楚凡，你、你没事吧？”

“我没事，你是不是找我有事啊？”楚凡说道。

“哦，我、我心情不好，你能出来陪陪我吗？”蓝雪问道。

楚凡微微一怔，看了眼大厅中摆放着的阿倩的灵柩，略微沉默了会，说道：“好吧，你一个人吗？你在哪呢？”

“我、我去摇曳酒吧等你吧，好吗？”蓝雪说道。

“行，一会见。”楚凡说着便挂了电话走过去跟吴伯说他要出去。

————————————

摇曳酒吧。

酒吧里一处略显幽静的座位上坐着一个气质忧郁的女孩，手中拿着一杯蓝色精灵，独自安静的慢慢饮着，正是蓝雪。

她来摇曳酒吧已经等了十多分钟了，酒吧里摇曳的灯光将她那张美丽忧郁的脸演绎得美轮美奂而又神秘莫测，暗中已经吸引了好些男人的目光，有些男人都已经蠢蠢欲动正欲准备上去搭讪，毕竟这么一个美女独自坐着是很容易引起酒吧里一些猎艳男人的注意力的。

不过这时一个面容冷峻沉着的年轻人朝蓝雪缓缓走来，蓝雪看到这个年轻人后嘴角牵起一丝淡淡的温馨笑意，因为来的人正是楚凡。

“你来啦！”蓝雪微微笑道。

“嗯。”楚凡坐下后看了眼蓝雪，略微皱了皱眉，说道：“你的头发似乎湿了，淋雨了？看来你还真是不开心了，下雨天女孩子不开心了都会淋雨的。”

微一怔，想起自己跟父亲的争吵，她微微叹息了声，T3晚跟我父亲吵了一下，心情有点不好，特想找个人出来解解闷。”

“哦？那你可真是找对人了，恰好最近我心情也很不好，可以说是糟蹋了，同时天涯沦落人啊！不过你不开心是因为跟你父亲吵，我不开心却是因为我刚得知我父母已经不在还有阿……”楚凡本想把阿倩的事说出来，可最后还是忍住了。

“啊？你找到你父母了？他、他们怎么不在了呢？”蓝雪忍不住诧声问道。

提起自己的父亲楚凡的脸色又沉了下去，眼中寒光乍现，冷冷说道：“我的父母是被奸人所逼死的！”

蓝雪一愣，忍不住问道：“啊？怎、怎么会这样？什么人这么做？”

“说来可悲，我三天前才得知自己父母的音讯，但是他们已经都不在了，就在我刚出生的时候就不在了，他们都是被奸人逼死的，说出来你或许都想不到，这个逼死我父母的奸人就是蓝正国，蓝氏集团的董事长！”楚凡冷冷说道。

“什么？”蓝雪忍不住惊呼一声，那一瞬间她呼吸差点停止，心跳不断加速，娇躯微微颤抖起来，脑子里空白一片，犹如五雷轰顶般“嗡嗡”作响，楚凡的话无异于一颗重型炸弹在她的心中爆炸开来，她心中震惊之极，呼吸久久难以平息！

“你、你是说蓝氏集团的董事长蓝正国逼死了你的父亲？”蓝雪颤声问道。

“不错，这是我父亲当年的下属亲口跟我说的，还把当年所发生的事情一五一十的跟我说了清清楚楚！”处在悲愤中的楚凡似乎没有注意到蓝雪身上的异常反应。

蓝雪心中“咯噔”一声，润红的脸色顿时变得刷白，手脚也开始冰冷起来，拿着蓝色精灵的手微微发抖，杯子里的酒慢慢的被抖漏出来，洒在了她的手背上。

楚凡看后一愣，随后注意到了蓝雪微微发抖的身体，他眉头微皱，忍不住问道：“蓝雪你感到冷吗？”

感觉到手脚冰冷的蓝雪回过身来，木然的回答道：“是、是，冷，感到冷，冷。”

此刻的她不但感到手脚冰冷就连自己的心都凉透了，自己的爸爸会是逼死楚凡父母的凶手？怎么会这样？怎么会这样？楚凡会不会搞错了？还是说老天在作弄我，为什么要这样，为什么要让我遇上楚凡，为什么要让我承受这样的痛苦与压力？为什么？爸爸啊爸爸，你不该生我出来，不该生我出来啊，这叫我以后怎么面对楚凡？怎么去面对所有的一切？

蓝雪脑海里悲愤欲绝的想着，眼眶中泪珠已经忍不住在打转，这时她感觉到肩头被一双温暖的手搭上了，自己的身体感到一暖，回过神来一看，原来是楚凡把自己身上的外套脱了披在她的身上，她微微一愣，眼眶中的泪水在也忍不住滴落下来，如断了线的珍珠般！

楚凡微微一愣，他看着泪流满面的蓝雪顿时有点不知所措，忍不住问道：“蓝雪，你、你怎么了？”

“没、没事，心中想到一些事情就忍不住哭了。”蓝雪哽咽着说道。

“你有什么事情就跟我说嘛，你今晚找我出来不是要跟我倾吐倾吐的吗？”楚凡柔声说道。

听着楚凡那关切的语气蓝雪中的更加悲伤难过，她心中剧烈起伏，心想着：是啊，我今晚是想找你出来陪陪我，可是我爸爸却是逼死你父母的凶手，你让我怎么面对你？怎么跟你倾吐？为什么我会是蓝正国的女儿，为什么我偏偏遇上你？难道这真是命中注定的吗？555555…

楚凡看着蓝雪那痛不欲生的悲恸情感，忍不住伸出手把蓝雪揽入了怀中，柔声说道：“蓝雪，不要再哭了好吗？有什么事你就说嘛，这几天我心情很不好，你这样哭着我就更难受了。”

可是我不哭我还能做什么呢？为什么会这样？为什么上天要如此作弄我呢？这叫我如何面对你面对我的父亲？蓝雪心头的悲伤之情更甚，更加悲泣起来。

楚凡也不知如何安慰是好，唯有给蓝雪一个依靠的肩膀，任由她发泄心中的伤感之情，只是他却不知道蓝雪的悲泣是因为得知了自己的父亲竟然是逼死了他父母的凶手！

良久，良久，蓝雪才止住了哭泣声，轻轻的抬起头来，不过一张玉脸上仍是挂满了泪痕，楚凡看了顿感心疼，拿出一张纸巾轻轻的擦干了蓝雪脸上的泪痕。

蓝雪一双美幻忧郁的眼睛怔怔的看着楚凡，冷不防问道：“对了，你既然知道了蓝、蓝正国是逼死你父母的凶手那你打算怎么做？”

楚凡愣了愣，没想到蓝雪会问自己这么一个问题，他当即坚定的说道：“我不会这么轻易放过蓝正国的，我会给我父母讨回一个公道，我要让世人知道蓝正国这个奸恶小人的真面目！”

蓝雪娇躯不由自主的一颤，一种尖锐的心疼感觉蔓延了全身，自己的爸爸在他的眼中竟然是个“奸恶小人”，也难怪，也难怪，如果他知道了自己就是蓝正国的女儿那么他会怎么想呢？对我一定很仇恨吧？肯定是怪我一直欺瞒着他吧？那我该怎么办呢？选择离开吗？可是，为什么一想到离开自己的心会这么痛这么痛？

“你、你说得对，你应该讨回公道的，应该讨回公道！”蓝雪有点木然的说道。

昏暗的灯光下楚凡并没看清蓝雪脸上的表情，不过他心中隐隐有股奇异的感觉，他忍不住问道：“蓝雪，你怎么了？你心中有什么苦恼的就跟我说说嘛！”

“没、没什么，刚才哭了一场好多了，谢谢你啊，谢谢你出来陪我！”蓝雪恢复了淡定的神色，缓缓说道。

“真的没事了吗？”楚凡忍不住问道。

“当然，呵呵。”蓝雪勉强的笑了笑，笑得是那么的凄凉悲意，充满哀愁忧郁！

任何人见了蓝雪这忧郁的笑容都要感到心碎，这么一个美丽的女孩怎么会有这样凄凉忧愁的笑容呢？

——————

大赏啊~~~~推荐票，推荐票太可怜了啊

第两百九十四章 这支舞只为你跳

凡看着蓝雪那凄凉的笑意，竟是有种心碎的感觉，他T]数个问号，为什么蓝雪笑得如此凄凉？为什么蓝雪那忧郁的双眼中竟是有着一股弄得化不开的伤心忧愁？为什么蓝雪看向自己的眼神像是有种刻意回避的歉意？

“蓝雪，你有什么心事就跟我说好吗？我知道你心里肯定是有事，而且还不开心，其实一个人心里面挤压的心事就像是火山一样，只有经过喷发出来了才是解决的办法，有什么事就跟我说吧，我会细心聆听的，好不好？”楚凡对着蓝雪柔声说道。

蓝雪苍白美丽的脸上呈现出一种控制不住的抽蓄，原本干了眼睛再度湿润起来，她终于不再回避楚凡的目光，她抬起头，一双湿润了的眼睛看向楚凡，接着她轻轻的一笑，如同一朵盛开的幽兰，她柔声说道：“楚凡，能陪我跳一曲舞吗？”

楚凡微微一愣，看着她那一双忧郁眼中的期盼眼神他点了点头，说道：“好，只希望这次不要在踩到你的脚！”

楚凡说着牵起蓝雪那春笋玉手朝舞池走去，蓝雪紧握着楚凡的手，似乎这是她最后一次捂着楚凡的手了。

来到舞池后蓝雪的右手轻搭在楚凡的肩头上，楚凡的则轻轻搂住了她的腰身，随着舞池中那轻柔的音乐慢慢舞动，蓝雪轻轻的舞动着身体，她有意的靠着楚凡很近很近，她眼中的忧郁悲伤之色仍未消去，她没有说话，微微低着头，似乎已经沉浸在自己的舞步中。

楚凡见过蓝雪跳舞，那一次也是在酒吧，那时的蓝雪在舞池中就像是一只翩翩起舞的蓝色精灵般，尽情而又陶醉的舞着，那梦幻优美的舞步当时把整个舞池上的男女的目光都吸引了过来，可是这时的蓝雪却像是个忧伤的天使般完全没有了当日的活力与风采！

突然，原本低着头的蓝雪猛地抬起头，她的脸上竟是有着一种奇异的光彩，双眼带着勉强的笑意看向楚凡，接着，她开始舞动了，她先是离开了楚凡的身侧，独自一个人翩翩起舞起来，她恣意飞扬的舞动着，那梦幻般的优美舞步再度呈现在楚凡的面前，这时候的蓝雪又充满了无穷无尽的活力，在那一方舞台中尽情的舞动，似乎是在挥洒着生命中的热情一样！

“楚凡，你不是说喜欢看我跳舞的样子么？那么今晚我跳给你看好了，或许这是我最后一次跳舞给你看了，从以后你我也许相隔天涯，是的，我无法面对你，也无法面对我的爸爸，我只有离开！我知道离开是一种逃避的懦弱表现，但是我能留下来么？一个是我的爸爸，一个是你，我该怎么抉择？是站在我爸爸这边还是站在你这边？还是置身事外？我知道我爸爸对不起你们全家，可是他毕竟是我的爸爸，血浓于水的爸爸，我能出卖他吗？可面对你时我却感到一阵阵的心痛愧疚，是的，我根本不敢面对你，或许你我不该相遇更不该相知，如此一来就没有这么烦人的事了！

我还是离开吧，趁着你还没有对我怀恨在心之前离开吧，我不愿意某一天看到你看向我的眼神里充满了鄙夷与仇恨，或许我是不该来到这个世界上的，这个世界带给我的只有痛苦与不快，唯有认识你后与你在一起的那几天是快乐的，可是这一切将会被粉碎，因为我是你仇人的女儿，这一切真是可笑，可是我笑不出，我的笑只会是哭！

楚凡，请你欣赏我最后一次为你跳的舞把，整个舞池中我只看到你一个人，我的舞也只是为你而跳，希望有一天当你偶然想起我的时候会记住这一晚我尽情为你跳的舞步，希望你有一天知道我是蓝正国的女儿的时候心中不会那么恨我，希望有一天你我再次偶然相遇的时候能够给对方一个淡淡的微笑，只是，我们以后还会再见面吗？”

蓝雪尽情地舞动着。偌大地舞台已经成了蓝雪地个人舞台。舞池中一些男女自觉地退到边缘。留着中心舞池给蓝雪尽情地表演着。她那优美灵动地舞步打动着场中每一个人地心。

她一边跳一边想着。脑海中思潮四起。她心中已经打算好这一曲舞步将会是自己与楚凡之间地绝唱。曲终人散之后彼此将会咫尺天涯。永无相见！

突然。蓝雪地右脚一滑。穿着高跟鞋地脚一崴。她口中忍不住“啊！”地一声惊叫起来。随后她坐在舞池上。双手捂着右脚脚踝处。美丽地脸上流露出一股痛苦之色！

围观地人见状后发出了“噢！”地一声惊叫声。楚凡早已经冲了上去。俯下身。关切问道：“怎么了？是不是崴脚了？”

蓝雪抬起头看着楚凡。点了点头。眉头微颦着。

“来。我看看。”楚凡说着直接把蓝雪右脚地高跟鞋脱下来。伸手轻轻握住了蓝雪地脚踝。轻揉并且察看了一下。说道：“没事。只是扭了一下。没伤到骨头。休息几天就好了！”

楚凡说着看向蓝雪，发觉蓝雪正瞬也不瞬的盯着他看，眼中流露着复杂的神色。

蓝雪回过神来后苍白的脸色微微红了红，别过头去，一双眼中的哀愁之色更浓。

“我们回去吧！”楚凡说着把蓝雪扶了起来。

“嗯，我、我自己能走吧！”蓝雪说着顾自朝前走着，可还没走出两步她“啊！”的一声，娇躯直接倒在了楚凡的怀里。

“我送你回去吧！”楚凡说着直接拦腰抱起了蓝雪，又拿起蓝雪右脚那只脱下来的高跟鞋朝酒吧外面走去。

蓝雪躺在楚凡的怀中一颗芳心“扑通”跳动不已，苍白的脸色染上一丝晕红之色，她的一双手都不知放在何处，犹豫半天终于还是环上了楚凡的脖子，此刻她的心中可谓是百感交集，原本她已经决心要离开，要与楚凡保持着距离，可是却没想到最后却越来越挨近，难道这也是命数？

她猛地感觉到楚凡的怀抱好温暖，真的好温暖，如果，如果自己的父亲不是逼死他父母的凶手那么会怎样呢？自己会不会依恋上这温暖的怀抱呢？

楚凡把蓝雪抱到了自己的车里面，然后转头问道：“碧落山庄，对么？”

蓝雪点了点头，没有说话，心中却是在想着他送自己回去也好，可以跟他多相处一会，毕竟以后就永无相见之日了！

第两百九十五章 我不值得你对我这么好！

面依然是大雨磅礴，路面上基本没什么车，空荡荡的两边的各大建筑商店上反射出来的灯光给予人一丝温暖的感觉。

楚凡驱车朝东城区的碧落山庄驶去，一路上两人沉默着，蓝雪没有说话，静静的低着头，美丽的脸上带着一丝醉人的忧郁神色，她原想远离楚凡但却靠得更近，想要离开但是自己的脚却意外崴了，命运再一次跟她开玩笑！

既然是这样那么就让这条路永无尽头，就让他一直开着车吧，自己就这么坐在车里，外面虽说风雨交加但是有他相伴自己就不会感到寒冷了！

“你，心里好点了吗？”楚凡突然转头看向蓝雪，问道。

蓝雪微微一怔，随后回过神来，脸上尽量装出一副若无其事的表情，说道：“好多了，多谢你了，打扰了你这么久！”

楚凡笑了笑，笑得有点苦涩，说道：“何必言谢呢？今天的你让我感到一种心碎伤心的感觉，我很不忍心看到现在的你！”

蓝雪轻叹了声，无奈的笑了笑，说道：“我答应你，从此以后你再也看不到我现在这个样子了！”

“真的？”楚凡疑惑的问道。

“真的！”蓝雪说着心中想这当然是真的了，自己都离开了你看不到我自然也看到我脸上的神色了，不是么？

蓝雪心中期盼着这条路永无尽头可是不一会楚凡便开车驶进了碧落山庄在她居住的单元楼前停了下来。

外面依然下着雨，车里面却没有伞，楚凡把自己的外套给蓝雪披上，说道：“待会用外套盖住你的头！”

楚凡说着下了车。走到另一边打开车门。直接把蓝雪抱了起来朝楼里面跑了进去。跑进单元楼里面地时候楚凡地背面差不多都湿透了。头发上地雨水水珠朝下滑落着。怀中地蓝雪除了小脚等个别部位后都没怎么湿。

蓝雪看着楚凡那湿透地头发心中不又泛起一丝温暖地感觉。不过越是这样她心中越难过。她心中希望楚凡不要对她怎么好。对她越好她心中越觉愧疚。有时她心中有种冲动要跟楚凡坦白说自己是蓝正国地女儿。好让楚凡不要再对自己这么好。可是她不敢。生怕说出来了楚凡会甩头而走。这真是极其矛盾地想法啊！

“住在几楼？”楚凡突然问道。

“三、三楼。1号房间。

”蓝雪木然地回答。

楚凡把蓝雪抱上了三楼。从她地包里取出钥匙打开了房门。

进去后楚凡发觉蓝雪的房间布置得很精致，以蓝色为主色调的装修显示出了主人的高雅与神秘。

楚凡直接抱着蓝雪走进了她的闺房中，床头上垫起抱枕，让她靠着床头坐下，他握起蓝雪的崴到的右脚察看了一下，此刻蓝雪的右脚脚踝处已经微微红肿起来，楚凡轻轻的揉了揉，轻声问道：“疼不疼？”

疼，当然疼，不过蓝雪却是咬着牙，摇了摇头，说道：“不疼！”

楚凡一怔，随后笑了笑，说道：“不疼？逞英雄啊？呵呵，冰箱里有冰块吗？”

蓝雪点了点头。

楚凡便走了出去找了块布，从冰箱里取来一些冰块用布包上，走回蓝雪的房间轻轻抬起蓝雪的右脚，用布抱着的冰块放在蓝雪那扭到的部位冷敷着，说道：“明天起来或许会更肿，但没事，会慢慢消下去的，每天用冰冷敷一下就好了。”

“哦，那、那我不能下床走怎么办啊？”蓝雪问道。

楚凡笑了笑，说道：“没那么严重的，今晚冷敷一下到了明天就差不多了，如果明天你真下不了床可以打点给我，我过来给你当义工吧，呵呵。”

蓝雪怔了怔，随后脸色黯然下来，幽幽说道：“楚凡，我、我不值得你对我这么好！”

楚凡闻言后抬眼看向蓝雪，看着她那忧郁的脸色，笑了笑，说道：“值不值得我心里知道，况且，与你相交我不是看值不值得，那太俗了！”

蓝雪咬着牙，不让泪水浮出，她深吸了口气，说道：“谢谢，以后不管怎么样你永远都是我的朋友，我会永远记着你！”

“听你的语气仿佛今晚过后我们就永别了呢。”楚凡说着察看蓝雪的脚踝，轻轻揉捏了下，说道：“感觉怎样？”

“没那么疼了，冰冰的，可能是麻木了吧。”蓝雪说道。

“不疼就好，我给你按摩一下，把里面的死血疏通活络，会消肿快一些，不过会有点疼，能忍住吗？”楚凡问道。

“嗯！”蓝雪点了点头。

楚凡见状后便施展南少林按摩推拿手法开始揉捏疏通蓝雪的

肿的脚踝，顿时一阵阵刺疼的感觉传遍了蓝雪的身心是咬着牙强忍着刺痛的感觉，不让自己发出一丝的声音，这**上传来的痛虽说刺疼但是比起内心的伤痛起来又算得了什么呢？

约莫五六分钟后蓝雪感觉自己的脚踝没那么疼了，反倒是有一种热乎热乎的感觉，原本麻木僵硬的脚踝似乎可以活动了起来。

又过了五六分钟后楚凡才停下，又拿起冰块给她的脚敷上，说道：“看来你也蛮能忍的嘛，好了，冷敷一下明天应该好得差不多了。”

“你对我这么照顾我应该感到开心才是，可是我的心中却一点都高兴不起来！”蓝雪微叹了声，幽幽说道。

“那说明我对你照顾还不够周到！”楚凡微微笑道。

“不，不是的，有些事你以后会知道的，到时候你肯定会恨我！”蓝雪伤感的说道。

“恨你？为什么呢？”楚凡好整以暇的问道。

“因为、因为……”蓝雪一阵冲动，忍不住就要说出自己就是蓝正国的女儿，可最后她忍住了，微微低下了头，脸上满是忧郁之色。

楚凡笑了笑，说道：“我刚才搜遍了脑海也找不到一个恨你的理由，不过喜欢你的理由却是可以找出一大堆！”

蓝雪闻言后神色一愣，脸上浮起一丝晕红，心中隐隐有股欣喜的激动感情，可残酷无情的现实却又让她的心沉重了起来。

楚凡看着蓝雪，微微一笑，柔声说道：“好了，你别想太多了，今晚你也累了，先好好休息吧，明天有什么事再给我电话吧！”

“你、你要走了？”蓝雪问道。

“嗯，我可没忘记我是个男的，在这呆久了影响不好吧？好好休息吧，好吧？”楚凡说道。

蓝雪神色一黯，终究是要离别了，她扬起脸，努力摆出一个开心的笑容，说道：“今晚多谢你了，那再见，晚安！”

“晚安，不用下床送我了，好好休息！”楚凡说着笑笑，便转身走了。

“楚……”看着楚凡转身离去的瞬间蓝雪张了张嘴，正欲喊叫楚凡可话到嘴边却又说不出口，唯有看着楚凡的背影慢慢的消失，脚步声逐渐的减弱直至听不见！

“再见，楚凡，我会永远记住你的！”蓝雪喃喃说着，美丽光滑的玉脸上再度滑落两行清泪！

难道自己只能逃避离开吗？难道就没有一种两全其美的解决办法吗？要是有那该多好啊！真是奇怪，为什么说到离开的时候自己会对他心生牵挂呢？

蓝雪暗暗想着，她知道自己今晚注定要失眠了！

————————————

楚凡开车朝蓝海别墅驶去，心中同样也是思潮四起。

蓝雪今天的表现态度让他心中感到难过的同时也感到惊诧，蓝雪身上虽说有着一股忧郁的气质但是她不是那种伤感多愁的女孩，可今晚，蓝雪却是那么的伤心忧愁，而且看向他的眼睛竟是有种无奈的痛楚感觉，这是为什么呢？

楚凡已经猜出蓝雪肯定是有什么心事，可是他多次闻询之下蓝雪都闭口不说，最后他也不再追问下去，如果蓝雪想跟他说的话不用他问她也会主动说的，只是他不知道究竟是什么心事让蓝雪这么伤心呢？

希望蓝雪明天起来后心情会好一点吧，她原本已经够忧郁的了如果再加上伤心那么真是让人心碎了！楚凡暗暗想着，一看时间已经是凌晨一点多钟了。

今晚大小姐应该不会等自己回去了再睡了吧？这么一个大雨磅礴的夜晚自己应该陪在她身边的，可每天晚上自己却东奔西跑，没有一晚是安静的呆在蓝海别墅，回想起来真是惭愧！楚凡心想着，不过他的心中却是有着另外一种声音，那就是希望回去了以后仍然看到大小姐独自坐着等待他归来，可随后他又为自己这一自私的想法自责起来，大小姐每天工作已经很累了，自己怎么能够这么自私自利的想呢？

哎，自己这一生中最对不起的人就是阿倩了！想起了阿倩后楚凡的心又隐隐作痛起来，阿倩那美丽苍白的面容又在他的脑海中浮现，他深深的叹了口气，喃喃说道，阿倩，走好，今生我是我欠你，愿有来生给你补上！你的妹妹我会照顾好，你的妈妈我也会照看好，至于你的仇我会一个一个的帮你报！

——————————————

兄弟们，砸票支持吧……月票，推荐票，大赏啊！

第两百九十六章 向大小姐坦白

海别墅。

已经夜深了，可是大小姐还没睡，她靠着床头躺下，手中捧着本书在看，可是没看到两页她那一双秋水般的眼睛总是忍不住看向窗外那漆黑的夜空以及倾盆大雨。

都快要凌晨两点钟了可楚凡还没回来，而且外面的雨下得那么大，大小姐心中忍不住暗暗担心起来。

楚凡在出去之后曾嘱咐她叫她早点休息不要等他回来了，可是她听着外面那磅礴大雨哪有什么睡意啊，一颗芳心早已经牵绕在楚凡的身上，她想打个电话给楚凡问问可是有怕打扰到了楚凡办事，因此唯有痴痴的等待着。

况且今晚她还想等楚凡回来后问一些事情，今晚二小姐来找她问话了，竟然问她怎么跟楚凡那么亲近，她当时听了都一愣，最后支支吾吾的拉扯才把二小姐给混了过去。不过接下来二小姐的主动跟她说的话却让她芳心大震，二小姐主动跟她说起那晚她失踪之事其实是被陈俊生劫持了，最后楚凡去把她救出来的，从那天后陈俊生就死了，对这事二小姐本想好好问下楚凡的可是她不敢，只好跟大小姐说，再由大小姐去问楚凡了。

所以今晚大小姐久久仍未入睡的很大原因就是想等楚凡回来之后问一问这件事，可都到凌晨两点钟了楚凡都没回来，而且外面还刮风下雨的，大小姐一阵心紧，抓来手机正欲拨打楚凡的电话，这时，她隐隐听到别墅前院的大铁门拉动的声音，紧接着是汽车开进来的声音，大小姐心中一喜，连忙走下床，套上睡衣，正欲跑下去，可转念一想，这样跑下去了楚凡看到自己又没睡觉会不会不高兴啊？那在房间里等他？可结果还不是一样么？

大小姐正想着猛地听到了楼道上传来了“咚咚”的上楼脚步声，她小跑过去猛地打开了房门，果真看到了楚凡，只见他的右手正甩着头发上的雨水，估计是下车跑进来别墅的过程中淋湿了一点。

楚凡看到打开房门穿着一身高贵丝质睡衣站在门外的大小姐后微微一愣，随后忍不住问道：“大小姐你、你怎么还没休息？”

楚凡说话间眼中禁不住的流露出一丝欣喜温暖之意，显然，大小姐又是在等待自己回来，在这寂寞带着一丝冷意的雨夜独自等待着自己归来，这让楚凡感到温馨感动的同时也隐隐感到一丝的心疼。

“这不是睡不着么，下这么大的雨你都没回来就担心你呗，对了，今晚我还有事问你呢。”大小姐说道。

“哦？有什么事呢？”楚凡不由问道。

“你先进来吧。”大小姐说道。

楚凡闻言稍稍迟疑一下。可最终还是走进了大小姐地房间里。他走进去后大小姐把一块干地毛巾递给他说道：“先把你头发擦干吧。小心着凉感冒了。”

楚凡接过毛巾。放在鼻端一闻。忍不住说道：“好香啊！”

“赶紧擦干你地头发啦。真是地！”大小姐嗔了楚凡一眼。说道。

楚凡笑了笑。把自己微微湿了地头发擦干。说道：“大小姐不是有事问我么。什么事呢？”

“今天小云来跟我谈话了。她说起那天晚上她失踪是被陈俊生劫持而不是赌气出走。对么？”大小姐看着楚凡。问道。

楚凡闻言后微微一愣，显然没有想到二小姐竟然跟大小姐坦白了上次陈俊生劫持她的事情，他看着大小姐那双问询的目光微微叹了口气，说道：“是，当晚二小姐是遭到陈俊生劫持了，其实陈俊生劫持二小姐的目的是为了对付我，当时我担心说出实话你会心慌忧虑我就隐瞒了，那时你感冒刚好，我不想看到你因为这件事而担心不安。”

“可是小云毕竟是我的亲妹妹，发生这样的事你应该告诉我一声的，怎么说我也是她的姐姐啊！”大小姐语气不满的说道。

“大小姐是不是在怪我擅自自作主张啊？当时情况挺紧急的，我也没想太多，就一心想着尽快救出二小姐，对不起啊大小姐，以后发生什么事我首先会跟你商量的。”楚凡说道。

大小姐脸色一缓，说道：“其实我也不是在怪你啦，你当时的决定也是为了我着想，我也知道你是为了我好，但是发生这样的事我还是希望能够知道，我知道了以后可能会担心不安但是不会乱来的。”

“嗯，下不为例，不对不对，这样的事应该说以后不会再发生，瞧我这嘴净乱说话了。”楚凡微微笑道。

大小姐也微微笑了笑，接着像是想起了什么般，问道：“对了，你把小云救出来后紧接着就发生了报纸新闻上接连报道的废弃工厂血案，这跟你有没有关系？”

楚凡微微一愣，心知这些天来所发生的事情不

着大小姐了，于是缓缓说道：“有关系！”

“啊？”大小姐脸色一惊，忍不住惊呼起来，毕竟废弃工厂可是事关八个人的命案啊，如果楚凡也牵扯其中那岂不是……

楚凡看着大小姐那惊慌的脸色不由柔声说道：“大小姐，你先别慌，听我慢慢说来。”于是楚凡便把那晚发生的事简单的说了一遍，不过他忽略去了自己开枪打死陈俊生的过程。

大小姐闻言后脸色稍稍缓了缓，说道：“原来那一晚他们是设下陷阱了想要除掉你啊，好阴险好可怕！”大小姐兀自心有余悸的说道。

“其实陈俊生只不过是个傀儡罢了，真正幕后之人是张少林峰他们。

”楚凡淡淡说道。

“张少跟林峰？他们又是什么人啊？”大小姐诧声说道。

“张少就是市委书记的儿子，林峰就是上次我砸断他双腿的那个人，他们联合起来对付我呢，不过没事，我总会早一步比他们先掌握主动权！”楚凡语气坚定的说道，接着简略的把阿倩的事情跟大小姐说了说。

大小姐听完之后脸色吃惊不已，随后便是伤感悲痛之情，她嗫嚅说道：“阿、阿倩就这么被他们害死了？”

“不错，这一生我亏欠阿倩太多太多，明天起我会在白景山别墅为阿倩守灵三天三夜，然后把她安葬在京城宝山公墓。”楚凡语气沉痛的说道。

大小姐突然伸手紧紧握住了楚凡的手，柔声说道：“阿楚，你心中也不要太自责伤心了，我想阿倩她在天上有知也不愿意看到你这样的，你应该振作起来为她做点什么，对了，明天我陪你去给阿倩守灵吧，好吗？”

楚凡闻言后心中一暖，看着大小姐那双脉脉含情的秋水眸子，点了点头，也紧紧握住了大小姐的双手！

大小姐微微一笑，柔顺的依偎在了楚凡的怀里，她突然感觉到自己好幸福，至少在这大雨磅礴的夜晚能够静静的依偎在楚凡的怀中，可随即她心中充满了担心忧愁起来，楚凡前面道路上的对手是蓝正国、张少、林峰这些人，楚凡他能够应付得来吗？特别是对付蓝正国这个老奸巨猾的家伙，楚凡还要把属于他楚家的家族产业重新夺回手中，这是多么困难啊，自己能够为他做点什么呢？不过不管前面的道路有多么困难艰险我相信他都能够一一克服的！

——————————————

三天后。

京城宝山公墓刚刚新立起了一座墓碑，上面写着“阿倩之墓”四个字，墓碑的上头嵌着阿倩微笑的相片，那笑容一如她生前的笑容般明艳开朗！

墓前站着楚凡、大小姐、吴伯、银狐、金刚五人，楚凡静静的站着，没有说话，他看着墓碑上阿倩那明朗的笑容仿佛觉得阿倩根本没有离去，仍然站在他的身边对他明媚浅笑，当阿倩的灵柩下葬的那一刻楚凡一阵揪心心疼，阿倩终于要入土为安了，这也意味着他今生往后都再也见不到阿倩的玉容了，还能说什么呢？伊人已去，但愿阿倩能够安息瞑目吧！

吴伯心中也是充满了悲伤之意，他一双老眼中忍不住浮出了泪水，自从阿倩住进白景山别墅后整栋别墅就像是被注入了一股活力般，整个屋子里都洋溢着阿倩那开朗热情的笑容，当时他还想着要一心撮合少主与阿倩之前的事呢，谁知到头来竟是白发人送黑发人，这叫他心中怎能不悲伤呢？他知道阿倩是个好女人，不管阿倩之前是做什么的，总之她就是个好女人，可老天无言，阿倩最终还是无可挽救的走了，吴伯轻叹了声，心中默默说道：“阿倩，入土为安吧，吴伯会一直想你的！”

大小姐挽着楚凡的手臂，她心中也充满了酸楚伤感之意，她看着墓碑上阿倩美丽的容颜，心中感到一阵阵的惋惜，在给阿倩守灵的那三天里她看到阿倩是一个美丽的女人，可是这么一个美丽的女人却永远的闭上眼睛，为什么会这样呢？这个世界难道就不能美好一些吗？

良久，良久，楚凡低沉说道：“我们走吧！”

吴伯轻叹了声，也说道：“走吧，让阿倩一个人静静安躺着吧！”

最后离开的时候楚凡对着阿倩的墓碑缓缓说道：

“阿倩，我们走了，你好好睡吧，以后我会常来看你说话给你听的！”

墓碑上的阿倩依然笑着，笑得还是那么的明艳开朗，她那一双妩媚的大眼睛注视着楚凡等人逐渐离去的背影，却不知下面沉睡的阿倩能不能感受得到呢？

————————

求票！！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第两百九十七章 逼供徐浪！

公安局局长陈天明接到了楚凡的电话，电话中楚凡约T7下特别为他准备的特殊礼物，陈天明过去看了之后心中一愣，楚凡所谓的特别礼物赫然竟是一个活人四个人，确切的说是半个活人四个死人！

陈天明不由疑惑的看向楚凡，有点不解。

楚凡淡淡一笑，说道：“这个活着的人叫徐浪，正是一手把你的儿子拉下深渊的徐浪，其余这四个人是徐浪的手下，前些天正是这四个人用刀捅死了阿倩，不过以后他们再也不能拿刀去捅任何人了。”

陈天明忍不住倒吸了口冷气，沉声问道：“你、你杀了他们？”

“难道他们不该死？或许我是冲动了点，但是你自己深爱的女人被这些王八蛋一刀刀的捅着直到死去，你心中不觉得愤怒？况且他们只是小人物而已，真正有用的人还没死呢！”楚凡说着戏谑的看向坐在凳子上的徐浪，冷笑不已。

坐在凳子上的徐浪看到楚凡那戏谑的目光后整个人浑身一震，身体忍不住惊惧恐怕的颤抖起来，双眼中流露出一股痛不欲生的极度惧怕的感觉！

此刻的徐浪只能坐着，不能站着，那一晚楚凡连续开枪爆射着他的下身已经把他爆成了一个废人，至今下身那种锥心刺疼的感觉依然让他感到阵阵战栗惊惧，他不能站着，一旦站着下面就更加疼痛，如同坐针毯，又如同被炭烧，痛不欲生！

在他眼中楚凡根本就不是人，而是个恶魔，从地狱里来的恶魔！

“你就是徐浪？”陈天明双目冷冷的盯着徐浪问道。

徐浪的目光转移到陈天明的身上，微微颤抖的点了点头。

“是你有阴谋的接近我儿子，又让我的儿子一步步的染上冰毒的？”陈天明声音透露出一股刀锋般冰冷的森然寒意。

徐浪眼中神色一惊。心知眼前这个中年人就是陈俊生地父亲市公安局局长陈天明。他心一慌。嗫嚅说道：“不、不是我。我、我也是奉命行事地！”

“奉谁地命行事？”陈天明目光一寒。沉声问道。

“奉、奉……”徐浪想起张少那犹如毒蛇般阴柔地微笑后整个人头麻。下面地话不敢再往下说了。

“看来徐公子是想要站起来活动活动了。""万^卷^书^屋-Ｗｗｗ.ＷａｎＪｕａｎ．ｎｅｔ提供最新章节阅读""是不是坐久了屁股疼了？”楚凡冷笑一声。悠然说道。

徐浪闻言后眼中流露出恐惧之色。连忙说道：“不。不是。楚凡求求你饶了我吧！”

“你跟我求饶没用。主要是看陈局长放不放过你。毕竟是你杀害了陈局长地儿子！”楚凡淡淡说道。

“不，不是我杀的，不是我杀的，是、是……”徐浪看向楚凡欲言又止。

“不是你杀的那是谁杀的？徐公子再不说实话我可要踹你两脚了，而且专门踹向你的J8，哦，抱歉，貌似你已经没有J8！”楚凡耸了耸肩，一脸无辜的说道。

徐浪听了之后心中愤恨之极，可是他却不敢把心中的怒火表现出来，他心中明明知道杀死陈俊生的凶手就是楚凡，但是他哪里敢说出来，而且他看着眼前这阵势楚凡跟陈天明明显已经联合起来了，就算是说出是楚凡杀死陈俊生的陈天明也不会相信，再说了，归根结底，真正害死陈俊生的人是张少林飞逸他们啊，而他也是一个帮凶！

“看来你的嘴很硬嘛，你的四肢还是健全的啊，很好，我数到五，你再不说那么我会把你的一只手拧断下来，我倒要看看你有几只手可以拧断！”陈天明语气一怒，冷冷说道。

这时楚凡手一扬，一柄寒光闪闪的小刀抓在手中，他缓缓的朝徐浪走去，眼神中带着淡淡的笑意！

徐浪心中忍不住打了个寒战，连忙说道：“我说，我说，是、是林飞逸，这一切都是林飞逸出主意搞的，上次陈俊生在学校里殴打林飞逸，林飞逸心里气不过所以找机会报复陈俊生，最后直接把陈俊生杀害了！”

“林飞逸是跟陈俊生有过节，我也相信林飞逸一定会去找陈俊生报复，可是林飞逸怎么找上了你作为帮凶呢？我记得你是张少的人吧？你是不是在包庇隐瞒某个人啊？”楚凡手中的锋利小刀在徐浪的脖子上轻轻滑动着，缓缓说道。

徐浪心中一愣，嗫嚅说道：“我、我不明白你说什么！”

“不明白？那我让你明白吧！”楚凡说着左手抓起徐浪的衣领，右手握着小刀做状正欲朝徐浪的下身狠狠捅去！

徐浪见状后心中一惊，连忙惊恐万分的说道：“不、不，我说，我什么都说！”

楚凡闻言后把徐浪扔回凳子上，冷冷说道：“你说吧，一五一十的说着，最好不要再说错了，否则下一次我的耐性就没有这次这么好了！”

徐浪战

的看着楚凡与陈天明，最后嗫嚅说道：“林飞逸想要T[7T7所以找上了，找上了张少帮忙，然后张、张少就叫我去诱使陈俊生染上冰毒，最后陈俊生就被张少利用了，然后，然后……”

“然后你们想杀我，想方设法让陈俊生对我产生仇恨的感觉，让陈俊生出面设下圈套来杀我，想要借陈俊生的刀来杀我，最后陈俊生也会死，一石二鸟，对不对？”楚凡抢着徐浪的话说道。

徐浪点了点头，脸上的神色简直是比死还难看，说了上面那番话后他无异于是背叛了张少，这事一旦传了出来他肯定是地无葬身之地，他跟随张少多年对张少的性格在了解不过，也心知一旦背叛了张少后所面临的下场是什么，可是如果不说实话自己也会死去，而且还死得很惨很痛苦，那还不如直接坦白了，看看最后能不能有一丝生存的希望！

陈天明闻言后深吸了口气，眼中寒光爆射，他低沉着一字一顿的说道：“张少，你好狠的心，连我的儿子你也敢下此毒手，简直是无视我的存在，我一定会让你血债血还的！”

“你跟随张少也有好些年了吧？”楚凡看着徐浪，缓缓问道。

徐浪点了点头，不知楚凡这么问是什么意思。

“那么你肯定也了解张少的一些事情，听说他跟京城里的黑道大哥乐哥走得挺近的，对吧？”楚凡沉声问道。

徐浪闻言后心一惊，半晌不敢做声回答。

楚凡目光一寒，说道：“你早已经背叛了张少，还有什么不敢说的？你该不会是喜欢上被折磨的滋味了吧？”

“我、我……”徐浪突然看向陈天明，说道：“如果我全说了你能不能保证给我一条活路？”

“根据你提供的情报的重要性我会考虑考虑。”陈天明说道。

徐浪闻言后眼中流露出一股迟疑之色，他想听到的是一种肯定的答案。

“如果你不说你连条活路都没有，为张少那么的人去死你觉得很光荣？”楚凡淡淡说道。

徐浪闻言后目光一沉，心中像是决定了般，说道：“好，那我都说了吧，张少跟乐哥本来就是勾结一伙的！”

陈天明闻言后瞳孔冷缩，眼中寒光闪动，冷冷的鄙视着徐浪！

“很好，你倒是说说张少跟乐哥是怎么勾结在一起的！”楚凡问道。

“乐哥掌控着京城一大半的地下赌场，而且暗地里还进行着洗黑钱等非法活动，这些年来一直都没人查到乐哥的头上来是因为他的背后有着张少在给他撑腰，乐哥在赌场、洗黑钱等等的收益每个月会分五分一的利润给张少，还有，乐哥暗地里还养着一大批亡命天涯的杀手，据说京城里很多官还有商界大碗都托着张少的关系向乐哥雇佣杀手去做一些见不得人的事，不过张少做事都很谨慎，他一般都不会跟乐哥直接接触，他们之间具体通过什么方式接触我、我真的是不知道。”徐浪缓缓说道。

楚凡闻言后看向陈天明，看到陈天明的眼中流露出一股愤怒之意，他继续问道：“那么毒品呢？据说乐哥还掌控着京城的毒品来源供货等等，对吧？”

徐浪闻言后一愣，最后点了点头。

楚凡深吸了口气，又问道：“乐哥掌控着毒品的事张少也知道吧？如今各个火车、飞机站口的检查那么严格乐哥的毒品是怎么流入进京城的？是不是张少利用他父亲的权力之便替乐哥打通了一条畅通无阻的通道？”

“具体的内幕我也不太清楚，不过这肯定是跟张少的关系有关系的，对了，我知道乐哥一处窝藏毒品的地方，那就是华西路第13楼，那里明着是一家实验室，暗地里是乐哥窝藏一部分毒品的地方，而且最里面的实验室里还产生着小批量的冰毒。”徐浪说道。

楚凡闻言后脸上不禁流露出一股欣喜激动之意，陈天明的脸色也激动异常，他看着徐浪缓缓说道：“你提供的情报很好很有价值，你不会死的，以后你是一个指正张少等人的重要证人！”

徐浪闻言后脸色稍稍放松了下，岂知这时楚凡冷冷说道：“死罪免了，但活罪难逃！”

楚凡说着抬起一脚，狠狠的踢向徐浪的裤裆处，“砰！”的一声，徐浪被踢倒在地上，双手紧紧的捂住下身，那种剧烈的刺疼感觉让他还没叫出声就晕死了过去！

“他、他暂时还不能死，你、你这是？”陈天明皱眉说道。

“放心，他还死不了，在他的利用价值还没用完之前他还不会死，我们好好商量一下下步的行动吧！”楚凡淡淡说道。

第两百九十八章 蓝雪的决定！

弟们，有票票否？

—————————

这几天蓝雪一直呆在房子里，扭伤的脚已经大致消肿了，基本的行走活动是没问题的。

这几天中楚凡也有打电话给蓝雪，询问她的脚有无大碍，需不需要自己过去照看等等，蓝雪每次接到楚凡的电话时心情都异常的激动，她心中当然是希望楚凡能够过来照看她，但是她又不知道自己该怎么去面对楚凡，她心中总是有种愧疚的感觉，她曾多次的冲动要找楚凡坦白，说自己是蓝正国的女儿，可每次她都鼓不起勇气，她不敢想象当楚凡知道她就是蓝正国的女儿后会以怎样的态度来对待她！

所以每次楚凡打电话来询问她的脚有无大碍时她都说好的差不多了，不需要楚凡过来照看。

当她这么说拒绝楚凡的时候她心中总会莫名其妙的隐隐作痛起来，挂掉电话的时候她看着空荡荡的房间就感到一阵寂寞空虚，她发觉她其实还是需要楚凡在旁边照看的，但是她却不能，她真的不知道该怎么去面对楚凡！

爸爸，当年你与楚凡的父母究竟有有着怎样的恩恩怨怨呢？究竟是什么深仇大恨会让你逼死了楚凡的父母呢？为什么会这样？你知不知道现在女儿好为难好为难，难道我真的要离开要逃避吗？可任何的逃避都是暂时的罢了，我能逃避眼前但我能逃避我自己的内心吗？

蓝雪微微叹了声，一双忧郁的眼睛里不满血丝，明显这几天来她都没好好的休息过，她那美丽但却憔悴的脸色让人看了都要感到心疼。

这时，她的手机突然响了，她心中激动起来，暗想是不是楚凡打过来的呢？她把手机拿来一看，是自己的爸爸打来的，她心中略微有点失落的感觉，她接了电话，说道：“喂，是爸爸吗？”

“小姐，我是王管家，我用老爷的手机给小姐你打电话呢，小姐，老爷这两天感冒发烧了，你能不能回来看看老爷呢？老爷整天念叨你的名字但是就是不肯打电话给你，老爷说你生气了不会来见他的，今天老爷的发烧又加重了，我还是等老爷睡了之后偷偷那老爷的手机打电话给你的。”电话里的王管家说道。

蓝雪听到自己的父亲生病了之后心中也不由一紧，虽说她对自己的父亲颇有微词，特别是知道了自己的父亲还曾逼死过楚凡的父母之后心中对自己的父亲的好感甚至是降低到了最低点，可毕竟是血浓于水，这会听到了自己的父亲生病了后她心中也着急起来，连忙说道：“爸爸他怎么会生病的？怎么不送去医院啊？”

“就是那晚小姐跟老爷吵架生气跑了之后老爷追了出去。足足在大雨中站了三四分钟。那晚后老爷就发烧了。老爷说他自己不想去医院。这些天我们都把大医院里地医生请过来给老爷看病了。”王管家说道。

蓝雪听了之后心中更觉愧疚。连忙说道：“我现在赶回去吧。先不说了！”

蓝雪挂了电话之后便换了身衣服。提上小包朝楼下走去。右脚还有些疼。不过已经好了七八分。没什么大碍了。

蓝雪驱车朝香江别墅方向驶去。她心中对自己地父亲一直抱有不满地想法。可是这会得知自己地父亲生病了之后她之前对自己父亲地种种不满都随之烟消云散了。却而代之地是担心与关切。这情感之间地变化或许只有用父女间地亲情来解释吧。

蓝雪开车感到了香江别墅后发觉王管家已经站在门外等候着。他看到蓝雪地车子来了之后连忙迎了出去给蓝雪打开车门。有点激动地说道：“小姐。你回来啦。”

“爸爸他怎么样了？”蓝雪下车后急忙问道。

“老爷在房间里休息呢，昨天本来高烧退得差不多了，可是今天却又烧到了383，刚刚吃了退烧药，然后就睡着了。”王管家叹声说道。

“我上去看看。”蓝雪说着走进了别墅里朝三楼蓝正国的卧室走去。

蓝雪走进蓝正国的卧室后看到自己的父亲正闭着眼睛安躺在床上，身上盖着一层薄薄的被毯，脸色显得憔悴苍白，神态间有点疲惫的感觉，床头边的桌上放着一碗尚有余温的粥，这碗粥还是满的，看来蓝正国还没吃过。

“老爷从早上到现在都没吃过东西了，这晚粥已经热过好几遍了，可是老爷还是不吃，哎！”王管家轻声叹道。

“爸爸醒了我再喂他吃吧。”蓝雪说道。

“那好吧，我打扰小姐跟老爷了。”王管家说着便退了出去。

蓝雪看着自己的父亲

然发觉自己还是第一次这么近这么仔细的打量着自己她猛然发觉自己的父亲很老很老了，两鬓的头发已经花白，脸上的皱纹清晰可见，脸上那疲惫的神态证实着他年轻时的活力已经不再，仅有的是年老后的迟暮与老化！

蓝雪心中隐隐感到一阵心疼，她细数以来这些年自己的父亲对自己是很爱护的，可自己呢？却没有孝敬过自己的父亲一次，自己还总是不满自己父亲的一些做法，或许父亲有时候的不对，但自己毕竟是他的女儿，这是无法改变的事实，做儿女的又怎能过分的去责怪自己的父亲呢？

这些年来自己都没孝敬过他也没给他好脸色看过，自己在很多事情上总是跟他对着干，想想自己是不是太不懂事了？蓝雪看着自己的父亲，心中暗暗想着。

“小雪，小雪，小雪……”蓝正国迷迷糊糊中呼唤蓝雪的名字。

蓝雪闻言后连忙应声说道：“爸爸，爸爸，你醒了吗？我在这里，我在这里！”

原本闭着眼睛的蓝正国这时缓缓睁开眼睛，看到了坐在床头边上的蓝雪后忍不住喃喃说道：“小、小雪，是你吗？爸爸不是在做梦吧？小雪，真的是你吗？”

“是我爸爸，是我！”蓝雪眼角微微湿润，紧紧的握住了自己父亲的双手，说道。

“小雪，你什么时候回来了？爸爸那天晚上不应该吼你的，是爸爸不好！”蓝正国说着正欲坐起身来。

蓝雪连忙阻止说道：“爸爸你病了还是躺着吧，其实那晚我也不应该顶撞爸爸的，还害得爸爸感冒了，是、是小雪太过任性了！”

蓝正国闻言后微微一愣，他怀疑自己的耳朵是不是听错了，这么多年来他还是第一次听到蓝雪用这样的语气跟他说话，而且还道歉认错，他简直是不敢相信自己的耳朵，他高兴的笑了笑，说道：“不，不，是爸爸不对，小雪没有错，爸爸不应该逼你做你不喜欢做的事，从小到大爸爸都没有顾及你的感受过，总是比你做你不喜欢做的事，这些天爸爸已经想通了，你不喜欢经商爸爸也不逼你了，从今以后爸爸会支持你做你喜欢的事的！”

蓝雪看着自己父亲那苍老的面容突然出乎蓝正国的意料毅然说道：“不，爸爸，从今以后我想慢慢学着接手公司里的一些事情，我以前太任性太自私了，都不懂得替爸爸分担一些事情，我想从今以后帮爸爸做一些事，不知道迟了没有？”

蓝正国闻言后一惊，随后满脸喜悦之色，连忙说道：“小雪，你、你刚才说的都是真的？”

蓝雪坚定的点了点头，说道：“是真的！”

“哈哈，那真是太好了，太好了，小雪你终于想通了，爸爸真是太高兴了！”蓝正国高兴地无以复加，语气激动的说道。

蓝雪看着自己父亲那高兴激动的神色心头也感到一丝欣慰，同时她心中暗暗想着：楚凡，父债子还，我爸爸膝下无儿，只有我一个女儿，那么我爸爸欠下你们家里债就有我来偿还吧，我爸爸年事已高，所以楚凡，你就算是要报复也不要找我爸爸，由我来代替我爸爸吧，无论你要对我采取什么样的报复甚至是杀了我也好，我都不会怪你的！就算是到了最后我在你眼中成为了分外眼红的仇人也好，你在我心中的位置依然不会改变，你依然是第一个走进我内心的男人，也将会是最后一个！我不会逃避，我不会让这一切任由我父亲一个人独力去承担，就由我来替我父亲赎罪吧，这也是我仅能够为我父亲所做的一点事了！

最后，无论事情的结局如果我都不会怪你，楚凡，我都不会怪你，这一切都是我自己做出的决定！

蓝雪暗暗想着，隐隐有股心疼的感觉蔓延了全身！

“小雪，今天是爸爸这些年来最激动最开心的一天了，我要下来走走，我都躺床上两天了。”蓝正国高兴的笑道。

蓝雪回过神来，连忙说道：“爸爸，你还发烧呢，外面有风，还是安心躺着养病吧！”

“爸爸感觉好多啦，真的，一下子头也不晕，身子也不发烧了，感觉病一下好了。”蓝正国说道。

“那是假相啦，对了，王管家说你从早到现在都还没吃过饭呢，这里有碗粥，我来喂你吃吧！”蓝雪说着端过来粥喂蓝正国吃。

蓝正国眼中带着欣慰激动的笑意，一口口的吃着蓝雪亲自喂的粥。

(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第两百九十九章 赵华紧急会见楚凡！

凡与陈天明对徐浪经过一番审讯之后从徐浪的口中套T大的信息，其中张少与当地黑势力头目许乐暗中勾结控制地下赌场甚至是非法贩卖毒品等等，这些对于日后扳倒张少无疑是一个强有力的证据，还有一点，通过徐浪口得知了许乐在华西路13楼窝藏着一小部分毒品，这无疑是一条振奋人心的信息，楚凡摩擦拳脚，蠢蠢欲动！

“你说我是派人直接对华西路13号楼采取突击行动呢还是先派人去打探打探然后再做计划？”陈天明问楚凡说道。

“不，现在许乐那边先不急，现在最急的是要稳住张少的心！”楚凡沉声说道。

“稳住张少的心？”陈天明似乎有点不解。

“不错，你想想，徐浪失踪了这些天张少肯定会心急，做事也会谨慎小心起来，这时候就需要陈局长跑去张少那里一趟给张少吃下一颗定心丸！”楚凡淡淡说道。

“此话怎讲？”陈天明皱眉问道。

“你去找张少就商量如何对付我的有关事宜，给张少制造一个迷幻的假象，一来可以让张少觉得你还是站在他那一边的，对你没有什么提防，二来就是徐浪并不是落在你们公安机关的手里！因为徐浪派人刺杀阿倩之后张少暗中也担心徐浪这些天是不是被你们公安机关抓起来了，他担心徐浪被你抓起来后你一逼供徐浪全都召了那么就会把他也牵连进去！张少确定了这两点之后就会认定徐浪是落在我的手中，这样张少就安心多了，他认为就算徐浪落在我的手中对他也不会造成什么威胁！只要张少稍稍安心下来了许乐他也就安心了，那时候再对华西路13楼采取行动那才叫万无一失啊！”楚凡沉声缓缓说道。

陈天明静静的听着，越听眼中越流露出一股敬佩之意，他发觉楚凡年纪虽轻，但是其办事的冷静沉着，思维的严密周密让人大为惊叹，他暗想要是自己的儿子有楚凡的一半那么就不会稀里糊涂的死去，而且还能干出一番大事来！

“嗯，我就照着你说的去办，你说的也没错，凡是慢慢来，不可操之过急！”陈天明颔首说道。

“行动的时候我会带上几个好帮手来帮你，一定会十拿十稳！”楚凡语气坚定的说道。

陈天明点了点头，眼中流露出一股阴沉冰冷的目光，张少，为我的儿子血债血偿的时候不早了！

“好了。我有事要先走了。有什么事再联系吧！”楚凡说道。

“哦。那他们怎么处理？”陈天明指着地上晕死过去地徐浪还有那四个人地尸体。问道。

“这些当时交由陈局长处理了。他们可都是犯罪嫌疑人。还有一个活着地证人可谓是至关重要。我想陈局长会有地方好好关押他们地。”楚凡微微笑着。说着便先行离开了。

陈天明皱了皱眉。看着楚凡离去地背影忍不住嘀咕说道：“他妈地。每次杀了人再由我来擦屁股！”

——————————

楚凡离开地时候已经是晚上七点钟。感觉腹中空空如也。暗想也该回去吃饭了。想起来都有好几天没跟大小姐一块吃晚饭了。

楚凡坐上了车，这时他手机响了，他拿起来一看，竟然是金科地产公司总经理赵华打过来的，他心一动，连忙接了电话：“喂，赵公子吗？”

“是我，有空吗？今晚我有急事找你！”电话那边的赵华语气略显焦急的说道。

楚凡闻言后微微一愣，赵华这着急的语气听起来异乎寻常，而且还主动打电话过来，种种迹象表明赵华肯定是有极其重要的急事找他商谈，他目光一沉，问道：“我有空，你在哪里呢？”

“南府路12巷3楼，记住，你过来的时候不要让别人跟踪到你，这个地方是我秘密住所，除了你之外我不希望第二个人知道！”赵华沉声说道。

“放心吧，我会小心的，那么一会见！”楚凡说着挂了电话，驱车朝南府大街中的南府路飞驰而去。

一路上楚凡的心情显得紧张而又激动，这次赵华主动打电话来的约见其意义肯定非同小可，期间说不定会涉及到一些不为人知的秘密！

楚凡的车子驶到了南府商业大街上，他确认一路来都不会有人跟踪，楚凡有点觉得赵华的担心是多余的，平白无故的怎么会有人跟踪他呢？赵华他平日里是不是经常被人跟踪所以心有余悸产生了条件反射？

楚凡看了看后面，接着便把车开进了南府路，开到了十二巷时车子一拐，驶了进去，最后在3楼处停了下来。

楚凡走下车后看了眼这栋三层高的小洋楼，走过去敲打了下前院的大铁门。

不一会后只见一个穿着吊带长裙美丽成熟的女人走了出来，她走到大铁门前后看了楚凡，问道：“请问你是楚凡楚先生吗？”

“是我，我应赵公子之请前来这里。”楚凡回道。

“楚先生请进！”这美丽成熟的女人说着打开了大铁门，说道。

“谢谢，赵公子呢？”楚凡问道。

“楚先生请随我来吧！”这女人说着便引领楚凡朝屋子里走去。

楚凡跟在后面，看着这女人那婀娜的身子暗想她应该是赵华的女人吧！

走进了屋子里后这女人把大厅的大门关了，这时楚凡看到赵华正坐在客厅里的沙发上，他看到楚凡后招呼说道：“你来啦？过来坐吧，恕我不能远迎了！”

“没想到赵公子还住在这么一处幽静舒适的地方啊，呵呵。”楚凡也不客气，直接走到赵华的对面坐了下来。

赵华看了看那个成熟美丽的女子，说道：“小敏，你先上楼去吧，我跟他有点事要谈。”

那个叫小敏的女人“嗯”了声，顺从的朝楼上走去，赵华看着她的背影一双眼中流露出一股浓浓爱意。

“这是你老婆？很漂亮，一看就知道是个好女人！”楚凡淡淡说道。

赵华回过神来，听到楚凡这么说后他笑了笑，说道：“谢谢，小敏的确是个好女人，她不是我老婆，但她是默默的站在背后可以与我共度一生的女人。”

楚凡深有同感，说道：“作为一个男人，能够有一个默默的站在背后一直

的女人的确是一种莫大的福分，这样的女人值得珍惜

顿了顿，他继续说道：“开门见山吧，赵公子这次急忙把我找来应该是有急事吧？”

赵华闻言后看向楚凡，眼中精光闪动，一字一顿的说道：“不错，是有急事，关于我父亲之死的事！我已经查出了些什么，越往下查我越心惊，我需要别人的帮忙，但我不知道找谁，所以只好找了你。”

楚凡闻言后禁不住深吸了口气，压住内心那激动的情绪，缓缓说道：“谢谢你对我的信任，那么你究竟查到了些什么？”

“你先听我慢慢道来吧！”赵华说着深吸了口气，继续说道：“自从我父亲死了之后何长青接任公司的董事长之职，而我升到了总经理的位置，但可笑的时候我这个总经理职位只不过是徒有一个空壳罢了，实际上我手中并没有总经理这个位置的权力，公司里大大小小的事情都由何长青操纵着，而我只不过是一个空虚摆设罢了！”

楚凡闻言后愣了愣，不解问道：“金科地产是你父亲一手创建的，总不会你父亲不在了你公司里的权力都没了吧？”

“你也知道蓝正国是何长青的舅子吧？何长青接手金科地产董事长之职后把金科地产的业务生意都往蓝氏集团靠拢，完全不顾我金科地产公司今后的发展目标，何长青一心想要把金科地产与蓝氏集团联合起来共同打压国景集团，以实现蓝氏集团一家独大的场面，而我当然是不同意，怎么说金科地产是我父亲一手辛苦创建的，我一心想要实现父亲的伟业就是要把金科地产发展成为国内数一数二的地产公司，所以在很多公司的决策问题上我的意见都跟何长青不合，他们就开始想方设法把我在公司里的权力真空起来！”赵华愤慨说道。

“难道你们金科地产就何长青一人说了算？你们的股东会呢？”楚凡皱皱眉头，问道。

赵华闻言后叹息了声，说道：“话说到这我也不瞒你了，五年前我父亲持有金科地产百分之五十的股票，是金科地产最大的股东，但五年前我金科地产公司遭遇到了一场次贷危机，资金周转不灵，公司濒临破产，不得已我父亲就向蓝正国求助，蓝正国当时答应出资帮助我父亲，但是他要以入股的形式出资，最后蓝正国出资一百二十亿购买下了我父亲手中百分之二十五的公司股权，这些年来蓝正国不断出资买些我公司一些小股东手中的股权，慢慢地，如今蓝正国已经是我金科地产公司最大的股东的，持股百分之三十五！所以就算是我父亲在世的时候暗中很多时候都要听从蓝正国的指示！”

“所以何长青就通过蓝正国以股东会的大权来逐渐的把你手中的权力真空起来？”楚凡问道。

“不错，我父亲死了之后我持有了我父亲生前的百分之二十五的公司股权，不过可恨的自从我父亲死了之后公司里的其他股东大都倾向蓝正国，让我感到孤立无助，蓝正国与何长青的目的就是要我退出金科地产公司的执政权力，让我纯粹成为一个每年年底分红的公司股东，可我不愿意这样干，要是这样那我岂不是将我父亲辛苦创建起来的公司拱手让给蓝正国何长青他们？”赵华语气激动的说道。

楚凡闻言后心中微微感到黯然，他不由想起自己的父亲之前一手创办的楚氏集团，最后正是被蓝正国这个奸恶小人夺取而去，还害得自己的父亲郁郁而终，简直是可恶，而今蓝正国这个小人似乎想故伎重演夺取金科地产公司？

“如果最后你丧失了公司的执政权那么可想而知，金科地产公司肯定会落入蓝正国之手，由此可见蓝正国这一手可谓阴险之极，但我觉得这不是巧合，你父亲离奇死了之后蓝正国将蓝氏集团迁定京城，过了几天何长青荣升金科地产公司的董事长，我想这暗中肯定是蓝正国搞的鬼，这一切的迹象表明这都是蓝正国蓄谋已久的计划，而在这计划中最重要的一个环节就是你的父亲必须要死！”楚凡语气一沉，沉声说道。

赵华闻言后目光一寒，脸上的肌肉微微抽蓄着，良久，他才深叹了口气，说道：“你说得不错，这一切本就是蓝正国蓄谋已久的阴谋！”

楚凡闻言后微微一怔，连忙问道：“你这话是什么意思？”

赵华脸上神色复杂，双眼中更是爆射出一股仇恨愤怒的火花，他低沉说道：“前天我在我父亲的书房里陆续整理他老人家的一些遗物的时候不经意间发现了我父亲书房的墙壁上还有一个暗格，暗格中有一本记事本，上面都纤细记录着我父亲这些年来一些重要的事情，上面的时间日期详细事件都写得很清楚，其中最后一次记录正是我父亲出事前一天的记录，我父亲在上面写着7月22晚他要去见几个重要人物商量事宜，而722晚正是我父亲突然猝死的当晚！”

楚凡瞳孔猛地冷缩，眼中精光暴涨，他沉声问道：“你父亲有没有在上面写明他那晚究竟是去见了什么人？”

“提了，提到了两个人，我父亲在记事本中写明当晚蓝正国秘密上京城邀他一起商量蓝氏集团迁定京城的有关事宜，记事本中我父亲还提到了一个人，那就是京城市委书记张鹏，至于其他人我父亲就没提及了！”赵华沉声说道。

楚凡闻言后不由深吸了口气，眼中闪动着异样的光芒，他喃喃说道：“果然，果然如我所料一样，赵青出事当晚果然是去见了这两个人！”

“其实你父亲记录下这两个人已经足够了，因为这两个人才是主要人物！”楚凡沉声说道。

“看来这一切如你所料的一样，我父亲的确是被人逼死的，而蓝正国与张鹏的嫌疑是最大的，但我却苦于没有证据状告他们，有时候我真想杀死他们为我父亲报仇！”赵华愤慨而又无奈的说道。

“你想报仇可以，但是要有计划，不然你如何去面对蓝正国与张鹏这两个老奸巨猾的对手？更何况他们手中的势力那么庞大，你稍一冲动那么将会坠入万劫不复的地步，再说了，没有掌握确凿的证据说明蓝正国张鹏就是逼死你父亲的证据之前你冲动胡来那不是宣告自己

吗？”楚凡冷冷说道。

赵华闻言后脸色一黯，微叹了声，说道：“我也知道这两人手中势力太大所以才找你过来商量对策！”

“实不相瞒，蓝正国与我父辈也有过一些恩怨，就算你此番不找我我也不会放过蓝正国，这下好了，我们两人都有了共同的目标！现在最要紧的是要掌握一些这两人的一些证据，不管是他们逼死你父亲的证据还是他们两人暗中勾结黑暗**的证据对于我们来说都有用！”楚凡说道。

赵华闻言后想了想，说道：“对了，记事本中我父亲曾提及他前后送出三套价值千万以上的别墅给张鹏，供其包养情人，不过至于张鹏在哪里保养的情人我父亲倒是没提及！”

楚凡闻言后目光一沉，语气略显激动的说道：“张鹏还包养情人？很好，很好！蓝正国呢，你父亲有没有提及？”

“我父亲没有提及，但我父亲在世时曾与我谈过蓝氏集团的一些事，他不经意间曾透露蓝氏集团造假账一年偷税漏税高达数亿元，还说蓝正国涉嫌操纵蓝氏集团A股股市等，不过这些事我也没法去证实。”赵华说道。

楚凡听后却是一脸激动之情，他激动说道：“你提供的这些信息太有用了，接下来我们该好好计划一下行动计划了！”

“却不知你有什么计划呢？”赵华眼中闪动着激动的神色，问道。

“首先我想问你你想不想给自己的父亲报仇？想不想登上金科地产公司薰事长的宝座，重新把属于你们赵家的公司执政大权夺回手中？”楚凡沉声问道。

“这还用问吗，我做梦都想！”赵华激动的说道。

“那么很好，你要想当上金科地产公司的董事长那么就要把蓝正国何长青张鹏之流一网打尽，你不是怀疑蓝正国与张鹏是逼死你父亲的凶手吗？那么你就去试探一下他们的虚实情况，刻意的去暴露你自己，让这两个老狐狸知道你已经怀疑上了他们！”楚凡沉吟说道。

“啊？那、那我岂不是危险了吗？”赵华诧声问道。

“不是危险而是必死无疑，你暴露了之后蓝正国与张鹏肯定会想方设法置你于死地！”楚凡说道。

赵华闻言后眼中不由闪过一丝怒意，说道：“你这算是什么鸟计划？完全是把我推上死亡之路！”

“没有死何来生？”楚凡目光一寒，冷冷的看向赵华，说道：“置死地而后生，难道赵公子连这个道理都不懂？”

赵华闻言后微微一怔，不解问道：“你这话是什么意思？”

“你的父亲在蓝正国等人眼中是眼中钉，那么你在他们的眼中就不是眼中钉？他们既然想害你父亲那么你也不能幸免，同样的，只有死不在这个世上了对他们才是没有半点的威胁，他们才能够随心所欲的为所欲为，那时候就是我们反击的最佳时机！”楚凡缓缓说道。

“那我是怎么死而后生呢？”赵华问道。

“蓝正国与张鹏得知对于你父亲的死你已经怀疑到他们的头上后他们肯定会想方设法的要除掉你，比方说让你出车祸意外死亡等等，既然这样你何不顺从他们的意愿‘死’一次呢？这里的死是假死，也就是说你利用假死来瞒过他们，他们以为你也意外死亡之后他们就可以放开手脚的干事了，比方说何长青，他会更加肆无忌惮的为所欲为，而你在暗中则可以关注他的一举一动，把他涉嫌违法的证据抓到，最后我们来一个绝地大反击，你突然出现指证蓝正国何长青他们，只要这些人都倒下了你既报了父仇又可以重回金科地产公司当董事长，一举两得！”楚凡缓缓说道。

赵华闻言后眼中闪动着异常欣喜的光芒，他随后疑惑问道：“可是这个假死究竟是怎么个死法呢？”

“还不简单，找个人当你的替罪羊不就得了！”楚凡轻描淡写的说道。

“啊？这个能行得通吗？除非找到个跟我长得一模一样的人来冒充。”赵华说道。

“不需要，是个死人都可以冒充，你想想，如果你坠车下山谷死了或者是房间失火烧死了谁还能认出来死的那个人是不是你？只要法医鉴定尸骸说死的人是你就是你！”楚凡说着语气一转，说道：“关于假死这件事你不用操心了，由我来负责安排，你放心吧，你不会出任何的人身问题的，会有人在暗中保护你！不过你在接到我的指示之前先不要跟蓝正国张鹏他们暗示你已经知道你父亲的事，等到时机适合的时候我自然会通知你的。”楚凡沉声说道。

赵华闻言后沉思半晌，随即抬起头坚决的说道：“好，我相信你！”

“还有，你的假死也要欺瞒你的家人以及你最亲密的人，只有这样才能欺瞒过蓝正国他们，也就是说，你一旦出了什么意外死了你的家人以及身边的人都以为你真的死了，就算是你的家人亲友以为你真的死了再伤心难过也好，你都不能暗中跟他们接触说你是在假死，否则这场戏极有可能就演不下去了！”楚凡压低了声音，低沉说道。

“好，我答应你，但我也希望你能兑现你的诺言，我真的没什么生命危险！”赵华说道。

“做任何事都是要有风险的，不过你既然这么信任我我又怎样让你失望呢？等我消息后行动吧，这一次我们一定会万无一失！”楚凡坚定的说道。

“很好，合作愉快，有什么需要就说一声！”赵华诚声说道。

“需要？呵呵，需要的时候会跟开口的，好了，不打扰你了，我也该走了！”楚凡站起身，说道。

“请慢走，恕我不能送你出去了！”赵华说道。

“不用不用，对了，今天的谈话不能让第三个人知道，就算是你楼上那个女人也一样！”楚凡说道。

赵华点了点头，楚凡随后挥了挥手便走了出去。

第三百章 半路遇妖精

凡告别赵华之后走了出来，他脸上的神色有种掩饰不T(色，今晚赵华约他过来的谈话的意义果然非同一般，至少证实了赵青出事当晚的确是去见了蓝正国与张鹏，那么接下来的事就跟自己推测得差不多了，当晚蓝正国与张鹏肯定是联合起来逼迫赵青，至于逼迫些什么最后导致赵青心肌梗死而猝死就不得知了，总之这其中肯定是涉及到一些什么私密之事，而逼死赵青仅仅是蓝正国的第一步罢了，他第二步的计划肯定是要夺取整个金科地产公司，看来蓝正国的野心膨胀欲已经无可救药了！

而且还得知了张鹏保养情人之事，这个消息太有利用价值了，楚凡决定派出银狐这些天好好的跟踪跟踪张鹏，看看他这个堂堂的市委书记保养的情人究竟是谁？住在什么地方等等！

只要把张鹏搞定了那么一切都好办了，张鹏被搞定了张少自然也就了，说白了张少之所以这么横也不过是借助他父亲的权势罢了，只要他老子被搞定了他也就横不起来了！

不过楚凡心中最主要对付的人还是蓝正国，毕竟蓝正国是逼死他父亲的小人，而且他还要把蓝氏集团重新夺回手中，所以他最大的精力还是放在对付蓝正国上，只是现在尚还缺少一个时机！

楚凡坐上车，开车驶出了南府路，开上了南府商业街，肚子已经有点饿了，正想着要不要停下来买只农夫烤鸡来先充充饥，这时他看到一辆深蓝色的高级豪华法拉利跑车徐徐开来，他隐隐觉得这辆车有点眼熟，他努力的想了想，脑海猛的一个机灵，想起来了，这正是小妖精林梦琦的车子，当初第一次跟这小妖精见面的时候她正是开着辆豪华跑车来跟自己飙车！

这时这辆豪华高级的法拉利跑车在南府商业街上的南府酒家停下了了，楚凡心一动，把车也朝上面开去。

法拉利的前后两侧车门打开了，从里面走下来三个女人，三个美艳之极的女人，举手投足间带着一股大牌明星气质，其中穿着紧身铅笔裤，脸上带着大墨镜，手里拿着个包包的美丽高贵的女人楚凡认识，正是林梦琦，不过他却暗暗感到奇怪，林梦琦不是说她在上海拍戏吗？怎么突然间跑回京城了呢？

楚凡也把车靠边停下来，摁了下车喇叭，如他预期的一样，车喇叭把这三个美艳时髦的女人通通吸引了过来，楚凡把车窗摇下，对着林梦琦打了个手势，笑笑！

那笑笑的笑容是他自认为最帅最酷的了！

林梦琦看到楚凡之后微微一愣，把墨镜稍稍往下一拉，随后她兴奋的叫道：“哇，楚凡是你吗？”一边说着一边朝楚凡小跑过去。

“你近段时间不是在上海拍戏的吗？什么时候跑回京城里来了？”楚凡笑着问道。

“我在上海剧组赶了二十多天地戏。把我地部分提前拍完了。然后就飞了回来。我刚下飞机呢。肚子挺饿地然后把我两个朋友喊出来一块吃饭。我还想明天在联系你呢。。没想到今晚就遇见你了。对了。你吃饭了没有？”林梦琦语气高兴地说道。

“还没吃。我准备下车买只烤鸡来充饥。谁知看到了你地车子。然后就把我吸引过来了！”楚凡笑道。

“没吃地话下来一起去吃吧！”林梦琦更高兴了。说道。

“这个……”楚凡看了看在另一边站着地林梦琦地那两个朋友。说道：“这个适合吗？会不会打扰了你们？”

“不会啦。她们两个都是我地好朋友。没事地。”林梦琦说着打开车门。不由分说就上前拉着楚凡。完全不顾及她乃是一个当红大明星地身份！

“好好。我自己出来。不过事先声明我地身上带地钱只够去路边地小摊吃点麻辣烫烤串什么地。来这种酒家吃饭我可不够钱！”楚凡说道。

林梦琦闻言后“噗嗤”一笑，说道：“又不要你付钱，我请客好了吧？上次日本之行回来后我都没来得及谢你呢！”

林梦琦说着直接拉着楚凡的手臂朝前走去，那亲昵的程度丝毫不亚于当街牵手的恋人！

林梦琦那两个朋友已经有点目瞪口呆了，在她们的印象里林梦琦哪有跟一个男人走得这么亲密过？好像林梦琦还没男朋友吧，难道这个男人是林梦琦未公开的秘密男友？可是不会吧，他们走在一起怎么给人一种美女+野兽的感觉？呃，说野兽是过分了点，但也相差无几嘛！

另外那两个美丽性感的女人暗自想着，这时楚凡已经极其绅士的朝她们微微一笑，说道：“你们好，我叫楚凡，初次见面没啥表示，能握个手不？”

那两个美女全都一怔，有点不知所措的感

时楚凡突然惊叫了起来，说道：“不对不对，我见过T+在电视上见过你们，你们叫那个啥……”想了半天，楚凡转向旁边的林梦琦，一脸诚恳的问道：“叫什么来着？”

那两个美女听了脸色全都刷白，带着浓重杀气的目光透过脸上戴着的墨镜看向楚凡，大有把楚凡碎尸万段的感觉。

林梦琦似乎感觉到了气氛的不友善，连忙笑着说道：“这个叫陈晓露，这个叫萧薇，她们可都是大明星哦！”介绍到这两个美女的时候林梦琦压低着声音说道。

“哦，我知道了，”楚凡说着转向萧薇，接着说道：“你们唱的歌我都听过，特别是你唱的那首‘女人的心男人不懂’我深有同感，激起共鸣，因为我就是不懂女人的心！”

萧薇懒懒的看了楚凡一眼，没去搭理楚凡的话。

“好啦，我们进去吃饭吧，我都快饿死啦！”林梦琦说道。

“梦琦，他也要一块去吃饭吗？”陈晓露忍不住问道。

“他是谁啊？”萧薇语气有点不屑的说道。

“他就是护送我去日本的那个人啊，今晚恰巧碰上了就一块去吃饭嘛。”林梦琦不以为然的说道。

“哦，他就是你在我们面前提起的那个护送你去日本的保镖啊，可看他也没有你说的那么好那么厉害啊？”萧薇说道。

“原来是个当保镖的啊。”陈晓露恍然大悟的说道。

楚凡还是笑笑，他说道：“真是太抱歉了，梦琦她的本意是看到我虚度十八年年华仍单身一人还没女友，所以在你们面前说起我的时候就猛夸不止，试图给我找个女友，我是知道她的用心良苦，我也希望两位能够海涵海涵！我知道两位见了我肯定会很失望低落，毕竟跟梦琦描述的太过离谱的，其实你们还好啦，没见过梦琦说得更离谱的，有一次她直接跟一个女孩子说单凭我的外貌气质完全可以去饰007系列电影主角，害得那个女孩子芳心大动，一路追寻我而来，结果……哎，不提了不提了！”

林梦琦听了之后完全愣住了，脑海里闪过千万个疑问号，这是什么跟什么啊？自己什么时候说要给他找对象了？自己对象都还没着落呢，还会去帮他找？看他说得有棱有角的还挺像是一回事的！

陈晓露与萧薇听了之后脸上露出一副“哦！”的恍然大悟的神色，她们的眼神中对楚凡似乎不那么排斥了，隐隐的竟是有着一丝的同情之感。

“其实说实话你这个长得也不算差啦，慢慢看了也挺俊朗的，而且还开车名车，怎么会没有女朋友呢？”

“对啊，第一印象我就觉得你这个人挺老实的，说实话现在耍滑头的男人太多了，女人们归根结底喜欢的还是像你这样老实的男人！”

……………………

陈晓露与萧薇态度来个360转变，一边出言安慰着楚凡一边朝酒家里面走去，一旁的林梦琦看着有点错愕的感觉，楚凡这小子究竟使了什么魔法让晓露与薇薇对他态度来了个大转变？

四人走上了酒家二楼要了一间包间，林梦琦一口气点了两只南府酒家闻名遐迩的烤鸭，还点了一口老母鸭烫，看来今晚林梦琦跟鸭是注定摆脱不了关系了。

楚凡秉着一副客随主便的态度声称点什么就吃什么，脸上是一副低落的神色，一看就知道是装出来的。

陈晓露与萧薇看了以后却以为楚凡是因为自己之前的话语而大受刺激，萧薇满是同情的说道：“其实你还很年轻啦，才十八岁？看起来不太像耶，有点像二十……”话说到这萧薇猛地住了嘴，她发觉自己这话说得有点伤人，明明才十八岁的人愣是说成二十几那不是在说别人老相吗？

想到这后她连忙改口说道：“我、我不是那个意思，呵呵，我是想说你看上去比实际年龄成熟多了，呵呵。”

她那略显尴尬的笑容试图挽回一些尴尬的气氛，岂知楚凡微微低着头，一双眼睛是却盯向萧薇低胸衣前白嫩嫩的胸脯上，微叹了声，说道：“这不怪你，真的不怪你，你说的也是实话，谁叫我就长这样呢？”

“男人成熟了才有魅力嘛，薇薇就是这个意思哦。”陈晓露也附和说道。

“真的？可我也没见你们被我吸引啊！”楚凡抬起头，一脸纯真的盯着陈晓露，说道。

一旁的林梦琦似乎看不下去了，猛地大声说道：“楚凡，你不要再装了好不好？”

————————

强烈要求票票啊！！

第三百零一章 妖精缠身

近战保镖

第三百零一章妖精缠身

|何人遇到这样的场面都会微微发窘的。当你正入戏|人冷不防的给你浇冷水。大吼一声“别装了！”。想想那场面多少有点尴尬吧！

楚凡也微微愣了愣。暗想这时候林梦琦怎么不合时宜的说出这么一句话呢？太伤人了。不帮忙也就算了。还倒打一把？真不够义气。还真是亏了自己在日本拼死拼活的保护她

楚凡瞪了林梦琦一眼。眼角余光扫向陈晓露与萧薇。看到她们两人脸上似乎有种不解的神。她们显然没反应过来。楚凡连忙笑道：“这烤鸭怎么还没上来。呵呵。肚子饿不行了。对了。待会你们喝酒不？”

林梦琦看到楚凡有意转移话题就接口说道：“怎么？你想灌醉我们啊？装的自己老实巴交的。其实一肚子坏水。想扮猪吃老虎啊？”

楚凡一愣。心想这小妖精还真是的寸进尺啊。自己都成功转移那两个美女的注意力了她的要继续的寸进尺的说下去。真是可恶。她该不会是仗着她们人多我不敢欺负她吧？

陈晓露与萧薇闻言,四只眼睛“”的看向楚凡。大有觉悟之后兴师问罪的姿态。

“梦啊。这次从海回来发觉你变了好多。说话颠三倒四的。是不是拍戏太劳累了？我跟你说过多少遍了？身体第一工作第二。没有好的身体怎么演出好的影唱出经的歌曲？要不今你去我那里吧我给你来一次全面的摩给你放放松身体。细算起来你有一段时间没去我那儿了。”楚凡煞有介事的说道。

“哇……”陈晓露与萧薇情不自禁的“哇！”了一声。纷纷看向林梦。那眼神有点惊诧与探寻。她们都不知道林梦琦暗的里背着她们还去楚凡那儿呆过真是天大的新闻啊

林梦琦那张美丽绝伦的脸上微微涨红忍不住啐口说道：“你你胡说什么呢？我什么时候去过你那里住过了？”

“对了。梦琦。你左胸上的那个红我看着挺漂亮的。不用除掉上次你还问我要不要除掉。我都明确跟你说不要了。真的是挺漂亮的。而且还很诱人！”楚凡突然说道。

“啊？！！！”陈晓露与萧薇都忍不住惊叫一声。她们都知道林梦的左胸上是个有个红。而且那颗红的位置还是在乳晕的附近。照理说是很私密的部位。也只有她们这个闺中密友知道而今楚凡也知道林梦琦左胸上这一点红这证明了什么呢？

陈晓露与萧薇不由齐转头看向林梦琦。脸上的神色惊诧之极！

林梦琦愣了愣。回过神来后转向楚凡。大声质问道：“你你这个大色狼。你说你是什么偷偷窥我？”

这话一说出口林梦琦就后悔了。这不是不打自招问也白问了吗？而且还问那么傻乎看楚凡那一脸自的的奸笑她心中都快要气爆了真想揍他两拳！

随后林梦转向陈露与萧薇。说道：“不不你们想的那样的我跟他什么关系都没有。真的！”

“是啊。我跟梦之间是很纯很的男女朋友关系。仅仅是局限在按摩上！”楚凡说着陈晓露与萧薇笑笑。使使眼神。

陈晓露与萧薇似乎是会意了。“哦！”了声。说道：“我们明白了。我们明白了。”

“明白就好明白就好。有些事情不能张扬啊。一经曝光全世界都知道了。这背后的生活不好过啊！”楚凡大发感慨。侃侃而谈。似乎是在发着自己心中苦闷。

林梦琦越听越气。她越听怎么越觉的楚凡的话就是在说她暗中包养着他呢。一直都不公开个人的关系呢？

“楚凡。闭上你的嘴。不许再说话！”林梦琦生气的说道。

楚凡果真乖乖闭嘴了。一双眼睛着无辜委屈的神色看向陈晓露与萧薇。

“琦琦。没想到哦。你还真会隐瞒啊。连我们都隐瞒过去了。”萧薇笑着说道。

“难怪你去日本非要把他带上呢。原来是保镖兼兼……”陈晓露眼珠转了转。说道：“那两个字我就不说了。”

“什么跟什么呀。你们两个别听他瞎说。才没那回事呢。真是的！”林梦琦一个劲的辩解说道。

这时包间的门响起了敲门声。接着酒家的服务员把菜都端上来了。闻香脆的肉味大家食欲都上来。

“不说了不说了。大家心里都明白就行了。来。吃饭吃饭。”楚凡拿起筷子说道。

“都说不说了你还说你还说！”林梦琦气不过就用手使劲捏着楚凡手臂上的肌肉。

楚凡疼的直吸气。一旁的陈晓露与萧薇看到林梦琦对楚凡做出的种种亲动作更加会意的笑

菜上来后楚凡的吃相着实让这三个大明星吓了一跳。把肉夹到碟子里后就用手抓着吃。肉吃完了骨头都不放过。放在嘴里咬的“咯咯”作响。完全是发扬了不浪费粮食的作风。

“那个……你怎么也咬骨头啊？”这句话林梦琦其实想问很久了。不过一直憋在心里。知道楚凡桌前的头快堆成小山了才小心翼翼的问道。

“呃。骨头好吃啊。光吃肉没意思。这骨头里面含有骨髓。嚼着吃很好吃的。不信你们,试。”楚凡诚恳的说道。

小农意识。真是典型的小农意识。头里面的骨都要吸！

三美女闻言后一致手。毫不客气的拒绝了。陈晓露更是暗中吐了吐舌头。也不知道她心在想什么！

最后吃完饭后大家都准备起身离。楚凡摸了摸自己滚圆滚圆的独自。说道：“真饱啊！”

“嗝。嗝！”话刚他就打了两个饱嗝。似乎是为了证实他刚才所说的话一样。

陈晓露与萧薇忍不笑了笑。林梦琦脸色却涨红了。她没好气的看了眼楚凡。心想怎么净是出洋相啊。怎么说也是自己带来的人嘛！

走出酒家后陈晓露与萧薇很识趣的笑了笑。陈晓露说道：“琦琦。你就跟楚凡玩玩吧。我跟薇薇有事就先走了哈！”

“嗯啊。就不打扰你们两个喽！”萧薇也笑道。

“什么呀。你们别闹啦！”林梦说道。

“我们没闹啊。楚凡。你可要好好对待我们家的琦琦哦！”陈晓露笑道。

林梦气哼了声。她眼珠突然了转。说道：“好吧。那你们先走吧。对了。你们没车来耶！”

“你就不用管我们。我们有办法回去的。玩的愉快哦！”萧薇笑道。

“你们没车怎么行。这样吧。你们先开我的车。反正楚凡有车。”林梦说着把车钥匙递给了萧薇

萧薇看了看楚凡。会心一笑。说道：“那好吧。那我跟晓露先走一步了。拜拜。好好玩哈！”

陈晓露与萧薇接着就坐上林梦琦的法拉利开走了。

楚凡半晌回过身来。说道：“她她们就就这么走了？”

“怎么？看上人家啦？”林梦琦瞪了楚凡一眼。问道。

楚凡挠了挠头。说道：“不不是那个意思。我的意思是她们就把你抛下不管你了？”

“这不是好有你吗&#039;晚一点了你的要送我回去呢！”林梦琦悠然说道。

楚凡听了有点头皮发麻。两人上了车之后楚凡疑的问道：“你都说我是大色狼了怎么还单独跟我在一起？”

“我还没问你呢。你快说你怎么知道我胸口上有有红的？”林梦涨红着脸问道。

“你忘记啦？在日本的时候你不小心走光了被我看到了呗。当时我也是无意看到的。”楚凡呵呵笑道。

“你还笑。那你在吃饭的时候为什么一个劲的把我跟你扯到一块啊？还害的晓露跟薇薇都怀疑了。解释都解释不清。哼！”林梦琦哼声说道。

“你还说我。还不都是你先惹我的？无缘无故你一个劲的诽谤我。我多老实的人啊。都被说成是一肚坏水的色狼了”楚凡不甘示弱的说道。

“你本来就坏嘛。以为你是好人啊！”林梦琦白了楚凡一眼。说道。

“哎。早知道在日本的时候跟你一房间我不要乎乎的坐着守护着你到天亮了。那时候我直接爬上床干干坏事多好啊。那也实至名归。当了回坏人。整的现在连后悔药都没的吃！”楚凡叹声说道。

林梦琦闻言后脸色不由通红起来。她想起了在日本的时候楚凡对自己无微不至的照顾她心中忍不住涌起了股暖流。她柔声说道：“楚凡。其实我心里一直想对你说声谢谢呢。我心里知道日本之行要不是有你陪伴在身边不会|么顺利的谢谢你哈！平时跟你斗斗嘴什么的不要放在心上哦！”

楚凡笑了笑。说道：“|来我注定是要被你这个小妖精缠上了！”

“呸呸。谁缠你啊。你还好意思说。脸皮真够厚的啊！”林梦琦嗔声说道。

“好好好。你不缠我。说吧。接下来去哪里呢？”凡问道。

“随便啊。开车逛逛也好嘛。我们可以聊聊天对不对？”林梦琦笑道。

“对对。正好我有几个生理学方面的问题跟你讨论讨论！”楚凡说着启动车子。朝前面开去！

“去死！”林梦琦捶了楚凡一下。脸上带着甜甜的笑容。

第三百零二章 张少慌了

近战保镖

第三百零二章    张少慌了

,海茶楼。12包厢。

包厢里坐着两个年人。这两个年轻人的脸色都不太好。很阴沉。

特别是右边那个脸上带着金丝眼镜的年轻人。一张脸色阴柔之极。隐藏在眼镜片下的双目闪动着阴冷沉着之色。他赫然正是张少。

张少旁边坐的那个年轻则是林峰。林峰一张英俊的脸也阴鸷着。眉头紧锁。似乎是有着重重心事。

“徐浪还是没消息？”张少低沉问道。

“没没有。我已经派人四处打探查询了还是没息。”林峰回道。

“明天开始不用去查徐浪的下落了。从今以后我们再也见不到徐浪这个人了！”张少目光阴沉着。一字一顿的说道。

林峰闻言后一惊。道：“张少的意思是徐浪他他已经不在了？”

“很有可能。就算是还活着也被监控起来了。我担心的是他会落在警方手中。毕竟阿倩之死有很多目击者看到了徐浪他们。”张少低沉说道。

“落在警方手里？陈天明也知道徐浪是张少的人吧？如果落在警方手中那么徐浪应该可以很快出来的。而且我通过我爸这边的关系打探知警方近日来没有抓徐浪这个人。”林峰缓缓说。

“难说。陈天明这个人不能小看如果他把徐浪秘密抓起来严刑问呢？反正徐浪带人杀死阿倩已经是犯了案。陈天明有理由抓他。”张少冷冷说道。

“张少是担心徐浪被落在陈天明手中后会把一切事情招供出来？不会的。徐浪心里知道一旦出卖张少那么只有死路一条。如果什么都不说那么我们还会想办法救他。”林峰说。

“嗯。如果徐浪不落在陈天明手里那就是落在楚凡的手里。如果是落在楚凡手里倒没什么可担心的！为阿倩报仇这个角度来说徐浪落在楚凡的手中的机率是很大。如果真是落在楚凡手里徐浪可真就是没命了。”张少淡淡说道。

林峰点了点头。突。他眼中目光一凛问道：“张少。如果徐浪落在楚凡的手中楚凡不会带着徐浪去找陈天明？逼着徐浪把一切事情都说出来？”

张少闻言后眉头也了皱。阴沉双眼。缓缓说道：“也不排除这个可能。到底有没有这个可能待会陈天明来了试探试探就知道了。”

“也不知道陈天明这次主动约张少出来见面有什么事。”林峰说道。

“待会不就知道了正好也可以看看这些天来陈天明有什么想法。”张少淡淡说道。

——————————

两人等了十分钟左右包厢的房门响起了“咚咚”的敲门声。林峰起身去开门。看到陈天明站在外面。

“陈叔叔请进。”林峰连忙笑道。

陈天明勉强挤出一微笑听到峰喊自己“叔叔”他就感到恼火明着喊自己叔叔套乎。暗中却联合起来整死了自己的儿子。***。真想把这两个龟孙子毙了！

“陈局长来啦请坐请坐！”张少坐着不动口中说道。

“哎呀。每次都要张少等我真是抱歉。抱歉。

”陈天明坐定之后口中客套说道

张少微微一笑。说道：“没事。也知道陈局长最近这段时间公务繁忙。再说了。陈局长辈分大。我们小辈的多等一会也是应该的。”

陈天明看着张少那阴柔的笑心头就升起一股愤怒的火焰。不过他还是强忍住了心中的愤怒。脸上神色如常。面对着眼前这位杀害自己儿子的罪魁祸首陈天明努力制住了自己心中的情绪。他知道。现在还不是翻脸的时候。此刻翻脸只会让张少他们警觉起来。日后的对抗中自己这边不会有丝毫优势！

“哎。张少言重了实不相瞒。这次来找张少是跟张少商量一下对付楚凡的有关方法啊。这些天我一直派人暗中调查楚凡。这个人原来是出身南少林。有几下身手。但是这个人藏的很深。我几番调查下来都没有查到他跟废弃工厂血案有关的线索。所以这些天我感到很烦很烦。可能是报仇心切吧！”陈天明故作叹了声。说道。

“陈局长万不可心。楚凡这个人也不是个简单人物。不可操之过急啊。案发现场陈局长就查不出些什么线索出来吗？”张少皱了皱眉。问道。

“没有。没有丝毫的线索。我也的惊诧啊。我办案这么多年还是头一次见到这么干净利的案发现场。除了案发现场死了的人外。没有其余人的痕迹线索。所说如果这起案件是楚凡一手策划的那么这个人物有点恐怖！”陈天明声说道。

“如果说一直都查不出线索那么陈局长就打算一直拖着吗？难道就不想早一点给你儿子报仇？”张少阴沉问道。

陈天明闻言后心头一怒。看着张少那如毒蛇般阴沉的笑容只觉的这个人的城府太深太深了。明明一手策划杀害了自己的儿子还能装出这么一副假仁假义的神色出来。这样的人才是阴险毒辣的角色！

“早点给我儿子报仇？哼。张政啊张政。你等着。总有一天我会让你明明白白的死去。以为我陈天明真是个糊涂*？”陈天明心中暗想着。口中却是说道：“我当然想。早一天给我儿子报仇我早一天欣*。可是直到现在我连具体的指证楚凡的证据都没有。如何报仇？”

“要想早点报仇还不简单。陈局长在公安系统干了这么多年也知道如何制造案发现场吧？随便假造个案发现场。线索矛头直指楚凡。直接嫁祸于他。这不就完了？多省事啊。最后把楚凡抓了之后尽管严刑拷打逼供。一句话。只要把凡关进牢房里审问。外面还有假造案件为证。你还担心整不死他？”张少低沉着说道。

一旁的林峰随即激动附和说道：“张少这办法不错。可以直接把楚凡那丫给整死掉！”

“嗯。这倒也是个办法不过这具体操作计划还请张少亲自指点迷津啊。”陈天明说道。

“这个好说。只要陈局长警方那边配合我可以策划出一百个让楚凡死掉的方案！”张少阴沉说着。突

一转。问道：“对了。我还想跟陈局长打听个人呢。

“哦？打听谁啊？”陈天明问道。

“三天前我下面一个叫徐浪的人失踪了我派人照了三天都没找到人。可以说是活不见人死不见尸啊。所以想跟陈局长打听打听。”张少说着一双阴沉的双目紧盯着陈天明看。

陈天明的脸色怔了随后皱了眉说道：“实不相瞒。我|面一个派出所的人也正追查着徐浪啊！”

“哦？”张少皱皱眉。

“四天前在市中心一女人被几个人持刀刺死了。当的派出所多方调查之后把嫌疑人锁定在了徐浪的身上。我知道徐浪是张少的人所以我也跟那个派出所打了声招呼。难道徐浪他不在张少这里吗？”陈天明诧声问道。

张少仔细观察着陈天明脸上的神色也没发现什么异常的情况他微叹了声。说道：“在我这里三天前就失踪了。这次陈局长来我就想请陈局长能不能派人立案调查一下。怎么说这么一个大活人无缘无故消失了总不可能吧？”

“张少放心。回去了我会嘱咐一下的。”陈天明道。

“那我就先行谢过了。其实这些天我一直在怀疑徐浪消失了极可能与一个人有关系！”张少低沉说道。

“哦？张少指的人谁啊？”陈天明问道。

“楚凡。我猜想百分之八十是楚凡把徐浪抓走了。甚至杀害了。徐浪与令公子是好朋友。而且徐浪又是我的人。楚凡早就想动徐浪了。”张少缓缓说道。

陈天明闻言后心中的怒火再度被点燃。他心想：“***。还好朋友。就是徐浪这王八羔子奉了你的命一步步的把我的儿子引向吸毒的路。最后落成了一个,物。你他妈还好意思说出这种话。真他妈想给你两耳光！”

“张少意思是说楚凡极有可能杀害了徐浪？如果真是这样那么只要我警方查到一丝的蛛丝迹立即把楚凡抓拿归案！”陈天明愤声说道。

“那么这件事就有陈局长多操,心了。只要查找出事关楚凡的一点犯罪线索那么就是楚凡的末日之时了。”张少缓缓道。

“我一定会全力以赴的办这件事。我就不信拿不下楚凡这个混球！”陈天明冷冷说道。

“很好。我这边也会极力配合陈局长工作的。总之陈局长大胆的去办事。办事的过程中绝不会存在什么障碍之类的问题！”张少说道。

“多谢张少。那么张少想好了置楚凡于死的的方案后告诉我一声。让我有个准备。”陈天明说道。

“好的。陈局长放心吧。这个楚他跑不掉的。迟早要血债血偿！”张少语气坚定的说道。

“那么我不打扰张'了。先走一先走一步。”陈天明说着站起身。

“那陈局长请慢走。恕不远送！”张少起身送陈天明走出了包厢。

陈天明走了之后张少回到包厢的沙发前坐下。抽出了支烟点上。猛吸了两口。

“张少。你看陈天明觉的怎样？”林峰问道。

“目前还看不出他有异样的的方。不过我却隐隐感到他身上有一种不急不躁的神态。而且有时候胸口起伏很大。似乎是在克制住自己内心的某种情绪。”张少低沉着说道。

“我也没看出陈天明有什么不妥的的方。从他说话的语气以及神态来看他应该没跟楚凡接过。而且徐也也不在他的手中。”林峰缓缓说道。

“嗯。至少从今天的谈话中的知陈天明还是站在我们这一边的。值高兴！另一方面徐浪也没落在他们警方的手里。那么肯定百分百落在楚凡手中！”张少说着|光一沉。说道：“这几天你派人紧盯陈天明。看看这些天他会跟些什人接触见面会晤。楚凡他警惕性很高。不要派人跟踪。否则只会暴露目标。白费功夫！”

“好的。我会安排人手去做。”峰说着突然压低了声音。说道：“张少。乐哥那边来消了。说明晚有货进来。还问张少安不安全。”

“许乐这家伙真是胡来。我明明跟他说这些天京城不比往常。叫他多等等他就是不等！”少愤愤说着。接着问道：“来了多少货？”

“听乐哥说还挺多。摇头丸为主。乐哥说好几个场子都没货了。再不进货那些场子的生意都做不下了。所以他才进的货。不过他也是觉没什么危险吧。”林峰说道。

“没什么危险？要不是我在压着你看看有没有危险？”张少冷冷的扫了林峰一样。随后语气平缓的说道：“不过最近公安机关这边都在调查废弃工厂血案。陈天明又站在我们这边。|奇*.*书^网|所以方便许多！许乐走的还是之前那条路线吧？”

“是的？”林峰回。

“那么叫他运吧。小心一点。不出什么差错。否则别说他不保。恐怕连我都要牵连进去！”张少冷冷说道。

“嗯。我会把张少的话转告给乐哥的。”林峰说道。

“还有。许乐回来你叫他给我准备好几个人手。我要一等一的好手。楚凡不是说能打么？那我们陪陪他玩玩。把他打废了更好！”张少说道。

“张少是不是已经想到对付楚凡的办法了？”林峰听了张少的话后问道。

“不错。我们制造一假的犯罪现场。就等着楚凡往里面跳。最后把他打成废人再移交陈天明处理。让陈天明杀他好了。”张少目光一寒。冷冷说道。

林峰闻言后冷笑了声。说道：“我也是觉的先把这小子整成废人最好不过。在看他还横不横！”

“这事我会好好策！”张少说着像是想起了什么。说道：“对了。许乐回来了跟他说。华西路13号楼我觉的放那些东西不太妥当。叫他找个时间转移一下！”

林峰闻言后点了点头。

——————

兄弟们。能砸点票票不？推荐票有吧？那么惨淡的票票都没有信心写了

第三百零三章 放纵一回

凡开车把林梦琦拉到了南府路美食街路摊边的烧烤

林梦琦不由诧声说道：“你带我来这里干嘛呀？”

“吃烧烤啊。★烤鸡翅烤羊肉串考羊腰子等等很好吃很香！”楚凡说道。

“啊？就是那些放在火炭上烤着吃的羊肉串？这样很不卫生耶！”林梦琦说道。

“有啥卫不卫生的。好吃就行了。烤串这东西吃到肚子就卫生了。大虫吃小虫嘛！”楚凡说道。

“那那你去买吧。可不吃。”林梦说道。

楚凡笑了笑。说道：“好呀。那你坐在一旁看我吃好了。到时候你可别流口水啊！”

“才不会呢！”林梦说着戴上大墨镜。跟着楚走进了烧烤园内。选择了一处角落偏暗的位置坐下

“你不吃烤串？那帮你点一些烤空心菜。烤馒头之类的吧。真的很好吃哦。你这样的大星肯定没尝这些路边小摊的小吃。”楚凡说道。

“你你先点着吃嘛。我还不是太饿耶。”林梦琦仍是没胃口吃这些露天烧烤的食物。

楚凡笑笑。走到摊位上点了烤鸡翅烤羊肉串考羊腰子烤牛筋等等。

不一会。服务员把楚凡点的烤翅烤肉串等都端上来了。顿时一股烧烤的诱人香味弥漫四周飘进了林梦琦的鼻端。她情不自禁的咽了咽口水。看着那皮脆肉嫩的鸡翅感觉一阵口馋不过却还没放下矜持来吃这些烧烤的食物。**

“这种是喇嘛烤翅。这种是蜜汁烤翅。这种是酱香烤翅。都很好吃哦要不你先尝尝这蜜汁烤翅吧。|的很好吃！”楚凡说着把一只蜜汁烤翅递到林梦琦的跟前。

林梦琦看着面前那只飘着阵阵香味焦皮柔嫩的烤翅不由自主的咽了咽口水。疑惑的问道：“|真的很好吃啊？”

“你不吃算了。留着给我吧！”凡嘴里已经啃着一只鸡翅。正吃津津有味说道。

林梦看着楚凡的很香的样子芳心大动。拿起烤翅放在鼻端闻了闻。真是香啊她忍住张开小口轻轻的咬了一小块嚼了嚼。嗯。还真是好吃。这蜜汁烤翅烤的是皮脆肉嫩啊。而且还带着股蜜汁的甜味。林梦胃口大开。顾不上什么卫不卫生。大口吃了起来！

一旁的楚凡见状后笑了笑。说道：“好吃吧？”

“嗯。好吃！”林梦琦顾不上跟楚凡说话吃完了一只又抓起另一只！

………………

半晌过后。

楚凡怔怔的看着林梦琦。林梦琦也注意到了楚凡注视着她的目光。她不由抬起头。诧异的看着楚凡。说道：“你看着我干嘛？难道你不知道看着别人吃东西很不礼貌啊？”

“我只是有个小小的疑问。你不是说你不吃这些烤翅烤串的吗？怎么吃的比我还多？呃而且还很霸道的把余下的烤翅烤串都拿到你面前别跟我说你可以把些全都吃完！”楚凡说道。

林梦琦笑了笑。说：“不是跟说了吗我今肚子饿嘛。以前在剧都是吃不饱。导演说为了让我保持现在的身体曲线线条。所以我一直克制着食欲。好不容易今晚解放了当然要多吃点！”

“吃吧吃吧。吃胖嫁不出去可别来找我啊！”楚凡说道。

“哼。全世界的男人都死了我也不会找你！”林梦琦哼了声。白了楚凡一眼。继续埋头吃'串。

最后。林梦琦把那些烤翅烤串解决掉后拍了拍胸口。说道：“好饱好饱。估计明天都不用吃饭了。嘿嘿！”

“你以前也是吃这么多吗？”楚凡忍不住问道。

“当然不是了。你以为我是猪啊！”林梦琦说出口就感觉自己又说错话了。顿时一张脸微微涨红。

“呵呵。你真有自知之明！”楚凡笑着站起身去结账付钱。

楚凡与林梦琦朝车子走去。楚凡问道：“送你回去？”

林梦琦看了看手机。说道：“才十一点半嘛。回去那么快干嘛。对了。我们去夜店玩吧。今晚可以尽情的放纵一回！”

楚凡一听到“放纵”字思想又远去了。说道：“呃。这个嘛…MS你找错人了吧？我不是随便的人！”

林梦闻言后微微一。反应过后伸手使劲掐着楚凡的手臂。说道：“你去死好啦。想哪里去了？”

“我没想哪里去啊。我话都没说完呢！”楚凡说道。

“还有什么话？”林梦琦气势凌人的问道。

“就是接着我不是个随便的人后面的那句话啊。你不会没听说过吧？”楚凡嘿嘿笑道。

“没听说话。捶死你这个混蛋！”林梦琦说着一直捶打着楚凡直到上了轿。

楚凡挨着林梦琦满如雨下的粉拳。也不回避。也不需要回避。因为那粉拳打在背上是一种很舒服的按摩享受。

随后两人走上了车。楚凡看着林梦琦那美丽精致的俏脸。突然想起了什么般。说道：“对了。差点忘了跟你说件事。二小姐小琳还有小菲她们特别想见你一面。她们这三个小妮子可是你的超级粉丝啊！”

“哦。你上次跟我过这件事了好吧。这两三天内我找个时间跟你去她们玩玩吧。”林梦说道。

“谢谢谢谢。呵呵。那我们去夜店high一回吧！”楚凡说着一踩油门。车子飞驰而去！

楚凡他们开车离开后从这条街的一店面里闪出一个带着眼镜的年轻人。他手中拿着一精致的专业相机。他看着楚凡的车子离去的方向喃喃说道：“大明星林梦琦？刚才跟她在一起的那个男的是谁呢？看他们的样子很亲密啊。些可好了。有轰动性的新闻素材写了。大红明星林梦琦的神秘男友终于现出踪影！”

——————————

第三百零四章 与林梦琦的绯闻

近战保镖

第三百零四章    与林梦琦的绯闻

凡第二天起来的候头疼欲裂。昨晚陪着小妖精去凌晨才回来。而且还被小妖精一个劲的灌酒。那些高浓度的洋酒当时喝了感觉没啥事。送小妖精回去休息后楚凡直接开车回到蓝海别墅休息睡觉。一躺下床就感觉到脑袋已经的沉重。知道酒劲上来。一闭眼直接睡到今天早上十点半种！

楚凡起来后揉了揉疼的脑袋。伸了个懒腰就走了出去。

走下楼后看到二小姐在楼下的沙发上一边喝着牛奶一边在翻着报纸在看。二小姐看到楚凡坐下来后立马用一种像是发现了新大陆般的惊诧眼神盯着他看！

楚凡摸了摸鼻子。笑道：“二小姐。怎么一大早起来就用这样的眼神看着我啊？我记的我的眼屎已经洗过了啊！”

“楚哥哥。你昨晚是不是跟林梦琦姐姐在一起啊？”二小姐眨巴着眼睛问道。

“呃……是是啊”楚凡微微一愣。脑海里在飞快的转动着。暗想自己昨晚上与林梦琦在一起是不是被这个小妮子看到了？不对啊。如果这个小妮子看到了梦琦肯定会屁颠屁颠跑上来声称是我的什么什么人。然后激动兴奋的跟林梦琦打招呼！那么她怎么知道我昨晚跟小妖精在一起？

“楚哥哥的夜生活原来这么丰富,。陪着大明星逛街还有吃烤串。”二小姐的语气中似乎夹带着一丝酸酸的味道。

“呃。这个……二|姐你你是怎么知道的？”楚凡很是好奇的问道。

“。从这里知道今天的报纸都是头版报道！”二小姐扬扬手中的早报。说道。

“啊？”楚凡心中一'。暗想昨自己跟小妖精在一起还被狗仔队偷拍到上了报纸？他连忙走过去接过二小姐手中的报纸翻到娱乐版块一看。不看还好。一看吓大跳。娱乐面上的报纸整个版面几乎都在大幅报道着他与林梦琦昨晚在南府街烧烤园吃烧烤的场景以及种种打打闹闹的亲昵举动都被偷拍下来。直接上了报纸。而且报纸上新闻的标题还很标题党。看楚凡是无语！

楚凡又拿起桌面上的其他几份报纸过来翻看。看了之后他很悲哀的发觉所有的报纸娱乐版都大幅报道此事而且里面大量的加入了记者们天马行空式的想象力。一篇甚至是写着林梦跟自早已经有了私生子了。寒啊！

更让楚凡感到气氛的是这些报纸太过标题党了比方说：

《当红明星林梦背后的情人！

《他是林梦琦暗的的男朋友？

《玉女掌门林梦隐瞒多年的男友现身！》

《惊爆。一直对外称没有男友的林梦琦去年已经秘密产下一名私生子！》

《惊世大恋情曝光。林梦琦跟秘密男友牵手大秀亲密！》

………………

楚凡看着先是感到一阵愤怒之意。随后有种哭笑不的的表情。他苦笑说道：“这这是什跟什么啊？这些二逼记者是不是吃饱了没事干？这里面写的成百上千个字只有十个字反应的是真实情况那就是跟林梦在烧烤园吃烧烤！”

“什么吃烧烤啊？”大小姐的声音传了过来。楚凡回头一看。正看到大小姐施施然的朝楼|走来。

“呃。没没什么事！”楚凡说着暗暗把手中的报纸叠起来放在背后。

“刚才我都听到你林梦琦怎么怎么的啦。究竟是怎么一回事啊？”大小姐说道。

“也没什么。只不过楚哥哥跟林琦姐姐在逛街的时候被狗仔队拍到了都上了报纸呢”二小姐说道。

楚凡闻言后心中一阵天昏的暗。暗想完了。大小姐看到了这些报纸上的新闻肯定会很生气吧？

大小姐翻开报纸看了看。看完之后脸色很平静。从她的脸上看不出丝毫的波动情绪或是生模样。她看完报纸后很是平静的把报纸放好。眼中神色依旧波|不惊。不过身体略微起伏。似乎是心中的情绪有点波动。

“大小姐。其实这报道都是不真实的。我我昨晚是跟林梦琦在一起。是偶然碰到她的。她昨晚刚从上海剧组回来京城。恰巧碰上了就带她去吃烧烤。谁知被狗仔队认出她了然后这些没良心的记者一阵天马行空式的瞎写其实都是假的”楚凡说道。

“哦。现在的八卦新闻都是这样真真假假。假假真真。”大|姐淡淡说道。

真真假假。假假真真？大小姐这话是什么意思？暗示我跟小妖精之间是假中带真？

“大小姐。你该

不相信我的话吧'这一看就知是那些记者们瞎写||看。什么私生子都出来了。这完全就是诽谤林梦琦嘛。这些都是很不负责任的报道。我也就陪着林梦琦吃个烧烤而已。竟然被这些记者写成这样了。简直比八卦还八卦！”楚凡语气有点着急的说道。

“对这些新闻我从放在心上过。又何必在意我相不相信呢？”大小姐淡淡说着。

“你要不信林梦去可以作证。对了。林梦琦昨晚答应了我今天回来蓝海别墅玩。跟二小姐她们见个面。二小姐还有小琳小菲她们不是想见林梦吗。今天林梦就来了。她看这些新闻后肯定也很生气愤怒的。”楚凡说道。

“楚哥哥。你刚才什么？林姐姐要过来这里？”二小姐不可置信的激动说道。

“是啊。我昨晚特邀请她过来的。二小姐不是特别想要跟林梦琦见个面吗？”楚凡说道。

“哇。太好了。太好了。楚哥哥|好。林姐姐什时候来啊？”二小姐激动的问道。

“下午三四点吧。顺便在这里吃个饭。不去外面去了。免的又被狗仔队盯上！”楚凡说道。

“好耶。我要去告诉梦琳还有菲她们！”二小姐“咚咚咚”高兴的朝楼上跑去。

二小姐上楼后楚凡过去坐在大小姐的旁边。大小姐脸色虽说平静如常但是他知道大小姐的心中肯定是有点想法的。不然胸口不会起伏这么大了。只是她心中没说出来罢了！

“大小姐。心中在什么啊？”楚凡问道。

“啊？没没想什么。”大小姐乎刚从走神状态中回过神来。连忙说道。

“你看了今天这些报道难道真的一点想法都没有？”楚凡追问。

“八卦新闻嘛。也不值的去相信。再说了我也相信你的话。”大小姐一双美丽清澈的眼注视着楚凡。说道。

“可是我感觉到你的内心并不平定。有什么话就说出来嘛。”楚凡翻动着桌面上的报纸。说道。

大小姐一怔。随后幽幽说道：“|到这些娱乐新闻我心中也知道这些大都是假的。但是不知怎么的我心中还是有点不高兴。隐隐有种蒂。”

“这么说我应该感到高兴才是。这证明了大小姐关心我！”楚凡笑笑。

“哼。你还说。这些报道虽说大部分是假的但是其中肯定也有真实的。比方说牵牵手这些。说没有？”大小姐忍不住质问楚凡起来。

“那那算什么牵手啊。有时候把她提东西的时候不小心触碰到了她的手。被那些狗仔队看到了就说成是牵手。仅此而已。”楚凡一脸无辜的说道。

“反正我就是不高兴！”大小姐说道。

“大小姐。你是我朋友。就算是出门在外我都谨记着的。”凡轻声说道。

“谁知道呢。你在外面做什么事我不会管。就算是你做了对不起我的事也好。但最好不要让我知道。否则我会生气的。”大小姐语气严肃的说道。

看着大小姐脸上那一股坚决的神色楚凡心知这个绝世芳华的女人在对待感情上的问题绝对是有着自己的原则的。说出来的话也是认真的。他唯有说道：“不的。在我心你始终占据着重要的位置。任何人都代替不了！”

楚凡的话说有,模棱两可。不他心中对大小的情感绝对是真挚的。

“嗯。我相信你。好了。现在心情舒畅好多。你不是说林梦琦今天要过来么？要不一块出去买点东西回来吧。不然怎么招待人家？”大小姐说道。

“好好。要不也把二|姐叫上吧。留她一个人在家她可不干。”楚凡看到大小姐心情释然之后心中也兴起来。特别是听到大小姐对林梦要过来蓝海别墅这里玩心中没什么成见反倒还很热情主动接待。不因那些报纸刊登的乱七八糟的内容影响。真是一个值的让人敬佩的美丽女人！

随后楚凡把二小姐下楼。二小听说要出去买些东西回来招待林梦心中也高兴异常她也正打算要出去买点什么礼物送给自己心中的偶像呢。

——————————————

十一了。呵呵。祝弟姐妹们国,快乐。中秋快乐。合家团圆。身体健康！你们看到这章的时候偶已经在火车上鸟。这章是设了自动更新！希望诸位一如既往的支持吧。谢谢！

第三百零五章 林梦琦的心思

近战保镖

第三百零五章    林梦琦的心思

梦琦要来蓝海别做客的消息以说是把整个蓝海激动沸腾起来了。

约莫中午十二点的时候楚凡与大小姐二小姐他们出去买东西回来了。回来的时候发觉沈琳与苏菲两个小妮子已经来了蓝海别墅内。显然是二小姐把林梦琦要来的消息告诉了她们。

他们开车回来后沈梦琳与苏菲迎了出来。沈梦琳问道：“小云。林梦姐姐怎么还没来啊？”

“楚哥哥说下午三四点左右才来呢。不急不急。们的要准备准备一下以便迎接林梦琦姐姐不是？”二小姐说道。

“林梦姐姐是楚哥哥邀请来的吧？楚哥哥好厉哦。我们都看报纸了。原来昨晚上楚哥哥陪了林梦琦姐姐一整晚啊！”一旁的苏菲冷不防的说道。

楚凡闻言后心中一怔。苦笑了声。暗想小菲这丫头真是哪壶不开提哪壶。他转头看了看旁的大小姐一眼。发觉大小姐脸上并没有异样的神色。他心中稍稍宽了宽。说道：“什么陪了一整晚啊。乱说话。我昨晚只是偶然碰到林梦琦然后陪着她去吃些烧烤罢了。别信报纸上那些瞎掰胡扯的报道！对了。我们把买回来的东西提进去吧！”

他说着便打开车门,备箱。两手提着大大小小的袋子朝别墅里面走去。

苏菲看着楚凡的背影小声说道：“梦琳小云。你们有没有发觉楚哥哥的脸色有点异常啊？他每次想转移话题的时候都是这样的表情。做贼心虚！”

“嗯。我也发觉了！”沈梦琳赞同说道。

“你们该不会是想说楚哥哥跟林梦琦姐姐之间另有隐情吧？”二小姐瞪大了眼睛问道。

“你们三个小丫头乱嘀咕胡乱猜测什么啊。想知道就直接去问他不就了！”大小姐没好气的说着也朝别墅里走去。

如果楚凡听到苏菲她们小声议论话估计要气的半死！

————————————

楚凡看着二小姐苏小琳她们忙着安排布置迎接林梦琦的准备工作。看着她们脸上兴奋动的脸色。冷不防想到了一个问题。如果林梦今天临时有事来不了了那怎么办？那样岂不是让二小姐她们感到很受伤？我还是提早跟林梦琦把这事说了吧。好让她提前安排自己的活动时间。

想到这后楚凡连忙出手机给林梦琦打了电话。电话响了好一会林梦才接了电话：“喂谁啊？”

楚凡一听林梦琦的声音懒懒洋的。似乎是躺在,上迷迷糊糊接电话时的声音。他暗想这小妖精该不会睡到现在吧？

“是我楚凡。你还床上睡？”楚凡诧声问道。

“哦。楚凡啊。人家还在睡觉呢谁知被你电话吵醒了！”林梦嗔怨的说道。

汗楚凡苦笑了声。说道：“小精啊。现在都几点了？都日正中天了你还在睡？你还真是猪了！”

“你才是大笨猪呢。我有时一天忙的要死没事做了多睡一会怎么了？真是的！”林梦琦没好气的说道。

“你今天没事啊？太好了。我刚跟二小姐小琳小菲她们说你今天回来蓝海别墅做客。趁着你难有空闲就过来玩玩吧。”楚凡高兴说道。

“啊？你都没跟我商量就把这事给定下啦？”林梦琦有点埋怨的说道。

“当时情况有点紧急。对了。你看了今天的报纸没啊？”楚凡问道。

“你猪啊。我都没起床呢怎么看？”林梦琦大声说道。

“哦。是是哦。不你起来的时候就过来蓝白别墅这边吧。我跟她们说的是你下午三四点钟这样赶过来。”楚凡说道。

“你过来接我吧,的车昨晚不借给了薇薇她们了吗。”林说道。

“哦。那我什么时|过去接你？”楚凡问道。

“现在过来吧。我马上起床了。然去玩那就早一,去吧。”林梦说道。

“好好。我现在就过去！”楚凡语气激动的说着。

楚凡挂了电话后朝二小姐她们走去。说道：“二小姐刚才我给林梦打电话了她说现在就过来蓝海别墅这边。要我去接她。”

“真的啊？那真是还好了！”二小姐高兴说道。

“那楚哥哥你可要快去快回哦我们等着你回来！”沈梦琳也激动说道。

楚凡点了点头。又跟大小姐打了招呼就驱车朝林梦琦居住的别墅小区驰而去。

————————————

林梦琦与楚凡通完电话后伸了个懒腰就掀开被子走下床了。从她身上穿着的那件薄薄的丝质睡裙中隐约可

|她这一身睡裙的里面是真空的

她正欲走去浴室洗脸。可这时她放在床上的手机又响了。她拿起一看。是自己的经纪人罗打来的。她接了电话。说道：“梅姐。什么事啊？”

“梦琦你起床啦。你看了今天报纸上的娱乐新闻没？”罗梅问道。

“没有啊。刚起床呢。”林梦心中暗暗奇怪怎么罗梅也跟楚凡一样追问她有没有看今天的报纸呢？

“昨晚狗仔队偷拍到你跟楚凡在一起了。然后今天的报纸上绯闻满天飞都在大幅报道着楚凡是你隐瞒着的男朋友等等。”

“哦？竟然有这事？”

“更可恶的是有家报社记者竟然写到了你已经有了私生子。就这事很多新闻媒体都追问公司有没有这回事。今天公司上层领导也过问了我此事的真假情况。我回答说是假的。然后通过公司给那些新闻媒体发表了声明说楚凡只是你的寻常朋友！”

“哦。那些记者真是够无聊的。每天都写这些假新闻。真是可恶！”

“就这事公司反馈给我的意见是希望你站出来澄清一下。借助某个活动跟新闻媒体澄清你楚凡之间的关系。”

“什么？还要我站出来亲自澄清？我才懒的去理会这些无聊的八卦新闻！”林梦琦不耐烦的说道。

“可是你不站出来|清一下这些闻媒体只会越越离谱。最后越描越黑！”罗梅焦急说道。

“这么说我自己结的男性朋友都需要一个个的跟这些新闻媒体罗列出来是吧？还有没有己的个人空间了？我不就跟楚凡去吃个烧烤聚一聚嘛。这些记者也忒无聊了。我是不会去理会他们的。他们爱怎么报道怎么报道去吧！”林梦琦没好气的说道。

“可是梦琦……”罗梅话未说完就被林梦琦打断了。她说道：“好啦梅姐。这几天我挺累我真的真的想好好休息一下。好不好？从日本回来后都没有休息一天就赶去上海拍戏。赶着把戏份拍完了回到京城还没过一天又要我去工作。这样我会疯的！”

罗梅沉默了半响。道：“梦琦我也知道你很辛苦。那你看这样好不好。我出面帮你澄清可以吧？”

“嗯。顺便你怎么吧。反正这几天我是不会跟这些新闻媒体打交道的。”林梦说道。

“那行吧。这几天你好好休息。休息好了给我打话。”罗梅说道。

“好的。梅姐拜拜！”林梦琦说着挂了电话。暗想原来自己昨晚跟楚凡在一起被狗仔队拍了还登上了报纸。难怪楚凡`电话给我时问我有没有看今天的报纸。

林梦琦暗想着朝浴室走去。她边刷牙洗脸边想着：报纸上写着楚凡是我的秘密男友？而且还有了私生子？呵呵。真是有趣。待会的要买份报纸来看看！咦。为什么这次楚凡跟我传出绯闻而我却没有生气反而还有股小小的激动呢？而|自己似乎还不反感这些八卦新闻的胡乱报道。隐隐有股高兴的情绪。|是奇怪！

对了。梅姐说这些新闻越炒作越谱。所谓的离谱就是把我跟楚凡写成一块吧？这样也没什么坏处啊。们爱写写去。可是。如果到时候报纸把我跟楚凡写在了一起。世人信为真。到时候凡不认账怎么办？那我岂不是要背上被男友抛弃的名声？或者是楚凡背上了忘恩负义喜新厌旧的名声。想想这个问题还真是有点不简单！

不过我想如果报纸新闻的报道真发展到那个的步楚凡应该不会不认账吧？自己身上有那,配不上他？哼！

林梦琦往脸上喷紧肤水。心中暗暗想着。这时门铃声突然响了。她马上意识到是楚凡刚过来了。于是走过去开门。

门外站着的果然是楚凡。林梦把门打开后楚凡了进来。他走进来后却是怔怔的看着林梦琦。眼睛眨都不带眨！

“你干嘛呢？眼睛着我干嘛？”林梦琦俏脸微红。忍不住啐声说道。

“哇。你这件睡衣拿蝉翼制作而成的吧？真是薄如蝉翼啊！”楚凡赞不绝口的说着。一双眼睛却是落在了林梦琦胸前那对鼓着睡衣撑涨起来的胸部上！

“啊！！！”

林梦猛的意识到自己身上穿着的睡衣的单薄问题。惊叫一声。转身朝自己的卧室跑去

————————

兄弟们看到这章的时候偶也快要回到家里了。心情有点激动啊！呃。最后还是求票。推荐票！

第三百零六章 美女见面会！

梦琦从卧室走出来的时候身上换了一身清纯而又不失|打扮。深蓝色的紧身仔裤配一件精致漂亮的罩衫。看上去很是清丽脱俗。

“讨厌不讨厌。你裸睡关我什么事真是的。”梦琦狠狠的瞪了楚凡一眼。说道。

多。”楚凡解释说道。

“你你去死好了。在讨论这个问题我不理你了！”林梦琦板起脸。脸色微红着。

“好好好。不说了不说了。”楚凡举起双手一副投降模样。说道：“没吃早餐吧。要不先去吃个早餐？”

从冰箱里拿出一盒早餐奶便与楚凡走了出去。

“对了。打电话的候你提到了什么报纸。什么意思啊？”林梦琦坐在车里。口中吸着奶。眼睛眨巴着看向楚凡。明知故问道。

楚凡挠了挠头。心想还是提前跟林梦琦把这事说了吧。先让林梦琦有个心理准备。免的去了蓝海别墅后二小姐她们问起时林梦琦迷茫不解。

“是这样的。昨晚我不是跟你一块吃烧烤吗。TM的竟然被狗仔队偷拍到了然后今天报纸娱乐版块关你我的绯闻满飞。写的是五花八门离谱之极！”楚凡硬着头皮说。在说这话之,他在想林梦琦听了之后会不会生气？

结果。出乎他的意料之外。林梦琦这小妖精听了之后竟然“哈哈”笑了起来。仿佛很开心的样子。她那一看向楚凡的眼睛里闪动着狡黠之色边笑边说道：“纸上还传了我跟你的绯闻？哈哈。真是有趣哦！”

有趣？你是有病吧楚凡有点迷糊了。讪讪问道：“|妖精。你看起来很高兴的样子啊。这些绯闻对你这样地大明星来说应该是个负面影响吧？”

“我是很高兴啊！负面影响？怎么会呢！”林梦琦兀自灿烂的笑着。她看着楚凡那微微发愣的带有迷不解的神色就感到一阵好笑她发觉偶尔时候捉弄捉一下楚凡也是一件很愉快的事情！

“为了炒作啊。报纸上传出了我跟你的绯闻那么那些报纸肯定是大炒特炒我的名气就越来越大啊。”林梦尔笑着。

“哦！”楚凡似乎有点恍然大悟。可随即他脑海里迅速闪过一个疑问。不对啊。我又没什名气小妖精犯的着靠我来炒作她地名气吗？她的名气这么大哪还需要作啊。就算是炒作也要找个出名的大人物吧？找我算什么？最后炒来去只有一个结果。那就是自己红了！

汗。我可不想出名更不想大红大紫。名气这东西背负着太累人了！楚凡心中暗想着。忙说道：“小妖精。我又没什么名气。你不需靠我来炒作吧？只怕是炒来炒去我都成大红人了！哎……”

“你不乐意？多少挤破了脑袋想要出名呢。”梦琦问道。

“难道你愿意你每天的生活都会在他人的注视偷窥下活着吗？难道你愿意你去到哪儿都会狗仔队跟着。着然后大小小的报纸胡乱瞎扯着写关于你的私人生活吗？我可愿意！”楚凡说道。

林梦默然。眼神里有股默许地意味。说道：“。所以说有时候活在这名声下也很累人。不过。”她眼神里闪过一丝狡黠之色接着说道。“你似乎是逃不掉喽！”

“什么意思？”楚诧声问道。

“你先停下车。给去买份报纸来看看嘛我看看这些记者们究竟写了些什么内容。”林梦催促着楚凡说道。

楚凡停下车。去买了好几份报纸回来递给林梦琦。林梦琦接过报纸后迫不及待的看了起来

“呵呵写真有思！”林梦琦边看便开怀笑道。

楚凡闻言后头皮一阵发麻他突然悲哀的发现自己一点也不了解女人。他原本以为林梦去看到这些夸张到极点的八卦新闻后肯定会很愤怒没想到林梦看了后反倒很高兴。居然还一直开怀的笑着他甚至有点怀疑林梦会不会为这些乱七八糟的八卦新闻弄的精神出问题了！

“什么有意思？”

“你看这则新闻。竟然写到了我们有了私生子好笑地是他们还煞有介事的把私生子的年龄外貌等等作了详细介绍。好像真有这么一回事一样。”林梦指着报纸上的新闻对楚凡说道。

楚凡听了一点想笑的意思都没有。白被林梦琦骂了一声没有情趣更没有幽默细胞！

“哎楚凡。你说是我跟你假戏真做有了私生子那么会不会就像报纸上说的这样呢？”林梦琦突然仰着脸问道。

“假戏真做？汗。们都连假戏的条件都没有何来真做？你……还好吧？”楚凡看着林梦。语气间有点担心的意味。

“…………”林梦琦有点无语。

——————————————

当楚凡的车子开进蓝海别墅地时候二小姐沈梦琳与苏菲这三个小妮子激动的欢呼着跑了出来。一个个的脸上流露出激动欣喜的神色。

楚凡先是走下车。绕过去给林梦琦打开了车门。林梦琦巧笑着走下了轿车。看到了自己面前站着地三个美丽动人各有千秋的女孩子后心中也不由暗叹一声。这三女孩子地清纯漂亮与身上洋溢出来的青春气质打动了她。

“林梦琦姐姐。真地是你*。哇。比电视上看到还要漂亮。我们都是你的忠实粉丝。我叫纪纤云！”二小姐双手放在心窝上抱成一团。欣喜激动地说道。

“我叫沈梦琳我们都超喜欢听你的歌。你的演唱会我们也去看过。但是没有从没机会像现在这样面对面近距离的跟林姐姐接触！”沈梦琳接着说道。

“还有我。我叫苏菲。见到林姐姐好高兴哦！”苏菲开怀地笑着。一脸激动的说道。

林梦琦也开心的笑了说道：“我已经听楚凡说你们了。呵呵其实我早就想过来你们见见面了。是一直忙着。直到今天才有机会。”

这时。大小姐也走出来了。顿时大小姐那芳华绝代的气质吸引住了林梦。她从未见过一女人像大小姐这样恬静高雅。给人一种很静很唯美的感觉高贵美丽中带着一股知亲切的和力。人忍不住暗于她的绝代芳容！

楚凡连忙站出来相间作了介绍。说道：“这位大小姐纪纤纤。大小姐。她就是林梦琦。”

你。你再不来啊她们估又哭又闹的了。”大小姐微着说道。

“姐姐。你说什么话呢。人家哪有那样子嘛！”二小姐嗔怨说着。

林梦琦也笑了。说道：“其实我早该就来跟你们认识认识了。姨多次在我面前提到你们。特别是纪纤纤小姐。还有小云。呵呵看到你们我感到很亲切地感觉。你们也不要我当做什么大明星看待了。把我当成是你们当中的一个朋友吧。”

林梦琦一番坦诚的话语立即引起了大小姐二小姐她们心中的共鸣。大小姐微笑道：转眼姨去法国也快两个月了挺想念她的！然大家是朋友那么我叫你一声梦吧。进屋里说话吧。”

“林姐姐。我们进吧我们准-了好多礼物送给你哦。当然也希望你给我们买的碟片|么的签个名～”二小姐说着挽起林地手臂就朝里面走去。

“林姐姐。待会我们一块唱歌好好？特希望有一天能够跟你一块唱歌！”沈梦琳抢先一步。挽起林梦琦另外一只手臂。语气高兴的说道。

苏菲慢一步。只好跟在后面走着。丽的脸上满是不甘之色。

楚凡看到林梦琦与大小姐二小姐她们迅速融为一体后也高兴的笑了笑。他还担心林梦来后会发生冷场的情况呢。如今看来他的担心是多余地了。

“哇。你们准备了要烧烤啊？”林梦琦被领到别墅后院看到架起来的烧烤架还有买回来鸡翅肉串等等后诧声说道。

“是啊我们看了纸知道林姐姐昨晚跟楚凡去了烧烤。于是我心想还不如在家里弄一个烧烤大餐。家里面自己搞的烧烤比外面卫生多了。而且是自己亲手烤着吃。会有情趣的多。”二小姐笑着说道。

“你你们也看了今天的报纸了啊！”林梦琦想起报纸上报道的夸张内容后脸色也不由微染红起来。

了。”大小姐以为林梦看到报纸上与楚凡的绯闻之后心中不开心。连忙出言安慰道。

“对啊。林姐姐你别往心里去。”沈梦琳也说道。

“谢谢啊。我没事。呵呵。”林琦微微笑道。

楚凡脸上一阵干笑。说道：“烧烤啊。好*。烧烤完了我们大家一块游泳吧。好久没游泳呃。二小姐。家里的比基尼还够用吧？”

楚凡说完话后猛地|到四双眼睛“唰！”的看向他。一双双美目怒睁着。像是要把楚凡给生吃下去！

————————————

哈哈。这章不是自动发布了。浮生已经回到家。昨晚回到的！今天中秋。嘿嘿。祝福大家中秋快乐。合家幸福！另。这几天月票翻倍啊。厚脸皮跟兄弟们讨张月票了

第三百零七章 雷霆行动！

近战保镖

第三百零七章    雷霆行动！

梦琦在蓝海别墅一直玩到了晚上七点钟。吃了晚饭后。当然。中午大家一块吃烧'完后并没有像楚凡预期的那样期待四个美女穿着比基尼跟自己游泳。的他郁闷许久。

吃完完后自然是由楚凡开车送林梦琦回去。二小姐小菲小琳她们舍不。还想跟林梦出多玩会。最,还是楚凡说林梦琦刚回来需要休息二小姐她们才善罢休。不过林梦已经答应二|姐她们说以后会常过来玩。

不过二小姐她们今玩的也够开心的了。跟林梦琦又是索要签名又是一块唱歌的。而且还跟林梦预定了她下一场演会的贵宾席位。

大小姐与林梦之也相互赏识。两个美女的女人之间也谈了不少话。大有相见恨晚的感觉。

楚凡开车送着林梦琦朝她居住的别墅小区驶去。说道：“你今天怎么那么淑女起来了？昨拼命吃烤串。今天才吃一点。装矜持啊？”

“才没有呢。今天没什么胃口啊。可能昨晚吃的还没消化掉吧。”林梦说道。

“原来这样。今天过的怎样？”楚凡问道。

“挺好的啊。小她们三个小女太可爱了。呵呵。跟她们一起玩挺开心的。还有纤纤姐。我都没有见过像她这么美丽高雅的女人。跟她在一起说话很受益匪浅。”林梦说道。

楚凡听了心中不由暗自高兴。毕竟大小姐是自己的女朋友啊！他笑了笑。说道：“那是。不过你也很美啊。大小姐也时常夸你。”

“看来你很走运哦。跟这些美女住一起。肯定也擦起不少火花吧？”林梦琦嘿嘿笑着问道。

“抱歉难道你没听说过女人是水做的吗？就算是我是火也被些水给扑灭了。还擦什么火花啊！”楚凡含糊说道。

“晕……跟你说话就是说不到一块！”林梦琦哼了声。不去理会楚凡。

“直接送你回去？”楚凡问道。

“回去干嘛？回去了我一个人在里呆着啊？才不要！”林梦琦说道。

“那那你想去哪里？”楚凡不问道。

林梦琦狡的笑了。说道：“你去哪里我去哪里！”

“啊？真的。太好了。我准备去开房呢！”楚凡兴的叫起来。

“啪！”

楚凡的后背上重重的捱到了一巴掌。林梦拍完后捂着手心。一个劲的说道：“好疼好疼。你的身体是铁做的啊！”

“天呐。是你打我*你还怪我来了？”楚很无语。

“不怪你怪谁啊？”林梦琦说着不再拍打楚凡的身体而是改为捏。这样楚凡可就受罪了！

——————————————————

最后楚凡把林梦送到金华路那边跟她的好朋友陈晓露与萧薇碰头了她们今晚约好了要一块出去玩。

“哇。琦琦楚都成了你的私人保镖了喽。你走到哪儿他护送到哪儿啊！”萧薇娇笑着说道。

“没有啦。你们拿车走了我只找他送我过来了。”林梦说道。

“我看没那么简单吧！我们可是看了今天的报纸的哦！”陈晓露莫测高的说道。

“晕。那些新闻你也相信？那晓露你前段时间跟那个谁谁传出的绯闻是怎么回事啊？”林梦琦说道。

“所谓真真假假。假假真真你们也不用争执了。我跟她之前是有点不明不白。不过很快就明明白白的。”楚凡也莫测高深的说道。

“去死。谁跟你不明不白！好了。你不是还有事么。有事就先去办吧。”林梦嗔道。

楚凡笑了笑说：“那么三位美女。我就先走了。小妖精你也要注意休息。不要玩的太high了！”

他说着驱车朝白景=别墅方向驶去。今晚他前去白景山别墅还有着重要的事情要办。

他觉的与张少他们之间的恩恩怨怨该尽早完结了。再拖下去只会对张少那边有利。另一方面蓝正国这边还要操心应付。所以跟张少林峰这些人之间的恩怨还是早了结的好！

九点钟的时候他赶到了白景山别墅。别墅里面的吴伯听到外面喊说少主回来了之后他连忙接了出来。

“吴老。在看电视呐。”楚凡微说道。

“少主你来啦。呵呵。我还打算看会电视就去楼上休息了呢。”吴伯呵呵笑道。

“要是吴老累了就上去休息吧。我来是找银狐谈些事情。”楚凡说道。

“没事没事。也不是很累。看到少主就来精神了。银狐就在家里你喊她声就可以了。”吴伯说

“主人！”吴伯的话刚落音银狐那冰冷的声音就响起来了。

楚凡回过头看着身,站着的银狐笑了笑。说道：“找你是有点小事这事对于你来说小事但对于别人来说可不是件简单的事。我要你从明天开始全天跟踪市委书记张鹏。特别要留意他有没有离开京城去别的省市见什么人。比方说情人等等。有什么消息就立即跟我汇报。明白了吗？”

“明白了主人！”银狐说道。

一旁的吴伯闻言后问道：“少主。你这是要掌握张鹏的行踪？”

“吴伯还记的金科的产赵青的离奇猝死吧？昨晚赵青的儿子赵华已经亲口向我证实赵青之前曾去会见了蓝正国与张鹏。赵华还提及张鹏在外面有女人。我只是想掌握点实据罢了。”楚凡淡淡说道。

“哦。这么说赵就是被这两个人逼死的啊。看来这一切又是蓝正国的阴谋了。金科的产的现任董事长是他的小外甥。看来他的目的是要把金|的产吞并为己有啊。他这一招已经用过多次了。”吴伯低沉说道。

“不过这一次他不会奏效了。而且还要付出很惨的代价！”楚凡眼中精光闪动。冷冷说道。

“少主已经有对策吧？”吴伯问道。

“已经有了初步的策。我最终的目的就是要整垮蓝正国。把蓝氏集团夺回来！”楚凡右手拳头一握。沉声说道。

“有生之年我看到蓝正国这个小人的到应有的惩罚。看到少主重振老爷大业那么我死也目了！”吴伯语气激动的说道

“吴老。你这是什么话啊。你肯定会长命百岁的。不了多久我会让蓝正国血债血还！”楚凡说着语气一转。问道：“对了。金刚还没回来吧？”

“少主这么说我倒是觉的奇怪了。金刚一整天没见他影子了。”吴伯诧声说道。

“是我吩咐他办事去了。这么晚了还没回来应该是有情况。我给他打个电话吧！”楚凡说着掏出手机拨打了金刚的电话。

“主人。我正想给你打电话呢。有情况！”金刚那边的声音低沉着说道。

楚凡闻言后精神一。连忙问道：“有什么情况？”

“就在刚刚许乐带着好几个人开车来到了华西路13号楼。们的神色匆忙。我觉肯定大事情。”金刚低声说道。

“你确定许乐就在西路13号楼里面？”楚凡按耐不住语气间的激动。问道。

“确定。这人的外貌特征就跟主提供给我的许乐的信息完全一致。我干肯定他就是许乐。而且随从他的那几个人手里提着密封的袋子。神色紧张。我怀疑其中有猫腻！”金刚说道。

“很好很好。你先稳着别动。别暴露自己。我马上联合陈天明的力量赶到。今晚我们要采取雷霆行动！”楚凡激动的说道。

金刚那边应了声便挂了电话。

楚凡随后打电话给了陈天明。陈天明接后他语气激动的说道：“陈局长。雷霆行动今晚进行！”

“啊？许乐已经在华西路13号楼现身？”陈天明那边也激动的问道。

“不错。我派人连盯了三天三夜。终于。许乐现身了。而且形迹可疑。正是采取行动的大好时机！”楚凡说道。

“只要许乐在华西13号楼现身我抓他个人赃俱获那么他也没什么话可说了！”陈天明沉说道。

“所以陈局长你带十几个身手害点的刑警迅速赶去华西路口处。记住要秘密行动。会在华西路口跟你接头。然,一举攻进去。以雷霆之势把许乐这伙人制服抓获！”楚凡沉声说道。

“好。那么我现在去准备人手。大概二十分钟后我就感到华西路口！”陈天明说着就挂了电话。

陈天明挂了电话后楚凡深吸了口气。说道：“银狐。准备出发！”

“少主。有什么事就叫金刚银狐两人出面可以了。你可以不用出面的。”吴伯语气有点担心说道。

“吴老。放心吧。会没事的。赶时间去了。您老就等着我的好消息吧！”楚凡说着招银狐朝外面走去。

雷霆行动最终是否成功呢？如若成功将会产生什么重大的影响？

————————————

第三百零八章 雷霆出击

西路口第9号楼三层的一间房间里。一个高大魁梧犹如|壮的的男人正用手中的望远镜遥望观察着对面楼房的情况。对面的楼房正是华西路第13号楼！

这时。房间的房门起了三重一轻的极有规律敲门声。这个一身的肌肉犹如钢铁打造而成的男人眼中闪过一丝欣喜之色。连忙走过去把门打开了。

门外站着一个脸色冷静沉着的年轻人。他的旁边还跟随着一个身穿银亮色劲装的美艳冷的女人。正是楚凡与银狐。

“主人。你来了！”金刚敬声说道。

“嗯。情况如何？”楚凡走进房间后问道。

金刚答道。

“哦。我来看看！”楚凡说着接过金刚手中的望镜望向对面的号楼。

对面这栋13号楼共三层。很宽。除了第一层有明亮的灯光外其余两层都是暗着的。楚凡从望远镜中可以看到13号楼的楼前有着两个劲装魁梧的男子在把守着。借一楼的窗户隐约可以看到里面有着四五个人在不断走动着。从他们走动的动作上看也应该属于打手保镖一类。这写人当中绝对不会有许乐。|么许乐究竟去了哪里了呢？

对面这栋楼挂着的牌子是京城某某化学实验室。暗地里却是由许乐一手操纵着的秘密生产毒的基地。是如此那么这个生产冰毒的基地应该很隐蔽。绝不会设置在一楼二楼三楼。只能是在地下室。这么说许乐进入13号楼之后应该是在地下室中。如若这样实在是不好冲进去。冒然冲进去杀到地下室的时候说不定许乐早已经闻风而逃了那么该采用什么办法好呢？

这时楚凡的手机响了他一看是陈天明打来的。心知陈天明已经率领着特警赶到。他|了电话说：“喂陈局长吗？你是不是已经到华西路口了？”

“嗯。我带了二十个特警过来。全副武装。这次绝对把这伙人一举拿下！”陈天明在电话里说道。

“很好你先上来华西路9号1房间。我正在这里面监视着13号楼地情况！”楚凡说道。

“好地。我这就上来！”

五分钟过后陈天明走了上来。楚凡把望远镜递给了他。说道：“许乐就在这楼里面。我断定他应该是在这栋楼的地下室。”

“地下室？”陈天明接过望远镜。望着对面的13号楼。

“不错。13号楼既然是许乐生产冰毒的基地那么你想想。会把这个基设在一楼或者是二楼三楼？”楚凡说道。

陈天明点了点头。道：很明这一楼里面动地人影都许乐下面地打手保镖。”

“嗯。这栋楼里面依我看也准备了不少武装力量。的要好好想个万无一失的法子。不然最,只会让许乐风而逃。”楚凡沉声说道。

“13号楼守卫着的这几个人不算什么。我命令特警队直|冲进去。用不了一分钟的时间就可以把这几个人制服然后再冲到地下室抓获许乐！”陈天明沉声说道。

“如果许乐听到了楼上报警地声音后直接从地下室窜逃了呢？他发觉情况不对劲叫人把地下室里面的毒品器材什么全都销毁了呢？我们对这栋楼里面的情况一无所知。对这栋楼的地下室的情况了解甚少。所以绝对不能轻举妄动！许乐既然胆敢把生产冰毒的基建在这栋楼里面那么他肯定也留有后路了如果我们贸然行动其结果只会是让许乐潜逃出去。白费功夫！”楚凡冷冷说道

陈天明闻言一愣问道：“那|我们该怎么做？总不能一直等着吧？”

“对。就是要一直着！引蛇出|！我不相信许乐会一直呆在里面。我断定他很快就会现身。我们只有真真实实的看到许乐这个人之后再出击行动。这样才万一失的把许乐给抓住！”楚凡沉声说道。

“可是你怎么肯定乐待会一定会出现？”陈天明质疑问道。

楚凡淡淡的看了陈天明一眼。对于陈天明表示出来对他的质疑态度他没有丝毫地不悦。淡淡说道：“陈局长昨晚不是去找过张少了吗？你已经跟张少明确的表示徐浪并不在你的手上。那么张少百分百的肯定徐浪就是在我的手上。而徐浪却知道了许多张少跟许乐之间的秘密。张少说不定已经猜到我已经从徐浪的口套出华西路13号楼的秘密。你说张少会怎么做？我猜他肯定是叫许早点把13号楼里的冰毒基地尽早转移！你看到13号楼前停着地那辆大面包车了嘛？我猜想可是用来转移制造冰毒器材的。所以。许乐肯定会现身。放心

”

道：“那么我们接下来该怎么办？”

“你去命令你地特警队把这栋楼的每个出口处给包围住。留一部分人潜伏在13楼前。听我命令行事！”楚凡沉声说道。

“嗯。好。我这就去安排！”陈天明点了点头。

——————————————

华西路13号楼内。

一楼楼梯拐角处有一间小密室。密室里面有个小暗门。这个暗门是通下地下室的唯一通道。这个小暗门内还要经过三道极其严密的大铁门才能走进地下室内。这三道铁门就算是由爆破队来爆破入内都要需要半个小时左右。其坚|程度可见一斑。

地下室内有着七八个穿着工作服的人来回穿梭着。当中有一个剪着板寸头的满脸精悍之色的中年人在说话指挥着中年人的身后站着两个人。一男一女。男的也是剪着板寸头。身材结实如虎。一双虎眼精光爆射。身上赫然有股猛虎般的凛人气势。而那个女的身材略偏瘦小。但是她那犀利的眼神让人看了也要望而生畏！

京城里道上的人物都认的这一男一女。因为他们两人正是许乐身边的四大守护神中的白虎朱雀。京城里能够让白虎与朱雀站在身后一心守护着的人只有“笑面虎”许乐！

那个剪着板寸头满|精悍之色的中年人正是许乐。目前他正指挥着地下室里的人把地下室里的那些制造病毒的器材以及大量麻黄素用箱子装好。准备运出去。

其实今晚许乐刚刚进了一批货进城。回来京城后他就接到张少的电话。张少命他迅速把13号楼的基地转移了。而且要尽快。务必在今晚之安全转移。起初许乐是老大不愿意的。他觉的13号楼那儿非常隐蔽。警察或是缉毒大队绝对不会查到那儿去。况且13号楼地下室基地还很隐蔽安全。就算是查到了他也有时间转移或是销毁赃物。可张少语气却非常的坚硬。非要让他今晚把13号楼的基地转移了。他好带人赶来13号楼把这些冰毒以及器材准备转移出去。

地下室里的一切冰毒以及器材都收拾装好之后许乐说道：“用推车把这些东西全都拖出来带走。”

这时白虎手中拿着一个对讲机在跟地下室上面的人对话。之后他对着许乐说道：“乐哥。面的弟兄说了。外面没什么异常情况一切正常。”

“嗯。”许乐点了,头。手一挥。说道：“走把这些铁门都打开吧！”

许乐带领着地下室那些人晕着装好的冰毒与器材朝楼上走去走上去后一个穿着黑色西服的光头汉迎了上去。说道：“乐哥！”

“外面情况怎样？安全吧？”许乐低沉问道。

“安全。我一直带着兄弟们在这守着。外面什么情况都没有！乐哥放心吧。没人会怀疑到这里来的。”光头说道。

光头汉随后便指挥楼里面的弟兄把这七八个大箱子搬上了外面停着的那辆大面包车。一切完毕后许乐与他下面的弟兄走出了13楼。

“不许动！”

“手举起来！”

…………

许乐与他的弟兄刚出了13号楼后四面八方突然响起了数声大喝声。接着灯光一闪。竟十几个全副武装的特警手持冲锋枪对准了他们所有人！

“全给我把手举起来！”陈天明走了出来。阴沉着脸。冷冷喝道。

许乐眼中寒光陡闪。缓缓的把双手举了起来。

白虎与朱雀跟在许乐的身后。因此朱雀的右手隐在了许乐的背面。只见朱雀的右手暗中一抖。顿时竟见五颗鸡蛋大小的黑色小球夹在了她的五指之间！

朱雀也慢慢的举起了手。突然。她缓慢举起的右手一扬。手中那五颗黑色小球闪电般朝前面五个方位疾飞而起！

“轰轰轰轰轰！”

几乎是同一瞬间。五个方位上传来了五声爆炸声。随后浓厚的烟雾弥漫四周！

“是烟雾弹！”陈明怒叫一声。

爆炸声响起的同时。特警这边有条人影闪电般朝前冲了过去那是楚凡与金刚银狐冲出去的瞬间凡给陈天明留下了一句话：

“许乐我负责去追。他的人员你负责缉拿。然,带人把这栋楼抄个底朝天！”

第三百零九章 强强对碰

雀迅速的丢掷出了五个烟雾弹之后许乐扭头就朝13进去。他那一帮手下反应来后也蜂拥着朝里面跑着。

楚凡与金刚银狐三人迅速的冲出了烟雾。朝已经窜逃13号楼内的许乐急追而去。身后那些特警队也持枪追赶了过来。

许乐那些手下听到后面传来的追赶的劲风声之后一回头。便看到三条人影闪电般追赶过来。其中一个高大如小山般的男人大吼一声。粗大的右臂一挥。数声惨叫声过后三个人已经被横扫飞出。顿时。其余的人不由一楞。而这时特队赶到了。在那黑森森的枪洞口下许乐的那些手下全都束手就擒！

然而。许乐在他身的白虎与朱雀的掩护之下早已经窜逃无影。楚凡与金刚银狐立即朝13号楼里面冲了进去。冲进去后赫然发觉白虎与朱雀两人守在楼梯口前。而许乐却不见了。看样子许乐似乎是逃上楼去了。

楚凡他们三人追赶来后白虎与雀眼中寒光闪现。冷冷的盯着他们看。一副不让他们上楼的样子。

“主人。这两人留给我跟银狐对付好了。你去找许乐吧！”金刚沉声说道。

“好！”楚凡说着拔腿正欲冲上楼去。突然。一个念头在他脑中一闪而过。许乐真的是逃上了楼？这栋的前后已经被特警包围。就算是他逃上楼上也没地方可逃吧？难道他会傻到想要从二楼或者是三楼跳下去逃生？不对不对。这两人守在楼梯口很明显是在故布疑阵。试图调虎离山。许乐根本没上逃上楼！

那么许乐应该是逃到了……地下室！对。就是地下室。地下室既然为冰毒生产基地那么肯定会有另外的秘密通道逃生！

楚凡一想到这后身形一转。朝另外一个方向急速奔去而那个方向正是地下室通道的方向！

白虎见状后眼中闪过一丝焦虑之。身形一动。正欲追赶阻止楚凡。岂知。他一动之后猛地感觉到背后传来一股凌厉凶猛的气劲。他心中微惊。猛地回头。便|到金刚庞大魁梧的身躯犹如泰山压顶般凌空压下他一凛。身形错开。同时右手势。一拳击向金刚的胸腹！

金刚大吼一声。不不避。“砰！”的一声。金刚庞大地身体朝后退了一步他口中轻|口气。脸色不改。看来挨了白虎一拳之后仍如寻常般没什么事。

白虎拳头一麻。在巨大的反弹力之下他的身体也不由微微摇晃了两下。他看着挨了他一拳后仍然若无其事的金刚。眼寒光闪现忍不住诧声说道：“十三太保横练功？”

金刚咧嘴嘿嘿一笑。说道：“不错。你刚才那一拳是虎拳吧？不错不错。有资格与我一！”

白虎闻言后不由一。金刚的话无疑是对他的极大侮辱。他阴沉说道：“看我如何破你的横练功吧！”说着双手蓄上了十层力道朝金刚冲了过去。如同一头恶虎咆哮着似乎要把眼前的敌人成碎片！

————————————

另一边朱雀与银狐仍在对峙着。一柄寒光闪闪地锋利弯刀紧握在朱雀的手中。她双目紧眯成了一条缝双目中闪动着刀般森寒的光芒。她冷冷的注视着银。全身进入了一个高度戒备的状态中。银狐身上所散发出来的犹如万古寒冰般的冰冷感觉让她心头微凛而银眼中地森寒杀机更是让她心头微微感些许寒意。这么多年来她还是第一次碰到杀机如此森寒冷的女人！

朱雀很不喜欢心头所感到的那一丝森然寒意的感觉她想要把那一丝影响了她的自信心的感觉被斩断。唯一地办法就是把眼前这个一身银衣的女人给杀死然后再把她那张美丽的面容给毁了。看到她的面容自己就感到生气！

想到这后朱雀动了速度极快。一闪便来到了银狐的面前。接着她手中的弯刀一扬。顿时一道弧形锋芒夹杂着细微的尖锐破空声直取银狐的咽喉！

就在朱雀动的瞬间银狐也动了。过她却是朝后退那银亮色地风衣飘扬起来。她整个人优雅的朝后速退的过程中她右手一扬。顿时一道森然冰冷的寒光在空气中一闪过去。那割人体肤地锐利锋芒让人感到一种窒息的感觉！

“乒！”

利器交接声。空气中溅起了一丝火光。

朱雀眼中寒意更甚。疾快地身法追向不断后退的银狐。手中地弯刀一轮横劈而出紧接刀势一变。自下而上。斜斜划向银狐的上半身。角度刁钻。去势迅猛。刀刀要置银狐于死地！

银狐冰冷地脸色仍未见半点变化。眼中寒光闪动

第三百一十章 笑面虎成哭面虎

近战保镖

第三百一十章    笑面虎成哭面虎[vip]

朱雀是个爱美的女人。虽说她脸上密麻的雀斑严重的影响美感。为此。她对那些天生丽质肤色美白脸蛋光滑的漂亮女人从内心上有着一种天生的仇视感。总想着用手中的弯刀把这些女人光滑的脸蛋划成稀巴烂。而事实上。她经干过八次这样的事！

此刻。她面前的对银狐比她之前亲手毁掉容貌那些女人还要美艳。肤色还要更加嫩白如玉。更可恶的是。她身上唯一能拿出手的一头引以为傲的秀发竟然被银狐削断大半。她心中简直要气炸了。她简直是要气疯了。她紧紧的握着手中的弯刀。急促的喘着气。一双阴沉的眼睛瞪着银狐。她发誓一定要把银狐撕成碎片！

她嘶叫一声。飞身而起。身形化作疾飞而下的巨大蝙蝠般。她手中的弯刀般半空中划出道道弧形刀芒直取向银狐的周身要害。朱雀在极度的愤怒之下的攻击比之前凌厉数倍。锋锐的刀芒划破四周的空气发出了尖锐刺耳的破空声。弯刀疾射起来的刀劲割人体肤。森然之极！

面对朱雀疯狂般的攻击银狐不敢慢。全心应战。她那诡异迅速的身不断的迅速移动腾挪。手中一道道冰冷的锋芒在半空中划过闪起。空气中不断传来“乒乓乒乓”的利器交击声。

银狐与朱雀的身影移动越来越。出手的速度越来越快。诡异急速的身法配上欲置对方于死的的然杀招让人看了不免感到眼花缭绕但内行人看了可看出银狐与朱雀之间的决斗已经到了生死关头。这一刻只要对方任何一个稍稍不留意那么将会跌入万劫不复的的步！

这时。突然传来了“轰！”的一声巨响！

原来这一刻正是金刚使出了“贴=靠”把白虎直接撞飞的时刻！

银狐激战中的朱的眼角猛的|到白虎被金刚一招“贴山靠”撞口吐鲜血倒在七八米开完之后心神一凛。稍稍走神了那么半秒钟。然而。这半秒钟对于银狐说已经够了！

只见银狐轻叱一声手中的寒芒一。化作一道森然锋利的寒光直射向朱雀的咽喉。朱雀过神后心中一手中弯刀一。正欲架住银狐的锋芒但终究还迟了一步。银狐手中疾射而出的寒芒刺穿了她的咽喉！

朱雀感到自己的咽喉一疼整个顿时木然起来。体逐渐的麻木冰冷。一种死亡的恐惧感布满了她的双眼！

银狐冷冷的看着朱的身体缓缓倒下。冰冷的眼中没有丝毫的表情。对于她来说。对手任何分神举动换来的结果只有一个。那就是死！

————————————

且说楚凡朝另外一个方向追赶许乐而去。楚凡追赶而去的方向正是密室中的下室的通道方向。

突然。楚凡猛的看前面的的板上掉着一串钥匙他走过去拿起来一看。嘴角边牵起一丝冷冷的笑意。

密室里的的下室通道门口处。许乐正匆忙赶到。他喘着气。胸口剧烈起伏。脸上是一股焦慌张的神色。他伸手朝哭兜里伸去。一掏竟是空的。顿时他脸色大变他又掏向另的裤兜。还是空的。他心急起来。额头上渗出了丝丝冷汗。他把全身的口袋都讨了个遍。还是没有找到他想要找的东西。他|角不由喃喃自语：“难道丢了？怎么可能怎么可能***。怎么会这样！”

“你是不是在找这串钥匙？”正在他神色慌张的处查找的时候。一声冰冷而又淡淡的声音传了过来。

他心一惊眼中光一闪。右手速的朝身上一。准备把身随时带着的枪抄出来。可他的右手还没触碰到枪身便感到整只手臂一疼一麻。接着“当”的一声。他四处翻找的钥匙赫然掉在了的上。而刚才。他正是被这串要是射来击中。整只手臂麻木刺疼不已。

接着。一阵劲风袭来。他一回头。便看到一条人影朝他疾冲而来。他心一慌。左拳横扫出去。然而他突然感到自己的左手竟是被一只强劲有利的手臂牢牢擒住。接着。一声“嚓”声过后一阵痛彻心扉的锥心刺骨的疼痛感传遍了的身心。他的整只左臂垂拉下来。已经被硬生生的拧断了！

“啊！”的一声。许乐右手捂着自己的左臂。锥心的刺痛感觉让他忍不住弯下腰来。额头上冷汗直冒。脸色变的铁青。紧紧的皱着眉头。半晌之后他才艰难的直身。这时他赫然看到自己的面前站着一个脸上带着淡淡笑意的冷峻年人！

“你你是谁？”乐目光一寒。语气森然。身上依然带有那种老大的逼人气

“你是许乐吧？久仰久仰。我叫楚凡。想必张少已经跟你提过多次了吧？同样的。张少也经常在我面前提起你。”楚凡笑了笑。说道。

“你就是楚凡？”乐语气一沉。冷冷问道。

“如假包换。张少应该多次叫你人来杀我吧？可惜啊。你上当了。被张少玩弄了。哦。错了。应该说是被我跟张少玩弄了！”楚凡淡淡说道。

许乐微微一怔。忍不住问道：“你什么意思？”

“什么意思？”楚凡笑了笑。说道：“你也不想想。你多次派人都杀不了我。难道我真有那么神通广大？你再想想。今晚你在这里是怎么被抓住的？是巧和？那什么偏偏是你想要把毒品转移的时候被抓住？哎。有时候我真是同情你！”

“你你是说张少出卖了我？”许乐想起张少催促他今晚务必要把13号楼的物品都转移走。而偏偏今晚就被警察逮到。这一切是有点巧合。这会听了楚凡的话之后他也不禁怀疑这一切是不是张少在暗中出卖了他！

楚凡没说话。只是以一种怜悯的眼神看着他。

他眼珠转了转。突然呵呵笑道：“真是可笑。什么张少不张少。我根本不知道你在说什么”他在心中一阵盘算之后觉的张少绝不会出卖他的。他目前跟张少就一条绳上的蚂蚱。张少绝不会出卖他。所以目前最好的办法就是不要把张少牵扯进来。这样或许张少会想尽一切办法来救出他出去。如果把张少也牵扯进来那么是一丝出去的机会都没有了。

楚凡笑了笑。说道：“好。很好。张少要的就是你这个态度！好好进局子里蹲着吧。你放心。你的位置我以后取代了。更重要的是。以后再也没人跟张少平'利益了！”

“什么？你……”许乐一怒。眼中闪动着炙热的火焰！

关于利益分成之事他是曾跟张少吵过多次。难道张少真的是为了利益而把自己铲除掉？这也不是不可能。张少这人如此险毒辣。什么事都的出来。但目前还不能相信这小子的几句话就认定是张少出卖的。等等看张少那边什么反应就知道了。不过说来也是奇怪。这的方如此隐秘警察是怎么查到的？

许乐正在暗想着。这时忽见陈天明带着三个特警赶来。楚凡看到陈天明后呵呵笑了笑。说：“陈局长。一顺利啊。这次行动你可是立了大功。当然。这还是多亏了张少的情报啊。呵呵！”

陈天明听到楚凡这说后微微一愣。不过他也是个老奸巨猾的人。他知道楚凡这么说肯定是有意的。当即也呵呵笑起来。说道：“是啊是啊。事后我会重重感谢少！他就是许乐吧？把他押走！”

一个特警闻言后用枪压着许乐朝外面走去。

许乐听到楚凡与陈天明的对话后脸色一愣。挣扎着正欲想说什么。但是却被后面的特警推搡了出去。

“你刚才那么说是故意的吧？”陈天明看着许乐被押着远去的背影。问道。

“嗯。如果成功把乐与张少弄反目了那么要彻底弄翻张少就容易多了。况且许乐这个人心里可能窝藏着很多惊天的大秘密。要是能从他的口中套出一言半语那么我们的手头就掌握着张少命脉了！”楚凡沉声说道。

“刚才我的人都查看了那些箱子。如你所料。里面都是冰毒或是半成品的冰毒。还有制造冰毒的器材等等。掌握了这些证据足以判处许乐死刑。哼。我就不信他不开口说话！”陈天明冷冷说道。

“嗯。那么关于审问许乐的事就交由陈局长处理了。还有。这次的行动务必要你的手下保密绝不能把我供出来。对外宣称的时候就说是你单独行动捕获许乐的。把我供出那么张少那边知道我们之间的合作关系了。”楚凡说道。

“哦。这次的行动真是很感谢你啊！”陈天明真诚的说道。

“不用谢。把张少逼死的那天再谢我吧！还有。这几天你严令监控许乐。绝不能让其他人特别是张少他们的人接触许乐！把许乐关几天。他慢慢觉张少对不闻不问之后就会死心进而反叛张少！当然。这其中需要陈局长的一些盘问技巧了！”楚凡说道。

“放心吧老弟。我会让你失望！”陈天明呵呵笑着。说着与楚凡走了出去。

——————————

今天的火车返回项目部。回去后拼命码字！

第三百一十一章 林晓晴的柔情

面的情况已经基本搞定，许乐手下的那些人已经被特了警车，被金刚一招“贴山靠”撞飞打伤的白虎也被特警押上了车，朱雀那已经冰冷的了身体也被拖走了。

陈天明指着被特警查封的大箱子，说道：“这里面的成品冰毒还有半成品冰毒足足有上五六十斤啊，这可是件大案件！”

“陈局长这次顺藤摸瓜说不定可以把京城的整个毒品市场一网打尽，功劳无限啊！”楚凡淡淡说道。

陈天明笑了笑，说道：“这还不是多亏了老弟的帮忙啊，算起来要谈论功劳还是老弟你功居至首啊！”

“呵呵，陈局长过奖了，这次希望陈局长好好把握机会，许乐这个人可供发掘的地方很多啊！”楚凡说道。

“这事我知道，我还要从他的口中得到扳倒张少的证据呢！”陈天明说道。

“嗯，那么陈局长有什么消息了通知我声，我就先走一步了！”楚凡说着招呼上金刚与银狐，跟陈天明道了声别就先离开了。

————————————

“今天的任务完成得不错，要是没有你们也不会这么顺利的抓获许乐。”楚凡对着金刚与银狐说道。

“主人夸奖了，能够跟主人一起并肩作战金刚心中激动之极！”金刚激动的说道。

银狐没有说话，不过她那张冰冷的神色中带着一丝激动的神色。

“跟你们一起并肩作战我也很激动高兴。好了。你们回去白景山别墅休息吧。以后我们要应对地对手还有很多。”楚凡说道。

“是。主人也要好好休息！”金刚恭声说道。

“嗯。对了。银狐。我吩咐你地事别忘了。”楚凡说道。

“银狐已经谨记在心！”银狐说道。

“好地。回去休息吧！”楚凡说着坐上了自己地车。

今晚地雷霆行动总算是顺利成功。当场抓住了许乐还缴获了大量地冰毒。可以说是人赃俱获。这对于张少来说将会是致命地沉重打击！

当然，当中要看陈天明怎么做了，如果说让张少的人接触到许乐那么极有可能就前功尽弃了，这几天绝不能让张少的人接触到许乐，要让许乐造成一种错觉，觉得他就是被张少出卖了，只有这样许乐才会叛变张少才会和盘招供！

楚凡想了想，觉得有必要再打次电话给陈天明嘱咐这事。

这时，他手机响了，他一看是林晓晴打来，想想都好几天没见林晓晴了，心中还真是想她。

“喂，晓晴吗？那么晚了还没睡？”楚凡问道。

“睡不着！”林晓晴语气嗔怨的说道。

“哦？是不是有心事啊？为啥睡不着？”楚凡问道。

“想你了啊，想你就睡不着了！”林晓晴幽幽说道。

楚凡闻言后心神一荡，说道：“我也正想你呢！”

“少骗人啦，这几天你都没联系过我，还说想我，哼！”林晓晴哼声道。

楚凡微微一愣，笑道：“怎么？生气啦？好啦，好啦，我现在去找你好不好？”

“会不会影响到你啊？看你一整天都那么忙！”林晓晴说道。

“呵呵，已经忙完啦，你在哪呢？我现在就去找你，真的哦！”楚凡说道。

“哦，我、我在家里面呢。”林晓晴说道。

“在家里？婉儿她睡觉了吧？”楚凡问道。

“她出差了，不在家里呢。”林晓晴说道。

楚凡闻言后一喜，说道：“晓晴，稍等我一会，马上赶到！”

楚凡驱车朝林晓晴居住的小区飞驰而去，他心中异常的激动亢奋，想起林晓晴那柔情百媚的娇态以及她那性感火爆的身材他心中就难以自持！

今晚成功抓获许乐，心情本就大好，接到了林晓晴的电话更是锦上添花，刚刚办了件大事心情大好之极如果再能够与一个娇柔百媚的美女温存温存那就是天下间最快乐的事了，想到这后楚凡不由得加快了车速！

楚凡的车子驶进了林晓晴居住的小区之后走下车，小跑着上了四楼，随后深吸了口气，敲了敲林晓晴房间的房门。

房门随即打开了，穿着丝质睡衣的林晓晴光着脚丫子站在门前，看到楚凡之后她那双妩媚的大眼睛里满是欣喜之色。

楚凡看着美艳性感的林晓晴后眼中充满了丝丝柔情，他微笑着走进了屋子里，反手把房门关上！

“阿楚！”林晓晴嗔叫一声，整个人扑向了楚凡，张开双臂紧紧的拥抱着楚凡！

楚凡也紧紧的把林晓晴搂在怀中，感受着林晓晴娇躯上的

软，他右手紧紧的抱着林晓晴的头部，柔声说道：“T

林晓晴没说话，但却把楚凡拥抱得更加用力。

楚凡笑了笑，没说话，把头埋在林晓晴的秀发间，闻嗅着林晓晴秀发上清香的洗发水味道，他的左手顺着林晓晴那柔软纤细的腰肢顺直而下，在林晓晴那滚翘丰满的臀部上使劲抓了一把！

“讨厌！”林晓晴抬起头，捶了楚凡一下，口中嗔声说道。

楚凡笑了笑，柔声说道：“一个人在家看电视呐！”

“不是一个人还有谁会来陪我啊？”林晓晴没好气的说道。

“我啊，你要是早点告诉我家里只有你一个那么我就来陪你了嘛！”楚凡说道。

“哼，非得要我告诉你你才知道啊？什么人呐！”林晓晴不满的说道。

楚凡微微一愣，谦声说道：“我错了我错了，我没关心，原谅我好不好？”

“不原谅！”林晓晴小嘴一嘟，说道。

“那我可要咬你喽！”楚凡嘿嘿笑道。

“也不给你咬！”林晓晴忍不住笑道。

“是吗？看我怎么咬死你！”楚凡说着一俯身，吻住了林晓晴那两片犹如玫瑰花瓣般的艳红樱唇！

“唔！”林晓晴娇喘一声，闭上了眼睛，双手紧紧的抱着楚凡，口中香舌一探，与方浪的舌头纠缠在了一起，丁香暗渡，香津流动！

楚凡狂热而又激烈的与林晓晴热吻着，同时他的双手也在林晓晴的娇躯上游走着，他的双手穿过了林晓晴的睡裙，抚摸上了林晓晴光滑柔软的腰肢，顺势而上，抚摸住了林晓晴那E罩杯的傲挺**！

林晓晴睡衣之下没戴胸罩，揉捏到林晓晴那丰满傲挺的双峰时楚凡心中**瞬间爆发，那种充实饱满的柔软手感让他身体情不自禁的亢奋激昂起来，一阵揉捏抚摸之后他饶有兴趣的挑逗起林晓晴胸前的那两点嫣红起来！

“噢~~~”林晓晴性感的樱唇里发出了阵阵慵懒诱人的娇吟声，她媚眼微闭，俏脸涨红，她的娇躯紧紧的贴着楚凡的胸部，感受着楚凡胸口上的阵阵温暖感觉，这些天来她心中一直期待着的温暖怀抱终于实现了，拥抱着楚凡让她心中有种踏实而又幸福的感觉，她好喜欢这样的感觉！

在楚凡的拥吻抚摸之下她体内的**也逐渐的释放出来，熊熊燃烧着的欲火正在她的小腹中升腾着，她感觉自己的身体好烫好烫，楚凡每一次的抚摸揉捏都会带给她极度的刺激感觉，那种刺激的感觉似乎也是一种召唤，召唤着楚凡下一步更加粗暴也是更加**的举动！

楚凡吻着林晓晴的脖颈，吻着林晓晴雪白的前胸，轻舔着林晓晴前胸上的那道深深沟壑，林晓晴的娇躯忍不住一次次的颤抖着，口中的娇喘声更加急促也更加诱人！

突然，楚凡猛的把林晓晴拦腰抱起，朝她的卧室里走了进去！

林晓晴嘤咛一声，脸色羞红的躺在楚凡的怀里，她知道，下一刻楚凡将会给她带来那种极度的**快感！

……………………（忽略一千字左右，呃，和谐，和谐社会嘛，呵呵，兄弟们自己发挥想象猜想吧！）

将近三个小时过后。

林晓晴一脸满足之色的趴在楚凡宽大的胸膛上，她的手轻轻的抚摸着楚凡胸膛上的肌肉，眼中流露出丝丝爱意。她脸上的潮红之色还没褪去，那种刺激**的**快感依然在她的脑海里回旋着，这一刻她感觉自己好幸福，**过后能够躺在自己的男人怀里，感受着他怀里的那份温暖与柔情！

“要是能够一直这样躺着那就好了！”林晓晴幽幽说道。

楚凡轻抚着林晓晴的秀发，柔声说道：“那么今晚给你一直躺着，好不好？”

林晓晴闻言后心中一喜，语气高兴的说道：“你、你今晚不走吗？”

“我腿都发软了还能走吗？再说了，有你在身边我舍不得走！今晚我留下来陪你，好不好？”楚凡笑笑，柔声说道。

“好啊！”林晓晴说着趴起来展开双臂紧紧的搂住了楚凡的脖颈，那胸前那对**着的丰满坚挺的雪白胸部正抵着楚凡的胸膛，让楚凡感到了阵阵酥软**的感觉！

今晚，就彻底的放纵吧！

—————————————————

兄弟们，投点票票支持吧，票数很是惨淡啊！！！给偶点动力，偶正存稿爆发呢！！！！！(未完待续，如欲知后事如何，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第三百一十二章 陪林晓晴游玩

第二天清晨。

楚凡迷迷糊糊的睁了眼睛。他往旁边一探手。并没有触摸到林晓晴那柔软水嫩的娇躯。？晓晴哪去了？

床上留有着林晓晴身上的淡淡香。闻起来芳香人。旁边的被子已经凉了。说明林晓晴起来有一段时间。想起林晓晴那羊脂白玉般的柔嫩娇躯楚凡至今仍感一阵阵的激动之情。

昨晚那旖旎缠绵的无限春光仍在脑海中重现着。想着想着楚凡似乎又听到了林晓晴昨晚那人娇媚的呻吟声以及那赤裸的凝脂般光滑润白的肌肤。昨晚真是刺激销魂的享受啊！

楚凡暗暗想着。下面又兴趣盎然起来。他自己也无心睡眠了。只有翻身下床。把昨晚兴奋过程中直接丢在的板上的衣服裤子捡起来穿上。然后走出了林晓晴房间。

走出去后就听到厨房里传来煮西的声音。楚凡微微笑了笑。暗想原来林晓晴早早起来是来厨房做早餐来了。

楚凡朝厨房走去。然看到林晓晴正围着围裙。正在忙碌的做着早餐。看着林晓晴婀娜的倩影楚凡倚在厨房门前。饶有兴趣的盯看着。嘴角边牵起一丝淡淡温馨笑意。

林晓晴似乎没发现楚凡正倚在楚凡门前盯着她看。仍在忙碌着。那情景就像是一个女人正为她的男人备着一天最开始的早餐一样。

楚凡最后轻轻的走了过去。他把脚步放缓不去惊动林晓晴走到林晓的身后时他伸出双手从背后搂住了林晓晴的腰身！

“啊！”林晓晴惊一声。转身看到是楚凡之后嗔声说道：“讨厌哦。没看到人家正在煮早餐吗。你看你无声无息的出现差点害的人家把锅给打翻了！”

“是你反应太迟钝。我走过来你都没发现！”楚凡说着一双搂着林晓晴腰肢的手慢慢朝上。攀上了林晓晴胸前那高耸的双峰隔着衣服揉捏起来！

“啪！”林晓晴狠狠的拍了楚凡的双手。说道：“讨厌哦。昨晚你都蹂躏人家一整晚啦。还没摸够啊？”

“当然摸不够。一辈子都摸不够！”楚凡说着亲了亲林晓晴的脸颊！

“嗯。不要嘛。你|你。早上起都没洗脸刷牙。真是讨厌！”林晓晴说着转过身把楚凡一直朝外面着。柔声说道：“你快去洗脸刷牙然后一块吃早好不好？”

“好好好！”楚凡笑了笑。伸手捏了捏林晓晴的脸蛋。

——————————

楚凡洗脸完后林晓晴也把早餐做好了。两个人便一块吃早餐。

林晓晴看着楚凡津有味的吃着自己亲手煮的早餐的样子心中不禁感到阵阵欣慰。能够给己的男人做做饭洗洗衣服想必是每个女人的心愿之一吧。

“还吃不吃啊？”林晓晴看到楚凡又吃完了一碗面。不由问道。

“吃不下啦都吃了三碗了。想撑死我啊！”楚笑道。

“没有啊。我就喜欢看着你面时的样子。嘿嘿。”林晓晴笑道。

“可是我喜欢看着吃你的样子"！”楚凡也笑笑。

“讨厌哦。对了。待会陪我出去玩玩好不好？”晓晴说道。

“想去哪玩啊？”楚凡问道。

“去颐和园吧。我来京城这么久都没时间去颐和园逛过呢！”林晓晴说道。

楚凡觉的自己今天没什么事。况且是该陪一下林晓晴了。于是他应声道：“嗯。好那我们准备准--就出发？”

“好呀。等我去会件衣服哈！”林晓晴脸上洋溢着开心的笑容。朝自己的房间跑去。

楚凡也开怀的笑了笑。突然。一个念头从他的脑海中一闪而过。林晓晴要换衣服？自己是不是应该过去给她指点一下？

想到这后楚凡屁颠屁颠的朝林晓晴的房间跑去。喜的是林晓晴的房门没关。仅仅是合上。楚凡在门思量了一会。最后还是一不做二不休直接推门而入！

“啊！！！！你你怎么就进来了？”林晓晴刚把黑色性感蕾丝胸罩脱下。正想换上一浅色点的胸罩。岂料这时候凡竟然推门走进来了。她连忙环手捂住了自己的胸。怒目瞪着楚凡看。

不过由于她胸部尺码太丰满。因此双臂想捂也捂不住。大半春光泄露出来。那种欲遮还羞之态异常诱人。

“呃。我我没事就进来看看。看看能不能给你指点指点！”楚凡一时间也找不到什么好的借口。只好如实说道。

“哼。什么指点指点。你分明是想进来看人家看人家换衣服嘛。哼！”林晓晴嗔声说道。

楚凡贪婪的盯着林晓晴泄露大半的胸前春光。嘿嘿笑了笑。说道：“也不能这么说吧！对。晓晴。你打算一直抱着你的胸部到什么时候哦？”

林晓晴闻言后俏脸的通红。嗔道：“人家要换衣服呢。你不出去人家怎么换啊？真是的！”

“那你就换啊。我旁边看好了。我只看不摸！”楚凡笑道。

林晓晴闻言后肺都快要气炸了。不过她也不敢跑过去用手把楚凡推出去。因为她一松开手胸前可就全部光啦！虽说她全身上下每分每寸的的方都被楚凡看了个遍。但是她还是有点放不开！

不的已。林晓晴埋怨的看了楚凡一眼。转过身去。赶忙把胸罩拿来戴上。又迅速的穿好衣服。一切完毕之后她板着脸朝楚凡走去！

“晓晴。你你想干什么啊？看你样子似乎是想要欺负我哦。好啊。我最喜欢被美女反推了！”楚凡|呵笑道。

“欺负你个头！”晓晴红着脸。使劲的捶打着楚凡。

两人玩闹够后就下楼驱车朝颐和园驶去。

一路上两人有说有笑。不多时便驱车来到了和。

两人大清早就出发了。来到颐和园的时候已经是九点半钟。这时候和园售票处已经排了长长的队伍。看来这天京城里很多人都趁着天气晴朗出来玩玩散散心

楚凡买好了票后两人便走进了和园。颐和园很大主要由万寿山和昆明湖两部分组成。四环湖。环境幽静之极。

楚凡与林晓晴沿着昆明湖逛着。颐和园虽说大。但是华夏国人更多。因此随便走到哪儿都是大量的游人。楚凡与林晓晴走走看看。沿路照了不少相片。楚凡看林晓晴在相机镜头中巧笑倩兮的开心表情后整个人也开心起来。他希望林晓晴能够一直保持着脸上这种开心的笑脸。这样该多好啊！

两人随后又去逛了前湖一水相通的苏州街。这条苏州街是仿造苏州古街而建。置身其中酒幌临风。店肆熙攘。仿佛置身于二百多年前的皇家买卖街。谐趣园则水复廊。足谐其趣！

和园太大。景点太多。光是亭台楼阁廊榭等不同形式的建300多间！再加上在逛的过程中楚凡与林晓晴两人走走停停。中午时分还休息了一下。此逛到下午五点钟的时候林晓晴说腿软了。逛不下去了。而他们这一整天也仅仅是领略了和园三'之一的景点。

“累啦？那我们回去吧。这园子太大了。一天不可能逛完。玩的开心就好了。”楚凡说道。

“嗯！和园真是大了。都逛了一天了都没能吧整个颐和园逛个遍！”林晓晴微微倚在西堤的孔桥上。说道。

“你想把整个颐和园逛完啊？好呀。如果你愿意我继续陪你逛。怎样？”楚凡笑笑。说道。

“再逛下去天都黑啦。人家都要关园了。怎么逛啊！”林晓晴嗔了楚凡一眼。说道。

楚凡笑了笑。说道：“关园就关园呗。那我们就呆在里面不出去了。反正我们带来吃的东西也没怎么吃。在这过一晚食物上还是有保证的。”

“食物有保证那睡觉呢？”林晓晴这话说出口就意识到不对劲了。一张粉脸涨红起来

“呵呵。睡觉还不简单。那边的山坡上的草的那么柔软。还不能容下我们两个啊？呃。如果你晚上怕冷那么我一直抱着你睡好了！”楚凡笑道。

“去死。没个正经！好啦。回去。好多人都开始往回走了。

”林晓晴没好气的道。

楚凡笑了笑。走过去搂着林晓晴的腰肢朝外面走去。

“今天玩的开心吗？”楚凡看着娇艳动人的林晓晴。问道。

“嗯。开心。要是你以后都有时间陪我出来玩玩逛逛就好了！”林晓晴说道。

“好呀。以后我们去远一点的的方玩玩吧。比方说青龙峡那边。可以过夜哦！”楚凡笑道。

“就算是过夜了我也不要跟你睡一个房间！”林晓晴说道。

“那我晚上就梦游跑去你的房间”楚凡说道。

“你当我傻晚上不会锁门啊？”

“那我就装鬼哭。吓你睡不着。|你还敢不敢一个人睡！”

“你好讨厌哦！”

第三百一十三章 大小姐的忧虑

凡开车载着林晓晴往回走，回到市区的时候两人选择子吃饭。

林晓晴坐在对面看着楚凡，脸上一直洋溢着幸福的笑容，她说道：“好开心啊，你今天能够一直陪着我，真的好开心！”

楚凡白了林晓晴一眼，语气不满的说道：“你怎么就抢着我的话来说呢？我正想这么说呢，谁知被你抢先说了！”

林晓晴一怔，随后忍不住“噗嗤”笑了起来，说道：“你就是油嘴滑舌，只要你愿意啊我天天都可以陪着你啊，当然，工作的时间除外哦！”

“好呀，你这话我可是记下了！”楚凡轻轻的掐了掐林晓晴的鼻端，笑道。

这时他们点的菜端上来了，两人便开始大快朵颐起来，逛颐和园的时候他们都没怎么吃，正好肚子饿着呢！

随后楚凡开车送林晓晴回去。对于林晓晴来说今天她过得可以说是开心不已，很久她都没有出来走走逛逛散散心过了，而且还是跟自己喜欢的男人一起出来逛街，她心中充盈着温馨幸福的暖意，一双妩媚的大眼睛里满是浓浓的笑意，看向楚凡的眼神也流露出丝丝柔情蜜意。

楚凡把林晓晴送到了家门口后柔声说道：“晓晴，我就不进去了，我还要赶回去蓝海别墅。”

“嗯，我还要抱抱你！”林晓晴说着便扑进了楚凡的怀中，紧紧的抱着楚凡，一副依依不舍的娇态。

楚凡也紧抱着林晓晴，低下头亲吻着林晓晴的脸颊，口中柔声说道：“干嘛抱得这么紧啊？又不是什么生离死别。”

“不许你说这么不吉利地话！”林晓晴嗔声说着。抬起头看着楚凡。突然踮起脚尖吻了一下楚凡地嘴唇。笑道：“好啦。你也该走了！”

“嗯。今晚好好休息吧！”楚凡轻抚着林晓晴地俏脸。又看着林晓晴打开门走进房间后才转身离开。

————————————

楚凡告别了林晓晴之后驱车赶回了蓝海别墅。回到蓝海别墅之后看到只有二小姐在吃饭。大小姐不见踪影。二小姐看到他回来之后不禁大声问道：“楚哥哥。你回来啦。一整天都去哪里啦？”

“昨晚把林梦琦送回去后有点事就没回来。对了。大小姐呢？她在楼上洗澡？”楚凡问道。

“姐姐她中午就急急忙忙赶去公司里了。现在都还没回来呢。”二小姐说道。

“哦？该不会是发生了什么事吧？”楚凡皱了皱眉，说道。

“不知道耶，打她电话她也不接，可能公司里忙着什么事吧！”二小姐说着语气一转，说道：“对了，楚哥哥吃饭没啊？一块吃吧，我一个人好孤独哦！”

楚凡看着二小姐纯美动人地表情，说道：“好呀，我来陪你！”说着便拿起碗筷坐在二小姐的身边跟着她一块吃饭，虽说他之前跟林晓晴已经吃过了。

“楚哥哥，发觉你最近跟姐姐之间的关系很奇怪哦！”二小姐漫不经心的说道。

楚凡微微一愣，随后笑道：“怎么奇怪啦？”

“我也说不上口，反正感觉姐姐跟你走得很近很近。”二小姐说道。

楚凡看着二小姐那纯美的俏脸暗想自己跟大小姐之间的关系被二小姐察觉到了？他笑了笑，说道：“那我跟二小姐你走得也很近啊！”

“不是这样的啦，而是、而是……”二小姐一时间想不出什么词来形容，最后放弃了，说道：“反正就是有点微妙微妙地感觉。”

“你这个丫头，吃饱了就胡思乱想啊！对了，今天你用相机录制下来的跟林梦琦在一起的片段怎么样？清晰吧？”楚凡有意转移话题。

一提起林梦琦二小姐来了兴趣，不再深讨楚凡与大小姐之间地关系，而是高兴的说道：“嗯，录制下来了，挺清晰的，待会给你看哈，特别是林姐姐跟我一块唱歌地片段可好看了！”

“呵呵，好呀，待会我倒是要看看！对了，小琳她们回去了？”楚凡笑道。

“嗯，梦琳跟菲菲都回去了。对了，菲菲还说你回来找你有事呢！”二小姐说道。

“找我有事？”楚凡暗想小菲找自己有什么事呢？随后说道：“我明天再找小菲问问吧！”

这时，外面开进来了一辆高级豪华的宝马轿车，正是大小姐的车。

“姐姐回来了！”二小姐说着跑了出去。

楚凡也跟着走了出去。

车子停下后身穿着裁剪合体的高档职业装走了下来，她那张美丽地脸上带着一丝的倦意隐隐还有股忧虑之色，她看到出来迎接

与二小姐之后勉强笑了笑，说道：“你们吃饭了吧？

“吃了啊，姐姐还没吃啊？”二小姐问道。

“我、我不饿，没什么胃口。

”大小姐说道。

“不吃饭怎么行呢，对身体不好的！大小姐你先进屋休息，上楼换件衣服，我去厨房把菜热一下！”楚凡说着就转身朝厨房走去。

大小姐正欲叫住楚凡想说些什么，可最终还是没叫出口，看着楚凡的背影她的眼中不禁流露出一丝温馨暖意。

“姐姐，看你脸色好像不太好耶，又在为公司里地事烦心啊？”大小姐笑了笑，搂着二小姐的香肩，说道：“也没什么啦，公司是发生了些事情，不过很快就没事地！对了，爸爸明天就出差回来了。”

“是吗？他不是说后天才能回来吗？”二小姐开心问道。

“办事完就提前回来喽。”大小姐笑了笑，与二小姐一块朝楼上走去。

大小姐上楼上回到自己的房间后洗了个脸，把脸上地淡妆洗净，随后换了套休闲居家服便朝楼下走去。

走下楼后看到楚凡已经把菜热好了，正一道道端到餐桌上，他看到大小姐后笑道：“下来啦，来，来吃点东西吧，我陪着你，好不好？”

“嗯！”大小姐点了点头，脸上牵起一丝绝美的笑意。

原本今天为了公司里地事大小姐没什么胃口吃东西的，可是回来之后看到楚凡与二小姐后她的心情逐渐好了起来，特别是看到楚凡亲自动手给她菜她心中更是有股温馨的感动，不知不觉间，她胃口大开感到自己的肚子饿了起来。

“多吃点哦，你下厨给我热饭菜的时候我吃得可多了，同样，我给你下厨热好了饭菜你也好多吃点，这才公平嘛！”楚凡说道。

大小姐忍不住笑了笑，啐声说道：“谁能跟你比啊，你一吃都能吃好几碗呢，难道也要我吃好几碗啊？”

“呃，正是有这个意思！”楚凡笑笑。

“才不要，我可吃不下，吃一碗好啦，好不好？”大小姐眨巴着大眼睛，问道。

“呵呵，刚才开玩笑的啦，吃饱就可以了！”楚凡说着盯着大小姐看。

“被你这样盯着吃饭还真是不大习惯。”大小姐说道。

“慢慢来嘛，以后的日子长着呢，慢慢习惯就好了！”楚凡大有深意的说着。

大小姐听出了楚凡话中之意，顿时，一张美艳的俏脸晕红起来，眼中闪过一丝欣喜之色，楚凡刚才的话竟是让她芳心一颤，有种幸福的感觉在心中流涌着。

楚凡静静的坐在旁边，看着大小姐一口口的吃着饭，心中开心不已，他突然顿悟其实幸福快乐的生活很简单，就是能够跟自己所爱的人在一起，一起生活，一起吃饭，一起看小桥流水，一起看云卷云舒，一起分享彼此的开心或是不开心的事，这样就足够了！

楚凡也看得出大小姐此刻心中也很开心呢，但是大小姐眉宇间锁着的那一股忧愁依然牵动着楚凡的内心，他不知道大小姐心中还有着什么心事，难道是关于公司里的事？大小姐从公司回来后脸色就不好，眉宇间透着股忧虑之色，显然是有着极重的心事！

想到这后楚凡忍不住开口问道：“大小姐，你是不是有什么事啊？可以跟我说说嘛？说出来了或许会好一些！”

大小姐闻言后微微一怔，抬起头看着楚凡，一双美丽大眼睛里流动着复杂的神色，半晌她轻叹了声，说道：“哎，今天突然接到公司里的电话就匆匆忙忙赶去公司里了，去了之后才知道公司除了些事情！”

果然和猜测中的一样，楚凡暗想着，问道：“公司里究竟发生了什么事？”

大小姐闻言后一双美丽大眼睛看着楚凡，说道：“今晚陪我出去散散心吧，公司的事出去了再跟你慢慢说好了，在家里说了怕小云听到后她心里着急，所以还是不要让她知道吧。”

“嗯，好的！”楚凡说着问道：“好吃吗？不吃的话我把碗收了！”

“吃饱了，我来收吧！”大小姐说道。

“要不我们一起收吧，你收碗我洗碗好了，分工明确嘛！”楚凡笑笑。

“好啊！”大小姐也笑了起来。

第三百一十四章 国景出事了

姐吃完晚饭后上楼上洗澡去了，楚凡则在楼下等着

将近一个小时过后大小姐才款款的从楼上走下来，她换上了一身淡雅清凉的装扮，显得更加的清丽脱俗，美丽的脸上不施粉黛，还原出大小姐那细腻光滑的嫩白脸色。

“是不是等久了？”大小姐走下来后问道。

楚凡远远就闻到了大小姐身上散出来的那一股洗澡过后的清香气味，大小姐走近了之后那股气味更是浓烈，闻着闻着也能让人怦然心动。

“不久不久，就算是一直等到明天，明天的明天我也愿意！”楚凡微微笑道。

“就会说好听的！”大小姐白了楚凡一眼，随后说道：“我们出去吧。”

“好！”

楚凡说着与大小姐走了出去，他打开车门，大小姐上了车之后他启动轿车朝外面飞驰而去。

“想去哪呢？”楚凡问道。

“去酒吧吧，不过去环境幽静一点的酒吧。”大小姐说道。

“那就去天水酒吧吧。那地方挺幽静地。环境也很好。”楚凡记得蓝雪第一次正是在天水酒吧跟他见面。他对天水酒吧地印象也蛮深刻地。

“嗯！”大小姐点了点头。突然问道：“阿楚。以后不管生了什么事你是不是还会像现在这样一直陪伴在我地身边呢？”

楚凡闻言后微微一愣。随后笑了笑。肯定地说道：“会地。一直都会！”

大小姐嫣然一笑。“谢谢！”

“谢什么谢啊。我心中也清楚地知道无论生什么情况大小姐你也都会守候在我地身边。而我对你地感情也是一样地。”楚凡柔声说道。

大小姐眼中眼波流转。她左手伸过去握住了楚凡搭在方向盘上地右手！

这时候已经不需要多说什么语言，任何地语言都是多余地，就这么一个动作就够了，足以代表一切！

驱车赶到了天水酒吧后楚凡引领这大小姐朝酒吧内走了进去，他们两人选择了一处幽静的座位坐下，侍来了之后大小姐点了杯蓝调爵士，楚凡要了杯不兑苏打水的轩尼诗。

“嗯，这里是不错，环境挺幽静的。大小姐坐在楚凡地身旁，说道。

楚凡笑了笑，突然伸手去握住了大小姐的纤纤玉手，说道：“我可是等不及要听你说说公司里到底上了什么事了，你看你，眉宇间还有着忧虑之色，公司里生了什么事？”

大小姐微叹了声，右手也紧握着楚凡的手心，缓缓说道：“公司里地一个合作项目出了点问题，合作方中途要撤资离开，留下一堆烂摊子给我们公司，目前这么问题很是棘手。”

“哦？”楚凡微微一愣，问道：“哪个合作项目？是不是在合作的过程中双方出了什么差错？”

“就是我们公司跟建安钢铁集团的合作项目，这个合作项目的总投资将近二十亿，我们公司是主要投资方，而建安钢铁则负责提供材料，但突然间建安钢铁集团突然变卦说这个项目超出了他们预资地情况，而且社会风险过大就放弃了！”大小姐叹声道。

楚凡闻言后皱了皱眉，诧声说道：“这个项目好像是秦凯在负责的吧？建钢那边毁约了对他们也有着巨大的经济损失吧？”

“是秦凯在负责，建刚那边损失的不过是一些违约费、材料费罢了，但是我们公司的损失就很大，如果说这个项目工程最后因为建钢的退出而搁浅了那么对于我们公司来说将会是一个很大地冲击，各方面有形无形的财产损失加起来要有五十亿左右！”大小姐脸色逐渐地沉重起来。

“建安钢铁集团退出那么可以找别家的公司合作啊，至于材料也可以从别地途径得来嘛。”楚凡说道。

“没有你说的那么简单，这个工程太过浩大，所需地材料只能是建钢提供，否则我们也不用这么愁了！”大小姐说道。

“那么就没有解决的办法了？”楚凡皱了皱眉，问道。

“只能是跟建钢重新谈判，看看对方想要什么，如果说对方真有困难之处那么我们这边会愿意援手帮助！这只能等明天我爸爸赶回来了专程去跟建钢的老总谈。”大小姐说道。

“如果说最后建钢的老总仍是不愿意合作坚持退出那么这个项目就黄了？”楚凡问道。

“不会，这个项目工程是国家级的工程，如果说由于各种原因我们公司无法完成工程建设那么国家会重新竞标，让别家公司承建。那时候我们公司将会蒙受很大的损失，之前的种种人力、无力、资产的投资都算是白费

大小姐说道。

楚凡闻言后沉默了半晌，最后忍不住说道：“我想不透如果连国景集团都无法承建的工程那么还有什么公司能够承建？”

“有！”大小姐说着语气一沉，说道：“难道你忘了蓝氏集团？”

楚凡微微一愣，诧声问道：“你、你是怀疑这其中又是蓝氏集团在搞的鬼？”

“我也没什么证据证明就是蓝正国在暗中搞的鬼，但我冥冥中就是有这样的感觉！”大小姐冷冷说道。

楚凡眼中精光闪动，他觉得大小姐说的也不无道理，蓝正国此番北上京城的目的本就是要对付国景集团的。

—————————————

楚凡与大小姐坐着的这一座的斜对面上单独坐着一个女孩子，她穿着一身蓝色的裙子，美丽的脸上带着股淡淡的忧郁之色，一双梦幻迷人的大眼睛里此刻正流露出一股忧伤之色，她赫然正是蓝雪！

此刻，蓝雪怔怔的看着前面，看着楚凡与大小姐亲密的交谈的样子，她突然觉自己的心一阵阵的生疼起来。

原来今天她父亲的感冒好得差不多了，而她觉得在家里面对自己的父亲时总会不由自主的想起自己的父亲就是害死楚凡父母的罪魁祸，这一不断重现的念头搅得她的心很烦很烦，所以她就特意出来天水酒吧里坐坐，舒舒心，谁知刚坐下没多久她就看到了楚凡正走进来，当时她心中隐隐有股欣喜激动的神色，正欲跟楚凡打声招呼，可她一转眼就看到楚凡的身边还有着一个女，一个绝美而且气质高雅的女人，她当时一愣，话到嘴边后硬生生的咽了下去！

她看到楚凡与这个女人坐在了她的斜对面，两人坐得很近，楚凡还紧握着这个绝美的女人的手，与她很是亲密的交谈，那一瞬间，蓝雪觉得自己的心一痛，很痛很痛，隐约还有种酸楚的感觉！

这样的感觉她之前可是从来没有过的啊，看到楚凡与这个女人如此的亲近之后自己为什么会有心痛的感觉呢？为什么自己会不开心呢？为什么自己会忍不住流出了泪水？难道……自己喜欢上了楚凡？

真是可笑！自己跟他之间怎么可能呢？自己可是他仇人的女儿啊，如果他知道了一切之后肯定会很恨我吧？自己怎么能够喜欢上他呢？这、这明明是小说里才有的情节怎么会活生生的生在我跟他之间呢？难道真的是老天爷在捉弄我吗？

蓝雪脑海中思绪起伏，想着想着，晶莹的泪水从她的眼眶中滑落出来，顺着她那光滑的脸往下流，她忘记了要去擦拭，因此一颗颗泪水滴落在了桌面上。

蓝雪看着楚凡与那个美丽女人的亲密交谈，心中的痛不断的蔓延着，传遍了她的身心，半晌之后她回过身来，抽出纸巾擦了一下脸上的泪痕，然后她笑了，兀自喃喃的说着：自己为什么要伤心呢？自己应该开心才是！楚凡是我的朋友，不管他以后知道我就是蓝正国的女儿之后会以怎么样的态度来对待我也好，他永远都是我的好朋友，都是会是第一个走进我的心中的男人！既是如此，他有了女朋友我应该为他高兴才对，不是么？或许自己在他的心中也只是寻常的朋友关系罢了，自己又何必自作多情呢？再说了，他永远不会喜欢我的，他已经有了女朋友，而且他的女朋友是那么的美丽高雅，自己算得上什么呢？就算他没有女朋友也不会喜欢上我的，我是他仇人的女儿，我们之间根本就不可能！

他会找我爸爸报仇的，而我将会替代我爸爸偿还欠他家里的恩怨，或许那时候他对我将会是反目成仇吧，所以说我跟他之前谈情感那是多余的，不是么？

蓝雪一想起这些内心又隐隐做疼起来，她随后又想：对了，自己何不走过去给他们两个祝福呢？他们那么的般配那么的美好，自己还是放开点释然点吧，给他送上一份祝福，祝福他们俩！

蓝雪想着便用纸擦干了脸上的泪痕，连续深吸几口气，尽量舒缓自己脸上的忧伤神色，让自己看起来自然点，随后她便朝楚凡他们轻轻走去，脸上带着笑意，不过，她脸上虽在笑着，心中却是一阵阵的绞疼！

第三百一十五章 蓝雪的祝福

凡与大小姐十指环扣，紧紧握着，他们俩坐得很近，谈话的内容已经转移了，不再谈论国景集团的事，毕竟再怎么谈论下去也是无济于事，只能徒增大小姐心中的压力与忧虑，所以楚凡可以转移了话题，谈论一些高兴的事情，让大小姐放松放松情绪。

楚凡正与大小姐谈着话，这时他眼角一瞥，隐隐看到有个身穿蓝色长裙的女孩子朝他走来，他心中微愣，转过头去定眼朝这个女孩子看去，顿时他微微怔住了，这个穿着蓝色长裙脸上带着淡淡微笑，美丽而又忧郁的女孩子正是蓝雪，此刻蓝雪正面带微笑的朝他与大小姐走过来。

姐也注意到了楚凡脸上的神色，顺眼看去，就看到了蓝雪，当时蓝雪的美丽以及她身上那股与众不同的气质让大小姐也微微怔住了。

这时蓝雪已经走到了楚凡与大小姐的面前，她朝楚凡笑了笑，说道：“嗨，楚凡，又见面了，我可以坐下吗？”

楚凡回过神来，他注意到蓝雪的目光正盯着他与大小姐十指相扣的手，他心一动，可这时候他又怎能抽手出来呢？

“真巧啊，你也在这，坐，请坐。”楚凡笑道。

“谢谢！”蓝雪坐下后看向大小姐，一双梦幻般的眸子里满是因为大小姐的美丽容貌而惊叹着，她浅浅一笑，说道：“你好，我叫蓝雪，是楚凡的朋友。想必你就是楚凡的女朋友吧？楚凡曾在我面前多次提及你，曾毫无保留的夸赞你的美丽与温柔，今晚一见后我觉得你比楚凡夸的还要美丽！”

姐愣了愣，随后也莞尔一笑，起初她看到楚凡转过头去盯着蓝雪看的时候还以为楚凡是因为见到美女之后一双眼睛看个不停呢，如果真是她可要修理修理楚凡了。此刻才知道原来楚凡跟蓝雪认识，而且关系还不浅，不过让大小姐感到高兴的是楚凡竟然还在蓝雪面前夸赞她，女孩子最高兴地事之一就是自己的男朋友在另一个美丽的女孩子面前夸赞她漂亮温柔，因为这是男朋友对她自己的一种肯定！

不过大小姐却不知道这是蓝雪故意说出来的，楚凡没在蓝雪面前这么说过。

“蓝雪你好，我叫纪纤纤，你是楚凡的朋友吧？真高兴认识你。”大小姐笑道。

“嗯。我跟楚凡刚认识不久。楚凡有你这么一个美丽高雅地女朋友真是他地荣幸。”蓝雪说着转向楚凡。笑着说道。“楚凡。你以后可要好好珍惜纤纤哦。不然我第一个饶不了你！”

楚凡看着蓝雪微笑着地样子心中却隐隐有股异样地感觉。几天前大雨磅礴地那个夜晚。在摇曳酒吧里蓝雪哭得是伤心欲绝泪流满面。怎么今晚笑容满面。一脸开心地模样呢？

“呵呵。我会好好珍惜地。我担心地是大小姐半途弃我而去！”楚凡笑了笑。开玩笑说道。

姐伸手捶了楚凡一下。白了他一眼。说道：“说话都没个正经。不过你表现不好我当然会半途跑掉！”

…………

蓝雪看着楚凡与大小姐近乎于打情骂俏地亲热后眼中迅速地闪过一丝伤感之色。内心又一阵阵地绞疼起来。不过她地脸上依然带着淡淡地微笑。其实。她已经不是在笑而是在哭。不过是以笑地方式哭出来罢了！

“对了蓝雪，”楚凡像是想起了什么般，问道：“那晚你崴到脚了，现在好得差不多了吧？”

“嗯，好得差不多了，还没跟你说声谢谢呢，当晚要不是有你我还真不知道怎么回去。”蓝雪说着眼睛不经意的看了看大小姐，她发觉大小姐脸色如常，并没有什么异常的反应。

“没事，不用谢，多注意点，这几天最好不要再穿高跟鞋了，第一走路不好走，第二当心再次崴脚。”楚凡说道。

“你这人怎么说话的，蓝雪刚恢复得差不多了你又说人家会崴脚，真是的！”大小姐嗔道。

“楚凡他这也是好意！”蓝雪一笑，转向大小姐，说道：“纤纤，我们今晚有缘认识真是高兴，要不我们喝杯酒庆祝一下吧！”

“好呀，我们一起喝酒，楚凡你也要喝！”大小姐高兴地说道。

“来，大家一起喝酒！”蓝雪举起了酒杯，大声说道。

姐也举起了酒杯，楚凡也不可避免的举起了酒杯。

姐一杯蓝调爵士喝下去后脸色微微晕红起来，反观蓝雪，她似乎越喝越高兴，兴致也越来越高涨，一双秋水眸子越发明亮，她又喊来侍者，又给自己和大小姐叫了杯酒。

楚凡想阻止她们，可是却被蓝雪推开了，大小姐也表态说还要喝，楚凡也无计可施了。

两个美女喝了酒之后彼此间顾自顾的聊着，完全把楚凡撂在了一旁，楚凡看着蓝雪那张美丽但却忧郁得让人心碎的脸，心中隐隐有种莫名其妙的感觉，他突然发觉，今晚蓝雪的笑的次数要比以往见过蓝雪笑的次数加起来还要多得多！

他所认识的蓝雪是个不爱笑的女孩，脸上永远带着一股淡淡地忧郁色彩，可是今晚蓝雪却是笑得那么那么的开心！等等，开心？不对，蓝雪的笑容看不到丝毫开心的样子，那笑容似乎是勉强装出来的，她这根本不是在笑啊！

楚凡地心隐隐一动，这时候的蓝雪让他感到一种焦虑地感觉，因为他不知道蓝雪为何会变成这样子！

这一切应该是从那一晚的雨夜开始地吧，那一晚蓝雪就有点不大对劲了，兀自哭得那么的伤心欲绝，似乎是有着什么伤心地事一样，可是问她她又不说，哎……蓝雪究竟发生了什么事呢？我得要好好问问她，她现在这个样子我看着只会感到不安感到难过！

“哦，对了，我还没有好好的祝福你们两个呢，”蓝雪说着顿了顿，看了看楚凡一眼，那幽幽的眼神似乎有着无尽的话语般，随后她转眼看着大小姐，笑道：“真心的祝愿你们能够一路走下去，相伴一生！以后结婚了记得请我喝喜酒就行！”

姐闻言后俏脸更加涨红了，她偷偷的看了眼楚凡，说道：“谁知道有没有结婚的那一天啊！”

蓝雪笑了笑，说道：“肯定会有的，对

？”

“呃，会有，会有！”楚凡有点木然地说着，自己却不敢迎向蓝雪的目光，他生怕看到蓝雪那充满了忧愁的忧郁眼神。

蓝雪闻言后笑了，笑得有点苦涩，她深吸了口气，又举起酒杯，说道：“来，我们继续喝酒，喝酒！”

“嗯，我陪你！”大小姐高兴说着，也端起了酒杯。刚才楚凡的回答总算是让她感到满意，继而芳心大悦。

蓝雪端起杯酒喝酒的时候用酒杯遮住了自己的脸面，她闭上了眼睛，生怕自己睁开眼睛后泪水会忍不住的滑落下来，她心痛如刀割，眼眶早已经湿润，她唯有闭上眼睛强忍着眼眶中的泪水，走过来之前她已经明明跟自己说好，不管怎么样自己都不要再伤心难过了，她一个劲的暗示自己要微笑要微笑，装出一副高兴地模样，可是，当她祝福楚凡与大小姐两个人永远在一起的时候她的心还是忍不住的痛了起来，而且竟是比之前还要更加的痛，如果不是有楚凡与大小姐在旁边地话她肯定会大声的哭出声来，但是现在她不能，她唯有用酒精来麻醉自己，希望自己醉了就好了！

醉了之后或许会好一点，可是酒醒以后呢？还不是一样要面对现实吗？

楚凡看着两个女人一直喝着酒，再喝下去肯定会出问题，他连忙说道：“我看我们喝得也差不多了，要不我们就别喝了，聊聊天或出去走走吧。”

“为什么不喝？我、我们还没喝够呢！”蓝雪瞪了楚凡一眼，说道。

“今晚真是开心，呵呵，不过蓝雪，我、我恐怕不能再喝了，再喝了我就倒下了。

”大小姐“喔！”的一声，酒气上涌，呢喃说道。

楚凡一听大小姐醉得不行了，连忙说道：“好了好了，我们回去吧好不好？再喝下去可就要真的倒下了！”

楚凡说着站起身扶着大小姐，之后又去扶起蓝雪，岂知蓝雪却挣脱开了，说道：“我、我不要你扶，我能自己走！”她说着便摇摇晃晃的站起身来。

楚凡看她一副摇晃着站不稳的样子就过去想扶着她，她推开了楚凡的手，说道：“我、我真的没事，我可以自己走的！”

这时，一个穿着黑色西服的年轻人朝蓝雪走来，他那一双锐利地眼睛紧盯着楚凡看，走近蓝雪后这人口中关切说道：“小姐，小姐，你没事吧？”

蓝雪看了这个年轻人一眼，说道：“小武，你、你来接我啦，我没事，没事！”

楚凡冷冷的看着小武，皱了皱眉，问蓝雪道：“他是谁啊？”

“他是来接我的，你不用管啦，你好好照顾好纤纤吧。”蓝雪说道。

姐迷迷糊糊的睁开了双眼，看着蓝雪，说道：“蓝雪，以、以后多联系，拜拜！”

“嗯，拜拜！”蓝雪说着深深的深深的看了一眼楚凡就由小武扶着她走了出去。

楚凡看着蓝雪离去的背影后突然发觉心里头很不是滋味，蓝雪临别前的那幽幽眼神让他心中禁不住的有种伤感的感觉，冥冥中他觉得蓝雪变了，彻彻底底地变了，就像是变成了另外一个人，改变后的蓝雪虽说笑容更多，但是楚凡看不出她脸上的笑容带有丝毫的高兴喜悦之色，反而是比之前更加忧愁伤感，她的笑给人地感觉就像是装出来的一样，为什么呢？

这时靠在他怀里地大小姐“嗯”了声，呢喃说道：“阿楚，站、站在这里干嘛啊？”

“哦，没、没什么，大小姐，我们走吧！”楚凡说着一手搂着大小姐的腰肢一手抓住大小姐搭在他肩膀上地手，扶着大小姐朝酒吧外走去。

——————————————

已经喝醉了的蓝雪被小武搀扶着走上了酒吧外停着地那辆高级豪华的加长版凯迪拉克轿车上，小武把蓝雪扶上了凯迪拉克的后车座位上，随后走到另一边打开车门正欲坐进去，这时恰好楚凡扶着大小姐走了出来，小武冷冷的看了楚凡一会才坐上车驱车离去。

楚凡看着离去的凯迪拉克轿车，眼中似乎闪过一丝的疑问。随后便扶着大小姐朝自己的车走去。

蓝雪虽说喝醉了，但是她的脑袋却是清醒的，所以她心中仍是感到一阵阵的痛！

一个人心中不开心了去喝醉酒是想暂时的忘却，可如果喝醉之后脑袋非但没有忘却而且还更加的清醒那么那种滋味是很痛苦的！

蓝雪坐上了轿车后再也忍不住的陶陶大哭起来，一直在眼眶中打转的泪水终于不可抑制的流了出来，她抽蓄着，娇躯微微颤抖，晶莹的泪水如同断了线的珍珠般不断流下，嘤嘤哭泣的声音不大，但是听在人的心里面却是那么的揪心那么的心痛！

前面开车的小武听到蓝雪骤然放声大哭后心中不由一愣，今晚他之所以也恰巧在天水酒吧出现是因为蓝正国吩咐他要暗中跟紧并保护蓝雪小姐，最后他看到蓝雪喝醉的时候出现了要把蓝雪带回去。

这会听到了蓝雪那伤感的哭声后他怔怔的问道：“小姐，你、你怎么了？是不是在酒吧里的那个男人欺负你了？你告诉我，我去狠狠的教训他！”

武的眼中闪过一丝冰冷愤怒之意。

“不、不关他的事，是、是我自己的事！”蓝雪哽咽着，满是泪痕的脸上楚楚动人。

“可是小姐，你……”小武一时间也不知道该怎么说才好。

“我没事的，你继续开车吧！”蓝雪说着深吸了口气，用纸巾擦了擦脸上的泪痕，不过她仍是在轻微的抽泣着，她心中暗暗想着：楚凡，真心的祝福你跟纪纤纤能够幸福快乐，从今以后我不会再为你而流泪了，因为我的泪已经流干！当我替我父亲还完所欠下你们家的债，我还留有命的话我会选择离开，但是你要相信，无论我在哪里我都会为你们两人祝福的！而你也始终是第一个也是最后一个走进我内心并且能够让我流泪的男人！

第三百一十六章 酒醉人更美

把已经喝得醉醺醺的大小姐搀扶着朝自己的车子姐一双美目微微闭上，口里时不时的呵出阵阵酒气，让人闻着竟是感到有种诱惑的感觉。

“大小姐，你感觉怎么样？头晕吗？有没有想吐的感觉？”楚凡不知道大小姐醉到什么程度，只好问道。

“我、我没事，只是有点头晕而已，没事的！”大小姐呢喃说道。

“还说没事，你看你，都叫你不要喝那么多了。

”楚凡不满的说道。

“认识了蓝雪挺高兴了，就跟她喝了呗！”大小姐说着突然扬起头，亲了亲楚凡的左脸，说道：“以后我不喝这么多了，好不好？不要生气啦！”

楚凡微微一愣，大小姐如此亲昵的举动还是第一次，他低头看着大小姐那喝酒之后美艳之极的玉脸，心头禁不住狂喜起来，他更加用力的搂着大小姐，说道：“嗯，你说的啊，下次不可以喝这么多酒了！”

大小姐闻言后咬着嘴唇笑了笑。

楚凡扶着大小姐来到了他那辆奔驰轿车前，他打开了轿车的车后座车门，慢慢扶着大小姐做到车里面，大小姐喝醉了，让她在车后座上休息休息也好。

岂知，大小姐坐进车子里后她的一双玉臂环住了楚凡的脖子，然后用力往下一拉，楚凡猝不及防，身体直直朝大小姐扑去，他两忙用手撑住车后座，不解地看着大小姐。

大小姐吃吃地笑了。笑得那么地美艳那么地诱人。她嗔声说道：“傻瓜。还不进来！”

楚凡微微一愣。回过神来后一颗心“扑通扑通”地剧烈跳动着。嘴唇一阵发干。他舔了舔嘴唇。最后钻进了车子里。反手把车门关上。

“大小姐。你、你这是……”楚凡地脖子仍被大小姐地双手环绕着。大小姐半躺在车后座里。一双眼睛钩钩地盯着楚凡看。听了楚凡地话后她略带娇羞地笑了笑。说道：“我、我想你了嘛！”

楚凡闻言后心中涌起一阵暖流。他猛地抱住了大小姐。说道：“我也想你！”

大小姐顺势倒在了楚凡地怀里。她地双臂紧搂着楚凡地脖子。性感美丽地樱唇却吻上了楚凡地脖颈。最后沿着楚凡地脖颈吻上了楚凡地脸面。楚凡心中一阵激动。他微微松开手看着大小姐。大小姐也眨巴着一双秋水眸子看着他。那双秋水眸子里分明跳动着炙热地火焰。

楚凡看着大小姐那微微张开地艳红性感地樱唇。没再多说什么。身体稍稍前倾。吻住了大小姐地艳红樱唇。紧紧地拥抱着大小姐地完美娇躯。沉浸在幸福地海洋中！

大小姐娇吟一声，热烈的迎接着楚凡那深情的拥吻，她闭上了眼睛，一阵阵刺激而又异样的感觉传遍她的全身，她樱唇微启，香舌探出，与楚凡的舌头纠缠在了一起，如胶如漆，她发觉自己的身体逐渐的变得火烫起来，她更加用力的拥抱着楚凡，她突然发觉自己地身体需要楚凡的柔情爱抚，她情不自禁的娇喘着，刺激的感觉的让她地娇躯酥软起来！

楚凡的紧抱着大小姐地双手开始游走着抚摸大小姐的玉背，抚摸着大小姐地腰身，最后他顺着大小姐的腰身而上，正欲抚摸上他梦寐以求地期盼已久的大小姐的胸部，岂知刚开始却被大小姐的手给轻轻推开了，不过楚凡并未放弃，在接二连三的试探中大小姐终于妥协，任由楚凡的双手攀上了她那高耸丰满的双峰！

当楚凡的双手如他所愿的抚摸上大小姐那高耸翘挺的双峰之际，他心头一阵狂喜，整个人激动地难以自持，他曾无数次偷窥过大小姐的胸部，也曾在梦中无数次要抚摸着大小姐的胸部，如今，这一梦想不再是梦想，虽说是隔着衣服，但是楚凡依然能够清晰的感觉到大小姐胸部上的柔软细嫩而又富有弹性，那高耸丰满的胸部揉捏在掌心中带给了楚凡最为刺激亢奋的感觉，毕竟，大小姐是他最为深爱的女人！

楚凡抚摸上大小姐胸部的那一瞬间，大小姐忍不住娇吟一声，一种前所未有的刺激快感犹如电流般在她身体里一闪而过，她忍不住战栗起来，微微张开樱唇娇喘着气，她的胸部可是第一次被男人如此的抚摸啊，可是她的心中并没有丝毫的反感或是拒绝的感觉，她爱着楚凡，她知道自己的身心迟早都是楚凡的，刚才是她之所以推开楚凡正欲抚摸上自己胸部的手是因为她还没来得及做好准备，再则她的心中也是隐隐有种娇羞之意。

可是最后她没再推开楚凡的手，因为她内心中也渴望着楚凡的抚摸，通过楚凡那充满爱意的柔情抚摸她完全可以感受到楚凡对她的丝丝爱意，特别是今晚在听了蓝雪对她与楚凡之间的祝福之后她心中更高兴了！

楚凡轻吻着大小姐那吹弹得破的玉脸，吻上了大小姐的粉颈，一边还轻舔着大小姐粉颈上的细滑肌肤，大小姐忍不住娇吟了声，更加用力的抱着楚凡！

楚凡内心深处的**被挑逗起来了，他的脑海里闪过无数个想法，就在这儿推倒大小姐？可是在车里头啊，而且外面经常有人来回走动，貌似环境不大好，再说了，现在推倒大小姐时机是不是还未到？

这时，大小姐突然轻轻的咬住了他的耳朵，柔声说道：“阿楚，你今天的话让我好开心哦！”

楚凡闻言后微微一愣，随后有点傻帽的问道：“什、什么话啊？”

大小姐开心的笑了笑，说道：“就是蓝雪说以后我们结婚了要请她喝喜酒，我就说不知道我们有没有结婚的那一天，蓝雪听了之后就问你肯定会有的，对不对？你回答说会有！我当时心里好高兴哦，也很激动！”大小姐说着吻了一下楚凡的额头，脸上满是开心的笑意。

楚凡心中充满了温馨之情，他也笑了，说道：“我们当然有结婚的那一天喽，就怕你半路跑了，当个逃跑新娘！”

“你要是做了对不起我的事我就跑，哼！”大小姐哼声道。

“怎么会呢，你这么好我准备用八辈子来珍惜呢！”楚凡笑道。

“油嘴滑舌！”大小姐笑了笑，随后脸色一红，低声说道：“那等我们结婚的那一天，我就把身上的一切献给你，好不好？”

“好！”楚凡说着把大小姐搂在了怀中，轻抚着大小姐的秀发，感受着这一刻的温馨与幸福！

第三百一十七章 陈天明与张少决裂

着许乐被捕，整个京城的地下毒品交易网随之而曝光惊了整个京城市委市政府，京城市市长唐飞当面指示要严重打击贩毒团伙，不管其背后势力有多大都绝不手软，一律追查到底，查到一个办一个！

此后三天内，整个京城市牵起了一股打击贩毒的热潮活动，由市公安局局长陈天明牵头，缉毒大队队长协助，以抓捕的许乐为突破口，短短三天内把以许乐为头目的整个京城贩毒网络一网打尽，抓获了一大批许乐团伙的贩毒头目，缴获了大量毒品，成为了京城市近年来所突破的最大的走私贩毒的大案件！

通过这场打击贩毒的热潮后市公安局局长陈天明也被冠以“缉毒英雄”的称号，连日被各大报纸大幅报道着。

………………

这几天张少过得很烦，他翻看着手中的报纸，脸上的神色苍白铁青得吓人，一双阴沉的眼中布满了血丝，看上去竟是有种狰狞的感觉，眼中爆射出来的眼神凌厉森寒，显然是心中激愤之极。

的确，许乐被抓，整个京城的毒品交易网曝光之后最着急的人莫过于他了，毕竟他暗中与许乐勾结贩运毒品，开地下赌场，他还利用他父亲手中的权力多次给许乐开绿灯，如果说这一次打击贩毒的行动中把他牵扯入内那么他跟他的老头子估计都要玩完！

为此，这几天他通过多方关系活动活动想要接近狱中的许乐，不过每次都没能成功，除非持有陈天明的命令外人才可以接见许乐，张少得知这事后第一时间找上了陈天明，岂料陈天明以工作繁忙为理由没有去理会他，这让他心中怒火高涨，可一时间也奈何不了陈天明，他只好忍忍作罢，暗想等着自己的父亲明天回来了之后在商量对策。

他最担心的是许乐会把一切都和盘托出，一旦把他供出来后事情就不好办了，虽说他已经把外面的一切与许乐有关的证据全都销毁，但是许乐暗中仍掌握着大量与他有关的证据，如果许乐把这些证据全都供了出来，那么后果可想而知，就算是他父亲是市委书记也保不住他，弄不好还要牵连他的父亲蹲大牢！

本来，当他得知许乐在１3号楼当场被抓获并缴获大量冰毒地时候他心一惊，可随后他就镇定下来，他心想只要去找陈天明把这事一说，通融了陈天明那边的关系后一切就好办多了，最主要的是，只要他能派自己的人去见见许乐，跟许乐说明他会想尽一切办法弄他出来，让许乐安心，通过这些手段办法就能把这次的事情给压下来，岂知陈天明却出乎他意料根本就不理会他，他通过多方关系想要秘密进去会见许乐都被陈天明拦截在了外面！

陈天明态度上360的转变让他感到惊诧的同时也感到愤怒不已，恰好许乐被抓的当天他的父亲张鹏出差去了，发生这样的事情他应该跟他父亲说声地，但他错就错在没有第一时间内跟他父亲说明，等到市委的人把这事跟他父亲汇报的时候已经迟了，张鹏远离京城，远水救不了近火，而且这件事现在已经曝光，就算是张鹏想出面活动活动都已经无力回天了！

这时张少地手机响了。他一看是林峰打来。他连忙一接。急忙说道：“阿峰吗。事情怎么样了？”

林峰在电话里头叹息了声。沉声说道：“张少。我父亲也出面去找过陈天明了。可结果还是一样。陈天明依然不给情面！这也难怪。现在陈天明可是拽得很。仗着唐飞在后面给他撑腰简直是不把其他人看在眼里。最难办地是这件事还曝光了。惊动了上面高层。据说上面高层也批示要追查到底。彻底把京城地贩毒网一网打尽。哎！”

张少闻言后眼中寒芒一闪。心中怒火高涨。冷冷说道：“***D。陈天明这是什么意思？难道他这是在有意对付我？难道他已经知道我跟许乐之间地事？”

“张少地意思是许乐已经全都招了？”林峰在电话里声音有点惊颤地说道。

“这个我怎么知道。想知道答案何不去问问陈天明？”张少冷冷说道。

“张少地意思是要去找陈天明？”林峰诧声问道。

“不错，我直接去找陈天明，我倒是想看看陈天明葫芦里卖着什么药！”张少冷冷说道。

“那、那我跟张少一块去吧！”林峰说道。

“不用了，我自己去找他，你不用担心，天还没塌下来呢！”张少说着挂了电话，随后翻找着陈天明的手机号。

—————————————

晚九点，陈天明刚从警局出来。

这三天来他一直在忙着，可以说一天之中合眼的时间不超过四个小时，特别是前两天，一直在忙着抓捕京城里许乐手下的其他贩毒头目，缴获了大批毒品，包括那晚许乐刚刚进进来的大量摇头丸！

通过这三天的行动基本上把整个京城的贩毒团伙一网打尽，不过陈天明最迫切要知道的就是许乐口中的与张少有关的秘密！

这三天来在大量地事实以及证据面前许乐招了不少，但是唯独不说与张少之间的事，看来他心中仍是抱着一丝希望，希望张少最终能够把他给弄出去，不过陈天明也不去逼许乐，他要让许乐地希望一点一点的破灭，信心一点一点的崩溃，那时候他在慢慢的审问许乐，让许乐相信他之所以被抓完全是张少在出卖他，他不相信最后许乐不招供！

“嘿嘿，张少，等到许乐把一切全都招的时候也是你死期地时候了！”陈天明开着车，眼中寒光陡闪，兀自喃喃说道。

说曹操曹操到，陈天明刚念到张少的名字他地电话就响了，一看正是张少打来的。

陈天明冷笑了声，三天前许乐刚被抓地时候张少就一个劲的打电话过来约见他，不过他都是以公务繁忙为由拒绝了张少地约见，而且屡次把张少通过多方关系出动的人物要秘密接见许乐地要求全都一律毫不留情的给退了回去，为此他几乎是把整个京城大大小小的官员给得罪了，但是他已经不在乎这些了，为了给他儿子最终讨回一个公道他就算是死也不放在心上，更何况得罪人呢！

他心里清楚这次张少打电话过来

为了许乐之事，他又冷笑了声，好整以暇的接了电话张少吗？打电话给我有什么事啊？”

张少听着陈天明那近乎调侃玩弄的语气后心中一怒，不过他忍住了心中的怒火，尽量放缓语气，说道：“陈局长，别来无恙啊，实不相瞒，我有事跟陈局长谈谈，不知道陈局长赏不赏脸，还是说像前几次一样不给面子呢？”

“哈哈，张少这是什么话呢，前三天实在是太忙了，我忙得连睡觉的时间都没有啊，所以那几天实在是没有空会见张少，还请张少见谅啊！”陈天明惬意的哈哈笑着，随后说道：“不过今晚倒是有空，张少说个地方吧，我现在赶过去。”

“很好，多谢陈局长赏脸，就在老地方吧！”张少说着狠狠的挂了电话。

陈天明挂电话后惬意的笑了，张少所说地老地方他知道在哪里，就是后海茶楼１2号包厢，他车头一转，朝后海茶楼飞驰而去。

陈天明赶到了后海茶楼后发觉包厢里就只有张少一个人，他呵呵笑了笑，说道：“又要张少等我，真是过意不去，过意不去！”

陈天明口中说着“过意不去”可是他表面上一点过意不去的意思也没有，径直坐了下来，完全不去理会张少那阴毒阴毒的目光。

“陈局长这三天真是春风得意啊！”张少冷笑了声，说道。

“哪里哪里，张少甭开我玩笑了，我中年丧子还说什么春风得意啊！”陈天明说着一双眼睛紧盯着张少。

张少眼中闪过一丝不为人知的神色，不过脸上神色不变，说道：“陈局长都成‘缉毒英雄’了，这次把京城的毒品交易网一网打破陈局长是功可没啊，还把许乐一伙犯罪团伙给抓捕了！”他顿了顿，继续说道：“我觉得许乐这个团伙在京城里潜伏这么久暗中肯定有不少内幕吧，不知许乐他招供了些什么，我父亲说了，这次的案件中不管查处到谁都绝不留情，追查到底！陈局长倒是可以放开手脚去查了啊！”

陈天明笑了笑，说道：“这个张少就不用担心了，对于许乐等一干犯罪团伙该问的我们会问，该查的我们也会查，当然，办事的过程中我们是有分寸地。

”

张少闻言后眼睛一亮，说道：“陈局长说的对，不过对付许乐这些人可不能马虎大意啊，我亲眼见过不少人被抓了之后胡吹乱扯，妄图把一些不相干的人拉下水，所以对付许乐这样的人不得不防范！另一方面，对于这个案件的进展我希望陈局长有什么消息能够及时的跟我沟通沟通，对了，我也有几个在警局的朋友，这几个朋友审问犯人很有一套方法，我想把这几个朋友给陈局长推荐过去，或许对审问许乐一伙人有点帮助，陈局长意下如何？”

陈天明闻言后冷笑了声，说道：“张少的好意我心领了，我也不知道张少给我推荐这几个警局的朋友是什么意思，是看得起我还是看不起我？难道我陈天明在警界混了这么多年还不能把许乐那几个人搞定？非要你张少介绍几个人给我？”

张少闻言后嘴角动了动，一丝冰寒之意从他的眼中一闪而过，陈天明地话让他心中很是不爽，他目光一寒，冷冷说道：“我没有看不起陈局长的意思，不过，也请陈局长不要太看高自己了，要知道这是在京城！”

“我从来不会看高我自己，只是有些人自以为是，总以为自己做地事能够天衣无缝，总以为他能够把别人玩弄于鼓掌之间，总以为他能够控制住别人，哼，其实屁都不是！”陈天明冷哼一声，说道。

张少瞳孔骤然冷缩，暗中深深吸了口气，冷冷说道：“陈局长这么说是什么意思？这里的有些人指的是我吗？”

“哈哈，张少这是在做贼心虚？哈哈，张少你也不必疑神疑鬼，我谁都不指，浊者自浊，清者自清，一切到头来会有分晓！”陈天明哈哈笑着，最后说道：“对了，差点忘了，我今晚还有事呢，就先走一步了，后会有期！”

陈天明说着便冷笑着走出了包厢。

“***！”陈天明走了之后张少猛地抓起桌上的茶壶朝地上一摔，愤怒地喘着气，脸色煞白着，双眼正欲要喷出火来！

———————————

陈天明走出了后海茶楼后只感觉到心头一阵畅爽，他在想此刻张少肯定是在大发肝火吧？一想到这他就忍不住笑了起来。

可随后他立马冷静了下来，他知道张少也是个不好惹的货色，背后还有着他老爸在撑腰，目前许乐那边也还没供出与张少之间地事情，所以今晚明着跟张少决裂了似乎有点不太明智，想到这后他立马拨通了楚凡的电话。

“喂，陈局长吗？什么事？”楚凡地声音传过来。

“楚凡，刚才我跟张少见面了，图着一时痛快跟他算是决裂了，现在回想起来我刚才是有点冲动，毕竟许乐那边还没把张少招供出来，而且据说张鹏明天就赶回来京城了，只怕张鹏回来之后不好办啊！”陈局长担忧的说道。

“你是有点冲动了，不过都这时候了也迟早要跟张少摊牌！这样吧，许乐那边你抓紧了，务必要在明后天这两天之内审问出来，不管你用什么方法，至于张鹏这边你不用担心，我来处理！”

“张鹏那边你来处理？”陈天明似乎有点诧异。

“对，忘了跟你说，我现在是在S省地市跟你通话，恰好的是，张鹏也在A市里的一栋别墅内，讽刺的是这栋别墅还是赵青生前私密送给他的！先不跟你说了，我还有事要办，总之，你放心去办你的事吧，你的任务就是负责把许乐搞定，从他口中套出话来！”

“好，好的！”陈天明挂了电话，他眼中有股亢奋之色，他觉得他一直以来都看不透楚凡，他总觉得每每在关键时刻楚凡都会恰到好处的出现然后带给他意想不到的惊喜！

第三百一十八章 楚凡逼问美艳少妇

A市。

A市在S省内不算是个大城市，只能算是个中等的城市，由于没有大城市里的那种繁忙紧凑的快节奏的生活，这个城市里的市民生活过得也算是安安逸逸，朝九晚五不疾不徐的生活着。

A市虽说不大，但是这个城市的气候甚是宜人，风景优美，是个居住的好地方，因此这个城市的郊外纷纷建立起一栋栋的别墅小区，很多有钱的老板或是些成功人士都在这个小城市的郊区外购置私人别墅，以供自己在这个安逸悠闲的城市里舒适的居住着。

A市西水湖畔有一栋临湖而建的独栋别墅，这栋别墅高三层，装修古典大气，造景奢侈，给人一派金碧辉煌的感觉。

此刻，这栋别墅的正亮着明亮的灯光，别墅一层的大客厅里人影闪动，一个西装革履的男人正在跟一个三十多岁左右的女人在谈话，这时，一个四五岁左右的小女孩跑了过来，男人见后俯下身把这个小女孩抱在了怀里，亲吻着这个小孩子白白净净的脸蛋，那个女人在旁边看着嘴角边露出一丝幸福的微笑。

这栋别墅的西面二十米开外的一处花丛里，一个男人在地面上架着的远程摄像机的镜头前录制并看着别墅里的一切举动，他的身旁站着一个穿着一身银亮色衣服的美丽女子，这个女子正警惕的环顾四周，随时查看着四周的情况。

这个银衣女子赫然正是银狐，而摄像机前地那个男人正是楚凡！

那么楚凡怎么突然之间出现在A市里了呢？

原来之前楚凡吩咐银狐，让她这几天内跟踪并密切关注京城市委书记张鹏的行踪，原本这些天张鹏是去另外一个省出席一个重要会议的，岂料这个重要会议结束之后张鹏并没有即刻返回京城而是秘密飞往S省的A市，银狐看到这一异常情况后就立即通报了楚凡，说怀疑张鹏极有可能返回京城前要去A市会见某个私密的人，而这个人极有可能就是张鹏地情妇。

楚凡听到消息之后今天中午立即乘飞机飞往A市，来到A市后跟银狐碰头，一直追踪张鹏的动态，直到今天晚上七点的时候张鹏秘密的来到了西水湖畔的别墅前，与居住在这栋别墅内的女人见面。

楚凡看着摄像机镜头里张鹏与那个女人亲密地举动后低沉着冷冷说道：“果然。这个女人就是张鹏地情妇无疑。那个小女孩子应该就是他跟这个女人地私生女。好得很。这下张鹏可是留下把柄了！”

“主人打算怎么做？”银狐轻声问道。

“先把这段录像录下来。等张鹏走后我还要去取点证据什么地。”楚凡淡淡说道。

楚凡正说着。突然看到摄像机地镜头里那个女人依偎在了张鹏地怀里。张鹏一手抱着那个小女孩一手紧搂着这个女人。约莫几分钟后这个女人才依依不舍地离开了张鹏地怀抱。张鹏对着女人说了几句话。然后这个女人就护送着张鹏走到了门外。

走到了别墅门外后张鹏把手中抱着地小女孩放了下来。跟这个小女孩子说了几句话。又亲了亲这个小女孩地脸蛋。最后站起来深深地看了这个女人一眼。就朝别墅门外停着地一辆黑色轿车走去。张鹏钻进轿车里后黑色轿车飞驰而去。别墅门外地那个女人拉着那个小女孩子地手看着那辆小轿车消失在茫茫夜色中后才把门关了。转身走进别墅中。

“主人。张鹏他怎么这么快就走了？”银狐语气诧异地问道。

“可能张鹏得知京城许乐团伙被抓的信息后连夜赶回京城吧，不过陈天明跟我说他知道的情况时张鹏明天才会赶回京城，此刻张鹏连夜赶回京城显然是想要出乎意料的部署一些行动，力图挽回一些局面。”楚凡低沉说道。

“那主人怎么办？继续跟踪张鹏？还是说把他给截下来？”银狐问道。

楚凡沉吟了一下，说道：“这样吧，你继续跟踪张鹏，如果张鹏真是要连夜飞回京城那么告诉我声，我再通知陈天明，叫他提早预防，再则，张鹏有什么举动也及时通知我。”

“是！那主人还要留在这里？”银狐问道。

“嗯，还要进去别墅里跟这个女人谈谈话，你先走吧，不然跟不上张鹏了。”楚凡说道。

“是，主人！”银狐说着身形一闪，朝远处她停放着的车子飞奔而去。

————————————

银狐离去后楚凡把摄像机收了，装进了箱子中，然后朝这栋别墅的正门口走去。

楚凡把这栋别墅地门口打开了之后看到那个小女孩正在别墅大厅前一个人玩着，那个女人不见踪影，不知去了哪里。

那个小女孩子看到了门外站着的楚凡，顿时一双美丽的大大的眼睛有点惊奇的盯着楚凡看，楚凡善意地笑了笑，朝那个小女孩招了招手。

小女孩子也咧嘴一笑，朝楚凡跑了过去，一点也不害怕陌生人。

小女孩子跑到楚凡的面前，扬起她那张圆圆地脸蛋，用稚幼的声音问道：“大哥哥，你找谁啊？”

楚凡蹲下身把小女孩抱了起来，笑着说道：“我来找你妈妈有点事，你妈妈在家里吧？”

或许是楚凡地笑容看上去真的很和善，还有他与生俱来一种让人感到亲切地和力的缘故吧，这个小女孩被楚凡抱起来后竟然一点也不慌张害怕，而是甜甜的笑了，说道：“妈妈在家，在里面。”

“哦，对了，你叫什么名字啊？”

“我叫李佳佳，今年上幼儿园大班了。”

“哦，原来叫李佳佳啊！”楚凡心想这个小女孩子不姓张姓李想必是跟她母亲同姓吧。

“刚才从你家里走出来的那个叔叔是谁啊？”

“他是张叔叔，妈妈地好朋友！”

李佳佳稚嫩的说着，这时，那个女人走出来了，原来她正在厨房里忙着些事情，隐约听到自己的女儿跟一个男人的说话声，于是她就走出来看看，走出来后看到一个陌生的年轻男人怀里正抱着她地女儿，她心中不由一愣，半天没反应过来，她明明记得别墅的门口已经锁上了，这个男人是怎么进来的？

“你好，我是叫你一声张夫人呢还是叫你一声李小姐？”楚凡看着眼前这个美丽成熟给人一种小鸟依人的年轻少妇，微微一笑，问道。

“妈妈妈妈，这个大哥哥是来找

”李佳佳看到自己的妈妈后大声说道。

女人回过神来，一双美丽地丹凤眼里闪过一丝恐慌的神色，她定了定神，问道：“不知先生深夜来找我有什么事，我想我跟你并不认识吧？佳佳，快过来妈妈这边。”

“佳佳，大哥哥想多抱你一会可以吧？”楚凡笑了笑，又转向那个浑身上下散发出一个浓重成熟韵味的女人，说道：“你不必惊慌，我今晚只是来找你说说话而已，你的女儿长得真乖巧，人见人爱，可惜却只能随母姓不能随父姓！”

女人心一惊，一张美丽的脸“刷”的变得苍白，身躯微微颤抖起来，不过随后她冷冷说道：“先生，我不知道你在说什么，对不起，我不认识你，请你马上放下我的女儿，然后走出我的家门，不然我现在就报警！”

“不用这么着急吧？难道你没看到我正抱着可爱的小佳佳吗？”楚凡淡淡的笑着，看着女人地眼神带着一丝的玩味之色。

“你、你想干什么？你、你快放下我的女儿！”女人一惊，颤声说着，眼中闪过一丝惊惧之色。

“我说了，我今晚只是过来跟你谈谈话，只要你给面子那么我不会对你们怎么样！”楚凡一字字的说道，语气间带着一种让人信服的气势。

李佳佳这时候似乎看出了自己妈妈的脸色不对劲，想要使劲挣脱楚凡的怀抱去到自己妈妈的身边，但是楚凡没有丝毫松手的意思，李佳佳登时“哇！”的一声哭了起来，口中喊道：“妈妈，妈妈，妈妈……”

女人看到自己地女儿的哭声后心一痛，连忙安慰说道：“佳佳不哭佳佳不哭，没事的，没事的！”说着转向楚凡，深吸口气，说道：“你说吧，找我想谈些什么？”

“就谈谈刚才从你这里走出来的那个男人吧！”楚凡说着反手把别墅地门一关！

“砰！”的一声，关门地声响如同一记闷雷般轰在了女人的心里，她娇躯一晃，似乎要站不稳了，小嘴微张着，脸上写满了惊恐地神色。

楚凡把怀中仍在哭泣着的李佳佳放下来，口中柔声说道：“佳佳，不要哭鼻子了，你哭鼻子了你妈妈可是会伤心地哦，哥哥不是坏人，我是来找你妈妈谈事的，好了，现在你回去你妈妈那里吧！”

楚凡手一松李佳佳立即朝她的妈妈跑去，女人回过神来，一把把自己的女儿紧紧的抱在怀里。

“好了，女儿还给你了，也该跟我谈谈话了。

”楚凡淡淡说道。

女人闻言后心中一阵迟疑，心中竟是在盘算着另外的事情，暗想着怎么拖住楚凡然后悄悄报警，或是惊动附近的保安。

楚凡似乎是看穿了女人的心思，他冷笑一声，说道：“我劝你还是不要有其他的想法，就算是你把这附近的所有保安叫来也好，只要我愿意我一分钟内完全可以把他们给杀死！”顿了顿，他看了眼女人怀中的李佳佳，说道：“佳佳又乖巧又可爱，多好的一个女儿啊，我想你也不会逼我做一些我不愿意做的事吧？”

女人心一惊，她看着楚凡那冰冷的目光，心中泛起一丝莫名其妙的惊惧之意，无形中她似乎感应到了楚凡施加过来的强大压力以及让人不容置疑的森寒之意！

她突然有点后悔，不应该把家里的所有人都叫走地，原来这别墅里平时还有一个老妈一个司机兼保镖，可是今晚张鹏要来，于是她就叫老妈还有那个保镖离开了，每次张鹏来她都会这样做。

此刻，她看着楚凡那冰冷的双目心中不由自主的相信眼前这个看上去年龄大的男人是个说到做到的人，而且这个男人已经威胁到了自己地女儿，她最后轻叹了声，说道：“好吧，我愿意跟你谈，不过你跟我上来吧，这一切与我女儿无关。”

女人说着对着怀中的女儿说道：“佳佳，妈妈跟大哥哥上去说些事情，你自己一个人在下面玩好不好？”

“好，佳佳会乖乖听话的。”李佳佳说道。

“乖！”女人亲了口李佳佳，把她放在了地下，随后给楚凡使了个眼神，就朝楼上走去了。

楚凡经过李佳佳的身边的时候摸了摸她的小脑袋，说道：“佳佳乖乖听话，先自己玩吧，明天，呃，明天如果大哥哥有空就带你去游乐园玩！”

“真地啊？谢谢大哥哥！”李佳佳破涕为笑，眼中已经把楚凡当成是她妈妈的朋友。

———————————

楚凡紧跟在这个年轻少妇的身后，双眼观察着这个女人身上的一举一动，她身上随随便便穿着件居家便服，但是却遮掩不住她身上那股成熟的韵味，那浑圆饱满的翘臀在楚凡的眼前左右摇晃着，楚凡不由暗想张鹏还真是有艳福，包养了这么一个成熟性感的尤物！

楚凡跟着这个女人走进了一间精致高雅的卧室里，似乎就是这个女人的卧室，楚凡心头觉得有点怪怪地感觉。

“随便坐吧。”女人说着就拿起杯子准备给楚凡倒水。

“不必了，我不渴！”楚凡双眼从女人俯下身倒水时胸前泄露的春光一瞥而过，淡淡说道。

女人怔了怔，随后理了理面前的长发，说道：“哦，那、那不知先生想要跟我谈些什么？”

“你是京城市市委书记张鹏暗中包养的女人，对吧？”楚凡目光一沉，紧盯着面前的女人，直接开门见山的说道。

女人脸色一惊，可随后便恢复了镇定的神色，她低着头，她心里清楚，既然楚凡今晚直接进来找她肯定是有着足够的证据了，她在作多余的狡辩都是徒劳的，说不定还会引起楚凡地反感，于是她抬起头，淡淡的说道：“我是张鹏的女人，但我跟他之间不是包养关系，我爱他，我是心甘情愿跟他在一起的，就算是过着现在这种没名分的生活也好。”

楚凡微诧，这女人地直爽倒是出乎他的意料之外，一时间双眼不由定定地看着女人艳美的脸庞。

“我不知道你今天来问这些是抱有什么目地，但我请求你不要伤害我的女儿，也、也不要去伤害张鹏，我是心甘情愿跟着张鹏地，如果说我影响到了他那么我可以走，但请求你不要伤害他，也不要伤害我的女儿，她是无辜的。”女人语气急促的说着，她隐隐发觉到楚凡看向自己的目光似乎带着一丝的狂野，她微微一怔。

楚凡收回目光，微叹道：“可惜，张鹏的儿子张政你知道吧？他可是京城公子哥的头头啊，他想对付我，没办法，我只要找张鹏的一点把柄牵制住张鹏，只有这样才能制住张政啊。”

“你、你是要利用我们母女俩？不行，我跟张鹏之间的关系不能让外人知道！”女人惊慌起来。

“我不会公开出去，但我需要一点证据，就是张鹏跟你之间的关系还有小佳佳之间关系的证据，我只给张鹏一个人看，如果他不为难我那么这些证据什么的我会留给张鹏，权当作给他留个纪念，仅此而已！”楚凡摊了摊手，一双眼睛却情不自禁的落在了女人高耸的微微敞开的胸部上，他有点怀疑，这是不是这个女人故意敞露出来的？

女人注意到了楚凡的目光，她咬了咬牙，脸上飘上一抹晕红，突然说道：“我不能给你什么，但是我请求你不要为难张鹏还有我的女儿，我愿意用我的身体作为交换的条件！”

女人说着站起身，身上的衣服一件件的滑落，最后，一具雪白、丰满、性感、成熟的迷人少妇娇躯呈现在楚凡地面前，她的身体上没有丝毫的赘肉，性感成熟的娇躯散发出浓浓的属于她这个年龄段地成熟女人的气味，让人难以自持。

楚凡微微一愣，有点不知所措，暗想是不是自己刚才的目光给她造成了一种错觉？让她觉得自己是看上了她的美色？真是该死！更该死的是自己的下面竟然不争气地硬挺起来，干！

女人美丽的脸上带着一抹醉人的酡红，媚眼含丝，盯着楚凡看，眼中闪过一丝娇羞之色，不过她依然挺着胸，使得她原本高耸的胸部越发的翘挺！

“你这是什么意思？”楚凡深吸了口气，平缓住心头的狂跳，问道。

“请你放过张鹏与我的女儿，你想做什么都可以。”女人语气坚决的说道。

“张鹏，他值得你这样？”楚凡问道。

“值得，如果不是他我早已经死了，而且还是丢了清白之身在羞愤中死去，正是他改变了我的命运，是我主动跟他在一起的，我爱他，我更欠他一条命，为了他我什么都愿意去做！”女人激昂地说着。

“哎！”楚凡轻叹声，抬起眼，女人那雪白成熟的娇躯又跃入眼帘，小腹有一阵火热起来，他皱了皱眉，说道：“把衣服穿上吧，我不是那样的人。”

女人闻言后怔了怔，说道：“这么说你、你答应我的条件了？”

不经意间，楚凡一抬眼又看到了女人下面那一片浓密的散发着一股特殊味道的黑森林，他淡淡说道：“我跟你说过了，我仅仅是跟你谈谈话罢了，只要你乖乖合作我自然不会为难你们母女俩！你替张鹏求情可是你想过我吗？我只是想跟你要些证据去给张鹏看看，跟他谈谈条件罢了，就这么简单，最后大家肯定会相安无事，张鹏没事，我没事，你们母女俩也没事，就这么简单！”

“真，真的？”女人仍是有点疑虑。

“我这人向来说一不二，再说了，目前这情况你还有第二种选择？”楚凡目光一冷，阴沉说道。

接触到楚凡那冰寒的目光后女人心中一颤，一股寒意自心头升起，加上身上没穿衣服，因此忍不住微微颤抖起来。

“把衣服穿上吧，我知道你身体很诱人很性感，但我仍不喜欢这样跟你说话，我的意志不是铁打的，我也不是柳下惠，别到时候我既非礼了你又逼问了你，你可就赔了身体又折兵了！”楚凡淡淡地说着，一双眼睛却游走在女人高耸的胸部上。

女人一愣，回过神来后连忙弯下腰去捡起地上的衣服，在弯下腰的瞬间她似乎是忍不住轻轻笑了笑。

女人重新穿好衣服后脸上仍是一抹娇羞的晕红之色，她看着楚凡，问道：“好了，你想问些什么就问吧。”

“小佳佳是你跟张鹏地私生女吧？”楚凡问道。

“是、是。”女人嗫嚅说着。

“嗯，下面我问什么你答什么，过程就是这么简单。”楚凡说着看向她，示意她坐下，然后开始问话起来。

……………………

约莫半个小时候楚凡把该问的都问了，也录制了下来，然后与女人一块走下了楼。

楼下地李佳佳看到他们走下来后飞快的迎上来，小小地脸蛋上满是高兴的笑意，说道：“妈妈，你们下来啦。”

“嗯，来，妈妈抱！”女人说着把李佳佳抱在了怀里。

“小佳佳真是可爱啊，对了，”楚凡转向女人，说道，“今晚地事绝不能让别人知道，张鹏也不能知道，否则我会把手中录制下来的画面还有你的说话证据寄给调查局，呃，从你口中得知张鹏他是以各种形式的手段贿赂了三栋价格上千万的别墅，对吧？还跟你生下私生女，可想而知这些东西寄给了调查局会产生怎样的轰动！不止如此，我还会找到你还有你的女儿，请你相信，无论你们逃到哪里我都有办法找到你们，真的，找到了你们后我就不会像现在这么客气了，好好记着我的话！”

女人闻言后脸色一变，她看向楚凡的眼神就像是在看着一个恶魔一样。

最后楚凡抚摸着李佳佳的脑袋，说道：“大哥哥要走喽，佳佳乖，听妈妈的话。”

“大哥哥明天是不是要带我去游乐园玩啊？”李佳佳问道。

“呃，这要看你妈妈愿不愿意明天看到我喽！”楚凡笑笑。

“佳佳，大哥哥他有事呢，不要胡闹了。”女人连忙说道。

“呵呵，佳佳放心吧，以后总有机会带你去游乐园的！”楚凡说着话锋一转，看着女人，冷冷说道：“记住我的话，最近也不要乱跑，好好在这儿呆着，你乱了张鹏就怀疑了，就会追问你发生了什么事，你一不小心说漏嘴，哎，完了，那时我会履行我的诺言！”说着便转身走了。

女人看着楚凡的背影，眼中满是深沉的无奈与恐惧之色！

第三百一十九章 张鹏的七寸要害

楚凡所料想的一样，张鹏离开了西水湖畔的别墅后乘飞机飞往京城，接到银狐的电话之后楚凡就给陈天明打了电话过去，告诉他张鹏已经连夜赶回京城，让他今晚务必要把许乐的口供拿到，必须让许乐开口，招供出与张少之间勾结之事。

陈天明接到楚凡电话之后立即赶往警局，他暗暗发誓今晚就算是打死了许乐也要让他供出张少暗中与他勾结并在幕后操作的事情，不过陈天明也知道对付许乐这样的人硬来的估计会适得其反，他心中早已经准备一套攻心为上的逼供方法。

这三天来陈天明不让任何一个外人接近许乐，张少的人更接近不了许乐，通过这些天的观察他看得出许乐的精神已经逐渐崩溃，越发相信这一切都是张少在背后阴他的，所以今晚陈天明打算采用攻心之法逼问许乐，今晚他一定要许乐开口招供。

———————————

楚凡离开了西水湖畔张鹏的情人居住的别墅之后直接打车赶去机场，他也要乘夜班飞机连夜飞往京城。

至于张鹏的情人他已经完全搞定，此刻他手中正掌握着她与张鹏之间的大量证据，更重要的是他还直接威胁到了小佳佳的安全，对于女人来说最要重的莫过于她的亲生孩子，其次就是自己的男人，他控制了这两样东西那么也就牢牢的把这个女人给控制住了，他深信那个女人一定会听他的话，好好的待在那栋别墅，哪都不能去！

楚凡清楚张鹏这次连夜赶回京城肯定有所活动，凭他的身份级别他要想调动陈天明轻而易举，陈天明不得不听他的话，除非陈天明不要命了。

所以楚凡只想阻止一下张鹏，他深信凭借着手里的东西要想阻止张鹏不难，他担心的是陈天明今晚之内能不能让许乐招供。

楚凡赶到机场后买了张凌晨一点直飞京城的机票，将近两个小时地行程，可以在飞机上略微休息一下。

然而上了飞机之后楚凡心中却是思潮四起，激动担心的感觉一直萦绕在他的脑海里，他心知今天之后一切的事情将会有一个告落，因为今天法院就要开庭审理许乐团伙的走私贩毒案件了，能否揪出张少，制服张鹏就在今天揭晓。

凌晨三点。飞机准时降落在首都国际机场上。楚凡发了飞机之后立即拨打陈天明地电话。岂料竟是关机。他想了想。断定陈天明此刻正是在审问许乐。

楚凡又拨打了银狐地电话。询问张鹏回京之后有什么举动。然而银狐地回答却让楚凡心中微微感到一愣。她说张鹏自回京城之后径直回到家里。至今家门不出。

难道张鹏心中一点也不着急？还是说他早已经把一切都安排好了？楚凡心中疑问四起。最后嘱咐银狐继续盯梢。而他打车赶往市公安局。

楚凡赶到市公安局地时候整栋公安局大楼几乎是灭着灯地。门外有人职守。楚凡心知这么深夜了想要进公安局内找陈天明肯定不行。还会引起公安局内那些职守人员地怀疑。他想了想便站在公安局大楼前等着陈天明。

时间一分一秒地过去。楚凡地心也一点一点地沉重着急起来。时间拖得越长就越说明陈天明那边地审问依然未果。楚凡地心中难免着急。

也知过了多久。楚凡看了看时间。已经是凌晨五点钟了。暗想陈天明怎么还不出来？他转头看向公安局大楼里面。恰好看到公安局大楼正门前地大门打开了。走出来一个熟悉地身影。楚凡心中一喜。正是陈天明。

楚凡迎了上去，陈天明看到他之后脸上微诧，随后笑道：“你连夜飞回来了？”

“张鹏飞回来了我当然也要跟着回来，”楚凡说着神色一凝，低沉问道，“盘问的事怎样了？许乐供了没有？”

陈天明四处看了看，说道：“来我车里说吧。”

两人走上了陈天明的车子之后陈天明深吸口气，一字一顿的说道：“整整花了五个小时，不过最后也没白费功夫，许乐完全招供了！”

楚凡微微一愣，随即呵呵大笑起来，脸上流露出欣喜之色，说道：“我果然没看错陈局长你，我就知道你一定能够盘问出来，说说是怎么让许乐开口的？”

“哎，”陈天明先是叹了声，说道：“许乐一开始果然嘴硬得很，说什么也不把张少招供出来，不过最后我采用攻心之计，说这一切都是张少出卖了他，张少想要一人独吞所有的生意收入，不过最后我对付许乐地杀手锏还是楚老弟你建议的方法啊！”

“哦？什么方法？”楚凡不解问道。

“难道你忘了？两天前你给我提供说许乐还有个妹妹在上高中，必要地时候可以利用他的妹妹，就说张少还想要除

妹妹家人等等，当时我这么轻轻一暗示之后许乐就住骂了张少几声，说漏了嘴，最后他也妥协了，把所有的事情一五一十地招供出来！”陈天明语气激动的说道。

“很好，对了，许乐的招供记录呢？你不会上交了吧？”楚凡像是想去了什么般，连忙问道。

“哈哈，你放心好了，我已经按照你吩咐的把一切都妥善办好了！当时审问许乐是我单独审问，许乐的招供记录我记了下来，不过我记了两份，一份记着的是许乐的犯罪自述以及张少如何暗中参与，并利用他父亲的职权给许乐放绿灯暗中包庇许乐团伙等等；另一份的口供记录仅仅是记录了许乐的犯罪自诉，并没有涉及到张少，我把没有涉及到张少的那一份口供记录上交了，另一份藏在身上带了出来。”陈天明说道。

“很好很好，涉及到张少的那份口供记录乃是张鹏的七寸所在，其意义至关重要，可以用来牵制住张鹏，让他不敢轻举妄动！只要张鸥服帖了要想怎么收拾他的儿子就怎么收拾！”楚凡说着问道：“许乐出了口供之外有没有直接证明张少与他暗中勾结贩毒的具体证据？”

“有，这些证据保存在什么地方许乐也清清楚楚的告诉了我，他只有一个要求，就是要拜托我利用他的口供以及他提供的证据来抓拿张少，他说他咽不下这口气，他不会让张少得逞！”陈天明说着笑了笑，笑容里满是讥嘲之意。

“有证据就好，这样吧，你我分头行动，你去查找许乐供出的有关于证明张少的证据，而我要赶去张鹏的家里，我看天色渐亮，张鹏也该要出去办公了，我的目的就是要好好的跟张鹏谈谈！”楚凡沉声说道。

“好，那我们就分头行动，这一次我就不相信治不了张少！”陈天明冷冷说着，眼中闪过一丝森然杀机。

———————————

早七点钟，京城市市委书记张鹏就起来了，他的妻子一边给他整理穿着的衣服，一边说道：“你们爷俩怎么今天不约而同大清早的就起来了？”

“还不是去给你这个不中用的儿子办点事！”张鹏说着看了旁边坐着的张政一眼，淡淡说道。

张政心知自己的父亲暗中指的是什么事，脸色微微一热，不敢看向张鹏的眼睛。

“这大清早的能去办什么事啊？政儿，你又有什么事烦劳你爸爸啊？”

“妈，没、没什么事，你不用操心了。”张政连忙说道。

“没什么事没什么事，天大的事也被你说成没什么事！”张鹏冷哼一声，最后袭上领带，对他的妻子说道：“好了好了，我跟他出去了，你忙你的去吧！”

张鹏说着与他的儿子张政走出了家门，朝楼下走去。

张鹏昨晚飞回京城之后直接给司法局打了电话，今天直接调审许乐，以最后司法局这边调审的最终口供为准，如此一来就算是之前陈天明那边问出了什么口供他张鹏也可以通过各种手段强迫作废，这样就可以确保许乐的口供最终绝不会涉及到他的儿子身上，最后宣判许乐贩卖毒品罪名成立，直接执行死刑，一切事情就过去了。

张鹏与张政走下楼的时候突然看到一个神色冷峻的年轻人斜倚在单元楼的楼门前，他的旁边站立着一个身穿银亮色衣服的美艳冰冷的女子。

张政看到楚凡之后一双阴沉的眼睛变得犀利风寒起来，他认得楚凡，他知道前面这个倚在门前的年轻人就是楚凡。

不过楚凡却无视张政的存在，他看向张鹏，淡淡笑了笑，说道：“张书记，早啊，您这么匆忙是要去哪里？不会说是想去提审许乐吧？”

张鹏冷冷的看着楚凡，沉声问道：“你是谁？”

“他不过是个跳梁小丑罢了，阿伟，去把他给我轰出去！”张政冷冷的说道。

张鹏身边站着的一个结结实实的汉子站了出来，他是张鹏的司机，同时身兼保镖，特种部队出来的人。

这个汉子一站出来银狐朝前一跨步，顿时，一股冰冷森寒的气息从银狐的身上散发出来，凛然之极。

那个汉子皱了皱眉，一时间不敢轻举妄动。

“张书记，我今天是想来找你谈谈事的，您是京城的市委书记，我这个市民有事跟你反映反映您不会拒绝吧？”楚凡淡淡说道。

张政一怒，正欲发火却被张鹏阻止了，他双目一沉，说道：“想跟我谈什么事？说吧，我时间很紧！”

第三百二十章 张鹏的颤抖

尽人世的张鹏早已经看出楚凡来者不善，就在楚凡不是想去提审许乐的时候他就知道楚凡肯定是有备而来，所以他倒是想听听楚凡要跟他谈些什么，只是他却远远没有想到，他一听楚凡的谈话之后就再也走不开了。

“我要谈的事张书记肯定感兴趣，对了，张书记昨晚是从A市连夜飞回来的吧？恰巧我昨晚也在A市，顺便去看望了个四五岁左右的小朋友，她叫李佳佳，她长得真是可爱啊，人见人爱，呵呵。”楚凡独自侃侃说着，一双眼睛暗暗看向张鹏，他看到张鹏脸色大变，嘴角微微抽蓄着，身体似乎微微颤抖。

他一笑，接着说道：“哎呀，扯远了扯远了，但小佳佳的确是可爱得很，总会忍不住说到她。

”

“爸，他这个狗娘养的东西跟他废话那么多干嘛？直接把他轰出去得了，阿伟，你还在犹豫什么呢？揍他！”张政急不可耐的说道。

“阿伟，退后！”张鹏冷冷说着：“你动不动就要揍人，成何体统！”

楚凡的目光一寒，此刻他已经知道张鹏身边的那个带着金丝眼镜的阴柔年轻人就是张少，而张少那一句“狗娘养的东西”更是让他心中升起股无名怒火！

他缓缓的朝张少走去，森寒的双目犹如锋利的刀芒般闪动着，张少看到楚凡那凌厉的目光后心中也忍不住泛起一丝寒意，眼睛下的双眼紧眯了起来！

“原来你就是张少，久仰得很！”楚凡走近后盯着张少，不咸不淡的说道。

“彼此彼此！”张少冷笑一声，口中满是不屑的语气。

楚凡一笑。伸出右手搭向张少地左肩。张少正想回避。但当他心念一动想要回避地时候楚凡地右手已经牢牢地搭在了他地左肩上。他心一惊。竟有股莫名其妙地惧意。

一旁地阿伟见状后正欲欺身而上保护张少。突然。他眼前一道银光一闪。眼中满是森寒杀机地银狐赫然出现在他地面前。他瞳孔骤然冷缩。不过他却不敢再轻举妄动。因为银狐已经威胁到一旁地张鹏地安全。阿伟只能站住不动。守在张鹏地身旁。同时他心中也清楚。就算是自己想要出手也没有十足地把握制住银狐。银狐身上地那一股森寒地杀机让他第一次感觉到危险地存在！

张少见到楚凡轻而易举地把手搭在自己地左肩上后心中一怒。正想出手反抗。岂知这时候楚凡右手一吐劲。蓄满了大力金刚手手劲地劲力一捏张少。张少忍不住“啊！”了声。身体慢慢地矮了下去。剧烈锥心地疼痛让他冷汗冒出。脸色骤然发白！

“你想跟我斗？可惜可惜……”楚凡轻叹一声。说着松开了捏住张少左肩地右手。转为拍着张少地左脸脸颊。那动作所表露出来地神态充满了对张少地不屑。隐隐还有股把张少玩弄在鼓掌之间地讽刺意味。

张少脸色变得铁青之极。眼中满是恼怒之意。他忍不住大吼一声：“操你……”

可惜他话没说完就见楚凡地右掌往回一抽。然后重重地甩了过去！

“啪！”

一声清脆得刺耳地响声过后便见张少一头载在了地上，脸上戴着的眼睛早已经被楚凡一掌甩飞，而张少闷哼一声直接倒在地上，左脸上是一个巴掌大地艳红的掌印！

楚凡不再看张少一眼，转向已经有点呆愣地张鹏，说道：“张书记，有时候教育儿子不能光动口，还要懂得动手，口手并用才能收到效果啊！张书记，我们是不是该进去谈谈我们之间的事了？”

“楚凡，你这个混蛋，爸，他简直是欺人太甚，我把警察喊过来！”张少摸着已经肿胀起来地左脸，一脸怒气的说道。

“住口，阿伟，去把他扶进家里面，今天你们都给我在家里面呆着，什么事都别做！”张鹏语气一怒，大声叱喝着，随后转向楚凡，眼神阴沉冰冷，冷冷说道：“跟我进来吧，我是要跟你好好谈谈！”

楚凡闻言后淡然一笑，与张鹏朝他家里面走去，银狐紧随在后，留下满脸愕然与怒气的张少。

—————————————

张鹏的妻子看到她丈夫还有儿子去而复返而且还带回两个陌生人后脸上满是惊奇之色，不由问道：“你、你们怎么又回来了？”

张鹏阴沉着脸，冷冷说道：“没什么事，去看看你儿子吧，我跟这个年轻人去书房有事谈，你沏壶茶过来。”

张鹏说着把楚凡请进了他的书房中。

“张书记，你这书房挺大的嘛，书架里还摆这么多书，一看就知道是读书人啊！咦？怎么这些书大多数都没翻看过啊？”楚凡看着张鹏书架里摆着的那

书，忍不住叹声道。

“你昨晚在A市？”张鹏不去理会楚凡的调侃，直接开门见山的问道。

“嗯，不错，恰巧的时候张书记也在A市，可惜张书记忙着跟一个女人叙叙衷肠，我也没好意思打扰。”楚凡笑了笑，说道。

“你……”张鹏一张脸涨得通红，双眼一沉，不过很快他就恢复了镇定神色，冷冷说道：“你昨晚跟踪我？”

“跟踪？不敢不敢，我昨晚只不过是恰好在A市，恰好要去A市的西水湖别墅区找个朋友，谁知却碰到了张书记，真是巧啊，不过说起来这世界上的事本就这么巧，张书记说呢？”楚凡呵呵笑了笑，好整以暇的说道。

张鹏知道自己昨晚去会见自己另外一个女人的行踪已经被楚凡掌握了，再听听楚凡的语气肯定是当场掌握了证据所以才会直接来找他谈话，他突然冷笑了声，说道：“我昨晚经过A市顺便去看望一个朋友罢了，有什么大惊小怪！反倒是你，竟然胆敢跟踪我，胆子不小啊！”

“好说好说，张书记昨晚仅仅是去西水湖畔的那栋别墅里看个朋友那么简单？那么这个朋友可真是够特殊的，张书记在D省开完会后竟然没有直接飞回京城反倒还绕个圈特意飞去A市看望她，可真是够有情有义的啊，最后临别的时候还跟她抱在了一块，一副依依不舍的神色，哇，这样的朋友真是够亲密的啊！”楚凡冷冷笑道。

张鹏目光一寒，脸上的肌肉忍不住轻轻抽蓄着，冷冷说道：“那只能说明你孤陋寡闻，一个简单的拥抱又能说明什么？”

“是啊，一个拥抱是说明不了问题，那么那个叫李佳佳的小女孩能不能说明问题呢？”楚凡说着语气一寒，冷冷的看向张鹏，张鹏的眼角一跳，双眼中的寒光更加锐利。

楚凡暗暗冷笑了声，继续说道：“李佳佳是那个女人的私生女，她这么一个已经生过孩子的女人张书记都可以跟她搂搂抱抱亲亲热热，真是了不起啊！还有，不知道张书记发觉没有，那个小女孩子的鼻子还有脸型跟张书记你长得像啊！”

“够了！”张鹏猛地一拍桌子，怒生说道：“我这里容不下你一派胡言，滚出去！”

“滚出去？哈，在我出去之前请张书记听听这段录音再看看这段我录制下来的视频吧，那时张书记还坚持让我滚出去那么我就滚出去！”楚凡说着从身上带着的皮包中拿出一个微型录音机还有DV机，摆在了张鹏的桌前。

张鹏脸色顿时变得煞白，他的双手忍不住轻微颤抖起来，但却是不敢伸向前面的录音机还有DV机。

楚凡冷笑一声，伸手帮他把录音机的播音按钮一按，顿时他逼问那个女人过程中的录音便源源不断的播放出来，而DV机上拍摄到的张鹏与那个女人的亲密举动拥抱也清晰无比。

张鹏心中满是怒火，他情不自禁的握紧了双拳，双眼几乎要喷射出愤怒的火焰出来。

“哎，原来那个李佳佳是张书记跟这个女人的私生女啊，呃，还有西水湖畔的那栋别墅原来是赵青死前送给张书记的，那栋别墅价值上千万啊，而张书记似乎拥有好几栋这样的别墅吧？看来当个书记也挺好的，一收礼就是上千万的别墅，厉害，厉害啊！”楚凡竖起了大拇指，连胜夸赞着，然而，听在张鹏的耳里就像是狠狠的扇着他的脸面一样，他的身体也忍不住颤抖起来，脸色苍白得吓人！

他心里清楚楚凡手中的这些东西对于他来说无异于一颗重型炸弹，一旦公布出去将会引发无可估量的爆炸。

“这些东西不说给调查局或是中纪委的人看了，单单是给你老伴看，想必也会引起一场巨大的轰动吧？”楚凡淡淡笑着说道。

张鹏深吸了口气，他知道如今说什么都是白费的了，楚凡果然是有备而来的，光是这些录音还有录制下来的视频足以置他于死地，但他知道楚凡并不想置他于死地，否则也不会来找他了，于是他沉住了气，冷冷问道：“说吧，你有什么目的？我想你今天带着这些东西是想来跟我谈条件的吧？”

楚凡哈哈一笑，把微型录音机还有DV机收回包里，说道：“张书记果不愧是大风大浪里过来的人，此刻还这么淡定！不错，我是有几个条件要跟你谈谈！”

“哦？什么条件？”张鹏目光一沉，冷冷问道。

第三百二十一章 楚凡的条件

鹏的反应在楚凡的意料之中，不过对付张鹏这样的老不敢掉以轻心，他冷冷的笑了笑，说道：“我的条件很简单，不过在谈我的条件之前我们聊聊你的儿子张少吧！”

张鹏脸色微诧，目光变得阴沉起来，他猛地想起自己的儿子看到楚凡时的那一副如见仇人般的分外眼红，他暗想难道自己的儿子跟他有仇？

“张书记，你可知道你儿子屡次想杀死我啊？”楚凡笑了笑，满不在乎的说道。

“什么？有这回事？”张鹏皱了皱眉，诧声问道。

“有没有你问你儿子就知道了！老实说我跟你儿子没什么仇恨，但是你儿子屡次相逼我很恼火，他仗着你的权力在京城里呼风唤雨，威风得很啊，不过这一次许乐团伙贩毒案曝光之后你儿子可就威风不起来喽，他还有你现在想必很焦急吧？”楚凡淡淡问道。

“许乐贩毒团伙落网这与我还有我儿子何干，像许乐那样的毒枭早该拿去枪毙一百次！”张鹏冷冷说道。

“哦？那么你儿子也该拿去枪毙一百次，还有你，张书记就算不被枪毙也该判个无期徒刑什么的。”楚凡语气一寒，冷冷说道。

张鹏不由一怒，喝声说道：“你这话什么意思？别以为你手里有我的一些证据就狂妄自大，含血喷人！”

“哎，张书记真是不到黄河心不死啊，今早你跟你的儿子匆匆忙忙地想要赶去哪呢？想必是冲着许乐被捕之事去地吧？当然，对于许乐这件事你身为一个书记是不好出面的，想必你暗中已经采取了一些列的手段了吧？说不定某个局的局长就等着张书记你一声令下就调审许乐什么的呢，对吧？可惜，今天你什么都不能做！因为许乐的审问结果已经出来了，是陈天明局长昨晚连夜审问的。”楚凡轻叹一声，满是讽刺地说道。

张鹏瞳孔骤然冷缩，眼中精光爆射，他冷哼一声，说道：“我去找许乐干什么？我做什么事轮得到你来管？你说的话我一句都听不懂！”

“我就说一些张书记听得懂地事吧！昨晚陈局长审问许乐得出来地口供有两份。一份是招供了你地儿子暗中与他勾结。你儿子还多次利用你手中地权力为他打开绿灯。方便他贩运毒品。还与他勾结一起私密控制着地下赌场。再与他暗中分利润；另一份口供仅仅是记录了许乐地犯罪事实。没有一个字涉及到你地儿子。当然。这是陈局长刻意为之。不过最后哪一份口供公布出来上交上去就看张书记地态度了！”楚凡沉声说道。

张鹏地呼吸不由自主地急促起来。他感觉咽喉一阵干涩。口里兀自勉强说道：“陈天明他、他完全是胡编乱扯。我儿子怎么可能跟许乐沾上关系！”

“张书记还嘴硬？实不相瞒。许乐还招供出来了大量与张少勾结地确凿证据。此刻陈局长去拿取证据去了。如果张书记还是这样地态度那我们没什么好说地了。凭着许乐地那份招供公安局地人完全可以把张少带走。再加上许乐供出来地证据。呃。恐怕张书记你也要被公安局地叫过去吧？”楚凡耸了耸肩。淡淡说道。

张鹏脸色一黯。心中万念俱灰。整个人一下子苍老了许多。他儿子跟许乐暗中勾结之事他当然知道。可是他万万没有想到此刻陈天明那边已经拿到了确凿地证据。他心知这些事情一旦曝光了对于他们家来说将会灭顶之灾啊。他地儿子肯定会被判刑。而他更是逃脱不过法律地制裁！再加上楚凡手中掌握地包养小蜜。接受巨额贿赂等等。这些罪名加起来他判个无期是绰绰有余地！

张鹏暗暗想着。不知不觉间。他发觉全身不断冒着冷汗。脸上地神色难看之极。

“张书记。现在可不是你发呆地时候。想好了吗？如果你还没想好那么我给你点时间考虑考虑吧。不过那时候估计张书记要待在大牢里考虑了。”楚凡说道。

张鹏回过神来，脸上的神色比死还难看，他深深的深深的长叹一声，有气无力的说道：“你想说什么就说吧，我全都依你，但请你放过我儿子一条生路，你要是不解恨就那我这个老头子出气，我保证从此以后我儿子他不会再去惹你了。”

“哈哈，”楚凡笑了笑，说道：“张书记这是什么话啊，只要你儿子懂点事那我这人很大度的，至于张书记你嘛我根本就不曾想过要对你怎么样啊！本来我跟张书记你也不想兵戎相见闹得这么不愉快的，可是你儿子苦苦相逼我也没办法，我总不能坐着白白等死吧？”

“哎，都是我那个不争气的儿子惹的祸

你宽宏大量不要跟他计较，我、我回头一定会好好此以后他也不会再惹你麻烦，这点我是可以保证的。”张鹏开始低声下气的说道。

“张书记言重了！我的要求很简单，那就是许乐这件事我希望张书记你不要插手，从头到尾都不要插手，该怎么办就怎么办，只要张书记能够做到这一点那么我可以保证陈天明递交给公安局的关于许乐的口供不会涉及到你的儿子！但是，”楚凡语气一转，一字一顿的说道：“如果我发觉张书记你插手了，或者是暗中叫人插手了，那么抱歉，到时候所有的事情将会曝光，那时候别怪我不讲情面！”

“你、你的意思是你可以放过我的儿子？也、也追究我的责任？”张鹏有点不敢相信自己的耳朵。

“许乐这件事上我不会为难你儿子，但这不代表以后，以后你儿子还不懂事，那么抱歉，你儿子还是会死！”楚凡冷冷说道。

接触到楚凡那冰冷的眼神后张鹏忍不住打了个冷战，随后满口感激的说道：“谢谢，谢谢你的宽宏大量，你放心，以后我儿子不会再惹你，只有你惹他的权力，以后有什么需要用到我的地方我一定会鼎力相助，鼎力相助！”

“不必了，只要张书记记着我的话就行，还有，小佳佳的确很可爱，她的妈妈也是个好女人，张书记不可辜负她们母女俩啊，小佳佳啥时候能叫你声爸爸，我想这是她们母女的一个心愿吧！”楚凡突然说道。

张鹏一怔，想不通楚凡突然间提到他另外一个女人是为何意。

楚凡看了张鹏一眼，淡淡说道：“那个女人对我招供你也不要生气，那种情况下她不得招供，她可以不顾她自己但她不能不顾她跟你的孩子是不是？我说这些只是想提醒张书记，要好好珍惜她们，不要妄想除掉她们或者是把她们转移走，实不相瞒，我暗中已经派人把她们母女俩监控起来了，只要张书记你没有别的什么动作那么我是很遵守诺言的，希望张书记好自为之！”

楚凡的话犹如一柄柄利剑般刺入了张鹏的心里，他心中很不是滋味，他知道楚凡已经把他整个人完完全全的控制住了，可悲的是他竟然没有丝毫反抗的机会！

“好了，我不打扰张书记了，我还有事要忙呢！这几天就请张书记在家里好好待着吧，希望张书记不要有健忘症才好啊，否则我刚才的话算是白说了！”楚凡说着笑了笑，挥了挥手，说道：“拜拜，后会有期，不用送我了！”

楚凡说着直接走出了张鹏的书房，走出去后赫然看到银狐与阿伟两人正对峙着，大有剑拔弩张的紧张气氛，而一旁的张少拿着块浸了冷水毛巾敷着微微肿胀的左脸，他的母亲在旁边神色不安的站着。

张少看到楚凡走出来后双眼一红，手中的毛巾一甩，指着楚凡冷冷说道：“楚凡，你等着，你会死得很惨的！”

楚凡闻言后双目一寒，冷冷的看向张少，然后朝他走了过去，在张少恐惧不安的神色中他右手猛地反甩，很用力很用力的反甩——

“啪！”

一声惨呼声传来，张少的右脸被楚凡重重的甩了一巴掌，这一次张少直接被甩飞，而且口中好几颗牙齿脱落出来，倒在了四五米开外！

“你肿着的左脸我实在是看不顺眼，干脆也让你右脸肿起来吧，这样对称好看些！”楚凡甩了甩手，淡淡说道。

“你、你怎么随便出手打人？”张少的母亲回过神来后冲上去死死的拉住了楚凡。

楚凡冷冷的看了她一眼，这时张鹏听到声响走了出来，见到此情此景后他喝声道：“孩子他妈你干嘛呢？还不快放手？”

“他、他无缘无故出手打了阿政，你看看，阿政都被打成什么样了！”

“哼，这个不孝子不杀他都是万幸了！你快放手让人家走！”

最后，张少的母亲松开了手，张鹏走到楚凡面前赔笑说道：“你走好你走好，你打得好啊，我这个儿子不教训教训是不行的。”

“哎，刚才不小心出手重了点，希望张书记不要介意！那我就先走一步了！”楚凡淡淡说道。

“不介意不介意，慢走，慢走，你慢走！”张鹏一路把楚凡送下了楼，神色恭敬之极。

而里面那一屋子的人都诧异不已。

第三百二十二章 楚凡的计划

把楚凡送走之后脸色黯然的走回家里面，他的脸上春风得意的神采，脸色铁青得吓人，整个人就像是一下子苍老了十年般竟是有股憔悴的疲惫之态。

张鹏回到屋子里后一语不发，颓废的坐在沙发上，平时不怎么抽烟的他拿出烟抽了起来，深叹了口气，闭着眼睛靠在了沙发上。

张政与他妈妈看到张鹏这个样子后有点错愕不解，这么多年来他们还是第一次看到张鹏表现得如此的低落颓废，好像是遇到了什么天大的难解之事一样，可是张鹏位居市委书记之职，还会有什么难题能难得了他呢？

张政想起自从楚凡与他父亲在书房里经过一个多小时的谈话之后他爸爸就像变成了另外一个人一样，神态之间对楚凡竟是异常的恭敬敬畏，这是为何？

“爸爸，你、你没事吧？我们不是还要赶去司法局那边吗？”张政小心翼翼的问话道。

张鹏心里正烦着呢，冷不防听到张政的话后他心中更烦了，要不是张政早先不听他的警告胡乱用他手中的权力去外面胡作非为如今也不会惹得这身骚，更不会让楚凡紧紧的抓住把柄，更可恶的是现今他完全被楚凡控制住了，他唯有听着楚凡的任意摆布，因为楚凡手中捏着的是他的命脉所在！

因此，这会听到张政的声音后他猛地睁开眼，一脸怒火的看向张政，冷说道：“哪都不去，就在家里坐着，都是你这个自以为是不成器的东西，成事不足败事有余！”

张政一愣，诧声问道：“爸，这、这是怎么了？”

“怎么了？你的一条小命就捏在楚凡的手里，你的命都被他捏住你拿什么跟他斗？你啊，自以为聪明过人，看看这次，连我都无能为力了，也只能自求多福希望那个楚凡说话算话，不然后果不堪设想！还有，你从今天起给我在家里好好呆着，哪都不能去，那个楚凡你以后离他远点，有多远离多远！”张鹏说着霍然起身，说道：“小伟，跟我出去下！”

张政顿时呆若木鸡，他父亲的话犹如一记晴天霹雳在他心中爆炸开来，他知道出事了，今早那个楚凡来找他父亲是威胁来了，听他父亲的语气楚凡手里肯定掌握着足以置他死地的东西，想到这后他紧咬着牙，眼中喷射出愤怒的火焰，脸上满是不服地神情，使得他那张已经肿胀着的脸看上去狰狞异常。

———————————————

楚凡走出了张鹏地家里后接到了陈天明地电话。陈天明叫他去他家里一趟有要事商谈。

楚凡接到电话之后叫银狐先回白景山别墅好好休息。毕竟银狐这三天来为了跟踪张鹏已经有三天三夜没合眼过了。无论从精神体力上都很困乏。

银狐走了之后楚凡便驱车朝陈天明地住处赶去。他隐隐有种预感。陈天明找他过去肯定是为了许乐提供地关于张少与他勾结地有关证据地事宜。

来到了陈天明地住所后楚凡敲了敲门。陈天明打开了房门。看到是楚凡之后连忙请楚凡进内。

“陈局长这么急忙找我来想必是有喜讯吧？”楚凡问道。

“许乐所招供提出来地证据果然不假，这个许乐做事还真是留了把手，他把与张少勾结过程中的重大事件都记录了下来，特别张少与他分利润过程中的详细过程，张少所得的巨额赃款等等都一一详细记载，更可喜的是好几次的交易谈话中许乐都特意用摄像头把一切录制下来，如今这些证据都掌握在我的手中，而且这层权钱交易的黑幕之下不仅是涉及到了张少，京城里大大小小的许多官员都涉及到了，就连我公安局的王副局长也参与其中，司法局，监察局都涉及其中，这些材料一旦公布了后果难以想象，对整个社会势必会造成大震动！”陈天明语气沉重地说道。

楚凡闻言后不语，沉默了一会才缓缓说道：“这些都在我的意料之中，整个京城的毒品交易还有地下赌场等等这些可不是光凭张少与许乐一人就可以玩转手中的，其中肯定会牵扯到许许多多的人，但这些东西我们绝不能公布出去，所以我才叫你录制了许乐的两份口供，把其中没有涉及到张少的那一份口供拿出来。”

“这么说岂不是相当于放过了张少一马？”陈天明忿忿不平的说道。

“放过他？怎么可能，今早我去找张鹏了，他本来也想暗中出面接手许乐这件案子，因为他也知道他的儿子跟许乐勾结之事，如果说张鹏暗中接手了这件案子那形势对我们可就大大

，不过所幸的是张鹏已经被我牢牢控制住，在许乐审完之前他不会有什么大地举动，更不会插手许乐这件案子，因为我已经死死的捏住了他的七寸要害！”楚凡冷冷说道。

“那张少呢？我是绝不会任由张少逍遥自在的，这一次这么好的机会不扳倒他那可就没地机会了！”陈天明恨恨的说道、

“张少？哼，陈局长是想要张少地命吧？那还不简单，这几天张少肯定会很郁闷，今天我还忍不住扇了他两耳光呢，他郁闷了肯定会出来喝闷酒啊玩啊什么的，只要逮着了他陈局长你想干什么还不是随你地意思？”楚凡淡淡说道。

楚凡的话陈天明似乎听不懂，他忍不住诧声问道：“你、你这话是什么意思？”

楚凡笑了笑，说道：“一个人喝醉酒了开车总会摇摇晃晃，一不小心直接开悬崖里去了那也是有可能地事对不对？张少也一样，谁也不能保证他喝醉酒了还能平平安安的开着车，对吧？他在高速路上撞倒护栏直接开下了万丈深渊这也是极有可能的嘛，事在人为，只要用心了极有可能就变成一定可能了！”

陈天明眼睛一亮，他总算是明白了楚凡话里的意思，可随后他隐隐担忧的问道：“这样做可行是可行，但张鹏他肯定会怀疑的，万一他追查下去怎么办？”

“你害怕张鹏追查下去？你就是公安局局长，你害怕张鹏追查什么？最后你直接说成酒后与他人飙车什么的，最后拐弯时车子没及时拐弯冲到悬崖下面去了，这不就完了吗？再说了，张鹏心知他这个儿子早该就死了，能够给他芶延几天算是他的福气了！况且张鹏是个顾大局内心有所牵挂的人，他就算有一百个疑问也好他只能忍气吞声，我们手里掌握着的证据足以让他张鹏坐一辈子的牢，更何况他还有个二奶呢，二奶还给他生了个小女孩，你说他敢撕破脸皮跟我们作对？他不敢，他已经老了，心中牵挂太多太多！”楚凡满口自信的说道。

陈天明闻言后笑了笑，说道：“你这么说后我也宽心了，张少一直以来都是利用他父亲手中的权力在做事，上面要是追查下来张鹏的责任算是最大，光是这点就足以让张鹏吃不了兜着走了，那么就依你所说，暂且放过张鹏父子！”

“所谓天网恢恢疏而不漏，该来的报应总会来的，但我们此刻绝不能逼急了张鹏，说实话张鹏的关系网在整个京城硬着呢，把他逼急我们不会得到任何好处，目前最好的办法就是威胁他把他控制住，只要他不敢乱动了我们做事也方便多了。”楚凡沉声说道。

陈天明闻言后忍不住点了点头，他想到了这一点，不过由楚凡说出来之后他还是忍不住赞叹楚凡考虑事情的周密性。

“那么事情就先这么定吧，今天要对许乐犯罪团伙开庭初审，我要赶去警局了，有什么结果我第一时间通知你！”陈天明说道。

“嗯，好！”楚凡点了点头。

——————————

楚凡与陈天明告别之后开车赶回蓝海别墅，他心中有股掩饰不住的欣喜之色，总算是抓住了张鹏这个老狐狸的死穴，只要控制住了张鹏那么张少可以说是不值一提，如同一只蝼蚁般，只消抬抬脚就可以把他给踩死，不过楚凡觉得还是让陈天明来担当那个抬腿踩死这只小蝼蚁的那个人吧。

凭着手中的证据楚凡完全可以把张鹏连着扳倒，只消把张鹏与他情人的视频网上一放，先在网络上引起巨大轰动，他再把张鹏受贿的确凿证据亲自送去中纪委那边，如此一来张鹏就可以完全废掉了。

但他没有这样做，他考虑到了更长远的谋略计划，他最终的目标不是要扳倒张鹏而是要扳倒蓝正国，要把蓝氏集团夺回手中，他知道蓝正国与张鹏的关系是非同一般的好，而蓝正国在京城里背后有着强大政府力量为其撑腰说白了就是得益于张鹏的暗中相助，一旦控制住了张鹏那么就相当于切断了蓝正国与京城政府后台的所有关系，最后对付蓝正国就容易多了！

楚凡的目的就是要好好利用张鹏来牵制蓝正国，但怎么利用张鹏这边的关系楚凡仍在好好思考当中。

第三百二十三章 纪天武的紧急手段

凡驱车赶回了蓝海别墅后赫然发觉纪天武正在大厅话，看到楚凡回来之后纪天武笑道：“小楚，你回来啦？”

“嗯。纪叔叔跟大小姐在谈事啊？”楚凡说着看向大小姐，猛的发觉大小姐的脸色有点不对劲，眉宇间似乎带着一丝的忧虑焦急之色，他猛地想起纪天武前两天赶回来是为了建安钢铁集团终止合同之事，这两天纪天武一直在跟建钢那边谈判着，难道谈判结果已经出来了？如果真是出来了那么从大小姐的脸色来看似乎事情大大不妙啊！

“阿楚，爸爸跟建钢那边的谈判依然无果，建钢那边还是坚持要违约退出合同，哎，都愁死了！”大小姐忧心忡忡的说道。

楚凡闻言后不由皱了皱眉，也坐了下来，说道：“那、那对国景岂不是要造成很大的影响？”

“建钢毁约后公司日后一系列的损失将会达到数十亿元，的确是会造成一定的影响，但我担心的不是这点，今早刚接到消息，公司在D省的S市的竞标竟然败了，这次竞标我公司本事有十足的信心拿下的，但是竞标前一天，我们公司的竞标计划底细似乎泄露出去被对手事先知道了一样，结果在竞标会场上被对手先发制人，哎，这次的竞标失利又使得公司损失数十亿，最近总觉得整个公司的运营情况出了问题一样，总会有这样那样的意外问题产生！”纪天武皱着眉，低沉说道。

“国景这些天发生地变故使得国景发行的A股股票这两天来连续下跌，昨天收盘的时候竟然下跌了整整１百分点，真是前所未有的形势！”大小姐焦虑的说道。

“纤纤，你也不用担心，这点小风小浪算不了什么，有爸爸在呢，怕什么！国景这些年来走的路途太顺了，稍稍遇到点磨难也是应该的，如今最大地问题就是要及早的恢复市场信心，稳住A股股价，一步步走出目前这个关坎。”纪天武沉声说道。

大小姐闻言后心中暗暗一喜，说道：“爸爸心中是不是早有对策了？”

“目前公司急需的就是大量的流动资金，所以这段时间暂时把外面一切的竞标策略先停停，加快所有正开发或即将开发的楼盘的开发进度，只要一批批地楼盘供应市场就可以稳住市场的信心，国景也会有更多的流动资金来逐步开发更多的项目，放心吧，目前这点小问题对国景还不足以造成任何大的波动！”纪天武满口自信的说道。

“嗯，我相信爸爸！”大小姐终于笑了笑，她父亲的话让她心中的阴靈消散起来，脸上恢复了开怀的笑意。

“爸爸还要赶去公司召开个股东会议，纤纤你跟小楚在家里先呆着吧。”纪天武说着站起来。

楚凡也站起来送着纪天武走到了门外，说道：“纪叔叔慢走！”

———————————

纪天武地车子开出了蓝海别墅后楚凡与大小姐返回客厅内，一天不见，楚凡发觉大小姐似乎有点憔悴的感觉，他满是关心的说道：“大小姐，这些天是不是都没怎么休息好啊？看你脸色都不太好。”

“哎！”大小姐微微叹息一声，说道：“公司近段时间老是出事，我心里挺着急的，别看我爸爸脸上一副若如寻常的表情，其实我知道他心里面比谁都急，国景是爸爸一手创建的，他把自己地公司视若自己的孩子一样，如今自己的孩子出问题了你说他能不急嘛？”

“国景这几天接二连三的出现问题的确是异乎寻常，以前国景有遇到过这样的情况？”楚凡问道。

“没有，这五六年来国景都没出现这样地问题过，”大小姐说着深叹了口气，“真希望不要再出现什么问题了，如今国景已经处在一个脆弱的边缘线上，再出现什么问题那可就麻烦了！”

“大小姐也不要太过于担心了，纪叔叔都说没事了，事情总会有转机地，好比一个人的运气，不可能一直走霉运，总会有走好运地一天。”楚凡宽声安慰道。

大小姐闻言后勉强的笑了笑，说道：“嗯，谢谢你阿楚，我没事地。”

楚凡也微微一笑，看了看四周，问道：“二小姐上学去了吧？”

“是啊，小琳她们早早就来找她上学去了。”大小姐说道。

“咦，王妈也不在家？”楚凡发觉这屋子里隐隐还少了个人，猛地想起是少了王妈。

“她买菜去了，刚出去呢。”大小姐说着问道：“对了，你昨晚去哪了啊？都没回来睡觉。”

“昨天不是去了A市了吗，在那儿过了一夜，跟你说过了吧？”楚凡疑声问道。

大小姐想了想，猛地点头说道

，对对，你还跟我打电话了！你看看我，脑袋都开始”

楚凡眼中充满爱怜的看向大小姐，身体挨近了大小姐，伸手轻轻的揽住了大小姐的香肩，柔声说道：“大小姐，你这是太操劳过度了，目前公司是出了事，但你这样操心担忧却又不好好休息，最终累垮的只会是你的身子啊，你身子都累坏了对公司不但于事无补而且还尽不到你的一份力量，这是何苦呢？”

大小姐被楚凡的手揽住香肩之后芳心一荡，脸颊微微一热，听了楚凡的话后她的心里涌起阵阵温暖的感觉，她的娇躯也朝楚凡靠了过去，把头柔顺的枕在了楚凡的肩头上，轻声说道：“我也知道自己一整天操心担忧是于事无补的，但我就是控制不住自己，我也不忍心看着爸爸一个人独自撑着，我总想帮他点什么，但又发觉自己力所能及的地方很少很少！”

楚凡更加用力的搂住大小姐的肩膀，使得大小姐那柔软光滑的身体紧紧的挨着他的身体，闻嗅着大小姐身上的特有幽香气味，他这一天来的困乏消失的无影无踪，取而代之的是一种激动的心情。

“大小姐，有时候亲情也是一种莫大的力量，目前国景遇到了点小问题，纪叔叔正极力解决，我们在背后默默的支持着纪叔叔，这对纪叔叔来说也是一种鼓励啊，况且我们当然不会任由纪叔叔一个人**的解决这个问题，我们肯定也要尽自己的一份力嘛！”楚凡说道。

“嗯，听你这么说我的心情都好很多了。”大小姐就像是只温顺的小猫般依偎在楚凡的怀中，微微染红的俏脸上带着一丝迷人的妩媚之意。

“那以后我一直搂抱着你好了，这样你就不会再有烦恼了。”楚凡笑道。

大小姐闻言后俏脸一红，微微嗔道：“那别人还不发现了啊，你一整天那么忙，哪有时间一直抱着人家！”

“怎么会没有呢，我现在不是抱着你吗！”楚凡说着微微低下头，轻轻的吻了一下大小姐那张吹弹得破的玉脸。

“啊！”

一声短促的惊呼声传来，是从客厅的大门处传来的，楚凡与大小姐一惊，特别是大小姐，她回头一看，赫然看到王妈手里提着菜篮怔怔的看着他们俩。

大小姐心中一窘，脸上顿时绯红起来，她连忙挣出了楚凡的怀抱，略显尴尬的笑道：“王、王妈你买菜回来啦，今天怎么回来这么、这么早啊？”

王妈回过身来，连忙说道：“大小姐，小楚，我、我刚才不是有意叫出声的，对不起对不起，我、我什么都没看见，我去厨房做饭去了，我不会打扰到你们的。”

王妈的话让大小姐脸色更加晕红，她连忙说道：“王妈，你、你这是在说什么呢，呵呵，其实刚才我跟阿楚只是、只是……”

“大小姐不用说了，我明白，我明白，我不打扰你们了，不打扰你们，”王妈说着一个劲的自责，“刚才都是我不好，我不该大惊小怪的叫出声打、打断了你们，是我不好，大小姐阿楚你们可不要受到我的影响啊。”

大小姐一颗芳心如鹿撞，一张美丽的脸羞红得艳红之极，也难怪，恰好她依偎在楚凡的怀里，恰好楚凡亲吻她的时候被王妈撞倒了，不羞死才怪哩！

楚凡呵呵笑了起来，说道：“王妈你不必这么自责，你怎么说你打断了我跟大小姐呢，呵呵，我跟大小姐也不是小孩子了，该继续的我们会继续下去。”

“啊？”大小姐忍不住惊呼一声看向楚凡，楚凡刚才那话说得让她芳心一阵乱跳。

王妈闻言后也笑了起来，说道：“这样最好，这样最好，其实啊我最高兴看到你们在一起了，刚才是太高兴了忍不住叫出声了。”

“什么跟什么啊！”大小姐娇羞的说道。

王妈看着脸色绯红的大小姐，会意的一笑，说道：“我、我就先进去做饭了，呵呵，你们继续，你们继续！”

“有什么好继续的！王妈，我也跟你一块做饭吧。”大小姐说着也走进了厨房中，她还看了楚凡一眼，那一眼里包含着无尽的情怀与喜悦之情。

楚凡也开怀的笑了笑，这次自己跟大小姐的事被王妈撞见也好，这样自己跟大小姐的关系就会很快公布于世了。

第三百二十四章 山雨欲来风满楼

天过后法院对于许乐团伙走私贩毒的犯罪案件审判以及五个重要头目被判处了死缓，其余的犯罪嫌疑人背叛无期徒刑或是十年二十年的有期徒刑不等。

当许乐团伙犯罪事件审判完毕之后市委书记张鹏总算是长吁了口气，楚凡果然遵守承诺，并没有把他的儿子供出去，如果把他儿子供出去了他自然也受到牵连，其结果不堪设想。

虽说楚凡最后遵守承诺并没有把张少供出去，但是张鹏心中对楚凡仍无一点感激之情，反倒是暗暗怀恨在心，将楚凡列为他的头号大敌，一旦有机会他就要铲除掉楚凡，因为楚凡知道他太多太多的事情了。

不过许乐案件尘埃落定后的第二天楚凡寄了样东西给他，他翻看看的时候脸色都变得铁青煞白不已，楚凡把许乐招供出来的涉及到张少的口供的复印件给他寄过来，还把许乐供出来的有关证据，其中拍摄下来的一段张少与许乐正进行着钱权交易的过程视频寄给了他看，他看了之后冷汗涔涔而下，胸口急促喘息，他知道楚凡这么做是想告诉他，就算是许乐的案件暂时告了段落，但是只要这些东西公布出来他仍是难逃法网！

张鹏看着楚凡寄过来的东西，忍不住把拳头紧紧捏着，他眼中闪动着阴沉冰寒的目光，他心中在想怎么样才有一个万无一失的机会把楚凡除掉还能把楚凡手里的那些威胁到他的证据拿到手呢？

京城这次展开的打击贩毒地活动中市公安局破了本市近年来最大的走私贩毒案件，抓获了许乐犯罪团伙，有利的打击并摧毁了市内的地下毒品交易网。这起活动中功劳最大地当属是公安局局长陈天明，通过这次地行动陈天明也被记了一等功，荣获各类奖项不下十项，这对于他日后的升迁帮助极大，不过陈天明的心思却不在这上边，他心想着的是什么时候把张少给干掉，早点给他的儿子报仇！

就这事他多次跟楚凡提及，不过每次楚凡都叫他不要急，一切他自然会有安排。

陈天明听到楚凡这么说后也唯有暂且忍着，通过一系列地事件，陈天明不知不觉中已经唯楚凡马首是瞻，楚凡说的话他会不知不觉地去听从，潜意识里总会告诉他，听楚凡的话没错！

这些天楚凡也没怎么出去，就待在蓝海别墅里，这几天外面的局势虽说风平浪静，但楚凡隐隐觉得这是暴风雨前的宁静，大有一派山雨欲来风满楼之势。

这几天国景集团出列了一些列的公关手段，稍稍稳住了局势，也使得国景公司发布的上市股票逐渐回升，不过回升地趋势却是很平缓，据大小姐透露，前三天国景公司上市的A股收盘中回收了大量地资金，很明显，A股稍稍趋暖回升之后大量持有A股的股民便抛售出了手中地股票，估计是担心A股再度跌落吧，这一局势对于国景集团来说可不是什么好事，因此这些天大小姐的脸色带着一丝地焦虑。

楚凡心知这时候任何地言语相劝都不会让大小姐地心里好过一点。干脆也没说些什么。而是默默地陪伴在她地身边。当她累地时候给她一个依靠地肩膀。

自从上次与大小姐相拥被王妈发现之后两人在屋子里地举动似乎不那么拘束回避了。时常地深情凝望或是会心微笑都会让旁人觉察他们两人间地微妙关系。王妈把一切看在眼里。眼中总会闪着开怀地笑意。

这天吃过晚饭之后楚凡突然接到了蓝雪地电话。他看了旁边地大小姐一眼便走了出去接电话。

“喂。蓝雪吗？吃过晚饭没？”

“嗯。刚吃了。你呢？今晚有没有空？想找你出来聊聊。”

“呃……”楚凡地眼睛下意识地朝客厅里面看去。他是想看向大小姐。不过空间地距离以及阻隔着地墙壁挡住了他地视线。“今晚倒是没什么事。你有事？”

“没事就不能找你了？”蓝雪的声音略一停顿，似乎有点迟疑。

“也不是，呵呵，”楚凡一阵掩饰的干笑，“那好吧，你在哪呢？我出去找你。”

“南府大街，星巴克咖啡店。”

———————

走进客厅里的时候楚凡的心态有点惴惴，这段时间他发觉自己无论做什么总会情不自禁的顾及到大小姐的感受，特别是与其他女人约会见面的时候更是考虑到这一点，在他心中，大小姐的分量逐渐的加重，大有将他身心全部占据的趋势，或许近日内大小姐的心态不佳也让他爱怜有加吧。

“大小姐我要出去一下，刚才有个朋友打电话过来有点事。”楚凡坦然自若的说着，开口前他还曾想要不要把蓝雪找自己出去如实的跟大小姐说，但话说出口的时候仅仅声称有个朋友找，并没有说出蓝雪的名字。

“哦，”大小姐一双略带憔悴的秋水眸子看着楚凡，眼中柔情波动，“晚上回来，好吗？”

“嗯，应该……很快就回来吧。”楚凡笑笑，大小姐的话让他内心一暖。

“那你去吧。”大小姐微微一笑，笑如暖阳。

南府大街。

夜色下的南府大街看上去竟似要比白天还要热闹，璀璨的霓虹灯，明亮的路灯，大厦街店的灯光相映成辉，照亮了整条川流不息的大街。

星巴克咖啡店在这五光十色的夜色之下更显时尚潮流，成为年轻男女喝水聊天的最佳休闲场所。

楚凡走进了星巴克，朝二楼走去，按着蓝雪的指示，在服务员的带领下他来到了八号小包厢，他敲了敲门，门应声而开，一脸落寞但却美得不可方物的蓝雪羸弱弱的站在楚凡的面前。

“来很久了？”楚凡微微一笑，走进了包厢内，然而蓝雪脸上那一丝落寞表情却让他内心起了个小疙瘩——以前她不是这样子的。

“不是很久，其实等一个人也是一种美妙的过程。

”蓝雪微微一笑，话里的深意不免让人揣摩。

楚凡看着蓝雪的笑容，内心竟又牵起一丝疼痛，这笑容让他立即想起了那晚在天水酒吧他与大小姐恰巧碰到蓝雪时她那看似开心实则勉强装出来的笑容，此刻，那勉强的笑意又流淌在蓝雪的脸上，为什么呢？

“你的脚不疼了吧？”楚凡拿着汤匙搅着杯中的咖啡，话出口后感觉自己这话颇有没话找话说的意味。

“哦。呃，找我来是有事吧？”楚凡一抬头冷不防接触到蓝雪的眼神，蓝雪一慌，眼神不及撤离，微微愣住，一丝晕红染上双腮。

第三百三十五章 生命不能承受之重

经意间，楚凡发觉自己跟蓝雪之间的关系发生了细:两人之间仿佛隔了层东西，使得两人下意识的疏远起来，口中淡淡的话语代表了两人内心心照不宣的心境，他心里满不是滋味。 

此刻这一抬首间两人眼神不经意的触碰却引发了楚凡内心的震动，蓝雪的眼神竟是带着一丝的沉痛与无奈，那是真情流露的眼神，所以流露出来的沉痛与无奈也是真实的，他有点愕然，心中更多的是不解的疑问。

楚凡的眼神如同两道刺眼的光芒般穿透了蓝雪的内心，仿佛要把她内心中所有独自承担的痛楚都要看个遍，这使得她心微慌，双腮不觉飘红，她连忙端起咖啡，轻轻的喝了一口，说道：“也没什么事，就是想找你出来聊聊。”

其实，她今晚是想找楚凡出来把一切都坦白说明，言明自己就是蓝正国的女儿，因为这个隐秘犹如一块千斤巨石般压着她的心窝，每日每夜她都被压得快喘不过气来。这秘密越是瞒在越让她感觉对不住楚凡，另一方面，她也生怕日后楚凡得知这一秘密之后更加的排斥憎恨她，她想早点主动的说出来，或许这样会得到楚凡一丝的谅解，哪怕是一丝的谅解也好，她都觉得很开心！

她还想跟楚凡言明，她爸爸之前所做的一切对不起他家人的事就由她一个人来承担来偿还，她想要肯定楚凡不要伤害自己的爸爸，要伤害就伤害她好了，她绝无怨言，反倒还会很感激楚凡，只有这样她内心才会稍稍释怀一下对楚凡存在的深深歉意。

可是当她与楚凡面对面的时候，她之前心中所想所坚持的念头瞬间纷纷瓦解，她想开口但怎么也说不出来，心中另外一个声音告诉她：不能说，不能说出口，一说出口眼前的温馨相处将会荡然无存，他肯定会脸色铁青勃然大怒，不能说，我不要看到他与我翻脸的样子，我不要看到眼前地相处变成一场冷战！

一想到这她的双眼不禁微微温热起来，曾经说过千百次不要在疼痛的感觉再度蔓延身心，她突然觉得好累好累，为什么自己要承受这样的痛楚与沉重？

“聊聊？”楚凡联想起近段时间来蓝雪的异常表现，自己不正想找个机会问问她是不是发生了什么事吗？

“那就聊聊吧，”楚凡微笑，但立马他就发觉了蓝雪脸色的不对劲，她脸上浓郁的悲痛感让他禁不住皱了皱眉，“蓝雪你怎么了？你是不是发生了什么事了？请你跟我说说好吗？我曾说过无论何时何地我都愿意当你的聆听者的，你有什么事说出来会好一点地。

”

蓝雪回过神来。使劲眨了眨眼睛。脸上地悲痛之色一一收敛。淡淡一笑：“我、我没什么事！说说你地事吧。对了。记得上次你跟我提起你父母地事。现在处理得怎么样了。你去报仇了？”

他没想到蓝雪会主动提起他父母地事。不过他也没往多想。当成是蓝雪对自己地关心。他略微沉吟。说道：“没。没去报仇。”

“那你是不是不想去报仇了？”蓝雪激动而又欣喜地说着。脸上满是期待之色。不过很快她就发觉自己有点失常了。连忙欠了欠身。不敢去看楚凡地眼睛。

“不。仇肯定是要报地。我要把整个蓝氏集团夺回手中。”楚凡眼中闪动地寒芒让蓝雪一阵心寒。

“把、把整个蓝氏集团夺回手中。这、这就是你地报复吗？”蓝雪诧异。

“这只是第一步。再说了。蓝氏集团本就是我地家族产业。只不过是十八年前被蓝正国这个小人采用卑劣地手段从我父亲手中夺去。最后才会让我父亲走上绝路！”楚凡语气冰冷得不带一丝地温度。

“什么？”蓝雪内心中的震撼无以复加，长大地嘴巴表明她正处在极度的错愕当中，眼中惊诧地神色就像是听到了一个有史以来最具爆炸力的消息一样。

看着蓝雪那错愕地表情楚凡不禁哂笑一声：“你是不是觉得很不可思议？堂堂的蓝氏集团竟然是我地家族产业，事实就是这样，当年我父亲跟蓝正国是结拜兄弟，谁知蓝正国这个用心险恶的小人竟然利用我父亲对他信任一步步的把我父亲当年创立的楚氏集团蚕食掉，最后易名为蓝氏集团，可恶之极！”

蓝雪呆若木鸡，楚凡的话犹如一柄利剑狠狠的刺入了她的心房，她的心开始流血，不可抑止的疼痛遍布全身，随后手脚冰凉，她的身体微微战栗起来，包厢里的冷气让她身体一阵哆嗦，恍惚的神思让她分不清这个世界的真实虚假，为什么，为什么自己还要承受如此生命之重？

蓝氏集团最初是楚凡的父亲十八年前创立的？而不是自己的爸爸一手建立起来的？原来爸爸一直以来对自己撒谎，原来爸爸是为了利益权势才会迫害楚凡的家人，而且之前爸爸还跟楚凡的父亲是结拜兄弟，好可笑好可悲……

等等，他说的全都是真的吗？我相信他不会骗我的，绝不会骗我，可是他会不会搞错了呢？比方说得到的消息是错误的才会产生错误的想法，这也是有可能的，不是么？这一切我一定要弄清楚，我一定要问爸爸，这一切究竟是怎么回事！

蓝雪暗暗想着，这一些列突如其来的沉痛感觉压在她那脆弱的心灵上，悲恸的感觉已经让她整个人麻木起来，眼眶的泪水打转很久了，但始终就是流不出来，她好想大声的哭一场，可是她却找不到哭的感觉，或许，真的是麻木僵硬了吧！

“蓝雪，蓝雪，你怎么了？”蓝雪脸上僵硬沉痛的感觉让楚凡皱了皱眉，忍不住唤声道。

“没、没事，只是、只是感到有点不可思议，感觉太震惊了。”蓝雪又喝了口咖啡把内心的阵阵疼痛感觉压制下来，尽量控制住自己脸上的表情。

一口咖啡下喉，她感觉到一股前所未有的苦涩感充盈口中，她突然顿悟：咖啡，原来不是都会苦尽甘来的，到头也许是更苍凉的苦涩！

好比她跟楚凡之间，到来却是更加苍凉悲怆的苦涩！

“我知道，任何人听到这个消息后都会感到震惊的，”楚凡顿了顿，双目看着蓝雪，“本来这是我最为私密之事，不方便跟外人说的，但是在你的面前我却甘愿说出来，没有丝毫的掩饰，或许我本身对你有种莫名其妙的信任感觉吧。”

蓝雪心神一荡，楚凡的话竟是让她的内心一暖，她突然有股想哭的冲动，楚凡的话犹如催化剂般，一下子把她内心压抑下去的情感催发出来，眼角一湿，泪水不可阻止的将要夺眶而出，她连忙伸手揉了揉双眼，妄图把流出来的泪水擦掉。

“你眼睛怎么了？”楚凡关怀问道。

“没、没什么，好像什么东西进去了，揉揉就好了。”蓝雪干脆闭上了双眼，双手依然揉着，但她那略带哽咽的语气让人听了想要相信她没事都难。

突然，她猛地感觉到一双温暖的大手紧握住了她那双被泪水浸湿了的双手，她心一颤，张开一双满是泪水的眼睛，看到楚凡不知何时已经走到她的身边，正紧握着她的双手，于是乎，她之前想要掩饰的种种窘态毕现无疑。

楚凡的眼神带着一丝的伤痛，他不知道蓝雪为何会变成这样，他柔声说道：“想哭就哭个够吧！”说吧把蓝雪轻轻的拥入怀中，让蓝雪的脸面贴在自己的胸膛上！

“楚凡……”

蓝雪悲泣得叫了一声，紧紧的抱住了楚凡，就这么在楚凡的怀里陶陶大哭起来。

哭声悲戚凄凉，带着深沉的幽怨，又带着悲怆的无奈，充满了无助彷徨的哭声久久的回荡在楚凡的耳中。

他心中微叹，轻抚着蓝雪的秀发与后背，就这么任由蓝雪在他怀中痛哭着。

他不知道究竟是什么原因会让蓝雪这么伤心哭得这么悲恸，能让一个女人哭得如此伤心欲绝的恐怕只有男人带来的伤害了吧？难道蓝雪的那个男人伤害了她？一想到这楚凡的心中竟是升起一丝的嫉妒愤恨感觉，越想他越肯定自己心中所想的没错，蓝雪肯定是被某个男人伤害了，他心中激动愤怒起来，暗想如果自己知道这个男人是谁一定会好好教训他一顿，蓝雪这么好这么美的女孩子难道不懂得去珍惜反倒还要去伤害她？

一直一来他都不知道自己对蓝雪究竟是一种怎么样的感觉，更说不清两人之间又是什么样的关系，潜意识里楚凡把蓝雪视作相知的知己，有时候蓝雪的美丽忧郁又让他心神荡漾，甚至此刻一想起蓝雪是被一个男人深深的伤痛之后他心中竟有点嫉妒的感觉，为什么会嫉妒？难道自己对她是有情的？

他一时间也判定不出自己对待蓝雪的感情究竟是怎么样，但不经意间，他的双手却也紧紧的抱住了蓝雪，抱得似乎都舍不得松开。

如果他知道让蓝雪如此伤心痛哭的原因完全是因为他，完全是因为她就是蓝正国的女儿之后他会怎么想呢？会有怎样的反应？

第三百三十六章 跟踪蓝雪

不知哭了多久，蓝雪觉得自己的眼泪都哭干了，但心源不断犹如潮水般的悲伤之意却不断的在她的胸臆间汹涌徘徊着，她不能自己，她的身体颤抖着，她突然觉得好冷好冷，手脚也随之冰冷起来，她身体使劲缩进楚凡那温暖的怀抱中，妄图获寻一丝的温暖之意，但依然不能抵挡体内那股冷意。

楚凡感觉到怀抱中的蓝雪娇躯微微颤抖着，他一愣，问道：“蓝雪，你怎么了？”

“冷，我感到好冷冷！”

蓝雪的声音有点虚无缥缈，带着丝颤抖。

楚凡连忙把蓝雪扶起一看，蓝雪的脸色苍白之极，双眼的泪水早已干透，不过一张玉脸上依稀可看到泪痕浸湿过的痕迹，他心一紧，问道：“感到冷？是不是冷气开得太大了？要不我们走吧，好不好？”

蓝雪虽说极不情愿离开楚凡那温暖的怀抱，可是看到楚凡那坚毅的眼神之后她还是不由自主的点了点头。

楚凡把蓝雪扶起，扶着她朝包厢外面走去。

两人走出了星巴克咖啡店，看着依偎在自己怀中的蓝雪，楚凡心念一动，说道：“蓝雪，我送你回去休息吧！”

楚凡的话像是一记惊雷般猛地把蓝雪惊醒了，她反应过来，意识到自己竟然依偎在楚凡的怀中，她连忙挣脱出楚凡的怀抱，淡淡笑道：“不用了，我已经有人来接我了。”

“有人来接你？”楚凡眉一皱，“谁啊？”

“喏，他过来了。”蓝雪手一指，便见一辆高级豪华的凯迪拉克轿车从对面街道上转过头来，看样子这辆车一直等在那儿。

又是这辆车，蓝雪究竟是什么身份，想必她身份也不简单吧，竟然是一辆凯迪拉克！楚凡暗想着。

凯迪拉克的车门打开，一个英武俊朗的年轻走下车来，这年轻人正是小武。

然而楚凡的目光却变得深沉凌厉起来，犹如刀锋上的寒芒一样，他当然认得小武，他记得小武就是那晚在天水酒吧里把蓝雪接走的那个年轻人，他不由想起蓝雪之前哭得悲痛欲绝的神态，他脑海突然闪过一个念头，难道伤害蓝雪让蓝雪仿佛变了个人的那个男人就是他？

一想到这楚凡眼中寒芒更甚，心中更是泛起一丝地酸意，右拳情不自禁的紧握，理智早已被汹涌的愤怒所埋没。

小武似乎也感觉到了楚凡身上传过来的凛然之意，一股无形的强大压力压迫得他觉得四周的空气变得好沉重，他一转头就看到了楚凡那冰冷愤怒地眼神，那一刻，他的心竟一凛，继而有点慌乱。

气氛剑拔弩张，一触即发，小武都能感觉到对面的楚凡即将爆发出他无法想象的强大攻击，他无法估量的攻击，这一刻，他赫然发觉对面这个看上去不起眼的年轻带给他的感觉竟是如此的强横！

“小武，你来啦，过来扶我一下。”千钧一发之极，蓝雪的声音突然响起，蓝雪的声音也使得那一触即发地紧张气势稍稍一缓。

小武还没回过神来，就见蓝雪走到他的身边，似乎是刻意的挽起了他的手臂，朝车子走去。

看到这情形后楚凡眼中隐隐闪过一丝复杂的神色，随后忍不住苦笑了声，紧握地拳头缓缓松开，要不是蓝雪的声音突然响起他的拳头会不可匹敌的轰出去，他有十分的信心把眼前那个英武的年轻轰倒，虽说他早已看出这个年轻也很强！

走着走着，蓝雪突然回过头来，远远的看着楚凡，微笑着喊道：“楚凡，谢谢你今晚出来陪我，拜拜。”

蓝雪地声音让楚凡从呆愣的状态中拉回现实中，他木然生硬的抬手跟蓝雪挥了挥手，可蓝雪早已经跟小武坐进了那辆凯迪拉克轿车内。

那辆凯迪拉克轿车引擎发动飞驰而去的时候楚凡的心中莫名其妙的一紧，竟是有种心痛的感觉，他深吸了口气，稍稍松开的拳头再度握紧。

他就是让蓝雪伤心的那个男人吗？可恶，蓝雪这么一个美丽善良的女孩子竟然被他如此欺负，可恨可恶！蓝雪面对我地时候尽情的发泄心中地悲痛，痛哭不已，但在他面前的时候却又要可以表现出一副亲密无事地样子，蓝雪，你活得好累，为他这样的人值得吗？

楚凡心中满是激愤地想着，突然，他心中闪过一个念头，这个男人看到自己跟蓝雪在一起回去之后他会不会责怪甚至是动手打蓝雪呢？想到这楚凡眼中精光闪动，暗想自己有必要跟踪那辆凯迪拉克，他要亲眼看到蓝雪平安无事，如果那个男人胆敢对蓝雪不敬那么他的拳头一定会毫不留情的轰过去！

他

主意之后正欲坐上自己的车去跟踪但转念一想蓝雪认车，还是换辆车去跟踪吧，于是他想到了银狐，他立马拨通了银狐的手机：

“银狐，你在哪？过来南府大街星巴克咖啡店这边，我等你！”

他话刚落音，忽听见“吱”的一声，他左手边的路面上停下来一辆银亮色的保时捷高级跑车，他认得这辆车，正是银狐的座驾。

银狐还是那样的行踪莫测，随叫随到！他心中暗想着便钻进了车内。

“跟踪前面那辆车牌号京65788的凯迪拉克，快！”楚凡上车之后吩咐说道。

“是，主人！”银狐应了声，银亮色的保时捷跑车犹如一记闪电般飞驰而去！

一直以来楚凡认为自己有时候开车已经够疯狂的了，可这会坐上银狐的车之后他才深刻的体会到自己之前所谓的疯狂是多么幼稚的想法。

楚凡瞄了一眼时速表，已经一百码了，而且时速针不断往右摆，这可是不是在高速路上行驶啊，虽说开上了环线路但银狐这车速还是让楚凡一阵揪心，不过楚凡很快就放下心来，他发觉银狐开车的技术是他远远望尘莫及的。

五六分钟后那辆黑色的加长版凯迪拉克轿车跳进视线范围之内，这辆凯迪拉克轿车开得不快，看见这辆车后楚凡的双眼骤然冷缩：“就是这辆车，跟紧，但别引起他们的注意力，开车的那个人也不是个简单的人物。”

银狐一张美艳冰冷的脸上除了冷没有丝毫多余的表情，她双眼盯着前面徐徐开着的那辆凯迪拉克轿车就好像是盯着自己的猎物一样，对于她来说，就算是天塌下来了她也要紧盯这前面行驶的这辆车，因为这是楚凡下的命令。

—————————

蓝雪坐在车后座上一语不发，她上车前故意挽着小武的手臂表现得那么的亲密完全是做作给楚凡看的，她跟楚凡之间已经不可能，她认为已经不可能，既是如此那么就彻底的……隔绝吧！

她发觉越是跟楚凡相处自己的心就越伤，今晚得知楚凡口中告诉她的那些关于她爸爸与楚凡的父亲之间的恩怨时她再度痛心疾首，自己爸爸仅存在心里的那点好感逐渐的土崩瓦解，她心中一百遍一千遍不断的质问自己，爸爸他是那样的人吗？

她静静的坐着，任由泪水再度滑落，这段时间来她已经不知道流了多少的泪，哭过多少次，她从来没有这么伤心流泪过，甚至她认为自己的泪水已经流干了，可是面对楚凡的时候泪水还是不由控制的滑落下来，她的心一阵阵的阵痛！

小武通过车镜看到了蓝雪的泪流满面，他心也忍不住沉痛起来，他眼中闪动着愤怒的火光，心中暗暗想着：那个混蛋又让小姐伤心流泪，***D，他究竟对小姐做了些什么呢？|Qī-shū-ωǎng|为什么每次小姐跟他见面之后都要这样伤心，为什么？混蛋，我绝饶不了你！

—————————

楚凡觉得有点奇怪，蓝雪是住在碧落山庄吧，可是前面这辆凯迪拉克却没朝着碧落山庄的方向行驶，而是朝着西山东麓方向行驶，楚凡知道这个方向是一片香江别墅区，难道蓝雪却的是那个男人的家里？

接着，银狐开着车随着前面那辆凯迪拉克轿车驶进了香江别墅内，凯迪拉克轿车开进了一栋欧式风格，辉煌气派，古典恢宏的独栋别墅内，车子停下来后蓝雪走下了车，楚凡远远看去依然能看出蓝雪身上的忧郁与落寞。

突然，别墅里面走出来一个六十岁左右的老人，他看到蓝雪之后开怀的笑着迎了上去，流露出慈爱的神态。

楚凡看着这个老人的身影有点熟悉，隔着一定的距离以及夜色的条件之下他没怎么看清这个老人的全貌，不过他心中却是有种熟悉的感觉，他说道：“有没有望远镜？”

“有，主人！”银狐说着把一个微型望远镜递给了楚凡。

楚凡接过望远镜一望，那个老人的外貌看得清清楚楚，他百分百的确定，这个老人赫然正是蓝正国！

自从得知蓝正国就是逼死自己父亲的元凶，而且还篡夺了自己父亲创立的公司之后楚凡就把蓝正国这个人牢牢的印在了脑海中，他百分百的确定通过望远镜看到的这个男人正是蓝正国这个奸恶小人！

楚凡瞳孔猛地冷缩，他看到蓝雪正扑入蓝正国的怀抱中。

第三百三十七章 她是蓝正国的女儿？

凡的脑海里闪过无数个疑问，蓝雪与蓝正国之间究系？

通过望远镜，他看到蓝正国满是微笑的看着怀中的蓝雪，那欣慰的笑容好比一个慈祥的父亲在端详着他的儿女一样，他心突然猛地一痛，他几乎是下意识的闪过一个念头——蓝雪是蓝正国的女儿？

可随后他忍不住笑了笑，那笑满是苍凉与苦涩，他心中一个劲的否定，不会的，蓝雪绝不会是蓝正国的女儿，她如此美丽如此善良如此单纯，蓝正国怎么会她这样的女儿呢？不会的，不会的……

手脚的逐渐冰凉以及整颗心的不住下沉却像是在告诉他他这是自欺欺人，蓝雪也姓蓝，随时有着一辆高级豪华的凯迪拉克轿车接送，能让蓝正国亲自走出来迎接并且把她抱在怀里，那么蓝雪肯定是蓝正国的至亲之人，退一步说，蓝雪如果不是蓝正国的女儿而是他的侄女亲人什么的，蓝正国也不可能把她如此抱在怀中吧？除了女儿之外似乎已经没有别的什么解释了。

但楚凡依然不敢相信，是的，不敢相信，不敢相信那个与他倾心而谈相交于心的蓝雪就是蓝正国的女儿，因为这样的现实未免太过于残酷了，残酷得他提不起勇气与面对！

“主人……”银狐的声音在他的耳边响起来，不过这一次银狐的声音不是冷冰冰的，竟是带着一丝的不忍。

楚凡回过身来，“嗯”了声，说道：“怎么了？”

“这就是蓝正国居住的别墅。”

“我现在已经知道。”

“还有，那个叫蓝雪的女孩是蓝正国唯一的女儿！”

银狐地话犹如一记晴天霹雳般在轰在了楚凡地脑海里。他整个头脑有点嗡嗡作响。身上地热血瞬间冷凝下去。虽说他心中早有准备蓝雪就是蓝正国地女儿。但当这个事实由银狐说出来地时候他整个人还是愣住了。半响。他眼中闪过一丝深沉无奈地悲凉之色。“你怎么知道地？”

“三天前刚知道。银狐看到主人频繁跟蓝雪交往。为了主人地安全着想银狐便仔细查探了蓝雪地底细。曾经跟踪她多次来到这栋别墅也就是她自己地家。更深入地查询中银狐才知道蓝雪是蓝正国唯一地女儿。”银狐恭声说道。

楚凡恢复了淡定之色。眼中地神色却是异常地冰冷。说道：“你既然早已经知道了为了不立即告诉我？”语气中带着一丝地凌厉与责怪。

银狐心一惊。连忙垂首说道：“银狐该死。当时银狐把这件事跟吴伯说了。正想跟主人说。但吴伯阻止了。吴伯说这事还是日后等主人自己知道了在处理吧。吴伯叫我们不要插手。”

楚凡脸色一黯。微叹口气。吴伯地用意他何尝不知。在这件事上任何人是帮不了他地。

他地心情变得异常沉重起来。仿佛被巨石重重地压着。他再度拿起手中地望远镜一看。蓝正国正挽着蓝雪朝别墅大厅里面走去。蓝雪那羸弱地背影透着一股落寞之色。任何人看了都要感到心疼地。但此刻地楚凡却隐隐感到一丝地愤怒。

他也猜出跟在蓝正国与蓝雪背后的小武只不过是一个司机兼保镖地角色，根本不是什么蓝雪的男朋友，不过现在他已经没心思在这上面琢磨了。

蓝正国与蓝雪地身影消失在在他的视线中后他放下望远镜，脸色有点黯然，他淡淡说了声：“走吧！”

银狐闻言后启动汽车飞驰出了香江别墅区。

楚凡的心已经冰冷到了极点，不知怎么的，他隐隐有种被欺骗的感觉，而这种感觉让他感到很不舒服，胸臆中似乎有股激愤想要忍不住的发泄出来，但偏偏的却又有股萧索悲意慢慢的蔓延了全身！

“为什么？为什么你会是蓝正国的女儿，为什么？可笑，自己还浑然不知的把自己父亲跟蓝正国之间的恩怨悉数跟你说了个遍，真是老天捉弄人啊！”他心中暗暗想着，想笑但唇角间满是苦涩的感觉，竟是笑不出来。

他不禁想起蓝雪近日来的异常表现，想起今晚蓝雪在他怀中伤心悲痛的陶陶大哭声，他心一动，暗想蓝雪知道她的父亲就是自己口中声称奸恶小人的仇人，那一刻想必她心中很不好受吧？她心中的压力肯定也很大，她这些天是不是在沉重的悲痛中渡过的呢？难怪她要哭得那么悲怮，而哭有何尝不是她宣泄心中压力的一种表示呢？

难怪她今晚听到我说蓝氏集团其实是自己的父亲当初一手创建起来的时候表情那么的惊愕，此刻我也才理解为何当时她的眼中会流露出那么沉痛的伤痛与无奈，原来，她知道她就是我仇人的女儿！

我就奇怪，奇怪她为何总会有意无意

起我家人跟蓝正国之间的恩怨，我早该想到的，早该正国有一定关系的，可自己却从来没有将她跟蓝正国之间做任何的联想，自己是不是太过信任她了呢？

可是，却换来了她的欺瞒！她为何不跟我说她就是蓝正国的女儿呢？是因为不敢吗？还是……另有目的？如果她说出来我的感受是不是会好点？

“主人……”

楚凡有点混乱的脑子被银狐的唤声叫醒了，他摇了摇头，妄图把脑海里那些混乱的想法甩掉，他应了声，看向银狐，等待着她的下文。

“主人想回去还是去哪里？要不银狐把主人送回去休息吧。”银狐冰冷的语气中流露出关切的情怀。

“不用了，把我送到南府大街的咖啡店那里。”楚凡说道。

“主人不是刚离开那里吗？”银狐有点不解。

“我的车子还停在那边。”楚凡淡淡说着。

“哦，银狐知道了。”银狐说着一心开车起来，其实她的心中也知道自己的主人此刻的感情肯定波动很大，不过她还是照着吴伯所说的，这时候最好让楚凡自己静一静，想一想。

———————————

银狐有把车开回南府大街，在那家星巴克咖啡店旁停下。

“银狐，”楚凡看着银狐那张美丽冰冷的脸，“你回去吧，不要在跟在我左右保护我了，我没事，你让我一个人静一静。”

“可是主人……”银狐一双冰冷内在却是炙热的目光看着自己的主人，想要说什么但迎接到楚凡那坚毅的目光时不由自主的闭上了嘴巴，这一刻，她心中微微起了波澜，她真想为楚凡做些什么，无论什么都行，甚至是毫无保留的献出自己的身体给楚凡发泄也好，只要楚凡重新快乐起来。

楚凡的手突然抚摸上了银狐的脸，这是楚凡对银狐第一次做出如此亲密的动作，银狐只觉得自己的心莫名其妙的一颤，竟是有种受宠若惊的感觉，但内心却是暖暖的。

“回去休息，我知道你很累，很辛苦，你时常伴我左右，只要我需要你你就会立即出现，我还知道就算整个世界的人都离我而去了你还是会伴在我左右，你很累，我不忍心看着你这样！听我的话，回去，好吗？我还想着你一直伴随我走下去呢！”楚凡微微笑着，看着银狐说道。

银狐没说话，只是点了点头，她那冰冷的美艳的脸上似乎看不出有丝毫的变化。

楚凡走下了车，关上了车门，跟银狐挥了挥手，银狐便驱车离开了。

那一刻，一颗晶莹的泪水溢出银狐的右眼眼眶，顺着她的脸颊滴在她那条亮色的裤子上。

这是她第三次流泪，第一次是小的时候训练时一个项目不及格被自己的师父鞭打的时候，第二次是她第一次杀人的时候，第三次是现在。

楚凡是她的主人，是她生命里的一切，她的存在可以说是为了楚凡而存在，没有了楚凡她都不知道自己存在的意义是什么。

所以，她觉得自己为楚凡所做的一切都是应该的，都是值得的。但她也是个女人，也需要别人的理解，当楚凡那温暖的掌心贴在她冰冷的脸上的时候她觉得自己心中的那块坚冰都要被融化掉，楚凡的话更是让她忍不住的热泪盈眶，只因她的付出她的默默无闻楚凡知道懂得，让她觉得自己的付出没有白费，自己的辛苦还有人惦记！

原本她所做的一切都是无怨无悔的，但楚凡一点一滴的铭记在心却让她心中第一次涌起了感动的情怀。

她外表冰冷，出手犀利，是一个杀人不眨眼冰冷美丽的女人，但褪去这层外表后她却只是一个在寻常不过的女人，她有血有肉，更有感情，只是她把自己的一切包括生命奉献给楚凡之后自己的感情被冰封禁锢起来罢了，而楚凡一句平淡无常的话却让她冰封依旧的情感爆发出来，她的双眼已经浸湿。

不知不觉间，楚凡不但是她生命里的全部更是占据了她的整颗心！

所以，当楚凡高兴的时候她内心也会开心，当楚凡不高兴的时候她心里堵得慌，但她从来没有把内心的情感流露表面，她的脸上永远是一副万古寒冰的感觉。

她不知道楚凡是否看出自己内心的想法，但她又想就算是知道了又能怎么样呢？他永远是自己的主人，永远都不会改变！

————————

最终，楚凡还是知道了蓝雪的身世！

第三百三十八章 一醉能解千愁？

凡开着车在大街上溜达着，他心很乱，乱得一团糟，理不出一丝的头绪来，这让他很烦。

烟一根根的接着抽，烟雾缭绕中是一张黯然沉痛的脸，他想到了酒，这时候去喝点酒或许会好点吧。

他开着车朝酒吧的方向驶去，他心中也不确定要去哪一家酒吧，他只是随着自己的感觉走，他的脑海里不断的重复着一个画面，那就是蓝雪扑入蓝正国怀中的那个画面。

那副画面犹如把刀，狠狠的刺入了他的心中。

为什么？哈，他已经无数次问自己为什么，或许没有什么为什么，本就是造化弄人！

当车子停下来的时候他发觉他开车来到了天水酒吧，这是他第一次跟蓝雪约会喝酒的地方，为什么会来到这里他心里也说不清，或许冥冥中就是有种力量把他驱使到这里来吧。

这样也好，哪里开始哪里结束好了！他喃喃自语，走下了车。

天水酒吧的环境在京城各大酒吧里面堪称一流，优雅舒适的环境，柔和温馨的灯光，旖旎缠绵的音乐，使得这里成为了品味人士光顾的地方。

楚凡要想到这里面来大醉一场似乎不大合适，或许他应该去摇曳酒吧，大口喝着酒，听着疯狂的音乐，将自己的情绪发泄在舞池上。

但他还是走进了天水酒吧，找了个角落的位置，叫了瓶加豪威士忌，然后一杯一杯地喝着，他喝得很急，所以一瓶酒很快就喝完，喝完了他又叫，如此循环！

一直以来他都保持着清醒地头脑。就算是喝酒他也从不会喝醉。这已经是一种习惯。

但今晚。他却想一醉了事。清醒地时候他总会不自觉地想到蓝雪。想到蓝雪跟蓝正国之间地关系。这让他很痛苦。

潜意识里他已经把蓝雪当成是自己最值得信任地那个知己朋友。谁知到头来一切竟是妄想。蓝雪竟是蓝正国地女儿。真是可笑之极。他忍不住有种被欺骗地感觉[奇+书+网]。正是这种感觉犹如一把锋利地刀般刺痛了他地身心！

任何一个人被子深深信任地朋友欺骗地时候心里都不会好受。因为你付出了自己地一颗真心。到头来换来地却是**裸地欺骗。

但蓝雪真地是欺骗过自己吗？他地心又矛盾起来。蓝雪只不过恰巧是蓝正国地女儿罢了。错不在她。她根本就没得选择。这世上有谁能够选择自己地父母是谁呢？

没有！

他明白这个道理，但是他发觉他的内心依然无法释怀，再也无法以以前那样的态度来对待蓝雪，这正是他痛苦的地方。

说白了，这世上能够伤害自己的人大都是于自己相关的人，越是亲密的人越能够给自己带来深沉的伤痛，试问一个与你毫无瓜葛地人能够影响你什么？

他如此的消沉伤痛正是因为蓝雪不知不觉中已经走进他的心中，而现实又太过残酷。

是的，那个羸弱温柔而又美丽忧郁的女孩已经走进他的内心，知道这一刻他才幡然醒悟，但残酷的先是却不得不让他跟之间划出一条界线，永不能逾越的界限。

他只想大醉一场，醉了明天醒来或许一切就好了，该忘记的会忘记。

真正想要大醉一场的时候他发觉并不是想象中那么容易，他苦笑了声，拿起酒瓶想要再倒一杯，举起酒瓶往下倒地时候他发觉酒瓶空了，一滴酒都没了，他呼了口气，看着桌面上摆放着的三四个空瓶子喃喃自语：“原来我酒量这么好！”

“服务员，再来三瓶酒！”

楚凡呼出一口酒气，大声喊道。

他的喊声引起了一个刚好经过的高挑倩影的注意，她循声看去，便看到他趴在桌面上，她柳眉似乎皱了皱，脸上带着地大墨镜往下一拉，看清是楚凡之后便朝他走了过去。

她走路的风姿妙曼高雅，带着一股高高在上地气质，那完美曲线的身材惹人遐想，微微曲卷地深褐色头发披散后背，她的脸上虽说带着副大墨镜，但仍可想象墨镜下地那一张脸是如何的惊为天人。

她走过去后坐在楚凡的对面，不过说，只是看着楚凡。

楚凡原本把脸枕着手臂趴着，忽然却闻到了一股清新幽香的气味，他努力的抬头就看到了一张精致美丽的脸，不知何时她已经把脸上的墨镜摘下了。

“小妖精？你、你怎么来了？哈哈，来了正好，正好可以陪我喝酒！”楚凡看着眼前的女孩，一双眼睛有了亮光，笑了起来。

来的人正是小妖精林梦琦，她本来是来找个朋友的，却恰巧听到了楚凡叫喊服务员上酒的声音，她听着那声音有点熟悉就循声看去，看到了趴在桌上的楚凡，她就走了过来。

“你喝了很多酒？这些酒都是你喝的？”林梦琦皱了皱眉，一双水波流动的眸子里满是责备之意。

“今晚兴、兴致好，喝不醉，哈哈，酒终于来了，来，陪我喝酒，我一个人喝没、没劲！”说话间服务员又上来三瓶威士忌，楚凡拿起威士忌给林梦琦倒了一杯，自己又添上满满一杯。

“看看你现在的样子，还喝什么喝？别喝了，再喝下去我都认不得你了！”林梦琦生气了，语气大了几分。

“人生难得一醉，你、你凭什么不让我喝？哼，你以为你是大明星就可以约束我吗？没、没门！”楚凡呢喃说着，抓起酒杯一口喝完。

“你……”林梦琦一气，香肩微微颤抖，“我才懒得管你呢，你爱喝多少喝多少，最好喝得不省人事才好！”

林梦琦气得直接抓起桌上的墨镜大步流星的走了。

楚凡一怔，随后笑了笑，笑容里满是悲怆的苦涩，“走了好，走了好，我现在这副模样也觉得对不起你呢！”

说着他有拿起酒杯倒了一杯，一口喝尽。

正当他再度想要给自己倒酒的时候他又闻到了那一股清新幽香的气味，他皱了皱眉，一抬头又看到了林梦琦那张美轮美奂的脸。

“你、你不是走了吗？怎么又回来了？”楚凡打了个酒嗝，问道。

“我爱来就来爱走就走你管得着吗？别以为你是一个富家千金的保镖就可以约束我，没门！”林梦琦气哼哼的说着便坐了下来。

楚凡愣了，半响才笑道：“你、你这是以其人之道还治其人之身啊！佩服，佩服！”

林梦琦不吭声，一双美目瞪着楚凡，眼中满是埋怨痛惜之色。

第三百三十九章 林梦琦的眼泪

个男人独自喝着闷酒的时候身边突然多出了一个美该是很高兴吧？

但楚凡一点也不感到高兴，反倒感到浑身很不自在——被林梦琦一双眼睛盯得很不自在。

正是林梦琦的目光让他端起的酒杯停顿了下，他皱了皱眉，“小妖精，我又不是你的情郎脸上也没长花，你这么盯着我看干嘛？”

“我想看清楚你究竟还是不是楚凡。”林梦琦语气冰冷。

楚凡饶有兴趣的摸了摸鼻子，勉强笑道：“怎么，我脸上多出条疤？还是少了条眉毛？”

“你什么都没少，还好好的，但在我眼中我看到的只是一个意志消沉只知道拿酒灌自己的没用东西！”林梦琦的话犀利如刀。

楚凡眼中精光闪动，淡然说道：“谁说我意志消沉？兴致好了就不可以多喝酒了？”

“我看不出你性质好在哪，我只看到你的消沉你的沉痛，你这是在借酒浇愁，你这是在逃避，你这是懦夫的表现，以前那个充满自信乐观的楚凡哪去了？可笑，我没想到你竟然这样脆弱的人，我想不出这世上能够什么打击能够让你变成这样，我算是看错了你，亏我上次日本之行还把自己的人身安全放心的交给你，你看你现在，恐怕连自己都保护不了自己吧！”林梦琦冷冷说道。

“够了！”楚凡努力的在控制着自己地表情，一字一顿的说道：“我的事轮不到你来管，我怎么样也轮不到你来评论！”

楚凡说着拿起杯上的酒一饮而尽。

“你、你……你还喝。你还喝。你这个混蛋。你以为酒是什么好东西吗。有什么天大地事情过不去地呢。你非得要这样糟蹋自己……”林梦琦说着说着语气哽咽起来。伸手过去把楚凡手中地酒瓶夺了过来。

楚凡默然了。眼神有点黯然。他不理会林梦琦。拿起另外一瓶酒又给自己添上。

林梦琦气得不行。恨恨地说道：“好。你不是想要我陪你喝酒吗。可以啊。我就陪你喝。你喝多少我就喝多少。直到你不喝为止！”

她说着也给自己倒了一杯。满满地一杯。

楚凡看着她。看着她眼中地痛惜看着她脸上地坚毅。他没说话。但喝酒。一杯酒直接喝下。

林梦琦也抓起面前地酒杯大口大口地喝着。她柳眉微颦。火辣辣地酒精直呛着她地咽喉。但她强忍着。愣是把一杯酒喝了下去。

这杯酒喝完的时候她眼睛也湿润了，看上去晶莹晶莹地。

楚凡就像是没看到一样，继续倒酒又喝一杯。

她也给自己倒了一杯，拿起来酒喝，喝到一半的时候呛到了，她忍不住剧烈的咳嗽起来，咳完之后又接着喝，眼眶中的泪水忍不住滑落下来，流进了她的酒杯里，她就连着自己的泪水喝了下去。

喝完之后她又直接给自己倒了一杯，这次她不管楚凡喝没喝自己端起来就往嘴里送，突然，一双微微颤抖但却温暖依旧的手抓住了她那握着酒杯的右手，这双手依然温暖依然有力，她的手被抓得动弹不得。

她一抬头，泪眼婆娑中看到了楚凡那张苍白得有点病态地脸，这张脸上带着一股坚毅之色。

“不喝了，我们回家！”

楚凡那温柔的声音传入她的耳中，她身体忽然颤抖起来，放下酒杯之后扑进了楚凡的怀中，带着哭声说着：“你这个混蛋，你这个坏蛋，你为什么要这样子，为什么要变成这样子，呜呜呜……”

楚凡心中一阵酸楚的感觉，他咽喉一热，眼眶也忍不住湿润起来，他使劲的眨了眨眼。

突然，他感觉到自己的头一阵的沉重晕乎，差点支撑不住自己，他连忙伸出手按在桌面上。

“你怎么了？我扶你回去！”林梦琦说着把楚凡的手臂朝自己的^弱地肩膀上搭着，一边流着泪一边扶着楚凡走了出去。

幸好楚凡脑海仍是有着一丝的清醒，依然可以勉强走着，虽说脚步踉跄了点，否则凭着林梦琦那柔弱的肩膀怎么扶得起楚凡百多斤地身体。

林梦琦把楚凡搀扶着朝自己的车子走去，她打开车门，勉强地把他塞进了里面，之后才坐上车驱车而去。

楚凡坐在副驾驶座上脑袋晕晕沉沉，之前喝下的那几瓶酒此刻犹如波浪般翻涌上来，他微微闭着眼睛，张着嘴不断地呼出酒气，翻腾的胃部让他感到一阵阵恶心地感觉，想吐却又吐不出，加上坐车时的动荡那种感觉更是难受。

林梦琦看着楚凡那副已经醉得不省人事的样子，心中觉得又

可气隐隐还带有一丝的嫉妒，她脸上的泪痕已经干了般的眼睛闪动着复杂的神色，她心中一遍遍的问自己，为什么自己看到他这样子会心疼会难过，甚至是有一丝的嫉妒？嫉妒什么呢？嫉妒那个把他伤得这么深的女孩子吗？

她知道，能够让楚凡变得如此消沉以致要借酒浇愁的原因估计也只有女人带来的伤害了，她清楚楚凡是一个怎么样的人，他绝不会因为自身或者是所遇到的难题而变成这样，剩下的唯一的解释只有女人带来的伤害，那么究竟是谁呢？是纪纤纤吗？

她的脑海里不禁浮现出纪纤纤那绝美高雅的身姿，会不会楚凡爱慕纪纤纤但遭到拒绝了呢？楚凡伤心之下就跑来^酒，这也不是没有可能，像纪纤纤那样的女人可以说是任何一个男人梦寐以求的完美女性，她是不是看不上楚凡？可是那天在蓝海别墅感觉她跟楚凡之间似乎有种微妙的默契，难道自己感觉错了？

林梦琦心乱如麻，头脑混乱之极，想的都是楚凡的事，越想越觉得楚凡占据了她整个心房。

她忍不住偷偷瞄了楚凡一样，楚凡的呼吸已经慢慢的均匀平缓下来，也不知是睡着了还是怎么着，看着楚凡那坚毅的侧脸她心中说不出来是什么感觉，是爱？是恨？还是没感觉？

不知道，她不知道，她只知道眼前这个混蛋有时候让她气得不行，但更多的时候却又让她开心放松感到安全踏实。

深蓝色的高级法拉利轿车驶进了一处花园式的别墅小区里，这是林梦琦居住的别墅区，法拉利驶进了一栋临湖而建的独栋别墅，车门打开后林梦琦走了下来，她先是去打开别墅的门口，别墅的门口采用的是密码锁，她走过去输入一连串的几个数字字母之后电子门自动打开，她又折回车子旁打开副驾驶的车门，口中唤道：“楚凡，楚凡，醒醒，到家了，要休息进去再休息吧！”

楚凡闷哼了两声，身体还是没动，林梦琦只好使劲的摇晃着他的肩膀，使劲拍着他的脸急声说着。

好不容易把楚凡唤醒了，她这才扶着楚凡下车朝别墅里面走去。

“哎，小心，这边这边，你走好点嘛！”

“你的手，讨厌，你把手拿开啦，不要碰我、碰我那里啊！”

………………

对于林梦琦来说她可以说是费了九牛二虎之力才把楚凡给扶进了别墅里面，进去之后她把楚凡放在了沙发上躺着，自己则出去把别墅外面的大铁门、车子锁好，回来之后把门口关上。

她突然听到楚凡“呕呕呕”的声音，像是想要吐出来一样，她心一惊，暗想自己那套沙发可是从欧洲进口过来的啊，她连忙跑了过去把楚凡扶起，急忙说道：“喂，你是不是想要吐啊？你先忍忍，我扶你去厕所，我扶你去厕所！”

林梦琦说着银牙紧咬，使出浑身的力气把楚凡扶起朝厕所走去，楚凡胃部翻腾得厉害，脑子更是晕沉，林梦琦刚把他扶到厕所后他猛地张嘴“呕！”的一声，吐了出来。

林梦琦轻拍着楚凡的后背，眼中不加掩饰的流露出一股痛惜之色，她心中也一个劲的责怪楚凡，如此不知自爱，如此放纵的糟蹋自己。

等到楚凡吐完之后她取来块毛巾给他擦拭嘴角，口中柔声说道：“现在好点没有？我去倒杯水给你喝好不好？”

“床，床，我要去休息，头好疼！”楚凡使劲晃了晃脑袋，含糊不清的说道。

“哦，好好，我扶你去休息，来，慢点走，小心地滑。”林梦琦闻言后连忙扶着楚凡朝别墅一楼的一间客房走去。

客房宽广明亮，里面还有张宽大舒适的床。

林梦琦扶着楚凡来到床边说道：“来，躺下，躺下好好休息，我倒杯……啊！！”

她话未说完就“啊！”的惊叫起来，原来楚凡躺倒下床的时候竟然顺势也把她压倒在了床上，她顿时心如鹿撞，一张美丽精致的脸上染上层层晕红，因为楚凡赫然正重重的压在她的身上，她都能够清晰闻嗅到楚凡身上的酒气味以及一股独特的男人气味。

她的小腹突然莫名其妙的燥热起来，她脸一红，连忙推着楚凡的身体，口中嗔怨：“起来啊，你让我起来！”

可是她错了，她一推楚凡就发觉不对劲了。

第三百四十章 落红不是无情物

梦琦伸手一推楚凡，妄图把他推开，可是她错了，推开楚凡反而感觉到楚凡的双手突然抱住了她，抱住了她的腰身，紧紧的抱着，抱得她差点窒息，抱得她连动弹都无法动弹。

她心一慌，隐隐有股不详的预感，因为她听到了楚凡那沉重的急促的呼吸声——那是一个男人在**爆发的时候急促沉重的呼吸声。

果然，她猛地感觉楚凡那充满了酒气的嘴唇吻上了的脖颈，贪婪的吸着吻着舔着，伸出来的舌头游走在她那光滑细腻的脖颈上，越来越急促沉重的呼吸声清晰的传入她的耳中……

她心一惊，惊叫了起来：“起来，你这个混蛋，你起来啊……不要，不要……”她推搡着，用力的推搡着，但是依然无法推开楚凡那沉重的躯体，反倒是引起了楚凡更加粗暴的动作，这时楚凡已经吻上了她的脸面，贪婪的亲着她那吹弹得破的俏脸，还多次探寻她的香唇，不过却被她躲开了，她的眼中流露出一股惊慌哀求的之色，大声求饶着，但楚凡当做是没听到一样，依然压在她的身上，依然激烈的吻着她。

“啊……不、不要啊……”林梦琦惊叫一声，也不知是痛叫还是呻吟，为这时楚凡的右手突然顺着她的腰身而上握住了她胸前的乳峰！

林梦琦眼中满惊慌、愤怒、羞愧的神色，她双手使劲拍打着楚凡，双腿乱蹬着，但却依然无法阻止楚凡前进的动作，在她充满了无助悲愤的反抗中她身上的衣服已被楚凡近乎野蛮的扯拉脱了下来，顿时那晶莹雪白的微微颤抖着的娇躯呈现出来，在那昏黄的灯光下看上去竟是异常的诱人，不过她身上那火红色的蕾丝内衣在那裸露出来地雪白娇躯的衬托下竟显得有点多余，楚凡的手一推，直接把那内衣朝上面推去，一对雪白高耸的乳峰颤颤的蹦现出来！

楚凡犹如恶狼般扑向了柔软乳峰，就像是个贪婪的孩子般把正对乳峰完全霸占！

那一刻，林梦琦停止了所有的.:抗，就算是想也没有了丝毫的力气，在楚凡地爱抚之下她感觉自己的身体竟是软得没有一丝一毫的力气，她的呼吸渐渐急促，脸上的晕红犹如傍晚地红霞，然而她的双眼却流露出一股深深地怨恨，随后，两行清泪从她的双眼中流淌了出来。

胸前那对从未被男人染指的双峰正被楚凡肆意的玩弄吸吮着，她的心中却满不是滋味，愤怒？怨恨？伤心？还是期待？欣喜？她不知道，她只知道楚凡不应该这样对她，这对她来说不公平，太不公平了！

她全身经被一股燥热的犹如电流般的感觉所控制，她呼吸控制不住的急促起来，口中也忍不住发出了轻微的娇喘声，怨恨地双眼中荡漾着一丝的春情，但更多的恐惧，因为她知道接下来将会发生更可怕的事，她的身体将会被无情的霸占，从此她也不再是女孩！

当她身上的衣服都被扒，**裸的呈现在楚凡的面前的时候她轻叹了口气，紧紧地闭上了眼睛，她已经去了反抗的能力，唯一能做地只能闭上眼睛，一张美丽的脸上兀自挂着两串珠泪，微微张开地樱唇时不时的发出一声声明显是刻意抑制地娇喘声，她那晶莹雪白的娇躯已经微微泛红，红中泛白，充满着一股最原始的诱人气息。

突然，她猛地感觉.自己的双腿正被一股强大的力量妄图分开，她心一惊，本能的紧紧夹住双腿，但没用，最终她的双腿还是被分开了，接着，一阵刺疼传遍了她的身心，那一刻她忍不住“啊！”的叫了声，她的双手紧紧的抓着被单，双腿曲弓着，紧绷着力气，她感觉自己快要死了接着又活了过来，奇妙而又刺激的感觉让她本能的微微抬起臀部，双手紧紧的用力抱着楚凡的背部，口中娇吟声越来越频繁声音也越来越大！

随着楚凡的蠕动，她身上的疼痛感逐渐的消失，取而代之的是一种从未体验过的奇妙刺激的感觉，她感觉自己的下面被填满了，那种充实的感觉竟让她的娇躯忍不住的颤抖起来，突然，楚凡的动作越来越快，而她娇喘的声音也越来越快，最后，她那双修长匀称的雪白美腿弓起，雪白的秀足用力的蹬在床单上，很用力很用力，艳艳的红色床单被她那红红的脚趾甲画出一条条美妙的痕迹……

一切又回归了平静，渐渐的，那若隐若现的娇喘呻吟声也逐渐平息下来，但整个房间内却仍然弥留着一种旖旎的春情气味。

楚凡似乎沉沉的睡着了，脸上带着一种发泄过后的满足感，呼吸也慢慢均匀起来。

林梦琦的呼吸由急促慢慢变成平缓，不过她那美丽的脸上依然弥留着**过后的潮红之色，看上去竟是妩媚万分，她知道，那激情的一刻已经过去，她伸出双手把楚凡推向另一边，顿时楚凡**结实的身体呈现在她的眼前，她脸一红，拉来被子给他盖上，也遮

己的娇躯。

她感到下面仍有点疼，还有点肿，她那满是怨恨的眼神看向楚凡，看着他那满足而睡的神态心中竟是气不打一处来，她心中一恨，伸出右手想要狠狠的捏楚凡，可当她的手捏着楚凡的身体时候心一软，又不舍得用力，仅仅是很轻很温柔的象征向捏了一下。

她为自己的心软感到一阵气恼，原本已经干了的眼睛又湿润起来，她喃喃自语：“为什么要这样对我，你这个坏蛋，你这个大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋……”

一边喃喃自语一边伸手捶打着楚凡，不过下周却是很轻很轻，生怕楚凡被惊醒了一样。

“这样也好，以后我也不会再欠你什么了，我以后也不会再见你，不会再见你……”她呢喃的说着，接着掀开被子走了下来，走下床的时候她赫然发觉自己的大腿之间竟残留着丝丝艳红的鲜血，那丝丝鲜血残留在她那雪白的大腿上竟是显得那么的刺眼！

是落红，林梦琦的落红！

她看着自己大腿间的落红，心里头却是翻腾起另外一股异常的感觉，她不禁想起刚才那番**蚀骨地感觉，她突然发觉男女间的事也没有那么的肮脏、邪恶、可耻，反倒整个过程的回忆是那么的美妙。

她突然深吸了口气，逼迫自己不要再想刚才所发生的一切事情，她想要把刚才所发生的一切当做没发生一样，是的，她已经暗暗下了决定，她不会因为这事而纠缠着楚凡，更不会要求楚凡什么，她知道楚凡不能给她什么，而她也不能给楚凡什么，一切就当作是露水情缘！

露水情缘，犹如蜻蜓点水，荡起一圈涟漪之后会归复平静。

她把房间里那些她身上被楚凡扒掉地衣服一一捡起，悄悄的走了出去，她来到卫生间，卫生间里依然残留着楚凡呕吐的污秽物，她一声不吭，也嫌脏臭，拧开水头把这些污秽物冲洗干净。

随后她拧开温水器，蓬头的温水冲洗着自己的全身，特别是下身，她使劲地冲洗着，妄图把楚凡遗留在里面的东西清洗干净，但她却知道就算是暂时地洗干净了可有些东西永远都回不来了，比方说她的第一次。

她没有想到自己的第一次竟然是这样子献出去，完全是在她不情愿极力反抗的情况下献了出去，这让她想到了强奸，但她尽量不去想这个词，如果用这个词来形容那么显得太耻辱了，再说了，她心中对楚凡也怀有着一丝朦朦胧胧的异常的感觉，是爱是喜欢她说不清楚，在被楚凡压在床上的时候她虽说不情愿但也并非十分的反感，她为自己的这一感觉感到羞愧。

冲洗过一遍身体之后她用块毛巾包裹住自己地身体，走了出去，她突然想起了什么般再度走进了楚凡睡着的那间客房，她把地面上凌乱散落着的衣服收好，一一摆放整齐，看着熟睡中的楚凡，她的心竟隐隐做疼，眼中闪过一丝复杂的神色。

她轻叹了口气，走过去替楚凡拉好被子，然后退了出来，顺手把灯给关了。

她走回客厅，她一时没睡意只好坐在客厅柔软的沙发上，她脸上的神色表情显得异常的平静，被楚凡压在床上的时候她显得很惊慌害怕，但现在她那平静地脸色就跟没发生过什么事一样！

但这只是表面，内心呢？

她不禁想起了与楚凡第一次见面时的情况，当时她正开着跑车在高速路上行驶，突然一辆轿车超过了她，她一时兴起便暗暗跟这辆轿车较起劲来，而且还调皮地开起了恶作剧般的玩笑，她总是追上这辆车之后并不超过而是并向行驶，她觉得这样好有趣，谁知最后竟被这辆车猛地反超掉头拦截住了她的去路，当时她又气又恼，随后楚凡走下了车，这是她第一次跟楚凡见面，之前她经过湄姨已经看过楚凡地相片，但真真实实的看到楚凡本人时她竟莫名其妙的产生一种亲切的感觉，特别是楚凡叫她一声“小妖精”之后她心中暗暗的笑了，笑得很开心！

再之后就是楚凡护送她去日本了，那短短的两天她知道楚凡很尽责很尽力，事后得知山口组那个对她有意思的中村辉雄死了之后她想也没想就认定是楚凡干的，虽说她当时没问也没说出口，但她就是知道，那一刻起，她心中对楚凡暗暗产生了一种介于喜欢之间的朦胧感觉！

但今晚楚凡的所作所为却让她有点失落有点伤心……

想着想着她又忍不住想哭了，她使劲眨巴了一双大眼睛，双肩微微颤抖。

最后她的脸上绽放了一个笑容，那笑容里又怨恨、无奈，但也带着一丝的欣慰，她接着朝楼上自己的卧室走去。

第三百四十一章 做了就不要说对不起

长的黑夜悄然滑过，新的光明重新统治大地。

楚凡在头疼欲裂中醒了过来，沉重晕疼的脑袋让他忍不住用双手捏起自己的太阳穴起来，他知道这是昨晚酗酒的结果。

他的双眼在房间的四周看了看，脑海里闪过一个疑问：我这是在哪里？

晕乎疼痛的脑袋让他想不起昨晚上的事，昨晚的记忆他只停留在林梦琦把他扶上车的阶段上，以后的事他似乎没什么印象了。

“难道这里是小妖精住的别墅？昨晚她把我带回来了？”楚凡暗想着，正欲掀开被子走下床，这时他才猛地意识到自己的全身赫然是**着的！

**着的身体如记闪电般在他脑海里一闪，昨晚与林梦琦的缠绵柔情慢慢浮上心头，朦朦胧胧的，既虚幻又真实，他都分不清这一切到底是是真是假！

如果是假自己的感觉为那么的真实清晰，想着想着他耳边仿佛又传来林梦琦那苦苦哀求的声音，还有自己压在林梦琦身上的那种真真切切的感受，还有自己**着的全身，林梦琦扶自己进来睡觉总不会把自己身上的衣服全都脱光吧，而自己更不会脱，唯一的解释只有………

楚凡越想越惊，越想越愧疚，他心中越来越坚定一个事实——昨晚自己趁着酒性把林梦琦……强推了！

他的头更加烈的疼痛起来，心中也懊恼之极，他脑中突然闪过一个念头：小妖精呢？她会不会因为自己的不敬而、而出问题了？

想到这后他从床上一跃而起，把床头上放着的衣服一一穿好，然后慌慌张张的推开门走了出去。

他一走出去就看到了林梦琦。她坐在沙发上。怀里抱着一个抱枕。眼神有点发呆。也不知正在想着些什么。

她听到响动后一双美目一抬。看到了凡。勉强露出一丝微笑。淡漠地说道：“你醒了！”

楚凡有点急促不安地看着林梦琦。她地脸色有点苍白。眼中带有血丝。双眼微微浮肿。似乎是昨晚没睡好而且还哭过。楚凡心中一疼。感到惭愧不已。林梦琦地模样更加证实了他心中所想。他一脸歉然地走到林梦琦地身边。缓缓开口：“梦、梦琦。对不起！”

林梦琦微怔。笑了笑。说道：“你昨晚喝醉了。恰巧被我碰到就把你拉回家里来休息了。如果你为了你昨晚在卫生间吐得满地都是而说对不起那不必了。”

“不是。我说地是昨晚我、我做了对不地事！”楚凡看着林梦琦地眼睛。谦声说道。

林梦琦脸色一变。心中瞬间刺疼起来。她之前竖立起来地无数伪装外壳在这一刹那悉数瓦解。可她还是忍住了心中地感觉。表面上依然淡然地说道：“你昨晚醉糊涂了吧？什么对不起我地事。我跟你之间又没有什么。就算你是为了某个人把自己灌醉。就算是你去外面找女人也好都与我无关。何来对不起之说？”顿了顿。她继续说道：“好了。今天公司里还有事我要出去了。你不会一直想呆在我家里吧？”

这已经是逐客令，聪明地客人应该知道主人的意思了。

但楚凡不懂，反倒一脸坚定的说：“不，梦琦你不能走，没把话说明之前不能走！”

“我想不出我跟你之间还有什么话可说的。”林梦琦强忍着心中的痛楚，冷冷说着。

“梦琦，我醒来后已经发觉了，我昨晚对你、对你做了不应该做地事，我强迫着跟你发生了关系，梦琦，我……”楚凡心中一阵阵绞疼，他生怕自己昨晚的一时冲动会换来从此以后与林梦琦形成陌路关系，他不想这样！

“没有，全都没有，昨晚什么也没发生，你不要再说了，你走，你走啊！”林梦琦突然控制不住的嘶叫起来，眼中隐隐有泪光闪动。

“梦琦，我已经发现了，发现了床单上的血迹！”楚凡缓缓说道。

“你骗人，床单是红色的，不可能会发现……”林梦琦话说一半后猛地意识到自己说漏嘴了，楚凡一双充满歉意的眼睛正紧紧的盯着她，她神色一愣，随后猛地转过身来，香肩微微颤抖起来。

“你走，你走啊，我不想再看到你，我以后也不要再看到你……”

林梦琦那哽咽着的颤抖声音嘶声大叫着，化作一根根尖刺刺入了楚凡的心中，他心一疼，双眼中突然充满了一股坚毅之色。

他缓缓走到林地面前，看着泪流满面的林梦琦他心中异常的难过，“梦琦，对不起！”

“够了，”林梦琦扬起一张梨花带雨

“既然做了就说对不起！”

她说着粗鲁的用手背把脸上的泪痕一抹，“你走吧，我不会怪你什么也会要求你什么，你昨晚喝醉了，仅此而已！我当做什么都没发生过，你走吧！”

“可是我不能，我不能把一切都没发生过，不能！”楚凡痛心说道。

“那你想怎么样？难道你还想再来一次？是不是昨晚你晕迷着没有任何的感觉所以想要清醒着再来一次才甘心？”她话如利刀，句句割在楚凡的心上。

林梦琦的话犹如一根鞭子，狠狠的抽在了楚凡地脸上，他的脸色顿时阵红阵白，脸色黯然的低下了头，似乎都不敢去看林梦琦那怨恨的眼神。

林梦琦泪如雨，幽幽的眼神出神地看着楚凡，她觉得自己刚才那番话说得过重了点，眼中隐有歉意，她看着楚凡那一副不知所措的样子心中忍不住在想他心中也是不好过吧，他也不是那种薄幸登徒子，他要是那样地人在得到我之后完全可以走可以不负责任，我也不需要他负责人，但他没有，他昨晚也是不受控制的吧，哎，这一切说起来究竟是谁地错呢？

楚凡心如刀割，林梦琦流的每一滴泪水犹如一滴滴硫酸般灼烧着他地内心，他心中也很痛很痛，看着林梦琦难过的样子他很想很想把她揽入怀中，但他不敢，他不敢轻举妄动，生怕任何的举动都会被她看成是轻薄下流，还想要窥伺她的身体；但看着她那伤心难过的样子他心中更不好受，他找不到任何安慰的语言，想要给她一个怀抱又怕引起误会，他很矛盾，内心苦苦挣扎着，像根木头般呆站着！

楚凡的样子林梦琦感到又好气又好笑，心中的阵痛感觉让她情不自禁的握紧粉拳捶打楚凡的胸部，很用力很用力的捶打，一边哭一边说着：“为什么，为什么你要这样对我，呜呜呜，你这个坏蛋，你为什么要这样对我！你昨晚明明因为其他女人而消沉酗酒，把你接回来了你却以我为发泄的对象，你为什么要这样对我，难道我只是你发泄的工具吗，呜呜呜，你这个坏蛋，你这个坏蛋……”

楚凡咽喉一，眼眶禁不住湿润起来，人非草木孰能无情？

林梦琦的话触及了内心中致命的痛，他眼中也忍不住的泪光闪动，他觉得自己真的是对不起林梦琦！

他犹豫着，最后还是坚定的伸出手，轻轻搂住了林梦琦羸弱的双肩。

那一刻，林梦琦觉得自己就像是那漂着的浮萍突然找到了可以停靠的根系，像是风雨中的扁舟找到了停靠的港湾，那是一种可以依靠的感觉。

她趴在了楚凡的肩膀上，娇躯依然颤抖，口中依然还嘤嘤哭泣，楚凡想轻~的玉背，但仅仅是想想而已，他不敢，他觉得现在这样搂着她的肩膀已经是莫大的奢求。

突然，抽泣着的林梦琦猛地张开口狠狠的咬住了楚凡的肩膀，她就像是发泄着心中的不快般很用力很用力的咬，那一刻，楚凡的牙关也紧咬起来，强忍着剧烈的疼痛，口中吭都不吭一声。

林梦琦咬完之后才扬起脸看着楚凡，口中微微喘着气，看来刚才是用尽了全身的力气来咬了，因此稍稍喘气平缓心中的激愤。

楚凡脸上已经恢复坦然的神色，看不出有丝毫的痛苦成分，眼中柔情而又包容的看着林梦琦。

“刚才……疼不疼？”半晌林梦琦嗫嚅着。

“不疼，你没舍得用力。”楚凡违背良心的说道。

“我……”林梦琦知道她刚才已经是用尽全力来咬了，她眼睛看向楚凡的肩部，看向她咬过的那个部位，看了之后她脸色一变，竟见那个被咬过的部位上楚凡身上穿着的白衬衫印印上一圈血迹，她惊叫，“流、流血了？”

楚凡低头一看，自己左肩衬衣上确实是印上一丝红印，他无所的笑笑：“没事的，真的没事！”

林梦琦却执着的把他衬衣的前三颗纽扣解开，把衬衣朝左肩外一拉，顿时便见楚凡左肩上呈现出一个椭圆形的触目惊心的牙印，那深深陷下去的牙印泌出丝丝鲜血，还隐隐发青。

林梦琦怔住了。

第三百四十二章 我从没怪过你

凡肩上的牙印映红了林梦琦的双眼，也牵动了她的

“你是不是傻了啊，咬疼你了也不吭一声！”她幽怨的看着楚凡，又气又恨的说道。

“我、我不疼，真的不疼。”楚凡听出了林梦琦话中的关切之意，这是不由自主发自内心所流露出来的关切之意，凡暗暗欣喜之下自然不觉得疼了。

“不疼不疼，都、都出血了你还说不疼，你是想看我流泪吗，那你得逞了！”林梦琦大声说着，眼中又浮出泪水。

楚凡慌了，他想不透林梦琦怎么突然间又流泪了，刚才不是已经好了吗？

“梦琦，我、我真的不感觉到疼，为了能够让你发泄一下你心中的愤恨你就算是拿着刀刺我我也不会觉得疼，我现在也很难受，我不知道自己该怎么做才让你原谅我，我、我不想失去你，我不想日后跟你形同陌路，我很怕，很怕！”楚凡沉痛的说道。

“原谅你？我从没怪过你又么会原谅你呢？你不需要我的原谅！”林梦琦美丽的脸上带着一丝痛楚。

“可是我……哎，梦，给我一次负责的机会，好么？”楚凡微叹了声，语气带着哀求。

“负责？你想负责？你拿什么来负责？说了，我不需要你负责，昨晚的事我很快就会忘掉！”林梦语气突然变得冰冷起来。

“那你是不是也准备把我忘掉了呢？”楚凡忍不住激动起来，执着地看着林梦琦，仿佛要把她的内心看个透底。

“我……”梦琦脸色黯然起来。她心中何尝不是这样子想地。要想把昨晚地事一干二净地忘掉就必须要把楚凡忘掉。当做从来没认识过这个人。只有这样才有可能把昨晚地事尘封起来。如果对楚凡无法忘怀那么昨晚地事会如影随形地浮现在她地脑海中。

“不会让你独自去承担一切地。我知道你心中很痛很难。我会负责。不管你愿不愿意！”楚凡地语气坚决如铁。带着不容置疑地语气。

“那怎么负责？娶我当老婆？跟我过一辈子？可笑。你就知道我愿意跟着你吗？现在都什么年代了。这个城市每晚都发生成千上万次一夜情。在我心中。昨晚地一切仅仅是一夜情。没有任何地意义。两人放纵过后归于陌生好了！此外。我实在是想不出你凭什么来对我负责。我对我地生活已经习惯了。你我不合适地。”林梦琦忍着心痛。语气淡漠地说着。

“我不会改变你地生活。就算是你以后地生活费一天十万我都有能力承担！”楚凡说地不是大话。目前他拥有着他父亲遗留下来地三百亿资产！

“是吗？”林梦琦冷笑了声。语气带着质疑。“我想你是误会了。我在意地不是钱！你等着。我去找点药水来给你肩上地伤口涂一下。”

她说着转身正欲走开。这时。她猛地感觉到自己地手被一只温暖地大手抓住了。她一怔。回头一看。楚凡正抓着她地手不放。

就在她转身地那一刻，楚凡下意识的情不自禁地伸出手去抓住了她的手腕，他也不知道自己为何会有这样地举动，脑海里不由自主的闪现出这样地念头，然后他就伸出手去抓住了她的手腕，好像如果他不伸出手那么她就会走掉了一样！

林梦琦有点愕然，心中却翻腾起复杂的感情，楚凡手心上传来的温度让她真真切切的感受到了楚凡的心，那一刻炙热的心！

好半天楚凡都不知道说什么，只是抓着林梦琦的手腕不放，林梦琦也不开口，这一刻的气氛多了一丝的温情，没有了之前的冰冷怨恨，或许在林梦琦的心中她也不忍打破目前的场景吧，她只想这一刻能够长久一点，哪怕是一秒！

最后楚凡缓缓朝林梦琦走近，率先打破了此刻的沉默：“我不让你走！”

声音诚恳，语气坚决，带着一丝的倔强，但却是倔强得让人欢喜。

短短的五个字，却犹如一块巨石投在了林梦琦的心湖中，她的心乱了，那荡起来的圈圈涟漪就最好的证明。

迎向这个男人坚决的目光让她不禁找到一个依靠的理由，难道最后真的要是形成陌路吗？难道自己真的不能包容他吗？难道一切真的不可挽回？

她正想着的时候楚凡把她搂在了怀中，紧紧的抱着她，用尽全力的抱着她，就像是生死离别前的拥抱，那么的热烈那么的真情流露。

她没有反抗，她忽然感觉自己内心中的坚冰一点点的消融，她整个人冰冷的躯体也被楚凡那温暖的怀抱逐渐捂暖，她的心莫名其妙的急促跳动起来，她感受到了这个男人的歉意，也感觉到了这个男人的真！

她永远忘不了自己沉沉熟睡的时候楚凡在旁边一直坐着守候着她，她嘴上虽然没说什么但心中却很感动；也忘不了楚凡带着她去吃烧烤时的无拘无束；更忘不了只有与楚凡在一起时的轻松愉快，那时候她才可以肆无忌惮的开心大笑着，不用去考虑到什么情面身份的问题……想着想着，她的双手不由自主的环上了楚凡的腰身！

“你知不知道我心中很复杂很复杂？一想起昨晚的事我就很难过，很难面对！”

“我知道，所以我才不让你走，我要跟你一起面对，好么？”

“我不知道，我不知道，我现在心很乱，你的问题我也不知道怎么回答！”

“我可以等，等到你心不乱的时候再告诉我，我陪在你身边，守候着你！”

“你又让我流泪了，你这个坏蛋，欺负人家！”

“是我的错，你再咬我一口吧，好么？”楚凡在林梦琦的耳边柔声说道。

“我为什么要咬？你的肉又不好吃！”林梦琦没好气的说道。

楚凡笑了笑，更加用力的抱着她。

“放开手吧，我要拿药水来给你涂。”她想推开楚凡，但楚凡却没松手！

“我不想放手，我担心你会跑，担心再也没机会抱你了！”

“可是、可勒着我了，讨厌！”林梦琦掐起楚凡来。

楚凡一阵吃疼，不过却还是不肯松开手。

慢慢地，林梦琦也不折腾了，只是静静的安详的躺在楚凡的怀中，不过一双新月般的眼睛中神色依然复杂，也不知道在想着些什么。

—————————

第三百四十三章 国景危机

凡离开林梦琦的别墅小区的时候已经是中午时分，最的心情脸色好转些了，不过她说她的心依然还很乱，需要一个人静静的想想，她答应楚凡想通了会去找他。

楚凡看到她心意已决也只好先离开了，临走前要求她若是有什么事了千万要跟他说一声。

她点头答应了，叫楚凡不用担心，她现在已经好多了，楚凡听后才放心离去。

他先是去找回自己的车子，然后驱车赶蓝海别墅。

昨晚他是因为蓝雪的原因而心痛跑去酒吧大喝特喝，之后却又在林梦琦的身上发泄，这对于林梦琦来说是极不公平的，他想到这就感到对不住林梦琦。

昨晚与林梦琦缠绵片段至今可供回忆的却是少得可怜，他暗想昨晚林梦琦肯定很伤心也很激愤吧？不管怎么说能让林梦琦再伤心难过了，自己应该好好呵护她！

可林梦琦的态度却让他摸不透，不过这也难怪，任何一个女孩子遇到这样的事情了都会不好受的，她们是需要点时间来调整来过渡！

自己还是给时间给她静一静吧！楚凡暗想着，转念间情不自禁的想起了蓝雪，不过这一刻他已经不感到心痛也不感到悲愤，脸色出奇的平静，是不是经过昨晚的放纵之后他把一切都看淡了？还是说哀莫大于心~

蓝雪是蓝正国的女儿这一点已;是无可改变的事实，不过就算是蓝雪是蓝正国的女儿也好，他都不会改变自己的初衷，他不会轻易的放过蓝正国，他发誓过的话会去实现！

他现在才知道为何自总会觉得这段时间跟蓝雪有着阻隔的感觉，原因很简单，因为从此以后他跟蓝雪之间会越走越远，心当然也就隔绝起来，这是不可避免的事实，虽说他心中并不想这样！

但他又找不到任何一种够与蓝雪相处地两全其美地关系。不能。他跟蓝正国之间没有握手言和地可能。而蓝雪夹在中间肯定很痛苦。既是如此何不趁早把两人地关系一刀两断？这样双方彼此间也不会有什么心理负担或是顾虑什么地了！

地东西是不能永远保持地。就像跟蓝雪之间地美好回忆不能持续下去一样。能跟她之间有过那么一段相知相惜地日子已经够了。往后跟她之间是什么关系看天意吧！楚凡暗暗想着。猛地一踩油门。加快了车速！

————————————

楚凡回到蓝海别墅地时候看到大小姐正准备出去。她看到楚凡回来之后原本忧虑地脸上露出一丝欣喜。说道：“阿楚你回来了。我还正想找你了。你还有事吗？没事地话跟我去一趟公司吧！”

“哦。没什么事。公司是不是出什么事了？”楚凡关切问道。

“先上车吧。上车了再谈好了。”大小姐说道。

“嗯！”楚凡说着上了大小姐的车。

“公司地确是出事了，”大小姐脸色变得沉重起来，“这三天来公司爆发出来的一切问题表明，公司的很多机密资料大量外泄，被其他的竞争对手获悉，其结果可想而知，那就是公司地重要业务全都一一泡汤，这一切变故就像是火山爆发一样在今天全都爆发了出来，原本逐渐恢复的A今天再度大跌，跌幅超过百分之三十，公司不得不停盘！”

“什么？A股今天下跌百分之三十？”楚凡倒吸了口冷气，他知道对于国景集团这样的大公司来说股票下跌百分之三十意味着什么，他沉声问道：“大小姐说公司里的机密资料泄露被竞争对手获悉？这有证~吗？”

“哎，要是有证据就好了，没证据，但我猜测肯定是公司内部的资料外泄才会这样！”大小姐语气肯定的说道。

“那么大小姐怀疑是内部地人泄露出去的吗？”楚凡皱了皱眉，问道。

“不排除这个可能，但也有可能是其他公司通过各种手段盗取资料，但奇怪地是公司怎么会没有任何的发觉呢？”大小姐皱了皱眉。

“资料是大量地泄露吗？还是一部分的泄露？”楚凡问道。

“目前也仅仅是猜测资料泄露，并没有肯定，如果猜测是真地那么泄露出去的资料不少，而且都还是至关重要的机密文件！”大小姐沉吟说道。

“现在公司采取了什么措施了？”楚凡问道。

“公司已经安排人连夜把所有的资料都替换修改，对全国各大分公司也发了紧急通告，事态正在控制中，不过公司所受到的创伤短期内难以愈合了，严重了甚至会产生危机！”大小姐轻叹一声，脸上尽是忧虑之色。

“哦？大小姐这话是什么意思？国景会有危机？”楚凡惊诧的问道。

“公司的A股大幅下跌之后全国各地开发出来的楼盘拍卖也受到重创，开发出来的楼盘可以说是无人问津，大量资金无法回笼，没有流动公司的业务无法

A股的大跌使得银行方面的态度360的转变，也不肯给我们，目前的形势真的很着急！”大小姐说道。

楚凡皱了皱眉，按照大小姐这么说国景近期发生的一些列异变的背后的确有鬼怪，究竟是什么鬼怪呢？

——————————————

大小姐驱车赶到了国景大厦，停车之后与楚凡匆忙的朝国景大厦里面走去。

他们两人刚走进去的时候恰巧碰到秦凯正要走出外面，秦凯看到他们两人后脸色异乎寻常的平静，反倒还微笑礼貌的说道：“纪总，你来了，老总正在上面等你！噢，还有楚先生，呵呵，多日不见，别来无恙吧？”

秦凯的态度让楚凡微微感到错愕，暗暗觉得有点不大对劲，不过他也是不动声色的笑道：“托秦经理的福，好着呢，秦经理这是要出去？”

“对，公司有点急需要我立即去办，”秦凯说着目光扫向大小姐，说，“要赶时间就先走了，拜拜！”

楚凡看着秦凯离去的背暗暗觉得奇怪，但究竟怎么奇怪他却说不上口。

“在想什么呢？”小姐问

“没想什么，只是秦凯的态度让我得有点奇怪而已。”楚凡说道。

“我也有这种感觉呢，总近日来他好像变了个人，和和气气的，对我也是恭敬有加，以前他可不是这样的。”大小姐说着与楚凡走进了电梯内。

“该不会是因为上次被大姐当着那么多人的面拒绝了从此幡然醒悟了吧？呵呵！”楚凡开了个玩笑，缓和大小姐脸上地焦虑之情。

小姐闻言后也轻声笑了起来。

————————————

两人乘电梯上了十八楼之后便敲开了纪天武的办公司，走进去后看到纪天武正埋首在办公桌前一大堆的文件中。

纪天武看到两人来了之后欠了欠身，微微笑了笑，“你们来了，坐吧，你们来了正好我可以稍稍偷懒一下，呵呵，这些文件真的是太多太让人头疼了。”

纪天武依然谈笑风生，目前国景的险峻形势依然没有让他脸上有半点地焦虑消沉之色，依旧是一副坦然自信的神态。

作为一个领导，一旦遇到事情了肯定不能慌乱，你若慌乱了必然会影响到下面人的情绪，他们也就没有足的信心去克服难题了；反之，领导所不慌不急，沉着自信那么势必会带动起下面的人地信心以及积极性，万众一心了任何难题都可以迎刃而解！

“爸爸，我仔细分析过了，我们公司的资料肯定是外泄了，我怀疑是我们公司内部的人泄露出去地！”大小姐语气肯定的说道。

“这事没有确凿证据之前不能乱说，这话更不能传出去，否则会引起公司的团结稳定，也会让公司的人心大乱，就目前来说最主要地是要回笼资金，稳定股市！”纪天武沉声。

“可如果真的是资料泄露呢？如果不立即找出问题的根源那么我们公司根本无法改变现状的，只会越来越糟！”大小姐急声说道。

“公司已经派人调查此事，问题的根源很快就会找出来，公司近日内连日发生的问题以及损失地业务合计算起来亏损将近千亿，这才是最致命的，目前地状况是公司继续大量资金来运转，因为银行方面已经指望不上了，只有，”纪天武目光转向楚凡，“只有从楼盘方面考虑了。”

“所以纪叔叔找我过来是为了指派我去负责楼盘销售吗？”楚凡问道。

“对！”纪天武没想到楚凡能够一语猜中他的心思，他接着说道：“上次小楚你在负责蓝景楼盘销售过程中表现出来地销售手段意识让我大为折服，我想指派你为整个国景集团的总销售经理，负责全国楼盘地销售事宜，希望你能够站出来帮我一把！”

“纪叔叔，国景有难我不会袖手旁观，能帮的我会尽十二分力去帮，但我觉得还是大小姐说的有道理，凡是有孰轻孰重，我觉得还是把近日内国景出现问题的根源找到，找到后我们才好对症下药，取得事半功倍的效果，否则今天这一关渡过了日后还是会出现问题，如此循环，试问国景能经得起几次折腾？”楚凡缓缓说道。

“但目前最迫切的是需要资金，我急需一笔资金投入股市稳定市场，否则再跌下去国景就无力回天了！”纪天武忍不住叹声说道。

“纪叔叔，资金不是问题，我可以提供，我也会帮助纪叔叔把国景今日的问题根源查找出来！”楚凡沉声一字一顿的说道。

此言一出，纪天武与大小姐微微愣住！

第三百四十四章 与大小姐的片刻温存

凡语出惊人，说自己有足够的资金帮助国景渡过目前而且还愿意帮助纪天武查出近日内国景集团屡屡出现问题的根源。

大小姐闻言后更是震惊不已，她有点疑惑的看向楚凡，她想不出楚凡短期内怎么能够把上百亿的资金弄到手，她不由问道：“阿楚，你、你说的是真的吗？可是你从哪里弄来那么多资金呢？”

大小姐这句话也替纪天武问出了他心中的疑惑，他也正用一种询问的目光看向楚凡。

楚凡笑而不答，略显神秘的说道：“纪叔叔跟大小姐不介意我暂时卖个关子吧？等把一切都准备好万无一失的时候我自然会告诉你们！”

“小楚……如果你真能帮助国景过目前这一关我、我都不知道怎么感激你了！”纪天武轻叹一声，说道。

“纪叔叔言重了，是真心自愿帮助国景，甘愿为纪叔叔大小姐尽一份力量，不必言谢，说实在的，在我心中已经把你们当做是我的亲人了！”楚凡真诚说道。

“小楚，纪叔叔向来都把你是自己的亲人看待，”纪天武略微沉吟，思绪仿佛是回到了过去，尘封已久的记忆重新打开，他缓缓说道，“这两天我有空了要跟你好好谈谈，你长大了，有些事也该跟你说说了。”

“正好我也些事想跟纪叔叔当面谈呢。”楚凡笑道。

“哦？是吗，那好那好，呵呵！”纪天武微:笑了笑，不经意的一瞥中猛然看到他的大女儿纪纤纤一双美目正含情脉脉的盯着楚凡看，那流露出来的真情没有丝毫的掩饰成分。

天武微微一怔，可便隐若现的微微笑了起来。

上次大小姐直当着国景数百员工地面在国景大厦前地广场上直接表明楚凡是她地男朋友。而且还是与楚凡当场接吻之事他已经听说。不过他却没去追究是真是假。这会看到纪纤纤看向楚凡时不经意间流露出来地丝丝柔情后他心中似乎有所顿悟。

————————————

最后楚与大小姐走出了纪天武地办公室。两人在国景大厦地走廊过道上走着。沿途一些国景员工见了之后纷纷恭声打招呼。

自从上次大小姐与楚凡在国景大厦广场前宣告式地深情表白以及当众接吻之后。大小姐与楚凡之间地绯闻已经暗地里流传开来。不过这些国景员工们可不敢明目张胆地讨论。这会看到大小姐与楚凡走在一块之后表面上是一股心照不宣地样子。

大小姐与楚凡也不避嫌。甚至肩并肩地走得很近。两人不避嫌也不刻意表露出来地情感已经说~;了一切。

原本来地时候大小姐还为国景地现况焦虑担心不已。但与楚凡走出她爸爸地办公室地时候心中地担忧却消除了一大半。不知怎么地。当她听到楚凡亲口说要出面帮助国景。愿意为她爸爸还有她尽一份力量地时候她一颗芳心暗暗欣喜激动。看向楚凡地眼神也忍不住流露出丝丝柔情爱意。

不知怎么的，当她听到楚凡说要出面帮助国景的时候她心中突然信心大增，深信楚凡一定能够把目前国景所遇到的难关一一解决掉，她也不知道自己为何会这么信任楚凡，冥冥中好像是有着一股力量驱使着她去相信信任楚凡，难道这就是爱的力量吗？

两人走出国景大厦坐上大小姐地宝马轿车的时候大小姐忍不住了，逮着楚凡问道：“阿楚你快把话说清楚，在我面前还想卖关子啊，没门！”

楚凡苦笑一声，看着大小姐一副不依不饶之色诧声问道：“大小姐叫我把什么话说清楚啊？”

“你还装，你还装，”大小姐纤纤玉手着楚凡的腰身，美目圆瞪，“就是你在爸爸办公室里面说的话，关于筹备资金的事，快说你地资金从哪来的？”

“哦，原来为了这事啊，你先不要掐我了好不好？很痒地，你再不放手我可要反守为攻了啊！”楚凡口头威胁道。

“不行，我们已经约法三章过，只准我掐你不许你掐我，哈哈！”大小姐美丽的脸上荡起了笑意，如画中仙子般巧笑倩兮。

“是吗？看我抓咪龙爪手！”楚凡说着双手伸去掐了掐大小姐地腰身，顿时大小姐的腰身极其敏感地直立紧绷起来，她大笑着求饶：“不要啊，哈哈，快放手，快放手，哈哈~~～我投降了，我投降了……”

……………………

两人打闹过后大小姐不知何时已经躺在了楚凡的怀中，白皙的玉脸上带着一抹晕红，平添了一丝的妩媚艳丽，更加衬出大小姐身上的成熟韵味。

楚凡美人在抱，心中泛起阵阵温馨感动，搂着大小姐时他心中竟是有种家的感觉，他开始意识到让他累了倦

了的时候，大小姐总会静静的在家里等着他归来，言的爱，任何的语言都显得多余！

“阿楚，你都还没有回答我的问题呢！”大小姐轻声说道。

楚凡手指在大小姐光滑细腻的脸上轻轻滑动，柔声说道：“难道你忘了我的身份了吗？”

“你的身份？没，这一生都不会忘！”大小姐说道。

“那大小姐也知道我父亲十八年前可是叱诧全国的企业家啊，一手缔造了楚氏集团的辉煌，直到被蓝正国这个小人夺了去，父亲临终前可是给我留下一大笔日后东山再起的资本哦！”楚凡沉吟说道。

“哦，原来这样啊！”小姐离开了楚凡的怀抱，眼波流转的眼睛看着楚凡，说道：“阿楚，那些都是爸他老人家留给你的资产，你怎么能够动用那些资产来帮助公司呢？不可以的！”

楚凡微微笑着，伸手过去住了大小姐的柔软玉手，轻轻抚摸摩擦着，说道：“这时候你怎么还说这种见外的话呢？是不是把我当外人看啊，老实说来！”

“我、我……没有，只是觉得那些资产是爸他留给你的，你却用来帮公司了我心里有点过意不去！”大小姐微微嗔道。

“傻瓜，难道我就眼睁睁的看着国遇到难关而不闻不？我要是这样怎当你们家的上门女婿啊？”楚凡轻轻捏了捏大小姐精巧的鼻端，微微笑道。

小姐一张美艳的脸瞬间变得娇红欲滴起来，她眼中闪过一丝欣喜之色，心中更是激动得如同鹿撞，她瞪了楚凡一眼，没好气的说道：“想得美，谁要你当、当我们家的女婿了，真是脸皮厚！”

“大小姐，刚才在公室里面纪叔叔说都不知道怎么感激我的时候我当时就想说，纪叔叔，你要真想感激我那就把你的大女儿嫁给我吧！”楚凡一本正经的说道。

大小姐垂螓首，一张美丽的脸上泛起阵阵晕红，不过眼中却是流露出一股欣喜高兴之色，楚凡的话像是让她回到了青涩娇羞的少女时代，她轻咬着嘴唇，缓缓抬起头，眼中带着欣喜的笑意看向楚凡，轻声问道：“阿楚，你、你真的考虑要跟我过一辈子吗？”

楚凡款款深情的看着她，把她那美丽的容貌尽收眼底，语气认真的说道：“不是考虑而是要，我要跟你过一辈子，总有一天，当我觉得我已经拥有足够的资格的时候我会抬着大红花轿把你从你家接回我的家中！”

“阿楚，我又没嫌弃过你，你怎么就说自己拥有足够的资格时候再、再……”大小姐后面的话越说越细声，最后都见了。

“我知道你不在乎，但是我要让全世界的人知道，纪纤纤的男人是值得让她骄傲的男人，我要跟你一块站在顶峰上看风景，我要让你看我亲手为你打下的那一大片江山！”楚凡语气坚定的说道。

“阿楚……”大小姐心头一热，都不知道说什么了，只好搂着楚凡的脖子，趴在了他的肩膀上。

不过由于两人座位中间隔着一小段距离，因此两人拥抱的姿势看上去有点别扭，楚凡一不做二不休，干脆把大小姐抱了起来，让她坐在自己的大腿上，大小姐还来不及惊叫便见楚凡微微弯下腰堵住了她的樱桃小口—用的是嘴巴堵！

大小姐“唔！”的一声，慢慢地，身渐安静下来，双手环上了楚凡的脖子，美目微微闭上，投入到了楚凡那热烈疯狂的拥吻中。

大小姐的娇躯柔软细腻，软玉在抱，楚凡心中涌起阵阵激动之情，他极尽温柔的吻着吸吮着轻挑着大小姐的嘴唇舌尖，抱着大小姐的双手忍不住稍稍用力揉捏着，接着，他的右手轻抚着大小姐的柔软腰肢，时而还揉捏爱抚，感受着大小姐娇躯玉体的丰满弹性以及柔软手感，那一刻他真是想就这么一直抱着大小姐拥吻个不停！

大小姐心中满是欣喜激动的感觉，心中还有股温暖的暖流在涌动着，她的双手更加用力的紧拥着楚凡的脖子，她刻意把自己高耸丰满的前胸紧靠着楚凡的胸膛，因为她要感受着楚凡身上的心跳声，她要用自己的身体感受着楚凡身体上的温度，还有那种可供依靠的结实感觉，她喜欢这样的感觉！

她觉得楚凡的胸怀好温暖啊，又结实又可靠，抱着楚凡她心中什么都不去想了，她只想这么一直坐在楚凡的大腿上，依偎在他的怀中，就这样她已经觉得好幸福好幸福了！

对她而言，幸福就是这么简单！

第三百四十五章 沈梦琳的嗔怨

里面的缠绵温情依然在继续着，车里面暗香浮动，温让人不忍去惊扰！

也知过了多久，大小姐调皮式的用力吸吮了一下楚凡的嘴唇然后娇羞的笑了笑，一双秋水般的眸子勾勾的看着楚凡。

看着大小姐那副孩子气般的俏脸楚凡自己也忍不住笑了笑，说道：“我的嘴巴都被你吸肿啦，是不是舍不得我的吻所以才这么用力啊？”

“才没有呢，”大小姐说着轻捶楚凡的胸膛，娇羞万分的说道，“你还好意思说哦，人家的嘴巴才是被你吸肿吸麻了呢！”

“真的啊？来给我看看好不好？”楚凡说着微微俯下身，大小姐伸手推着他，嗔道：“不给不给，你心中肯定是又想非礼我，不给，哼！”

“你以为不给我就能非礼你啦？嘿嘿！”楚凡饶有深意的笑着，然后右手顺着大小姐的柔软腰身顺势而上，目标直指大小姐胸前的高耸胸部！

大小姐看出了楚凡的意图，忍不住“啊！”的惊叫一声，连忙推开楚凡的右手，大声说道：“不要啊，又想耍流氓啊，哼，大坏蛋！”

大小姐虽说使劲挣扎妄图推开楚凡那只不断往上攀爬的右手，可到头来却是徒劳无功，当楚凡的右手如愿以偿的握在她那高耸丰满的胸部上的时候她情不自禁的娇吟一声，身体瞬间酥软起来，一阵刺激的感觉蔓延全身，她的心跳变得急促起来，脸上羞红一片！

楚凡按上大小姐胸前的丰满柔软时心中也异常的兴奋，大小姐胸部的尺寸、胸型、柔软度、弹性感觉让他心神荡漾起来，这真是一种前所未有的美妙之感！

“大坏蛋，人不老实，手脚也不老实！”大小姐轻轻的捏了一下楚凡地前胸，口中微微嗔怨道。

楚凡俯下身轻吻了一下大小姐的秀挺鼻端，微微笑道：“大小姐这么美丽，抱着你我还老老实实的那还真是成了木头人了！”

“哦，这么说以前看你那么老实都是装出来的喽？”大小姐猛地幡然醒悟。

“有吗？不过我可没说自己老实过，呵呵！”楚凡笑着捏了捏大小姐的脸蛋。

“哎，起初还以为你挺老实的一个人，谁知你慢慢地就本性暴露了，我好傻哦，上了你的当了！”大小姐叹声道。

“怎么会呢，大小姐是天底下最聪明的美女！”

“聪明了还会看上你啊？”

“就是因为聪明了才会看上我啊！”

“为什么啊？”

“因为你看出来我是一颗埋在沙砾中的金子，总有一天会闪闪发光的，对不对？”

“臭美，真是好不要脸哦！”

“从你要我假扮你男朋友那一天开始我就决定不要脸了，不要脸地当你的冒牌男朋友，追着你缠着你粘着你，不离不弃，让你永远都甩不掉！”楚凡呵呵笑道。

大小姐也轻轻笑了起来，美艳之极。

“哦，对了，现在小云她们差不多下课了，我们去学校接她吧，好不好？”大小姐突然说道。

“好啊！你坐这儿我来开车吧！”楚凡说着先是让大小姐双腿微微站立，他挪动这身子，钻到驾驶座上，说道：“我们现在过去吧！”

楚凡说着开车朝着燕华大学地方向飞驰而去。

大小姐坐在副驾驶座上，一张美丽的脸上依然残留着方才与楚凡拥吻缠绵过后的晕红，她那一双秋水般的眸子里水波荡漾，流动着丝丝媚意柔情，内心中依然保持着一股欣喜激动的情绪，嘴角边挂着一丝浅浅的笑意，让人一眼就看出她内心的欣喜高兴，她心中的确是高兴的，因为与楚凡在一起地时光是那么的美妙温馨，她喜欢这样的感觉！

——————————————

快要到燕华大学的时候大小姐给二小姐发了短信，说她与楚凡就在燕华大学第三教学大楼前等着她。

楚凡驱车来到燕华大学后由于距离二小姐下课还有一定的时间，他便与大小姐在充满了人文气息的校园里闲逛着。

“看到校园里的这些学子我就忍不住想起自己的大学时代，想想时间过得好快啊，一晃我都毕业出来三年了。”大小姐感慨说道。

“岁月不饶人啊，不过正是岁月的无情才让我们懂得去珍惜，珍惜身边的所有还有自己与所爱地人在一起的每一天，通过这些点点滴滴我们才能从中感悟到什么是感动！”楚凡淡淡说道。

大小姐深受感触，说道：“是啊，正是岁月地无情我们才可以慢慢的跟自己所爱地人慢慢老去，才能去实践什么是厮守到老，我在想，那一整个过程肯定充满了温馨与感动，能跟自己所爱的人慢慢变老是每一个女孩子地心愿之一！”

“那么恭喜大小姐了！”楚凡微微一笑，语气有点欲扬先抑。

果然，大小姐抬起她那

玉脸看向楚凡，不解问道：“恭喜我什么啊？”

“恭喜大小姐的心愿会达成啊，因为我会陪伴大小姐慢慢到老的！”楚凡微微笑着，语气很认真。

“讨厌！”大小姐也轻轻笑了起来，情不自禁的伸出手挽着楚凡的胳膊，身体紧靠着楚凡，脸上带着开怀的笑意，与楚凡缓缓走着。

“你说要是我以后变老了变丑了你会不会觉得生厌啊？”大小姐问道。

“那时候我也变成了老太爷了啊，我还生怕你厌恶我呢！”楚凡说着搂上了大小姐的腰身，任由校园过道上那些路过的男生投向他羡慕不已的眼神。

大小姐一脸幸福的依偎在楚凡的怀中，跟着他相依相偎的走着，觉得脚下的路走起来好惬意舒适。

迎面走来的男女学生都对他们两侧目相看，那些男生的眼里满是羡慕之情，大小姐的美丽以及高雅气质让他们心中对楚凡一阵嫉妒。

最后楚凡与大小姐看时间差不多了便朝第三教学大楼走去，等待二小姐下课。

—————————

坐在教室里地二小姐看到大小姐发来的短信得知姐姐与楚凡正在下面等着她后她心中暗暗欣喜不已，下课铃声一响后她连忙收拾课本，讲台上的老师说下课时她率先冲了出去。

她走下楼后就看到了大小姐与楚凡正在外面站着等着她，她心中一喜，高兴地跑了过去。

“姐姐，楚哥哥，你们来啦！”她跑过去后高兴说道。

“你怎么冲出来这么快啊，看你这么高兴，是不是又有什么开心的事了？”大小姐笑问道。

“姐姐跟楚哥哥来接我我就高兴嘛，呵呵，”二小姐笑笑，语气一转，说道，“其实我真想着要去美味滋吃东西呢，然后姐姐就过来接我喽，当然高兴了，呵呵！”

二小姐脸上的笑容总是带着股活泼明朗的清纯气息，让人看了心中也顿觉开怀高兴起来，楚凡笑了笑，说道：“幸好二小姐是属于那种吃不胖地人，要不然可就惨喽！”

楚凡这话可是不动声色的恭维，二小姐听了暗暗高兴起来，不过却是嘟着嘴说道：“谁说吃不胖啊，前几天我称了下，重了三斤呢！”

“你一天吃那么多零食当然会胖了，对了，小菲跟小琳她们俩呢？”大小姐问道。

“菲菲有事请假没来，梦琳她也应该快过来了吧！”二小姐说道。

正说着，沈梦琳正朝他们走过来，这小妮子走路的时候也是带着万千风情，摇曳生姿，远远看着就让人感觉到她身上的妩媚气质。

“纪姐姐你来啦，”沈梦琳走近后对大小姐开怀笑着，接着目光转向楚凡，“哦，还有楚哥哥，楚哥哥最近是不是很忙啊，都难得见楚哥哥一次喽。”

楚凡心头微怔，沈梦琳看向他的目光带着一丝地抱怨之色，他挠了挠头，暗想这段时间的确是冷落了小琳，他呵呵笑道：“这段时间是有点忙，不过会好起来地，呵呵。”

“是吗？”沈梦琳微微哼了声，不再理会楚凡，与二小姐陪伴在大小姐的左右谈起话来。

“小琳不会生气了吧？看来得找个时间跟她谈谈心，不对不对，应该是交流交流身心，可不能把小美女给冷落了啊！”楚凡暗暗想着。

二小姐与沈梦琳与大小姐走在前面谈论着去美味滋吃东西的事，大小姐一人孤掌难鸣，自然是答应了她们的请求，这让她们高兴不已。

楚凡一人跟在背后走着，显得有点孤单寂寞，不过他却怡然自得，走在后面欣赏着三个美女的走路风姿也是一种不可多得的机会。

这时走在前面的沈梦琳不知对大小姐与二小姐说了声什么便朝楚凡走来，看着沈梦琳略带杀气的幽怨眼神他心中一紧，连忙含笑着低声说道：“小琳，越来越漂亮了哦，想死我了！”

“是吗？”沈梦琳含笑的把手搭在楚凡地腰身上，然后脸上的笑容逐渐的收敛，使劲的捏着楚凡，“想我了怎么没看到你打个电话给我啊？”

“我、我这不是在忙吗！”楚凡忍着痛，连忙说道。

“哦，楚哥哥是不是永远有忙不完的事啊？”沈梦琳含笑问着，手上却更加用劲。

“没，没有，今天事情都忙得差不多了。”楚凡说着低声求饶道：“小琳，不要再用力捏了好不好？肯定被你捏青了都！”

“都忙完啦？那好，今晚上来找我，哼！”沈梦琳急促的低声说着，便松开手快步朝前走去了。

“啊？！”

楚凡有点愕然。

第三百四十六章 楚凡的战略储备

凡陪着大小姐她们三人去美味滋吃东西，吃完之后逛了下街，夜晚下的街道更加热闹美丽，与三个美女走一块也让人倍感激动。

约莫晚上八点的时候大家才说要走，楚凡跟大小姐她们言明自己还有事，叫大小姐她们先回去，大小姐闻言后也没说什么，只是嘱咐楚凡几句后便于二小姐沈梦琳她们先走了。

楚凡看着她们开车离去后他才打电话给银狐，让银狐来接他。

一会后银狐驱车前来，楚凡坐进车里面，叫银狐开会白景山别墅。

银狐应了声，美丽冰冷的脸上带着一丝的憔悴，也不知是昨晚没休息好还是怎么着。

她暗中暗暗观察着楚凡的脸色，她发觉楚凡的脸色并无异样，完全没有昨晚上得知蓝雪就是蓝正国女儿时的那股悲痛之色了，她心中暗暗称奇，暗想难道主人已经想开了？不再为蓝雪的事而感到难受了吗？

其实她心中不知，楚凡只不过是把一切都深深的埋藏在心里并没有表露出来罢了，要说他能够马上释怀那是不可能的，至今他心中都难以接受蓝雪就是蓝正国的女儿这个事实，心中隐隐在排斥着这一事实。

“银狐，昨晚没休息好？”楚凡看着银狐那张略显憔悴的侧脸，忍不住问道。

银狐心中微微一颤，昨晚楚凡那番简单平淡的话让她心中翻腾起伏，有股难以言明的感动情怀，因此她昨晚的确是没休息好，这会楚凡问起了她一时都不知道怎么回答上来。

银狐的沉默不语似乎直接印证了楚凡的话，他略微皱了皱眉，说道：“你怎么就不好好休息呢？你要想保护我，效忠于我，随时跟在我左右，那你得先拥有一副好身体嘛，如果你把自己给累坏了还怎么保护我啊？”

“主人说的是，银狐会记下的！”银狐冰冷的声音中已经情不自禁的夹带一丝的温情。

楚凡苦笑一声，说实在地，他真是不习惯银狐这么客气的说话，“银狐，你跟我在一起的时候就不能够随意一点吗？你试着把我当做你的朋友，然后你怎么跟你的朋友说话就怎么跟我说话。”

“主人是主人，不是朋友！”银狐的语气很坚决。

“这么说这一生中我想跟你交个朋友都没有机会喽？”楚凡笑了笑，问道。

“我只知道主人永远是我的主人！”银狐说道。

“那好吧，那我把你看成是我永远的朋友，我不能改变你地想法，你当然也不能干涉我的想法！”楚凡耸了耸肩，说道。

银狐没有说话，继续开车，楚凡把她视作朋友对待她心中也不是没有任何的感触，她在暗暗欣喜至于心中也不免有一丝淡淡的惆怅——原来在主人的心中只是把我当做朋友而已，但我宁愿他把我当做一个女人，可以为他献出一切的女人！

———————————

银狐驱车回到了白景山别墅。

楚凡走下车朝别墅内走去，别墅内的吴伯听到声响之后走了出来，正好看到楚凡走进来。

“少主，你来了，好几天没见你过来了。”吴伯开怀笑道。

“这些天与陈天明折腾了许乐地事，又跟张鹏过了两招，实在是有点忙啊。”楚凡也笑道。

“这些天我都看新闻了，对了，张鹏那边你对付得如何了？”吴伯问道。

“张鹏短期内不敢有什么动静，肯定会服服帖帖，但时间一长就难说了，所以我要利用这段时间来好好地要挟要挟张鹏。”楚凡低沉说道。

“哦？少主这话是什么意思？”吴伯诧声问道。

“我要利用张鹏来牵制蓝正国，蓝正国失去了张鹏这个后台那么等于失去了京城里的政府后台，要对付他就容易多了。”楚凡沉声说道。

“嗯，不过少主要把握好其中的微妙关系，切不可操之过急，对付张鹏这样的人千万不可掉以轻心啊！”吴伯沉吟说道。

“嗯，我记下了！对了，吴伯最近知不知道国景地产公司的股票大幅下跌，楼盘积压卖不出去的情况？”楚凡问道。

“这些天电视上的经济新闻都在播放并分析着国景公司近日内出现的异常情况，我每天都在关注着，少主心中是不是有什么想法了？”吴伯问道。

“今天纪叔叔召我过去谈话，他言下之意就是想让我出面担当国景公司的销售总经理，帮他把国景近期内积压地楼盘销售出来，以便回笼大量的资金来稳定股市，据他说现几家大银行都不轻易把资金贷给他了，目前国景流动资金紧缺，纪叔叔心中很是着急！”楚

说道。

“所以少主就想帮助纪天武对不对？”吴伯开门见山的问道。

“对，吴伯不是说爸爸给我遗留下来的资金价值三百多亿吧？我想尽快通过各种方式兑换成现金，资助国景公司，同时也是在帮助我自己！”楚凡眼中精光闪动，沉声说道。

“少主的意思是？”吴伯问道。

“国景公司近日内屡屡出现问题，这是前所未有的，根据大小姐的推测是因为国景内部的大量私密资料外泄，而引起的资料外泄的原因有两种，第一种就是国景内部人泄露出去，第二种就是别地竞争对手通过各种手段窃取，不过由种种迹象来分析第一种的可能性是最大地，也就是说目前国景公司内部有奸细，而且这个奸细在国景公司内的职称还不小，否则这个奸细根本无法接触国景公司内部地私密文件！”楚凡眼中精光闪动，沉声说道。

“国景内部有奸细？”吴伯脸上露出一丝震惊之色。

“不错，我认真想了想觉得也确实如此！国景内部有奸细那么这个奸细是谁呢？不过我觉得更重要的是这个奸细地背后究竟是，他是受了何人的指使！只有查出这个奸细的幕后操纵者才能明确谁才是想置国景于死地的人！”楚凡缓缓说道。

“少主的意思是怀蓝正国在暗中操纵一切？国景目前最大的对手莫过于蓝氏集团了，蓝正国这些年来也一直想把国景集团整垮，以便他一家独大，如果国景内部真是有奸细那么最大的嫌莫过于蓝正国！”吴伯肯定的说道。

楚凡深吸口气，眼中精光闪动，说道：“我也怀是蓝正国暗中搞的鬼，不过他越是这么搞鬼我们的机会来得就越快！”

“什么机会？”吴伯问道。

“光复我楚氏霸业的机会！”楚凡眼中精光暴涨，语气坚定的说道。

吴伯心中一喜，激动说道：“少主快快把话说明，少主心中是不是早有打算了？”

“蓝正国的目标是要把国景整垮，可以想象，当国景濒临破产的那一刻蓝正国心中肯定很激动兴奋，我猜他会立即出资资助国景，通过这种方式掌握国景公司的领导实权，而这时候也正是蓝正国露出致命弱点的时候！”楚凡沉声说道。

“他会露出什么弱点？”吴伯不解问道。

“确切的说是蓝氏集团会慢慢的浮现出本身的一些问题，蓝正国没了政府后台他的公司在京城撑不了多久，慢慢的，各种问题各种矛盾会爆发出来，而我要抓住的就是这个机会！蓝正国想要看着国景濒临破产然后出资整顿，我们当然不能让他如愿，那时候应该是我率先一步出资资助国景，打蓝正国一个措手不及！”楚凡说道。

“我明白了，所以少主想要立即把所有的资产都转化成资金，以备随时调用，对吗？”吴伯问道。

“嗯，对，此外，我还需要一批金融、经济、管理方面的人才，以备随时调用！”楚凡沉吟说道。

“少主放心吧，人才方面全都已经准备好，他们都按耐不住跃跃欲试了，今儿等到了机会他们肯定会很兴奋的！”吴伯微微笑道。

“那真是太好了，对了，吴伯预计全部的资产加起来大概可以转化多少资金？”楚凡问道。

“前天我还叫一个估价师把所有的资产估价了一遍，总共价值五百亿，近期矿产的价值直线上升，特别是金矿，因此间接的猛涨了一百多亿，如果要转化成资金约莫能贷出四百亿的现金。”吴伯沉声说道。

“四百亿，呃，差不多了，那么吴伯这些天开始准备这事吧，尽快的把资金落实准备好，近期内商界风云变幻，说不定明天就要急需现成资金。”楚凡说道。

“少主放心吧，我今晚就把事情吩咐了，明天开始着手办理这事，最快都要用一个星期才能把所有的资金落实，毕竟四百亿可不是笔小数目啊！”吴伯长吁口气，语气激动的说道。

“嗯，总之越快越好！”楚凡沉声说道。

吴伯接着便走开打电话把事情吩咐出去，还把几个负责此事的负责人叫过来细谈。

终于是要跟蓝正国交战一番了！楚凡想到这心中就暗暗激动不已，可随后想起蓝雪后心中却又隐隐做疼起来，他在想，到时候蓝雪会站在哪一边呢？会做出什么样的抉择呢？

第三百四十七章 秦凯与蓝正国密谋

江~墅区。

一辆黑色豪华的凯迪拉克轿车开进了一栋欧风格，辉煌气派，古典恢宏的独栋别墅内。

轿车缓缓停下，一个西装革履相貌英俊的年轻人从车上走下来，他那梳得油光亮滑的头发彰显出他的春风得意，踌躇满志，他正是身兼两个身份的秦凯，明着是国景地产公司华北地区的总经理，暗着却是蓝正国任命的蓝氏集团总经理。

秦凯没理由不春风得意，国景集团近日来遭受到的一些列问题与他有着直接的关系，正是他暗中把一些机密资料泄露给了蓝正国，蓝正国暗中再动手脚才使得国景集团好几次的竞标都以失利而告终，而建安钢铁与国景集团终止合作也正是秦凯传递了一些信息给蓝正国，再由蓝正国暗中搞的鬼！

目前外界都在纷纷议论这国景集团目前的险峻情况，一些资深经济学家甚至在报纸上发表言论，断言国景集团最终会因为股票大跌、资金短缺、楼市低迷等等内外部因素而宣告破产，还说什么国景集团目前的情况正是泡沫经济~个缩影等等。

毫无疑问，这些论很大程度上左右了一些民众的思想，使得近两天来大量持有国景发行的A股的股民纷纷抛售手中股票，这对于国景集团来说无异于雪上加霜。

但这却正中秦凯下怀，国集团的情况越是险峻紧急他就越高兴，就越有一种满足报复的心态！

秦凯由小武着走进了别墅内，蓝正国听说秦凯已经到了之后便从书房里走下来，呵呵笑道：“小秦你来啦，吃饭了没？如果还没吃的话就在我这里吃吧。

”

凯听到蓝正国如此和气的说话后心中净是不胜感激之意，蓝正国流露出来的关怀让他倍受鼓舞，发誓要对蓝正国效忠到肝脑涂地的地步，只因蓝正国赏识他。

“我经吃过了。多谢董事长地关心。”秦凯连忙笑道。

“哦。来找我是有事谈吧？上来我书房里。”蓝正国说道。

“好地好地！”秦说着跟在蓝正国地身后走上了三楼地书房中。

两人走进书房后蓝正国反手把门关上。转过看向秦凯。眼中满是赞赏之意。他呵呵笑道：“小秦。你干地不错。哈哈。我已经好久没这么开怀过了。”

“主要还是董事长在背后运筹帷幄主掌大局。我仅仅是提供了一些信息罢了。董事长发挥地作用才是最大地！”秦凯谦虚笑道。

“哎。”蓝正国摆了摆手。“这七八年来蓝氏集团与国景集团明争暗斗。我蓝氏集团虽说无论是从实力、资产、人才方面都要比国景集团强得多。但就是整不倒国景集团。但看看如今。国景集团地业绩一落千丈。股票大幅下跌。这一切地功劳可是小秦你地啊！”

“不敢不敢，还是董事长厉害，我提供的那些信息也只有给董事长了才有发挥的余地，才能把国景集团整成这样，要是给其他人他们想整也没那个实力跟势力啊！”秦凯由衷说道。

他这话说得蓝正国一阵心花怒放，蓝正国呵呵笑道：“话虽如此但国景集团还剩下一口气呢，我要看着国景集团咽下这最后一口气后安心呐，否则前面的工作都白费了，所以小秦你的任务依然很重，任重而道远嘛，将来我不会亏待你的！”

秦凯闻言后脸上露出一丝的难色，他缓缓说道：“董事长，这些天纪天武已经开始把国景内部地资料从新整理修改，整个过程极其保密严格，连我都没有资格权力去过问，只怕这以后的资料信息不好弄到了。”

“怎么？想打退堂鼓了？”蓝正国的语气中带着一丝的不悦。

“不是不是，”秦凯连忙说着，“国景公司近日内连连出现问题，这已经引起了纪天武的怀疑，他这些天正派人查找问题的根源，我担心他迟早会查到我的头上来，所以我想要不我就提前辞退吧！再说国景目前的行驶已经很险峻，股价:续下跌让国景集团的资金迅速蒸发，再加上其开发出来的楼盘无人问津，只要没有新的资金注入那么国景集团难逃破产危机，董事长这边再运作运作还怕搞不定国景集团吗？”

“小秦啊，你还是不了解纪天武这个人啊，国景集团能够有今天的辉煌绝非偶然，纪天武在当中起到了至关重要地左右，而且国景集团实力雄厚也绝非你所说的那么容易整垮地，你永远都猜不出纪天武明天会出台什么紧急方案，大意不得啊！”蓝正国顿了顿，继续说道：

我留你在国景集团的目地并非是为了获取国景内部的，更重要地是我要第一时间掌握到国景集团的最新动态，熟知纪天武的最新出台方案等等，我只要第一时间掌握到这些信息我就能做出相关行动，抢先一步压制住国景集团，让集团永无翻身之地，如此一来才能把国景集团击败！至于国景的内部资料你所能或许告诉我是最好的，如果不能也罢，但关于国景集团的最新动态信息你要第一时间告诉我！”

“可是、可是万一纪天武他查出……”秦凯嗫嚅说着。

蓝正国打断了他的话，冷冷说道：“国景集团目前正处在一个极其敏感的时候，这个时侯你选择辞退你猜猜纪天武怎么想？其他人怎么想？纪天武就算是不用脑子去想也能猜出你有问题，纪天武追查之下如若查处你有泄露公司内部私密资料的蛛丝马迹那么你还能逃得了？那时候只要纪天武告你上法庭就算我都保不了你了！越是这个时候你越不能辞退，反倒你还要表现出一副为国景目前状况很着急忧虑的神色，要竭尽所能的给纪天武出谋划策，找出一些解决问题的方法，你只要这么做就能打消纪天武的疑虑，纪天武他也就不会怀疑到你的头上了！”

“那、那我还要在国景集团潜伏多久呢？”秦凯最后妥协了，问道。

“只要国景集团申请破产保护的那一天！”蓝正国低沉。

“那么这段时期董事长能够保证我的人身安全吧？”秦凯担心的问道。

“这个你就放心吧，我当然够保证你的人身安全！这几天纪天武既然在追查国景近日内出现的种种问题那么你自己小心点，你也不要去碰那些资料了，暂缓几天，等这阵子的风头过后再从长计议，你只要坚持到国景集团破产的那一天就熬出头了，那时候你就是国景集团的新主人了！”蓝正国沉声说道。

蓝正国这句把秦凯说得热血沸腾浑身激动不已，他深吸口气，语气按捺不住的激动说道：“多谢董事长的栽培，好吧，那么我继续留在国景集团，只要纪天武有什么新的动向我会向董事长报告。”

“哈，你这样子才像是一个做大事的人嘛！拿出点自信来，就算是天塌下来了还有我在背后替你顶着呢！”蓝正国拍了拍秦凯的肩膀。

秦一阵受惊，连忙说道：“我不会让董事长失望的！对了，纪天武目前迫切想要把国景近期开发出来的楼盘销售掉，以便回笼一部分资金，这可不能让纪天武如愿以偿啊！”

“这事你就放心吧，我已经安排好人去付这事了，不然你想想国景集团开发出来的楼盘无人问津你觉得可能吗？只要有国景楼盘的地方也会有其他的房地产公司开发出来的楼盘，只要这些楼盘的价格比国景的价格还要低那么谁还去买国景的楼盘？当然，我也没少付钱给那些房地产公司的老板！”蓝正国缓缓说道。

“董事长这一可谓是掐住了国景集团的七寸所在啊，依我看纪天武也无力回天了！”秦凯冷笑一声，说道。

“哈哈，不过还是不能掉以轻心，越是到最后时期越要把好关头啊，小秦，我相信你不会让我失望的！”蓝正国诚恳的说道。

“董事长放心吧，我知道怎么做的！”秦凯一脸自信的说道。

蓝正国闻言后脸上露出了欣慰的笑意。

—————————————

两人最好谈完之后蓝正国送着秦凯朝楼下走去。

走下楼的时候蓝正国看到蓝雪正坐在客厅的沙发上看电视，蓝雪也看到她的父亲与秦凯正朝楼下走来，当看到秦凯的时候一丝不为人知的憎恨之色一闪而过，眼中流露出一股愤恨之色。

她知道自己的父亲跟秦凯又在密谋如何整垮国景集团的事情，这些天她也在留意新闻，得知目前国景集团接二连三的出现种种前所未有的问题，公司的业绩也一落千丈，当时她就怀疑这是不是跟自己的父亲勾结秦凯有关系，今晚又亲眼见到自己的父亲与秦凯密谋谈话之后更加证实了心中的想法！

顿时，一股难以言明的心痛感觉蔓延了她的全身！

第三百四十八章 蓝雪追问其父

凯走下楼后也看到了蓝雪，蓝雪身上那种别致的唯美中感到一阵惊叹，他礼貌性的朝蓝雪点头打了个招呼便走了。

蓝正国把秦凯送出了门外，嘱咐小武把秦凯送出去，之后他才朝客厅里走进去。

“小雪，你不是轻微感冒了吗，怎么不在屋子里休息跑出来坐了呢？”蓝正国走到蓝雪的身旁，语气满是关切的问道。

蓝雪不吭声，美丽的脸上带着一丝病态的苍白，一双梦幻般的眸子里储满了哀伤、悲痛、愤恨之色，心中正激烈的翻涌着。

原来那晚她约楚凡在星巴克咖啡店，最后两人分别，她回来的时候或许是身心劳累加上伤心悲痛，情绪不好，因此便略感风寒，轻微感冒了，蓝正国便叫她在香江别墅这边休息养病，在这边还有人照顾她，她若回去碧落山庄那边则没人照看她了。

其实这些天来蓝雪心中一直在想着一个问题，那就是要不要亲口过问自己的父亲十八年前是不是从楚凡父亲的手中把现今这个蓝氏集团夺取过来，是不是曾经逼死过楚凡的父亲等等，好几次她都想开口问了，可是话到嘴边却又咽下了肚中，她心中想要开口问但同时却又感到害怕不已，她害怕如果一切如同楚凡所说的那样那么她该如何抉择？如何面对自己的父亲，如何原谅自己父亲之前犯下的种种过错？

所以这些天她的心中很矛盾，想问又不敢问，内心正在极度挣扎着！

如果一切真如楚凡所说地那样，那么她觉得自己的父亲真是不可原谅，更对不起楚凡整个家庭，如果真是这样她发觉自己就算是想弥补都显得苍白无力！

本来今晚她是在房中一边休息一边看书，可她突然听到外面的佣人再喊说秦凯来见老爷，当听到秦凯这个名字地时候她条件反射般震惊起来，于是她便下床换了衣服走了出来，不过走出来的时候秦凯已经跟蓝正国进书房谈话去了。

她只好先忍着，不去打扰自己的父亲与秦凯的谈话，她便坐在客厅下面等着，知道亲眼看到自己的父亲与秦凯走下楼的时候她才相信秦凯地确是来找自己的父亲，她也知道自己地父亲已经勾结秦凯，密谋着一系列对国景集团不利的事情。

她心中显得愤恨之极，她是极不情愿自己的父亲一直采用这种卑劣的手段来对付其他的公司的，况且她心知国景集团在国内的名声非常好，而且国景集团每年捐出来的慈善资金高达上亿元，她对国景集团是怀着一丝好感的。最近她也得知纪纤纤正是国景集团老总地女儿，楚凡与纪纤纤更是心照不宣的亲密男女关系，如今自己的父亲也却要做着一些不利于国景集团的事，从良心上说她觉得更对不起楚凡了！

蓝正国看着蓝雪那张气鼓鼓的脸，不由皱了皱眉，不知道自己的女儿怎么突然间不高兴起来了，他不由试探问道：“小雪，你怎么了？是不是不舒服啊？”

“是啊，我是不舒服，心里非常非常的不舒服！”蓝雪冷冷说着，语气里满是愤恨之意。

蓝正国一怔，他看得出来蓝雪那股愤恨的语气是冲着他来的，他不解问道：“小雪，你、你这是怎么了啊？”

“怎么了？我问你，那个叫秦凯的人怎么又到家里面来找你了？”蓝雪语气激动地问道。

“他、他暗中已经是爸爸公司里的人了，他来跟爸爸汇报工作，这也有错啊？”蓝正国含笑地问道。

“汇报工作？我看没那么简单吧？他可是国景集团的总经理，他跟你汇报工作汇报地是什么呢？是不是关于国景集团内部的一些不为人知地秘密呢？”蓝雪语气一冷，愤恨的问道。

蓝正国脸色微变，随后淡淡的说道：“小雪，至于他来跟我汇报什么你就不要管了，你目前最重要的是要养好病，好好休息，知道了吗？”

“爸爸，你、你为什么总是要这么做呢？你叫我如何认知你啊！”蓝雪痛心的说道。

“小雪你说这是什么意思？爸爸怎么了？”蓝正国问道。

“国景最近总是出现问题，报纸上也大幅议论此事，而爸爸你却跟国景集团的一个总经理密切往来，这让我不得不怀国景目前出现的状况是不是爸爸你暗中搞的鬼！”蓝雪直接说道。

“哼，国景最近屡次出现问题只能说明国景内部管理不善，纪天武领导无方才会导致目前的局面，这与我有何关系？至于秦凯，所谓鸟择良木而栖，更何况人呢？秦凯他选择我们蓝氏集团又有何错？”蓝正国冷哼说道。

“是吗？既然秦凯想要跳槽来蓝氏集团那么为何你还要把他留在国景集团呢？你是不是想让他在国景集团当奸细给你提供信息资料？”蓝雪追问说道。

蓝正国脸色微变，语气微微一怒，说道：“无论爸爸做什么也好都是为了蓝氏集团的发展，都是为了我们

族！”

“为了整个蓝氏集团的发展，为了整个蓝氏家族？”蓝雪心中想着，忍不住笑了起来，笑得竟是有点凄凉与嘲讽，半晌她收敛住了脸上的笑容，看着她的父亲，很认真很严肃的问道：“爸爸，我问你一个问题，你一定要如实的回答我，可不可以？”

蓝正国看着蓝雪那坚决认真的表情后皱了皱眉，随后点头应道：“好，什么问题？你问吧！”

“现在的蓝氏集团十八年前是不是叫楚氏集团？当时楚氏集团的董事长是不是一个姓楚的人？”蓝雪瞬也不瞬的盯着她地父亲，一字字的问道。

蓝正国闻言后心中不由自主的一惊，浑身忍不住一颤，端起茶杯地右手一抖，茶水洒落在手背上，脸上的神色震惊之极，十八年了，整整十八年来没有人再提起过这个问题，在他潜意识中他已经把这件陈年往事淡忘了，他觉得当今不会再有人追究这件事，但他万万没有想到今晚就在自己住的别墅里，由自己的亲生女儿问出这么一个极其敏感的问题，可想而知他的心中是多么地震惊多么的惊诧了！

蓝雪问了问题之后双眼一直看着自己地父亲，因此蓝正国脸上的任何表情以及肢体上的任何动作都逃不过她的双眼，她看着自己父亲情不自禁流露出来的震惊惊诧的感觉之后整颗心却像是坠入了一个无底深渊般感到绝望冰冷之极，她从自己父亲的脸色中已经默默认定了楚凡所说的话是真的！

想到这她地心一阵阵的绞痛起来，如今她不得不承认自己的父亲十八年前竟然做出这等令人不齿之事，她除了心痛之外已经没有任何的感觉！

蓝正国的脸色突然变得异常狰狞起来，眼中的目光也逐渐的变得犀利森寒，在他潜意识里他将十八年前的事情当做是一个禁区，任何人都不能触及这个禁区半点，如若有人触及这个禁区半点那么他将会不惜一切代价要把这个人给除掉，任何人提起这件事都会让他走向一个极端！

蓝雪也不例外！

蓝正国阴沉冰冷的双目冷冷的盯着蓝雪，沉声问道：“你这事是听谁说地？”

蓝雪还是第一次看到自己的父亲脸上这副狰狞阴沉地面目，她的心中微微一寒，回答说道：“我网上查到地！”

蓝正国眼中精光闪动，他当然不相信蓝雪所说的话，十八年前互联网都还没普及，当时知道这件事地人极少，就算是后来互联网普及了也不会有人把这事传到网上，就算有那么一丁半点的信息出现在网上他也早已经通过各种手段删除掉了，怎么可能会有当年这件事的信息留在网上呢？

他猜想肯定是有人把十八年前的事情跟蓝雪说了一下，那么这个人是谁呢？如今知道当年这件事的人已经不多，是谁把这些信息透露给小雪呢？这个人又是抱着什么样的目的？

不过他没去逼问蓝雪是怎么知道这个信息的，他心知如果逼问了就会让蓝雪更加坚定心中的想法，他忽然语气一变，淡淡的说道：“小雪，网上有些东西是不能相信的，这个社会上很多事情你都不懂，我只想跟你说，蓝氏集团以前是属于我们蓝家的，今天也是属于我们蓝家，以后还是属于我们蓝家，这点永不会改变！”

蓝雪听着自己父亲那坚定的语气后心中不禁惑了，难道楚凡所说的一切都是假的？

“那我再问你爸爸，你以前是不是有一个结拜大哥，姓楚的呢？”蓝雪又问道。

这一次，蓝正国脸上不禁勃然大怒起来：“够了，有你这么问自己父亲问题的吗？你到底是相信别人说的话还是相信自己父亲说的话呢？忤逆，真是忤逆！”

蓝正国说着愤然站起来，脸色铁青的朝楼上走去。

蓝雪微微一怔，自己父亲的反应远超出了她的想象范围之内，看着自己父亲那前所未见的大怒表情，她心如刀割，她知道，她的话肯定是触及到自己父亲内心深处的伤疤了，所以才会引起自己父亲如此激烈的反应，而这也无异于证实了楚凡所说的一切都是真实的，自己的父亲的确是有过一个结拜大哥，而这个结拜大哥正是楚凡的亲生父亲！

蓝雪的眼中忍不住浮出了泪水，一想起楚凡她心中就充满了愧疚的感觉，她不知道该怎么做才能够弥补自己父亲之前所犯下的一切罪过，怎么样才能弥补呢？

蓝氏集团？蓝雪脑中灵光一闪，猛地想起那晚楚凡在咖啡厅里说过要把原本属于他们楚家的产业夺回手中，她心一动，突然有了主意——楚凡，我就帮你一步步的实现你的梦想吧，希望这样能够稍稍弥补我爸爸对你家所造成的伤害！

第三百四十九章 蓝正国密会张鹏

正国走回房间后脸上的震惊以及愤怒之色未消，他烈的起伏着，他怎么也想不通自己的女儿怎么会突然问起十八年前的那一桩往事呢？他急促的喘着气，眼中仿佛又浮现出十八年的陈年往事，慢慢地，他曾经结拜过的大哥也就是楚凡的亲生父亲楚战歌的的形象浮现了出来，仿佛是在大声的质问他为什么当年不顾请兄弟情义竟然采用卑劣的手段把楚氏集团篡夺了过去！

他心一慌，恍惚中觉得楚战歌的面目变得狰狞森寒起来，犹如地狱的厉鬼般伸直双手朝他的咽喉掐过来，他心中一惊，不由自主的踉跄后退几步，靠在了房间里的书桌上后他才回过神来，心中刚才那一切不过是幻象罢了！

饶是如此他额头上还是惊出了丝丝冷汗，他深吸了口气，努力平稳住自己的呼吸，当再度睁开眼的时候他又恢复了平时的神色。他眉头紧锁着，眼中寒光闪烁，他断定某个人把当年的这件事跟蓝雪说了，这个人是谁呢？他百思不得其解，这么多年来一直都没人提起这件事过，这件事他已经淡忘已经尘封了，但今晚他的女儿却提了起来，他震惊之余眼中竟是闪过一丝凌厉的杀机！

他心中已经暗暗下决定不管这个人是谁一定要查出来，并且让这个人在世上消失，对于一些威胁到他的人他通常都是采取这样的手段来解决！

这时他的手机突然响了，他拿起一看竟然是张鹏打过来的电话，他连忙一接，笑道：“张书记你好你好，看我这几天忙得都忘了给张书记汇报汇报工作了，真是不该啊！”

“你现在过来我这里一趟，我有事跟你谈！”张鹏的语气低沉，带着一丝的沉重，似乎是心事重重的样子。

蓝正国微微一愣，他听得出来张鹏肯定是有什么事急于找他商谈，他立马说道：“好好，我现在就赶过去，张书记稍等一会！”

蓝正国挂了电话后便急忙换了身衣服便朝楼下走去，他走下去的时候看到蓝雪还在沙发上坐着，脸色显得更加地苍白憔悴，他微微皱了皱眉，蓝雪的样子让他感到心疼，他也觉得自己刚才的反应有点过大了，他走到蓝雪的跟前，语气平和的说道：“小雪，刚才爸爸的态度是激烈了点，我也是听到你说那些杂七杂八子虚乌有地事情才生气！你要相信自己的爸爸，外面那些谣言都是假的，你是我的女儿难道我还会骗你吗？小雪，你不要去想那些乱七八糟的事情了，你先好好养病，好吗？”

“我知道了！”蓝雪淡淡说着，声音冰冷得不带丝毫感情。

“那就好，那就好，你在家里好好休息，爸爸有事出去一下！”蓝正国说着便走了出去。

—————————————

蓝正国坐在他那辆黑色豪华凯迪拉克轿车上，小武正在前面给他开车。

蓝正国微微闭着双目，脑海中正想着一些事情，突然，他睁开了眼，沉声问道：“小武，这些天你一直在暗中跟踪并保护小雪，你有没有发觉小雪这些天都跟那些人接触？”

小武想了想，说道：“小姐在京城里几乎不认识什么人，不过她好像认识一个年轻人，还屡屡跟这个年轻见面谈话，每次她跟这个年轻人见过面后都很不开心。”

“哦？这个年轻人叫什么名？什么来历？”蓝正国皱了皱眉，问道。

“对不起老爷，这个我还没去调查了解。”小武歉声说道。

“你怎么能够如此粗心大意呢？每一个跟小雪有来往的人都要给我查清楚底细，万一当中有些人对小雪图谋不轨呢？”蓝正国语气一厉，随后稍稍缓和了语气，说：“你明天去把这个年轻人地有关资料都给我调查清楚，然后上报给我。”

“是，老爷！”小武连忙应声说道。

这时凯迪拉克轿车已经驶进了一处小区内，车子停下后蓝正国走下了车，朝张鹏居住的单元楼走去，小武紧随其后。

蓝正国走上楼后敲了敲门，张鹏地妻子把门打开了，看到是蓝正国后连忙笑道：“蓝大哥来了，快请进！”

“好好，张夫人不用客气，对了，张书记在家里吧。”蓝正国走进去后问道。

“在在，就在书房里呢，他嘱咐说你来了就直接进书房找他。”张夫人笑道。

“好的，那我去书房找张书记了。”蓝正国说着朝张鹏的书房走了进去。

张鹏正在书房内，他看到蓝正国走进来后说道：“你来啦，坐吧。”

“谢谢张书记，不知张书记这么急忙把我叫过来是有什么急事吗？

国试探性的问道。

“哎，”张鹏叹了口气，脸上一副心事重重的样子，低沉说道：“的确是有事，还是大事！”

蓝正国闻言后一怔，看着张鹏那凝重的脸色他心知肯定是出了什么大事了，连忙沉声问道：“究竟是出了什么事了？还请张书记明说。”

张鹏这些天一直在思量着如何把楚凡这个心腹大患给除掉，只要楚凡一天留在世上那么就是对他最大的威胁，他心中已经容不得楚凡活着，否则他将会处处受制，受制于楚凡，最后甚至是成为楚凡操纵的工具，他心中当然不甘心一直被楚凡压制要挟着，所以他想要反击，但怎么反击呢？他自己不敢出面对付楚凡，他忌讳楚凡手中掌握着地大量证据，他生怕自己出面惹怒了楚凡之后楚凡手中的那些证据会曝光出来，那时候他就自身难保了，他在深思熟虑之下决定借刀杀人，便打电话把蓝正国喊了过来。

“这些天一个叫楚凡的家伙已经威胁到了你我的利益！”张鹏一字一顿的说道。

“楚凡？这人是谁？他怎么威胁到了我们？”蓝正国不解问道。

“他手中掌握了一些当初赵青送给我的好几栋别墅的证据，而且最关键的是，对于赵青之死他也知道了一些真相！”张鹏目光一沉，缓缓说道。

“什么？”蓝正国心中震惊之极，赵青之死与他可是有着直接的关系，因为当时下药的人正是他！

蓝正国地眼神逐渐变得凌厉起来，隐隐闪过一丝的杀机，他冷冷问道：“这个叫楚凡地人究竟是什么人？他怎么知道这些事情的？”

“我这些天正在调查他这个人，但是一无所获，这个人地身世很神秘，我猜测他暗中肯定跟赵青的儿子赵华有往来！”张鹏说道。

“哦？这么说赵华也怀疑到我们头上来了？难怪难怪，难怪何长青跟我说这些天赵华地举止有些反常呢！”蓝正国恍然大悟的说道。

“赵青这件事可是半点泄露不得啊，否则后果不堪设想！”张鹏微叹了口气，说道。

蓝正国明白张鹏话里的意思，赵青之死的真相若是被发掘出来那么一系列掩盖着的真相也会慢慢的浮出水面，赵青之死仅仅是冰山一角，他的死背后的种种问题真相才是最致命的！

“我明白张书记的意思了，这两个人都留不得，赵华我早有除掉他的意图，至于多加进来的楚凡更是该死，他竟然干要挟张书记，真是不知天高地厚！”蓝正国目光一冷，地产说道。

张鹏听到蓝正国这么说后心中甚是开怀，因为他暗中把除掉楚凡的任务转交给了蓝正国，其实他想除掉楚凡的最大原因就是楚凡掌握了他儿子利用他手中的权力替许乐打通各方面的关系，以及他儿子与许乐勾结的证据，这些证据已经严重威胁到了他以及他家人的生存空间，他当然容不得楚凡在这个世上。

“正国啊，你知道怎么做就好，不过一切要小心谨慎，只要不出什么大的问题我都可以帮你给压下！”张鹏缓缓说道。

“当初赵青这件事已经足够隐秘的了，赵华跟这个楚凡是怎么知道的呢？真是奇了怪了！”蓝正国皱了皱眉，不解问道。

“哼，说不定赵青那老狐狸暗中留下了些什么证据呢，为了避免夜长梦多还是把这两人除掉为好！”张鹏冷冷说道。

“我会开始着手安排这事，一定会做得干净利落！还有，不知张书记这些天看了报纸没有，国景集团股票大幅下跌，这对我们来说可是个好消息啊！”蓝正国说道。

“那你就更改抓住这个机会，一举把国景拖垮，那时候你可就称雄整个商界了啊！”张鹏说道。

“这当中还是依靠了张书记的大力支持啊，没有了张书记的支持我蓝氏集团根本无法在京城站住脚，这一切要多谢张书记啊，我不会忘记张书记的功劳的！”蓝正国呵呵笑道。

“凭你我多年的交情我不帮你帮谁？不过刚才说的那件事你可要抓紧办了，不然我这心头总是不宁啊！”张鹏心里最迫切的就是要把楚凡给除掉(奇*书*网.整*理*提*供)，因此再度提醒蓝正国那件事的紧迫性！

“好的，张书记放心吧，明天我会安排好这事！”蓝正国语气肯定的说道。

张鹏闻言后点了点头，眼中流露出一丝森然之色，仿佛已经看见楚凡倒下去的情形！

第三百五十章 张少的恐惧

凡还在白景山别墅与吴伯谈话，这时他的手机响了，天明打过来的电话，便站起身接了：“喂，是陈局长吗？”

“楚凡，机会来了，我得到消息说张少一个人在梦幻夜总会喝酒玩乐，我就匆忙赶了过来，一看之下果然如此！”陈天明在电话里头忍不住激动兴奋的说道。

“哦，是吗？”楚凡知道陈天明所谓的“机会来了”指的是什么，这些天来陈天明一直在留意着张少的动向，等的就是张少单独出来活动的这一天。

“是的，我已经确认过了，千真万确！楚凡，你方便的话就出来吧，我在梦幻夜总会这边等你，今晚我要跟张少做个了断，一切也该结束了！”陈天愤然说道。

楚凡略微沉思，随后说道：“好吧，你等着，我这就赶过去！”

楚凡挂了电话之后跟吴伯说道：“吴伯，我有事就先走了，刚才跟你说的事就劳你多多操心了。”

“少主客气了，我那是应该的，那么少主慢走，无论做什么事要多加小心！”吴伯嘱咐道。

“嗯！”楚凡点了点头，说道：“银狐，跟我出去一趟。”

——————————

银狐开着她那辆银白色的保时捷跑车飞速的朝梦幻夜总会飞驰而去，坐在副驾驶座上的楚凡脸色变得冷峻异常，一路上他正在思考着怎么处理张少，自己动手？不行，最好还是由陈天明来动手吧，这样让他有种替自己的儿子报仇的快感，岂不知更好？

一路上楚凡已经把大体的计划想好，接下来就看陈天明的安排了。

银狐把车开到了梦幻夜总会，她停下车后楚凡走了出来，正欲掏出手机拨打陈天明的电话，转眼间却看到陈天明朝他走来，他也迎了上去，低沉问道：“张少他就在里面？”

“对，他正在里面，脸上一副很不开心的样子，刚开始的时候是他一个人，不过现在好像有个女人在陪着他。”陈天明皱了皱眉，说道。

“哦？那个女人是什么人？他的女人还是夜总会的女人？”楚凡问道。

“是夜总会地女人，看那个女人的穿着打扮就能看得出来。”陈天明满口自信的说道。

“哦，这还好办些！你说京城那儿有车辆稀少的盘山公路呢？”楚凡突然问道。

“人烟稀少的盘山公路？我看也就西郊的环山路了，环山路陡、斜，弯道特别多，晚上行车很危险，所以到了晚上那条路基本上没什么车。”陈天明沉吟说道。

“很好，这条路正好合适！你想想，如果张少喝酒后跑到这条路上飙车，谁知一不小心掉下了悬崖山沟下面这也是有可能的吧？”楚凡淡淡说道。

陈天明闻言后眼前一亮，激动说道：“对对，这当然有可能，你想得真是周全啊！”

“现在不是说恭维话的时候，你先过去环山路那边看看，选好地段了就在那儿等我！”楚凡说着又俯身在陈天明地耳边轻声说了几句。

陈天明一边听着一边点头，眼睛越来越发亮，脸色也越来越激动，最后低声说道：“放心吧，我这就先过去环山路那边安排安排，这边就有劳你了！”

“没事，你先去吧！”楚凡淡淡说着。

——————————

梦幻夜总会内灯光闪烁，震耳欲聋的音乐充斥在夜总会的每一个角落里。

一个小型包厢内，张少正搂着一个艳丽性感的女郎在喝酒**，看他的脸色似乎是喝得不少了，眼神迷离而又露出一丝狂野的神色，在怀里那个性感女郎地劝说下一杯杯地喝着酒。

“帅哥，你捏得人家好疼哦！”性感女郎吃吃的笑着。

“我找你过来就是为了发泄了，***D，老子这些天心里不爽得很！”张少呼着酒气，语气愤恨的说着。

的确，这些天张少心中堵得慌，上次在家里头被楚凡两个耳光把他左右脸打肿，事后他当着他父亲的面忿忿不平的说要找楚凡报复，岂料当场又遭到他父亲一记重重的耳光，他当时就愣住了，紧接着他父亲便愤怒的大骂着他成事不足败事有余，还警告他不能去碰楚凡半根毫毛，否则他将会是死路一条！

他父亲前所未有的态度让他感到一阵错愕，过后他才知道楚凡地手中掌握着他与许乐勾结的种种证据，直接威胁到了他还有他父亲！

于是他也就想通了为什么楚凡当着那么多人的面如此欺辱他的时候他的父亲却是无动于衷，甚至还给楚凡陪笑脸，一想到这他心中满是愤恨恼怒之意，可他自己有没有什么办法，对于他父亲的命令他还是不敢

，怪只怪他被楚凡抢得先机掌握了他与许乐勾结的确

所以这些天张少很郁闷很恼火，但偏偏又无处可发，连续几天他都跟他那帮朋友泡在酒吧夜总会里，今晚他本来不想出来的，他的女朋友李思凤正在外面办事，今晚地飞机回来京城，他心中实在是太烦了便一个人跑来了梦幻夜总会喝酒找小姐！

“那我让你爽一爽好不好？”性感女郎说着一双手已经伸进了张少的裤裆里。

张少地嘴角突然露出一丝邪恶的笑意，他猛地把性感女郎地头朝自己的裤裆处按去，说道：“就用你地口让我爽吧！”

性感女郎“咯咯”媚笑了声，伸手把张少的裤链拉下，伸手进去一掏，然后张开口俯下头去。

“喔！！”张少忍不住叫了起来，随着那个性感女郎的动作逐渐加快，他沉闷的叫了一声，一阵阵快感直泄而出！

他发泄完后轻喘着气，脸上是一副满足之色，而那个性感女郎还在帮他轻舔着。

这时他的手机响了，他一看是李思凤打过来的，便向那个性感女郎示意了下，一接电话，说道：“阿凤，你下飞机了？”

“对啊，你还没到机场吗？”李思凤娇滴滴的说着。

“正在路上了，之前有点事耽搁了，你再等等。

”张少说着挂了电话，站起身拉好裤链，从身上掏出一叠钱扔给那个性感女郎便走了出去。

————————

张少走出梦幻夜总会后被晚风一吹，脑袋稍稍清醒过来，他走到自己的车旁摁了解锁器，然后打开车门习惯性的朝里面一坐，随后把门关上，突然，他感觉有点不对劲，回头一看，不禁吓了大跳，身上的酒劲消了大半，他赫然看到车后座上坐着一个人！

“张少，别来无恙啊！”车后座这个人身体朝前一探，脸上带着淡淡的笑意。

张少看到这个人之后双眼一寒，脸上瞬间变得愤怒之极，狰狞的脸色看上去就像是要把这个人给吞噬掉一样！

车后座上的这个人正是楚凡！

“你怎么会在我车里面？”张少冷冷的问着。

楚凡笑了笑，没有答话，而是微微站起来，跨到了前面的副驾驶座上坐着，笑道：“只要我愿意半夜三更还可以出现在你的房间里，你信不信？”

张少冷冷的看着楚凡，老实说他对楚凡从内心上还是有一丝的畏惧的，特别是单独面对楚凡的时候，他知道楚凡手上功夫厉害，自己决计不会是对手，因此就算他的心中对楚凡再愤恨在恼怒也好他不得不暂时忍着，冷冷说道：“我的车子不欢迎你，请你滚出去！”

“啧啧，你说话还真是冲啊，这点你应该学学你的老爸，你老爸比你牛逼多了，可是你老爸多谦虚啊，他虽说是堂堂的市委书记但跟我说话的时候却是客客气气的，哪像你这样说话的啊！”楚凡淡淡说道。

“你别以为掌握了一些证据我就怕你了，在我的眼中你什么都不是，谁笑到最后还不一定呢！”张少冷冷说道。

“是啊，谁笑到最后还不一定呢，不过，”楚凡目光一寒，紧盯着张少，一字一顿的说着，“无论是谁笑到最后那个人一定不是你，因为今晚过后你再也笑不出来！”

张少闻言后眼角一阵跳动，他眯着双眼，冷冷问道：“你这是什么意思？”

“没什么意思，我只想带你去见个故人，他对你是什么意思才是最重要的！”楚凡淡然说道。

“放屁，你说带我去我就去？我再说一遍，你TM快给我下车！”张少恼怒说道。

“啪！”

一声清脆的巴掌声响起，张少左脸上的手掌印清晰可见，他脸上一阵火辣辣的生疼！

“我说的话你听不懂？说话注意点，是不是上次在你扇你脸你觉得还不够？”楚凡语气冰冷如刀，森然说道。

张少眼中闪动着极度的愤恨之色，他心知自己不是楚凡对手，继续呆在车上肯定不是办法，于是他连忙伸手去准备打开车门逃出去，岂知，他伸出去的手臂一阵刺骨的疼痛，不知何时楚凡左手正紧紧的钳住他左臂关节，他的左手完全动弹不得。

张少疼得呲牙裂齿，大口喘着气问道：“你、你到底想怎么样？”

“我不想怎么样，只想你把车开去环山路！”楚凡面无表情，淡淡的说着。

第三百五十一章 张少的绝望（一）

少听到楚凡那近乎命令的语气之后心中不禁升腾起一火，一贯来只有他发号司令命令别人，哪有被别人如此命令过？

他的脸色阴)着，眼镜下的双眼闪动着恼怒愤怒的火焰，不过他却显得无计可施，因为他在楚凡的面前根本无法招架抵挡，他突然有点后悔，后悔不该一个人出来玩耍的。

“我说的话你没听清楚？”楚凡皱了皱眉，语气显得不耐烦。

“车是我的，我爱去哪去哪你管不着，你也不配如此命令我！”张少阴沉着，眼中闪动着火焰。

“这么说……”楚凡语气徒然一寒，眼中锋芒爆射，“你是不听我的话了？”

“你还不配！”张少语气冰冷，可他的话刚落音便看到一道凌厉的寒光在他的眼中闪过，随后他便感到一阵深入骨髓的尖锐刺骨的疼痛感，剧烈的痛楚让他忍不住尖声大叫起来，他低头一看，赫然看到楚凡手中握着一柄锋利的小刀狠狠的刺入了他的右腿中，那鲜艳殷红的血将他右腿的裤子染红了一大片！

“我太喜欢像你这样不听话的人了，好比你，不听话了才给我活动活动筋骨的机会。”楚凡笑笑，笑得有点玩味。

“你、你……”张少咬牙切齿，满脸的痛苦之色，但却又说不上一句话。

“啊！”他又惨呼一声，原来楚凡把刀子从他地大腿上拔了出来。

楚凡把小刀的两面刀身在张少大腿的裤子上擦拭着，把上面的血迹擦干，然后淡淡说道：“如果你不想这柄小刀上再染鲜血地话就给我开车到环山路去！”

语气虽淡，但却带着一股不容抗拒之意。

张少的身体忍不住微微颤抖起来，他双手捂着自己右腿上的刀口，一张脸因为锥心的疼痛而扭曲起来。

这时，一阵手机铃声突然响了起来，是张少身上的手机。

张少心中一动，暗暗惊喜，冥冥中觉得这突如其来的手机铃声将会是他的救命铃声，他想伸手进口袋里把手机掏出来，可他一抬头便接触到了楚凡那冰冷得让人心寒的目光，他忍不住愣住了，潜意识里告诉他绝不能乱动更不能去掏手机，否则，其后果将会很严重，甚至会死！

楚凡没有说话，伸手进张少的口袋里把他的手机掏了出来，他一看是一个叫李思凤地女人打过来的，他冷笑了声，挂断了电话，然后把手机的电池卸了下来。

那一刻，张少面如死灰，他心中自己最后一根救命草已经沉没，他的心中首次泛起一丝恐惧绝望的情绪，在这之前他是不曾体会过这样地心情，他只有让别人体会这样的心情！

“我再跟你说一遍，开车去环山路，我对你的耐心可以说是低到了极点，别拿你的生命开玩笑！”楚凡说着手一翻，那柄锋利冰寒的小刀架在了张少的咽喉上。

张少的心猛地一跳，额头上涔出丝丝冷汗，脸色也被吓得铁青苍白起来，他急促的呼吸着，眼中闪动着恐惧之色，他喘着气说道：“你、你想做什么？难道、难道你不想活了吗？”

“是啊，我是不想活了，我正想跟你一命换一命呢，算起来还是我值了，你堂堂一个市委书记的儿子，暗中跟许乐勾结拥有数千万的资产，而我呢？哈哈，一个小小的保镖而已，你说这笔交易我是不是赚了？”楚凡冷冷的大笑起来。

楚凡这句话瞬间便击中了张少的软肋，张少不想死，甚至可以说是怕死，别看他表面阴沉，手段毒辣，但他的内心对死有着一种难以名状的恐惧感，他之前的毒辣凶狠是因为没有人威胁到他地生命，而此刻，他被楚凡用刀架在咽喉上他感到的是一种前所未有地恐惧感，刀锋上的冰冷让他第一次感觉到了死亡地逼近，他的身体忍不住颤抖起来！

“疯子，疯子，你这个疯子，你这个疯子……”张少喃喃说着，把车钥匙插上，启动汽车后便乖乖地朝着环山路方向驶去。

“这才是一个聪明的人抉择，”楚凡淡淡说着，手中的小刀依然架在张少的咽喉上，“不过，我希望你一路上能够继续发扬你的聪明才智，脑袋最好不要半路短路了想要耍什么花招，比方说过故意闯红灯引起交警的注意力或是不听我的指示开到另外的地方等等，如果你有一丁点的不识趣，我的刀也会不识趣的！”

楚凡说着刀锋轻轻一划，张少的咽喉上便被划出一道浅浅的刀痕。

张少心中一惊，伸手一抹咽喉，顿感一阵火辣辣的刺疼，他双眼愤怒而又恐惧的看了楚凡一眼，心中隐隐有点后悔当初怎么就招惹上楚凡这个疯子了呢？

楚凡淡淡的看了张少一眼，脸上带着玩味的笑意：“你心中是不是觉得很不服气？本以为对付我这样的无名小卒随随便便动根手指头就可以把我置于死地了，可最后你们父子的生死却被我掌控于鼓掌之间，你心中很不服气吧？”

张少阴沉着脸，不答话，心中却愤怒之极，右腿上的痛楚提醒着他要保持冷静，绝不能惹怒这个疯子，他心中还暗暗想着总一天当楚凡落在他手中的时候他一定会百倍偿还今日的耻辱！

可是，他还有明天吗？

“你心中不服气也是应该的，一直以来你都以为你是猫，而是我老鼠，你随时随地都可以玩弄我，玩弄够了之后再一口把我要死，可惜，你错了，我不是老鼠，你也不是猫，”楚凡顿了顿，才一字字的说道，“我是一个猎手，而你是我的猎物，你错就错在不该招惹我，更不该闯入我的视线内，对于一个好的猎手来说，像你这样的猎物无肥美之极，我怎能不猎呢？”

“你……”张少急促的喘着气，眼中燃烧着愤怒的火焰，转眼看着楚凡，但接触楚凡那森寒如刀般的目光时却又一句话都说不出来。

楚凡的目光让他感到一种像是坠入无底深渊的绝望感觉！

第三百五十二章 张少的绝望（二）

淡淡的看着张少，他那森寒如刀的目光沉重得让逐渐的不顺畅起来，张少的心慢慢的下沉，心也变得虚了起来，平日的凶狠阴沉之色全无，脸上那股惊惧不安之色暴露无遗。

“你想利用陈俊生率人把我杀了，上演一出借刀杀人的好戏，最后再把一切责任推给陈俊生，如此一来便可一石二鸟，不得不说你的计划真的很棒，也够阴。但你却低估了我，这是你犯下的最大的错误，还有一个最大的错误就是你没有考虑到陈天明，这两点因素加起来足以让你致命了！”楚凡好整以暇的说着：“但，真正让我愤怒的是你派出徐浪率人杀了阿倩，阿倩被你们这帮畜生利用来利用去最后你还要杀了她，正是这原因才真正激起了我的愤怒，否则，你的日子或许会好过一点！”

“徐浪他果然是落在了你的手中！”张少眼中闪动着愤怒怨恨的目光，他总算是明白为何许乐在华西路１3号楼人赃俱获的被抓住了，他身边的人知道华西路１3号楼是他与许乐的一个窝藏毒品的人不多，而徐浪恰好是其中一个，他早已经怀这一切是徐浪泄露出来的，而今听了楚凡的话后他心中百分百肯定了这一点。

“不错，徐浪目前还在我的手中，还没死呢，不过他每次看到我就央求着我一刀杀了他，但杀人这种犯法的事我怎么能够随便做呢？对不对？哈哈，张少啊张少，你太高估你身边的人对你的忠心了，你为人阴险，手段毒辣，翻脸比翻掌还快，你这样的德性怎么会有人死忠于你呢？我可以百分百的肯定，跟在你身边地人都留着一个心眼，提防着你，因为你对他们根本做不到坦诚相待，真诚以待，他们又怎么会对你忠心？徐浪就是一个很好的例子！”楚凡顿了顿，“许乐这件事真是多亏徐浪了，如果不是他招供你跟许乐之间还有毒品贩运方面的勾结往来我一时还真抓不住你地软肋呢！”

“徐浪这个该死的东西！”张少紧咬着牙，愤恨地语气从牙缝中蹦出来。

“你放心吧，至于徐浪我会替你报仇的，不管怎么说你也是我尊重的对手之一，惺惺相惜还是有点的。”楚凡像是想起了什么般，又说道：“差点忘了跟你说许乐，许乐真是个可爱的人物，他开地下赌场，贩卖毒品，甚至杀人放火，他以为依仗着你的实力他就可以高枕无忧，其实他真是在玩火，我想不透的是你怎么会跟这种捆在一起了呢？难道你不知道他玩火**会殃及池鱼？还是说你觉得就算是出事了你也有能力把所有地事情压下来？真是可笑之极！”

张少心中除了愤怒恼火之外冷静想想也不禁觉得楚凡话中有理，但一贯来倨傲骄横的他心中岂知甘心认输之人？他心中暗暗想着来日方长日后一定会反扑回来！

“你说这么多无非是想打击我侮辱我罢了，我知道，许乐他全都招供了对不对？你还拿许乐招供的那些证据去要挟我爸爸，那又怎么样？你还不敢把那些东西曝光出来不是？”张少冷冷的说道。

“哈哈，我为什么要曝光呢？如果我把那些东西曝光出来了张书记肯定会下马坐牢去，那么他岂不是失去了利用的价值？他可是堂堂的市委书记啊，好好利用还是很有价值余地的，他地利用价值还没压榨完之前我为什么要举报他？”楚凡哈哈笑道。

张少闻言后目光陡然一寒，他自然是明白楚凡话中之意，一旦张鹏的利用价值没了那么他会把张鹏置之于死地！

“你以为你凭借你手中那点东西就可以扳倒我爸爸？那你想得未免也太天真了！”张少冷哼一声，语气中满是不屑之意。

“事到如今了我不妨跟你说个秘密吧，你还记得那天我直接去你家门口堵你还有你父亲的事吧？当场我还扇了你耳光，为何你父亲强忍着不敢发作呢？还有，你父亲跟我在书房里都谈些什么话呢？你很感兴趣吧？”楚凡笑了笑，“那天早上我跟你父亲谈的是一个女人的故事，这个女人在A市的西水湖畔别墅区里面，这个女人还生了一个五六岁的小女孩，名字叫李佳佳，不过说起来这个小女孩子应该叫张佳佳才对。”

“什么？”张少满脸惊诧之色，皱着眉，半晌才诧声问道：“你意思是说那个女人是我的父亲另外的女人？还跟她生了个小女孩？”

“聪明，就是这样，而我恰好了掌握你父亲跟这个女人之间的一些证据，你也知道，他堂堂一个市委书记都胆敢在外面保养女人那是冒了多大地风险啊，这足以证明你父亲对这个女人是如何的深情厚爱了。我掌控了那个女人以及她地女儿，你父亲不得不听我的话，否则，我可是什么都做得出来。”楚凡淡淡说道。

张少瞬间面如死灰，他突然醒悟，楚凡现在能够抢得先机掌控局面并非偶然，也并不是由于他地疏忽大意而导致被楚凡掌控局面，而真正的事实是楚凡是一个不容忽视超乎他想象地强大对手，这样的对手只要覓得一丝机会都可以置你于死地！

张少身上突然冒出了丝丝冷汗，脸色苍白得惊人，他后悔了，后悔当初不该来招惹楚凡，彼此间河水不犯井水那么多好，也不至于落到如今这个局面了！

可是此刻才后悔还有用吗？

楚凡安详坦然的依靠在车座上，轻叹了声，语气满是惋惜之意，“你走陈俊生这步棋是错误的，因为你忘记考虑陈天明这颗至关重要的棋子！你一开始应该拉拢控制住陈天明才是，但你没有充分的考虑到陈天明的利用价值所以你忽略了他，这可就便宜了我！许乐被抓之后你看出来陈天明对你的态度是１80的转变了吧？哈哈，之前陈天明对你恭恭敬敬只不过是向你造成一种假象，其实他早就知道你才是真正害死他儿子的凶手！”

“你、你……陈俊生分明是你杀死的！”张少怒吼道。

“是吗？你把这话跟陈天明说去，看看他相信你的话呢还是相信我的话。”楚凡淡淡说道。

“你、你说什么？你这是带我去见陈天明？”张少心中一惊，惊声问道。

—————————————

第三百五十三章 陈天明的杀机

看着张少脸上那惊诧的脸色后不由笑了笑，淡淡么？不愿意去？还是说敢面对陈天明？我想你跟陈天明之间也该有些话要说清楚吧？”

张少心中突然有种不祥的预感，陈天明既然把自己当做是杀害他儿子的罪魁祸首那么今晚他是想报复我吗？他想要给他的儿子报仇吗？难道他想杀了我？哼，就算是借给他三个胆他也不敢吧？去就去，麻痹的，这个陈天明早知道做了他就好了！

张少心中暗暗想着，眼角一瞥，看到楚凡那张冷而又淡然的脸，眼中闪过一丝不为人知的恶毒光芒，这时候的他如果选择与楚凡玉石俱焚那么他大可以撞车，但他不敢，他觉得自己的命要比楚凡的金贵得多，他心中想着的是日后东山再起，况且右腿上刺疼的伤口似乎在不断的提醒着他生命是多么的宝贵，他心中已经暗暗打算今晚为了活命就算是忍受再多的委屈再多的耻辱也值得！

不过归结到底他内心深处最忌讳的人还是楚凡，毕竟此时此刻楚凡有足够的能力威胁到他的生命安全，至于陈天明他倒是不怎么担心，他认为陈天明绝不敢拿他怎么样的，再说自己并非杀死陈俊生的凶手，自己就算是让陈俊生感染毒品又怎么了？如果陈俊生自己不上瘾谁能逼迫他？

他一想到这心中就稍稍宽慰起来，他暗暗发誓只要过了今晚他一定会报复，什么楚凡、陈天明都要死！

“你知不知道，审理许乐案件的时候你也该接受法律制裁拿去枪毙地？”楚凡突然开口说着，接着他语气一转，淡然说道：“这些天你也潇洒快活够了吧？反正我觉得应该够了！”

张少闻言后脸色一怔，不明白楚凡话中之意究竟是什么。

这时，汽车已经开上了环山路，环山路果真是陡峭之极，而且路面极窄，右边的防撞墩下面就是山崖深谷，这条地弯道特别多，一旦到了夜间这条路上基本没什么车辆行驶。

张少把车速减慢，有点惴惴不安的问道：“你、你这是要去哪里？这条很危险的。”

“如果我猜得不错陈天明应该是前面的地方等你，这地方几乎没什么人，谈什么话也方便多了不是？”楚凡笑笑，笑得人畜无害。

张少的头皮已经发麻了，可是他却不敢后退，楚凡手中那柄锋利小刀威胁着他的生命，没办法，他只好硬着头皮继续朝前开着。

张少开车转过一个弯道的时候猛地看到前面停着一辆黑色的奔驰轿车，这辆车他看着有点熟悉，开车过去后他看清这辆轿车的旁边还站着一个男人，这个男人赫然正是陈天明。

“到了，下车吧！”楚凡淡淡说着。

张少唯有把车子停下，推开车门，一拐一瘸地走了出来，没走一步右腿都会锥心的刺疼。

他下车后发觉陈天明的黑色轿车前面还停着一辆银亮色地保时捷跑车。

陈天明阴沉着脸走了过来，他的眼中闪动着一丝森寒而又凌厉的杀机，他冷冷说道：“张少，又见面了，哟，你这是怎了啊？脚瘸了？”

“是你把我约过来这里的吗？有什么话不可以在茶楼里一边喝茶一边说非要跑到这地方来呢？”张少不理会陈天明话语中的讽刺之意，淡淡问道。

“如果单单是说话那么哪里都可以，但有些事情可不是哪里都可以做的。”陈天明冷哼了声，双眼中闪动着愤怒的火焰。

在两人说话间银狐悄无声息的走到了楚凡的旁边，)了眨眼，暗示了一下，银狐立即会意，她走到张少地车旁打开车门，坐了进去。

张少看到银狐坐上了自己的车，他不由皱眉问道：“她、她要干什么？”

“我忘了点东西在你车上，她去帮我拿出来而已，陈局长正跟你说话呢，你们也该好好谈谈了。”楚凡挡在张少的身侧，淡淡说道。

“哼，陈局长说的话我是一句都听不懂，大家不妨把话挑明，如果陈局长是想替你儿子讨回个公道那么你找错人了，因为我不是杀害你儿子的元凶！”张少冷冷说道。

“哦？那么你倒说说谁是真正的元凶呢？”陈天明不紧不慢的问道。

“这个……”张少眼角瞥了楚凡一眼，“这个就要问你了，你是公安局长难道都查不出谁才是真正杀害你儿子的凶手吗？真是可笑！”

“可笑？哼，那我问你，我儿子沉沦于毒品是不是你一手造成的？”陈天明语气一沉，凌厉的问道。

张少脸色一怔，脸上地肌肉微微扭曲着，嗫嚅说道：“这、这也不能全怪我，如果你儿子不想接触那东西那么没人能够逼他上瘾！”

“啪！”的一声清脆地声响。

陈天明扬起手掌直接甩给了张少一巴掌。

“你……”张少捂着有脸，心中升腾起一股恼怒之火，这些天他已经受够了楚凡扇脸的耻辱，但却没想到连陈天明也敢扇他地脸，他怒目瞪着陈天明，怒道：“你竟然敢打我？你不要命了吗？”

“徐浪是你的人吧？就是你指使徐浪让我儿子吸食毒品然后受你控制，为你所用，对吧？还有，废弃工厂地血案也是你一手策划的对不对？是你指使着那些人把我的儿子杀了，对不对？这个恶毒的家伙，你不配活在这个世上！”陈天明愤怒的说着，挥手一拳打向张少的脸面。

“啊！”张少闷哼一声，无奈他右腿有伤，行动不灵敏，被陈天明逼着一步步往后退。

“你弄错了，完全弄错了，你被楚凡糊弄了，楚凡才是杀害你儿子的凶手，是他杀的，不是我！”张少心中一阵恐惧，忍不住嘶声叫道。

“你放屁，楚凡当时被你的人追杀着，你分明是想利用废弃工厂为诱饵将楚凡与我儿子杀了，一石二鸟，你TM的以为我真的傻了啊！你这个王八蛋！”陈天明说着拎着张少的衣襟又一拳轰了过去，直接把张少打得嘴角咧开，鲜血直流，轰然倒地。

张少倒地的瞬间看到了楚凡嘴角边挂着的一丝嘲讽的笑意，那一丝嘲讽的笑意仿佛是在讥笑说不管你怎么说都没有，陈天明已经认定你杀害他儿子的元凶！

张少眼中忽然闪过陈天明眼神中闪露出来的森然杀机，他心一惊，一种前所未有的死亡恐惧蔓延全身，他隐隐明白陈天明为何要约他来到这个荒僻的郊外山路上来了，这明显是为了方便毁尸灭迹！

他眼中满是恐惧之色，他意识到自己已经中了楚凡的圈套，当初他想借刀杀人利用陈俊生杀了楚凡，如今他却悲哀的发现自己反过来被楚凡借刀杀人了，借的正是陈天明手中的刀！

—————————————

第三百五十四章 张少的末日

少曲卷在地上，就像是条狗。

此刻的他已经论落成一条任人欺辱的狗，他已经全无往昔那股不可一世的嚣张气焰，那个翻手为云覆手为雨的张少已经不见，此刻的他仅仅是一只尊严被践踏在地上的可怜狗！

一个人预知自己即将要死的时候会一种什么样的感觉？当死亡的恐惧笼罩全身的时候又是一种什么样的感觉呢？

张少不想死，可是当他接触到陈天明眼中流露出来的森然杀机时心跳骤然加速，冷汗涔涔而下，他心中认定陈天明一定会杀了自己，否则他也会扇自己的耳光了，他既然敢扇自己的耳光那么表明自己没有活着的机会，还有楚凡在车上说的那些话，照理说来他不该跟自己说那么多话的，唯一的解释是他早已经知道自己活不过今晚！

一个将死的人就算是知道再多的信息也是无济于事的。

“陈天明，你、你想干什么？你不要忘记了你是公安局长，难道你想知法犯法吗？”张少心中由于惊惧过度，语气忍不住颤抖起来。

“知法犯法？哈哈……”陈天明笑得有些悲怆凄凉，笑罢一双眼中闪动着愤怒的火焰，冷冷的盯着张少，“你也知道知法犯法？那你当初为何又做了那么多违法的事？勾结许乐贩卖毒品，开地下赌场，接收贿赂，甚至是杀人放火，更可恶的还一手策划了废弃工厂的血案，你这些所作所为是不是知法犯法呢？”

“陈天明，我再说一遍，我没有杀害你地儿子，我是做过一些对不起你儿子地事，但这不至于你如此对我吧？这世上可是有法律的，就算我曾经做过什么也应该由法律来制裁，轮不到你来管我！”张少挣扎着站了起来，怒声说道。

“是吗？我管不了你但我可以杀了你，杀了你替我儿子报仇！”陈天明突然阴沉的笑了笑，眼中寒光爆射，他接着反手从腰间抽出把黑色的手枪。

张少看到陈天明逃出来的手枪后心中一惊，手脚忍不住微微发抖起来，他嘎声说道：“你、你这是想干什么？你、你真不想要命了吧？你、你这个疯子！”他一脸惶恐的看着陈天明手中的枪，一边下意识的踉跄后退着，他退着退着突然感觉到自己的身体撞到而来一个人，他猛地回头便看到楚凡微微笑着站在他的身后，顿时，他一颗心不住地往下沉，沉向那无尽的深渊。

“杀人偿命。你杀害了陈局长地儿子陈局长杀了你替他儿子报仇本就是天经地义地。不是么？”楚凡淡淡说道。

“不、不。不是我杀地。是你。是你杀地。是你杀地！”张少脸色变得煞白。他颤抖地看着楚凡。语气带着一丝地哭腔。一张脸扭曲得难看之极。

“哎。陈局长。你看你。都把张少吓成什么样了。还是把你手上地东西收回去吧。要不然张少吓破胆了可就不好了。”楚凡悠然说道。

“不杀他不足以解恨。只要能给我儿子报仇我什么都豁出去了！”陈天明冷冷说道。

“也不能这么说。我们应该给张少一个机会嘛。怎么说张少也不是寻常人。如果不给他一个机会他死了也会不甘心地啊。”楚凡笑了笑。言谈中已经把张少当成个死人。

然而张少听了楚凡地话后仿佛抓住了最后一丝机会般。语气激动地说道：“机会？你、你说什么机会？”

“给你逃生的机会。”楚凡正色说道。

“逃、逃生地机会？”张少眼中似乎看到了一丝生机。

“是的，你开着你地车，然后我数一二三，数完之后陈局长就会开枪，如果你在我数完一二三的瞬间能把车子开出去足够远那么陈局长地子弹是奈何不了你的，当然，如果我数完一二三了你的车子还发动不起来那么真是抱歉了，我也帮不了你了！”楚凡说着转向陈天明，问道：“陈局长觉得如何？”

陈天明看着楚凡，眼中闪过一丝笑意，开口说道：“好，我同意了！”

“这、这怎么可以呢，我、我万一汽车一下子启动不了怎么办？”张少颤声问道。

“你放心，为了公平起见，我等你把汽车启动之后再数数，你觉得呢？这可是你唯一生还的机会了。”楚凡淡淡说道。

张少想了想，等他数完一二三的时候我已经把车子开出十多米开外，那时候陈天明在放枪也决计射不中我，况且还有车子挡着，不管怎么说，只要能够坐上车那么就有一丝逃脱出去的机会！

“好，我答应你，但你要一言为定。”张少可以掩饰住内心的欣喜之情。

“那么

吧！”楚凡淡淡说着，冷峻的表情没有丝毫的变化

张少走到自己的车前，这时他发觉刚才坐进他车子里面的银狐不知何时已经走出来了，而且前面原本挡在他前面的那两辆车也开到了另一边，给他让出一条道路，他心中闪过一丝莫名其妙的不安感，但他也没多想，心中坚定楚凡所说的是他最后的机会。

他车钥匙一插，把汽车启动了，右脚已经踩在了油门上，他心中暗暗想着待会一定要把油门踩到底！

“一！”

楚凡冰冷的喝声回荡在空寂的夜空中。

张少听到这声喝声之后心中一慌，条件反射的一踩油门，顿时，他的车子犹如火箭般窜了出去，飞快的车速中他已经听不到楚凡后面的喊声，他的潜意识里只有用力踩油门，把车速瞬间加到极速！

突然，张少猛地看到前面是一道几乎成90角的转弯道，他心中一惊，连忙一松油门，猛踩刹车，他一踩之下赫然发觉刹车失去了作用，车子非但没停下来反而更加疾快的朝前冲着，他慌了，这、这怎么可能，刚才来的时候刹车还是好好的啊！

他慌忙中连忙打转方向盘，他一转之下发觉方向盘竟然像风车般转了起来没有丝毫的阻力，他手猛地一提，方向盘的把柄便给他提了起来，那一瞬间他笑了，那是一种绝望而又凄惨的笑意，他脑海中闪过最后一个念头——自己就算是死也还是被楚凡玩弄于鼓掌之间！

“砰！”

一声巨大的声响过后，张少的车子撞翻了防撞护栏，整个人连同车子华丽的坠下了下面的山崖深谷中。

远处楚凡、陈天明与银狐冷冷的看着这一切，仿佛这一切早已经是在预计之中。

“哎，究竟是那家工程单位修这条路的？这防撞墩也太不经撞了吧？看来近段时间内陈局长你可要忙一阵了。”楚凡轻叹了声，说道。

“是啊，一辆车子大半夜的跑来环山路飙车，一不小心飙到了山崖下，发生这样的事我公安部门也有责任啊。

”陈天明嘴角边带着一丝笑意，他这段日子来的种种努力终于有了结果。

“怕只怕张鹏追查你这个公安局长的责任啊。”楚凡淡淡说道。

“哼，我不去抓他倒好了，他还来问我的责任？他儿子自己开车坠下山崖关我何时？当然更不关你什么事！”陈天明语气一顿，继续说道：“那辆车子想必粉身碎骨了吧？张少估计也落下个血肉模糊了，怎么查也查不出个所以然，况且还有我这个局长把关呢！”

“哈哈，我相信后面的事陈局长会处理得很好的。”楚凡笑了笑，“我们也该走了，继续呆在这里被别人发现了也不好。”

“嗯，好的，”陈天明说着看向楚凡，真诚说道，“谢谢你，要是没有你我还真想不到这样处理事情的好办法。”

“哈哈，陈局长客气了，以后需要到陈局长的地方还肯定陈局长通融通融。”楚凡挥了挥手，笑道。

“哈哈，我看楚凡老弟才是客气了呢，以后真要有什么事需要到我的地方尽管说，只要我能做到我绝不会让你失望。”陈天明一口坚定的说道。

“好的好的，客气的话就不说了，好了，我们走吧！”楚凡说着跟陈天明道了个别，坐上了银狐的车子。

银狐驱车沿着环山路朝下开着，朝着市区的方向飞驰而去，她那美丽的脸上依然冰冷如常，并没有丝毫的变化，但楚凡却明白，张少的车子之所以直直的冲过去撞翻防撞护栏掉下山崖中却与银狐有着很大的关系。

银狐坐进张少的车子里面时稍稍动了些手脚，于是张少车子的刹车与方向盘便失灵了。

对于楚凡来说要杀张少有很多种办法，但让张少自己开着车冲下山崖深谷无是最好的办法，这么一来别人要想查出些什么线索也无从下手了，车子与人都粉身碎骨了还有什么可查的？

况且，后面还有陈天明在把关呢！

张少之死在楚凡的计划之内，但仅仅是很小的一个计划，他心中还有着更大的计划要去实现。

“张鹏知道自己的儿子死后会怎么想呢？他应该更加不遗余力的保护李佳佳吧，毕竟他只剩下这么一个骨肉了！”楚凡暗暗想着，嘴角边带着一丝浅浅的笑意。

————————————

第三百五十五章 苏菲的依依不舍

狐那辆银亮色的保时捷跑车在苍茫的夜色行驶犹如一的闪电。

“主人要去哪里？”银狐转头看向楚凡，问道。

“把我送回去吧，对了，今晚的事干的不错，我想张少坠落山崖前都想不通他的刹车与方向盘是如何失灵的吧，呵呵。”楚凡心中显得很高兴，呵呵笑道。

“他就算是想得通也来不及了，这样的人死有余辜。”银狐冷冷说道。

“哈哈，说得对极，死有余辜。”楚凡大笑着，突然他的手机响了，他一看是苏菲打过来的，他连忙接了：“喂，小菲吗？这么晚了还不休息？”

“楚哥哥，你在哪里啊？我想见你。”苏菲语气略显焦急的说道。

“我正从西郊这边朝市区里赶呢，这么急见我是不是有什么事啊？”楚凡问道。

“见面再说吧，我在市区的时代广场这边等你，你快点赶过来哦。”苏菲说着便挂了电话。

楚凡皱了皱眉，暗想苏菲有什么事这么急着找我呢？

“银狐，把车开去时代广场，快一点。”楚凡吩咐说道。

“是。主人。”银狐应声答着。驱车朝市区地时代广场飞驰而去。

——————————————

时代广场自从修成完成后便成为了附近市民休闲娱乐地场地。傍晚了很多人来广场里面散布、闲聊、放风筝等等。晚上地时候时代广场还有音乐喷泉。吸引着很多人前来观看。

一辆银亮色地保时捷轿车缓缓停在了时代广场前。车门打开后楚凡走了下来。他对着车内地银狐说道：“你先回去吧。我在这等个朋友。”

银狐点了点头便调转车头驱车离去。

楚凡掏出手机拨打了苏菲地电话：

“喂，小菲你在时代广场的哪儿呢？我在时代广场入口这儿，怎么看不到你啊？”

“你到啦？你就站在那里等我吧，我把车停下就过去找你。”

“好的。”

楚凡约莫等了五六分钟后便看到苏菲拎着小包朝她小跑过来，她在跑动过程中胸前荡起的阵阵波涛汹涌让人见了也要叹为观止。

“楚哥哥！”苏菲跑到了楚凡的跟前，一张美艳地脸上红扑扑的，微微喘着气，一双淡蓝色的大眼睛里满是欣喜之色。

她下面穿着一件深蓝色的铅笔裤，紧身的裤子将她那修长高挑地美腿的勾勒出来，上身一件粉红色的短到肚脐的无袖T恤，看上去既清纯又性感。

“干嘛跑得那么急啊，怕我不等你啊！”楚凡微微笑道。

“楚哥哥……”苏菲小嘴一嘟，张开手扑向了楚凡，双手环住了楚凡的脖颈，把楚凡抱得紧紧地，“人家想早点见到你嘛，以后就见不到了！”

“以后怎么就见不到了呢？傻瓜，净说些胡话。”楚凡的胸膛默默忍受着苏菲胸前那对硕大丰满的胸部地挤压，搂住了苏菲的小蛮腰，口中微微笑道。

“我、我明天就要走了！”苏菲语气一伤，伏在楚凡的肩头上，香肩微微颤抖，心情起伏极大。

“你明天就要走？去哪里啊？”楚凡扶着苏菲的腰身，看着她那张美艳地俏脸。

苏菲眼神幽幽，脸上带着一抹伤感之色，她轻轻的说道：“前几天我爸妈已经把我所有去美国留学的手续都办好了，明天晚上的飞机，我爸妈也跟我一块去美国了。”

“这么快就要去了？不是、不是说等到这个学期末才去的吗？”楚凡诧声问道。

“本来是的，但我妈咪改变计划把这一切提前了，我好不想走，我舍不得你们，5555”苏菲地语气慢慢的哽咽起来。

楚凡把苏菲搂在了怀中，轻抚着她后面地秀发，柔声说道：“既然你爸妈都给你安排好了那就听他们的话吧哈，再说了，你去那边又不是不回来了，对吧？”

“我不知道，就算是要回来也要半年或者一年才能回来一次呢，好久哦，我不想离开！”苏菲地眼中闪动着泪花，依依不舍的说道。

楚凡紧搂着苏菲，轻轻吻着她脖子上地细腻肌肤，柔声说道：“分离是为了更好的团聚，为了团聚就算是在痛苦的分离我们也能忍！小菲，我会等着你回来的，好吗？”

“楚哥哥，我舍不得你，舍不得梦琳还有小云她们，我不要分离，我只想跟你们在一起。”苏菲微微抽泣着，双手把楚凡抱得更紧。

“楚哥哥也舍不得你啊，但为了你的学业你应该听你父母的安排，乖，你看你，怎么就哭鼻子了呢？这不是有网络么，你去那边我们可以上网视频也可以打电话，说不定我有时间还会飞过去看你呢。”楚凡轻

菲的俏脸，慰声说道。

“楚哥哥你、你到时候真的会飞过来看我吗？”苏菲一双美丽的大眼睛幽幽的看着楚凡，眼神里满含期待之意。

楚凡笑了笑，轻轻捏着她那坚挺的鼻子，说道：“当然会了，时间长了楚哥哥也会想你的嘛，对不对？”

“那、那楚哥哥要一言为定哦！”苏菲带着泪痕的脸上泛起一丝笑意，说道。

“好，一言为定！”楚凡说着轻轻拭去苏菲脸上的泪痕。

苏菲嫣然一笑，挽着楚凡的手臂，说道：“我们也去里面逛逛吧。”

此刻时代广场内已经是人流涌动，老人、年轻夫妻、情侣、小孩等各色人群在里面或散步或聊天或坐着，楚凡与苏菲也融入到了这个人流群中。

苏菲挽着楚凡的左臂，娇躯紧紧的依靠着楚凡的身体，她走得很慢很慢，生怕走快了就会把脚下的路给走完了。

“楚哥哥，在那边如果我想你了那该怎么办？”苏菲仰着脸，一双明媚的大眼睛看着楚凡，看得都不肯眨眼了，似乎要一次性的看个够，以便去到美国那边后留有足够回忆的资本。

楚凡一时无言以对，下意识的伸手过去搂住了苏菲的腰身。

“你不会想说我想你了就抬头看一眼星空，星空上那一颗最璀璨的星星就是你的眼睛吧？”苏菲笑笑。

楚凡闻言后也忍不住笑了笑，说道：“想我了你就把我的相片翻出来，多吻几下就好了。”

“讨厌，还以为你会说人家想你了你会就立即飞到人家的身边呢。”苏菲忍不住娇嗔道。

楚凡苦笑了声，摸了摸鼻子，看向苏菲，说道：“万一你天天想我呢？那我岂不是要天天飞来飞去的了？”

“臭美，谁会天天想你啊，说不定人家在那边重新找到一个比你好十倍的男生呢，哼！”苏菲哼声道。

“如果真是这样那么我得要天天飞来飞去了。”楚凡微微叹道。

“为、为什么啊？”苏菲问道。

“守护着你啊，我倒是想看看那个男生还胆敢靠近你。”楚凡呵呵笑道。

“嘿嘿，你说的是真的？”苏菲娇躯紧贴着楚凡的胸膛，一脸幸福的问道。

楚凡看着她那张美艳的俏脸忍不住伸手在上面捏了捏，说道：“你想试试？”

“是啊，我好想试试哦！”苏菲满脸笑意，笑得是那么的甜美。

汗，随便开个玩笑也不要这么当真吧？楚凡暗暗想着。

“哇，前面的音乐喷泉要开始了耶，好多人走过去，楚哥哥我们也过去吧！”苏菲说着便拉着楚凡朝前面跑去。

楚凡任由苏菲拉着朝前面跑去，前面是一个椭圆形的很大的喷泉，喷泉的外面已经是里里外外围满了人，苏菲拉着楚凡愣是挤到了人群中，直到再也挤不进去后才停了下来，她与楚凡十指环扣，美丽的脸上带着一丝兴奋欣喜之意，因为今晚有楚凡在身边陪着她一块看音乐喷泉。

能跟自己喜欢的男人一块看音乐喷泉，感受着彼此间的爱意，这也是每一个女孩子心中的一个小小愿望。

突然，一阵激扬的音乐声响起，在激扬的音乐声中椭圆形的喷泉里涌起道水柱，水柱直冲上天，冲上最高处后水柱瞬间撒开，四面八方的撒开，形成一个环形的雨花，在喷泉四周那五光十色的灯光的照耀之下这喷射出来的水柱折射出绚丽的光彩，看上去唯美而又壮观。

“哇，好漂亮啊！”苏菲看着激射上空的水柱忍不住惊叹说道。

楚凡看着苏菲那样洋溢着激动欣喜之情的美丽俏脸忍不住从背后搂抱住了她，在她的耳边轻声说道：“再漂亮也没有你漂亮！”

温暖的拥抱，温情的语气，动人的情话，苏菲芳心微微一颤，脸上微微染上晕红，她一回过头来便看到了楚凡那双明亮而又深情的目光，这时，楚凡顺势吻住了她那艳红性感的饱满樱唇！

“唔！”苏菲嘤咛一声，娇躯一阵酥软，依偎在了楚凡的怀中，这四周可都是人啊，她可没想到楚凡竟然在这种场合下亲吻她，她俏脸更加红晕了，微微挣开楚凡的热吻，娇羞说道：“这、这里好多人呢！”

“我这是情不自禁，你太迷人了！”楚凡笑道。

苏菲娇羞得把头埋在了楚凡的怀中，突然语气很轻很轻的说道：

“今晚、今晚陪我好么？”

第三百五十六章 我要抱着你一整晚

—今晚陪我好么？

你身边一个即将出国求学的女孩子在出国前夕对你说出这句话你会有什么感想？

我想任何人都无力去拒绝这个要求吧？

楚凡没有说话，他把苏菲紧紧的拥在了怀中，他轻吻着苏菲的秀发，他不必说话，他已经用行动说明了一切。

两人相拥的看着不断变化着各种花样的喷泉，那些五光十色的光束在喷泉的水花中折射出绚丽多彩的颜色，这美妙绚丽的一景渲染了两人离别前的伤感情绪。

音乐喷泉已经完场，围观的人群慢慢散去，可楚凡与苏菲依然相拥着站在原地。

最后，当所有的人都散光的时候楚凡在苏菲的耳边轻声说道：“我们也该走了。”

“哦，”苏菲回过神来，“刚才我在想如果那一刻能成为永恒让我永远依偎在你怀里就好了。”

楚凡微微笑了笑，伸手捏了捏苏菲的脸蛋，说道：“你看你，不就是去国外留学吗，搞得跟生离死别似的。

”

“哼，人家还不是舍不得你！”苏菲嗔道。

“那么今晚想让我怎么陪你呢？”楚凡这个挨千刀的明知故问的说道。

“我、我不知道。”苏菲轻咬这下唇，脸色微微飘红。

“要不陪你逛夜市？陪你聊天？还是陪你一直在这广场里面走啊走的？”楚凡笑着问道。

苏菲心中气不打一处来，暗想这时候楚哥哥又装糊涂了，当下她也气得说道：“算啦，不用你陪了，我回去睡觉好了。”

楚凡一看苏菲生气了连忙说道：“生气啦？其实我是想就抱着你一整晚陪着你，但怕说出来了会遭到你拒绝。”

苏菲闻言后娇嗔的瞪了楚凡一眼，然后伸手使劲掐着他的手臂，狠狠的说道：“你这个大坏蛋，你刚才分明是故意那么说然后想让我说、说出……哼，你就是坏！”

楚凡吃疼，抓住苏菲掐他的手臂把她抱在怀中，柔声说道：“我们是不是好久没在一起了？今晚我们可要好好珍惜，对了，你晚上不回去你父母会不会找你？”

“我、我说我在梦琳家过夜，他们不会怀的。”苏菲羞红着脸，眼中却是流露出一股欣喜娇羞之色。

“那么我们走吧！”楚凡拉着苏菲的手走出了时代广场。

————————————

龙华大酒店。

一辆银白色的奔驰轿车在龙华大酒店的停车场处缓缓停下。

楚凡走下了车走到另一边打开车门，苏菲拎着她的小包也走了下来。

苏菲似乎知道接下来要跟楚凡去什么地方，即将要发生什么事般，她那张美艳明朗地脸上染上一圈晕红，轻咬着下唇，眼中略显娇羞之色。

她拉着楚凡的手臂，低着头跟在楚凡的旁边，走进大酒店后整个订房的一些列过程她都浑然不知，只知道最后由楚凡牵着她乘电梯到了第八层楼。

楚凡带着她走进了868间之后她才抬起头，把包放在了床上，她也略显得手脚无措的坐在床上。

“不好意思啊？什么时候变得这么娇羞了？这可不是你的性格啊，想当初你可是很主动的哦！”楚凡笑了笑，坐在苏菲的旁边。

“谁、谁主动了？都是你引诱人家地！”苏菲羞红着脸，捏着粉拳捶了楚凡一下。

楚凡拉住了苏菲的手臂，顺势把她拉入了怀中，柔声说道：“那么这次就由我主动吧！”说着便俯身吻住了苏菲那性感艳红的嘴唇。

苏菲“嘤咛”一声，环手抱住了楚凡，大大的眼睛微闭着，樱唇微启，热烈的回应着楚凡的热吻。

她紧紧的抱着楚凡，嘴唇贪婪而又炽烈的亲吻吸吮着楚凡地唇部，香舌前探，用力的纠缠吸吮着楚凡的舌头，这一次地吻她似乎要倾尽全力用尽全身的热情一般，她吻得竟是那么的疯狂那么的投入那么的痴情！

两人吻着吻着便躺在了床上，彼此间的衣服在热烈激情的拥吻中一件件的减少，当他们裸露的肌肤亲密地紧贴在一起的时候他们更加的疯狂更加的激情！

或许是吻累了，苏菲枕着楚凡的手臂依偎在他的怀里，她美艳的脸上依然带着一抹晕红，一双美丽的淡蓝色眼睛里流露出丝丝柔情，她那性感的红唇经过方才那番激情热吻之后显得更加的艳红，看上去犹如一颗熟透地水蜜桃，诱人之极。

她趴在楚凡的身上，她那**着地上半身与楚凡的胸膛紧紧相贴，她胸前那对硕大丰满地双峰被挤压得变形，看上去更加凸显出一种紧绷的感觉，她地身体如蛇般缠住了楚凡，她仔细而又轻柔的抚摸着楚凡胸膛上的肌肉线条，那轻柔的动作中流露出来的依依不舍惹人心怜。

“过了今晚就不可以再抱你了！”苏菲看着楚凡，语气幽幽。

楚凡翻了个身，与苏菲面对面，他搂着苏菲那细腻光滑的纤细腰肢，柔声说道：“怎么会呢，我不是说了要等你回来吗，过个三四年你都长得便成熟了，那时候你应该

丽诱人，我可舍不得你离开我。”

“那现在就舍得啊？”苏菲白了他一眼，嗔道。

“现在也舍不得！”楚凡笑着，接着不怀好意的说道：“哇，你这里顶得我受不了了！”

楚凡说着双手攀上了苏菲的玉女峰，握住了苏菲胸前那硕大高耸而又柔软之极的双峰，楚凡只感觉到自己的双手陷入苏菲那硕大的胸部里，在那一阵阵波涛乳浪他的双手享受到了极度的刺激快感，脑海里是尽是那一种饱满、充实、柔软、弹性十足的感觉，他的血液瞬间上涌，身体的温度也骤然上升！

“噢~~～”苏菲轻轻娇吟一声，紧紧的抱着楚凡，双腿张开夹住了楚凡的腰身，眼神忽然变得迷乱起来，她埋头在楚凡的脖颈之间，亲吻舌舔着楚凡的脖颈的肌肤，小腹那一团熊熊燃烧的烈火激发出了她体内地**。

她的身体因为兴奋刺激而颤栗，她那丰满而又光滑的身躯在楚凡的爱抚之下犹如触电般微微抖动着，她娇喘着，呻吟着，双腿本能夹紧楚凡，她感觉到了楚凡下面那一块的坚硬，这更让她心神荡漾，她的眼神迷乱而诱人，她的吻热烈而又温柔，她的身体已经如火烧般炙热起来，她血管里潜藏着地性火潜流已经流遍全身，此刻她感觉她已经极度的需要，需要那种强有力的插入来填补内心的空虚！

突然，她猛地大声娇吟起来，因为她感觉到楚凡正把头埋在她那胸前那道深深的沟壑中，而且还轻舔吸吮着她一对乳峰上的两点嫣红，顿时，一阵阵电流般的战栗快感犹如潮水般不可阻止的涌来，涌来，**地狂潮淹没了她的理智！

她的手沿着楚凡结实地躯体缓缓滑下，最后探手进楚凡的裤子里面，她握住了那一团炽烈如火般的火热，她忍不住呻吟一声，手上的动作略显笨拙的上下套弄起来。

那一团坚硬的火热同时也燃烧着她的身心，她全身燥热不已，体内空洞虚空的感觉告诉她她需要一种被充实填满的感觉，于是她地身体贴上了楚凡的身体，犹如灵蛇般慢慢的朝下滑动，她的那高耸的前胸紧贴着楚凡的身体，在滑动的过程中体验到了前所未有的刺激快感！

她缓缓的滑动到楚凡的大腿间，她地双手把楚凡的裤子脱了下来，看着楚凡那根雄赳赳地东西她笑了，笑得那么的妩媚诱人。

然后她缓缓站了起来，在楚凡那贪婪而又炙热地目光中她慢慢地慢慢地把身上穿着的那一条小小地粉色花边的内裤脱下来，她的动作是那么的撩人，配合着她那傲人性感的身段简直可以让任何一个男人瞬间抓狂！

她脸上带着诱人的笑意，她分开双腿跨在楚凡的身上，之后她便慢慢的坐下来，对着那团硬挺的火热坐了下来，那一瞬间，她忍不住娇吟了声，媚眼紧闭着，那种身心被填满充实的快感让她的全身感到颤栗，强烈的刺激感觉让她不由自主的扭动腰肢，在她疯狂的扭动过程中她只感觉到一阵阵**快感蔓延全身，她忍不住娇喘呻吟起来，每次提起的翘臀都会用力的重重压下去，如此反复！

她的娇躯在扭动的过程中胸前荡起的乳浪成了楚凡免费欣赏的美妙春光，突然，她的头部疯狂的摇动起来，她腰肢扭动的幅度以及力度也越来越大，她不断提臀的速度也越来越快，最后，她重重的坐下去的时候忍不住大声的“啊！”了声，她下面的溪谷若包容的那一团火热直捣花心的美妙刺激的感觉让她达到了**的巅峰快感，一阵阵滚热的春水忍不住喷涌而出，她喘着气，趴在了楚凡那结实的胸膛上，**后的她急需楚凡温暖怀抱的呵护。

楚凡抱着她，轻吻着她因为**而潮红的脸蛋，吻着她紧闭着的眼睛，吻着她秀挺的鼻子，吻着她性感的红唇……他的吻很轻很柔，让她充分感受到了他的温情与爱意。

良久，苏菲才从**的**中回过神来，她睁开一双大大的眼睛看着楚凡，略带娇羞的笑了，说道：“你真好！”

“哪里好啊？”楚凡说着腰身一挺——此刻他们两人的身体仍未分开，苏菲的身体里仍留着楚凡身体的某个部位！

苏菲立即会意楚凡所指为何，一眼俏脸更加晕红，嗔怨的看了楚凡，不过却是娇声说道：“那里都好！”

楚凡闻言后笑了笑，更加抱进苏菲，问道：“刚才舒服了吗？”

“人家都那、那个你说舒不舒服？”苏菲嗔道。

“我的意思是你满足了没有？还想不想要？”楚凡笑笑，笑得很坏。

“你、你好坏哦，”苏菲脸色一红，咬着牙说道，“想啊，不过我还想抱着你睡一整晚！”

苏菲说着嫣然的笑了，笑得既甜蜜又幸福。

第三百五十七章 临别前的温存

别总是充满了凄美与期待。

凄美是因为要与自己身边的爱人或是朋友相别，期待则是离别后盼望日后的相聚。

这世上每天都会有千千万万人离别，也会有千千万万人相聚，有离别就会有相聚，有人说离别是为了更好的相聚，是啊，为了日后的相聚就算是在痛苦的离别也能忍受不是？

楚凡看着怀中依然在熟睡的苏菲，寂静的房间里他慢慢的感受着她那匀称的呼吸，看着她紧闭的双眼以及那长长的眼睫毛，她熟睡时微微翘起的樱唇竟是那么的可爱，她身上的淡淡体香味道充满了青春的活力，楚凡已经不忍去吵醒她，任由她静静的睡着，睡在他的胸怀中。

走了，小菲走了，接下来会是谁呢？楚凡看着怀中熟睡的苏菲，心中暗暗想着，他伸手轻抚着苏菲那光滑的脸蛋，想起今晚苏菲就要离开飞去美国留学他的心也隐隐作痛起来，在他的心中他又何尝舍得苏菲离开呢？

纵然是心中有着再多的不舍，他也不能完全的表露出来，他不能增多苏菲心中那股离别的伤感，他要让苏菲高高兴兴的走，他会等她，等她回来。

突然，他感觉怀中的苏菲的身体动了下，他低头一看，苏菲已经缓缓醒来，一双美丽的淡蓝色眼睛里依然残留着迷糊的睡意，她揉了揉眼睛，看到楚凡正在温柔地看着她，她一笑，说道：“你醒啦？什么时候醒的啊？”

“也是刚醒，你怎么不多睡一会呢？”楚凡柔声说道。

“睡醒了嘛，再说天也亮了，好快啊。”苏菲略带伤感的说道。

楚凡更加拥紧苏菲，轻吻了一下她的脸蛋，柔声说道：“一个人成熟的标志是能够坦然的面对不可避免的离别，我的菲菲可不小了哦，难道还不能面对离别啊？”

“我、我是舍不得嘛，去那边了就没有机会睡在楚哥哥地怀中了。”苏菲娇嗔说道。

“分离了我们才深刻的体会到在一起时的美好，日后相聚了我们会更加懂得珍惜对方，不是么？好啦，楚哥哥又不会跑掉，会等你回来地。”楚凡笑道。

“楚哥哥说过要飞去看我的，难道等我一年回来一次啊？我不要！”苏菲嘟嘴说道。

“好好，楚哥哥记下了，正好我还没出过国呢，去到美国了你可要带我游玩哦。”楚凡笑道。

“好啊，一言为定哦，我们要拉拉勾！”苏菲高兴的笑着，伸出小指头与楚凡拉起勾来。

楚凡看着苏菲那副高兴的脸色心中那股伤感情绪也稍稍冲淡了点，他说道：“我们起来吧，你今天就要走了，肯定有很多东西需要收拾，你父母说不定正在家里等着你呢。”

“不要嘛，再抱你一会会。”苏菲一听说要走了连忙张开手用力地抱着楚凡的胸膛，把脸紧紧的贴在楚凡的身上，没有丝毫要松开手的意思。

“乖，听话，起来啦，回去准备一下看看那些东西需要带走，还需要买什么东西，好不好？”楚凡柔声说道。

“哦，”苏菲应了一声，随即嘟嘴道，“可是好舍不得楚哥哥啊！”

“我也舍不得你啊！”楚凡说着把苏菲拉了起来。

“啊……”苏菲惊叫一声：“讨厌哦，人家还没穿衣服呢，你还看，不许看！”

苏菲被楚凡拉起来后赫然发觉自己的身上一丝不挂，脸色一羞，连忙说道。

楚凡呵呵笑了一声，把苏菲全身上下看了个遍后说道：“现在就懂得害羞啦？昨晚你可不是这样子的哦，回想起来昨晚你好主动啊，还做了很多高难度的动作！嘿嘿！”

苏菲闻言后

加羞红，她瞪了楚凡一眼，然后以最快的速度把衣.不过让她感到可气地是楚凡竟然笑吟吟的看着她穿衣服的整个过程，没有丝毫转过头去稍稍回避一下的意思。

这个大坏蛋，看我把衣服穿好了不捏死你！苏菲气哼哼的想着。

“小菲，你的身材真是好啊，难以想象你才十八岁就拥有这样性感的身材，再过个两三年那岂不是更加性感成熟了？哎！”楚凡莫名其妙的轻叹一声。

苏菲莞尔一笑，楚凡的话让她一阵心花怒放，“身材性感了不好啊？”

“不好！”楚凡赌气说道。

“为什么啊？”苏菲眼波流转，问道。

“你在国外留学我不放心，你本来已经很漂亮了，身材越来越性感越来越棒万一被别人盯上了怎么办？”楚凡醋溜溜的说道。

“你吃醋啊？”苏菲脸上、眼里满是笑意，轻声问道。

楚凡没说话，暗中却是轻叹了声。

苏菲脸上依然是迷人地微笑，她眼珠转了转，走到楚凡的跟前，扑在了楚凡地怀中，柔声说道：“楚哥哥放心好了，人家心里面只有你一个啦，不会再去找别人了，你放心吧哈，人家什么都给你了，你还不放心啊？”

楚凡也忍不住笑了笑，伸手捏了捏苏菲的脸蛋，笑道：“你这么漂亮谁放心得下哦！”

“我说地话楚哥哥都不相信啊？哼！”苏菲噘了噘嘴，随后狡黠一笑，说道：“不过楚哥哥担心的也是哦，如果楚哥哥食言了没有飞过来看我我就跟别人跑，哼！”

“好呀，你这是威胁我？”楚凡说着伸手使劲瘙着苏菲地腰肢。

“哈哈哈，痒啊，不要……人家开玩笑的啦，哈哈……”苏菲大笑着，口中阵阵求饶道。

最后楚凡把苏菲拥在了怀中，他轻抚着苏菲的秀发，柔声说道：“去那边了好好学习，早日把课程修完，好吧？”

“嗯！”苏菲点了点头，紧紧的抱着楚凡都不愿意松开手了。

——————————————

退房之后苏菲挽着楚凡的手走出了龙华大酒店，他们径直走向苏菲的车子。

这时，一辆豪华的凯迪拉克轿车突然从另一侧驶来，然后“吱！”的一声，停在了楚凡他们的旁边，接着从车内走下来脸色阴沉隐隐带着怒气的年轻人，他正是小武。

小武下车之后一双怒目紧紧盯着楚凡，眼中几欲要喷射出愤怒的火焰。

楚凡看到小武后微微愣了愣，而小武看向他的那种目光他更是感到奇怪，他暗想自己跟小武没什么过节吧？可是看小武那眼睛似乎是有什么事冲着自己来一样。

“小菲，你先回去吧，我跟这个人有点事要说，回去了好好收拾准备一下，然后给我电话，好吧？”楚凡柔声说道。

“哦！”苏菲看了眼小武，隐隐觉得小武的神色有点不对劲，她不由轻声说道：“没什么事吧？看他神色好像不对劲啊。

”

“没事的，先回去吧哈，来，抱抱！”楚凡说着轻轻的抱了下苏菲，又轻吻了一下她的耳根。

苏菲脸色一红，飞快的亲了下楚凡的脸面便钻进了车子里面，说道：“楚哥哥拜拜，我晚上七点半的飞机，记得来送我哦。”

“好的，我记下了。”楚凡朝苏菲挥挥手。

苏菲嫣然一笑，便开车走了。

———————————

第三百五十八章 小武的愤怒

目送苏菲开车走远之后才缓缓转过身来面对小武，武眼神中的愤怒，淡淡问道：“你特意来找我？”

小武一双眼中燃烧着熊熊愤怒的烈焰之火，他狠狠的盯着楚凡，一字字的问道：“说，你到底对我家小姐做了些什么？”

楚凡皱了皱眉，他家的小姐？指的是蓝雪吧？

如今楚凡想起蓝雪心中已经没有丝毫的悲痛愤怒之意，他的心湖平静得出奇，脸上的神色也没什么变化，难道他真的是把一切都忘了？还是说他表面上的淡然平静只不过是刻意为之？

或许他心里清楚在无法改变的事实面前任何的挣扎、悲痛、愤怒都是无济于事的吧，他心中已经暗暗认定日后不管与蓝雪是什么的关系，以前的那些美好回忆会一直留在他的心中。

这会听到小武质问他的话之后他觉得很可笑，他看向小武，淡淡说道：“你所说的小姐是指蓝雪吧？你问我对她做了什么？真是可笑，我能对她做什么？再说了，就算是我做了什么也好，我的事你似乎没权力过问插手吧？”

“可恶！”小武眼中寒光陡闪，猛地欺身而上，右手蓄力握拳，瞬息之间，他那凶猛凌厉的拳头便轰向了楚凡的头部！

楚凡目光一沉，他料想不到小武三言两语后竟然会动手，更想不到小武一出手竟然就是如此猛烈的攻势，这一拳隐然夹带着千钧之势，虎虎的拳风中倒映出小武那张因为极度的愤怒而显得狰狞之极的脸。

楚凡想不透自己跟他之间有什么深仇大恨竟让他骤然间出此猛招来对付自己，面对小武这凶猛凌厉的一拳他可不敢大意，左右手蓄满大力金刚手手劲，左臂一横，挡开小武这一拳，右手曲勾成钳，钳向小武的咽喉处！

“砰！”的一声，小武凶猛击来地一拳被楚凡横起的左臂挡住，与此同时楚凡的右手已经快要钳住小武的咽喉，就在这瞬间，小武的左手宛如灵蛇般搭上了楚凡的右臂正欲抓向楚凡手臂的手太阴脉！

楚凡心头微诧。小武地武术修为超乎他地想象。就在小武地左手搭上他右臂地瞬间他也骤然变招。使出南少林绝学之一地龙爪擒拿手。顿时他右臂宛如游龙般避开小武地攻击。反而顺势擒向小武地左臂！

小武心头一凛。楚凡地变招之快以及武道修为之强大让他心中愕然。不过他也绝非等闲之辈。否则又怎能担当蓝正国地司机兼保镖？

小武地身体骤然凌空翻腾。身体在翻腾地过程中避开了楚凡地龙爪擒拿手。随后数道猛烈地劲风自上而下。压向楚凡！

原来小武地身体翻腾起来后他地右脚不可思议地连出六腿。犹如猛烈地炮弹般密集而又迅速地轰向了楚凡地全身！

那漫天地腿影已经让人眼花缭乱更别说要闪避了。再加上小武乘着自上而下地进攻优势。更显得他这一招腿法刚烈强大地气势！

楚凡看到小武凌空击出地这一系列腿法之后略微皱了皱眉。说道：“连环弹腿？很好！”

“好！”字刚落音便见楚凡动了，动的是右腿，只见他右腿抬起，闪电般连连出腿，招招对上了小武凌空击下的弹腿，楚凡所出的每一腿都能够恰到好处的抵挡住小武地攻击，好像楚凡的腿法已经如影随形的跟上了小武的腿法一样，因此一时间小武的连环弹腿对楚凡也无计可施！

事实上楚凡地这套腿法正是叫做“如影随形腿”，也是南少林绝学之一，一般情况下楚凡极少动用腿上功夫，这会遇上了小武的连环弹腿之后不得已才使出了这套如影随形腿，以腿破腿！

小武久攻不下心中暗暗发急，事实上他越打越心惊，楚凡对招过程中显露出来地从容不迫与他的焦急狂躁形成鲜明对比，这也使得他看出了他与楚凡之间地差距所在。

这时，楚凡猛然一脚逼开了他的攻势，接着又一脚犹如鬼魅般悄无声息地横扫向他的脸面，他发觉后心中一惊，连忙蹬腿后退，堪堪避过楚凡这横扫一脚。

楚凡也仅仅是想把小武逼退罢了，因此小武退身之后他也不追击，而是冷问道：“为何要动手？”

小武一咬牙，眼中依旧是闪动着愤怒的火花，他暴喝一声：“我他妈要教训你这个混蛋！”

他说着又冲向了楚凡，他心中明明清楚自己决计不是楚凡的对手，但他还是冲了过去，这一次他的人还未到他的身体早已经腾空而起，半空中的他双腿交替踢出，漫天的腿影自空中铺天盖地的轰向楚凡，把楚凡给完全笼罩在这一片腿影之中！

小武这一次的腿法与之前的那一套连环弹腿不同，这次的腿法没有连环弹腿那么迅猛但是却更密集更加连绵，在这连绵不断的腿影之下就算是有着三头六臂也不知如何招架了！

“九宫十八腿？”楚凡看到小武的腿法之后目光一冷，同时他也为小武这种蛮横不讲理的态度惹毛了，他心中一怒，

注了十二层的大力金刚手手劲，冷喝一声，非但没那凌空而下的漫天腿影反而冲了上去！

在小武那漫天腿影的笼罩之下楚凡使出来的“左右穿花手”发挥到了极致，抵挡着小武那连绵不断的腿部攻击！

突然，小武一脚飞快的踢向楚凡的脸面，楚凡冷哼一声，右手握拳，大力金刚手对轰向了小武踢来的一脚，“砰！”的一声，小武的这一脚虽猛，但楚凡的大力金刚手手劲略胜一筹，之间小武的身体摇晃了两下，在这瞬息之间楚凡的龙爪擒拿手已经擒住了小武的右腿，接着一记大摔碑手，小武还没反应过来就已经被楚凡重重的摔在了地上！

小武闷哼一声，再度爬起来，而楚凡早已经冲到了他的身旁，他起来之后右拳扔完顽强的攻向楚凡，楚凡龙爪擒拿手右手一擒，抓住小武的手臂，左手闪电般钳住了小武的咽喉，冷冷说道：“你这是找死吗？我跟你无怨无仇你为何要如此相逼？”

“你、你他妈地伤害了小姐就等于跟我过不去，只怪我学艺不精不能把你这个混蛋大趴在地上！”小武粗着脖子怒声道。

“什么？”楚凡松开双手，不过一双眼睛却紧紧的盯着小武，冷冷说道：“你说什么？我伤害了蓝雪？我怎么伤害她了？”

“你别装了，小姐每次跟你见面之后都会伤心悲痛的哭着，一直哭一直哭，回到家了也还流着眼泪，以前她有这样过吗？你别以为我不知道，你肯定是伤害了她，你这个混蛋，小姐那么好的人你都要去伤害，你简直不是人！”小武痛声说道。

楚凡皱了皱眉，他想起之前好几次蓝雪与他见面谈话时都是流着眼泪，如今他已经明白蓝雪伤心流泪是因为知道他们父辈往年的一些事情，她知道她的父亲害死了自己的父亲，知道她父亲的蓝氏集团原本是属于自己的父亲地产业，所以她才会伤心流泪！

而楚凡知道了蓝雪就是蓝正国的女儿之后未尝不是悲痛不已？

他轻叹了声，看向满脸愤怒的小武，他已经知道为何小武会对自己出手了，原来是想替蓝雪出口气。

他笑了笑，笑得有点苦涩，他淡淡说道：“我没有伤害过蓝雪，与她交往的那段时间里我宁愿伤害我自己也不会去伤害她，她伤心流泪是因为别的事，不是来自于我地伤害，但与我是有点关系。”

“与你无关？你还说与你无关？你这个自私自大的家伙，你只会替自己着想，你有没有想过小姐的感情呢？你有没有替她想过？你知道不知道小姐就算是病了的时候也会在迷糊中含着你的名字？”小武竭斯底里的嘶吼起来，双眼变得通红。

“什么？蓝雪她病了？”楚凡心中一惊，诧声问道。

“不错，小姐目前还在发高烧躺在市人民医院里，这一切都是拜你所赐！”小武怒声说道。

“你别含血喷人！”楚凡目光一沉，冷冷问道：“她目前情况怎样？”

“小姐自从那晚去咖啡厅与你见面回去之后就感冒发烧一直没好，昨晚更是突然发高烧得上吐下泻，什么东西都吃不进去，还好早点送进医院，不然……”小武的语气中充满了悲愤痛苦之色。

楚凡闻言后也忍不住揪心起来，心中竟是升起股莫名其妙的痛，他本想详细问问蓝雪的情况，可转念一想却又停住了，他轻叹了口气，自己既然已经决定要跟她划清界限了又何必多此一问呢？

“她病了你应该去找医生，找我有何用？今天的事我不跟你计较，你以后也别来烦我，不然休怪我不客气！”楚凡冷冷说着转身欲走。

“哈哈哈，”小武突然莫名其妙地大笑起来，边笑边悲痛的说道：“我真是搞不懂，小姐怎么会喜欢上你这样的混蛋呢？小姐冰清玉洁怎么会喜欢上你这样的王八蛋呢，可恶啊，老天，你还有没有眼啊！”

楚凡眼角猛地一跳，原本要转身的脚步突然停下，他冷冷的看着小武，一字字的说道：“你说什么？蓝雪喜欢我？”

“小姐就算是发烧得晕迷不行的时候依然喊着你的名字，小姐好几次都为了你暗暗流泪，以前小姐从不单独跟一个男人约会过，但她也愿意跟你在一起，这不是喜欢是什么？而你呢，你却只知道一味的伤害小姐，你完全不顾及小姐地感情，你这个可恶的东西，你简直是瞎了眼，小姐有什么地方配不上你？可恶！”小武怒吼着又朝楚凡冲了过来！

楚凡伸手抓住了小武的拳头，心中起伏不定，急促的呼吸着，小武刚才那一番话把他已经压制下去的对蓝雪地那份感情激活了，于是他的体内地情绪犹如火山爆发般涌了出来！

楚凡深吸口气，冷的看着小武，突然，他一甩手把小武甩开，然后转身头也不回地走了！

第三百五十九章 看望蓝雪

凡漫无目的的在大街上走着，小武最后所说的话一直海中回荡着：

蓝雪喜欢我？蓝雪真的是喜欢我？这、这可能吗？她已经清楚了一切，她知道她的父亲就是我的仇人，而我也已经表示无论如何都不会放过她的父亲，都这样了她还会喜欢我？不可能，小武一定是在骗我，不可能，不可能……

楚凡心中虽然一遍遍的喊着不可能但是内心却是一阵阵的痛，原本他已经压制下去的对蓝雪的情感不可控制的爆发出来，他的脑海里也禁不住的浮现出蓝雪那苍白而又美丽的面容，回想起之前与蓝雪交往的种种一切，他赫然发觉，自己心中对蓝雪除了相知相惜的感情之外又何尝不是多了一份喜欢？

那么蓝雪对自己的感情呢？是不是真如小武所说的那样是喜欢上了自己呢？

她烦恼了总会找自己出来述说，跟自己说她不曾跟别人提起过的事情，还会因为自己的缘故而伤心流泪……这是不是喜欢呢？

楚凡只觉得自己脑海里一片混乱，心乱如麻，走在大街上犹如行尸走肉般。

突然，他猛的想起小武提及蓝雪病了，目前还在发高烧，想到这后他心中一紧，竟是暗暗为蓝雪担心起来，心中想着现在蓝雪的情况究竟怎么样了，目前会不会还是晕迷着呢？

自己应不应该去看她？或许没这个必要吧，免得到时见面了是一番无可避免的尴尬！

楚凡暗暗想着，但蓝雪那生病后羸弱的表情却不断的在他地脑海里循环回放着，想起蓝雪仍躺在病床上时他的心犹如针刺般的刺疼起来，他发觉他仍然无法释怀蓝雪，总以为自己可以做到淡忘，但一听到蓝雪生病出事之后他的心头不宁起来，心中的情绪翻江倒海般的起伏着！

最后，他定了定神，毅然的伸手拦截住了一辆出租车，上车后说一声：“去市人民医院，最快地速度！”

—————————————

市人民医院。

一个冷峻年轻人手中捧着大束兰花出现在医院地大门中。他正是楚凡。

他走进医院后打听了蓝雪住在哪个病房。打听清楚后他便朝着三楼地第１C号病房走去。

他脸上地神色依然冷峻。只不过眼中却藏着一股深沉之色。一路上他都在想着待会与蓝雪见面之后说些什么好呢？但直到此刻他仍找不到满意地答案。他更不知道如何面对蓝雪。

这样地场合之下见面应该会很尴尬吧？但是他还是来了。他已经想清楚。就算是他对蓝正国有着再大地仇恨也好都不会事关蓝雪。蓝雪是无辜地。她不该承担她父亲曾经犯下地过错。总之。不管与她最后地关系如何。她地形象在自己地心中永远都不会变。

他暗暗想着便已经走上了三楼，他手中那一大束美丽的兰花散发着幽幽香气，他曾记得她说过她喜欢兰花，于是他便买来了一大束兰花，她本就是一个犹如幽兰般遗世**的美丽女孩，也只有这兰花才能与她身上的气质相配吧！

他走到了１病房前，病房的门是关着的，站在病房的门前时他心中又犹豫了，似乎是提不起勇气来拧开这个房门。

在病房门前站了一分多种后他深吸口气，缓缓拧开了房门，随着房门地打开他看到蓝雪，蓝雪正躺在病床上，身上盖着白色的被子，眼睛微闭着，一张美丽的脸上呈现出一种病态的苍白感觉，模样很明显消瘦憔悴了许多。

楚凡心中一疼，缓缓推开门走了进去。

病房里充斥着一股医院特有的苏打水地味道，楚凡轻轻的把门合上，转头看着病房上地蓝雪，她依然是闭着眼睛，呼吸显得很平稳均匀，看上去似乎仍在熟睡中，从她熟睡中那张苍白憔悴的脸色中依稀可以猜出她这些天所受地病情的煎熬了。

楚凡没想到恰巧碰到蓝雪仍在熟睡中，这一情况却让他心中莫名其妙地感到一阵释然，对他而言蓝雪正在睡梦中更好吧，如果她是醒着的还真不知道说什么好呢，这下好了，什么都不必说，也不用四眼相对，也就不存在彼此间的尴尬情况了。

楚凡把手中的兰花放在桌面上，随后站在床边深深的凝望着蓝雪，蓝雪脸上的憔悴神色让他心中难以名状的疼痛起来，就连她那艳红的樱唇也失去了鲜艳的色彩，显得淡白淡白的，睡梦中她的柳眉仍在紧颦着，也知是因为痛苦还是做梦梦到了什么。

“蓝雪，希望你的病能够早日康复，希望你以后的生活都是快快乐乐无拘无束，希望你能够完成你的心愿，不管以后发生什么事在我的心中你永远是我的朋友，这点不会改变，永远都不会改变！我该走了，诚如小武所说，我在你的面前只会让你伤心流泪，我不愿看到你伤心更不愿看到你的泪水，我只能留下我的祝福，祝你早日康复！”楚凡暗暗想着，又一次深情的凝望蓝雪一眼，默念一声：“蓝雪，好好养病，你是一个善良美丽的女孩，或许我们不该相遇的，但是命运却捉弄了我们！好好

，祝你早日康复，再见了，真希望这不是我们最后一”

随后楚凡朝门前走去，他的脚步走得很轻很轻，然而，当他的手搭在房门的把柄上的瞬间，他的身体却是变得僵硬起来——

“楚凡，真、真的是你么？”

蓝雪那依旧甜美清脆但带着一丝病态的声音在他的身后微弱的响了起来，在这安静的病房里这声微弱的声音听在楚凡的耳中却是犹如惊雷般震惊着他。

他的手再也无力拧开房门，他缓缓的转过身，发觉蓝雪一双储满了欣喜地梦幻眼睛正盯着他看，她那一双美丽的眼睛中虽说闪动着欣喜之色但隐隐流露出来的忧伤之色却能够让人感到心碎。

“你、你醒过来啦？”楚凡勉强一笑，不由自主的走回了病房中。

“楚凡，真的是你啊？我、我不是在做梦吧？”蓝雪的语气有点不受控制的激动起来。

“是我，我听到你生病住院地消息就过来看看你，当时你在睡觉就没去惊扰你，没想到你醒过来了。”楚凡突然发觉让他面对蓝雪跟蓝雪说话的时候心中没有丝毫的责怪蓝雪地意思，反倒觉得自己一颗莫名失落的心有了依托的对象。

“我刚才睡着的时候做了个梦，梦到你来看我了，当时我好高兴，然后我一睁开眼就看到你了，没想到真的是你！”蓝雪不加掩饰的欣喜说着，美丽的大眼睛里看向楚凡，这一刻她似乎已经忘记楚凡是那个一心要找她父亲报仇地人。

蓝雪的话让楚凡略微感到措手不及，从蓝雪那欣喜的语气中他知道蓝雪心中是在乎自己的，可是……哎，他暗中轻叹了声，不过脸上依然带着温和的笑意，缓缓说道：“听说你感冒发烧了，现在感觉怎么样？还发烧吗？”

“现在好多了，已经退烧了吧，不过脑袋还是晕晕的。”蓝雪微微笑着说道。

“其实都怪我，你是那晚跟我在星巴克咖啡厅分别后才感冒发烧的吧？真是抱歉。”楚凡歉然说道。

蓝雪微微一怔，不过随后笑道：“这怎么会跟你有关系呢，是我没注意身材才感冒的啦，谢谢你来看我！”

楚凡看着蓝雪脸上微笑他自己都觉得糊涂起来，这时候蓝雪脸上地笑意是那样的真那样的甜，没有丝毫的刻意掩饰成分，他想起前些天与蓝雪在一起时蓝雪脸上的笑都是刻意装出来地，那时候蓝雪虽说是在笑但却笑得比哭还要苦涩，而此刻蓝雪的笑又是那么地真挚甜美，脸上更是一股开心高兴的神色，已经没有了前些天地忧愁伤心！

这是为什么呢？难道病一场就让她发生这样的变化？而且从她谈话地语气中她似乎仍未知道我已经知道她就是蓝正国的女儿，她也没有要跟我坦白说她就是蓝正国的女儿的意思，难道他是不想让我知道她就是蓝正国的女儿？

这样也好，那就继续装作不知道她是蓝正国的女儿吧，或许这样彼此间相处会轻松得多！

楚凡暗暗想着，也微微笑道：“不用谢，谢什么啊，只恨我不是医生给你看病，只能祝愿你早日康复了。”

“对了，你是怎么知道我生病的啊？”蓝雪突然问道。

“是、是小武找到了我跟我说的。”楚凡如实说着，当中忽略了很多过程。

“啊？”蓝雪脸色一变，急声问道：“他还有没有跟你说其他的什么啊？”

楚凡看着蓝雪那微微变了的脸色，心中明白她着急的是小武会跟自己说她就是蓝正国的女儿，当下他笑了笑，柔声道：“他就说你病了啊，其他没说什么了，我就过来看你了。”

“哦，这样啊！”蓝雪暗暗松了口气，脸上又扬起甜美的笑意。

刚才她心中很是担心小武会把她的身世也跟楚凡说了，那么她之前的打算就全部泡汤了！

她心中已经暗暗决定继续隐瞒着楚凡她就是蓝正国的女儿，因为她决心要帮助楚凡完成他的梦想，那就是夺回蓝氏集团！

前些天她面对楚凡的时候心中感到伤心难怪是因为她知道了一切的事情后却发觉自己无能为力，不知道能够帮助楚凡什么，也不知道怎么替自己的父亲赎罪，她才会感到困惑难过。而今她已经找到了合适的办法，她的心也宽慰开明起来，所以此刻她的笑才会那么的真挚甜蜜，没有丝毫的虚假刻意成分！

对于楚凡能够前开看望她她是发自内心的欣喜激动，生病的这几天她发觉她的心里想着的人都是楚凡，她总会不由自主的想起楚凡，就算是在睡梦中也会梦到楚凡，当她醒过来看到楚凡的那一刹那她自己的心都要激动地蹦跳出来，那一刻，她才发觉楚凡在她的心中竟是占据着如此重要的位置！

难道，这就是所谓的爱？

第三百六十章 蓝正国的震惊

凡看着蓝雪脸上那自然流露出来的甜美开心的微笑中也暗暗高兴起来，之前还一直担心着的不知道该怎么与蓝雪相处的忧郁一扫而光。

他觉得为了能够让蓝雪一直这么开心甜美的笑着就算是佯作不知道蓝雪就是蓝正国的女儿也是值得的，既然蓝雪不希望我知道她就是蓝正国的女儿那么就继续假装下去吧，只是不是道这个善意的假装能够维持多久呢？

“你在想什么啊？”蓝雪轻柔的声音响了起来，这也使得楚凡回过神来，他看向蓝雪，笑道：“没、没想什么，对了，想吃水果吗？要不给你削个苹果吧？”

“你不说我都忘了，我现在好饿啊，好像从昨天到现在都没吃东西了。”蓝雪说道。

“啊？从昨天到现在你都没吃过东西了？那怎么成呢，生病了是要吃东西的，不吃了只会越来越虚弱，你看你，都消瘦成什么模样了！”楚凡忍不住责怪起来。

蓝雪听着楚凡的责怪语气心中却是感到阵阵欣喜高兴，因为她从楚凡那责怪的语气中听到了发自真心的关切，不知怎么的，她看着楚凡为她着急的样子心中就忍不住的感到一阵甜蜜的感觉。

“我、我没胃口啊，所以就不想吃了。”蓝雪轻声说道，那样子就像是错做了什么事一样。

“那你现在有没有胃口？”楚凡问道。

“现在……呃，好像有点了，感觉肚子饿饿的，想吃东西。”蓝雪说道。

“那你稍等一下，我去外面卖点热粥什么的来给你吃吧。”楚凡说着站起身。

“不用啦。喏。桌子上放着地那个保温瓶里是今早我家人带来地稀粥。当时我不想吃就放那了。我就吃那个好了。”蓝雪说道。

“哦。我去帮你倒出来。”楚凡说着走过去把保温瓶里依然温热地鸽粥倒在饭盒里。走到蓝雪地病床前。说道：“来。吃点粥吧。”

“哦。好地。谢谢！”蓝雪说着便坐了起来。靠在床头上。伸过手去正欲接饭盒。

楚凡看着她伸过来地微微颤抖着地双手。那双瘦弱地双手让他地心中忍不住微微疼痛爱惜起来。他柔声说道：“你坐着。我来喂你吃吧！”

他说着便用勺子勺起鸽粥。吹了吹。递到了蓝雪地嘴边。

蓝雪没有张开嘴。她那略显苍白地嘴唇紧闭着。美丽地脸庞微微抽蓄。晶莹地泪花在眼睛里打转着。泪眼婆娑中她怔怔地看着楚凡。心中百感交集。

“蓝雪，你、你怎么了？怎么就哭了呢？”楚凡心中大慌，连忙问道。

终于，晶莹地泪水犹如一颗颗珍珠般顺着蓝雪那白皙的脸颊流了下来，她嗫嚅说道：“没、没什么，我、我一时间控制不住自己，我、我觉得你对我太好了，为什么你要对我这么好？我、我承担不起的。”

楚凡笑了笑，伸手去把蓝雪脸上的泪痕拭干，柔声说道：“我这叫对你好了吗？换做是其他人也会喂你喝粥的！好了，不要流泪了好不好？来，喝粥吧！”

“嗯！”蓝雪点了点头，张开口喝着楚凡亲自为她地粥。

她觉得她喝下去的这一口口楚凡亲自喂的粥是她喝过的最好喝的粥了，一时间，难以名状的温暖感动情怀流淌在她的心中，楚凡流露出来的柔情已经把她完全包围住。

———————————

病房外赫然站着一个男人，他通过病房稍稍打开的窗子一角看到了楚凡正用勺子喂蓝雪喝粥的这一幕，他那张苍老地面容上似乎闪动着一丝欣喜而又复杂之色，他只是静静的看着，并没有走进病房去打扰这一切。

他赫然正是蓝正国。

这时，走道上一个年轻人缓缓走到了蓝正国的身边，他正是小武。

小武也看到楚凡正喂着蓝雪喝粥的这一幕，他脸色一诧，他显然没有想到最后楚凡还是来医院看望蓝雪了，他嘴角一动，正想说什么但却被蓝正国阻止了，蓝正国朝他示意了番，于是他便跟着蓝正国轻轻的离开了。

这一切病房里的楚凡与蓝雪都不知晓。

蓝正国把小武拉到了医院三楼的一间休息室里。

“老爷，病房里面那个喂着小姐喝粥的年轻人就是楚凡，也就是老爷你最近要我调查的那个人，小姐在京城的这些日子接触最多地人就是他了。”小武低沉说道。

“什么？他就是楚凡？”蓝正国的脸色一沉，眼中飞快的闪过一丝凌厉的光芒。

“是的，他就是楚凡，我今早找过他告诉她小姐病了，我以为他不会来看望小姐地没想到最好还是来了。”小武说道。

蓝正国一语不发，脸上阴沉不定，目光变得深沉可怕，胸口微微起伏，仿佛是在想着什么事般。

他刚刚本是要去看望蓝雪的，可走到窗口地时候赫然看到里面有个年轻人再给他的女儿喂粥喝，当时他就愣住了，他没想到自己之前好说歹说怎么劝说之下都不肯喝半口粥地女儿这会竟然在这名年轻的面前如此柔顺乖巧地喝粥，他好奇之下便仔细打量着给他女儿微皱的这个年轻人，一看之下他心头大震，因为他觉得这个年轻长得太像一个人了，那脸型那神色跟那个人简直就是神似，他心中震惊之下便没去进去打扰而是静静的站在一旁看着，直到小武走了过来。

他听了小武的话后却陷入了沉思中：“楚凡，楚凡，这个年轻就是楚凡？他怎么长得这么像他？而且还姓楚，莫非……不可能，不可能，当年他老婆在医院难产最后妻儿一块死掉，不可能会有这么一个儿子留在世上，不可能，绝不可能！”

“可是楚凡的样貌神色跟他简直就是一模一样，还有，小雪前天问起的十八年前的事也是这个楚凡告诉给她的吧，在京城里小雪接触最多的人就是楚凡了，这个楚凡怎么知道十八年前的事呢？难道楚凡真的是他的儿子？这么说当年他还瞒天过海骗了我？”

蓝正国眼中精光闪动，脸上的神色阴沉得可怕，就连一旁的小武看到了也感心寒，这么多年来他还是第一次看到蓝正国的脸色变得如此阴沉可怕！

第三百六十一章 蓝雪曝出的重大秘密

房里楚凡依然一勺勺的喂着蓝雪喝粥，蓝雪每次都口把楚凡亲自喂的粥喝完，她原本一张苍白的脸色忽然逐渐变得微微润红起来，看上去多了一丝的血色。

“饱了吗？还要不要再吃一碗？”楚凡喂完一碗之后柔声问道。

蓝雪微微一怔，她都不敢相信自己这么快就喝完了一碗粥，以前她自己都没有喝这么多粥过。

听了楚凡的问话后她心一动，她还是想再喝的，因为她喜欢楚凡喂着她喝粥的那种温馨的感觉，但是她的肚子又太饱了，想想觉得让楚凡一直喂自己也感到不好意思，便微微笑道：“我饱了，谢谢你了。”

“你说声谢谢我听着都有点不大习惯了，以后记得要吃点东西，吃饱了才有体力，精神才会好，生病了再不吃东西身体会更加虚弱的。”楚凡说着把手中的饭盒放在桌子上。

蓝雪看着楚凡的背影心中百感交集，心中感到既甜蜜又痛苦，她在想如果她不是蓝正国的女儿或者当年自己的父亲没有做下那些对不起楚凡家人的事那么会是怎么一个结局呢？自己跟他之间有没有可能呢？

想着想着，她暗暗苦笑了，暗想就算是有如果那么自己跟他也没有可能吧，他已经有纪纤纤了，纪纤纤那么好，他是应该选择纪纤纤，他应该跟纪纤纤在一起，而我是不可能的，我身上还有无法治愈的怪病，怎么能跟他在一起呢？

也不知道自己身上的怪病什么时候发作，我最大的心愿就是在这之前能够帮一帮他，希望能够替我父亲稍稍赎罪就好了！这段时间能够跟他在一起相处我也就满足了！

“在想心事吗？”楚凡看到蓝雪脸色微微发怔，便问道。

“哦，想到些事情就出神了，对了，纪纤纤最近怎样，你跟她还好吧？”蓝雪突然问道。

楚凡微微一怔。显然是没有想到蓝雪会突然间问起他跟大小姐之间地事。那日在酒吧里蓝雪已经知道他跟大小姐之间地恋情。他也没有刻意隐瞒。微微笑道：“还好。只是最近她心情不大好。人也憔悴了好多。哎！”

“她、她怎么了？怎么会心情不好呢？”蓝雪不禁关心问道。

“哎。还不是因为公司地事。”楚凡轻叹了声。忍不住吐露心声。

蓝雪微微一怔。想起国景集团地老总就是纪纤纤地父亲。如今国景集团正面临着极其险峻地局势。也难怪纪纤纤会不开心了。

蓝雪想了想。嗫嚅几次。最终问道：“是不是与最近国景公司地事情有关系啊？”

楚凡这是猛地想起国景公司与蓝雪父亲地蓝氏集团明争暗斗。这时候蓝雪问起国景公司地事多少有点敏感地意味。不过目前蓝雪并不知道他已经知道她与蓝正国之间地关系。要不要利用一下蓝雪来套出蓝氏集团方面地一些信息呢？这对于了解国景集团为何会反常地爆发出这么多问题应该有点帮助！

可他随后转念一想觉得这似乎不大好，利用蓝雪他觉得有种负罪感，毕竟犯下错误的是蓝正国而不是她！

想了想，他淡淡说道：“多少有点关系吧，怎么说她也是公司里地人。”

“这些天我也看了报纸新闻什么的，知道国景集团目前面临着极大的险境，股票大跌，楼盘卖不出去，等等各种问题，使得国景的业绩也一落千丈，面对这样的情况站在我地角度上想我都可以体会到纪纤纤的心境，她肯定会很不好过地！”蓝雪说这话的时候脸色黯然，眼中流露出一丝伤感之色，因为她知道国景的这一切与她的父亲有着千丝万偻的关系。

“呵呵，先不谈这些问题吧，要不要吃个水果？”楚凡不想跟蓝雪再谈论这方面的问题，他也不想利用蓝雪，否则从良心上说他会觉得过不去。

蓝雪却丝毫不领会楚凡地意思，她仍然说道：“国景集团可以说是一个成熟稳健的大公司了，可最近却发生这些出乎意料异乎寻常地事情，这肯定是不简单的，你们有没有查出发生这些问题地主要原因了呢？”

楚凡微微皱了皱眉，显然没想到蓝雪会继续追问这样的问题，他淡淡笑了笑，说道：“国景是个大公司，骤然出现这样地问题了他们肯定会去追查问题的原因，目前问题的原因正在进一步的追查中，希望早日能够把问题的原因查找出来，这样才能够解决这一系列的问题啊。”

蓝雪心一动，嘴唇嗫嚅着想要说什么，但好几次都咽下去了，最终她抬起眼睛看着楚凡，开口说道：“国景公司是有个叫秦凯的总经理吧？”

楚凡闻言后心中微怔，暗想蓝雪怎么会突然提到了秦凯呢？

“秦凯是国景集团华北地区的总经理，”楚凡说着顿了顿，问道，“怎么突然间起他啊？你认识他？”

“不、不认识，”蓝雪眼神中闪

慌乱之色，连忙说道，“我得到一些消息说国景集团这样的情况跟秦凯或多或少有点关系。”

“什么？”楚凡忍不住惊叫一声，“你的话是什么意思？”

蓝雪咬了咬牙，心中像是决定了般，缓缓说道：“我得到的消息是秦凯好像叛变了国景集团，暗中做了一些不利于国景集团的事情，所以、所以国景才会出现这样的情况。”

“这些消息你是从哪里得来的？”楚凡语气一沉，缓缓问道。

他的话刚说出口就后悔了，觉得多次一问，蓝雪既然是蓝正国的女儿那么这些情况她或许是知道的。

“我、我也听一个私密朋友无意间说起的，至于是不是真的我就不敢肯定了，不过我觉得不管是不是真的也可以好好的查一查这个秦凯，”蓝雪脸色微微涨红起来，胸口起伏不已，她感觉自己的一颗心都要被楚凡那凌厉的目光穿透了，“我、我也是道听途说的，也不知真假，你、你要是觉得无聊或者不信什么地就当我没说过好了。”

楚凡心中翻腾起伏，他想起大小姐之前怀疑的国景集团内部私密资料大量外泄才会导致这一系列问题开端的事，当时大小姐曾说国景集团大量私密资料外泄最大的可能就是国景内部出了奸细，而且这个奸细的职位还不低，否则他绝不能接触到国景集团内部的私密资料，更不可能了解到国景集团私密的最新动态的信息！

“秦凯身为国景集团华北地区地总经理，位居高层，他完全有资格接触到国景内部私密资料，也可以在第一时间了解到国景集团的最新动态，如果说秦凯叛变了国景集团把大量私密资料泄露出去也不是没有可能，等等，昨天与大小姐在国景大厦碰到了秦凯，当时我就觉得秦凯地神态表情看上去有点奇怪，现在回想起来当时他完全是自得讥笑之色，他叛变了国景，看着国景一步步陷入危机然后暗中冷笑自得，真是可恶！”

“秦凯为什么要叛变国景？难道是为了报复当初大小姐当众拒绝他的表白行动？还有，国景集团这么一个实力庞大的集团公司就算是秦凯能够获取一些私密资料也好，他个人难以撼动国景集团的根基，除非是他把这些资料提供给了实力与国景集团不分上下的集团公司，目前满足这一要求地只有——蓝氏集团！对，我早该想到的，蓝正国一心想要击垮国景集团，而最好地手段莫过于收买国景集团的一个高层人物了，看来蓝正国这个老狐狸盯上了秦凯，让秦凯为他效力了，蓝正国这个老狐狸果真阴险，而秦凯更是该死！”

楚凡心中暗暗想着，想着想着眼中不由闪过一丝愤怒的火光。

蓝雪略带不安的看着楚凡，看到楚凡脸上的表情后她心中隐隐有种不安的感觉，她忍不住说道：“楚凡你、你没事吧？”

楚凡一怔，回过神来，看了蓝雪一眼，他心中猜测蓝雪肯定是暗中得知其父亲跟秦凯勾结之事，然后把这个秘密透露给了自己，这么说蓝雪也是看不惯她父亲地种种卑劣手段，可以想象她把这个秘密说出来的时候是承受了多大地心理压力，她一个弱小善良的女孩子却被逼得夹在了中间，也真是太为难她了！

“没、没事，你说地这个信息挺关键的，如果确有其事那么真是不知如何感激你了。”楚凡真诚地说道。

蓝雪浅浅一笑，心中显然没想到楚凡会这么说，她缓缓说道：“不管怎么说我把你当做好朋友看待，也把纪纤纤当做朋友，看到国景集团面临这样的情况我也挺着急的，如果能帮上忙我会尽我的一份力量。”

“谢谢！”楚凡真诚的说着，他深深的看着蓝雪，已经不知道说什么才好。

同时他也想走了，毕竟获悉了秦凯乃是国景集团的内奸这个重大消息之后他急于要赶回来通报给纪天武与大小姐。

蓝雪听着楚凡一声的感谢之后觉得自己无论做什么都是值得的，而她似乎也看出了楚凡此刻的心境，于是柔声说道：“楚凡，你赶紧回去吧，我想那个消息对于纪纤纤对于国景来说都很重要吧，你先走吧。”

楚凡心中一暖，蓝雪果真是一个处处为人着想的女孩，他微微笑了笑，说道：“那么我就先走了，你安心养病，我会经常来看你的。

”

“嗯！”蓝雪苍白的脸上牵起一丝笑意。

楚凡便跟蓝雪告别，走出了病房。

蓝雪看着楚凡的背影，她突然觉得好开心，她更加坚信自己所做的一切决定都没有错！

第三百六十二章 国景内奸

凡走出了市人民医院后便打车朝国景大厦赶去。

虽说知道了秦凯极有可能就是国景集团的内奸，但是如若没有确凿的证据那么这也仅仅是中假设猜想，丝毫奈何不了秦凯，所以楚凡一路上都寻思着如何找到秦凯泄露国景集团内部私密资料的证据！

秦凯既然敢叛变国景集团做出泄露公司私密资料这等犯罪之事那么他想必是有恃无恐的吧，估计很大一部分原因是蓝正国这边提供给了他足够强硬的后台，泄露私密资料这件事秦凯想必也做得很谨慎，要想抓他最好抓个现形，所以现在还不能惊动他，免得打草惊蛇！楚凡暗暗想着。

这时出租车已经停在了国景大厦的广场前，楚凡付钱下车之后直接朝国景大厦里面走去，坐在车上的时候他已经打电话给大小姐，说有紧急的事来找她谈。

楚凡乘电梯上了十八层楼，他走到大小姐的办公室敲了敲门，随后门便打开了，大小姐看到是他后婉儿笑了笑，说道：“你来啦，进来吧。”

楚凡应了声，走进去后反手把办公室门口锁死。

“阿楚，你在电话里头说找我有急事，有什么急事啊？”大小姐问道。

楚凡脸色变得凝重之极，他缓缓说道：“大小姐，你曾说过国景目前所发生的一系列事情极有可能是因为公司的大量私密资料泄露出去，对吧？”

大小姐点了点头，一双美丽地眼睛闪动着坚定之色，她应声道：“我猜测是这样的，从目前国景发生的一系列问题来分析也只有这种可能才能解释清楚。”

“既然是资料泄露那么只有两种可能，第一种就是被别的公司通过恶意手段窃取，第二种就是国景内部出现了内奸，对吧？”楚凡说着眼中寒光一闪，沉声说道：“现在我猜测国景内部极有可能是出现了内奸，而且这个内奸是谁我心中已经有数！”

“啊？你、你知道谁是内奸？是谁啊？”大小姐脸色一惊。连忙问道。

“秦凯！”

楚凡语气一沉。一字一顿地说道。

“什么？是、是他？”大小姐满脸不可名状地惊讶之色。一脸震惊地问道。

“对。我怀是他！这个消息我也从一个朋友哪里得来。我觉得很有可能！”楚凡说着语气一顿。问道：“大小姐想想最近秦凯有没有什么反常之处？”

大小姐闻言后想了想。突然说道：“你这么说后倒是提醒了我。这段时间来秦凯地确有很多反常地地方。第一。近段时间他每天都很早就到公司。根据后勤地王伯称秦凯有几次公司还没开门就过来了；第二。以前公司开招标商讨会议地时候他极少参加。可是最近他却对公司内部地招标会议很感兴趣。基本每次都参加。会议中还提出了一些意见等等；第三。资料室地负责人说近段时间秦凯频繁来资料室接资料来参看查看。当时我听了没去多想。因为目前秦凯手里正负责一个标书。我想他查看资料是为了招标地事；第四。他这些天对我地态度跟以前明显有了很大地转变。他对我变得尊重起来。好像之前发生过地那些事情他全都忘记了。或者是度了。他以前可不是这样子地。”

楚凡闻言后眼中精光闪动，沉声说道：“秦凯积极参加公司的招标会议只不过是为了获取招标的相关信息罢了，你想想看，只要是秦凯参加过地项目招标会议，这个项目有没有中标呢？”

大小姐想了想，皱眉说道：“没有，近期在他参加过的招标会议中的标一个都没中，当中有好些标原本是公司十拿九稳的，正是因为竞标的失利我才开始怀公司内部有内鬼！”

“这就对了，秦凯极其参加招标会议目的是获取招标地相关资料，然后他再把这些相关资料泄露出去，自然而然，公司的竞标当然要输给人家了！还有，秦凯乃是总经理之职，公司一旦有什么最新地动态信息他都会第一时间知晓，随后再泄露出去。他频繁光顾资料室查看资料表面上是为了招标的事实则不过是借个幌子来获取更多地资料信息罢了，种种迹象来看秦凯非常可疑！”楚凡沉声说道。

大小姐听了楚凡的分析之后也觉得极有可能，她眼中不由闪过一丝愤恨之色，美丽地脸上充满了愤怒之情，她气愤的说道：“这个秦凯也太可恶了，我爸爸这么信任他他竟然干出这等事，这样的人天打雷劈也不为过！”

“目前最主要的是要迅速的查出秦凯反叛国景的确凿证据，从今天起绝不能让他再接触公司里的有关资料，公司的最新动态也绝不能让他知道！”楚凡沉声说着，“对了，秦凯目前在公司里吧？”

“不在，今天他压根没来公司，也没见他请假，真是奇怪！”大小姐说道。

楚凡闻言后皱了皱眉，说道：“难道他已经有所察觉所以干脆不来公司了？”

“啊？你、你是说他极有可能跑了？”大小

问道。

“目前还不能肯定，对了，纪叔叔在公司里吗？我想这事也要跟他说明一下。”楚凡说道。

“爸爸还没来公司呢，也不知道现在他来了没有，我去看看。”大小姐话刚落音门外便响起了敲门声。

“大小姐，是我。”门外响起了吴姐的声音。

大小姐连忙走过去打开门，吴姐站在门外，她看到楚凡也在大小姐的办公室后会意一笑，随后说道：“大小姐，董事长叫你去她办公室一趟。”

“爸爸来公司了？”大小姐忍不住高兴说道。

“嗯，董事长刚来到公司就吩咐我叫大小姐过去一趟。

”吴姐说道。

“好地，我知道了！”大小姐说着转向楚凡，说道：“太好了，刚说到爸爸他就来了，我们一起过去吧。”

楚凡想了想，应声道：“好的，走吧！”

****************

两人走到纪天武的办公室前，敲了敲门，然后便走了进去。

纪天武看到楚凡后眼中闪过丝高兴之色，说道：“小楚你也来了，坐吧坐吧。”

“爸爸，吴姐说你找我过来有事啊？”大小姐问道。

“是这样的，关于A标的负责人暂时撤下秦凯，你下去后开个会议，重新另选个负责人。”纪天武低沉说道。

“撤下秦凯？”大小姐一怔，暗想难道爸爸也怀到秦凯头上了？不然怎么会突然间撤下秦凯A标负责人的权力呢？

楚凡似乎也捕捉到了一丝敏感的信息，他开口问道：“纪叔叔是不是也怀上了秦凯？”

纪天武听到楚凡用了个“也”字，便问道：“小楚你这话怎么说呢？”

“纪叔叔，实不相瞒，刚才我跟大小姐已经怀疑秦凯就是泄露国景集团内部私密资料地内奸，我跟大小姐分析了下，觉得秦凯的嫌疑是最大的！”楚凡沉声说道。

纪天武闻言后叹了声，脸上表情变得沉重而又悲痛，半晌才缓缓说道：“难道这一切真的是秦凯所为？”

“爸爸是不是查出些什么了？”大小姐问道。

纪天武看了大小姐一眼，眼神显得沉重又哀痛，他缓缓说道：“调查组经过四天的私密调查之后已经认定国景公司内部有大量的私密资料外泄，特别是我公司与建安钢铁集团地合作正是由于资料的外泄使得建安钢铁集团方面终止了合同，而之前这个合作项目是由秦凯负责的，调查组便以跟建安钢铁集团地合作项目为突破口，暗中着重调查了秦凯，随即便发觉秦凯存在着可行为，调查组今早第一时间把这事向我汇报，建议我近期内罢免秦凯的一切职责，直至调查完毕！我当时听了之后简直是不敢相信自己的耳朵，秦凯可是我一手提携上的人啊，他、他怎么会做出这样地事呢？”

大小姐听着自己父亲那沉重的语气脸色也不由一黯，没人比他更加了解自己的父亲此刻的心情了，她是看着自己的父亲把秦凯一步步的培养出来地，如今自己父亲原本最信任的人都背叛了他可想他心中是怎么想地了。

“纪叔叔，找到确凿的证据证明秦凯泄露公司地私密资料吗？”楚凡问道。

“还没有，不过……快了！调查组目前正在全力获取相关证据。”纪天武叹声道。

“国景的内奸是找出来了，但我觉得下一步地行动更重要，就是如何稳定目前国景的局势，如何才能够把秦凯之前泄露出去的私密资料所造成的影响降到最低，然后想办法让国景一步步的走出困境！”楚凡沉声说道。

“不错，父亲，你知道吗，秦凯盗取公司的私密资料是泄露给了蓝氏集团，肯定是蓝正国那个老狐狸暗中搞的鬼，他一直想击垮我们集团，于是就利诱了秦凯为他卖命，而秦凯也真是个丧尽良心的小人，亏国景之前对他那么好！”大小姐恨恨的说道。

“我知道，秦凯就算是知道国景的私密资料单凭他也翻不起什么浪，他唯有把这些资料泄露给别家公司才能对国景造成如此大的冲击，而这个公司要拥有跟国景一样甚至要比国景还要强的实力才行，而这个大公司自然非蓝氏集团莫属！”纪天武沉声说道。

“原来爸爸什么都知道了，那么爸爸准备怎么做呢？”大小姐问道。

纪天武沉吟一声，说道：“待会我会召开一个私密会议，有关对策会在会议上提出来！”

顿了顿，他又说道：“对了小楚，下午的时候我在蓝海别墅等你，我要好好跟你谈谈。”

“好的！”楚凡应了声，潜意识中他似乎知道纪天武要找他谈什么了。

第三百六十三章 失踪的秦凯

与大小姐走出了纪天武的办公室，两人在长长的着，各自的心中都怀着重重心事。

“大小姐，今天秦凯没来公司上班，也不见他有个说法，我甚是怀疑。”楚凡沉声说道。

“你的意思是秦凯觉察到了什么风声所以就没来公司？”大小姐诧声问道。

“很有可能，纪叔叔已经说过调查组已经调查了国景与建安钢铁集团的合作项目，并从中发现了问题，我想秦凯极有可能是察觉到了这一点所以潜逃了！”楚凡沉声说道。

“你是说他逃走了？昨天、昨天还看到他的啊！”大小姐惊声说道。

“我也是猜测而已，这样吧，大小姐你打个电话给秦凯，以工作的名义，毕竟你是他的上司，他无缘无故不来公司你打个电话询问一下也无可厚非，应该不会引起他的怀。”楚凡建议说道。

大小姐想了想，应声道：“好的，我这就打个电话给他。

”

她说着便掏出手机拨打了秦凯的电话，岂知一拨打之下对方的手机竟是“对不起，您拨打的电话已关机！”的提示音。

“他手机关机了。”大小姐皱了皱眉，说道。

楚凡闻言后心中微微一动。当机立断地说道：“要不我们现在去他住地地方看看吧。你知道他住在哪里吗？”

“我只知道他住在万福路那边。具体哪个小区我也不清楚。”大小姐说道。

“那我们先去人事部查查秦凯地住址吧。先去他住地地方看看他在不在。就算不在也可以查看他住地地方。就可以断定他是不是潜逃了！”楚凡说着便拉着大小姐朝人事部走去。

—————————————

两人查到了秦凯地住址之后便走出了国景大厦。楚凡开着大小姐地宝马轿车照着刚刚查来地秦凯地住址开去。他地眼神闪动着森寒之意。秦凯既然是国景地内奸那么绝不能让他逃了。他要弄清楚秦凯究竟还泄露了那些国景地私密资料出去。他要确定秦凯是不是把这些资料都泄露给蓝正国了。

大小姐地脸色显得很沉重。秦凯是国景内奸这件事使她震惊之极。打击很大。她平时虽说喜欢秦凯持才自傲地自大表现。但是在工作上她还是很欣赏秦凯地能力。再加上秦凯是她地父亲一手提携上来地缘故。她从未把秦凯列入到出卖国景地嫌人名单上过。但事情地结果却让她出乎意料。

“哎，真没想到秦凯竟然出卖了国景，真不知他还有没有良心！”大小姐忿忿不平的说道。

“我猜他这种行为带有报复地成分。”楚凡淡淡说道。

“报复？你的意思是……”大小姐看向楚凡，问道。

“哎，”楚凡微叹了声，说道，“上次在国景大厦广场前让他丢尽脸面，他本就是个极为自傲的人，如此刺激之下他难免会走向另外一个极端，这时候如果再有人从旁怂恿蛊惑那么他什么事都可以做得出来地。”

大小姐听出了楚凡话中之意，说道：“你是说他自从上次受到刺激之后蓝正国就巧妙的利用这一点来怂恿蛊惑他？”

“差不多吧，当然，这其中说不定蓝正国答应了他一些要求，给了他意想不到的好处，重重利诱之下他背叛国景也不见得奇怪了。”楚凡说道。

“哼，他那样的人最后一定没什么好下场，对此上次在广场上拒绝他我一点都不后悔，就算是重来一次我也还是那样做！”大小姐坚定地说道。

楚凡笑了笑，转头看向大小姐，眼神里充满了浓浓的情意。

花苑小区。

一辆宝石青色的高级豪华宝马轿车驶进了花苑小区，宝马轿车在小区内的第五单元楼前停车处缓缓停下，车门打开后楚凡与大小姐走了出来。

楚凡抬头看了眼这栋第五单元楼的第三层，秦凯正是住在第三层的号房间。

“大小姐，我们上去吧！”楚凡说道。

“嗯！”大小姐说着便挽着楚凡地手臂朝楼上走去。

他们两人刚走进这栋单元楼，一辆黑色的奔驰轿车开了过来，车里面坐着一个年轻英俊但脸色略显苍白地年轻人，赫然正是秦凯。

秦凯把车开到自己单元楼的停车场处，突然，他看到了停车处停着地那辆宝石青色的宝马轿车，他心一动，仔细看了眼车牌号，顿时他地眼中闪过一丝凌厉而又带有问的眼神，他认得出这辆正是大小姐的宝马轿车，大小姐的车既然停在这里那么她的人也在附近吧，他看了眼单元楼，暗想难道大小姐上楼去找他了？

他眼中寒光闪现，把车子开到前面另外一栋单元楼前停下，然后透过车窗远远的看着前面大小姐那辆宝马轿车，以及自己单元楼的出口处。

原来他已经暗中得到消息纪天武暗中组成了一个调查组，调查国景近期屡出问题的弊端，今日调查组更是调查了国景之前与建安钢铁集团的合作项目，而这个项目正是由他负责的，他得知这个消息后心中一惊，他猜测调查组肯定从这个合作项目中查出他的一点蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜肯定查出他就是国景的叛徒！

得知这个消息后他精神恍恍惚惚，干脆今天就不去公司上班了，今早他特意去找了蓝正国说了些事，可没料到回来的时候竟然看到大小姐的车子停在他的单元楼前，之前大小姐从未到过他这里来，今天却是反常的出现在这里，他暗暗怀，便隐藏在另一边看个究竟。

一会之后他透过车窗猛地看到楚凡与大小姐从他单元楼的出口处走了出来，两人看上去脸色有点凝重，正不断交谈着什么，但让他感到愤怒的是两人表现出来的那一股亲密之色。

最后楚凡与大小姐坐上那辆宝马轿车离开了花苑小区。

秦凯坐在车里，眼中精光闪动，脑子飞快的转动着，他意识到自己肯定是被查出点问题来了，想到这他心中竟开始害怕起来，他想了想，便开车离开了花苑小区，他没有走上自己的房间，他甚至已经暗暗决定自己以后不能再回来这里了！

第三百六十四章 纪天武与楚凡的谈话

凡与大小姐离开花苑小区后他便开回蓝海别墅。纪了今天在蓝海别墅找他谈话。

“秦凯还真是不在家里。他该不会真的是潜逃了吧？”大小姐问道。

“目前还很难说。不过我可以肯定秦凯他多少的到了点风声。总之回去后我会安排人在花苑小区内盯着如果秦凯出现那么就将他抓住！”楚凡沉声道。

“如今已经查出秦凯是国景的叛徒。就算是把他缉拿也没多大意义了。现在最重要的是如何稳定国景的局势。今天国景的股市依然在降。真令人担忧！”大小姐声说道。

楚凡微微沉默。最,笑了笑。慰声说道：“或许局势并没有那么坏。当一件事坏到尽头的时候好运就会降临了。国景的明天应该会变的越来越好！”

大小姐闻言后中稍稍宽慰。她充满的柔情的看向楚凡。也微微的笑了笑。笑容里充满了自信。因为她信楚凡。

————————————————

楚凡驱车回到蓝别墅。纪天武还没回来。二小姐也不在家。今晚苏就要走所以她早早就去陪着苏菲去了。

大小姐回别墅后便在客厅的沙上重重的坐了|来。楚凡关切问道：“是不是累了？”

“不是。不知怎么这两天肩膀有点酸疼而已。”大小姐揉了揉肩。说道。

“那也是累了才会-致的啊来。给你揉。”楚凡说着便坐了过去。双手在大小姐香肩上开始摩揉捏起来。

大小姐娇躯微微颤抖了下。随即心满是感动的暖流。楚凡的手心很温暖。按摩着她的双肩让她感到舒适之极。从中她也感受到了楚凡的浓浓爱意她的芳心不由自主的暗喜悦起来。

凡轻轻的揉捏按摩着。两人都没说话。不过他们彼此间的心灵却早已经有了共鸣。此时无声胜有声。

突然。别墅外面驶来了一辆豪的奔驰轿车。大小姐听到汽车的声响之后站了起来。

“是不是爸爸回来了？”

楚凡闻言后便与大小姐走到门外一|。果真是纪天武的车子。车停下来后纪天武便走了出来。

“爸。你回来啦。”大小姐微微道。

“嗯刚把会议开完就赶了回来。”纪天武也笑道。

“咦小云她不在？今天不是末吗？”纪天武走进屋子里后说道。

“二小姐出去陪小菲去了。小菲今晚要走。”楚凡说道。

“小菲？是苏菲吗？”纪天武问道。

“嗯。小菲今晚要飞去美国要在那边留学。二小姐应该是去陪她了。”楚凡说道。

“哦。原来这样。”纪天武说道。

“小菲她要出国留学了？怎么那么突然啊！”大小姐微微震惊。

“小菲她妈妈是美国人去美国留学对小菲来说也是不错的选择。小云这丫头就不行了她死活都不愿意出国。本来我打算放她去欧洲的。可她不愿意去。还真是拿她没办法！”纪天武说着语气一转。面向楚凡说道：“小楚。你我书房我你谈些话。”

“

。”楚凡应了声便跟纪天走上楼去。

————————————————

走进书房后纪天武沏了壶茶淡说道：“你今年十八岁了吧？”

“对。今年刚好十八岁。”楚凡答道。

“真快啊一转眼你已经**了。十八年回起来真是弹一瞬间。”纪天武微微叹声道。

楚凡听着纪天武的语气隐隐猜出他要谈的是什么。不过他也不说明。他静静的等待纪天武说下去。

“你自小是在南少林长大的。你可曾见过你的亲生父母？”纪天武抬起头看了眼楚凡。缓缓问道。

楚凡脸色微微一黯然。说道：“没有。这么多年来我也一直在寻找着我父母的消息。”

“你当然没见过他|。不过我可以告诉你。你父亲是一个商业天才。他曾经缔造过商界霸业。叱咤风云。他还是一个充满了人格魅力的人。他乐于助人。从未为他巨大的成就而骄傲自满。他永远都是保持着自的态度。可惜…”纪天武微叹了声。顿了顿。又说道。“而你母亲是一个温柔贤惠而又聪明的女人。父亲当年在商界上取

巨大辉煌其中有一部分功劳要归功于你母亲。正是你母亲默默的在背后支持着你父亲。并且给你父亲出谋划策。支持着你的父亲的事业。你父亲才一步步的走向辉煌。总之。你父母是值让你骄傲！”

楚凡听到纪天武说起自己父母之后咽喉一热。眼眶不禁微微湿润起来。他嘴角着。正想说什么但喉咙像是被噎住了般。竟是什么话都没说出来。

武双眼深沉的看着楚凡。缓缓说道：“小楚。长这么大都没见过你父母是因为你父母已经不在。他们他们十八年前就走了。并不是他们要狠心抛下你。他们也是有的啊！”

纪天武说这话的时|担心楚凡会突然之间承受不住。于是便把手按在了楚凡的肩膀上。

楚凡眼角已经湿润。晌他才缓缓说道：“纪叔叔。你

我全都知道。而我也已经料想到你今天找我谈话谈的是什么。”

“你你知道？你知道些什么？”纪天武诧声问道。

楚凡的眼神瞬间变的凌厉坚定起来。他眼中闪动着犀利的寒光。一字一顿

：“我知我父亲楚战歌十八年前曾一手缔造过一个集团公名叫楚氏集团。而我母亲十八年前因为生我而去世。我父亲在我母亲世不久后也离开世。一来是母亲的离世对他打击极大。二来是因为他一手缔造的楚,集团被他最信任的兄弟篡夺了。而这个篡夺的楚氏集团的奸恶小人就是蓝正国。如今的蓝氏集团在十八年前叫楚氏集团！”

纪天武一边听着楚凡

话。脸上的神色从起初的惊诧到震惊。今天他本就是要跟楚凡谈这些事的。但他没想到楚凡竟然早就知道关于他身世以及家庭的事情。他实在是想不透楚凡是怎么知道这一切的。毕竟当年知道这些事情的人并不多！

他不由诧声的问道：“小楚。这些事你是怎么知道的？”

第三百六十五章 与纪天武达成联盟

天武不曾想到楚凡对于十八年前他自己父母的事情知楚，震惊惊诧之下忍不住问楚凡怎么会知道当年这些事情。

面对纪天武的惊诧震惊楚凡缓缓说道：“这一切都是当年忠心追随我父亲的吴伯告诉我的，其实我也是刚知道这一切不久。”

“吴伯？”纪天武微微一怔，整个人陷入了回忆中，突然，他猛地一拍大腿，说道：“我想起来了，吴伯乃是你父亲身边的管家，他自从你父亲创业伊始就一直忠心耿耿的追随着你父亲，照顾着你父亲的生活起居。十八年前你父亲走的时候正是他把你抱上了南少林亲手交给了慈远大师，不过从此那以后我就没有吴伯的消息了，我也曾派人查找过吴伯的消息，但一直都音讯全无，我还以为吴伯不在人世了呢，算起来吴伯现今也有六十多岁了，他身体可好啊？”

“吴伯的身体还很硬朗，其实这十八年来吴伯是刻意把自己隐藏了起来，目的是避开蓝正国的耳目，这些年来吴伯一直在暗中筹备着日后足以光复我家族霸业的力量，这些年吴伯一直在为了我楚家而鞠躬尽瘁，吴伯对我楚家的忠诚我都无以为报。”楚凡声音略带哽咽的说道。

“傻孩子，吴伯这还不是希望你日后长大了能够重振楚家当年的辉煌吗，只要你能够做到这一点那么就是对吴伯最大的回报了。”纪天武沉声说道。

“嗯，我一定不会辜负吴伯地期望的，我一定要把原本属于我楚家的蓝氏集团重新夺回手中！”楚凡语气坚定的说道。

纪天武听着楚凡如此自信的语气之后微微一愣，可随即眼中便闪现着欣赏之色，他笑了笑，说道：“小楚，朝着你的目标前进吧，纪叔叔无条件的支持你！”

“谢谢纪叔叔，吴伯他老人家还多次提起纪叔叔呢，他多次感谢纪叔叔把我接来京城里锻炼锻炼。”楚凡说道。

“呵呵，我这是举手之劳，说谢谢我真是承受不起啊，比起当年你父亲对我的帮助与大恩我这点帮助根本不值得一提！”纪天武顿了顿，缓缓说道：“当年我一手创立的国景地产公司在起步三年之后遭遇到了前所未有的大变革时代，在改革开放地浪潮中我地公司太过急于发展，结果引发了破产危机，这时候幸亏你父亲伸出援助之手，无偿提供数十亿资产才使得我的公司渡过那次破产危机，危机过后我还了你父亲的资产还甘愿把公司里的百分之十的股份给你父亲，但你父亲拒绝了，他只是嘱咐我要一步一个脚印地把公司的规模发展壮大，切不可操之过急，哎，当年要不是有你父亲地无私相助现在哪还有什么国景集团啊！”

“可是纪叔叔，现今国景也正面临着一次险峻的局势啊！”楚凡沉声说道。

纪天武眼中精光暴涨。沉声说道：“国景已经出台了内部紧急通知。所有在外地竞标项目全都改变方案。重新制定竞标方案。这是其一。其二我已经专门派人针对开发出来地楼盘进行为期一个月地国景售楼行动。希望此举能够激活国景地股市！”

“纪叔叔。我觉得现今国景股市低迷很大原因是大量股民看不清楚国景未来地局势。也看不到国景地声势。我觉得只要国景能够有所行动能够给股民一点信心那么股市还是可以慢慢恢复地。”楚凡沉吟说道。

“但现在最头疼地是各大银行根本不给国景贷款。国景股市一时没有流动资金地注入很难恢复活力。”纪天武沉声说道。

“纪叔叔。资金方面我可以帮你。我父亲走地时候已经留下了一笔足以让我光复楚氏大业地资产。前些日子吴伯专门找估价师估价了一下。我父亲留给我地资产有五百亿元。我已经叫吴伯把这些资产全部转换成现金。明天后我地手头差不多有三百亿左右地现金。我愿意用这笔现金来注入国景股市。重振国景股市！”楚凡坚定地说道。

“那、那怎么成呢。小楚。这、这可是你父亲留给你日后创业地资产呐。我不能接受。”纪天武连忙说道。

“纪叔叔。都到这份上了还分这么清楚干嘛。如果国景再不有所行动可就晚了啊。国景一旦再次出现产危机那么蓝正国势必会大力打压。那时候就无力回天了。难道纪叔叔想看着蓝正国这个小人奸计得逞吗？我帮助国景同时也是在帮助我自己。只要国景足够壮大了才能对抗蓝正国地蓝氏集团啊！”楚凡沉声说道。

纪天武闻言后沉思片刻，缓缓说道：“那么这样吧，你以入股的形式注入资金，现今国景股价大跌，你注入的三百亿资金我给你百分之三

份，如

意这一点那么我是绝不能接受你的资金注入的。

楚凡闻言后应声答道：“纪叔叔既然这么说那我就答应吧，注入资金只是一个方面，如何造势才是关键啊，这一次我们要巧妙的利用媒体把气势造出来，把国景的希望注入每一个股民的心中，这样配合着大量资金的注入才会收到事半功倍的效果。”

“对，我也正有这方面的想法，那么小楚你说说你的意见，你觉得应该怎么造势呢？”纪天武问道。

“首先，纪叔叔你以国景集团董事长的名义购买国景的股票，把自己的资金注入国景股市中，你亲自站出来做个表率，给所有的股民看到你的举动；其二，对于国景近期内产生的问题简要的做一个梗概直接发布出来，并声明问题已经有效的控制解决，并发布国景近阶段的市场计划、目标等等，通过这种手段表明国景正恢复旺盛的生命力；其三，在发布会上宣布纪叔叔刚才所说的为期一个月的国景售楼行动，并声明在这一个月的售楼行动中售楼的市民均会有一定的几率得到大奖，至于这个奖项如何设置纪叔叔下去以后可以跟公司的人员研讨一下；其四，就是出其不意的公布国景股市即日起将会被投入资金三百亿元，但这个投资人暂时不要把我的姓名公布出来，就以一个神秘投资者的身份出现，这样会引起股民的猜测好奇，他们会更加密切的关注国景股市的局势，只要国景股市稍有上涨那么他们一定会疯狂的购买国景股市！”楚凡缓缓说着，眼中精光闪动。

纪天武细心的听着，越听他脸上越激动欣喜，最后他忍不住赞声说道：“小楚，你商业方面的才能丝毫不亚于你父亲啊，真是有其父必有其子，哈哈，你的一席话让我大开眼界，信心大增啊！”

“纪叔叔过奖了，我想到的纪叔叔肯定也会想到的。”楚凡笑了笑，自谦的说道。

“纪叔叔说的话可是真心话啊，你年纪轻轻便有如此朝前商业意识，日后的成就不会在你父亲之下！”纪天武拍了拍楚凡的肩头，充满自信的说道。

楚凡笑了笑，又说道：“对了纪叔叔，吴伯这些年给我一些金融经济方面的顶尖人才，如果纪叔叔不介意那么我让他们也来替国景出一份力吧，由他们来分析市场，对于国景日后做出的决策想必也有很大的帮助。”

纪天武闻言后欣喜的说道：“这、这真是不知道怎么感谢你了！”

“呵呵，纪叔叔与我父亲有着浓厚交情，如今我在这世上的亲人不多，我已经把纪叔叔看作是我的亲人了。所以这些帮助是应该的，我也希望国景能够越来越壮大。”楚凡真诚的说道。

纪天武闻言后点了点头，用力的拍了拍楚凡的肩膀。

“对了纪叔叔，你特意把我叫到书房里来说话是为了不想让大小姐知道这些谈话内容吗？”楚凡突然问道。

纪天武呵呵笑了笑，说道：“也是，主要是说到你的一些私事，避开她也是应该的。

”

“那可就不必了，实不相瞒，大小姐已经见过我父母的遗像，我跟她还在我父母的灵台前上了香。”楚凡说道。

纪天武闻言后心一动，猛地想起这些日子以来自己的大女儿跟楚凡之间走得很近，又想起纪纤纤看向楚凡时的那种温柔的眼神，他笑吟吟的说道：“这么说纤纤他跟你去见过吴伯还见过你父母的遗像了？”

“是的，大小姐她、她还喊我父母叫爸妈。”楚凡觉得到了这份上还不如趁此机会直接跟纪天武表明他正在跟大小姐相恋的事情。

纪天武闻言后微微一诧，立即明白楚凡话中之意，他笑了笑，问道：“你跟纤纤多长时间了？”

“快一个月了。”楚凡说道。

“呵呵，纤纤这孩子一直以来都看不上别的男人，没想到最后不声不响的跟在了一起，呵呵，你们的保密工作做得不错嘛。”纪天武开怀大笑道。

“纪叔叔不反对我们？”楚凡抬头问道。

“反对你们？”纪天武怔了怔，随即笑道：“你说我能找出什么反对的理由呢？”

楚凡闻言后心中大喜，连忙说道：“纪叔叔我一定会照顾好大小姐的！”

“哈哈！”纪天武点了点头，高兴的大笑着。

楚凡也忍不住高兴的笑了起来。

第三百六十六章 送别苏菲

天武与楚凡走下楼的时候脸上都带着开怀的笑容，特武，他的脸上尽是开怀高兴的笑意，这些日子来国景出事后他脸上的愁云竟是一扫而光。

楼下的大小姐看到他们两人笑呵呵走下楼后心中隐隐好奇着，特别是看到她的爸爸脸上那股近日来难得一见的开心笑容后更是诧异不已，心想他们两人究竟在上面谈论什么事情才会这么高兴呢？

纪天武看到纪纤纤后眼中闪着亮光，呵呵笑道：“纤纤啊，你这段时间把爸爸瞒得很好嘛，有了喜事也不跟爸爸说一声。

”

大小姐听得一头雾水，她看了看一旁笑吟吟的楚凡不由诧声问道：“爸爸你在说什么啊？”

“哈哈，”纪天武看了眼楚凡，笑道，“爸爸还有事去忙，没时间跟你细说了，不过啊，你的事爸爸全知道了！”

纪天武说着便开怀大笑的走了出去。

大小姐闻言后不由一愣，怔怔的看着她父亲的背影，直到纪天武开车走后她才回过神来，她立即抓着楚凡问道：“阿楚，你跟爸爸他在上面都谈了些什么啊？怎么爸爸看上去那么高兴？”

“我跟纪叔叔商量了些解决目前国景危机的一些办法。”楚凡说着便自己与纪天武商量好的以入股的方式朝国景股市注入大量资金的事。

大小姐闻言后若有所思的点了点头，脸上也高兴激动起来，因为她这段日子以来一直担心着的国景问题有了一个解决的办法。

可随即她想想觉得自己父亲最后说地话不对劲。她又追问道：“不对啊。爸爸对我说什么知道了我地事情。这什么意思啊？爸爸说地话跟国景根本沾不上边。他完全是对着我说地话。你们在上面是不是谈论到我了？你们说了些什么？”

楚凡无法招架大小姐地连续追问。只好如实说道：“我把我们地事跟纪叔叔坦白了。”

大小姐闻言后微微一愣。一双美丽地大眼睛盯着楚凡看。半晌才既期待又害怕地问道：“那爸爸他、他怎么说？”

楚凡笑了笑。买了个关子。说道：“你说呢？”

“讨厌。我怎么知道。你快说嘛！”大小姐嗔声说道。

“纪叔叔他听到我们在一起啊高兴地不得了。他还说他早就有意把你许配给我了。如今看到我们早就走在了一起他当然很高兴了！”楚凡添油加醋地说了一顿。

大小姐闻言后忍不住“噗嗤”一笑，脸上满是欣喜激动之色，她轻捶了楚凡一下，说道：“我爸爸才不会说把我许配给你这种话呢！”

楚凡笑了笑，把大小姐搂在怀中，在她那张吹弹得破的玉脸上用力地亲了一口，说道：“反正纪叔叔答应就是了！”

“爸爸答应又怎么了，我答不答应才是关键。”大小姐哼声说道。

“哟，你还想临时变卦啊？”楚凡说着搔了搔大小姐柔软的腰身。

“哈哈……”大小姐高兴的笑着，求饶道：“阿楚，不要闹啦，家里还有人呢！”

“怕什么啊，反正王妈张伯他们都知道了。”楚凡依然搂着大小姐，没有丝毫松手地意思。

大小姐娇嗔的看了眼楚凡，一双秋水眸子里满是柔情蜜意，她也搂住了楚凡，轻轻的枕在楚凡的肩头上。

一会后楚凡突然惊叫一声，说道：“遭了，现在几点钟了？外面怎么一下子就这么暗了？”

大小姐看了看客厅里地大钟，说道：“已经是六点过一刻了啊。”

“啊，怎么不知不觉就到下午了呢！”楚凡说着连忙掏出自己的手机，他的手机是关机状态，原来进书房跟纪

的时候他可以把手机关了，免得会影响跟纪天武~

他连忙把手机打开，顿时手机里有着十几条未读短信，他一一打开，都是苏菲、沈梦琳与二小姐发来的短信，都在询问他去哪里了，叫他赶紧过去机场送别苏菲。

“小菲今晚七点半地飞机，我还要赶去送她呢，差点把这事给忘了。”楚凡急声说道。

“你不说我也忘了，现在开车赶过去应该还来得及，我跟你一块去吧。”大小姐说道。

楚凡点了点头，说道：“好的，我们现在走吧。”

————————————

首都机场。

苏菲跟她地父母正在候机室里等着飞机，苏菲的旁边有着沈梦琳与二小姐地陪伴。

苏菲、沈梦琳与二小姐三个小妮子的眼睛都是红红地，显然是哭过了，苏菲那双大眼睛里还闪动着晶莹的泪花。

“菲菲，去那边了要好好照顾自己，经常E—mail联系，我跟小云等着你回来的。”沈梦琳梗咽的说道。

“菲菲，不管你在哪里你永远都是我们的好姐妹，我们会等你回来！”二小姐眨巴着眼睛，她的眼睛也忍不住湿润了。

|Qī|“嗯，梦琳小云，你们也要好好的珍重身体，我会想念你们的，呜呜呜！”苏菲说着跟沈梦琳二小姐抱在了一块。

|书|三个小妮子抱在一团，相互的说着鼓励安慰的话，她们脸上的表情都是依依不舍却又无可奈何，苏菲的目光时不时的朝着候机室的入口看去，每次看去都会换来深深的失望。

|ωǎng|她这是在等候楚凡，之前她打了楚凡的电话是关机，发了好几条短信给楚凡也没见楚凡回短信，她以为楚凡忘记了她今晚要走，忘记来送她了，这使得她更加伤心起来。

岂料六点半钟的时候接到了楚凡的电话，楚凡说他正开车赶过来，她接到电话后心中暗暗宽慰欣喜。

不过现在已经将近七点钟了，马上就要安检进站了，可是还看不到楚凡的踪影，她心中不免暗暗着急起来。

沈梦琳似乎看出了她的心思，柔声说道：“楚哥哥不是打电话说要赶过来了嘛，相信马上就到了，再等一会吧。”

“嗯！”苏菲点了点头。

时间一分一秒的过去，楚凡的身影还是没有出现，苏菲的心也一点点的往下沉。

最后七点十分的时候苏菲的父母对苏菲说不能再等了，要安检进站了，苏菲闻言后心一伤，晶莹的泪水滑落出来，沈梦琳与二小姐眼眶的泪水也忍不住夺眶而出。

苏菲在自己父母的强烈要求之下唯有挥手告别沈梦琳与二小姐，随着自己的父母安检进站。

苏菲刚刚安检完走进去的时候猛的听到一声熟悉的喊声——

“小菲……”

她心中瞬间激动起来，她回过头就看到了楚凡，楚凡正跑到了安检处，旁边还有大小姐。

“楚哥哥，纪姐姐……”苏菲心中一阵难过，眼泪直流而下。

匆忙赶到的楚凡朝苏菲笑了笑，大声说道：“小菲，一路平安，我们等你回来！”

“小菲，去那边了有什么事就跟我们说说，我们会等你回来的。”大小姐也大声说道。

苏菲点了点头，咽喉哽咽着竟是说不上一句话，最后在楚凡、大小姐、二小姐与沈梦琳的挥手中苏菲随着自己的父母走进了登机室。

第三百六十七章 赵华的紧急电话

菲走后二小姐与沈梦琳久久仍不愿离开，二小姐扑在抱中，香肩微微颤抖，仍在轻轻抽泣着。

沈梦琳右手轻捂着樱唇，神色黯然，眉间锁着一股哀愁。

楚凡心中一动，走上前轻轻的把沈梦琳揽在怀里，柔声说道：“小菲她以后还是要回来的，开心点，小菲是去留学嘛，我们应该开心才对！”

“楚哥哥！”沈梦琳呜咽一声，扑在了楚凡的怀里。

楚凡轻抚着沈梦琳的后背，柔声安慰着。

其实苏菲的走楚凡心里也很不好受，但苏菲也有她自己的前途也有她自己的路，楚凡也不能拦着，只能在心中默默的祝福苏菲好好的完成她的学业，去实现她的梦想。

最后，等到二小姐与沈梦琳的情绪稍稍平稳点了他们才缓缓离开机场。

走出去的时候楚凡走在大小姐的身边，轻声说道：“大小姐，待会我还要去白景山别墅一趟，我看二小姐跟小琳情绪都还不稳定，要不你就先跟们回去吧。”

“你要去爸妈那边啊，要不我跟你一块去吧。”大小姐说道。

“你还是陪陪二小姐她们吧，我就是去跟吴伯说些事情，我晚上很快就回来了，好不好？”楚凡柔声说道。

“嗯，那我等你哈，对了，你没开车过来，你就开我车过去吧。”大小姐说道。

“那好吧，好好照看一下二小姐她们！”楚凡笑了笑，轻拍了拍大小姐的肩部。

————————————————

楚凡开着大小姐的宝马轿车朝白景山别墅的方向飞驰而去，一路上他心情略显激动而又坎坷不安，因为明天就要正是投资入股国景股市，能不能起到成效，能不能挽救国景目前地危机就看明天了！

楚凡驱车赶到了白景山别墅，他下车后早已经有佣人跑进别墅内通报说少主来了。

他走进去后看到吴伯正从楼梯上走下来，显然听到佣人的通报后刻意走下来的。

“吴伯，今天看起来挺高兴的啊？”楚凡呵呵笑道。

“少主，你前些天叫我把那些资产都转换成现金形式，我估计到明天为止也就能转换成三百亿左右，没想到远远超出了三百亿，如今已经转换成流动资金三百八十亿了！”吴伯笑呵呵的说道。

“哦，那的确是个好消息，而我今晚也正是为了这些资金而来。”楚凡顿了顿，说道：“吴伯，今天纪叔叔找我谈话，他本想跟我谈我的身世这些，而我也直接跟他说明了很多事，这些年他以为你老人家不在世了呢！”

“呵呵，十八年前我把你送到南少林后就可以把自己隐藏起来，纪天武这么多年都没我的消息当然会怀我已经不在人世。”吴伯笑道。

“还有，如今国景危机，我决定先把三百亿资金注入国景股市，纪天武听后一定要坚持让我持有国景百分之三十的股票，否则他不接受我地资金注入，我只好答应了。蓝正国的目的是要拖垮国景集团，我绝不能让他得逞！”楚凡坚定说道。

“少主做得对，只有国景壮大起来了才能形成一股对抗蓝正国的雄厚势力，否则让蓝正国一家独大可就不好对付了。”吴伯顿了顿，又疑虑的问道：“只是少主觉得这次对国景股市注入这笔资金有几成把握？”

楚凡明白吴伯话里的意思，他是担心最后把这三百亿资金赔了进去，毕竟这些资金都是他父亲留给他日后创业对抗蓝正国的资金，如果注入国景股市打水漂之后一切都无回天之力了，所以吴伯的担心虑是正常的。

“今天我跟纪叔叔商讨了一下对策，信心肯定是有的，国景地根基很大，这点危机好不足以对国景造成致命的威胁，我有预感，国景说不定会从这次危机之后凤凰涅，会迈向更加辉煌的一个台阶！”楚凡沉声说道。

“只要少主有信心我是全力支持的，国景有难我们也不能袖手旁观，当年老爷就曾帮过纪天武，如今国景这局面就算是老爷在世也会一如既往的伸出援手的。”吴伯缓缓说道。

“吴伯能这么说真是太好了，对了，吴伯不是特招了一批金融管理方面地人才吗，我想把这些人才全都放到国景去帮助纪叔叔，也算是正是开始跟蓝正国对抗了吧。”楚凡说道。

“这当然没问题，他们早该想要为少主效力了。”吴伯微微笑道。

“那就这么定下吧，明天开始朝国景股市注入资金，正式开始迎击蓝正国！”楚凡眼中精光一闪，沉声说道。

“我们会支持少主，不管日后情况如何我们都会一直追随少主！”吴伯语气激动的说道。

楚凡闻言后心中满是感动之情，他点了点头看向吴伯，眼中满是感激之色，的确，他要感激吴伯地地方太多太多，吴伯对他们楚家地恩情及忠心已经是超越常人所想！

这是他的手机猛地响了，他一看竟是赵华打过来的，他连忙一接，问道：“喂，赵公子吗？”

“楚凡，是我，”赵华在电话里头地声音略显低沉，他继续说道，“那晚我找你过来谈话之后我依照你所说的想蓝正国以及何长青他们暗示我知道一些我父亲之死地内幕，然后自从那一天开始我总感觉到暗中有人在跟踪盯着我一样，总之我有种被监视的感觉，我怀是蓝正国与何长青他们派人来监视我！”

“哦，除了这些以外蓝正国与何长青没有别地什么表示了？”楚凡问道。

“这正是我打电话给你的原因，今晚何长青突然约我见面，我当时就起疑心了，何长青从来不约我单独见面的。”赵华略显激动的说道。

“见面地点在哪里？”楚凡低沉问道。

“万豪酒店，他说这是一个私人见面会，还有个特别嘉宾出席，叫我务必要到。”赵华说道。

“哦，”楚凡想了想，问道，“你目前在哪里呢？”

“我目前在南府路的楼房里，就是上次我约你见面的那个地方。”赵华说道。

“这样吧，你在哪里等我，我现在就赶过去，在我赶到之前你哪都别去。”楚凡低沉说道。

“好的！”赵华应了声。

楚凡挂了电话之后朝吴伯说道：“吴伯，我要出去了，赵青的儿子赵华约见，估计有紧急之事。”

“哦，那少主可要万万小心啊吴伯嘱咐说道。

“我会的！”楚凡说着朝吴伯挥了挥手，又叫道：“银狐，跟我出去一趟！”

“是，主人！”话刚落音银狐已经闪在楚凡的身侧。

第三百六十八章 何长青的邀请

辆宝石青色的宝马轿车开出了白景山别墅，车内正狐，不过这一次是楚凡开车，银狐坐在副驾驶座上。

银狐本是要开车的，不过被楚凡叫住了，叫她直接上车来坐。

银狐看了眼正在开车的楚凡，心中觉得有点不大习惯，这还是楚凡第一次给她开车，她怎么坐都有种别扭的感觉。

“银狐，有没有想过自己的将来呢？”楚凡突然问道。

“将来？银狐不懂主人的意思。”银狐说道。

“就是你的以后怎么打算？你以后总得要有自己的生活不是么？”楚凡说道。

“银狐这辈子都会追随主人！”银狐说道。

“我知道你对我的忠心，但你以后总得要有自己的生活嘛！”楚凡缓缓说道。

“主人、主人这是什么意思？难道以后主人不想让银狐为你效力了吗？”银狐急声说道。

“不是这个意思，”楚凡转头看向银狐，发觉银狐那双虽说冰冷但却很美的眼睛正瞬也不瞬的盯着他看，他心一动，说道，“我不能因为我而一直把你留在身边，这只会耽误了你，我不能太自私了！”

“不。不。这一切都是银狐自愿跟随在主人身边地！”银狐连忙说道。

………………

楚凡已经不知道说什么好。每次跟银狐试着交流一下银狐都会坚定不移地表明她这一生都会一直追随着他。搞得他都不好说话了。

他是觉得银狐如此年轻漂亮。一直留在身边只会耽误了她地青春。才想试着劝劝她。看她对自己以后地生活有什么想法。谁知这女人却是一根筋地跟定了他！

他苦笑了声。暗想以后地事还是以后再看吧。

———————————

楚凡已经开车来到了南府路，他依然记得上次赵华约他见面的时候正是在南府路十二巷的3号楼里面。

楚凡把车子转进了十二巷楼，开到3号楼前后他走下车晃荡了一下这栋三层高的别墅小楼的大铁门。

一会后一个美丽成熟的女人款款走了出来，楚凡认得她，她正是赵华深爱着的女人小敏。

小敏走到大铁门前看到是楚凡后微微笑了笑，算是打了声招呼，随后摁着控制开关，大铁门缓缓打开，楚凡也朝她微微一笑算是还礼，便走上车把车朝小楼里面开去。

楚凡与银狐走下了车，由小敏引领着朝小楼地大厅走去，楚凡走进去后正看到赵华焦虑的坐在客厅的沙发上，他看到楚凡之后连忙起身迎接，可转眼看到楚凡身后地银狐时神色微微一诧。

楚凡连忙介绍说道：“她叫银狐，是我的人。”

“哦，”赵华连忙笑了笑，说道，“请坐请坐，小敏，给他们倒杯茶。”

小敏早已经把茶倒好，依次端给楚凡与银狐。

“谢谢！”楚凡微微笑了笑。

“小敏，你先上楼去吧，我跟楚凡谈点事。”赵华眼中满是深情的看向小敏，柔声说道。

“好的。”小敏轻声应着便朝楼上走去。

待到小敏走上楼后赵华脸色着急的对楚凡说道：“楚凡，这段时间我觉得大对劲，我敢肯定一定是有人暗中监视跟踪我，我很担心。”

楚凡轻呷口茶，淡淡说道：“担心？你有什么好担心地呢？害怕蓝正国与何长青意图对你图谋不轨？”

“你也知道蓝正国与何长青这两人什么事都做得出来的！”赵华冷冷说道。

“那你是不信任我了？我既然说过会保证你安全那么我就说到做到！”楚凡语气一沉，缓缓说道。

赵华闻言后微微一愣，随后说道：“现在不是争论这个地时候，今晚何长青私密约我见面，先想想办法怎么应付这事吧。”

“何长青约你几时见面？”楚凡沉声问道。

“九点半，在万豪酒店，离现在还有差不多一个小时。”赵华说道。

“约你九点半见面？这个时间不早也不晚，以前他没有对你发过类似的邀请吗？”楚凡皱了皱眉，问道。

“当然没有，以前我父亲还在世地时候我对他颇有微词，而他一直也不敢怎么样，直到我父亲去世他窜上董事长之位后便逐渐的把我在公司的权力真空起来，我跟他之间明着相安无事，暗中却是水火不容，我跟他话都懒得说，他也不理我，我们两人很少往来，更别说一起坐下来吃顿饭或是喝口茶了。”赵华顿了顿，继续说道：“正是这原因所以他今晚突然邀请我我心中才会起。”

楚凡闻言后想了想，说道：“听你这么说

地确是有猫腻，但何长青既然如此反常的邀请你了有玄机，你当然要去，还要隆重出席！”

“你、你地意思是？”赵华微微一怔，连忙问道。

“你之前不是跟何长青与蓝正国他们暗示你已经得知你父亲死因的一些内幕了吗？我想他们也该有所行动了，而这次何长青出乎意料地私密约会你就是他们的行动的开始，至于何长青这次请你是鸿门宴呢还是想试探试探你的口风你只有亲自去了才知道，而且何长青还提到了个神秘嘉宾，这个神秘嘉宾是谁？你也只有去了才知道！”楚凡沉声说道。

“可如果何长青这次私密约会我是鸿门宴呢？我去了岂不是正中他下怀？”赵华担心的问道。

“你放心，你去赴会的时候我会给你身上带着一个微型窃听器，你在里面发觉什么情况不对劲你可以提前说声暗号我会立即赶上去，不过依我分析，就算是何长青想要害死他也绝不会选择在万豪酒店的包厢里头。”楚凡沉声说道。

“你、你怎么知道？”赵华皱眉问道。

“蓝正国何长青之流不会那么傻，选择在酒店里面害你，你只要出事了警方介入一查完全可以查到他们的头上，那他们不是作茧自缚吗？你放心吧，你要真不放心那么你去赴会的时候不喝里面的茶酒，也不吃菜，不抽烟，你就跟他们说话，这样足够安全了吧？”楚凡说道。

“可是、可是……”赵华脸上依然带着一丝的难色。

“哼，照你这样前怕狼后怕虎的性格如何成得了大事？机会与危险是并存的，你不冒险怎么会得到关键有用的信息，没有这些信息你怎么有机会重新夺回原本属于你们赵家的金科地产公司？如何除掉蓝正国何长青他们给你父亲报仇？你真的就这么怕死吗？”楚凡声音不由稍稍提大了点，语气恼怒的说道。

赵华闻言后脸色微微一红，想起他父亲一手创建的金科地产公司正落在蓝正国与何长青的手上，想起自己父亲的仇，他胸口忍不住剧烈起伏起来，他语气激动的说道：“好，我去，我就不信何长青能把我怎么样！”

楚凡闻言后语气一缓，说道：“这才TM的像个男人！你放心吧，我既然说过能够保证你的安全就决不食言，去赴会的时候我会给你身带别个微型窃听器，你们在里面的谈话内容我会听到并且会做个记录，当做是日后的一个证据吧。还有，今天你去赴会还要留意何长青有什么异于寻常之处，而那个所谓的神秘嘉宾估计也暗藏玄机，你去赴会后多留几个心眼就是。”

“哦，我会的！”赵华应声答道。

“有什么情况就借故上个卫生间打电话或是发信息跟我说声。”楚凡想了想，说道。

“行，没问题，不过我在里面真要万一发生什么意外了你能第一时间赶上来？”赵华问道。

“你放心吧！”楚凡没好气的说声，又问道：“对了，上次你提及你父亲在笔记本里面写有他曾送过六套别墅给张鹏，这事你能不能查找出确凿的证据出来？还有，你父亲跟蓝正国也有来往吧，你能不能找出相关的证据线索出来？”

“这个我再去找找看吧，应该有的。”赵华说道。

“能找出来最好，这其中肯定会牵扯到与蓝正国之间的一些不为人知的内幕，如果知道这些内幕那么对我们是大大有利的。”楚凡沉声说道。

“那好，回头我查查看，有什么消息了会跟你说。”赵华说道。

楚凡点了点头，看了看时间，说道：“时间差不多了，你也该去赴会了，走吧，难得何长青约你，别迟到了。”

“我上楼上去跟小敏说一声吧。”赵华站了起来，说道。

“行，我在外面等你！”楚凡说着招呼银狐一声，率先走了出去。

楚凡开车出了这栋别墅小楼，在外面的街道上等着赵华。

一会后赵华的车子也缓缓开出来了，楚凡拨打了他的电话，缓缓说道：“你直接朝万豪酒店开车过去，我在后面跟紧你！”

“好的！”赵华在电话里头说着，于是他那辆黑色的豪华奔驰轿车便率先开了出去。

楚凡也驱车跟了过去，他想了想，隐隐觉得今晚将会有事情发生，便掏出手机给陈天明拨打了个电话。

第三百六十九章 何长青的阴谋

喂，楚凡吗？”陈天明接到了楚凡的电话，接了之后

“是我，陈局长今晚不忙吧？”楚凡笑着问道。

“不忙不忙，有事？”陈天明似乎听出了楚凡话中之意，连忙问道。

“是有点事，到时候可能会烦忙你一下，所以打个电话问你有没有空。”楚凡说道。

“哎呀，我说你这话什么意思嘛，分明不把我当朋友嘛，以前我那么多事打个电话给你你都是二话不说就赶过来帮忙，你这份情意我可是记在心里啊，如今你有什么事了尽管说，我就算是再忙也会立即赶过去的。”陈天明语气责怪的说道。

“呵呵，既是如此那么我就明说吧，何长青约赵华见面，我觉得这事有点蹊跷，说不定今晚会有些意想不到的事情发生，我就想请陈局长随时准备一些人手，如果到时候真的有事需要用到陈局长那么我会打电话通知你，如何？”楚凡说道。

“就为这事啊，可以可以，没问题，那今晚我就在家里等你电话吧，不过最后真的没什么事了你可要打个电话跟我说一声，别让我一整晚都等着啊！”陈天明笑道。

“不会不会，那么多谢陈局长了！”楚凡也笑了，说着便挂了电话。

—————————————

万豪酒店。

这家五星级酒店高达二十七层。造景豪华。气势恢宏。酒店里面更是金碧辉煌。一派荣华高贵地气象。

一辆黑色地豪华奔驰轿车飞驰而来。驶进了万豪酒店地停车场。在停车场地一名保安地指引下停了下来。车停下后赵华走了出来。他西装革履。风度翩翩。走下车后便精致朝万豪酒店内走去。

这时。楚凡也开着宝马轿车驶进了停车场内。不过他把车停在另一边。正好可以斜着看到赵华地车子。

楚凡刚把车停下赵华地电话就打过来了：“楚凡。我现在正上去了。在三楼地3166包厢里面。”

“好地。你去吧。你身上别着地窃听器注意别弄掉了。去地时候神色自然一点。不要太紧张。有什么情况跟我说一声。我会立即赶到。”楚凡低沉说道。

“好地。那就先这样吧！”赵华说着便挂了电话。

“主人……”银狐轻声喊了声。

“嗯，怎么了？”楚凡看向银狐，发觉银狐的目光正瞬也不瞬地盯着前面看。

“我感觉这个保安点有点不对劲。”银狐看着二十米开外的那个停车场保安，语气冰冷的说道。

“哦？”楚凡皱了皱眉，也看向那个保安。

他随即也发觉这个保安有点问题，这个保安竟然一直站在赵华停着的车前，暗中却是四处张望着，约莫过了五六分钟后这个形迹可的保安掏出手机拨打了个电话，也不知道在说些什么。

楚凡看着看着目光一寒，他干脆与银狐一直坐在车内，通过车窗盯着那个保安看，看看这个保安最后想要干什么。

那个保安挂了电话后便走到赵华那辆车右边停着地一辆三菱车前，伸手敲了敲车窗，随后那辆三菱车的车门打开，走下来一个脸上带着墨镜的年轻男子，这名男子地手中还提着一个黑色的公事箱。

楚凡看到这情况后低沉说道：“银狐，用DV把这一切都拍下来，这里面有问题！”

银狐闻言后便翻找出DV机，把车窗稍稍打开，调好焦距之后便开始录制这一切。

而楚凡手里拿着一个微型的望远镜冷静的看着眼前地这一切，通过望远镜楚凡看到三菱车上那个年轻男人走下车后朝那个保安看了一眼，暗中示意了番，那个保安点了点头，随即这个保安目光一转，四周看了看，他觉得四周一切都没问题之后比了个手势。

年轻男子掏出个类似于万能解锁器的东西朝赵华车子的车门一按，接着年轻男子伸手一拉车门便打开了，车门打开后年轻男子提着那个黑色公事箱钻进了赵华的车内。

而那个保安则在周围附近走都巡查着，显然是再给那个年轻男子把风。

约莫过了七八分钟过后那个年轻男子从赵华的车上走了出来，他的手里还提着那个公事箱，不过看上去那个公事箱好像变轻了许多。

年轻男子走下赵华地车后反手把车门关上，他朝着那个保安点了点头，便重新坐上自己的三菱车，接着这辆三菱车缓缓地开出了万豪酒店的停车场。

这时候银狐早已经把车窗关上，他们两人坐在车内静静地看着这一切。

年轻男子开车三菱车走后那个保安又掏出手机暗暗拨打了个电话，说了几句后便挂了，然后他若无其事的走到停车场地入口处，开始巡逻起来，一切看上去好像之前什么事都没发生过一样。

———————————————

楚凡坐在车内一遍遍的看着银狐录制下来的DV，看着看着他的眼睛变得森寒起来，他低沉说道：“银狐，记住这个保安的样貌，从今晚起你一直盯着这个保安，把这个保安的底细给我查个一清二楚，只要控制住了这个保安

菱车的那个年轻男子也不难找到了，这个保安跟那个是认识的，必要的时候逼问这个保安便可得知那个年轻男子是谁，住什么地方等等。”

“是，主人！”银狐应声答道。

楚凡反复的看着录像，低沉问道：“银狐，你觉得那个年轻男子上赵华的车目的是什么呢？”

“银狐觉得那个人上了赵华的车后在里面安装了炸弹！”银狐冷冷说道。

“炸弹？”楚凡心中虽说早已经有这个猜测，可听了银狐这么说后他心中还是忍不住稍稍惊诧了一下。

“不错，那个年轻男子手里提着公事箱，里面装着的必是炸弹无疑，他的目的很明显，就是要把赵华炸死！”银狐分析说道。

楚凡闻言后不由自主的点了点头，眼中寒光乍现，脸色沉着，缓缓说道：“这么说来何长青此番邀请赵华果真是不怀好意，他的阴谋竟是要趁着赵华上去跟他见面的时候暗中派人在赵华的车里安置炸弹，待到结束会面赵华开车走地时候半路中汽车会爆炸起来，赵华也就在劫难逃了！好毒的阴谋，如此作奸犯科之事单凭何长青一人他可还没这个胆，其中蓝正国也参与其中吧？却不知何长青对赵华所说的那个神秘嘉宾会不会就是蓝正国！”

“主人，现在怎么做？要不要立即把那个保安抓过来？”银狐问道。

“不不不，先不慌，切不可打草惊蛇，何长青的目的不就是想让赵华死吗？那我们何妨顺从他地心愿？”楚凡冷笑一声，说道。

“主人的意思是任由赵华坐上他那辆车不管？任由车里面那个炸弹把他给炸死？”银狐惊诧的问道。

“当然不是，我只不过是要让赵华假死罢了，跟蓝正国何长青他们玩一招金蝉脱壳！”楚凡眼中精光闪动，低沉说道。

“假死？怎、怎么个假死啊？”银狐显然还听不明白楚凡的话。

“赵华如果坐上他那辆车那么当然难逃一死，但如果是别人假冒赵华坐上他那辆车呢？那么死的人不就是那个假冒地赵华了吗？真正的赵华当然不会死！”楚凡缓缓说道。

银狐听后心中顿时大悟，可随后她又问道：“那么这个假冒之人是谁呢？这世上有什么人可以假冒赵华？”

“我心中已经有了一个人选，这对于他来说也是一个解脱吧。假冒赵华之人不必相貌长得像他，只需要背影看上去跟他差不多就可以了！”楚凡笑了笑，便拿起手机拨打了陈天明的电话。

“喂，楚凡吗？总算是等到你电话了，不过你可别打电话来跟我说今晚没什么事，叫我可以睡觉去了！”陈天明接了电话后说道。

“不会，相反，今晚有大事！”楚凡低沉说道。

“哦？什么大事？”陈天明也压低了声音，沉声问道。

“原来何长青今晚秘密约见赵华是想要整死他，赵华开车来到万豪酒店地停车场停下之后便朝酒店里面走去，他刚一走开，就有人打开了他的车门，悄无声息的把一颗炸弹安置在他的车子里面，何长青地目的是要炸死赵华！”楚凡简略的说道。

“什么？竟有这样的事！这个何长青还真是胆大包天了！”陈天明震惊说道。

“我这边恰好把一整个过程录制了下来，到时候给你看你就会明白！单凭何长青他怎么敢这么做，他背后当然有人指使支持！”楚凡缓缓说道。

“那你认为何长青的背后还有谁？”陈天明问道。

“别忘了蓝正国是何长青的舅子，而蓝正国、张鹏与赵青之间又有着千丝万偻地关系，只要理一理这里面的关系不难知道为何蓝正国何长青要除掉赵华不可了。”楚凡说道。

“既是如此赵华当然不能死！”陈天明说道。

“当然不能，所以我想了一个让赵华金蝉脱壳地计策，让蓝正国何长青之流误以为赵华真的死了，不过在这之前得要问问徐浪在你那边过得可好？”楚凡笑着问道。

“你说徐浪啊？哈哈，他好得不得了，怎么，你该不会是想让徐浪当赵华地替死鬼吧？”陈天明立即想通了楚凡的计策，连忙问道。

“哈哈，这对于他对于你来说不正是个很好地解脱么？省得你还要费心思去看守着他不是？”楚凡低声笑道。

“呵呵，不得不说你想出的这一招的确高明，你现在就在万豪酒店是吧？我现在就把徐浪带过去！”陈天明说道。

“好的，不过你可得要给徐浪准备好一套藏青色的西装，头发梳得油量一点，穿着亮的黑皮鞋，打扮好后再把他带过来，要知道赵华身上就是这一身装扮！”楚凡叮嘱说道。

“没问题，我到了之后再联系你！”陈天明笑着便挂了电话。

这边的楚凡嘴角边也露出了一丝高深莫测的笑意。

第三百七十章 赵华赴会

乘电梯上了万豪酒店的三楼，走出电梯后酒店里的姐迎了上来，问清楚他要去那间包厢之后便在前面带路，领着他朝3166号包厢走去。

赵华走到了3166号后敲了敲门，然后便推门而进，他走进包厢的时候一眼就看到了何长青，不过何长青的旁边还坐着一个六十多岁但却精神奕奕的男人，他认得这个老男人正是蓝氏集团的董事长蓝正国，原来何长青所说的神秘嘉宾指的就是蓝正国！

“赵经理来啦，呵呵，来来，请坐请坐。”何长青站了起来，满口热情的说道。

“谢谢何总，不客气不客气，路上堵了会车，来迟了，真是抱歉。”赵华嘴上客套的说道。

“哎，没事没事，赵经理今晚能够赏脸赴会就是给我何某最大的面子了，”何长青呵呵笑着，话锋一转，对着一旁坐着的蓝正国向赵华介绍说道，“对了，赵经理，这位是蓝氏集团的董事长蓝正国先生，蓝总与你父亲也曾有过来往，今晚正是蓝总请你过来见见面的。”

“哦，原来您就是蓝正国先生，久仰久仰，之前没认出蓝总真是不该不该。”赵华连忙说道。

“呵呵，没什么该不该的，哎，算起来我跟你父亲也是认识十几年了，他的突然去世我也很震惊，可我一直事务烦身未能前去送你父亲一程真是抱歉，”蓝正国顿了顿，继续说道，“今晚特意把你叫过来一是大家见见面，怎么说你也是故人之子嘛，二来是先跟你谈一些业务上的事情，早日完成你父亲生前遗愿。”

“我父亲的遗愿？”赵华微微一怔，语气惊诧的问道。

他心中清楚自己父亲的离奇死亡与蓝正国有着千丝万缕的关系，说不定蓝正国正是害死他父亲的元凶，但他心中一直谨记着楚凡的嘱咐，一定要神色自然切不可冒然冲动，因此他心中一直暗暗强忍着对蓝正国的憎恨，尽量让自己的语气寻常点，可听到蓝正国说他父亲生前还有着什么遗愿时他还是忍不住惊声地问了起来。

蓝正国淡淡看了赵华一眼，沉吟着说道：“你父亲生前最大的愿望就是要把金科地产公司发展成国内最大的房地产开发公司，只可惜直到他临终前他的这一宏伟心愿都未能达到，可惜啊！”

“哦！”赵华闻言后暗想原来蓝正国口中所谓地自己父亲生前最大地遗愿是指这个。不过他也曾多次听他父亲提及要把金科地产公司发展壮大。超越国景地产公司。因此蓝正国这么说也并无差错。

“小赵啊。你作为儿子地是不是有义务替自己地父亲完成他这个遗愿呢？”蓝正国语气一缓。问道。

“我相信公司在何总地带领下业绩会越来越好。总有一日会超越国景地产公司。”赵华淡淡地说道。

“不需要总有一日。金科地产公司如今完全有能力赶超国景地产公司。成为国内最大地地产开发公司！”蓝正国手指轻敲桌面。沉声说道。

赵华看了看何长青。又看了看蓝正国。心中不知道这两人葫芦里卖什么药。他如今对公司地发展已经失去了兴趣。就算有兴趣也没用。他手中并无实权。再怎么关心公司地发展也没有发挥能力地余地。

“国景地产公司实力雄厚。一直是国内最大地房地产开发公司。要说金科地产公司能够当下超越它只怕不太可能吧。”赵华淡淡说道。

“哈哈，小赵你此言差矣，难道你最近没留心国景地产公司的新闻？不出我所料，用不了一个月的时间国景地产公司在全国范围内地业绩将会全面缩水，进而彻底引发国景的破产危机，如果这个时候金科地产公司能够抓住机遇，奋发而起，那么金科地产公司不就远远超越了国景地产公司了吗？”蓝正国大笑道。

对于近期国景地产公司的情况赵华当然清楚，他奇怪的是为何蓝正国口气那么肯定的认定国景地产公司会破产，他不禁问道：“蓝总何以见得国景地产公司最终会破产？依我看目前国景所遇到的问题还不足以撼动它的根基吧？”

“国景的根基是很深，但是不管这根基有多深，只要有人拿着铁不断去着，再深的根基也会被撬开，国景这个庞然大物也就轰然倒地了，不是么？”蓝正国意味深长地说着。

赵华心一动，隐隐想到了什么，可他表面还是不动声色，一副兴趣索然的说道：“国景破不产破产与我无关，至于公司的发展有着何总在掌控大局，我也帮不上什么忙，有心无力啊！”

何长青闻言后眼中闪过丝寒光，他当然听得出赵华的话里锋芒是直接指着他一手霸占着金科地产公司，不给赵华丝毫的

力。

“赵经理怎么能这么说呢，金科地产公司很多方面的决策都需要赵经理的意见啊，而赵经理以前提出地对公司的很多建设性意见公司目前也正在斟酌考虑，赵经理怎么能说帮不上什么忙呢！”何长青皮笑肉不笑的说道。

蓝正国也听出了赵华语气里的抱怨之色，他微微笑了笑，说道：“小赵啊，我理解你的心情，金科地产公司是你父亲一手创建地，你父亲走了之后你没有当上金科地产公司的董事长心中是不是有点落差？其实我作为金科地产公司地一个股东，我们召开股东会议的时候也曾考虑要让你担任金科地产公司董事长一职，但又同时考虑你还年轻，需要再磨砺磨砺，所以才把这董事长之位由何长青担任！你啊，心里也不要有什么想法，你再磨砺个几年，各方面地能力都成熟了再担任金科地产公司的董事长也不迟嘛。”

赵华闻言后心一动，可随即他心中暗暗冷笑了声，蓝正国地假惺惺让他感到一阵恶心！

“赵经理，你看蓝总都这么说了，你年轻有为，公司一直以来都在重点培养你呢。”何长青笑道。

“那么在这我要多谢蓝总了，”赵华说着话锋一转，问道，“对了，蓝总与我父亲相识多年，蓝总知不知道我父亲生前有过什么仇家呢？”

蓝正国眼角微微一跳，淡淡问道：“小赵为何这么问啊？”

“我怀我父亲之死有点蹊跷，似乎是有人刻意谋害！”赵华说着双眼直视蓝正国，直言不讳的说道。

蓝正国眼中闪过一丝不为人知的森寒之色，不过他语气依然淡然的问道：“哦？你为什么这么觉得呢？你对你父亲之死是怎么看的？”

———————————————————

楚凡一直坐在车内监听着赵华自从走进万豪酒店3166包厢后的讲话，当他听到何长青向赵华介绍蓝正国时眼角猛的收缩起来，他猜测的果然没错，何长青所说的那个神秘的嘉宾果然正是蓝正国！

当他听到何长青介绍说今晚的会面是蓝正国主动邀请的时候心中更加驾定害死赵青的人是蓝正国，而今，蓝正国也想故伎重演害死赵华！

他一直就怀疑单凭何长青自己是绝不敢做出害死赵华这样的举动的，只能是何长青的背后还有人支持着他，而这个人正是蓝正国，但蓝正国的背后还会不会有人呢？张鹏会不会牵涉其中，毕竟张鹏、蓝正国、赵青可是有着千丝万缕的三角关系！

他还听到了蓝正国对国景地产公司目前局势的看法，不过蓝正国那副肯定国景地产公司最终会破产的口气让楚凡肯定买通利用秦凯的人正是他，正是蓝正国一直以来利用秦凯泄露的国景机密信息对国景进行着各方面的操控打击，才使得国景目前陷入信任危机，局势危机中！

“哼，国景最终会破产？蓝正国，从明天开始你等着瞧吧！”楚凡冷哼了声。

蓝正国急欲除掉赵华，肯定是赵华某些地方触犯到了他的切身利益，到底是什么地方呢？如果单单是因为赵华放出口风说他已经知道他父亲之死的一些内幕吗？还是有着别的因素促使蓝正国对赵华心生杀机？

楚凡心中暗暗想着，这时猛地听到赵华直言不讳的说出了他怀他父亲之死与被人谋害有关，接着便是蓝正国的问话，问赵华对他父亲之死有什么看法。

楚凡凝神细听，听到赵华回答说：“除了法医鉴定出来的结果外我也没有其他什么看法，我只是心中怀罢了，对了，蓝总是怎么看我父亲之死的？”

“你父亲去世的时候我还在上海，对你父亲之死我所知道的也仅是局限于报纸新闻上的报道，”蓝正国说着顿了顿，沉吟说道，“小赵，或许是你想得太多了，你父亲为人正直，也没见他有什么仇家，怎么会有人谋害他呢？你想得太多了吧！”

“或许吧！”赵华淡淡说着。

这边，楚凡正听着赵华与蓝正国他们的谈话，他的手机突然响了，他一看是陈天明打来的，连忙一接：“喂，陈局长吗？是不是到了？”

“对，我快到万豪酒店了，去哪里找你？”陈天明说道。

“你把车停在万豪酒店前面那条街道上吧，我现在走过去见你。”楚凡说着便挂了电话。

第三百七十一章 楚凡的金蝉脱壳计

凡挂了电话之后对着车里面的银狐说道：“银狐你继观察这里的形势，注意那个保安，我去跟陈天明见个面。”

“是，主人！”银狐应声答道。

楚凡点了点头，便打开车门走了出来。

当他走过停车场，经过那名保安的身边时他注意到那名保安多看了他两眼，不过他不以为然，表面上还是一副若无其事的样子。

楚凡走到万豪酒店外面的街道上，他一眼就看到了停在对面街道旁的那辆陈天明的黑色奔驰轿车，他当即便走了过去。

楚凡走近后陈天明把车窗摇下，朝他点头打了个招呼，楚凡笑了笑便拉开车后座的车门，坐进了车内。

他坐进车内后赫然看到徐浪也坐在车后座上，而徐浪看到他后一双眼里闪动着恐惧害怕之意，连续多日的折磨使得徐浪那张原本英俊的脸苍白得无丝毫的血色，他的瞳孔深深的陷了进去，他整个人比以前消瘦得多，颓废惧怕的神色让人不难猜出这些天来他过着的是什么样的日子。

“哟，是徐公子啊，近来可好吧？”楚凡笑了笑，问道。

徐浪看到楚凡脸上的笑容后整个条件反射的抽蓄了下，他颤声说道：“楚凡，求、求求你饶了我吧，不要再折磨我了，你这样还不如直接杀了我算了！”

“哎，徐公子这话说的是什么跟什么啊，我怎么会杀了你呢？相反，我还要感谢你啊！”楚凡叹声道。

“感、感谢我？”徐浪微微一愣。眼中依然恐慌地看向楚凡。

“是啊。当然要感谢你。正是你给我们提供了许乐在华西路１3号楼窝藏毒品地消息。我跟陈局长才能够把许乐团伙一网打尽啊。通过许乐也把张少给揪了出来。你应该还不知道吧。张少已经死了！”楚凡语气淡淡地说道。

“什、什么？张少他、他死了？”徐浪急促地喘着气。满脸惊诧地问道。

“不错。像张少这样地人本就该死。不对吗？”楚凡淡淡地问道。

“我、我……”徐浪咽了咽口水。满脸震惊惊诧之色。

“老实说。你本身地所作所为也让我感到很厌恶。但是我又想了想。觉得你地所作所为都是被张少所逼迫地。因此决定给你一次生还重新做人地机会。”楚凡语气一沉。说道。

“什么？你、你地意思是要放我走？”徐浪回过神来，不可置信的问道。

“怎么？不相信？不相信可以问问陈局长。”楚凡说道。

陈天明闻言后配合的说道：“我儿子之死的最大主谋人是张少，而你虽说也有过错但罪不至死，所以当然会放你走。”

“真、真的啊？那、那太感谢你们了，以后不管你们有什么要求我都一定会答应你们。”徐浪满口感激地说着，只差没跪下磕头了。

楚凡暗暗冷笑了声，说道：“我答应放你走，但今晚你要帮我做件事，很简单的一件事。”

“啊？什、什么事？”徐浪问道。

“很简单，待会陈局长会把车开到万豪酒店地停车场停下来，之后有个年轻人走到停车场停着的一辆车子前，这个年轻人会把他那辆车子的车钥匙交给你，你所要做的就是拿着车钥匙坐进那辆车子里面，把那辆车开走。”楚凡缓缓的说着。

“啊？就、就这么简单？”徐浪半信半的说着。

“就这么简单，就看你愿不愿意做了。

”楚凡淡淡说道。

“只是把车开走就完事了？”徐浪又问道。

“对！”楚凡说道。

“那好吧，我答应了。”徐浪语气隐隐高兴地说道。

楚凡笑了笑，说道：“陈局长，把车开到万豪酒店的停车场吧。”

陈天明闻言后把车子调转车头开进了万豪酒店，在楚凡地指引之下开到了赵华那辆车子旁边的车位上停了下来，赵华车子旁边原本停着那辆三菱车地，三菱车开走后这个车位一直空着。

“徐公子，看到了，就是旁边这辆奔驰轿车，待会会有个年轻走过来，他走到这辆车的旁边后你赶紧下车，他会给你车钥匙，你地任务就是拿着他给你的车钥匙开着车离开这里，听明白了吗？”楚凡通过车窗指着旁边听着的赵华那辆豪华奔驰轿车，低沉说道。

徐浪闻言后点了点头，说道：“听明白了。”

楚凡满意的嗯了声，又说道：“很好，我说的话你可要记清楚了，这可是你唯一生还的机会了，还有，一定要是那个年轻走到这辆车子旁边时你才能下车接过他的钥匙！”

徐浪点了点头。

—————————————

楚凡把一切交代清楚后便走下了车，正好看到那个保安正朝着这边走过

能是楚凡把车停在赵华车子的旁边引起了他的注意

楚凡没去理会这个保安，径直朝万豪酒店走去。

那个保安又一次看到楚凡后愣了愣，楚凡走过他身边时他忍不住朝着楚凡的背影看了看，随后又打量了下四周的情况，最后目光定格在赵华那辆车子上，他觉得没什么可的地方后才缓缓走开。

楚凡走到一处没人的地方后给赵华打了个电话，当时赵华还正在与蓝正国、何长青他们说话，猛地接到楚凡打来的电话，他一看后便起身说道：“抱歉，家里来电话，我出去接一下。”

赵华说着便起身走了出去接电话：

“喂，是不是有什么情况了？”

“对，你现在接电话方便吗？隐不隐蔽？”楚凡问道。

“我、我在酒店的走道上接的电话。”赵华说道。

“那你也不方便多说话，这样吧，你就听我说，并且按照我说的去做，听明白没有？”楚凡低沉说道。

“嗯，你说吧。”赵华应声道。

“这次蓝正国与何长青邀请你过来果真是想要谋害你，就在你走上酒家后就有个人用万能解锁器打开你的车门，钻进了你的车内，当时这人手里提着一个公事箱，我怀他已经在你的车里面安置一颗炸弹，也是说蓝正国与何长青妄图想要把你炸死！”楚凡缓缓说道。

“什么？”赵华忍不住惊呼起来，随后他左右看了看，低沉问道：“那、那我该怎么办？”

“你不用担心，一切我已经准备好了，待会你直接跟蓝正国他们说你有急事要先走一步，然后跑下酒店，直接去你车子那里，你走到你车子旁边后会有一个穿着打扮跟你差不多的年轻人从你车子旁边的另外一辆车上走下来，而你所要做的就是把你的车钥匙交给这个年轻人，然后坐上这个年轻人走下来的那辆车。”楚凡说道。

“这、这就是你的金蝉脱壳之计？另外那辆车子是你安排好的吗？”赵华问道。

“对，那辆车子里面坐着市公安局局长陈天明，总之你记得走到你车子旁边后把你的车钥匙交给那个年轻，然后坐上陈局长的车子，以后的事就用你管了，你听明白了吗？”楚凡问道。

“听明白了，那什么时候行动？”赵华问道。

“现在！”楚凡冷冷说道。

—————————————

赵华挂了电话后脸上尽量装出一副焦虑着急的神色，然后他匆匆忙忙的跑到3166包厢，把房门打开，语气急促而又慌乱的说道：“蓝、蓝总，刚才家里来电，有、有十分要紧之事要我立即回去，抱歉，我要先走一步了，改天我再请客道歉吧！”

赵华说着不等里面坐着的蓝正国与何长青回过神来就跑了下去。

蓝正国看到赵华这突如其来的变故后微微一愣，待到赵华匆忙走了之后他才回过神来，只见他示意了何长青一眼，何长青便掏出手机拨打了个电话。

赵华跑出了万豪酒店后便朝着自己的车子径直走了过去，那个保安正接着电话，他看到赵华之后眼角寒光陡然一闪，他简单说了两句便挂了电话，一双眼睛却是暗暗盯着赵华。

这个保安一直盯着赵华，当赵华快要走到自己的车子前时这个保安猛地感觉到自己被一个人拉住了，他心头一惊，回头一看，再一次看到了楚凡。

“我想问一下威华电影院在哪里啊？我约了个朋友过来这边吃饭，他说他在威华电影院那边，我想去接他，但不知道路，你能不能指引一下？”楚凡诚声问道。

“不知道，放手！”那个保安说着便想要推开楚凡抓他右臂的手，岂知他一推之下根本推不动，楚凡的力气之大让他心中暗惊，他只好说道：“从这里直接朝上走就是电影院了，快放手！”

“哦。谢谢！”楚凡笑了笑，说着便放开了手，因为他已经看到赵华把钥匙交给了徐浪，然后赵华坐进了陈天明的车子里面，徐浪拿着赵华递给他的钥匙正开着车门。

楚凡松开手后这个保安连忙回头一看，正好看到徐浪打开了车门，然后坐进了轿车里面，由于徐浪打开车门的时候是背对着这个保安的，这个保安也只是看到徐浪的背面，不过他一点也不怀打开车门的这个人不是赵华，从背面上看去，赵华跟徐浪的背影差不多，而且除了刚才走过去的赵华之外谁还能把这辆车子的车门打开？

第三百七十二章 赵华之“死”

凡谢过那个保安之后便缓步朝陈天明的车子走去，时候正好徐浪开着赵华的车子后退调头，缓缓的从他的身边驶过，但是他淡淡一笑，那笑容包含的丰富内涵车内坐着的徐浪是无法揣摩猜透得了的。

楚凡走到陈天明的车子前后打开车门，钻进了车内，赵华正坐在车里的后座上。

“陈局长，跟着徐浪的车，不用跟的太近，为了安全着想适当的保持一下车距是应该的。”楚凡上车后淡淡说道。

“好的，没问题！”陈天明说着便启动车子，追着由徐浪开走的赵华那辆车子去了。

“楚凡，你、你真的确定我的车里面安装着一颗炸弹？那、那开我车的那个人是谁？”赵华着急的问道。

“是不是装有着炸弹待会就知道了，至于车里面那个人早就该死了，留他的狗命到今日也算是对他仁尽义至了。”楚凡淡淡说道。

当车子经过那名保安的身边是楚凡看到那名保安掏出手机暗暗拨打了个电话，但这个电话打给谁，说了些什么他是不知道了，不过就算不知道猜也能猜得出来。

—————————————————

“喂，何总吗，车子开走了！”

“你亲眼看到他走上车了吗？”

“我当时一直暗中盯着他。不过他快走到他地车子旁时突然有个人拉住我问路。然后我回头一看地时候他已经打开车门坐上车了。”

“我TM不管什么鸟人跟你问路。我是问你确不确定他已经坐上他地车了？”

“从背影看上去应、应该是他没错！”

“应该是？那就是不一定吗？”

“没、没有。一定一定。就是他。他开车经过我身边是我还看了看。就是他。一定没错！”

“嗯。这中间要是出了什么差错我回头唯你是问。附近没什么可地人吧？”

“没有没有，我一直在这附近巡逻查看，没什么可以的人。”

“那好，打电话给黑子吧，叫他跟紧那辆车，觉得时机事宜了就动手吧。”

“是，何总，那我先挂了！”

那名保安挂了电话之后轻吁口气，擦了擦额头上地汗水，紧接着，他又拨打了另外一个电话。

不远处，一双冰冷的眼睛正紧紧的盯着这个保安，她一张美丽的脸上也是冰冷得无丝毫的表情，她赫然正是银狐，她谨记着楚凡交代给她的任务，那就是紧盯着这个保安，把这个保安的底细查个一清二楚！

——————————————

陈天明开着车很快就追上了正在前面行驶着地那辆赵华的豪华奔驰轿车，不过陈天明并没有追上去，而是刻意保持着二十米左右的车距。

“赵公子，你是找了什么理由跟蓝正国他们说了然后跑下来地？”楚凡问道。

“我接到了你的电话就跟他们说是家里来电，打完电话后我就跟他们说家里有急事，就匆忙的跑下来了。”赵华说道。

“那如果你开车回家走哪条路呢？”楚凡又问道。

“一般是走三环高速，从三环高速下来后就就是风雅街，然后再开向风雅小区。”赵华答道。

“哦，既是如此那么徐浪也应该走这条路线才是。”楚凡呢喃了声，便给徐浪打了个电话。

正在前面开着车的徐浪猛地接到楚凡打过来的电话后连忙一接，说道：“喂，楚哥，是不是有什么事啊？”

“没什么事，待会你开着车从三环高速路一直开到风雅街，只要你把车子开到风雅街就没你什么事了。”楚凡冷冷说道。

“楚哥地意思是我把车开到风雅街我、我就可以走了？”徐浪小心翼翼的问道。

“对，那时你就可以安心地走了，还有什么不明白的吗？”楚凡冷冷问道。

“没、没有了，没有了，多谢楚哥，那、那等我把车开到了风雅街再联系楚哥吧。”徐浪欢天喜地地说着，殊不知，死亡的阴影已经逐渐的笼罩到了他地头上。

楚凡挂了电话之后嘴角边兀自挂着一抹冷冷的笑意。

“哈哈，这个徐浪死到临头了却什么都不知道，还一副高兴开心地样子，还真是够讽刺的。”陈天明冷笑了声，说道。

“这样岂不是更好，让他开开心心地死去总比在痛苦中死去好得多。”楚凡淡淡说道。

赵华听着陈天明跟楚凡的对话，感觉开着他车的那个徐浪是个十恶不赦的人一样，他忍不住诧声问道：“这个徐浪究竟是什么人？听你们的语气他好像很该死一样！”

楚凡转眼看了他一眼，冷冷说道：“赵公子的好奇心不小啊，你不觉得你的话有点多了吗？”

赵华一愣，脸上的表情有点难看。

这时陈天明说道：“赵公子知道之前的

废弃工厂血案吗？这个徐浪就是策划这起血案的元刚刚结束的打击贩毒活动中，这个徐浪也是许乐团伙的一员，你说，这样的人该不该死？”

赵华一怔，随即连忙说道：“该死该死，刚结束的那场打击贩毒活动中陈局长可是一马当先，把盘踞京城的贩毒团伙一网打尽，实在是大快人心，陈局长功不可没啊！”

“哈哈，过奖了，要论其功劳来楚凡的功劳才是最大，我只不过是负责执行抓拿犯罪团伙罢了，要不是楚凡在暗中出力许了这个贩毒团伙至今还逍遥自在呢！”陈局长大笑说道。

“啊？”赵华忍不住惊叫一声，不可置信的看向楚凡，照陈天明这么说楚凡可是一个不简单的人物，但他怎么也看不出楚凡身上有哪点不平凡之处！

这时，前面的徐浪已经开着车子驶上了三环高速路，陈天明的车子也跟着驶上了高速路，与前面徐浪开着地车子始终保持二十米开外的距离。

这时的三环高速路上飞驰的车子不是很多，前面徐浪的车速也不是很快，约莫70左右的车速。

上了高速路后楚凡的神经一下子绷紧起来，一种几乎是野兽般地感觉告诉他接下来将会有事情发生！

突然，一辆三菱车猛的从陈天明的车子旁飞驰而过，楚凡看到这辆三菱车时瞳孔猛地紧缩，他认得出这辆三菱车正是在万豪酒店停车场里那个朝赵华的车子动了手脚的年轻男子开着的三菱车，很快，这辆三菱车便超过了前面徐浪开着的车子，楚凡猛地意识到危险来临，急忙大喝一声：“停，快停车！”

陈天明冷不防听到楚凡如此大喝之后整个人微微一怔，可他随即按照楚凡所说地连忙急踩刹车！

“轰！”

与此同时，一声震耳欲聋的爆炸声在四周开外传开来，接着，楚凡、陈天明、赵华只看到前面一团巨大地火焰升腾起来，炙热的火光让他们眼里看到地只有通红一片！

“轰！”

又是一声巨响，升腾半空的那团火焰重重的砸在了高速路上，一阵阵金属碎裂声撕裂般传来开，刺耳惊心！

陈天明已经把车子停下，他怔怔出神地看着前面，好半天都没回过神来来。

而赵华则已经完全呆住了，长大的嘴巴由于过度地惊愕而忘了合拢，他双眼呆愣的看着前面炽烈燃烧着地那团火焰，他简直是不敢相信自己的眼睛，因为前面燃烧着的那团火焰正是他的车子，前一秒还在行驶着的车子此刻竟是已经变成了一团废墟，唯有那团火焰仍在燃烧着！

这一切来得太快太突然，他在想，如果车子里面坐的人是自己那么此刻自己肯定是尸骨无存了！

突如其来的汽车爆炸让整个高速路陷入一片混乱恐慌中，高速路上行驶着的车子全都停了下来，越聚越多的人群使得现场一片混乱骚动！

楚凡双眼冷冷的看着前面那已经成废墟的还在燃烧着的车子，冷冷说道：“赵公子，从这一刻开始，你已经死了！”

赵华回过神来后，双眼依然带着一丝余悸看向楚凡，他明白楚凡话里的意思，内心的震惊让他心中久久仍未平息，愣是说不上一句话来。

“***D，蓝正国跟何长青这两个***，真是够心狠手辣也够胆大的，在京城脚下也胆敢制造这样的爆炸事件，我只要查出半点证据来绝饶不了他们！”陈天明回过神来后语气忿忿的说道。

“接下来的事就要有劳陈局长了，估计警察马上就会赶到，陈局长做好保护现场的工作，在警方侦查车内死者过程中陈局长可以动点手脚，就说车里面坐着的人是赵华，徐浪的体型跟赵华差不多，陈局长应该可以搪塞过去吧？”楚凡问道。

“可以，没问题，初步鉴定可以怀死者就是赵公子，毕竟这辆车是赵公子的车嘛，但赵公子亲人怎么隐瞒过去？”陈天明问道。

“我已经把赵公子身上一些证明身份的物品都放在那辆车上了，估计徐浪在车内已经被炸得粉碎，车子、物品这些物证都在想必赵公子的亲人也不会怀疑的。”楚凡沉声说道。

“好，总之，我这边的工作你放心好了，不会有问题的。”陈天明坚声说道。

“好的，只要蓝正国何长青认为赵公子已经死了，那么他们两人的狐狸尾巴就会慢慢的显露出来，那时候就是将他们绳之以法的时候！”楚凡冷冷说着，看了赵华一眼，便掏出手机拨打了银狐的电话。

第三百七十三章 置之死地而后生

环高速路上的汽车爆炸事件立即轰动警方，此刻，察已经用警戒线把案发现场圈围起来，同时警方还疏导着因为爆炸事件而拥堵的交通，陈天明已经现身在案发现场，他也是“闻讯赶来”的！

楚凡与赵华此刻坐在银狐开来的那辆大小姐的宝马轿车中，楚凡目光深沉的看着前面那些忙碌着的警察，眼中精光闪动，前面那已成废墟的车子里面埋着的是徐浪那已经支离破碎的躯体，以这样的方式来结束徐浪的生命是狠了点，但不也正了结了徐浪一心想要求死的心愿了么？

“原本赵公子你应该是坐在车里面被炸得尸骨无存的啊！”楚凡轻叹一声，淡淡说道。

赵华闻言后微微一愣，随即默认了楚凡的话，他知道他如今已经是欠下楚凡一条命，要是没有楚凡此刻徐浪的下场就是他的写照。

“这就是蓝正国与何长青联手送给你的杰作，但他们做梦也没想到你已经被掉包了，不过他们的心计不可谓不狠毒，不知赵公子此刻有什么想法呢？”楚凡沉声问道。

赵华脸上呈现出一股愤怒之色，双手拳头紧握着，怒声说道：“如果可以我恨不得把这两个老王八蛋给杀了以解心恨！”

“既然赵公子有这个决心那么我们同仇敌忾相信不难把这两个老家伙整倒！”楚凡低沉说道。

“哦？你是不是已经有什么计划了？”赵华充满期待的看向楚凡，问道。

“你不是怀何长青联合蓝正国操控你们公司的股市吗？这会你死了何长青也没有什么后顾之忧了，没有你这个眼中钉他的胆子会变得更大，目前蓝正国想要整垮国景集团，我相信蓝正国会联合何长青，把金科地产的资金作为拖垮国景集团的资金之一，如此一来何长青就会暴露出很多致命地问题，而你所要做的就是在暗中搜罗何长青的这些违法证据，还有，今晚我在你家跟你说的找一些你父亲生前跟蓝正国来往地一些信息，你也要认真去找，就算是一丝一毫的信息对我们来说也会有着极其重大的帮助。”楚凡沉声说道。

“行，我会照你说的去做的，”赵华说着顿了顿，声问道，“那、那我要隐藏多久才能现身？”

“这就要看你搜罗证据地快慢程度了。还有我这边掌握何长青意图谋害你地犯罪证据地快慢。你要知道。你现身之时就是何长青死到临头地时候。”楚凡说道。

“哦。那、那我这些天隐藏在何处？”赵华问道。

“你放心。我已经有安排了。”楚凡说着朝着银狐说道。“走吧银狐。这现场不宜久留。”

“是。主人！”银狐说着便开车离开了三环高速路。

“这么说我在现身之前都不能跟我家人见面吗？”赵华问道。

“当然不能。万一你家人不小心把你还没死地消息泄露出去了呢？不怕一万只怕万一。为了避免任何极有可能出现地差错这期间内你绝不能跟你地家人见面。还有住在南府路上地小敏。你更不能跟她见面！”楚凡一字一顿地说道。

“哎，”赵华轻叹了一声，眼中流露出一股痛苦之色，说道，“小敏如果知道我死去的消息肯定很伤心，不知道她能不能撑得住！”

“放心吧，如果她是真心爱你地，就算你死后她一年半载内也不会跟别的男人跑了。”楚凡说道。

“她当然不会，我担心的是……”赵华语气变得极其激动起来，他沉声说道，“我担心的是她会寻短见，她是个外柔内刚的女人，她也曾跟我说过如果我出了什么意外她也不想活了，她说得出做得到的！”

楚凡叹了声，说道：“这样吧，我会安排人帮你照看着小敏，如果你不放心你也可以见她，但只能是坐在车里或是站在远远地地方看着她，总之暂时不要让她发现你的存在！什么叫置之死地而后生？就是当全世界的人都以为你死的时候你突然间带着杀手锏回来了，一回来就能掐住敌人的死穴，把敌人置之死地，这才是你这次装死地目的所在，我不希望你因为一时地儿女情长而坏了这次计划！”

“你放心，如果不除掉何长青我根本无法接手金科地产公司，那么我活在这个世上也没什么意思！还有蓝正国这个害死我父亲的仇人，我也绝不会放过他地！”赵华咬着牙，坚声说道。

“我想你父亲创建金科地产公司至今应该有一些对你父亲或是对你特别忠心的人吧？”楚凡沉吟着问道。

赵华想了想，说道：“倒是有那么几个，他们在公司里也担任高层，不过何长青上台之后对他们地职位权力进行了调整，逐渐的把他们真空起来，他们时常暗中找我表露出对何长青的愤恨，以及对我的惋惜，他们都希望我能够把公司的领导权夺回手中。”

“哦，我的意思是你可以暗中联络几个必须是特别忠心绝不会出卖你的下属，利用他们在公司里当你的眼线，毕竟你死了之后已经不在公司里，公司里出了事或者是何长青有了什么举动你也不知道，通过他们或许也可以获取到何长青操控公司股市，或是私自动用公司资金等等的涉嫌违法之事。”楚凡沉吟说道。

“我刚才也正在想这个问题，你放心吧，我会知道怎么做的！”赵华沉声说道。

“嗯，只要我们齐心协力了一定能够扳倒蓝正国与何长青，你也会如愿以偿的能够夺回公司的领导权，还能替你父亲报仇！”楚凡淡淡说道。

赵华闻言后眼中不禁流露出一丝感激之色，他感激是因为楚凡如此无私的帮助他。

“对了，你为什么如此帮我？”赵华忍不住问了心中的问。

“因为你我有着共同的对手——蓝正国！”楚凡说道。

“啊？你跟他之间又是什么恩怨？”赵华诧声问道。

“蓝正国的蓝氏集团在十八年前应该叫做楚氏集团，原本是我父亲一手创建的公司，你说，他跟我之间有着什么恩怨？”楚凡目光一沉，冷冷问道。

“什么？”赵华彻底怔住了，他不用问也知道蓝正国与楚凡整个家庭之间肯定有着纷繁复杂的关系。

赵华突然觉得楚凡整个人就像是一团谜，他对楚凡的了解只怕连一丁点都谈不上，但是赵华心中可以肯定的是，这个谜一样的家伙却是一个可以让人信任依赖的朋友！

第三百七十四章 大小姐的主动柔情

狐把车开回了白景山别墅，楚凡把赵华交给了银狐，狐找个地方把赵华藏匿起来。

楚凡还叮嘱赵华，如果想出去活动那么要跟银狐打声招呼啊，她会安排人手护送他出去。

一切安排妥当后楚凡便开着大小姐那辆宝马轿车朝蓝海别墅飞驰而去，半途中接到了陈天明的电话，陈天明说三环高速的汽车爆炸事件一切都在掌控之中，按照着计划进行着。

楚凡闻言后稍稍放心下来，并叮嘱陈天明注意把好关，现场法医鉴定的法医一定要是认知的熟人，只有这样才能在尸检报告结果的时候能够万无一失。

陈天明听后叫楚凡尽管放心，这点小事尽管包在他的身上。

楚凡听后笑了笑，又嘱咐了几句便挂了电话。

楚凡开车回到了蓝海别墅，把车停下后便朝楼上走去，二小姐房间的灯已经关了，大小姐的房间里还亮着灯，似乎是还没睡。

果然，楚凡走上楼后大小姐的房门打开了，穿着一件紫色丝质睡衣的大小姐头发略显蓬松的站在门前朝他眨了眨眼，浅浅笑着。

楚凡心一动，走近后轻声问道：“大小姐，你怎么还没睡？”

大小姐眼波流转，美丽的脸上洋溢着醉人的微笑，她轻声说道：“进来嘛，我这不是在等你吗！”

楚凡心中热血一阵上涌。他忍不住高兴地笑了笑。便走进了大小姐地房间内。

他走进去后大小姐把房门一关。然后她整个人便迫不及待地扑进了楚凡地怀抱里。双手搂着楚凡地脖颈。脚尖微微踮起。在楚凡还没来得及做好准备中吻住了他地口唇！

楚凡没有想到大小姐竟然会如此主动献吻。他双手搂住了大小姐那纤细地腰肢。她身上穿着地丝质睡衣紧贴着她地身体。抚摸起来竟是那么地光滑细腻。她地身体柔软而又芬芳。散发着醉人地成熟女人韵味。那一股淡淡地女人香足以让人迷乱疯狂。

楚凡热烈地回应着大小姐地热吻。大小姐地两片香唇竟是那么地柔软那么地香甜。她地香舌多情而又缠绵。时而又调皮地轻挑着楚凡地舌头。时而又狂热地与楚凡地舌头纠缠在一起。热烈地拥吻中大小姐白晢地俏脸微微染上一层晕红。微闭地双眼上合起长长地睫毛。蓬松地秀发使得她看上去有种慵懒但却又美艳迷人地韵味！

一番长达**分钟地拥吻过后楚凡轻吻着大小姐光滑地脸颊。在她地耳边柔声说道：“今晚怎么变得这么主动起来了？是不是有什么高兴地事啊？”

“人家想你了嘛！”大小姐略带娇羞地说着。便张开口在楚凡地肩头上轻轻地咬了咬。似乎是通过这个方式让楚凡知道她心中对她地挂念。

楚凡笑了笑，双手轻轻捧起大小姐俏丽的脸庞，他双眼看向大小姐，眼中充满着浓得化不开地柔情，他的右手轻轻地理了理大小姐的秀发，柔声说道：“那么我真希望每天你都这么想我！”

“就只有我想你，你不想我啊？”大小姐一双秋水眸子眼波流转，轻轻嗔了一声。

“呵呵，你说我想不想你呢？”楚凡轻笑着，突然拦腰抱起了大小姐然后在原地上转了好几圈，大小姐忍不住惊呼一声，双手立即紧搂着楚凡的脖颈，感激闭上了双眼！

当她感觉到那种转旋的晕眩感停下来的时候她睁眼一看，赫然看到楚凡已经把她抱到了她的床上，此刻楚凡正轻轻的把她放在床上，他那一双充满着深情的目光正温柔的盯着她看。

大小姐一张美艳的脸上顿时艳红得犹如那艳艳盛开的桃花，因为她发现自己睡衣腰身束着的丝带松了，胸前的衣领敝开一个大口子，她的睡衣里面可是没有穿内衣的啊，于是大半酥胸便微微袒露出来，胸部中间那道深深的乳沟就像是一道看不见底的沟壑般横现楚凡的眼前，晶莹雪白的乳峰随着她那起伏急促的呼吸而微微颤抖着，竟是那么的美那么的诱人！

大小姐都已经愣住了，双手更是没有力气去把自己微微敞开的睡衣领子合拢起来，就那么**裸毫无保留的呈现在楚凡的眼中。

她的身体在这之前可是从来没有人看过的啊，但此刻却接受着楚凡目光的洗礼，她感到一丝的羞涩但心中并不反感，因为她已经默认楚凡是那个与她共度一生的伴侣！

楚凡当然看到了大小姐胸前微微袒露出来的双峰春光，那宛如凝脂般水嫩的乳峰让他心中燃烧起了一团炙热的欲火，不过他的目光在大小姐微微坦开的雪白胸部上并没有停留多久，他看着大小姐那双又如同一汪深潭般的秋水眸子，然后他慢慢的俯下身，吻住了大小姐那微微张开的润红柔软的双唇！

大小姐“嘤咛”一声，一双带着丝丝媚意的眼睛已经轻轻合拢，她的双手抱着楚凡的腰身，很用力的抱着，她要感觉到楚凡那宽广温暖的怀抱，她要把自己的身体紧紧的依偎在这个宽广温暖的怀抱里，她轻启樱唇，微微探出来的香舌灵巧而又多情的与楚凡的舌头纠缠着吸吮着，身体内传来的那一阵阵战栗般的兴奋感觉让她的右腿忍不住曲立起来，于是那丝质柔软的睡衣便滑下了她的大腿，露出了她那只雪白、修长、圆润、光滑的大腿，丝质睡衣一直滑落到了她的大腿端部，隐隐中还可以看到她穿着一件水绿色的性感蕾丝内裤！

楚凡深情而又充满柔情的吻着大小姐的香唇，慢慢地，他的唇往下吻向了大小姐的下颚，吻上了她那光滑的脖颈，最后，他的吻落在了大小姐那片丰满雪白的前胸上，顿时

忍不住娇喘一声，鼻子里发出了一声让人血脉贲！

有经验的男人都知道，当一个女人从自己地鼻子发出这样一声诱人的呻吟声时意味着什么！

楚凡的舌尖灵动的在大小姐的前胸上轻滑着，时而又吸吮着，最终，让他把大小姐睡衣衣领再稍稍朝两边分开的时候，大小姐胸前那对高耸迷人的蓓蕾已经耐不住寂寞地蹦现出来，点缀在大小姐双峰上的那两点粉红色的诱人艳红早已经充血挺立，仿佛挂在藤上的两颗红葡萄般，等待着命里注定的那个男人去采摘！

楚凡忍不住张开口，一口含住了一颗红葡萄，右手攀上了另一处乳峰，他一边吸吮一边抚摸，他的脸面重重的压在那高耸挺立的乳峰上，把那高耸浑圆的乳峰压得扁圆，他感受到了大小姐双峰上的柔软弹性，尝试到了乳峰上那一丝淡淡地香甜感觉！

“噢……”大小姐忍不住轻唤出声来，她的双手忍不住抱着楚凡的头部，诱人的娇躯轻轻颤抖，她胸前地双峰从未被男人如此吸吮抚摸过，因此她也是第一次感到那一种难以言传的刺激战栗地快感！

她那对修长圆润的大腿不断的曲立伸直曲立伸直着，紫红色的床单上被她的双腿划出了一道道美妙的痕迹，她美丽地脸颊上已经晕红一片，娇喘的声音中带着丝丝诱人地韵味，她那雪白光滑宛如羊脂般的肌肤上有地方已经微微泛红，看上去竟是那么的唯美那么地性感！

她感觉到自己的胸部在楚凡的吸吮抚摸之下竟是慢慢的涨大起来，而小腹中燃烧着的那一团炙热的火更加旺盛，她本能的意识到在这样下去将会发生什么样的事情，可她现在还没有做好准备接受那件事情的发生，于是她忍不住娇喘说道：“阿、阿楚，不、不要啊，你还记得我、我那晚跟你说过的话吗？”

楚凡闻言后把埋在大小姐双峰沟壑间的脸面抬起来，他的双眼中分明有着两团火焰在炽烈的燃烧着，他微喘着气，说道：“记得，大小姐说过等到我们新婚之夜的时候你会把一切都奉献给我！”

“嗯，可是、可是你这样我怕最后我们都控制不了自己！”大小姐脸色羞红的说道。

“那么我就只是抱着你，不再抚摸了好不好？”楚凡柔声说道。

大小姐轻咬着下唇点了点头。

“不过，我还要再亲一口！”楚凡笑了笑，便猛的俯下身，张口分别含住了大小姐双峰上的那两点嫣红，又使劲的在大小姐柔软的乳峰上吸吮了几口才意犹未尽的抬起头，伸手把大小姐那已经凌乱的睡衣重新给她穿好。

大小姐心中涌起一股感动的暖流，她知道这时候的楚凡肯定是**高涨了，但他却难耐住了自己的**，尊重她的感情，体贴并且呵护着她，她轻轻一笑，从床上坐了起来，楼主了楚凡的脖颈，很用力的搂着，生怕楚凡会跑了一样。

“阿楚，谢谢你，我只想在我们结婚的那一夜里我把完完整整的自己交给你，从此以后我就是你的女人，你能理解吗？”大小姐柔声问道。

“我当然能理解，因为我爱你！”楚凡柔声说着，便在大小姐的俏脸上轻轻一吻。

“嗯！”大小姐把头枕在楚凡的肩头上，幸福的笑了。

“对了阿楚，明天公司要召开一次大型的新闻发布会，国内各大媒体记者基本都会去，在明天的发布会上爸爸开始出台一系列的政策，针对目前国景屡次出现的一些问题会做一些简要的概况，并公布公司未来的发展计划，同时爸爸还会率先以个人名义注资购买国景A股！”大小姐看着楚凡缓缓说着，她那张美艳的俏脸上兀自带着一丝的潮红之色，似乎是还没从刚才与楚凡温柔缠绵的兴奋感觉中缓过劲来。

“嗯，这些我知道，昨天我已经跟纪叔叔谈到这方面的内容了。”楚凡轻抚着大小姐的玉背，应声说道。

“那明天你陪我去发布会现场吧，好不好？”大小姐一双纤纤玉手在楚凡宽大的胸膛上画圈圈，柔声问道。

“好啊，我当然会陪你去了！”楚凡微微笑道。

“还有，公司方面已经掌握了秦凯泄露公司内部私密资料的确凿证据，你说要不要报警抓拿秦凯啊？”大小姐问道。

“秦凯肯定是要抓拿的，不过这件事要处理妥当，不然将有可能被公司的对手当做负面新闻来炒作，这样吧，抓拿秦凯的事交给我吧，我认识市公安局局长陈天明，我到时会把这事跟他说明的”楚凡说道。

“嗯，好的，只是不知道现在秦凯跑去哪了，我相信他肯定是知道他泄露公司资料曝光的事了。”大小姐说道。

“放心吧，不管他在哪我都有办法把他揪出来的！”楚凡说着眼中精光闪动，沉声说道。

“嗯！”大小姐点了点头，一双带着春情的媚眼转了转，说道：“好啦，你是不是该回房休息了？”

“我这不是想多抱你一会嘛！”楚凡呵呵笑道。

“不行，再抱下去啊你都不走了，好啦，回房休息吧，明天还要早起！”大小姐说着在楚凡口唇上轻轻的亲了亲。

“嗯，晚安，亲爱的！”楚凡轻声说道。

大小姐一听，脸色微微发烫，轻咬着下唇，脸上带笑的看着楚凡走出了她的房间。

第三百七十五章 秦凯的悲剧

江别墅。

蓝正国那栋欧式风格，辉煌气派，古典恢宏的别墅大厅内，一个年轻俊朗的年轻人正神色慌张，焦虑不安的坐在大厅的沙发上，他的眉头紧紧的锁着，一张英俊的脸上已经失去了往日的光彩，显得黯然不已，他一双焦虑的眼睛时不时的看向别墅的大门外，似乎是在等着某个人。

这个年轻人正是秦凯！

如今秦凯已经得知他泄露国景私密内部资料被发现的事，今天他更是亲眼看到了楚凡与大小姐去他居住的小区去找他，恐慌不安之下他连自己住的地方都不敢去了，手机也关机，晚上的时候偷偷跑到蓝正国这儿来，他要把他叛变国景被发现的事跟蓝正国讲，并问蓝正国接下来怎么办，怎么安排他的去处。

可他来的时候蓝正国已经出去了，他只好在别墅里一直等着蓝正国回来。

他看了看时间，已经是十点半钟了仍不见蓝正国回来，他在这已经等了两个半钟头，他多次拨打蓝正国的手机，可对方一直是关机状态。

在焦虑不安的等待中他好几次都想站起身走了，但转念想想自己如今也不知道去哪里，说不定国景方面早已经报警了，外面正有着一大堆警察在搜捕他，一想到这他又坐了下来。

大厅里的王管家似乎看出了秦凯那焦虑不安的情绪，他笑着说道：“秦先生，老爷应该很快就回来，在平日里老爷这个时侯早就回来了，可能今晚公司里有重要的事需要老爷去处理吧。”

“没事没事，我会等到董事长回来的。”秦凯连忙笑着答道。

“那么秦先生就喝杯茶再多等一会吧，我先忙去了。”王管家说着给秦凯沏了杯茶。

“好地。谢谢。谢谢！”秦凯连忙说道。

秦凯继续坐着。在暗暗焦急地神色中等待着。他是不是看着手表上地时间。感觉这时间过得太慢太慢！

最终。一直等到十一点半地时候猛地听到了别墅外面传来一阵汽车地声音。他心中一喜。连忙跑出门外一看。看到了蓝正国那辆豪华地凯迪拉克轿车停在了别墅门外。他心情变得激动起来。因为这时候他已经看到了蓝正国正走下车朝大厅里面走来。

“董、董事长。您终于回来了！”秦凯看到蓝正国后仿佛看到了一根救命地稻草一样。语气欣喜激动地说道。

“小秦。你是特意来找我地？”蓝正国看到秦凯后笑了笑。问道。

“是啊。我一直等着董事长回来。”秦凯说道。

“哦，是不是等久了？”蓝正国淡淡问道。

“没有没有，不久不久，董事长真是日理万机啊，这么晚才回来。”秦凯一脸赔笑地说道。

“有什么事就说吧。”蓝正国走到大厅里的沙发上坐下，淡淡说道。

“就、就在这里说？”秦凯微愣，他本以为蓝正国会叫他上书房去说话的。

“这里没外人。”蓝正国说道。

“哦，”秦凯连忙走到蓝正国跟前，语气着急地说道，“董事长这次你一定要帮帮我啊！”

蓝正国闻言后眉一挑，淡淡看了秦凯一眼，问道：“出什么事了？”

“我、我反叛国景的事情暴露了，目前国景的调查组正在查我，说不定现在已经掌握了我泄露国景私密资料的证据，所以董事长你一定要帮帮我啊！”秦凯着急说道。

“不用这么惊慌，你又怎么知道国景方面掌握了你地证据呢？我看你是惊慌过度了。”蓝正国不以为然的说道。

“我说的是真的，今天国景公司还有两个人去我住的地方找我，我从国景公司那边一些私密朋友的口中也证实了国景公司地调查组正在调查着我近期的活动记录，国景方面地调查组肯定是掌握到我泄露国景私密资料的证据了，如果他们把这些证据拿去保安地话我可就要被警方追缉了！”秦凯急声说道。

“哦！”蓝正国语气淡得不带丝毫的感情：“既是如此那么小秦你应该抓紧跑路才是，怎么跑到我这里来了？”

秦凯闻言后整个人一怔，简直不敢相信蓝正国竟然会这么说，他定了定神，说道：“我、我需要董事长地帮忙，当初答应帮董事长把国景的内部资料窃取出来，当时董事长答应我能够保证我人身安全的！”

“小秦啊，如果你真的要是被警方追缉的话叫我如何保护你？我若是保护你了岂不是被警方认定是包庇罪犯了？已所不欲勿施于人，小秦，你不能连累我啊！”蓝正国叹了声，说道。

“什么？我、我被警方追缉也是为了给你办事啊，再怎么说我也是你公司的总经理啊，出事了你、你怎么能撒手不管了呢？”秦凯一脸震惊，满口不可置信的说道。

“小秦，你脑袋还是清醒的吧？你什么时候变成我公司里的总经理了？”蓝正国皱了皱眉，诧声问道。

“不是吗？当初是你怂恿我加入你的蓝氏

还答应给了我蓝氏集团在京城总部的总经理职位，我继续在国景公司潜伏着替你传递资料还有情报，这些你、你都忘了？”秦凯诧声问道。

“我没忘，我说过的话我不会忘，可问题是小秦你刚才说的话我一点印象都没有，我记得我没说过这样的话吧？”蓝正国阴沉的目光盯着秦凯，说道。

秦凯脸色顿时变得苍白之极，他的身体忍不住哆嗦起来，他惊诧的瞪着蓝正国，好半天才怒声说道：“你、你这个卑鄙无耻的小人，当初是你要我背叛国景，如今我走投无路没有丝毫的利用价值了你就一口否认之前所说的话，你、你好狠啊！”

“秦先生，请你说话放尊重一点，我想，如果不是你自愿的话世间没有人能逼着你做任何事！”蓝正国目光一沉，淡淡说道。

“哈哈，是啊，如果不是我自愿的谁还能逼我做任何事呢？哈哈，真是可笑，蓝正国啊蓝正国，你玩得可真够狠啊，你把我利用完了就甩到一边去，我不会善罢甘休地，就算我被警方抓了我也会把你供出来，我会把我窃取的私密资料供给你地事还有你多次陷害国景公司的事说出来！”秦凯嘶声说道。

“秦先生你没有犯糊涂吧？你说你把什么国景的私密资料提供给我了，可是证据呢？你有没有证据？还是说乱说一通？再说了，你觉得警察会听你这个犯罪嫌疑人的话呢还是听我这个蓝氏集团董事长的话？”蓝正国冷冷一笑，说道。

秦凯闻言后整个人一脸颓废地坐在沙发上，脸色苍白之极，他心里清楚自己是斗不过蓝正国的，恨只恨自己之前鬼迷心窍听了蓝正国这个奸恶小人的蛊惑，到头来一切繁华地梦想都成为一场空，如今最重要的是要保住自己的性命，绝不能被警方抓住，只要能逃到国外去那就安全了！

他想到这后深吸口气，脸色稍稍平缓了些，低声下气的对蓝正国说道：“董事长，现在我什么都不求你了，我只求你帮帮我，把我弄到国外去，只要你帮帮忙把我弄到国外那么往后一切地事情我都不会再求助于你，就请董事长帮帮我这个忙吧！”

“哎，我也是心有余而力不足啊，我没那么大的能耐把你弄到国外，好了，我要休息了，秦先生请回吧！”蓝正国说着便站了起来，理都不再理秦凯，在他眼里，没有了丝毫利用价值的秦凯连只狗都不如，对这样的人他连看都不愿多看一眼。

秦凯看到蓝正国如此的绝情狠心后整个人怒了，眼中闪动着愤怒的火花，他嘶吼一声：“蓝正国，你这个不得好死地老东西，我死了也不会放过你的！”他说着便朝蓝正国扑了过去，攥紧地拳头妄图朝蓝正国捶去！

可这时他眼前一花，面前突然多了一个人，只见这人一伸手就抓住了他的拳头，然后一甩，直接把他甩倒在地上！

秦凯满脸痛苦地爬起来，赫然看到自己面前站着的人是小武，他大口喘着气，他知道就算是十个他加起来也打不过小武一个，于是他只能用怨恨愤怒地目光盯着小武后面的蓝正国看！

“小武，送客！”蓝正国冷冷说着，便转身朝楼上走去。

小武闻言后便拉着秦凯的衣领，拽着他直到把他推出了别墅大门！

“秦先生，请回吧，老爷说了，秦先生再不走就报警了！”

秦凯愤怒的喘着气，胸中憋着一股愤恨懊悔之意，他冷冷说道：“你去跟那个姓蓝的老东西说，他总有一天会不得好死的！”

秦凯说着便坐上了自己的车子，开车离开了蓝正国的别墅。

坐在车里的秦凯使劲拍打着方向盘，似乎是在发泄着心中的怒火一样，他知道他被蓝正国玩弄了，蓝正国之前承诺的什么蓝氏集团总经理，什么日后国景集团的董事长等等都只不过是迷惑他的谎言罢了，而可笑的是他自己竟然相信了蓝正国的话，还一心忠心耿耿的给蓝正国冒着风险窃取国景公司内部的私密资料，一想到这他忍不住笑了，笑得那么苦涩那么凄凉！

他突然觉得自己好傻好傻，被被人一手玩弄了却还不知晓，知道出事的时候他才发现，原先对你笑脸相对的人立即变成了形同陌路！

蓝正国的心狠手辣、阴险狡诈、笑里藏刀总算是让秦凯领教了一把，可是他心有不甘，不甘心就这么被蓝正国抛弃了却一点作为都没有，愤怒的情绪让他产生了报复的心理，他心中暗暗想着他一定要报复，他绝不会让蓝正国过着安心的日子，他要让蓝正国知道，他秦凯绝不是任由他玩弄的一条可怜虫！

但究竟采取什么报复手段呢？他慢慢的陷入了苦思中！

第三百七十六章 国景新闻发布会

晨。

大小姐早早就起来了，她早上起来后特地去做了早餐，早餐做好之后就等着楚凡与二小姐醒过来后一起吃，可一直到八点钟的时候就连二小姐起来了也还不见楚凡的踪影，大小姐心中暗暗嘀咕着：阿楚怎么还没起来呢？昨晚不是说好了今天要早起的吗？这头懒猪，算了，还是上去叫他吧。

大小姐暗暗想着便走上了二楼，她来到了楚凡的房间，伸手敲着楚凡房间的房门，说道：“阿楚，起床啦，阿楚，阿楚……”

大小姐叫唤了好几声都没见房间里面有什么回应，她皱了皱眉，便伸手拧开了楚凡的房门，拧开门后一看，楚凡睡的那张大床上空空如也，偌大的房间里空荡荡的，哪有楚凡的影子啊？

“咦？阿楚怎么不在房间啊？他出去了？什么时候出去的？”大小姐心中诧异的想着，跑下楼走出外面一看，楚凡的车子已经不在了，看来是楚凡一大早就开车出去了。

大小姐从张伯那里也证实了楚凡早早开车出去的事实，她就奇怪了，楚凡这么早是去哪里了呢？

———————————————

宝山公墓。

一个叫阿倩的美艳女子的墓碑前站着一个神色黯然的年轻人，他手里捧着一大束白菊，他眼中带着一丝沉痛的看向墓碑上嵌着的那张阿倩明眸浅笑的相片，脸上的神色悲痛之极。

这名年轻人正是楚凡，他一大早就驱车赶到宝山公墓看望阿倩来了。

楚凡缓缓地俯下身。把手中那束白菊放在阿倩地墓碑前。缓缓说道：“阿倩。我又来看你了！”语气带着一丝地凝重。

“不知道这些日子你在下面过得如何。会不会孤单寂寞？我想不会吧。你是一个讨人喜爱地女人。你在下面了肯定有很多朋友吧！希望你在下面过得开心快乐。这里地事情已经不用你来操心。你知道吗。我已经帮你报仇了！”

“张少已经死了。徐浪昨晚也死了。这些曾经伤害过你地人已经死去。你可以安息了！还有。你妈妈那边我每个月都给她寄了足够地生活费。每个月我都派人下去暗暗看望她一次。你放心。你妈妈目前地状况很好。你妹妹我每个月都给她寄了生活费。我打算等到你妹妹毕业出来地时候再把你地事情告诉给她。我想你也会赞同我这么做吧？阿倩。在下面好好安息吧。你地家人我会替你好好照顾。此后。我也会时常来看你。你不会孤单寂寞地！”

楚凡喃喃说着。凝神看着墓碑上阿倩地相片。相片中地阿倩也正在看着他。他心一动。伸手在阿倩地相片上轻轻地触摸着。仿佛是在感应着阿倩身上地气息一样！

“阿倩。虽说你我阴阳相隔但是我相信你一定能够听到我说地话。今世我欠你太多。来世我会一一补偿！”

楚凡缓缓说着。这时。他身上地手机响了。他一看是大小姐打来地。他没接。把电话挂了。然后看着墓碑上地阿倩。轻声说道：“阿倩。我要走了。以后我会常来看你地！”

楚凡说着便离开了阿倩的墓碑，走下了公墓，这时他才掏出手机给大小姐回拨了电话过去。

“喂，阿楚吗？大清早你跑去哪里了啊？”大小姐在电话里问道。

“我来看阿倩了。”楚凡说道。

“哦，原来你大清早跑去看阿倩啦，我在家等你，你回来了我们一块去国景新闻发布会场看看吧。”大小姐说道。

“好的，我现在就赶回去。”楚凡说着便挂了电话。

——————————————

楚凡回到蓝海别墅的时候看到大小姐正在客厅里等着他，大小姐看到他回来后连忙说道：“赶紧吃点早餐吧，吃完了再走。”

“新闻发布会是几点开始？要不现在就走吧，早餐吃不吃无所谓的。”楚凡说道。

“不用那么赶啦，发布会是十点开始呢，快吃早餐吧，是我早早起来特地做地呢。

”大小姐嗔道。

“哦，既然是大小姐亲自做的那么我就多吃点吧，呵呵。”楚凡笑了笑。

大小姐闻言后嫣然一笑，美目含情的看了楚凡一眼，说道：“你先吃吧，我先上去换衣服了。”她说着便朝楼上走去了。

当大小姐换着一身端庄高雅而又不失其成熟妩媚的露背长裙走下来的时候赫然发觉楚凡已经把早餐吃完了，她忍不住诧声说道：“哇，你怎么吃那么快啊？”

“快吗？应该是大小姐换衣打扮时间久了点吧，嘿嘿。”楚凡微微笑道。

“怎么啦？是不是等得不耐烦了？”大小姐没好气地说道。

“怎么会呢，就算是等上个一百年我也愿意啊！”楚凡笑着便走上前挽着大小姐的玉臂，朝外面走去。

面对楚凡如此亲昵地举动大小姐已经没有当初的不好意思了，反正楚把他们之间地恋情跟她父亲公开了，她跟楚凡之间的事早晚都要公开，也不必再遮遮掩掩了。

楚凡把大小姐送上了自己地车，然后他坐进车里面朝着国景大厦的方向开去。

—————————————

国景大厦的会议中心今天成为了国景公司新闻发

现场。

此刻距离发布会正式开始的时间还有半个多小时的时间，可是偌大的会场上已经坐满了接到邀请的各家新闻媒体单位的记者，会场上也架着一台台摄影机，现场的工作人员也正在忙碌的进行着发布会开始的准备工作。

发布会即将开始的时候大小姐与楚凡赶到了发布会现场，他们在相关人员的安排下坐在了发布会场的贵宾席上。

十点整，国景集团新闻发布会正式开始，发布会由国景集团地董事长纪天武亲自主持，当纪天武出场缓缓朝台上走去的时候会场里响起了一片热烈的掌声。

“欢迎各界人士，各家新闻媒体的记者朋友们参加此次国景公司的新闻发布会，国景公司针对近期内公司里屡次出现的不寻常的问题特意召开此刻新闻发布会，在本次发布会上我会把国景日后地发展蓝图简略的做个概要简述！”

纪天武语气沉稳有力的缓缓说着，会场下面一片鸦雀无声，只要摄影机那耀眼地闪光灯在闪着。

纪天武接着便对国景公司近期内屡屡出现的问题做了一个简要的概述，并声称目前国景公司针对这些出现的问题已经进行处理解决，他还把国景公司未来五年之内的一个市场目标大略说了一遍，并充满自信的声称今年国景公司的盈利额一定会达到１个亿！

纪天武这番充满自信地讲话以及对国景未来前景的信心博得了会场一片掌声，不过会场的**阶段是纪天武突然宣布：“目前国景的股市有点不稳定，但这只是暂时的，国景公司成立至今已经经历过22年的风风雨雨，这22年风风雨雨国景一路走来，一路进取，不断进步，屡创新高，我相信，往后的日子里国景的成就将会更加辉煌，对社会对国家地贡献也会越来越大！”

“下面，我以我个人的名字将我的个人资产一亿元全部注入购买国景股票，借此行动我要向全国关注国景的人们发出一个信号，无论买股还是住房，国景依然是你们最好的选择！”

纪天武锵锵有力地说话让会场里的每一个人都感觉到了他话中对国景未来地自信！

“接下来，我宣布一个极其重要而又振奋人心的消息，即日起，我国景公司地股市将会接到一笔三百亿巨额资金的注入，至于对我公司股市投资三百亿地这个人由于一些商业机密的关系我暂时不公开这个人的信息，而对我公司股市投资这笔巨额资金的那位先生也表示暂时不要把他的个人信息公布出来，等到适当的时机我公司会宣布这个人的完整个人信息！这位先生对我公司注入的这笔三百亿资金充分表明了对我公司股市前景的肯定及看好，这笔资金的注入对于国景股市来说具有着非凡的意义，我肯定未来数天内国景股市将会有着翻天覆地的变化！”

纪天武此言一出立即在会场内引起了轩然大波，引起了阵阵惊呼声、震惊声、质疑声、激动声等等，与会的那些各家新闻媒体的记者议论纷纷，都在猜测着这个对国景公司注入三百亿资金的神秘人究竟是谁？会不会是国外的投资大亨？难道是股神巴里特？

一时间，各种各样的猜测此起彼伏，不过也有质不信的，在提问环节的时候就有一个记者站起来问道：“请问纪先生，您说有个神秘人对国景股市投资三百亿资金，请问有什么直接的证据表明这笔资金投入到了国景股市吗？”

“在座的各位记者朋友如果不相信的话可以关注国景今日的股市，股市上会注明这笔资金的投资注入情况！”纪天武答道。

“纪董事长先生，我是京城早报的记者，近日来受到国景股市下跌低迷的影响，国景在全国范围开发出来的楼盘也相应的出现了萎靡情况，大量楼盘销售不出去，而今天董事长先生召开如此隆重的新闻发布会，采取了一系列的措施来刺激国景股市，那么请问国景公司方面针对积压的楼盘是不是也出台了相应的销售政策？”另外一个记者站起来问道。

“这位记者朋友提问得好，从下个星期开始，国景将开展为期一个月的售楼行动，在这一个月的售楼行动中我公司举行一次‘买房中大奖’的活动，中奖的幸运市民将会获得价值一万元的物品奖品，奖品的形式有物品形式也有购物券形式，本次售楼行动**有一百次中奖机会，所以越在前面买房的市民中奖的几率将会大增。”纪天武缓缓介绍说道。

………………

中午十二点整的时候，本次国景新闻发布会圆满结束，与会的各界人士以及各家新闻媒体的记者纷纷退出发布会现场。

大小姐脸上挂着欣喜的笑意，整个发布会过程中她都是紧紧的挽着楚凡的手臂，她知道国景公司这次新闻发布会已经取到比预期效果还要好的效应，她相信国景会逐步走出当前的困境，迈向更加辉煌的成就！

第三百七十七章 张鹏的震惊

景新闻发布会圆满结束后大小姐与楚凡仍未离开，艳迷人的脸上挂着一丝欣喜激动的笑意，一旁的楚凡也微微笑着，整场发布会的效果比他预计中的还要好。

“阿楚，可想而知，从现在开始你无是各家新闻媒体争相猜测的那个神秘先生了。”大小姐笑道。

“哈哈，那就让他们去猜好了，这样一来无会让更多人关注国景公司。”楚凡笑道。

“是啊，可问题是你这么一个神秘先生一下子朝国景股市投资三百亿元，这可是极为轰动的事啊，媒体会判断出你既然一下子能够拿出三百亿元来投资那么你的个人资产绝对在三百亿以上，而你还是一个年轻的先生，我想，这事被媒体大肆报道之后你一定成为全世界众多年轻美貌的女子关注的焦点！”大小姐幽幽说着，语气中竟是带着些许的醋意。

楚凡闻言后微微一愣，随即听出了大小姐话里的醋劲，他忍不住笑了笑，伸手搂住了大小姐纤细柔软的腰肢，柔声说道：“怎么啦？还吃醋啊？呵呵，就算是我一下子摇身变成了那个年轻的钻石王老五那又怎么了？我眼中还不是只有你一个最爱的人吗，在我眼中这世上再没有别的女孩子比你更漂亮的了，你说我还会看上其他人吗？”

大小姐一双水波轻荡的秋水眸子里闪过一丝欣喜地笑意，可她却撇了撇嘴，说道：“谁知道呢，男人不都是容易变心的吗！”

“大小姐不放心我吗？那从今天起我把我跟你捆在一块，看看我怎么变心，好不好？”楚凡笑道。

“才不要呢，你真要变心了就算是捆着绑着也没用。”大小姐嗔声道。

“好啦，有你这样美丽聪慧的女人做妻子我变什么心啊！”楚凡没好气的笑道。

“我、我还没说嫁给你呢，谁是你妻子啊！”大小姐脸色微微一红，轻声说道。

这时。纪天武接受了一些记者地采访完毕之后正笑着朝他们走来。他们两人见状后也迎了上去。

“纪叔叔。看来这次地发布会比预期地还要成功啊！”楚凡微微笑道。

“呵呵。希望如此吧。走。我们也出去吧。边走边说。”纪天武呵呵笑道。

“成不成功只需看今天国景A股地涨幅就知道了。”大小姐说道。

“嗯。对了。小楚。你地那笔资金准备采取怎么样地方式注入？”纪天武低声问道。

“吴伯这些年来为我打造地一批金融经济方面地人才我已经叫吴伯入驻国景公司。这些金融经济高手会帮我妥善地把这笔资金注入到国景股市。这一切吴伯都在后面监督着。没事地。”楚凡说道。

“哦，那就好，我相信国景会再度迈向一个高度的！”纪天武充满自信的说道。

“嗯，我相信爸爸，也相信阿楚！”大小姐说着双手更加用力地握着楚凡的手臂。

————————————————————————

张鹏今天正在家里面看电视新闻，昨晚他接到了蓝正国给他打的电话，说赵华已经解决掉了，他听后便说了几句欣慰的话，不过他最关心的还是楚凡的问题，楚凡一天不除他一天不得安宁，于是便急着追问楚凡什么时候解决掉，蓝正国那边说他怀楚凡的身份因此要这两天把楚凡的身份彻底查清后再做打算。

张鹏闻言后便叮嘱蓝正国要尽快解决掉楚凡的问题。

不过让张鹏感到奇怪的是他地儿子张少已经有两天没回来了，而且手机也关了，不知道人去了哪儿。

张鹏对此事也没怎么放在心上，他以为前几天他对待张少的态度严厉了点，而且楚凡还当着那么多人的面扇张少的耳光，因此这两天张少心中感到委屈所以跑去外面玩了发泄一下也不是不可能。

况且之前张少也有过三五天没回家的记录，但这手机关机倒还是第一次见到。

这时，张鹏被电视上的一则新闻消息吸引着了，这则电视新闻的镜头放在了环山路一处被冲撞毁坏的防撞栏上，一个记者在旁边说道：“这里是京城环山路最险要的一段路，大家目前所看到这处被撞坏的防撞栏经警方侦查后确定两天前曾有辆车子冲撞过了防撞护栏，跌落到下面地山崖中，具体的信息我们来听一听王队长的讲述。”

“王队长你好，你们已经确定有辆汽车冲过防撞墩坠落山崖，有没有人员伤亡，车子的主人是谁，这些消息能透露一下吗？”

说着镜头转到了一个沉着干练的中年警察身上。

“昨天地时候我们警方接到报案说环山路段有辆车子坠落山崖，我们警方闻讯赶来，我们警方还组成了探险小组顺着环山路段的山崖走下去寻找这辆车子地残骸，经过了一天的探寻行动后已经有了初步地确定消息。的确是有一辆汽车冲撞防撞护栏坠落山崖，这辆汽车是一辆奥迪车，车身已经毁坏不堪，车里面有一名死者，死者面目全非，死者地身上也没有证实其身份的证件，因此对于死者的身份我们警方仍在进一步的侦查中。”

“那么警方对死者的身份有没有查出一些相关的信息呢？”

一个重要的信息，那就是这辆奥迪车子的车牌号是因此我们警方打算通过这次的新闻媒体把这事报到处去，如果电视机前的观众朋友知道这辆奥迪轿车车牌号是京相关信息的请尽快与我们警方联系。”

“那么电视机前地观众如果说这辆车牌号是京的奥迪车的主人是你们中的一个亲人，或者是你们能提供这辆车子主人的一些信息的话请与警方联系！”记者说着又问道：“那么请问王队长，您认为这起事故发生的原因是什么？”

“我们从死者的口中检测到了超标的酒精浓度，而且这辆奥迪车冲撞防护栏时的车速我们已经请了专家鉴定，认为这辆车地车速当时就达到了１C0以上，所以目前警方初步认定这是一起酒后急速开车，或者可以说成是酒后飙车因此不小心冲撞防护栏掉下山崖中，你们也看到，这段路的前面就是一个将近90的大转弯，可能是车子来不及转弯就直接冲撞防护栏掉了了山崖中！”

“看来这酒后驾车是十分危险的，也希望电视机前的观众朋友看到这起事故之后能够汲取教训，杜绝酒后驾车。”

“对，我们警方一直都在严打酒后驾车行为，这起事故的发生也不是偶然地，环山路本就峻，酒后还要在环山路段高速驾车那么是很容易出事故的！”

………………

后面的新闻张鹏已经无法看下去，他的脸色骤然间变得苍白之极，他那年老的身躯微微颤抖着，眼中露出一股不可置信的恐慌之色！

“奥迪车子？车牌号还是京这、这不是政儿的车子吗？这么说掉下山崖的那辆车子是政儿的？那个死者就是政儿？不可能，不可能……”

张鹏喃喃自语，双手开始微微颤抖起来，他胸口急促的喘着气，他再度掏出手机拨打了张少地电话，可在他一次次的拨打之下张少的电话里还是传来“对不起，您拨打的电话已关机！”的提示音！

顿时，一种不安惶恐的感觉笼罩上了张鹏的全身，他怔怔的看着电视机，潜意识里他无法接受坠落山崖的那辆奥迪车就是他儿子的座驾！

“不会是政儿地，绝不会是政儿的，政儿只是出去游玩散心去了，绝不会是他，对了，政儿会不会跟他的女朋友在一起呢？对对，我要打他女朋友的电话问问！”

张少曾把他的女友李思凤带回家过，张鹏当时对他地这个女朋友没什么好感但也不声明反对。

张鹏四处查找，终于把李思凤的电话找到了，他连忙拨打了过去。

“喂，你找谁啊？”电话拨通后李思凤在电话里问道。

“你是小凤吗？我是张政地父亲。”张鹏说道。

“哦，是张叔叔啊，您好您好！”潜意识里，李思凤对这个市委书记是很敬重的。

“我问你，张政现在是不是跟你在一起？”张鹏急声问道。

李思凤闻言后微微诧异，那天晚上她坐飞机回来，打电话给张少叫张少却接她，张少也答应了，但她下了飞机之后左等右等也等不到张少地踪影，于是她不禁生气了，一气之下这两天也没去理会联系张少，可这会却接到了张鹏的电话询问张少地下落，她不禁感到奇怪。

“没有啊，我已经两天没有见到他了。”李思凤如实说道。

“什么？”张鹏心中一惊，双腿险些站不住，他又问道：“那么你最后一次跟他联系是什么时候？”

“就是前天晚上，我坐飞机从外面回京城，他说他开车去机场接我，但我左等右等也没看到他，于是我就自己回来了，这两天忙着公司的事情也没去联系他！”李思凤顿了顿，又问道：“怎么了张叔叔，这些天张政他不在家吗？”

李思凤问着，但她随后却听到手机一阵“嘟嘟”声，张鹏已经挂了电话。

张鹏把电话挂了之后脸色阴沉苍白着，身体忍不住轻微的颤抖，他口中喃喃说着：“政儿既然说开车去机场接小凤那么应该不会出现在环山路上，一定不会，所以环山路上的那起事故绝对不是政儿，绝对不是，绝对不是！”

张鹏喃喃自语，连他自己都觉得他说这些话都是在自我安慰自欺欺人！

“不行，我要去环山路那边看看！”张鹏说着便拿起一件外套开门匆忙走了出去。

走出去的时候恰好看到他的老伴买菜回去，他老伴看到他这么匆忙之后忍不住问道：“你、你这是去哪啊？”

张鹏没有答话，沉着脸走了出去。

他老伴看着他的背影喃喃说道：“整天都是精神紧张神经兮兮的，我看啊还不如早点引退过上安慰的日子！哎，政儿也不知道去了哪里，都两天了还没回来！”

第三百七十八章 确认张少之死

鹏匆匆忙忙的赶出家门之后便跟公安局说了一声要去生的那起奥迪车冲撞防撞护栏跌落山崖的事故地点看看。

市公安局局长陈天明接到消息之后连忙亲自给张鹏打了电话问他在哪儿，他这就派车子去接他一同过去环山路看看。

张鹏接到陈天明的电话后便冷冰冰的说自己正在市委大楼里面。

陈天明闻言后连忙安排了一些车子、人手赶去市委大楼迎接张鹏。

陈天明赶到市委大楼后张鹏异乎寻常的邀请陈天明跟他坐同一辆车，陈天明心头当即微微一怔，可还是坐上了张鹏的专车，在三辆警车的陪伴护送之下朝这环山路飞驰而去。

陈天明坐在车后座上，他举目看去只能看到张鹏一张阴沉不定的侧脸，如果是以前陈天明受到张鹏这样的待遇邀他一块坐车那么他多少会有点诚惶诚恐，坐在车后座再一看到张鹏那张阴沉不定变化莫测的侧脸那么他更是会感到心寒，但如今形势稍稍有点变化了，破解许乐贩毒一案中他已经暗中掌握了张鹏的儿子张少滥用其父亲的权力私自给许乐开绿灯并且同流合污的证据，而这些证据对于张鹏来说无是很致命的！

因此，陈天明看到张鹏一张阴沉不定的隐隐带着丝丝森然之气的侧脸之后仅仅是在心底冷笑了声，在他眼里，张鹏的背影已经偻苍老，就像是一只老的掉牙的老虎，最多只能是发出微弱的虎啸几声罢了，决计是不能再咬人了！

对于张鹏突然间急着赶去环山路陈天明心中自然是知道为了什么，想必张鹏已经从电视新闻上看到了环山路段发生地那起汽车坠崖事故，张鹏怀疑坠崖的那辆车子正是他儿子张少的座驾，所以才急着赶去环山路事故发生点确认究竟吧！

“张鹏啊张鹏，你也尝尝一下丧子之痛地感觉吧，怪只怪你的儿子太过于阴险毒辣，竟然害死了我的儿子，这是其一，其二就是你地儿子太过于狂妄自大，而且心狠手辣，自以为在京城里可以翻手为云覆手为雨，哼，你这样的儿子早晚都要死的！”陈天明在心底暗暗想着。

“小陈啊，”坐在前面地张鹏突然说话了，“如果我记得没错你在局长这个位置干了三年了吧？”

“是是。三年前还是书记您一手把我提拔起来地呢！”陈天明连忙赔笑说道。

“怎么能说是我提拔地呢。你地能力有目共睹。上升局长之位是早晚地事。”张鹏淡淡说道。

“不敢不敢。还是要感谢书记地大力提拔才有我今日地成就。”陈天明一阵谦虚。

“哎。不说这些。这三年来你干出了不少业绩。但这京城里最近却是事故频繁。这可不是个好兆头！”张鹏话锋一转。说道。

“书记。我管治不当。愧对这个职位。更是有负书记地栽培！”陈天明心中微惊。连忙说道。

“也不能全怪你。但你们公安警方也要加大执法力度。防患于未然嘛！”张鹏说着突然问道：“据说昨天晚上三环高速上发生了一起汽车爆炸案？”

“是、是的，昨晚一辆奔驰轿车在三环高速上突然引发爆炸，照成一人死亡，目前事故原因正在侦查当中。”陈天明说着心中暗暗想着，哼，老狐狸，这起汽车爆炸案只怕还未发生之前你早已经预知了吧？

“竟然会有这样的事件发生，这可是一起极端恶劣地事件，对社会对京城的影响极大，可曾查出了什么结果？死者地身份，汽车爆炸的原因，这些都查清了么？”张鹏语气一沉，冷冷问道。

“死者地身份目前初步确认是金科地产公司的总经理赵华，也就是金科地产公司地前任董事长赵青之子，”陈天明顿了顿，又说道，“至于汽车爆炸的原因目前已经确定是一起恶劣的早有预谋的犯罪行为，犯罪嫌疑人实现在赵华的车子里面安装了遥控炸弹，待到赵华把车子开上了三环高速之后再引爆爆炸！”

“什么？竟有如此恶劣的犯罪事件，查，严查，务必要把这次的爆炸事件查个一清二楚，一定要把犯罪嫌人给抓住，给公众一个交代！”张鹏突然变得怒不可竭的说道。

“是，这起事故我警方会严查到底，给死者一个交代，给社会一个交代！”陈天明语气肯定的说着，同时在心底冷笑着看着张鹏精彩的演戏。

张鹏闻言之后他那愤怒的情绪稍稍平缓了下，突然改口问道：“你可知道我这次为何要急着赶去环山路看看那起汽车坠崖事故？”

陈天明心中一凛，可随即面不改色的说道：“可能是这起事故引起了书记的高度重视吧。”

张鹏突然冷笑了声，说道：“那么这起事故的原因已经查明了吗？”

“这件事局里面的第二大队的王队长正在负责侦查中，

查的结果来看这起事故是一起酒后高速驾车而造成的就陡峭险峻，根据王队长说对方酒后在环山路高速开车，又因为是在晚上，因此就出了事故。”陈天明不紧不慢的说着，这事他暗中已经处理妥当，所有的证据都直接指向张少是酒后驾车直接坠落山崖，与他人没有丝毫的关系！

张鹏闻言后沉默了一会，接着又问道：“对了，你也跟我那个不成器的儿子打过交道吧？”

“书记是说张公子吗？前段时间是跟张公子谈过些事情。”陈天明说道。

“哦，那么最近这两天你有没有跟我儿子接触过呢？”张鹏语气一沉，问道。

“最近这段时间一直都在忙着，也没跟张公子联系过，呵呵。”陈天明笑了笑，说道。

张鹏突然叹了口气，说道：“我儿子他两天前出去至今未归，手机也关机，至今我没有他的一点消息，而且当时他正是开着一辆车牌号是京66888的奥迪车出去的，似乎正是在电视新闻上报道地那辆坠落环山路的奥迪车子，你说，这事怎么就那么巧呢？”

陈天明闻言后脸色一惊，惊声问道：“书记是、是怀在环山路上坠落山崖的那辆车是张公子两天前开出去地车子？”

“但愿只是怀！”张鹏说着忍不住微微闭上双目。

——————————————————

陈天明这时候才“知道”张鹏此番前去环山路的意图，原来是想去确认坠落山崖的那辆奥迪车是不是他儿子地座驾，车里面的那个死者是不是他的儿子。

陈天明连忙给负责环山路段汽车坠崖事故地王大队打了个电话，叫他把现场不相关的人员特别是现场有记者叫他们都回避一下，毕竟这次是张鹏以私人的身份赶赴去现场的，现场不相关地人员太多了怕会影响不好。

王大队接到陈天明的电话后便做好了相关的准备工作，他也站在路面迎接着张鹏的到来。

不一会，张鹏的车子在警车的护送之下缓缓驶到了事发地点，王大队连忙迎了上去。

陈天明下车之后连忙像张鹏介绍说道：“张书记，这位就是负责此次事故案件地王常强队长。”

“张书记您好您好！”王队长迎上前恭声说道，他心里有点不明白这起事故怎么就惊动了张鹏呢！

“嗯，”张鹏点了点头，问道，“你是负责此次事故的？”

“对，真是我。”王队长应声说道。

“你们已经确认坠落山崖地那辆车子是一辆奥迪轿车？车牌号还是京66888”张鹏语气一沉，双眼紧盯着王队长问道。

“是的，已经确认就是这个车牌号地奥迪轿车，车内的死者刚刚从山崖底下抬了上来，不过汽车地残骸还留在山崖下面。”王大队说道。

“什么？你、你们已经把死者抬上来了？在、在哪里？”张鹏急声问道。

“就在哪里停着。”王大队指着前面用白布盖着的一具尸体说道。

张鹏顺着王大队所指看去，他的身体突然变得微微颤抖起来，突然深吸了口气，沉声说道：“带我过去看看这个死者！”

王大队闻言之后突然意识到了什么般，他隐隐猜到这名死者跟张鹏之间有着一定的关系，顿时他的脸色也变得凝重起来。

在陈天明王队长等人的陪同之下张鹏走到那具白布盖着的尸体面前，现场的一个干警缓缓的把白布拉开，顿时便隐现一具血肉模糊，尸身严重毁坏的尸体，隐隐中还散发股异常的味道。

张鹏看到这具尸体的时候他的瞳孔猛地收缩，整个人忍不住朝后退了几步，他的身体摇摇晃晃着，似乎是已经站不稳脚步，一旁的陈天明与王队长见状后连忙伸手扶着了他的左右手臂！

张鹏急促的喘着气，一双老眼怔怔的看着前面那具尸体，顿时，两行浑浊的老泪顺着他的脸颊滑落下来，他双腿一软，慢慢的蹲下身，口中沉痛悲哀的叫道：“政儿，政儿，怎么会是你，怎么会是你……”

顿时，现场的人都震呆了，他们都已经意识到躺着的这个死者正是张鹏的唯一的儿子张政！

现场的人也随之沉痛默哀起来，场中的气氛一时肃穆凝重之极，谁都不敢开口说话，只有张鹏兀自在喃喃呼唤着，这一刻，张鹏已经不是那个在政坛上手段多样，狡猾阴险的老政客，他只是一个普通的亲眼证实了自己的儿子死去的一个老人！

第三百七十九章 蓝正国拜访南少林

鹏亲眼证实了自己的儿子已经坠崖身亡之后他整个人子苍老了十年一般，他蹲下身，仿佛张少的死已经抽离掉了他身上的支撑力量，双腿再也没有力量支撑着他站立挺直。

他伸出颤抖的双手去触摸着张少的尸体，触摸到的仅是一片冰凉透骨，两行浑浊的泪水顺着他的脸颊轻轻滑落下来！

现场陪同的人员以及警察等全都沉默默哀着，他们深深的体会到一个将近六十岁的老人突然面临着丧子之痛的那种深沉、浓厚悲痛的感觉，如果张鹏再年轻个二十三十岁那么这样的打击他或许还可以承受，但如今张鹏已经是一个迟暮老人，这样的打击对他来说无太大太沉重了！

良久，一直搀扶着张鹏的陈天明才沉痛的说道：“书记，节哀顺变，您、您可要保重身体啊！”

张鹏闻言后猛地转过头，一双通红但却凌厉森寒的目光紧盯着陈天明，他的目光犹如两柄利剑般仿佛要把陈天明的内心刺穿看透！

张鹏这两道凌厉的目光让陈天明心中一凛，心底莫名其妙的升起一股寒意，不过他面上还是镇定自如，自然而然的流露出一股因为张鹏丧子而表现出来的一股沉痛之色。

张鹏凌厉森寒的目光盯着陈天明良久才缓缓收回目光，神情悲戚之极。

“张书记，我了解你此刻的心情，前不久我也是刚刚经历了丧子之痛，但死者已逝，生者应该让逝者安息长眠！”陈天明低沉的说道。

张鹏闻言后长叹了口气，缓缓站了起来，站起来地时候他眼前突然一黑，险些站不稳，一旁的陈天明与王队长连忙扶着了他，张鹏伸手揉了揉太阳穴，缓缓说道：“我要把我儿子带走，还有，王队长，这次事故的原因我命令你彻底查清楚，查清楚之后写份详细的报告给我！”

“是，书记！”王队长连忙说道。

接着现场地公安干警用白布把张少地尸体包裹着。放在了一辆警车上。由张鹏领回去。

张鹏坐在车上一语不发。脸色阴沉苍白得可怕。其实他在看着电视新闻地时候心中已经暗暗默认那辆坠落山崖地奥迪轿车就是张少那晚开出去地座驾。而车里面所证实地那个死者无就是他地儿子张少。但他心中却排斥着不愿去相信这一事实。所以他要亲自赶过来一趟看个究竟。然而残酷地事实并不因为他心中地意念而改变。当看到他儿子地尸体地那一霎他整个人似乎都要崩溃了。虽说之前早已经做好一定地心理准备。可当面对自己儿子死去地事实时之前所有地准备都土崩瓦解。他差点就要晕死过去！

这一次他并没有坐自己地专车回去。他坐在警车上护送着自己地儿子。陈天明陪同在一旁。

不知怎么地。陈天明看着张少地尸体。心里头竟是没有了之前那一份替儿子报仇地畅然快感。反而隐隐有种失落空洞地感觉。之前地他有着一份替儿子报仇地信念支撑着。如今儿子地仇已经报了他反倒没有了人生地目标与方向！

看着张鹏脸上地沉痛悲哀地神色。他心中没有丝毫地怜悯之色。因为这样地痛苦他之前也尝试过！

张鹏眼神呆滞地看着被白布包裹着地已经死去地儿子。眼中地神色已经由之前地悲痛沉痛慢慢地转为阴沉森寒！

“自己的儿子是因为酒后高速飙车冲撞栏杆坠落山崖而死的？哈哈，真是可笑，没人比我更加了解我的儿子了，这样酒后飙车的事情他是决计不会做出来的，就算儿子之前受到楚凡的凌辱也好他也决计不会因为想不开而来这种鬼地方飙车，也就是说自己儿子的车子坠落山崖绝非表面上看起来那么简单！还有，小凤曾说政儿要开车去机场接她，去机场的路与环山路段根本是两个相反的方向，政儿的车怎么会开来环山路呢？这当中发生了什么事？”张鹏眼中精光闪动，心中暗暗想着。

他眼角余光一瞥，看可一旁沉默语的陈天明，他心头突然想起许乐案发时张少也曾去找过陈天明，但陈天明却没有领张少的情，而整件许乐案件陈天明连他这个书记的面子都不给，一心要查个彻底最终把张少也揪了出来，还把他也牵连进去！

他突然想，自己儿子汽车坠落山崖与陈天明会不会有关系呢？对了，还有楚凡，他知道他的儿子张少之前与楚凡闹得很僵，张少更是想意图除去楚凡，而通过许乐案件楚凡本有机会把张少一并整治的，出乎他意料的是楚凡并没有，楚凡表现出来的大度让他心中微微诧异，但一直以来他都不相信楚凡真的会放过自己的儿子，果然，如今儿子已经死了，他不得不把自己儿子的死也跟楚凡联系到了一起！

不过他的手中并没有直接的证据表明他心中所猜想的一切是真的，警方提供的说法就是张少酒后高速驾车所导致的事故，与他人没有任何的关系！他心中忍不住苦笑了声，他突然发觉自己很无助，他心中明白自己的儿子死得不明不白但他心中就是无能无力，一股无助的失落感蔓延他的全身！

他觉得他必须要催蓝正国了，他一定要催促蓝正国早日动手除掉楚凡，冥冥中他感觉到楚凡一天不除他心中一天不得安宁，不管手头是否有证据他已经认定自己儿子的死与楚凡有着莫大的关系，他不管三七二十一都要除掉楚凡！

他决定回去之后立即给蓝正国打电话，给他下最后的通牒，务必不惜一切代价也要除掉楚凡！

—————————————————

蓝正国这两天正在查看着小武收集而来的有关于楚凡地相关资料，甚至查出了楚凡是在南少林成长，乃是南少林方丈大师收留的唯一俗家弟子，楚凡在南少林的法号名为慧觉！

蓝正国心知当年楚凡的父亲楚战歌与南少林方丈大师交情极深，而且楚年刚好十八岁，会不会是楚战歌当年暗度陈仓把楚凡暗中托付给南少林方丈大师抚养长大呢？在当时的情况下没有比把楚凡托付给南少林更加安全的了！

蓝正国想到这些之后便决定亲自去南少林一趟彻底确认楚凡的真实身份，看看楚凡是不是楚战歌当年的遗孤！

因此今天一大早蓝正国在小武的护送之下乘飞机朝南山市

中午时分的时候由京城飞往南山市地飞机徐徐降落，蓝正国与小武下了飞机后便直接打车朝南少林飞驰而去。

约莫一个半小时地车程后蓝正国与小武便乘车赶到了南少林山脚下，山脚下通往南少林的山路人流密织，来往的香客络绎不绝，蓝正国在小武的搀扶之下顺着山路朝南少林走去。

南少林内的香客正排着长长地队伍等着叩拜金佛，上香祈福，楚凡的师兄慧方正在忙碌地组织着上香的香客，这时，他突然看到小武搀扶着蓝正国径直朝寺院走进来，他迎了上去双掌合十，说道：“阿弥陀佛，两位施主是来拜佛上香的吗？”

“阿弥陀佛，这位师傅你好，我是是特意来拜访贵寺的方丈大师，烦请师傅能够带个话。”蓝正国也双掌合十，客气的说道。

“方丈大师正在静坐思禅，这当下只怕不便打扰。”慧方说道。

“哦，那么我多等一会也无妨，不过待会方丈大师静坐思禅完毕之后烦请师傅通报一声，就说故友蓝正国求见。”蓝正国缓缓说道。

慧方闻言后宣了声佛号便朝寺院后面走去，约莫半个小时过后慧方才走了出来，对蓝正国说道：“蓝施主，方丈大师有请，请随我来。”

“多谢多谢！”蓝正国说了声便在小武的陪同之下跟随慧方朝寺院内走去。

慧方把蓝正国领到了方丈大师地禅房前，说道：“方丈大师正在房内恭候蓝施主，蓝施主请！”

“多谢师傅！”蓝正国说着便转向小武，说道：“小武你就在外面等我吧。”

说着便推开方丈大师的禅房房门，走了进去。

方丈大师正对着禅房内地如来大佛端坐诵念，他的右手握着一挂念珠，双眼微闭，神色安详端庄，似乎已经超凡入圣与外面地红尘世界相隔千里！

“蓝正国拜见方丈大师，多年未见，方丈大师还是精神依旧，可喜可喜！”蓝正国对着方丈大师双掌合十，轻轻一拜，恭声说道。

“该来的还是要来，蓝施主，老衲等候多时了！”方丈大师一双饱经沧桑阅遍红尘地眼睛缓缓睁开，说道。

蓝正国心头微震，愕然问道：“方丈大师早已经算准我要过来？”

“阿弥陀佛，世间万物因果循环，蓝施主之所以要来是因为你之前曾种下了因，蓝施主此番正是为了因而来吧？”方丈大师缓缓说道。

蓝正国心中微叹了口气，他心知方丈大师话里机锋之意，他叹道：“方丈大师虽足不出户但对当前局势了如指掌，更是有超凡入圣的觉性，蓝某真是自愧不如啊！”

“阿弥陀佛，当年老衲曾告诫蓝施主一句话，放下心中贪欲方可自得天地海阔天空，否则到头来一切皆如过眼烟云，如今，这句话老衲还是送给蓝施主！”方丈大师低沉说道。

“只可惜蓝某已经走上了自己选择的道路，回不了头，也不想回头，蓝某多谢方丈大师的戒告了！”蓝正国沉声说道。

“善哉善哉，蓝施主既然执迷于心魔老衲也无能为力，蓝施主请回吧，你已经得到了自己想要的答案！”方丈大师缓缓说道。

“心魔？哼，蓝某一生只是为了自己的事业在奋斗着，这也是心魔吗？人不为己天诛地灭，蓝某自觉自己的所作所为并无过错！”蓝正国突然语气激动的说道。

方丈大师却像是入定了般，轻声诵念，并没去搭理蓝正国的话。

蓝正国顿了顿，放缓了语气，问道：“方丈大师，蓝某不远千里赶来只想问方丈大师一句话，从南少林走出去的楚凡是不是楚战歌当年的遗孤？”

“阿弥陀佛，蔽寺并无楚凡这个人。”方丈大师说道。

“那么慧觉呢？楚凡不正是慧觉吗？”蓝正国追问道。

“慧觉正是老的弟子，不过目前慧觉并不在寺内，蓝施主怎么突然间问起慧觉来了？”方丈大师问道。

“我只想问方丈一句话，慧觉是不是楚战歌当年所生的儿子？”蓝正国低沉问道。

“阿弥陀佛，是与不是蓝施主心中早有定论，何必多此一问？蓝施主仍放下心魔执念，终究是要逃不过因果报应，我佛慈悲，蓝施主好自为之吧！”方丈大师说着缓缓闭上了眼睛，整个人又进入到了一种禅定的状态中。

蓝正国眼中精光闪动，他看着方丈大师的背影，最终双掌合十，缓缓说道：“那么蓝某不再打扰方丈大师，蓝某就此别过，至于方丈所说的因果报应蓝某倒是要看看究竟是怎么一回事！”

蓝正国说着便转身打开房门，离开了方丈大师的禅房。

蓝正国走了之后方丈大师忽然又缓缓睁开眼睛，他一双眼睛里精光闪动，半晌才轻叹一声：“世间恩怨，纠纠缠缠，彼此放不下执念何以化解？阿弥陀佛，一切尽看天意人为吧，慧觉，但愿你牢记为师所教，以一颗大渡大乘之心宽恕他人宽恕自己，善哉善哉！”

———————————————————

蓝正国在小武的护送之下走出了南少林，一路上他心情起伏不定，通过与南少林方丈大师的对话中他已经百分之百的确定楚凡就是楚战歌当年的遗孤，也就是说当年楚战歌的儿子并非流传所说的那样一生下来就死了，这个流言只不过是楚战歌故意散布迷惑他的幌子，实则楚战歌已经把刚出世的楚凡托付给南少林方丈大师抚养长大！

“楚战歌啊楚战歌，就算是你的儿子还活着又如何呢？凭着他又能有什么作为？你的儿子很快就会下去跟你见面的！”蓝正国心中暗暗想着，眼中闪过一丝凌厉森寒的杀机！

突然，他想起了南少林方丈大师戒告他的因果报应的话，他突然冷笑了声，因果报应？我蓝正国从不相信什么因果报应，我只相信凭着自己的实力却创造一切改变一切控制一切！

方丈啊方丈，你睁着眼看看到头来究竟会不会发生你所谓的因果报应吧！蓝正国冷冷笑着，眼中满是不屑的神色！

第三百八十章 国景转机

景发布会一经各大媒体公布宣传之后在整个社会上大波，电视新闻媒体上播出的纪天武坚定有力而又充满自信的讲话让那些关注国景地产关注国景股市的市民给予了极大的信心，纪天武简略阐述的国景未来的宏伟蓝图更是让之前那些怀疑国景是不是要走向低迷破产的人也重新拾起了对国景未来市场的信心。

当纪天武宣布他以他个人的资产一亿元注入购买国景股市时向整个社会发出了一种强有力的信号，让人确信国景一定会走出目前的困境重新创造更加辉煌的成就！

不过让社会各界市民反应最为强烈讨论最为激烈的就是纪天武宣布的有一个神秘先生对国景股市投资了三百亿资金，这个消息已经公布之后便如同一颗重磅炸弹般在整个社会上爆炸开来，一时间人们都在纷纷议论这个对国景股市投资了三百亿元的神秘先生究竟是何方神圣，难道是股神巴菲特？抑或是世界上仅有的那几个拥有庞大资金的投资大鳄？

猜测来猜测去国人认为投资国景股市三百亿资金的这个神秘先生绝不会是本国的人，只能是外国的投资者，不过这一推论也让社会各界的市民对国景的股市市场信心大增，试想，就连国外的投资者都坚定不移的把三百亿元投资注入国景股市中，这还会有错吗？

国景集团通过这次发布会所造成的轰动效应可为影响深远，一举让全社会的各界人士纷纷关注国景的局势，同时也暗暗猜测这个投资国景三百亿元地神秘人物究竟是何方神圣，而一些报纸媒体网络论坛等则对这个神秘先生大肆渲染，短短时间“神秘先生”这四个字在网络上迅速蹿红，各大网络论坛上对这个神秘先生的猜测讨论火爆之极，一时间网络上再度出现了“贾君鹏”现象！

————————————————

国景大厦内。

纪天武、大小姐等国景高层正在密切的关注着全国各地传过来地国景各方面的数据。

自国景发布会结束至今三个小时内，从全国各地国景分公司传来的数据表明，纷纷打电话或者是亲临国景分公司询问楼盘地市民络绎不绝，在这短短的三个小时之内国景在全国各地开发出来的楼盘已经有三百多名各地市民纷纷打电话或是从网上预购国景开发出来地楼盘！

如此火爆的预购楼盘的情况也引起了各地一些记者的注意力，这些记者在采访这些预购国景楼盘地市民时这些市民纷纷表示他们看重的是国景地产这22年来的可靠信誉，当然，纪天武在发布会上宣布的“买房中大奖”也是激发这些市民购房**的一大原因之一！

与此同时。证券交易所上国景地上市股票一改连日来萎靡下跌地情况。竟是不断地往上大涨。从发布会结束至今短短地三个小时之内国景上市股票已经涨了１532%。有望在下午五点收盘地时候能涨到20%以上。

国景高层们看到这样地情况后一颗悬着地心慢慢放下。纪天武地脸上已经露出了欣慰地笑容。

接着纪天武组织召开了一次国景高层管理人员地战略部署会议。针对国景接下来地几乎安排作一次详细地战略部署。确保国景一鼓作气走出目前地困境。重现当日地辉煌！

楚凡也在国景大厦内。不过由于他地身份使然并没有参加国景地高层会议。他此刻正在听着吴伯特意为他打造地那一批金融经济方面地顶尖专家给他讲解分析那三百亿元地投资情况。听着那些金融学家、经济学家、投资学家逐一地为他讲解分析国景目前股市地情况。以及这一笔三百亿元资金如何注入投资才能达到最佳效果等等！

楚凡静静地听着。有时遇上一些他不懂地专业知识方面地理论学识他也耐心聆听。最后他只做出一个批示。那就是无论如何这三百

全部投资国景股市。而且投资地时候要达到最佳景股市一举走出目前萎靡大跌地情况！

那些金融经济方面的专家闻言后一致给予了楚凡肯定的答复！

将近下午五点钟的时候国景内部的高层会议召开完毕，大小姐率先走出了会议室，打电话给楚凡让楚凡在她的办公室里等她，然后她就飞快似的的朝自己的办公室跑去。

大小姐跑回自己的办公室后便看到楚凡正在她的办公室里微笑的看着她，她轻咬着下唇开心的笑了笑，然后她高兴的大叫了一声：“阿楚，我们成功了！”

她说着便张开手臂跑向楚凡，临近后一把搂住了楚凡的脖颈，她的双腿微微曲卷抬起，搂着楚凡脖颈的手臂支撑着她的身体，楚凡笑了笑，抱住了大小姐的柔软腰肢，把她搂了起来，在她的耳边柔声说道：“什么成功了？”

大小姐高兴的在楚凡的有脸上重重的亲了一口，顿时一个唇彩口印便印在了楚凡的有脸上，她开心的笑道：“发布会过后短短三个小时之内国景的上市股票涨了１532%，全国各地预购国景楼盘的市民足足有三百多人，你说是不是成功了呢？”

楚凡微微笑着，他把大小姐轻轻的放下，然后轻捧着大小姐的脸，柔声说道：“你知道吗，我很久没有看到你这么开心的笑脸了，我一直在发誓为了让你恢复往昔那开心的笑脸我无论做什么都可以！”

大小姐一双秋水眸子深情的看着楚凡，她那张美得不占尘俗的玉脸上带着欣喜的笑意，她嘴角翕动，轻声说道：“阿楚，谢谢你！”说着便微微闭上眼睛，吻住了楚凡的嘴唇！

楚凡把大小姐紧紧的搂在怀里，拥抱着这个他心目中占着最重要位置的女人，他已经不愿意松开手！

“对了，”大小姐像是想起了什么般，连忙说道，“现在已经过了股市收盘的时间了，我们去看看国景的股市今天收盘时涨了多少！”

楚凡与大小姐跑去询问之下得知国景股市收盘时这一天的股票整整上涨了2647%，这已经是一个惊人的涨幅！

大小姐高兴之下又与楚凡抱在了一起，她高兴的说道：“我们今晚是不是应该庆祝一下啊？”

“好啊，是应该要庆祝庆祝！”

“那怎么庆祝啊？”

“要不我俩提前洞房花烛夜吧，嘿嘿！”

“讨厌哦，没个正经！”

“那说个正经的，我们去吃个烛光晚餐，如何？”

“好呀！”大小姐开心的笑着，挽着楚凡的手臂走出了国景大厦。

………………

国景突然举行盛大规模的发布会的消息传开后蓝正国一直在关注着有关国景局势的进展情况，他离开南少林坐飞机赶回京城之后已经是下午时分，这时他已经看到了国景股市今天收盘后大涨2647%的消息，当即他一张脸色阴沉了下来，最后忍不住长叹一声：“国景又活回来了！”

他的注意力完全放在了那个投资国景股市三百亿元的神秘先生的身上，他在脑海中想了个遍，断定他所认识的国内一些大集团老总绝不会投资国景股市三百亿，而对于各大媒体上纷纷猜测的乃是国外的投资大鳄进行投资的言论他也是半信半！

突然，他脑海中闪过了楚凡的身影，他眼中瞳孔冷缩，暗想咋三百亿资金会不会就是楚凡投资的？楚战歌死的时候就曾留下一大笔巨额资产交由吴博管理，他当时估算了一下，楚战歌留下的这笔资产至少价值在三百亿以上，因此，如果说是楚凡投资国景股市那也不是不可能！

想到这后蓝正国眼中寒光闪动，他越想越觉得有除掉楚凡的必要性！

第三百八十一章 林梦琦的暂别

上九点钟的时候楚凡与大小姐开车回到了蓝海别墅。

一路上大小姐的心情很好，美丽的脸上一直带着开心的笑意，一来是因为连续多天都在大跌的国景股市终于有了转机，开始大幅增长，国景全国范围内的业务也被激活了，国景又开始恢复了之前的盎然生机；二是今晚她与楚凡一块共进烛光晚餐，在小提琴师奏乐中轻轻的感受着楚凡对她流露出来的丝丝爱意，她心中开心之极！

两人下车走进大厅里后赫然看到纪天武正跟二小姐在聊天说笑着，纪天武看到他们回来之后微微笑了笑，说道：“你们回来啦，吃饭了吧？”

“爸爸放心好了，他们肯定吃过了，姐姐自从跟楚哥哥谈恋爱之后就天天不在家里吃饭，早早的就去享受二人世界了！”二小姐噘着嘴说道。

大小姐闻言后俏脸微微一红，随即嗔怨道：“小云你这是什么话啊，姐姐昨天不是在家里陪着你嘛，乱说话！”

“耶~~～”二小姐朝大小姐拌了个鬼脸，接着高兴的说道：“对了姐姐，爸爸说寒假的时候大家一起去欧洲旅游！”

“是吗？那好啊，反正我们一家子很久没有一起出去玩过了！”大小姐赞同说道。

“对嘛，我正在跟爸爸谈着去欧洲游玩的事呢！”二小姐高兴的说着。

………………

楚凡起初也坐下来跟他们父女三人谈话说笑，可随后他就上楼上洗澡去了，再则给他们父女三人一起聊天的空间也好。

楚凡上楼后痛快地洗了个澡。这些天来一直紧绷着地那根神经可以稍稍放松一下了。不过这些天地收获也不小。破解了许乐贩毒案件。牢牢控制住了张鹏。张少徐浪已经死去。更重要地是挽救国景股市地成功一举击破了蓝正国妄图拖垮国景地意图。这一系列地事件从最开始地布局到最后地行动基本上都让他感到满意。不过他心中还远远不知足。因为现在他心中地那个梦想还没有实现！

舒舒服服地洗了个澡之后他走回自己地房间。换上一身干净地衣服。顿时一种舒爽地感觉蔓延全身！

这时。他地手机突然响了。他一看竟然是林梦琦打过来地。他一接说道：“喂。梦琦吗？”

“嗯。你有没有空啊。想把你叫出来。”林梦琦直接明了地说道。

“有。你在哪呢？我去找你好了。”楚凡说道。

“我、我在家里呢。”林梦琦嗫嚅说道。

“那我去你住的地方找你？”楚凡试探性的问道。

林梦琦沉默了几秒后说道：“那好吧，我等你。”

楚凡挂了电话，朝楼下走去，走到楼下的时候看到纪天武他们父女三人还在其乐融融的聊着，他笑了笑，说道：“呃，我出去一下！”

“哦，晚上回来吧？”大小姐关切问道。

“嗯，回吧！”楚凡应了声，跟大小姐他们道了声别便走了出去。

—————————————————

楚凡想了想，觉得自己也有一个星期没去联系林梦琦了，最近这些天都在忙着很多事情，不过要是以此为借口而冷落了林梦琦那么真是太不该了，要知道他一个星期前由于酒后冲动做了对不起林梦琦地事，永远的把林梦琦地第一次夺去！

“也不知道这些天梦琦的情绪怎么样了，哎，说起来也是自己的不对！”楚凡暗暗想着，猛地加快了车速。

楚凡驱车来到了林梦琦居住的别墅小区，他下车之后朝着林梦琦的别墅走去，按了按门前的门铃。

一会后别墅门缓缓打开，穿着一身居家便装地林梦琦站在他的眼前，林梦琦依然是那么地美丽动人，从她的脸色来看这些天来她地情绪似乎好了许多。

“一个人在家？”楚凡话说出口后猛地发觉自己这句话问得足够傻。

“不是我一个人你还以为有谁啊？”林梦琦没好气的说着。

楚凡讪讪地笑了笑，走进了房间里面。

“其实这些天我应该来看你的，可我、可我由于一些事情耽误了，我知道找这样的借口很不应该，对、对不起！”楚凡真诚的说道。

林梦琦笑了笑，淡淡说道：“我知道你很忙，你不用自责，我几天我正想一个人静一静，就算是你来找我了我也不一定会见你的。”

楚凡微愣，不知道林梦琦说这话是真是假，还是为了给他一个台阶下才故意这么说，他顿了顿，问道：“这些天你过得还好吗？”

“你说呢？”林梦琦一双大眼睛勾勾的看着楚凡，问道。

“我、我不知道！”楚凡都不知道自己今晚是怎么了，怎么在林梦琦面前变成这么笨口笨

“傻瓜，”林梦琦娇嗔一声，“还不过来抱我！”

楚凡愣住，有点不相信自己的耳朵。

“你、你还要我说第二遍啊？”林梦琦看着楚凡那副呆愣的样子就想笑，但最终还是忍住了，噘着嘴说道。

楚凡回过神来后，咽了咽口水，朝前走一步张开双手把林梦琦搂在了怀中！

林梦琦顺势倒在了楚凡那结实温暖的怀抱里，她也是紧紧的抱着楚凡，微闭着双眼，把头枕在了楚凡的肩头上。

面对林梦琦这突如其来的投怀送抱楚凡显然还没反应过来，因此本能的抱着林梦琦，却一句话都说不出口，也不知道要说什么好。

林梦琦也没有开口说话，她就这么依偎在楚凡的怀抱里，似乎是在重温着这个夺去了她生命中最珍贵的第一次的男人的温暖怀抱。

良久，她才缓缓说道：“这些天我想了好多好多，我在想我们以后会是什么关系呢，我怎么面对你呢，等等，想了好多，但最后都没有想出一个结果。”

楚凡没有搭话，只是在静静的聆听着林梦琦的说话。

“你知道吗，这些天我想得最多的反而是那一晚你对我所做的那些事情，但我心中却没有怪过你，真的没有怪过你，事后回想起来的时候反而还会有一点的甜蜜，我在想我是不是喜欢上你了，可我目前还没有做好这个准备，我觉得我需要一点时间来适应，确切的是来理顺心中的那份感情，看看对你的感觉究竟是不是喜欢！”

“这些天我想了想，决定暂时离开，离开这里，离开你！”

“什么？你、你要离开？你要去哪里？”楚凡心中一惊，急声问道。

“放心好啦，我又不会去做什么傻事，只是暂时离开这儿，你能理解吗？”林梦琦微微笑道。

楚凡摇了摇头。

“那你是舍不得我离开啊？”林梦琦巧笑着。

楚凡点了点头：“是舍不得！”

“我离开了还是会回来的，等我回来的时候或许我就能正是我们之间的关系了，这样对于我们日后的相处是有好处的。”林梦琦说道。

“你的意思是你已经决定要离开了吗？”楚凡问道。

“嗯！”林梦琦坚定的点了点头。

楚凡轻叹口气，问道：“那你告诉你要去什么地方？”

“现在还不告诉你！”林梦琦狡黠的笑了笑。

“那什么时候才告诉我？”楚凡皱了皱眉，问道。

“等我离开这里去了某个老早就想去的地方，如果我在哪儿一个人呆着寂寞了就会告诉你，不过那时候你可要赶过来哦，不然我就再也不会回来了！”林梦琦看着楚凡的双眼，很认真的说道。

楚凡笑了笑，把林梦琦拥入怀中，柔声说道：“我会的！”

林梦琦莞尔一笑，轻声说道：“我明天就要走了！”

“啊？明天就走？”楚凡惊诧的看着林梦琦。

“嗯，所以今晚才把你叫过来想让你多陪陪我！”林梦琦幽幽说着。

楚凡的心忍不住微微一痛，突然吻住了林梦琦艳红的双唇，林梦琦娇喘一声，美目微闭，她那两片柔软的双唇微微张开，吻住了楚凡的双唇，她吻温柔而又缠绵，她的香舌灵动而又轻巧，在与楚凡拥吻的过程中她紧闭着的双眼眼角竟流淌下晶莹的泪水！

她那晶莹的泪水顺着光滑的脸颊流下，流入了两人激吻的口唇中，楚凡骤然间便尝到了她那流淌下来的带着一丝咸味的泪水，他心中当即一诧，停住了热吻，眼中带着惶恐、痛心、不解的看向她！

“没、没事，我不是因为伤心，我突然发觉我好不想离开！”林梦琦哽咽说道。

“那就不要离开，好么？”楚凡伸手轻轻擦拭这她脸上的泪痕，柔声说道。

林梦琦摇了摇头，说道：“我还是离开一段时间吧，这样会好一些的！”

“无论你做什么决定我都会尊重你，你离开了我也会等着你回来！”楚凡轻抚着她的玉脸，柔声说道。

“嗯！”林梦琦点了点头，又说道：“抱我，抱紧我好吗？”

楚凡没再说什么，再一次用力的把林梦琦拥在怀里，林梦琦嘤咛娇吟一声，她那柔软而又炙热的娇躯软绵绵的躺倒在了楚凡的怀里！

“今晚，留下来陪我！”

林梦琦那呢喃的声音在楚凡的耳边轻轻响起。

第三百八十二章 温柔一晚

梦琦那呢喃诱人的声音在楚凡的耳边轻轻响起，面对要求楚凡只能投降，他无法拒绝。

他轻轻的吻着林梦琦那细腻光滑的脖颈，柔声说道：“今晚我当然不会离开你，我要把你身上的味道留在身边，以供我日后你不在身边的时候可以回味回味！”

林梦琦轻轻一笑，随后娇声说道：“抱我，我站累了！”

楚凡心神一荡，猛地拦腰抱起了林梦琦，林梦琦娇吟一声，双手环上了楚凡的脖颈，她那柔软的娇躯瞬间酥软火热起来，一张水灵俏丽的瓜子脸已经微微染上一层红晕。

楚凡把林梦琦抱到了客厅那柔软的沙发上坐下，林梦琦依然任由楚凡抱在怀里，她坐在楚凡的大腿上，一双如藕粉嫩的手臂紧搂着楚凡的脖颈，她那精致美丽的脸庞依偎在楚凡的胸膛里，未施粉黛的俏脸上微微晕红，看上去水嫩欲滴，美艳之极！

楚凡搂着林梦琦柔软的腰肢，触手尽是一片柔软手感，林梦琦身上那件紧身的罩衫微微撩起，露出了她那水嫩雪白的小腹，楚凡一低头便看到了林梦琦那裸露出来的雪白小腹上可爱之极的肚脐眼，她那一对高耸的乳峰在紧身衣的紧勒之下凸显无疑，撩人心弦，诱人之极！

“你知不知道，我以前都没有跟别的男人好过！”林梦琦低声呢喃说着。

“我知道！”楚凡轻抚着她的秀发，柔声说着，眼前又呈现出那一晚林梦琦在床单上的艳红落红。

“我从没想到自己的第一次竟然是在那样的情况下发生的，人家一点心理准备也没有，我原想那应该是很浪漫的事情，但一切浪漫地幻想都被你的粗暴给破灭了。”林梦琦幽幽说着，语气中带着一丝的嗔怨。

楚凡心中一疼，搂紧了林梦琦的香肩，谦声说道：“都怪我，都怪我那一晚酒喝多了！”

“哦。对了。还没问你呢。你那一晚是怎么了？怎么就那么糟蹋自己啊？是不是因为某个女人？”林梦琦抬起头看着楚凡。追问道。

楚凡看着林梦琦一双秋水眸子里地询问之意。轻笑一声。如实说道：“你怎么知道我是因为女人地原因？”

“除了女人带来地伤害之外还有什么能让一个大男人如此地借酒浇愁啊！”林梦琦没好气地说道。

“怎么？听你语气似乎是不高兴哦！”楚凡笑笑。

“谁不高兴啊。我才不管你是不是因为女人什么地呢。”林梦琦说着一张樱桃小嘴微微噘起。她嘴上这么说可心里可不这么想。

“呵呵。看你小嘴噘得。有没有兴趣听我讲一个故事呢？”楚凡微笑着反问道。

“什么故事啊？”林梦琦似乎来了兴趣，一双大大地眼睛盯着楚凡。

“我也不知道这是一个什么样的故事，你听着就了。”楚凡说着便把他如何与蓝雪相遇，两人又如何相知，最后是如何发现蓝雪竟然是毁掉他家庭的仇人蓝正国地女儿的事情用故事的方式娓娓道来。

“你是说那个女孩是你仇人的女儿，而你那一晚得知这个事实之后就跑去酒吧喝酒麻醉自己啊？”林梦琦问道。

“嗯，大体是这样吧，当时我心情坏极了，只好跑去酒吧喝酒了。”楚凡说道。

“这也不能怪你，这样地事情的确是让人有种落差的失落沉痛感觉，”林梦琦接着问道，“那你现在跟那个女孩子就是形同陌路了吗？”

“不，没有，过后我想通了，她是无辜的，就算她的父亲曾经对我的家庭造成多么大地伤害也好都不关及她的事，她是无辜的，有罪的是她的父亲，所以我又何必因为她父亲曾经地罪过而连她一并仇视了呢？目前我跟她还是朋友，而她也并不知道我已经知道她是我仇人

的事情，因此跟相处起来也并没有多大地尴尬情说道。

“可是纸是保不住火的，总有一天你们两人也会面对现实地残酷。”林梦琦说道。

“到那时候再说吧，我现在总算是明白了，人生最大的幸福就是珍惜目前拥有此刻，得过且过，任何地远虑以及近忧是一个人烦恼的来源。”楚凡耸了耸肩，淡淡说道。

“哼，净是说些歪理。”林梦琦哼哼。

“我可不管别人怎么认为，我自己信奉并认为真理就对了。”楚凡笑道。

“哦？那、那现在感到幸福不？”林梦琦说这话的时候一张俏脸微微晕红起来。

楚凡微怔，可随即便笑了笑，柔声说道：“幸福，因为我此刻正拥有着你！”

他说着便吻住了林梦琦那张吹弹得破的俏脸，一双手顺着她那柔软的腰肢往上抚摸攀爬着，他的动作是那么的轻柔那么的多情，轻轻的不着痕迹的撩动着林梦琦那一颗早已经剧烈跳动着的芳心，逐渐的把潜藏在她体内深处的那一团欲火轻轻撩动着，让林梦琦的身心慢慢的变得炙热起来。

林梦琦微微喘着气，她反手勾住了楚凡的脖颈，微微张开的粉嫩柔软的香唇已经迫不及待的迎合上了楚凡的嘴唇，她那灵巧柔软的香舌探入楚凡的口腔里，用力的纠缠吸吮着楚凡的舌头，这一次的吻她似乎要倾尽全力用尽全身的热情一般，她吻得竟是那么的疯狂那么的投入那么的痴情！

楚凡慢慢的把林梦琦的罩衫往上撩起，当撩到她的胸部位置的时候赫然看到她那一对雪白娇嫩的宛如两座高峰般的乳峰微颤微颤的蹦现出来，原来她罩衫下面没有穿戴内衣！

那对蹦现出来的弹性十足的高耸乳峰雪白柔软之极，乳晕周边那细细的血管都清晰可见，楚凡心一动，双手已经攀上了林梦琦这对诱人的玉女峰，慢慢的揉捏抚摸起来，入手处尽是一片柔软弹性，那两点粉色的嫣红早已经充血翘挺，在楚凡一次次的揉捏中不断的涨大着，而林梦琦的娇躯也随之而颤抖起来，她轻咬着下唇，嘴里时不时发出来的那一声声娇吟声扣人心弦！

一番缠绵爱抚之后楚凡的右手突然顺着她的小腹慢慢的伸进了她的裤子里面，她身体猛地犹如触电般抖动起来，她那丰满翘挺的臀部忍不住的微微扭动着，由于她正坐在楚凡的大腿上，因此她的臀部一扭动便感觉到自己双腿之间的那一片禁区竟是被一根粗大而又硬挺的家伙顶着，她俏脸顿时犹如晚霞般晕红起来，她当然知道顶着她那一片敏感禁区的东西是什么，她芳心一荡，整个人都酥软得没有了一丝的力气。

当楚凡的右手穿过她那一片芳草地在那道神秘的峡谷溪流之间轻抚挑逗时她的双腿忍不住夹紧紧绷，柳眉微颦，忍住发出“啊！”的一声娇吟，与此同时，她感觉到正顶着她臀部的那一根粗硬的家伙更加胀大粗硬，她忍不住急促的呼吸着，她心中清楚的认识到接下来会发生什么事，但这一次她已经做好了准备，这一次她要把上一次由于猝不及防而来不及回味享受的刺激**的快感慢慢的享受慢慢的品味！

她已经做好了迎接楚凡勇猛冲刺的一切准备，因此当她身上的衣服全部给楚凡脱落，她那雪白柔软浮凸诱人的娇躯**裸的呈现在楚凡的面前时她一点都不感到羞愧，这一次，她要全心全意的投入，投入到那一种欲仙欲死的**快感中！

今夜多缠绵，今晚将会是温柔的一晚！

第三百八十三章 张鹏的杀机

上八点的时候蓝正国接到了张鹏打过来的电话：

“喂，张书记吗？我今天刚从南山市回来。”

“是我，有没有空，找你有事。”张鹏的声音是前所未有的低沉阴冷，隐隐中还夹杂着一丝的愤恨，蓝正国从未听到张鹏这样的语气过，因此听着张鹏的声音他感觉到很不对劲，他连忙应声说道：“我有空，有空，张书记在哪里呢？要不我去接您吧？”

“我在殡仪馆呢，你也要过来？”张鹏语气阴冷的说道。

“啊？张书记在、在殡仪馆？”蓝正国语气惊诧的问道。

“哎，”张鹏微叹了声，说道，“你现在赶过来我的住处吧，我准备赶回去。”

“好，好的。”蓝正国挂了电话，心中起伏万分，从张鹏电话中的语气他敏锐的感觉到出事了，张鹏肯定是有重大的事情找他，他挂了电话之后便连忙走出去亲自开车朝张鹏居住的小区赶去。

一路上张鹏把车子开得很快，不一会便赶到了张鹏居住的小区里，他下车之后便飞快的跑上楼，按了按张鹏家里的门铃。

门口应声打开，是张鹏亲自来开门的，蓝正国看到张鹏的那一霎那竟是呆住了，他发觉张鹏在骤然之间苍老了许多，头上的头发也花白了不少，一张惨白的脸上更是带着一股深沉的悲痛之意，原本挺直的腰背也了，脚步更是老迈沉重！

蓝正国心中满是震惊之意，他不知道张鹏究竟发生了什么事，竟然会瞬间变得如此苍老，脸上的神色竟是如此的悲痛沉重，看样子似乎是发生了极为重大的事情。

蓝正国走进房间后发觉张鹏地妻子儿子都在屋子里。也不知道去哪里了。

“张书记一个人在家啊？”蓝正国微微笑着问道。

“我老伴在殡仪馆照料我儿子。”张鹏沉重地坐在沙发上。悲声说道。

“什、什么？”蓝正国脸上是一股不可置信地惊诧之色。半晌才怔怔问道。“张书记这、这是什么意思？”

“我儿子死了！”张鹏眼中目光一凛。一字一顿地说道。

蓝正国脸色瞬间大变。脚步微微一晃。双眼中满是震惊之色。他嗫嚅着问道：“张书记。这、这是怎么回事？张公子他、他出事了？”

“哼，不知道你看了环山路段那起意外事故没，冲下山崖的那辆车正是我儿子开着的车，车里面坐着的也是我的儿子，那帮王八蛋警察一个劲的说是我儿子酒后高速驾车所以才发生意外的冲撞防撞护栏掉下山崖，我呸，全TM的是一派胡言！”张鹏语气激动的说道。

蓝正国慢慢听着总算是知道怎么回事了，难怪张鹏地脸色那么难看，难怪张鹏整个人一下子似乎苍老了十年，难怪张鹏表情如此的悲痛沉重，原来是他地儿子出意外死掉了，可是听着张鹏的语气似乎认为自己儿子的死并非是一起意外事故，这么说难道是有人制造了这起事故杀死张少？

京城里谁敢对张鹏的儿子下毒手？蓝正国暗想着，心中忍不住一寒，语气也是悲痛的说道：“张书记节哀顺变，张公子年轻有为，怎么会、怎么会就发生了这样地意外事故呢？”

“意外事故？狗屁的意外事故，根本不是什么意外事故！”张鹏一口咬定地说道。

“什么？张书记是怀有人谋害张公子？可、可由谁这么大胆呢？”蓝正国惊诧问道。

“楚凡！”张鹏咬牙切齿的说道。

蓝正国心头再度一震，眼神惊呆的看向张鹏，半晌才问道：“张书记确定是这个家伙？”

“我是怀，我手头也没有直接的证据指明就是他干的，但我认为就是这个小子干的事！”张鹏怒声说着，然后一双森寒阴沉地眼睛紧盯着蓝正国，说道：“所以我今晚把你叫过来就是让你一个星期之内把楚凡这个家伙给我除掉，不管是不是他害了我的儿子，总之我儿子生前跟他有过矛盾，除掉他也算是告慰我儿子在天之灵！”

蓝正国深吸了口气，缓缓说道：“张书记我电话里跟你说过我今天去了南山市了吧？我去南山市就是特意地去拜访南少林的慈远方丈！”

“哦？”张鹏眼中精光闪动，看上蓝正国，等待着蓝正国后面地话。

“我特意去拜访慈远就是要弄清楚凡的真正身份，要知道楚凡是在南少林长大地，他暗中还是慈远收留的唯一的俗家弟子！”蓝正国沉声说道。

“这小子竟然是慈远收留的俗家弟子？这么说这小子还挺有来头的啊！”张鹏冷冷说道。

“这小子是有来头，因为他就是楚战歌唯一的儿子！”蓝正国沉声一字一顿的说道。

“什么？”张鹏皱了皱眉，不可置信的说道：“楚战歌的儿子不是一出世就死了吗？”

“没有，我们被楚战歌糊弄了，流言上楚战歌的儿子是刚出世就死了，这只不过是楚战歌打的幌子罢了，暗地里他暗度陈仓已经把他的儿子也就是楚凡秘密交托给了慈远收养长大！”蓝正国沉声说道。

“原来如此，真是可恶，看来当年我们都被楚战歌骗了，既是如此那么楚凡就更应该除掉了！”张鹏眼中杀机暴涨，攥着拳头说道。

“我也是这样想的，所以这个楚凡肯定是要除掉，但我万万没有料想到他竟然还加害了张公子？”蓝正国震惊道。

“除了他没有别人了，反正我儿子绝对不是出了什么意外事故死的，就算是意外事故也是有人刻意制造的假象！”张鹏恨声说道。

“那么公安局那边什么活法？他们没把这件事查清楚？”蓝正国问道。

“公安局？哼，我怀公安局的局长陈天明都是跟楚凡勾结在一起的！”张鹏冷冷说道。

“哦？这么说这个陈天明也留不得！”蓝正国说道。

“你放心吧，陈天明我已经有办法对付他了，你只要给我把楚凡给除掉就可以！”张鹏沉声说道。

“张书记放心吧，这个楚凡我是绝对不会留着他在世上的！”蓝正国冷冷说着，眼中寒光闪现！

对于蓝正国来说，所有一切与当年楚战歌有关的东西他一律都要抹杀掉，更别说楚战歌的后人楚凡了！

第三百八十四章 逼供（一）

二天，林梦琦即将要走，她的行李很简单，只有一子。

昨晚与楚凡的数番缠绵之后使得的眉梢之间仍然留有一丝的荡漾春情，她精致美丽的脸上虽说戴了个大墨镜，但依然遮掩不住她一张俏脸上的微微晕红。

她的脸色看上去很开心，没有离别的愁绪，这只因她的离别是为了更好的相见，所以她脸上当然没有丝毫的离别哀伤愁绪！

“梦琦，我送你去机场吧。”楚凡接过林梦琦手中拉着的行李箱，说道。

“不要，我不要你送我，我怕你送我过去了我最后都走不成了！”林梦琦娇嗔说着，右臂挽着楚凡的胳膊。

“那你要一个人走？”楚凡诧声问道。

“嗯，我要一个人上路，不过，我回来的时候你过来接我就可以了！”林梦琦微微笑道。

“你回来了我当然去接你，可你真的不要我送你啊？”楚凡问道。

“对，不要你送我，”林梦琦婉儿笑着，又说道，“好啦，你先走吧哈，待会梅姐会过来接我的！”

“原来梅姐来接你啊！”楚凡顿了顿，又问道：“你是不是担心待会梅来看到我们在一起你会不好意思啊？”

楚凡地话似乎说中了林梦琦地心事般。她俏脸一红。轻捶了楚凡一下。说道：“才不是呢！好啦。你先走嘛。以后要是想我了可以给我打电话哦。嘿嘿。”

楚凡挠了挠头。微微笑道：“那好吧。一路顺风。还有。你玩到一半地时候可要告诉我你在哪里。我想去找你！”

林梦琦轻轻地点了点头。浅笑不语。

楚凡在她地额头上轻吻了一下。柔声说道：“那我走了。我会打电话给你地！”

—————————————————

楚凡驱车朝白景山别墅赶去。恰好这时接到了银狐地来电：

“喂，银狐吗，什么事？”

“主人，你吩咐银狐要办的事已经办妥！”银狐的声音冷冷传来。

楚凡闻言后心中一喜，连忙说道：“你已经把那个人捉来了？”

“是的，银狐正守着他在别墅的地下密室里。”银狐说道。

“很好，我现在正朝着别墅方向赶去！”楚凡说着便挂了电话，接着，他拨打了陈天明的电话。

“喂，陈局长吗？这两天是不是很忙啊？”

“这两天忙得可以说是焦头烂额啊！”陈天明在电话里叹声道。

“哦？是在忙着三环高速汽车爆炸案？”楚凡笑着问道。

“这只是其中之一，对了，张鹏已经知道他儿子死了！”陈天明说道。

“哦？他有没有说什么？”楚凡问道。

“那老家伙根本不相信他的儿子是坠落山崖死地，他怀疑是诱人谋害了他的儿子。”陈天明沉声说道。

楚凡不以为然的笑了笑，说道：“这些事见面说吧，电话里说着也不方便！你有空就赶过来东郊这边，沿着东郊白景山地山路往上开车，一直到一栋大别墅面前停下，我就在别墅里面等你。

”

“行，我现在就赶过去！”陈天明说着便挂了电话。

楚凡加快车速，轿车飞驰般朝着白景山别墅驶去。

很快，楚凡便驱车赶回了白景山别墅，他下车之后银狐便迎了上来，恭声说道：“主人，你回来了！”

楚凡点了点头，说道：“他在哪里？”

“主人请随我来！”银狐说着便在前面带路，引领着楚凡朝白景山别墅后面修筑的一间密室走去。

密室七八十平米左右，修建得很隐蔽，金刚正在密室旁守着，看到楚凡来了之后恭声叫一声主人便把密室的铁门打开。

偌大的一间密室里面空荡荡的，前面一张椅子上却是坐着一个年轻男子，他地手被捆在椅子后面，双腿也被捆在椅子上，眼睛里蒙着黑布，口中塞着一大团纱布！

这个人听到了密室里面的脚步声，于是身体一阵扭动，嘴里兀自发出“唔唔！”地叫喊声。

“把他口里的纱布摘掉，眼里蒙着地黑布也摘了吧。”楚凡淡淡说道。

“是，主人！”金刚说着便走了过去把这人嘴里面塞着的纱布取了出来。

“你们是什么人？为什么把我抓来这里？快放我出去，不然你们会后悔的！”这人嘴里面地纱布刚摘掉便大声的叫嚣说道。

“啪！”

金刚扬起手，只给扇了一巴掌过去，直把那个人地脸颊扇出一个清晰可见的巴掌印。

“他妈地给我老实点！”金刚怒声说着，伸手把他眼中蒙着的黑布摘掉。

这时才看清这个人赫然竟是那一晚在万豪酒店中形迹可的那个保安，当时正是这个保安给那名开着

的年轻男子把风，那名年轻男子才钻进赵华的车子里遥控炸弹！

“主人，银狐正跟踪着他，发觉他准备要离开京城，于是便把他抓住了！”银狐说道。

“你做得很对！”楚凡说着便把一把椅子拉了过来，坐在那名保安的跟前。

这名保安也立即认出了楚凡，认出楚凡就是那一晚拉着他问路的那个人，他一双眼睛里满是惊诧之色，他怔怔的看着楚凡，半晌才说道：“是、是你？”

楚凡淡淡一笑，说道：“是我，那一晚真是感谢你为我指点方向！”

保安咽了咽口水，他并不笨，此刻再见到楚凡让他立即回想起那一晚的时候楚凡在他眼前走动过两次，最后他正监视着赵华朝车子走去的关键时刻他竟是被楚凡拉住问路，现在回想起来他已经明白当时楚凡那么做是故意的，故意转移了他的视线！

这么说那一晚坐进车子里面的那个人并不是赵华？保安一想到这脊背就冒冷汗，心中感到一阵心虚，如果说那一晚由于自己的疏忽而把事情弄错搞砸的话那么前面迎接他的将会是一条死路！

“真是山不转水转啊，我们又见面了！”楚凡笑道。

“你、你究竟是什么人？为什么把我抓到这里来？你这样做可是犯法的！”保安回过神来，怒声说道。

“在你眼里还有王法吗？”楚凡看了他一眼，接着说道：“那一晚在万豪酒店你跟何长青蓝正国串谋之事我已经掌握得一清二楚！”

楚凡这开门见山的把当晚的事情揭露出来之后让这名保安毫无心理准备之下脸色大惊，惊声说道：“什么？你、你……”

保安说着又住了嘴，他已经发觉自己说漏嘴了，他接着故作不知的说道：“哼，我不知道你说什么，我警告你，你在不放我走你可是要后悔的！”

“后悔？我怎么后悔？我在想，如果何长青知道你把事情搞砸了那么是你后悔呢还是我后悔？”楚凡笑着说道。

保安闻言之后一抬眼，惊愕的看向楚凡，隐隐中，他已经感到那一晚的事情不对劲了，想到这额头上的冷汗就直冒着。

“那一晚你们是想谋害赵华吧？赵华走下楼的时候你一直盯着赵华看，目的是要确认赵华坐上了他的车子，可最后关键时刻却被我拉着你问路了，因此赵华是否是真的坐上了他的车你也心中也不敢百分百的肯定吧？”楚凡好整以暇的说着：“我说到这你也应该听得明白那一晚车里面坐着的人并不是赵华了吧？也就是说，赵华被我换走了，换成另外一个人坐进赵华的车子里面！”

“你放屁，不可能，我明明看到……”保安心中一惊，话也忍不住破口而出！

“承认了？承认了就好，你不承认我们也有证据的，你看看这个。”楚凡说着把DV机取了出来，翻出那一晚录制下来的画面给那名保安看。

保安看着看着脸色变得惨白之极，嘴唇一阵发干，身体也微微颤抖起来，画面上放着的正是那一晚在万豪酒店他替那名年轻人把风，好让那名年轻人在赵华的车里面安置**的镜头。

“单单从这段视频上就可以确定你跟前两天发生的那起三环高速路汽车爆炸案有关系，事到如今你要想活命只有把一切坦白，”楚凡顿了顿，问道，“说，这一切是不是何长青在背后一手操控？”

保安脸色惨白，眼中满是惊恐之色，不过他当人不会承认也不会把一切说出来，因此他闭着嘴不说话。

“不说？不说你只有死路一条，何长青知道赵华没死那么你活不了，你说了，你把一切供出来，那么三环路那起汽车爆炸案的主谋人才是何长青，他的罪才是最大的！你若不说那么那起爆炸案的主谋人就是你了，当时车子里面坐着的人虽说不是赵华但也是个人，那也是条生命，你杀人了可是要偿命的，你就愿意当何长青的替死鬼？”楚凡不紧不慢的说道。

保安闻言后脸色一变，嘴角翕动着正想说些什么，可最终还是忍住了，改口说道：“我不信，我不相信你所说的，我要报警，我要报警，你这样抓我是犯法的！”

“报警？”楚凡语气一寒，冷冷说道：“不必了，这会正有着一个警察过来看你呢，而且还是公安局的局长，还有一个你最不想见到的人！”

“什么？”楚凡的话让保安感到一阵错愕！

第三百八十五章 逼供（二）

凡不理会那名保安的错愕，他看着陈天明此刻打过来转头对银狐说道：“陈天明赶过来了，你出去把他接进来，还有，把赵公子也带过来吧。

”

“是，主人！”银狐说着便领命而去。

“主人，若他再嘴硬那么把他交给我吧，我倒是要看看他的嘴硬还是我的拳头硬！”金刚瞪着那名保安，瓮声瓮气的说道。

保安看着眼前站着的犹如一座小山般壮实雄伟的金刚，首先心中就泛寒，感到害怕，听了金刚的话后他更是一阵不安！

“你这提议倒是不错，待会看看他的表现吧！”楚凡淡淡说着。

一会后便见银狐领着两个人走了进来，一个是陈天明，另一个正是外面的报纸新闻上大肆报道的已经在三环路汽车爆炸案中死去了的赵华！

自从赵华走进密室之后那名保安便一直盯着赵华看，他脸上那副神情就像是见了鬼一样！

赵华本该是个死人才对，两天前就是个死人了，可这会却活生生的出现在了他的面前，他不怀是见到鬼才怪！

他清楚的认识到自己所见到的根本不是什么鬼，而是活生生的赵华，也是说，那一晚，赵华并没有坐上他的车子，一切果真如楚凡所说的那样，赵华被调包了，而他也被玩弄了！

“是你这小子啊。那一晚正是你干地好事！”陈天明也认出了这名保安。语气冷冷地说道。

楚凡指着陈天明对着那名保安说道：“他就是京城市地公安局局长陈天明。你不是嚷着要报警吗。你看。这会公安局地局长都过来了。你要是有什么冤屈就跟他说说吧。”

保安惶恐不安地看向陈天明。他认出来陈天明果真是市公安局地局长。前段时间陈天明抓拿许乐贩毒团伙地时候他地相片事迹在各大报纸上刊登着。那名保安看这陈天明果真就是前段时间报纸上刊登地那个公安局局长！

“这位就是赵华了。他还没死你心中很震惊吧？”楚凡指着赵华。冷冷说道。

“你就是在我车子里安置**地家伙？说。是谁指使你这么做地？为什么要加害于我！”赵华忍不住大声质问道。

那名保安地脸色很难看。他地双腿已经忍不住抖动起来。他发觉一切地事情都搞砸了。赵华竟然没死。而且那一晚行动地时候竟是被市公安局局长把一切都看在了眼里。事到如今。自己除了死还能有什么出路？

面对赵华地大声质问保安选择了沉默，他的心已乱，继而恐慌，混乱惊慌的脑袋使他无从回答赵华的质问，潜意识里也告诉他不能说出来！

陈天明也拉过来一把椅子摆在保安的面前坐下，双眼阴沉的看着那个保安，低沉说道：“不想说吗？还是说想要为你地主子包庇罪过？哼，有着活生生的路你不选择偏偏要选择一条死路吗？”

保安抬头一脸惊恐而又质的看向陈天明，半晌才嗫嚅地说着：“你、你们有什么证据指证我？你们根本没有权力把我抓起来！”

“是吗？我们查过你的身份，你根本不是万豪酒店的保安人员，那一晚你是怎么在万豪酒店当保安的？还有，视频上显示出你形迹可，还暗中守在赵华地车子前把风，光这一点就可以把你拘留！其实就整个汽车爆炸案来说，真正的主谋人不是你，只要你招供了一切那么你的罪行会得到适当的减轻，罪不至死，最多关个几年，但如果你不招供把一切都承担了那么你身上的罪可就不是关个几年的问题了！”楚凡冷冷说道。

保安半信半地看向楚凡，还是咬紧牙关，一语不吭。

“他***！”一声爆炸般地怒吼声响起，金刚猛地冲上前，手中拎着一个板凳，他拿起板凳直接朝着那名保安的脚趾头砸去！

“啊……嗬！！”

保安撕心裂肺地叫了一声，眉头紧紧的皱着。

还没完，金刚又拎起板凳再度朝他地另个脚板砸起，单看金刚那手起手落的狠劲便可知道那名保安的脚趾头、脚板是要被砸得皮开肉绽，痛不堪言！

那名保安惨嚎着，脸上惨白得不带一丝的人色，一颗颗豆大的冷汗沿着他的额头涔涔落下。

陈天明不声不响的看着，慢条斯理的抽着烟，冷冷说道：“这点痛苦就受不了了？这只是前奏，待会啊我把你带到警局里那才叫真正的开始呢！”

那名保安大口喘着粗气，满脸惊恐的看着陈天明，而这时，金刚又高高举起了手中拿着的板凳，那姿势似乎是要把这名保安给砸扁！

“我说，我说，停停……”保安连忙叫喊说道。

金刚一双铜铃大小的眼睛狠狠的瞪了他一眼，喝声道：“说！”

保安略微犹豫的看向楚凡与陈天明他们，战战兢兢的问道：“我、我说了会不会坐牢？”

陈天明看到这名保安的态度已经开始转变，开始屈服，便沉声说道：“坐牢肯定是要坐的，但罪不至死，你的态度要是好一点，完完全全招供那么我替你出面求情只是判个两三年的有期徒刑，你要是不积极配合那么判个五六年甚至是更长是不在话下的，一切就看你的决定了！”

保安略带惶恐的看向楚凡他们，最后他的目光落在了赵华的身上，他心中似乎已经下定决心，缓缓说道：“赵公子，要害你的人不、不是我，你可不能怪我，我也是听命行事，身不由己啊！”

“我跟你无冤无仇，我当然知道不是你在害我，说吧，究竟是谁在幕后指使你的？”赵华问道。

“是、是……”保安嗫嚅着，最终还是把话说出了口，“是何总，就是金科地产公司的董事长。”

“何长青，果然是何长青，这老家伙篡夺了我赵家的金科地产公司还不甘心，还想要把我害死，真是狼子野心啊！”赵华怒声说道。

“只是何长青一个人吗？还有没有别的人跟何长青合伙？或者是何长青的后面还有着什么人指使？”楚凡问道。

“这个……一直以来都是何长青跟我联系，至于还有没有什么人我就不清楚了。”保安说道。

陈天明略微沉吟，说道：“何长青当初联系你时是怎么跟你说的？是交代你要谋害赵华吗？”

“是的，他没有明确的说，但我也猜得出来。他给我的任务就是让我给阿成把风，让阿成把**放在赵、赵公子的车子里，最后我还要确定赵公子已经坐上了他的车。”保安说道。

“那么何长青在跟你交往，指使你做事的时候有没有留下什么证据，也是说，你这边能不能提供何长青吩咐你做哪些事情时的证据？”陈天明沉声问道。

“何长青跟我联系都是很谨慎的，我没有什么证据。”保安微微惊慌的说道。

陈天明皱了皱眉，说道：“没有吗？你认真想过没有？”

保安脸色一惊，想了想，恍然说道：“对了，我在万豪酒店当的保安就是他一手安排的，还有，他还说事成之后负责把我送出京城，还会给我一笔钱。”

“哦？那么何长青要你什么时候走呢？”楚凡沉声问道。

“也就是最近这几天，他叫我等他的电话。”保安说道。

楚凡闻言后看向陈天明，陈天明也看着他，两人对视后会心一笑，陈天明说道：“很好，那么这几天你活动如常，我不会把你关进警局里，这几天你的任务就是等待何长青的电话，这几天你虽说活动如常但你可不要耍什么心眼，我可是派人在背后跟踪你的，你的一举一动都掌握在我的手心里，如果你胆敢向何长青暗示那么一点点消息那么你这一辈就给我在大牢里蹲着吧！”

“不敢不敢，您看我什么都说了还怎么会倒向何长青呢，我这不是找死吗？”保安连忙赔笑说道。

“你这样的选择是明智的，这起汽车爆炸案陈局长亲自抓，务必要把幕后的主凶揪出来，不管这个主凶多大来头都要将之绳之以法，所以何长青最后肯定要倒台肯定要进监狱，你投靠向警方无是给自己创造了一条生路！”楚凡说道。

“是是是，您说得对，您说得对！”保安一个劲的说道。

“对了，那晚朝赵公子的车子里安置**的那个年轻人就是叫阿成？”楚凡突然问道。

“是、是的。”保安回答道。

“那么你知不知道他目前在哪里？”楚凡沉声问道。

“这可说不准，他没有什么固定居所，不过我有他的联系电话。”保安说着想伸手去拿手机，可这时才发现自己的双手是被捆绑的。

楚凡见状后亲自把保安的双手给松开，恰好这时保安的手机响了。

顿时，场中的人都微微紧张起来，楚凡比了个“嘘”的手势，便示意那名保安把手机掏出来看看。

保安把自己的手机掏出来一看，赫然是阿成打过来的。

第三百八十六章 抓捕

安把手机掏出来一看，赫然竟是阿成打过来的，他看向楚凡他们。

楚凡冷冷的看着他，说道：“接电话后该怎么说话不用我教你也知道怎么说吧？总之，绝不能让他起疑心，你就说你要找他，问他他在哪里，如果你能帮助我们顺利抓到阿成那也是立功一件，陈局长这边对你也会宽恕宽恕的。”

“嗯，就看你怎么做了，如果你妄图给他点暗示让他跑掉那么你就要替他承担他的罪过！”陈天明语气低沉，又说道：“接电话吧！”

“是。”那名保安点了点头，接了电话：“喂，阿成吗？”

“是我，你怎么那么久才接电话？”保安把电话调成扬声器，因此阿成说话的声音场中所有人都能听得到。

“刚上了个厕所，对了，你接到何总的电话了吗？”

“何总？他打电话给你说了什么了？怎么答应给我的钱还没到账？”

“何总打电话给我说的就是这些事情，他还安排好了路线，几天后让我们离开京城。”

“哦，那钱呢？何总有没有说钱什么时候入账？”

“钱……呃，这样吧，在电话里说这些事也不方便，你在哪里，我去找你吧，见面说了会更详细些。”保安语气平稳的说道。

“你说得也是。要不你过来天虹宾馆吧。我目前就住在天虹宾馆号房间。”

“你在宾馆住？去那地方安全吗？”

“有什么不安全地？你还真是胆小怕事。过来吧。来了之后再谈吧。”阿成说着便挂了手机。

“天虹宾号房间！”楚凡满意地笑了笑。对着那名保安说道：“你地表现不错。值得加分。放心吧。我说话算数地。只要成功抓捕阿成你地功劳不小！”

“谢谢。谢谢。”保安一阵受宠若惊地点头说道。

陈天明沉吟说道：“那么现在就进行抓捕计划？”

“对，我们跟他一起过去天虹宾馆，由他去敲门，我们隐身在门口两侧，待到阿成开门之后迅速冲进去制服他。”楚凡说道。

“那么我去安排几个身手敏捷的弟兄吧。”陈天明说道。

楚凡笑了笑，说道：“不用了，我们足够了，由金刚与银狐两人行动抓捕阿成都抓不到的话你就算是派十个特警来也没用！”

楚凡说着顿了顿，又说道：“现在开始抓捕行动！”

——————————————

天虹宾馆。

一辆出租车缓缓停在天虹宾馆的大门前，那名保安从出租车里面走了下来，付了车费之后便朝天虹宾馆走了进去。

按照楚凡的计划，银狐与金刚早先一步到达天虹宾馆，埋伏在号房间地四周，待到保安走上楼敲开阿成的房间之后开始实施抓捕行动。

那名保安刚走进天虹宾馆，一辆黑色奔驰轿车驶来，停在了宾馆的停车场上，车子停下后陈天明与楚凡走了出来，两人神色坦然一路攀谈地朝天虹宾馆内走去。

保安径直走上了四楼，朝着号房间走去，当保安出现在宾馆四楼的廊道里后廊道两边也闪现出了银狐与金刚，保安走到号房间，银狐与金刚则贴身靠在号房间房门的两侧墙壁上，这时，陈天明与楚凡也出现在了四楼的廊道里。

保安微微看向楚凡与陈天明，似乎是在等待着下一步的指示，楚凡朝他比了个手势，保安便走上前“咚咚咚！”的敲了门，口中还说道：“阿成，奇Qīsūu.сom书是我，开门啊。”

房门应声打开，一个高瘦的年轻人站在门外，看到那么保安之后说道：“你来啦，快进来吧！”

就在这时，一只粗壮有力地打手突然从门口右侧猛地一推那半开的房门，阿成右手还搭在房门的把手上，因此这房门被那只大手大力推着“砰！”的一声撞在墙壁上的时候阿成的手臂也被重重的压了一下！

“啊！”

阿成忍不住痛叫一声，他感觉自己的手都要被那房门压断了！

但他痛叫声还未停下猛地见门口迅速地闪现出两道身影，一个魁梧如山，另一个则如那银色的闪电般！

阿成脸色大惊，他立即意识到事情不对劲，于是想要逃跑，只可惜他的腿脚还没动便感觉自己的咽喉被一直粗大的犹如钢铁般坚硬地大手死死的钳住了！

他仰头一看，足足高他一个头地金刚正瞪大着一双铜铃般大的眼睛冷冷地看着他！

他仰视着金刚那魁梧如山般的庞大身躯，心中忍不住泛起一阵惧怕之意，回过神来后他立即知道自己被那名保安出卖了。

他怒目转向那名保安，愤声说道：“你、你出卖了我？”

“错，他不是出卖你，而是救了你！”

声音过后

陈天明出现在了阿成地眼前。

阿成看着骤然出现的楚凡与陈天明，皱了皱眉，诧声问道：“你们是什么人？”

“我叫楚凡，这位就是市公安局局长陈天明，我们是来抓你归案同时也给你一个自赎的机会。”楚凡淡淡说道。

阿成听到楚凡介绍说陈天明是市公安局局长时心头“咯噔”了一下，一双眼睛忍不住看向陈天明，嗫嚅说道：“我、我又没犯法，你们凭什么抓我？快放开我！”

“他把一切都招了你还想狡辩啊？再则，那一晚上你行动的整个过程都被我录制下来了，就是他给你放风，你钻进赵华的车子里安置炸弹的过程。”楚凡说道。

阿成闻言后脸色一惊，惊恐的看向楚凡，随后他怒目瞪向那名保安，恨不得用眼光把那名保安给杀死！

那名保安却是不回避阿成那愤怒而又充满杀机的眼光，他只是平静的看向阿成，缓缓说道：“阿成，招了吧，这样我们会得到更多的宽恕，我们所做的一切都泄露了，更重要的是，赵华根本没有死！”

“什么？你、你说什么？怎么可能，那辆车子明明爆炸了……”阿成心中极度震惊之下忍不住脱口而出，把汽车爆炸的事情说了出来，这无疑是不打自招。

“以为当时车里面坐着的人根本不是赵华，而是另有其人，”楚凡顿了顿，又说道，“何长青如果知道你们没有除掉赵华那么他会放过你们吗？我想，当何长青知道事情的真相的时候也就是你们被杀之时，这种情况下还有什么比在监狱里呆着更加安全的吗？”

阿成惶恐的看向楚凡，整个人完全呆住了，心中的震惊之情无以复加。

“这一次的三环高速汽车爆炸案陈局长亲自抓，无比要把主凶查找出来绳之以法，我们知道主凶并不是你们两个而是何长青，所以我们要请你们两个帮忙，配合一点，提供一些证据，当个人证，直接指证何长青，只有这样你们自身的罪过才会减轻！不然，这次汽车爆炸事件的所有罪名都由你们两人承担，爆炸案中死的人虽说不是赵华但也是个人，也是条人命，你们斟酌斟酌吧。”楚凡淡淡说道。

“不错，这就要看你们两人是要跟警方合作还是拒绝合作了。”陈天明冷冷说道。

那名保安闻言之后连忙表态，说道：“陈局长，我合作，我愿意合作，我刚才不是全都招了吗？”

一边的阿成则是微微沉默着低下了头。

楚凡瞄了阿成一眼，淡淡说道：“陈局长，接下来的事就拜托你了，这两人你带回去吧，该问的一定要问清楚。”

“你放心吧，何长青他逍遥不了几天了。”陈天明坚声说道。

“那好，”楚凡说着转向金刚与银狐，说道，“你们两人帮助陈局长把他们押回警局。”

“是，主人！”金刚与银狐同时应声说道。

接着楚凡等一行人押着那名保安与阿成离开了天虹宾馆。

—————————————

楚凡跟陈天明告别之后便一人开车朝蓝海别墅驶去。

这时他手机响了，一看赫然竟是他的师兄慧方打过来的，他连忙接了，说道：“师兄，怎么想起给师弟打电话了？”

“师弟，你在京城过得还好吧？这寺院里少了你就像缺了什么一样，哎。”慧方微微叹气。

“师兄，你这什么话啊？别说你想我啊，我会起鸡皮疙瘩的。”楚凡笑道。

“去你小子的，对了，有件事跟你说一下，就是昨天蓝正国来寺里找方丈了。”慧方说道。

“什么？”楚凡听到蓝正国这个名字后没有一皱，接着问道：“蓝正国去找师父做什么？”

“这个我就不清楚了，总之蓝正国与师父在禅房里谈了一会话。”慧方说道。

“那师父有没有说什么？”楚凡连忙问道。

“师父也没说什么，只是希望你在那边要谨记他的话，说什么要以大渡大乘之心宽恕自己也宽恕他人。”慧方说道。

“……”楚凡略微沉默，接着问道：“师父他老人家最近身体如何？一切还好吧？”

“还好，师父一切安好，你也不必担心，好了，就说这么多了，有空记得回来看看师父师兄们啊。”慧方说道。

“好的，师兄替我向师父转告一声我在这边一切都好，我会谨记他老人家的话的。”楚凡说道。

“好的！”慧方说着便挂了电话。

第三百八十七章 密谋

凡接到师兄慧方的电话后得知蓝正国昨天去了南少~他不由皱了皱眉，暗想蓝正国为什么要去南少林找师父呢？难道他已经怀疑到我的身份？可他又是怎么怀疑上我的呢？通过蓝雪？不会，蓝雪应该不会把我说出去的，应该是通过别的方式！

总之不管怎么说他怀上我的身份，此番前去南少林想必就是为了向师父证实我的身份吧？也就是说，蓝正国现在应该肯定我的身份了，得知我就是楚家的后人，这么说来我的行动要加快了，蓝正国既然知道了我的身份那么他肯定会提高警惕！还有，陈天明目前正在查办三环汽车爆炸案，这件案子很直接的就把矛头指向何长青，蓝正国当然不会坐视自己的外甥被陈天明查办而不理，他应该会去找张鹏出面干涉，所以张鹏那边我得抽个时间过去跟他好好谈谈！楚凡暗暗想着。

楚凡开车回到了蓝海别墅，大小姐迎了出来，看到楚凡下车之后柔声说道：“你回来啦，爸爸正找你呢，也不知道什么事。”

“纪叔叔找我？他在哪呢？”楚凡问道。

“爸爸刚回来，看到你不在家就上书房了，他说会等你回来。”大小姐说道。

“哦，那我上去找纪叔叔吧。”楚凡说道。

“嗯，记得十二点左右下来吃饭哦，不要谈得太久啦。”大小姐笑道。

楚凡微笑着点了点头便朝纪天武的书房走去。

走到书房门前后他敲了敲门，说道：“纪叔叔，大小姐说你找我有事？”

“呵呵，”纪天武的笑声从里面传来，“小楚你回来啦，门没锁，进来吧。”

楚凡闻言后打开门走了进去。看到纪天武正在书房地书桌前坐着看资料。

“坐吧。其实找你也没什么事。主要是想当面感谢你啊！”纪天武笑道。

“感谢我？”楚凡微微诧异地看向纪天武。

“是啊。自从上次跟你商量挽救国景之策。我采纳了你提出地建议之后国景慢慢恢复元气。目前国景各方面地业务都全面发展起来了。股票也直线上涨。当中还要感谢你投资国景股市地那三百亿资金啊。这笔资金地投入对当时低迷地国景股市来说无是一股新鲜地血液。使得国景股市恢复生机。股票连续上涨！”纪天武真诚地说道。

“纪叔叔不必如此客气。国景重现辉煌也是我所希望地。”楚凡顿了顿。沉吟说道。“纪叔叔。我倒是有些事跟你说说。”

“哦？什么事说吧。”纪天武看向楚凡。问道。

“我猜想蓝正国已经知道了我的身份，得知我就是楚家的后人。”楚凡缓缓说道。

“哦？你为什么这样猜想呢？”纪天武问道。

“我得到消息，蓝正国昨天特意去南少林会见我师父，我猜他是在向师父确认我的真实身份。”楚凡沉声说道。

“蓝正国特意前去南少林与方丈大师见面了？这么说来你的猜想也不无道理，我担心蓝正国知道了你的存在后心怀不轨，意图加害于你啊！”纪天武说道。

“我倒是不担心他要加害于我，我担心的是最终能不能把我楚家地产业夺回手中！”楚凡眼中精光闪动，缓缓说道。

“你意思是蓝正国知道你的存在之后会提高警惕，时刻提防，也就不容易把他扳倒？”纪天武沉声问道。

“对，所以我要加快行动，尽早把蓝正国的把柄抓住，制服他！”楚凡目光一沉，缓缓说道。

“说到是这么说，但如何掌握蓝正国的把柄呢？”纪天武皱了皱眉，问道。

楚凡冷笑了声，说道：“证据我正在收集中，纪叔叔最近也知道三环汽车爆炸事故吧？”

“知道，据说死的人正是赵青之子赵华。”纪天武说道。

“爆炸的那辆车子是赵华的没错，但死的人不是赵华而是另有其人，这是我跟赵华事前密谋好的计策！”楚凡说道。

“哦？这是怎么回事，你们提前知道那辆车会爆炸吗？”纪天武诧声问道。

“起因是赵华突然接到何长青地邀请，赵华怀疑何长青这次的邀请不同寻常便打电话给我求助，我便跟他上演了这一出金蝉脱壳的计策！”楚凡说着便把整个事件详细的跟纪天武说了。

纪天武听完之后脸色凝重，低沉问道：“你是说这起爆炸事件是何长青与蓝正国合谋加害赵华的？”

“对，一切都是何长青在背后指使，不过我怀何长青的背后还有人，就是蓝正国！”楚凡沉声说道。

“这一切有没有

？”纪天武问道。

“今天我们抓获了那两个朝赵华的车里面安置**的家伙，通过他们完全可以把何长青抓起来，据他们的口供暗中正是何长青跟他们联系，所有的证据都直指何长青，何长青必然要落网，只是蓝正国这边还一时半会奈何不了他！”楚凡说道。

“蓝正国利用金科地产公司暗中操纵抬升蓝氏集团地股票，这点我是知道的，还有，蓝正国投资海外地一个天然气项目出现了重大问题，目前这个项目正在搁浅，但这个海外项目耗资数百亿，项目搁浅之后牵动着蓝氏集团的资金运转，蓝正国前不久不是刚把光华路１地块拍下来了吗？但至今那块地迟迟没有动静，为何？因为他根本还没向国土资源部缴纳资金！”纪天武说着顿了顿，继续说道，“所以外表看上去财大气粗实力雄厚的蓝氏集团实则内部腐烂，蓝氏集团只要出了什么问题那么蓝氏集团内一切潜伏着的隐患就会犹如火山般大爆发起来！”

“纪叔叔的意思是只要找攻破蓝氏集团地一个缺口便可？”楚凡问道。

“对，只要攻破出来一个缺口那么就好办多了！”纪天武沉声道。

楚凡沉思片刻，点了点头，说道：“对了，还有张鹏那边也要对付，我打算利用张鹏来牵制蓝正国，在京城里蓝正国正是依仗着张鹏的关系后台，没有了张鹏地后台支持那么蓝正国如同失去一个坚强的后盾，就更加容易对付他了！”

“张鹏跟蓝正国地关系是不浅，可你有什么办法限制住张鹏？”纪天武看向楚凡，问道。

“前不久刚尘埃落定的许了团伙贩毒案件纪叔叔也知道吧？恰巧当中牵扯到了张鹏地儿子张少，张少暗中勾结许乐贩毒，而且张少还利用张鹏的权力多次给许乐开绿灯，所有的这一切我都掌握有证据，这些事情如果当时抖出来那么张少肯定要依法处置，而张鹏也会受到牵连，还有，我还掌握了张鹏在A市保养一个女人的证据，他还跟这个女人生下了一个女儿！”楚凡接着说道：“种种这些证据加起来之后张鹏暂时还是要听我摆布的，但我相信这个老家伙不会任由我摆布，所以我要加快制服蓝正国才行！”

纪天武脸上是一股震惊之色，半晌他才沉声问道：“小楚，你刚才所说的那一切都是真的？你都有着确凿的证据？”

“对，整件事我跟陈天明都参与其中，陈天明也掌握着张鹏大量的证据。”楚凡说道。

纪天武沉吟片刻，缓缓说道：“这样吧，你的这些话我去跟老唐说说，看看老唐那边有什么想法。”

“老唐？他是谁啊？”楚凡诧声问道。

“哦，老唐就是京城市市长唐飞，你刚才所说的那些情况以及掌握的证据对于老唐来说十分重要，如果要整张鹏的话还是由老唐在那种操作好一些，你可能不知道，张鹏一直都想找人替换老唐市长这个位置。”纪天武缓缓说道。

“哦，原来是唐市长啊！”楚凡的话带着一丝的虑。

纪天武似乎看出了楚凡心中的虑，他笑了笑，说道：“小楚你就放心吧，老唐跟我们是一起的，他当年也曾得到过你父亲的帮助，他也多次表态要帮助你，你放心，只要你刚才所说的掌控张鹏的那些证据都确凿那么对付张鹏的事就有老唐出面吧！”

楚凡听到纪天武这么说后才稍稍放心，笑道：“既是如此那么我谢谢唐叔叔了，有空一定要去当面谢他。”

“哈哈，总有机会的，老唐也想见你呢。”纪天武笑道。

顿了顿，他又说道：“真想不到啊，你暗中竟做了这么大的事，还掌握了张鹏致命的证据，你不说我还真是不敢想象。”

“这也是赵华偶然跟我说起的一个秘密，赵青生前曾送给张鹏好几套别墅，还提及张鹏在外面有女人，我顺着这个线索派人24~小时盯着张鹏，终于逮到了张鹏去会见其情妇的机会！”楚凡说道。

“不管怎么说，你如此年轻但做事的干练沉稳我都自愧不如，好好干，相信你会干出一番成就的！”纪天武鼓励说道。

“嗯，我不会辜负纪叔叔的期望！”楚凡点了点头，沉声说道。

纪天武欣慰一笑，暗想，把纤纤托付给楚凡可谓是再放心不过了！

第三百八十八章 何长青被捕

后三天，国景全国范围内的业务全部复苏，从国景召今的短短五天之内国景的股票猛涨6132%，如此涨幅在近年来的股市上从未有过，借助着股票大幅增长之势，国景各方面的业务也大幅上涨，国景的经济已经宣告强势复苏！

由于国景股票短短五天之内大幅增长6132%，因此楚凡投资国景股市的那三百亿元如今已经净赚千亿，而且，随着国景经济全方面的复苏这个净赚钱的数目还在源源不断的往上增长！

也是说，楚凡目前已经拥有资产上千亿元，这可是一笔数额巨大的资产，随着国景经济的全面复苏，股票的大幅上涨，国内的各大媒体竞相报道猜测那个投资国景股市三百亿元如今已经净赚千亿的神秘先生到底是谁，毫无疑问，这个身价上千亿的神秘先生是当下最惹人关注的一个焦点了！

国景经济的强势复苏让大小姐高兴不已，这些天她脸上都是笑靥如花，楚凡这三天也没怎么出去，都是在蓝海别墅陪伴着大小姐，这让大小姐更加欣喜高兴。

楚凡看了看时间，下午三点半钟，他心中暗想这时候陈天明应该去抓捕何长青了吧？

早上的时候陈天明跟楚凡打了电话，说下午的时候会采取行动抓捕何长青。

经过了三天的审问之后，那名保安以及阿成把全部都遭了，从阿成的身上也获取了重要的直接指证何长青的铁证！

陈天明觉得有足够的把握之后决定今天依法逮捕何长青。

赵华这边的暗中行动也取得了实际性的进展，这些天他暗中跟金科地产公司内三个元老级的对他赵家忠心耿耿的部下，通过他这三个部下收集着何长青暗中勾结蓝正国，出卖金科地产公司，私自挪用金科地产地资产提供蓝正国，联合蓝正国一块违法操控金科地产股市等等的证据！

一切的迹象表明，足以轰动整个京城的一些列大事件将会连锁反应般爆炸出来！

“待到陈天明把何长青抓了之后我也该去找张鹏谈谈话了。对付这老家伙可不能掉以轻心啊！”楚凡喃喃自语。

—————————————————

金科地产公司

位处金科大厦第十八层地高层会议市内正坐满了金科地产公司地高层管理人员。何长青正坐在椭圆形桌子地最上端上。他眼角一瞥。看着如今已经是空荡荡地总经理地位置。心中暗暗冷笑了声。他今天特意召开这个会议正是讨论提拔总经理地人选。自从赵华死了之后这个位置一直空着。

至于总经理地人选何长青心中早已经有了主意。召开地这个讨论会议无非是一种形式。走走过场罢了！

总经理地人选当然是何长青身边地人。这个总经理人选地位置他绝不会让其落入旁人手中。他只会让自己地人去当选。他正一步步地把金科地产公司蚕食掉。完完全全成为他个人地资产！

会议正式进行，就在这时，“砰！”的一声，会议室的大门忽被撞开，紧接着，四名佩戴着荷枪实弹的警察涌了进来，门外还守着两个警察，随后陈天明缓缓走进会议室，他一双阴沉的目光环扫一周，冷冷问道：“谁是何长青？”

“是我，轻问你们这是？”何长青站了起来，看着破门而入的警察，皱眉问道。

“原来你就是何长青，带走！”陈天明喝令说道。

两名警察立即走上前夹持住何长青地双臂！

“放手，你们凭什么抓我？我又没有犯法！”何长青怒声说道。

“没犯法？哼，你涉嫌雇凶杀人，贪污贿赂，操纵股市，你还不犯法？带走！”陈天明手一挥便朝外面走去。

何长青听到陈天明这么说后脸色一怔，一颗心“扑通！”狂跳起来，这时那两名警察推搡着何长青朝外面走去。

何长青突然被公安局的人带走之后会议室里地那些人半天都没反应过来，一会之后他们反应过来时犹如炸开的油锅般纷纷讨论开来。

————————————————

审问室内。

何长青一脸愤怒地坐在椅子上，他的前面坐着地人正是陈天明。

“陈局长，你们无缘无故把我抓到这里来，你们这是什么意思？我希望陈局长能给我一个满意的答复！”何长青冷冷的说道。

“何董事长，我们公安局岂会无缘无故的乱抓人？如果没有你犯罪的确凿证据那么我也不会把你抓到这里来！”陈天明目光一沉，冷冷说道。

“哦？那么请问陈局长我到底犯了什么罪

何长青不屑的笑了笑，问道。

“要想人不知除非己莫为，何长青，我猜你肯定没有想到赵华并没有死吧？”陈天明目光一沉，冷冷的盯着何长青，一字字的问道。

何长青眉一挑，震惊的看向陈天明，可随即他便冷笑了声，说道：“陈局长，我公司的赵经理不幸去世，如今他尸骨未寒陈局长却说出这等话，哼，陈局长对死者连起码的尊敬都没有！”

“哈哈，不知道何先生最近睡觉是否睡得安稳，如果赵华死了那么我想他的冤魂一定会去找你的！”陈天明淡淡说道。

“你、你什么意思？”何长青的脸色变得极难看，忍不住怒声道。

“何长青，”陈天明猛地一拍桌子，大声说道，“本月十八号晚十点你在万豪酒店宴请赵华，暗中派人在赵华的车子里面装置了遥控炸弹，待到宴席结束赵华开着他的车行驶至三环高速路，你命他人启动按钮，引爆装置在赵华车里的遥控炸弹，制造了三环高速汽车爆炸案，你还不速速坦白从宽！”

何长青冷不防听到陈天明这么说之后整个人完全呆愣住了，陈天明所说的每一句话就像是亲眼看着他当晚怎么做的一样，竟如此的一清二楚，他的心跳骤然加速，身体也微微发抖，不过他还是强装镇定的说道：“陈局长，你这是含血喷人，满口污蔑，对于三环高速汽车爆炸案我一无所知，你没有丝毫证据之下怎能把罪过推我头上？”

“证据？你想看证据？好啊，不瞒你说，三天之前我已经把你那一晚特意安排在停车场的那名保安以及朝赵华的车子里面装置炸弹的阿成给抓住了，这就是那个保安以及阿成的口供，里面把你如何找上他们，交代他们如何做，事后给多少钱，准备要逃离京城去哪里等等都交代得一清二楚！”陈天明说着把一份复制的口供重重的摔在了何长青的面前。

何长青的呼吸控制不住的急促起来，他慢慢伸出一双颤抖的双手翻开那一页页口供记录，脸上不禁冒出涔涔冷汗，口共上所记录的分毫不差，直接指证了他预谋害死赵华之事，最后，他颓然的靠在椅子上，整个人似乎在瞬间崩溃了。

“我这边把你审完了检察院的还要提审你呢，自从你担任金科地产公司董事长以来先后三次挪动公司的资金五千万，以房产投资的名义据为己有，私饱中囊，还联合蓝正国操纵金科地产公司的股市，哼，你说我抓你是无缘无故的抓的吗？”陈天明冷冷说道。

“我要见律师，我要见我的律师！”何长青垂头丧气，急促的说道。

“见了也没用，噢，忘了告诉你，赵华没有死，那一晚坐在车里面的人不是赵华，而是另外一个人，所以你煞费苦心的计谋失败了！”陈天明说道。

“什么？”何长青瞪向陈天明，随即他冷冷笑道：“难道报纸上报道的还有法医鉴定的结果还有错吗？”

“车里面是有人死了，但不是赵华，为了破解此案我特意让当场鉴定尸体的法医说死者就是赵华，目的是为了掩人耳目，否则，我又怎么能够抓住你？”陈天明冷冷笑道。

何长青闻言之后双眼怔怔失神，随后他自己自嘲而又凄惨的笑了。

———————————————

何长青被警察带走的消息瞬间便传开来，许多新闻媒体得到消息之后纷纷跑到市公安局门前堵着，妄图采访到一定半点的内幕真相。

楚凡得到消息之后却是笑了笑，暗想陈天明果真是把何长青逮捕了，那么接下来也轮到他行动了，这一次，他一定要让蓝正国感到孤立无助，他要给蓝正国一次沉重的打击！

何长青被警察带走的消息传开之后最震惊的人莫过于蓝正国了，他当时正在蓝氏集团，他得知消息之后脸上的表情极度震惊，在这个敏感的时候警察竟然把何长青抓走了，这意味着什么呢？

冥冥中蓝正国似乎觉察到出大事了，他回过神来后便匆匆离开了公司，他这是去找张鹏，他猜想警方既然如此明目张胆的把何长青带走那么想必是掌握了何长青的犯罪事实，而何长青暗中跟他是连在一起的，如果说警方通过侦查何长青而查到了他的头上，把他牵扯进去那么可就糟糕了！

所以，蓝正国匆忙的要去找张鹏商量对策，只是，这一次他能否如愿呢？

第三百八十九章 威胁与妥协

晚，张鹏的家里来了一位不速之客，这位不速之客的这些天稍稍平息下来的丧子之痛的悲痛情绪再度上涌，愤恨的情感也火山般爆发出来，因为这个到访的人赫然正是楚凡。

张鹏冷冷的看向楚凡，他实在是搞不清楚蓝正国的办事效率怎么这么低，如今楚凡还是完好无恙的坐在他的面前，可以说目前他最不想见的人就是楚凡了，偏偏楚凡又找上门来。

“张书记，别来无恙吧？”楚凡淡淡说道。

“托你的福，让我尝试了丧子之痛！”张鹏冷冷的说道。

楚凡皱了皱眉，说道：“张少的事我也听说了，我也深感痛心，但张书记前面的话我就听不懂了，什么叫托我的福？”

“我想你早就知道我儿子死了的消息了吧？说不定最早知道的人就是你！”张鹏眼角抖动，压着心头的怒火说道。

楚凡看着张鹏那近日来显得苍老憔悴的面容，眼角一眯，寒光毕现，冷说道：“张书记这是怀我杀了你的儿子？哼，我跟你的儿子是有过矛盾，但你若以此来作为我谋害你儿子的判断依据未免太过于可笑了！对于我来说，你儿子对我已经无法构成任何的威胁，我为何要谋害他？我若谋害他那么岂不是跟你过不去？”

张鹏阴沉着脸，并不说话，一双冰冷深沉的目光紧紧的盯着楚凡，显然，他一点都不相信楚凡所说的话。

“张书记，对于你儿子的死我也感到很惋惜，今晚我特意来找你还有其他的事，还得要多打扰张书记一些时间。”楚凡淡淡说着，他才不在乎张鹏对他的怀，况且他本身就参与了上次地事件。

“任何事情都会有水落石出的那一天，天网恢恢疏而不漏，我儿子的死与你有没有关系日后自然会知道。”张鹏冷冷说道。

“天网恢恢疏而不漏。哈。张书记也信奉这句话？这么说这些年来张书记都是过得问心无愧地吗？你知不知道。赵青地儿子赵华死了！”楚凡最后冷冷地问道。

“他死就死了。与我何干？”张鹏语气一寒。冷冷说道。

“那你知不知道谋害赵华地主凶已经落网了呢？”楚凡不紧不慢地问道。

“什么？”张鹏心中一惊。他暗想难道蓝正国被查出来谋害赵华而被抓了？

“那是好事啊。说明公安局地办案速率高嘛。”张鹏轻轻地喝了口茶。淡淡说道。

“张书记觉得这是好事？哎。”楚凡轻叹一声。说道。“怕只怕最后也把张书记牵扯进去啊！”

“你什么意思？我怎么会牵扯上这种事情？真是笑话！”张鹏瞳孔骤然冷缩，说道。

“实不相瞒，幕后指示他人谋害赵华地直接元凶乃是金科地产的董事长何长青，何长青虽说早有把赵华除掉的想法，但单凭他自己他肯定不敢这么做，而今他却做了，这只能说明他的背后有人支持着他这么做，这个人正是他的舅舅蓝正国！”楚凡接着一字字地低沉说道：“毫无疑问，蓝正国才是幕后操纵着杀死赵华的元凶，何长青不过是扮演执行者地角色罢了！那么蓝正国的背后还有没有人呢？在京城这块地方上他蓝正国一个商人凭什么胆敢谋害一个享有一定社会地位地人呢？”

顿了顿，楚凡突然一笑，说道：“外接很多人都知道蓝正国与张书记的关系很好，而我国的人都是善于联想猜测地，他们说不定会猜想蓝正国是不是得到了张书记您的默认才胆敢做出如此无视王法地事来呢？”

“一派胡言，我怎么可能跟赵华被害的事情连在一起，这根本就是风牛马不相及地事！”张鹏忍不住怒声说道。

“我也知道这些事都与张书记无关，但凭着张书记跟蓝正国之间亲密的友谊来看您就不能阻止外人怎么想了，特别是一些对张书记别有用心的人，就此事完全可以大做文章！”楚凡淡淡说道。

“我跟蓝正国也仅仅是点头之交，并无什么深厚交情。”张鹏挥了挥手，不耐烦的说道。

“但外人可不这么认为，要想证明张书记跟蓝正国仅是点头之交那么还需要张书记拿出一些实际行动出来。”楚凡说道。

“哼，我的事还用不着你来管！”张鹏冷哼说道。

“我不想管张书记的事，如果张书记还继续跟蓝正国有着亲密往来那么当蓝正国落网的时候难保他不会把张书记拉下水，我想，张书记应该比我更加清楚蓝正国是个怎么样的人吧？”楚冷说道。

“说你此番来找我的事吧，何必拐弯抹角说这么多！”张鹏直接问道。

“好，张书记既然如此爽快那我也就直说了，”楚凡说着沉声说道，“我不管张书记跟蓝正国之间是点头之交还是忘年之交，我希望在未来二十天之内张书记不可以跟蓝正国见面，也不可以跟蓝正国私通电话，蓝正国若是来访也就回绝他，如何？”

“哼，你这完全是命令我！”张鹏怒声说道。

“这么做对张书记也是百利而无一害吧？当然，如果张书记非要把这理解成是命令那么我也无话可说。”楚凡淡淡说道。

“我怎么做我自己心里有数，还轮不到你来教我，更轮不到你来命令我！”张鹏沉声说道。

“张书记，我只把蓝正国看成是我的仇人，我想，你也知道我的身份了吧？十八年前，正是蓝正国这个奸恶小人把我父亲逼死，篡夺我父亲辛辛苦苦建立的产业，我只想找蓝正国慢慢的算当年的账！张书记，我不想把你当做是仇人一样对待，你也不要逼我！”楚凡目光一沉，冷冷说道。

张鹏目光骤然冷缩，对于楚凡的身份前些天蓝正国已经亲口跟他证实，他也明白这一次楚凡要他这么做也是要向蓝正国报复的一种方式，不过他不喜欢楚口气。

“我们之间已经没有什么好说的，我这里不欢迎你，你走吧。

”张鹏冷冷的说道。

“张书记既然非要撕破脸皮那么我也就不客气了，张书记虽说刚刚经历了失去儿子的痛苦，我想你不会再想经历失去女儿的痛苦了吧？当今世上，你也只有她一个女儿了，虽说不从未给她真正的名分！”楚凡语气一沉，冷冷说道。

“什么？你、你什么意思？”张鹏闻言之后整个人如同遭到雷击般脸色大变，惊声问道。

“三天前是李佳佳的生日，张书记是不是化名张朋给李佳佳送去一个礼物呢？实不相瞒，一直以来我都紧紧地掌控着李佳佳还有她妈妈的动态，也掌握着你跟那个女人还有李佳佳之间的关系，老实说，我不想毁坏你另外地这个温馨的家庭，但是你也不要逼我，我在世上已经是无亲无故，把我逼急了我什么事都能做得出来！再则，你儿子虽说死了，但你儿子私通许乐的证据还没销毁，你的权力被滥用以及你受贿的证据还有着，你自己还是想想应该怎么做吧！”楚凡一双眼睛犹如两柄利剑般冷地刺向张鹏，冷冷说道。

张鹏脸色变得颓败苍老起来，他眼中满是痛苦愤恨的看向楚凡，微微发颤地声音中带着愤怒的语气：“你、你害死了我儿子还想去害佳佳？你、你简直不是人！”

“你儿子不是我害死地，但如果某一天李佳佳突然间不正常的死了那么一定是我干的！还有，我要告诉你，其实赵华并没有死，那一晚坐在车里地人不是赵华，为什么呢？因为我已经知道蓝正国要对赵华不利，我事先跟赵华布下了一个陷阱等着蓝正国往下跳，所以这一次蓝正国没得玩了，难道张书记你还要陪着蓝正国一块走向绝路？”楚凡冷冷说道。

“赵、赵华没死？”张鹏不可置信的看向楚凡，诧声问道。

“当然没死，张书记若不信过几天看看便知道了！”楚凡说着语气一转，说道：“我刚才所说地话希望张书记能够听明白，我的要求很简单，只需要这二十天之内张书记不要理睬蓝正国，打电话也不可以，只要张书记能够做到这一点那么大家相安无事，一切好说话，如果张书记做不到这一点那么就很抱歉了，我说到做到！其实丢下蓝正国这个包袱对张书记而言乃是好事，不然，到最后张书记肯定是要牵扯到这股漩涡当中。”

张鹏冷冷地盯着楚凡，胸口间急促的起伏跳动着，他自认为自己已经很是心狠手辣，但此刻他才发觉相对于楚凡来说他的心狠手辣算是妇人之仁了。

楚凡的话恰恰掐住了他的软肋所在，想起李佳佳那张可爱的脸庞他的心开始变得恐慌惧怕起来，他担心害怕还会再度失去李佳佳，如果还要再次面临失去李佳佳的残忍事实那么他一定是活不下去了！

如今，李佳佳已经是他唯一的血脉，他绝不能让李佳佳再受到一丁点的伤害，他绝不会拿李佳佳冒任何的风险！

他缓缓抬起一双老迈而又沉重的双眼，看向楚凡，眼神中少了之前的凌厉冰冷多了几分妥协的意味。

楚凡看着他，最后缓缓说道：“何长青被抓，我猜得不错蓝正国很快就要来找你，他来找你的目的很明显，显然是想让你出面解救何长青，到时候蓝正国来找张书记时我想你应该知道怎么做吧？我相信在蓝正国与李佳佳之间张书记会做出很好的抉择的，好了，我也不便打扰张书记了，就此告别！”

楚凡说着便站了起来，转头便走了出去，留下张鹏依然颓然的坐在椅子上。

第三百九十章 相约蓝雪

鹏看着楚凡离去的背影，眼中闪动着一股愤恨阴沉之喘着粗气，但仍是控制不住心中那翻腾的怒火，他双手猛地一扫，桌上摆放着的东西都被他扫推在地上！

突然，他兜里的手机响了，他拿起来一看赫然正是蓝正国打过来的电话，看着蓝正国拨打过来的电话号码，他的耳边似乎又回响起楚凡所警告他的话，如果说他此刻接了电话那么等于是无视楚凡的警告，按照楚凡所说的李佳佳将会面临着生命危险。

他看着响个不停的手机，忽然怒由心生，猛地把手机朝地上一摔，砸了个稀巴烂！

—————————————————————

楚凡告别张鹏之后悠闲的开着车在街道上行驶着，他正在等陈天明那边的审问何长青的结果。

陈天明那边已经掌握了何长青的大量铁证，指证何长青雇凶谋杀的罪名肯定能够成立，他关注的倒不是这一点，他关注的是陈天明能不能从何长青的口中问出有关于蓝正国的一些话来。

这时，他手机响了，竟是蓝雪打过来的，他也想起好几天都没跟蓝雪联系了，也不知蓝雪的感冒好了没有。

“喂，蓝雪你好，这几天忙得都没跟你联系，真是抱歉！对了，你感冒好了吧？”楚凡略微歉声说道。

“早好啦，你不会一直希望我感冒到现在吧？”蓝雪电话里笑着问道。

“没有没有，怎么会呢！”楚凡连忙说道。

“呵呵。跟你开玩笑啦。”蓝雪笑着。接着又叹了声。说道。“一个人呆着好无聊啊！”

当一个女孩子特意打电话给你。跟你说好无聊好没劲之类地话时只要你不笨。你应该知道怎么做。

“同感同感。我也正无聊呢。不知你有没有空。要不出来坐坐？”楚凡笑着问道。

“我有空啊。只怕是你没空。你不是一直忙着吗？”蓝雪幽幽说道。

“再忙也要抽时间放松放松啊。今晚正好没事做。如来坐坐吧。如何？”楚凡说道。

“那好啊。可是去哪里啊？”蓝雪问道。

“要不就去天水酒吧如何？”楚凡问道。

“嗯，行，那到时候再见面喽！”蓝雪说着便挂了电话。

楚凡挂了电话之后便驱车朝着天水酒吧的方向开去。

楚凡自从找到了一个跟蓝雪相处的平衡点之后思想上的包袱也放开了，整个人感到前所未有的轻松感，再则如果当时在医院里不是蓝雪特意相告的话他还不知道秦凯就是国景集团的内奸呢，因此这一次跟蓝雪见面也要好好地感谢她。

—————————————————————

天水酒吧地气氛跟往常一样幽静，清雅的音乐在酒吧的每个角落里轻轻回荡着，悦耳舒心。

约莫九点钟的时候蓝雪出现了，她穿着一件蓝色地吊带短裙，微微裸露出来的雪白浑圆的大腿下面穿着地也是一双蓝色的精致的高跟鞋。

她一张唯美之极的脸上带着浅浅地笑意，冲淡了她身上那一股与生俱来的忧郁气质，也使得她看上去多了一丝的阳光活力。

她的出现立即吸引了酒吧里众多人的目光，这么一个美丽却又不沾丝毫的胭脂俗气地女孩无论在什么地方都足以引起众多惊艳者的目光。

蓝雪走进天水酒吧之后一双秋水眸子便四处寻找着楚凡地影子，这时，她看到了坐在右手边的楚凡正朝着她招手示意，她微微一笑，缓缓朝着楚凡地座位走了过去。

“你来啦，自作主张给你点了杯蓝调爵士，不知道你喜不喜欢。”楚凡看着面前美得不可方物的蓝雪，笑道。

“喜欢，我来这里只喝蓝调爵士，等很久了？”蓝雪笑着问道。

“不久，刚发了个呆，回过神来时就看到你过来了，或许一个人发呆地时候时间总会过得很快吧。”楚凡笑道。

“哦？那么你发什么呆啊？”蓝雪一双秋水眸子眼波流转，饶有兴趣的问道。

“发呆想一些类似于究竟是鸡生蛋还是蛋生鸡的无聊问题。”楚凡笑笑。

“呵呵，其实一个人偶尔发发呆没什么不好，我也经常发呆。”蓝雪呵呵笑着，端起高脚杯轻轻的抿了一口蓝调爵士。

“那不一样，像你这样的美女发呆可是一道亮丽的风景线，而我发呆只怕上帝都要哭了。”楚凡笑道。

蓝雪闻言后也忍不住“噗嗤”一笑，忽然问道：“对了，怎么今晚是一个人啊？纤纤呢？”

“纤纤她、她在家。”楚凡对于蓝雪突然提及纪纤纤略微感到有点措手不及。

“纤纤是我所见过的最漂亮也最有人格魅力的一个女人了，你可要好好珍惜哦，一个男人能够遇上这样的女人是种福分，可不能让她溜了哦。”蓝雪美丽的脸上依然是浅浅的笑意，其实，就在说话的时候她的心稍稍的痛了下。

“那么

是不是也有一个值得好好珍惜的人？”楚凡笑着反

“我？”蓝雪忽然以一种复杂的眼神看向楚凡，心中暗想，我是有一个值得去好好珍惜的人，但我只能永永远远的在心里珍惜他了，而这个人是谁难道你还没有体会到吗？

“我也正在等待着那一天的到来，呵呵，”蓝雪勉强一笑，又说道，“不过说实在的，认识你真的很好，以单纯的友谊而论，你是我值得珍惜的人。”

楚凡一笑，也说道：“你同样也是值得我去珍惜！”

不知怎么的，他总感觉他跟蓝雪之间的关系像是隔着一层纸一样，彼此双方明明心神意会但偏偏谁都不肯去把这层纸给捅破，生怕把这层纸捅破后洞悉对方的世界时会换来深深的失望与伤心！

究其原因，只因为他们的中间站着一个蓝正国！

“说来真是抱歉，当初认识你的时候在飞机上承诺要带着你好好的逛一逛京城，但过去这么久了都没有付诸行动！”楚凡歉然说道。

“没事，我又没有要求你现在付诸行动，不过你这话我可是记着了，等到你有空地时候可要陪我逛整个京城。”蓝雪笑道。

“呵呵，等我忙完手头上这些事后一定陪着你去逛。”楚凡也笑道。

蓝雪闻言后微微沉默，她心中明白楚凡所说地手头这些事指的是什么事，最重要的事莫过于要达成他的梦想，给他地父母报仇，完成心中的宏愿！

“对了，你报仇的事怎么样了？”蓝雪突然问道。

“报仇地事？”楚凡微微诧异的看向蓝雪，他不明白蓝雪怎么把话题转到这样的问题来。

“你不是要找蓝、蓝正国报仇吗？还要把原本属于你父亲创建的产业蓝氏集团夺回手中，一切进展顺利吗？”蓝雪尽量地克制住内心中的情绪，语气平缓的问道。

楚凡微微一愣，蓝雪主动谈及此事让他有点措手不及，他不知道蓝雪这是什么意思，口中唯有说道：“进展还行吧，前段时间蓝正国想要拖垮国景集团，最后想要达到吞并国景的目的，但最后他的计划失败了！目前唯一地问题就是无法掌握蓝氏集团一些内部的资料，因此一时间我也奈何不了蓝氏集团。”

“你需要一些什么内部资料呢？财政方面地？还是其业务上面的？”蓝雪问道。

楚凡笑了笑，说道：“我自己地事我自己会去解决好的。”

蓝雪一阵沉默，忽然抬头问道：“如果说明天以后我们都不会再见面了，你以后会不会偶然间想起我呢？还是说很快就会淡忘我？”

楚凡猛地看向蓝雪，笑了笑，说道：“除非明天开始你去呱哇国那边定居了不再回来，那么我们才从此不会再见面，可是可能吗？”

蓝雪闻言后美丽地脸上扬起一个优美的弧度，微微笑了笑，心中却是在暗暗想着，怎么会不可能呢，楚凡，我发过誓要帮助你完成你心中的梦想，因此你这边缺少任何的蓝氏集团的内部资料我都会想方设法的帮你弄到手，然后一并寄给你，当你收到我寄给你的这些资料的时候你肯定会想通明白我跟蓝正国之间的关系，那时候你说我们还能见面吗？

不能，那时候我会离开这里，因为我叛变了我的父亲，我没脸见他，我也无法说服自己要见你，何不就此离开？

楚凡，只希望你完成你的梦想之后不要再为难我的父亲，我最大的心愿就是希望你以后能够原谅他以前对你的家庭所造成的伤害，我愿意竭尽我所能的为我父亲赎罪！

真到了离别的那一日，我真希望你以后偶尔间还会想起我，这对于我来说已经足够！

“你在发呆？呵呵，果然很美丽，不愧是一道靓丽的风景线！”楚凡看着蓝雪，微微笑了笑，问道：“在想什么呢？”

蓝雪回过神来，俏脸微微染红，说道：“我听说南府街那边的夜市很美，路边也很多小吃，正好今晚好有吃东西的冲动，你能不能陪我去逛啊？”

楚凡看着蓝雪那双清澈动人的眸子，爽快的答应道：“好啊，就陪你去逛逛南府大街的夜市，带你去把那块地方的小吃吃个遍！”

“谢谢！”蓝雪笑了笑，心中暗想着，楚凡，谢谢你答应我的要求，或许，那将是我跟你最后的回忆了，我好舍不得，但最后我除了离开还能有什么留下来的理由？

楚凡，我会珍惜我们在一起的时光，或许你并不知道，当你问我是不是也有一个值得好好珍惜的人时，我好想好想大声的对你说：有，那个人就是你！

第三百九十一章 何长青定罪

长青自从被警方捕抓之后立即成为了大街小巷的特报纸上接连不断的对此事刊登报道，纷纷关注着何长青被捕此事的进一步发展。

警方经过了数天的搜集证据之后证实何长青犯有预谋杀人的罪名，检察院那边所成立的调查组经调查核实，何长青担任董事长期间私自挪用金科地产公司五千万资金非法注入抬升蓝氏集团的股票，而且还联合蓝正国一并操控着金科地产公司的股市等等。

这些消息一经曝光之后在社会各界上便引起了轩然大波，成为了各家新闻媒体热议的新闻话题，而这些消息曝光之后把蓝氏集团以及蓝氏集团的董事长蓝正国也牵扯进去，特别是证监会表示近日将要成了调查组对蓝氏集团进行立案调查的消息更是如同一颗炸弹在全国范围内炸开来！

这一天，蓝氏集团以及金科地产集团的股价急剧下跌，跌幅超过了0%，可见影响极大！

此刻，警方就何长青被捕之案召开了一个记者招待会，会议上警方发言人声明何长青与三环汽车爆炸事件有着直接的关系，之处三环汽车爆炸案的背后正是何长青一手操控，一手制造出来的，警方接着还把获取的证据简单的陈诉了一番。

此言一出便立即引起了喧哗大论，众人都没有想到何长青竟然一手制造了三环汽车爆炸案，谋害了金科地产公司的总经理赵华！

不过，接下来警方的话才是让在场的记者们大吃一惊，警方发言人称三环汽车爆炸中死的人并非是赵华，而是另有其人，赵华并没有死，那辆车的确正是赵华的车，但那一晚坐在车里面的人并非赵华，也就是说何长青并没有能够如预谋般地谋害赵华，虽说如此但何长青的阴谋也造成了一人无辜的死亡，谋害的罪名依然成立！

警方的发言让现场地记者全都大吃一惊，他们没有料想到事情的最后竟然是这样出乎意料的结果，有些记者不解的问着为啥当初法医鉴定的时候确认死者就是赵华？

警方发言人回答案发之时警方接到了赵华的报案，警方听取了赵华地陈述之后便决定先把赵华藏匿起来，制造一起赵华已死的假象，目的是为了掩人耳目暗中追查凶手！

接着，警方还把赵华请了出来，由赵华对着各大新闻媒体诉说着从怀疑何长青要谋害他直到三环汽车爆炸案发生的前后内幕大致说了个遍。

………………

楚凡正在白景山别墅地客厅上看着电视上地新闻直播。正看着赵华对着媒体义愤填膺地说话。还披露了何长青担任金科集团董事长期间滥用职权。无视他这个总经理地存在。把金科地产公司搞得一团糟等等。

最后媒体问赵华接下来地打算是什么？

赵华回答抓捕何长青之后他会重返金科地产公司。他要接替他父亲地位置。名正言顺地担任金科地产公司地董事长。重振金科地产公司！

赵华地回答博取了现场媒体地一片喝彩声。

………………

蓝正国也正在盯着电视新闻双眼眨也不眨的看着，当他看到赵华走出来站在新闻媒体面前讲话时他长长的叹了口气，一张憔悴的脸上多了几丝前所未有地颓败之意，他紧紧的闭上了眼睛，口中兀自嘀咕着：“一棋走错满盘皆输，何长青怎么是个扶不起地阿斗呢？这次连我都要卷入这场漩涡中，难道这一切都是注定的？”

蓝正国摇了摇头，脸上地神色黯然之极，自从得知何长青被警方带走至今的整整五天里他都是在焦虑不安中渡过地，没有一晚能够睡个安稳觉，他心中着急得就像是热锅上的蚂蚁，但却又无计可施！

期间他多次去找张鹏但每次都见不到张鹏，他每天都给张鹏打过无数次电话，可每次不是没人接就是关机，他都快急疯了，冥冥中他已经感觉到张鹏是在有意的躲避他，有意的不去理会他，这更让他焦虑不安，没有了张鹏这座大山靠着他在京城里根本说不上话，更别说要千方百计的保何长青出来了。

结果何长青果真是被定罪了，而且警方的调查中还查出了他联合何长青操纵金科地产股市，揭露了他与何长青之间的内幕交易，利用何长青挪用的资金来炒作自己股票等等！

蓝正国清楚的认识到接下来他将会被证监会调查组传令接受调查，也是说，在被调查组传令调查的期间他的身份不再是蓝氏集团的董事长，他将会暂时提交蓝氏集团董事长的权力，直到接受调查完毕为止！

“不行，绝不能让调查组的人过来调查我，万一他把一

查出来了那么我岂不是完了？不行，我要有所行>:必须要找到张鹏，混蛋肯定是早就知道要出事了，因此打算不理会我，想把我抛下，哼，竟然想过河拆桥？张鹏啊张鹏，难道你不知道我跟你已经是串在一条线上的蚂蚱了吗？你想抛下我承担所有的罪名，而你自己却是独善其身？哼，如果我被查出些什么来那么你也别想过好日子，到时候我倒要看看你这个书记还怎么当！”蓝正国喃喃自语，猛地从沙发上站起来，嘀咕着：“我现在就去找张鹏，这一次无论如何也要把他堵住！”

蓝正国说着便匆匆忙忙的朝门外走去，刚把大门打开便赫然看到门外站着两个警察以及一个穿着证监会调查组制服的稽查人员，这个稽查人员看着蓝正国问道：“请问您是蓝正国先生吗？麻烦您跟我们回去接受调查，这是调查组出示的调查令！”他说着便把手中的那张调查令递给蓝正国看。

那一刻，蓝正国双脚一软，险些站不稳！

—————————————————

赵华随着警方召开完了记者招待会后他并没有立即赶去金科地产公司，或者是赶去南府大街的那栋别墅里看望他的女人小敏，也没有立即赶回家里跟他的家人见面，他径直乘车赶往白景山别墅跟楚凡见面！

如今的赵华无疑是获得了重生，不但挫败了何长青意图谋害他的阴谋，还如愿的坐上了金科地产公司董事长的宝座，但他心中清楚他如今的一切以及所获得的重生都是拜楚凡所赐，如果没有楚凡的帮助那么他早已经被何长青害死了，他心中最想感激的人就是楚凡，因此开完记者招待会后他便给楚凡打了个电话，得知楚凡就在白景山别墅后便驱车赶往白景山别墅。

当赵华感到白景山别墅的时候楚凡走了出来迎接，赵华下车后他微微笑着说道：“赵公子，不，应该是赵董事长，恭喜恭喜！”

“哈哈，楚兄，你就别跟我客气了，今天真是畅快淋漓痛快之极的一天啊！”赵华脸上掩饰不住的激动笑着，说道。

“看着你在电视机上的讲话连我也心情畅快起来了，呵呵，来，请进来坐。”楚凡笑道。

“这一切可都是你的功劳啊，要不是你暗中相助我早就活不到现在了，更别说扳倒何长青，坐上金科地产公司董事长之位了。”赵华感慨说道。

“过奖了，这当中多半与你自身的努力相关，跟我扯上什么关系呢！”楚凡说着给赵华倒了杯茶。

“哎，我说认真的呢，楚兄，你恩情我就不多说了，心里记着呢，以后有什么事找我赵华，我赵华要是说个不字就是人！”赵华激昂说道。

“得得得，目前虽说扳倒的了何长青，但最关键最主要的人物还没倒下啊，现在还不是我们值得庆祝的时候。”楚凡低沉说道。

“你是说蓝正国？”赵华皱了皱眉，问道。

楚凡点了点头。

“蓝正国如今正要面临着证监会的调查，我看他迟早也要被关起来。”赵华冷冷说道。

“难说，蓝正国狡猾奸诈，你觉得他会乖乖束手就擒，甘愿认罪？不会，他说不定要玩什么花招呢！”楚凡沉声说道。

“那按照你的意思是？”赵华问道。

“没办法，只能寄望调查组那帮人能够尽快的搜查出蓝正国这些年来非法操纵股市汇率等等的罪行来，”楚凡微叹了声，又说道，“对了，你回去金科地产公司后尽量把蓝正国联合何长青操纵金科地产公司股市的证据内幕都翻查出来，查出来的信息越多越好，我们一定要有足够的铁证来指证蓝正国！”

“放心吧，我会的，我不会放过蓝正国，毕竟他是害死我父亲的元凶之一！”赵华低沉说道。

“那就好，”楚凡顿了顿，又说道，“你如今既然已经曝光没事了，在我这里久呆着也好，去看看小敏吧，这些天她挺不容易，还有你的妈妈，最好带着小敏一同去看你妈去吧，丑媳妇总得见公婆，况且小敏还这么漂亮呢！”

赵华闻言后会心一笑，说道：“那么我就先走一步，有事了联系就好。”

“好的，去吧，后会有期。”楚凡跟赵华招了招手，说道。

赵华点了点头，便离开了白景山别墅。

第三百九十二章 蓝雪送来的礼物

城商界这段日子以来所发生的种种出乎意料的变故用形容一点都不为过，先是国景集团爆发了经济危机，最后有着雄厚实力以及根基深厚的国景还是走了出了股市低迷的影响，国景股市还因为一个神秘先生的巨资注入而迅速攀高，创下一个又一个奇迹！

无疑，现今的国景集团不但恢复了蓬勃的活力而且其自身的实力较之前还翻了一倍，依然引领着国内房地产业的最先潮流，乃是国内房地产业当之无愧的龙头老大！

其后，何长青的落网查清了三环汽车爆炸的内幕，把一桩阴谋案件澄清于众，而何长青落网之后追查出来的金科地产公司内部的非法交易、操纵股市等行为让金科地产公司当天的股市大跌，使得金科地产公司不得宣布停市三天！

这三天里赵华宣布重返金科地产公司，并且担任金科地产公司董事长之职，在就职仪式上赵华发表了一些列的讲话，当中涉及最多的就是关于着手进行金科地产公司内部的改革，以及重新制定金科地产公司未来的发展方向等等。

赵华的回归无疑是对金科地产公司的股市注入了一剂强心剂，金科地产的股市停市三天开市后股票缓慢回升，渐渐趋于稳定。

不过这些天来_氏集团的股市却是一路下跌，犹如当初国景集团的股市一样。

原因是因为证监会的调小组已经入驻蓝氏集团着手调查蓝氏集团违规操作的证据，在调查组调查期间，蓝正国暂停行使蓝氏集团董事长之职，消息一经传开证实，立即成为了轰动之极的特大新闻，这也直接影响到了蓝氏集团的股市，于是这些天来蓝氏集团的股市一路狂跌！

这些天楚凡的班底也正在抓紧时间分析着蓝氏集团的各项数据，寻找着击垮蓝氏集团的契机，不过他们都觉得当前最大的问题就是要把蓝正国扳倒，借助监管层调查蓝氏集团的期间如果蓝正国本身再出现什么问题那么就好了，可目前缺少的是指证蓝正国的证据！

这一天，周末，楚凡正在蓝海别墅与大小姐闲聊。

如今，整个蓝海别墅都道楚凡跟大小姐之间的关系，因此两人在别墅里也没那么拘谨了，而是很随和的坐在一起，两人间的柔情爱意在不经意间流露出来。

“阿楚。听爸爸跟我说你对国股市所投资地三百亿资金如今已经增涨到一千多亿了。也就是说你现在可是千亿大富翁了哦！”大小姐巧笑倩然。一双秋水眸子看向楚凡。

“不会吧。呵呵。我还是没什么感觉。来当个亿万富翁地感觉也不过如此嘛！”楚凡呵呵大笑。

“哼。男人有钱就变坏。我看你很有变坏地趋势。”大小姐哼哼。

“你什么时候学会看相了？真是稀奇啊。我说大小姐。男人变坏跟钱没关系！”楚凡笑道。

“那你说跟什么有关系？”大小姐噘嘴问道。

“寂寞。男人变坏是因为寂寞！”楚凡很认真地说道。

“是吗？可以预见，你以后变坏了肯定说是因为自己寂寞了。”大小姐还是一口认定楚凡以后会变坏的事。

“呵呵，大小姐，你也不想想我都拥有你这么一个美丽、贤惠、聪明、温柔、贴心……等等的老婆了我还会寂寞吗？”楚凡微笑着说道。

大小姐脸色一红，啐声说道：“去你的，谁是你老婆啊！”

…………

正当两人打情骂俏之际张伯走了过来，说道：“小楚，有人寄了个东西给你，让你出去签收一下。”

“有人寄东西给我？”楚凡微微一诧，随后站起身朝别墅大门走去。

别墅大门站着一个快递员，他看着楚凡问道：“请问你是叫楚凡吗？这里有你的一个快递包裹，麻烦你签收一下。”

“哦，好的，谢谢。”楚凡在签收单上签了自己的姓名后接过快递员递过来的包裹，打开一看，包裹里面还有一个盒子，他接着把盒子打开，盒子里面装着的竟然是一大杳资料，而且，上面的资料赫然都是关于蓝氏集团的内部私密资料！

楚凡当场愕然，他回过神来后迅速的把这些资料粗略翻看了一下，越看越激动，上面的资料都显示着蓝氏集团内部财务、业务、投资项目、资金挪用等等相关资料，而且里面还赫然有着蓝正国投资海外大型项目的资金情况，其中有好几笔巨额资金去处不明等等！

楚凡看到这些资料之后一颗心“扑通扑通”的在跳动着，他意识到手中的这些资料非常非常的重要，说不定所有事情的转折点都在这一大杳资料上面。

心情激动的楚凡立即走回别墅，对大小姐说道：“大小姐，我要立即赶去白景山别墅一趟，可能要晚一点才能回来！”

他说着不等大小姐反应过来便走出来坐上了车，驱车朝白景山别墅的方向飞驰而去。

在开去白景山别墅路途上的时候他打电话给吴伯，让吴伯把所有的金融经济学家都召集过来，让他们来好好的分析这一大沓蓝氏集团内部资料的内容信息，从中找出对付蓝正国的证据。

楚凡开车赶到了白景山别墅后发觉别墅里面所有人都已经齐聚，楚凡长话短说，直接说道：“我突然受到一大沓关于蓝氏集团内部的一些私密资料，你们来分析分析，看看能不能从中找到针对蓝正国的一些证据。”他说着便把盒子里的那一大沓资料掏了出来，摆在桌上，由那些专业人士查看着。

当把所有的资料都翻出来的时候楚凡赫然看到盒子里还留有一张信纸，他心一动，把这张信纸拿出来一看，信纸上密密麻麻写满了文字，信纸有些地方的的字迹微微模糊，墨水四溢，似乎是被泪水浸湿过，信纸上写着：

“楚凡，当你收到我寄给你的这份礼物的时候你已经猜得出来我是谁了吧？我正是你最大的仇人蓝正国的亲生女儿蓝雪！

请原谅我欺瞒了你这么久，那一晚当你说你最大的仇人竟然就是我的父亲时我的心都碎了，我无法控制的流着泪，破碎的心早已经没有了活力，那一晚如果不是你在身边我想我一定会承受不了！

实我应该早点告诉你我的真实身份的，可是我害怕，果告诉你我就是蓝正国的女儿后你会不理我，从此与我绝交，而我是多么的不想看到这样的情况发生啊，因为喜欢跟你在一起，跟你一起的时候我很放松也很开心，我不想那么快就失去这种开心的感觉，请原谅我的自私！

在我心中你已经是我最好的朋友，但我却是你仇人的女儿，我时常在想老天爷为什么要这样捉弄我呢？为什么要我夹在你们两个人之间呢？为什么要让我左右为难？曾一度，因为这个问题我想过要离开，想过要逃避，因为我无法面对你也无法面对我的父亲！

但最后我还是留下来了，因为我决定我要为我的父亲赎罪，我要替我父亲把他当年对你的家庭所造成的罪过弥补回来，而我弥补的方式就是替你完成你的梦想——夺回蓝氏集团！

我寄给你的东西是从我父亲的电脑里拷出来的蓝氏集团的私密文件，里面涉及蓝氏集团这些年来的业务各方面的资料，还有关于我父亲对蓝氏集团资金挪用方面所存在的非法行为，我相信你凭借着这些东西足以控告我的父亲！

我在想你是不是觉得我很傻很可笑呢？我竟然出卖了我的父亲，出卖了生我养我的父亲，毫无问，接下来我的父亲会接受纪检委以及高检部门的调查，我的父亲最终会被定罪，而这一切是我亲手把我父亲送上审判席的，我想你也觉得可笑吧？

其实在做这个定的时候我的心又碎了，泪水流的一塌糊涂，信纸上好些地方都被浸湿了，你也看到了吧？

说实在的，这些天我的内一直在忍受着痛苦的煎熬，我在想是不是应该把这些东西寄给你呢，如果寄给你了那么我的父亲就要被判刑，而我将会背负出卖父亲的罪名，我的心中好矛盾，但最终我还是做出了决定，决定把这些资料全都寄给你！

因为两天前，无意中得知我父亲竟然想着要杀你，竟然想要策划着除掉你，但是我心寒了，我绝望了，我觉得我自己的父亲已经无药可救走火入魔，我必须要阻止我的父亲，他犯下的罪行已经太多，他绝不能再犯错了，否则连上帝都不会原谅他！

我只希望，从此以后你能够原谅父亲的罪行，原谅他对你的家人犯下的过错，好不好？

如果你无法原谅我的亲那么我愿意在我有生之年继续替他赎罪，直到你原谅他为止！

你现在还在继续看着信吧？呵，楚凡，在你看着信的时候我的人已经不知道在那一站了，我已经离开这里，坐上了南下的列车，我走了，因为我找不到留下来的理由，我背叛了我的父亲，而你知道我就是蓝正国的女儿之后心中想必不想再理会我了吧？

人生若只如初见，哎，如果人生真是若只如初见那么多好啊，可惜偏偏不是。

我在想，当时在日本我没有改变计划继续去北海道游玩，或者是我慢一点延误了班机，那么与你就擦肩而过，这一生都不会在有交集，但偏偏命运之神却安排了我们相遇相识相知，留下了一段段美好而又痛苦的回忆。

你知道吗，跟你一起的这段时光可以说是我有生以来最快乐的时光了，不知道为什么，跟你在一起我总感觉到很开心，也很放得开，我喜欢这样的感觉，只可惜我却不得不离开，不得不割舍这样美好的感觉，因为我是蓝正国的女儿！

你说你忙完了会带着我逛整个京城，当时我听了心里好高兴，虽说我明明知道这样的时刻不会到来，一想到这我就很伤心，因为我一直憧憬着你骑着自行车拉着我在京城的大小胡同里转悠着，可惜我只能空想了……（对不起，又流泪了！）

我身边没什么朋友，你不但是我的朋友还是第一个走近我内心的男人，可是有些话我是不能说出口的，我只能在心里默默的祝福你，祝福你跟你的另一半幸福！

纤纤是我所见过的最美也是最值得珍惜的女孩，希望你跟他永远幸福，你们大婚的时候我会送上我的祝福的！

有些话当时不说出口这一辈子也不能再说出口了！这句话说得很对，如今我离开了，永远的离开了，就更没机会了，不是么？

还记得我跟你最后一次的见面吗？我问你如果我突然永远的离开了你偶尔间会不会记得我，当时你说除非我到了呱哇国不然我们不会不再相见，多谢你的话，就当我是去了呱哇国吧！

或许，我这一辈子注定要不停的奔波旅行，注定一辈子就一个人孤零零的上路吧，你也不用担心我，这些年来我已经习惯了！

还有好多话想说，但又不知道如何下笔，哎，就这样吧，祝你在以后的路途中实现你的理想！

最后，再次恳请你能够原谅我的父亲，我想他最终已经付出了应有的代价，不是么？

最最后，感谢你这些日子以来带给我那么多美好快乐的回忆！

就此搁笔！

—雪！”

楚凡最后缓缓的合起信纸，他一双眼睛已经湿润。

当他看到盒子里的那些资料的时候他心中已经知道这些东西是蓝雪寄过来的，而今，蓝雪已经走了，如她在信中所说永远的走了，因为她找不到留下来的理由！

从开始看信至今，楚凡的内心隐隐做疼，直到蓝雪要离开的这一刻，他才发觉自己的心中竟是空了一大块，他无法面对蓝雪离开的事实，他的心一直在刺疼着，眼中仿佛呈现出蓝雪那纤柔羸弱的背影！

不行，我一定要找到蓝雪，一定要把蓝雪找回来，一定要！楚凡心中暗暗下了决定，眼里闪动着坚毅的神色。

第三百九十三章 蓝氏集团爆发债务危机

天后，中纪检委以及高检院分别接到了一封匿名信以的证据，这封匿名信在中纪检以及高检院内部引起了极大的震动。

五天后，蓝正国被京城纪检委以及检察院的人带走，消息一经传开立即引起了巨大的轰动效应，今天一大早就有着许多新闻媒体堵在蓝氏集团的大门前证实这个消息的真伪，以及事情的经过等等。

蓝氏集团方面的发言人给出的消息是无可奉告，声称公司并没有接到董事长蓝正国被纪检委以及检察院带走的消息。

不过有些记者却从纪检部一个不愿意透露姓名的工作人员口中证实蓝氏集团的董事长的确是被纪检委以及检察院带走了，顿时，这个极具爆炸性的特大消息瞬息之间便在全国范围内传播开来。

与此同时，着手调查蓝氏集团证券交易违规操作的证监会调查组发表声明，调查组已经掌握大部分蓝氏集团违规操作的证据，主要涉及内幕交易，炒作自家股票和虚假信息披露等问题。

蓝正国的被捕及蓝氏集团内部不断曝出的交易丑闻，这对于蓝氏集团来说无是致命的打击，股市当天暴跌１74%，蓝氏集团方面不得不再次停市，开市的日期暂定！

一时间，京城商业风起云，变化莫测。

蓝正国被带三天后，纪检委一名负责此案的负责人向记者透露，随着调查的深入他们已经初步掌握了蓝正国存在着重大的违反党纪、法规等行为目前蓝正国已经被“双规”！

此后，各种传闻猜测铺盖地而来，都在议论着蓝正国究竟是犯了什么罪，不过纪检部以及检察院的口风很紧，对外声称此案正在进一步调查中，调查完之前蓝正国违法犯罪的具体内容都不会透露，不过从纪检部以及检察院的发表声明的口气中可以得知这一次蓝正国难逃法网！

随蓝正国的落网以及蓝氏集团股市的大幅下跌贬值，蓝氏集团内部蛰伏着的一系列的问题随之而曝光，蓝氏集团投资外海的一个大型的天然气项目的失败让数百亿资金瞬间化为乌有，在中东合作的一个石油项目也因为这一次的风波而搁浅下来蓝氏集团在国内几乎所有的项目都受此影响纷搁浅或是停工！

随着蓝氏集团股市地暴跌使得其票大幅度地贬值。那些国内外各大银行持有蓝氏集团股票债务几乎是一夜之间缩水一半。也就是说。蓝氏集团在一夜之间爆发出了债务危机！

次日。蓝氏集团发表紧急声承认如今地蓝氏集团已经背负了债务危机。初步估计欠债高达938主要地债权人是国外地四家大银行以及国内地五家大银行。从目前来看。蓝氏集团暂时没有能力偿还这笔债务。目前蓝氏集团已经正在跟主要地债权人协商有关事宜。

蓝氏集团引发债务危机地消息传开之后震惊整个金融界。立即引起了国内以及国外众多民众、媒体地关注。各大报纸以及各大门户网站上都纷纷刊登着有关于蓝氏集团引发了债务危机地特大消息国内一些金融经济界地权威学者纷纷分析着蓝氏集团引发债务危机地原因以及根源。

随着蓝氏集团更多内在地问题曝光。经济学家分析出三年来。蓝氏集团地发展模式已经出现了重大问题似耀眼辉煌地光辉外表之下实则已经暗藏危机。蓝氏集团日益壮大地经济体系让蓝氏集团地高层决策者们失去了方向得蓝氏集团地高层不顾一切地投资发展国内外地大型项目。跟全球债券市场大举借债。筹措投资资金。而这些投资无数地项目却难以在短期实现盈利。最终让蓝氏集团一步步走上债务危机地道路。

其次。蓝氏集团近年来大举投入国际金融业。在金融危机持续地影响下。蓝氏集团地投资出现严重亏损。给债务危机埋下隐患。2006年。蓝氏集团斥资57亿美元购入美国汽车巨头S公司近１％地股份。但后来。该公司引发破产危机。其股价一度从当时地88美元降至１１元。还有。蓝氏集团斥资70元入购国外两大大银行地股份。但随着国际金融危机地爆发。这两大银行地股票大幅缩水。等等！蓝氏集团对国际金融业地投资地连续亏损也是为这一次地债务危机埋下了极大地隐患！

另外。蓝氏集团董事长地落网。以及蓝氏集团内部存在地内幕交易、操控股价等等非法行为无疑是进一步加剧加快蓝氏集团债务危机爆发地原因！

最后的分析结果表明，蓝氏集团爆发债务危机是必然的结果，只是随着蓝正国的被捕以及蓝氏集团暴露出来的问题使得这个债务危机提前爆发！

蓝氏集团引发的债务危机立即对全国的金融体系发生了极大的冲击，沪深指

就暴跌9%与１24%，纷纷响应这国内所有上市公司的

一时间，蓝氏集团引发的债务危机对于国内来说会不会是新一轮的经济危机的言论满天飞了起来，金融经济界的人士纷纷表示了不太乐观的看法。

蓝氏集团的发言人第二次发言声称，蓝氏集团面对高达938负债短期内将无法偿还，目前蓝氏集团正在跟各大债权人商量能否延期还债，同时蓝氏集团已经考虑要重组，并声称蓝氏集团目前正在筹备重组资金。

蓝氏集团发出将要重组的消息之后国内并没有任何一家银行表示愿意出资资助蓝氏集团进行重组改造，国外也没有任何一家银行有此意向，对此国内一些分析家称，蓝氏集团面临的局势将非常严峻，从目前来看，显然没有哪一家银行愿意出资资助蓝氏集团进行重组，而国家对蓝氏集团欠债将近千亿的巨额资金也显得无能为力，最后，蓝氏集团极有可能不可避免的走向破产危机！

消息一经传开再次引起了轩然大波，可以预见，如果蓝氏集团最终破产那么对国内的经济冲击所造成的损失不可估量，极有可能把刚刚从全球金融危机中逐渐恢复过来的国内经济再次面临崩溃的边缘一些学者对此也纷纷发表了言论见解。

………………

蓝海别墅。

楚凡看着手中报纸色是罕见的凝重之意，他对面还坐着纪天武。

“如所料的一样，蓝正国被之事犹如一根导火线般彻底把蓝氏集团隐藏着的各种问题爆发了出来。”楚凡合上报纸，缓缓说道。

“在蓝正国这年的领导之下蓝氏集团早已经是金玉其外败絮其中，迟早要爆发各种危机今蓝氏集团负债近千亿，面对这个巨大的数额国内外的各大银行都望而却步现今这个既不稳定的金融市场里这些银行显然都不愿意出资帮助蓝氏集团重组，而国家虽说不愿意看到蓝氏集团最终濒临破产，但是面对近千亿的负债资金也显得无能为力，蓝氏集团目前正是处在最为艰难的时刻！”纪天武缓缓说道。

“而我所等待的正是这的时刻！”楚凡缓缓的说着，语气平缓稳定，但神色之间还是忍不住流露出一股激动之情。

“这于你重新掌握蓝氏集团乃是绝大良机这时候只要小楚你愿意出资重组蓝氏集团，并且要担任蓝氏集团的董事长简直是轻而易举加上唐市长那边活动活动，张鹏那边对你也无法构成威胁想国家也同意你担任蓝氏集团的董事长！”纪天武沉声说道。

“所以我们要选择一个适当而又微的时机来宣布这件事，最好是要获取一种事半功倍的效果的效应！”楚凡沉声说道。

“我已经想好了有我国景团出面召开一次记者招待会，会上披露你就是投资我国景股市的那位神秘先生，而自从国景股市平稳上涨之后你投资的三百亿资金也增涨至一千亿的资金，那时候你忽然宣布将这笔资金注资蓝氏集团，重组蓝氏集团，我想在我这边还有唐市长为代表的政府力量的帮助之下，你必定能实现自己的梦想，完成你父亲的遗愿！”纪天武沉声说道。

楚凡闻言后眼前一亮，心情也变得激动起来，他激动的看向纪天武，说道：“纪叔叔的这个设想不错，那么接下来就有劳纪叔叔了！”

“哈哈，”纪天武哈哈大笑起来，说道，“都成为自家人了还这么客气干嘛，当初要不是你的帮助国景也不会这么快走出经济危机啊！说实在的，我的心中也一直期盼着你重新把蓝氏集团的掌控权夺回手中，重振你父亲当年的辉煌伟业，这才是一个男儿该做的事！”

楚凡闻言后内心也激动澎湃不已，他坚定的说道：“纪叔叔放心吧，这一次我绝不会放过机会，一定把蓝氏集团的掌控权夺回来，重组之后重新命名为楚氏集团，我还要让所以人都知道蓝氏集团实则乃是我父亲当年一手创建的集团公司！”

“好好，有这个志气就好，那么接下来我们就开始着手准备行动吧！”纪天武沉声说道。

楚凡点了点头，一双星目露出了坚定自信的光芒！

第三百九十四章 重组蓝氏集团

三天，检察院的人声称蓝正国犯有贿赂受贿，非巨资，操纵蓝氏集团上市股票汇率等多重罪名，接下来将会被被起诉！

而这一天也是蓝氏集团爆发了负债危机的第五天，由于负债高达93亿，蓝氏集团短期内无法筹建这笔巨额资金，因此重组蓝氏集团的期望遥遥无期，分析家称蓝氏集团最终将会不可避免的申请破产保护，把损失减少到最低限度，争取获得更多国家资助的救助资金！

然而就在这一天，国景集团却是非常高调的召开了记者招待会，并且称将会在本次记者招待会上把那位当初朝国景股市投资了三百亿的神秘人士揭露出来！

国景集团在举行记者招待会的前两天就已经向全国的一百多家新闻媒体发出了邀请，因此这天一大早在国景集团举行记者招待会的会议大厅上早已经坐满了来自全国各地的新闻媒体单位以及社会各界人士。

招待会早上十点钟举行，此刻距离十点钟还有半个钟头，不过会议室里各种高脚架的摄像机已经摆好位置，对准着前面的讲台。

十点钟整，国景团的董事长纪天武在一片热烈的掌声中走上了讲台，站在讲台前的麦克风前，他微笑着看着台下出席本次记者招待会的各家新闻记者以及到场的各界人士，待到现场那热烈的掌声逐渐平息之后他才缓缓说道：“首先迎在座的各位记者朋友以及各界人士来参加我公司本次召开的记者招待会，其次，我要跟大家声明本次召开的记者招待会中的主角不是我国景集团，也不是我本人，而是那位大家关注已久的神秘先生！”

纪天武此言一出立即引了场下各大记者的强烈反应他们都在屏息以待，看看那位已经渲染得足够神秘也足够引人注目的神秘先生究竟是是谁。

“半个月前，国发生了一点小问题，引发出了一些列的危机，其中国景股市的下跌让人担忧，随后国景立即把发生的问题一一处理，也出台了多条针对当时国景经济低迷的政策，所幸都能奏效！”纪天武顿了顿，又沉声说道：“当时最引人注目的莫过于那位朝国景股市投资三百亿元的神秘先生，正是这笔资金的注入才使得国景股市能够迅速反弹终连续攀升到了一个意想不到的高度，那么这位神秘先生究竟是谁呢？”

纪天武说到这顿了顿，了一些台下那些翘首企盼的记者，接着又语气欣喜激动的说道：“下面让我们欢迎楚凡楚先生乃是十八年前已故的曾一手创建楚氏集团的商业奇才楚战歌的独生子，让我们欢迎他迎这个让大家猜测已久的神秘人士！”

纪武此言一出现场中所有的记者都当场愕然：

楚凡？这是什人物？怎么那么耳生？楚战歌？这又是谁？

现场中众都已经愕然愣住。因此当楚凡自信坦然地款步走出来地时候只有稀稀落落地掌声。场中那些愕然地人看到楚凡出场后才回过神来后。全都热烈地鼓起掌来。顿时掌声雷鸣。

楚凡走到了讲台上。一双星目环扫四周后微微笑道：“我想这样地结果肯定让在场地很多人都感到惊愕吧？特别是各位记者朋友。想必你们心中所期待所猜测地这个神秘先生应该是一位像巴菲特这样地国际投资大鳄才对怎么会是我这么一个名不见经传地人呢？呵呵。别说你们连我自己也觉得不可思议。但事实容不得质疑就是当初投资国景股市三百亿元地那位神秘先生楚凡！”

楚凡话刚落音。现场便响起了热烈轰动地掌声。

楚凡地随和、淡定获得了现场中那些新闻媒体记者良好地第一印象。

“楚先生。您好。请恕我冒昧。您地名字我们之前都没有听说过。可您在投资国景股市之前是一个拥有着三百亿身价地亿万富翁。这似乎很难置信啊！”一个记者站了起来问道。

“我的所有资产都是我父亲遗留给我的，我父亲是楚氏集团的创建者，他去世后便把所有资产留给了我，而我身上的所有资产都有据可查，总之，绝不会是抢来或偷来的不明财产，呵呵！至于为什么我拥有数百亿身价但却还默默无闻，这跟我性格有关，我是个低调的人！”楚凡微笑致答。

“那么请问楚先生，当初究竟是什么信念让你一下子把三百亿全都投资进国景股市呢？当时国景股市每日下跌，抛售还来不及，但您却一下子投资进去了三百亿，这可不是一笔巨大的资产，您就不担心万一国景股市继续下跌，您投资的钱会化为乌有吗？”又一个记者问道。

“任何的投资都是有风险的，风险越大利润越高，这点也是区分一个聪明的投资者的关键所在，当时国景的股市看上去前景是不大好，与此相

氏集团的股市却如日中天，但最后我还是选择了国很庆幸，我的选择是对的！”楚凡淡淡说道。

“根据目前国景公司的股市估算，楚先生当初投资进去的三百亿如今已经翻涨成一千多亿，请问楚先生下一步会不会拿这笔资金投资别的项目？还是继续投资国景股市？”前排一个记者站起来问道。

“你所问的这个问题正是我今天想要说的重点问题！”楚凡顿了顿，接着沉声说道：“这笔资金的确是已经有了安排，我打断用这笔资金全部注入蓝氏集团，重组蓝氏集团！”

“啊！！”

现场顿时响起了一阵哗然惊讶的声音中所有的人都把震惊惊讶的目光投向了楚凡，楚凡的这个决定对于他们来说无疑是震惊之极，要知道现今的蓝氏集团到处都是烂摊子，就算是有着足够的资金重组了也微闭能够恢复以往盛况，这种风险性极高的事情楚凡竟然毫不犹豫的决定了让他们感到极度的震惊，简直是不可置信！

“楚先生，请问您个决定是经过深思熟虑的吗？”一个记者不可置信的问道。

“是的，我做这个决定是有因的，我刚才说过我的父亲曾经一手创建了一个集团公司，那么这家公司叫什么呢？现在的发展状况如何呢？”楚凡说着语气一顿，接着一字字的沉声说道：“我父亲当年所创建的集团公司名字叫楚氏集团，蓝氏集团的董事长蓝正国当年是我父亲的挚友，担任楚氏集团的副董事长，十八年前我父亲过世后蓝正国接替了楚氏集团的董事长之位紧接着蓝正国便把楚氏集团改名为蓝氏集团，就是现在爆发债务危机的蓝氏集团！”

“所以，从根本，蓝氏集团乃是我父亲当年一手创建的产业我不能眼睁睁的看着蓝氏集团即将破产毁灭而无动于衷，我此举也是为了完成我父亲的遗愿振我楚氏集团！”楚凡说话的语气里含着坚定不移的自信！

楚凡此话一出，现场中是一阵议论声，显然，场中鲜有人知道现今的蓝氏集团竟然是当年的楚氏集团，如果找这么考虑下来楚凡注资蓝氏集团将其重组的决定也不足为奇了。

“那问楚先生，您注资蓝氏集团并将其重组后会采取什么措施举动？现在蓝氏集团内外业务基本已经全部停下面对这样的蓝氏集团您觉得您出资重组后能有几成的把握让其恢复以往盛况？”一个记者问道。

“在这我要明的说一些，我出资重组蓝氏集团后将会担任蓝氏集团的董事长一职只有掌握了蓝氏集团的内部权力了才能推荐一些列的改革措施，我相信我有我的办法让蓝氏集团走出目前的债务危机困境一步步的走出危机，一步步的走向新的辉煌！”楚凡充满自信的说道。

“楚先生要自担任蓝氏集团的新任董事长？轻吻这事已经确定了吗？”一个记者诧声问道。

“在召开此次记者招待会之前我已经跟蓝氏集团的高层以及各大股东会过面谈了一下跟政府方面也接洽会谈，如果不出意外这事就是这么定下来了！”楚凡说道。

楚凡此言一处再度引起了现场记者以及各界人士的议论纷纷，因此从楚凡的话中可以得知，楚凡将会是蓝氏集团的下任董事长！

接着，几个记者对楚凡提问了几个问题，楚凡一一回答之后便下台了，接着纪天武再度走上了讲台，他沉声说道：“楚凡的父亲楚战歌先生我是认识的，当初我国景集团创办伊始曾面临几次重大问题，其中最严重的一次甚至要濒临破产，这关键时刻正是楚战歌先生对我公司提供了无私的帮助，才助我公司走出了当时的困境，才有了今天的国景集团！之后楚战歌先生不幸去世，蓝正国接管楚氏集团并更名为蓝氏集团，岂知最近蓝氏集团突然爆发债务危机，这时候楚凡挺身而出合情合理，楚凡要担任蓝氏集团的董事长更是实至名归，祝愿接下来楚凡能够顺利成功的重组蓝氏集团，带领蓝氏集团走出目前的困境，祝愿他！”

纪天武话刚落音，现场便响起了热烈之极的掌声，在这片热烈的掌声中楚凡躬身感谢！

接着，本次记者招待会圆满结束，与会人员纷纷退场。

可想而知，今天的电视新闻以及明天的报纸一定会是轰动之极的特大新闻！

第三百九十五章 新的楚氏集团

凡要朝蓝氏集团注资一千亿重组蓝氏集团并且|,集团董事长的消息成为了这些天以来各大新闻的头条要点。社会各界对于楚凡这横空出世的拥有着上千亿资产的人物都感到很|生也很诧异。对于楚凡的父亲当年所创建的楚氏集团当今世上也鲜有人知道。除了老一辈的人之外几乎都不知道这事。但现今民众已经不去关心这一点。他们关心的是楚凡在国景者招待会上所说的将要注资蓝氏集团。并担任重组后的蓝氏集团的董事长！

事实上这些天楚凡跟他的团队正跟蓝氏集团的股东会成员会面商讨。同时在京城市市长唐飞的暗中相助下的方政府也多方面开展活动。促使楚凡成功入资氏集团。完重组蓝氏集团的任务。

楚凡与他的团队在与蓝氏集团的股东经过三天的会谈商讨之后双方达成了一致协议。楚凡斥资760亿以股份收购的式购买蓝氏集|全部的股票。掌握了蓝氏集团的控制权。后再对蓝氏集|进行资产整合资产置换。将优良资产注入上市公司。转移不良资产。对蓝氏集团进行了初步的重组！

楚凡掌控了蓝氏集|之后吴伯这十八年来特意为打造的团队终于有了用武之的。那些济金融财务计算机等等方面的尖端人物全都入驻蓝氏集团。了楚凡的左右手。

至于蓝氏集团拖欠的债务938。楚凡已经派专员跟各大人进行了会晤谈判。双方达成一致协议所欠债务延3个月偿还！

楚凡收购蓝氏团全部股票的消息开之后又立成为了轰动之极的特大新闻。国内各大分析家都对此做出了各种各样的评论的有的人对此持肯定态度。的人则是全盘否定。有的则是持观望态度。不一而足。不过唯一相同就是社会的人士都在翘首企盼。看看楚凡最终能搞出什么名堂。能否领导着已经成为无法挽救的到处都是烂摊子的蓝氏集团走出危！楚凡成功收购蓝氏集团全股票的消息传开当天国景集团发表了声明。声称国景集团全力支持楚凡重组蓝氏集团。必要的时候国景集团会不遗余力的对楚凡提供资金抑或是人力方面的帮助。

紧接金科的产公司的现任董事长赵华也公开表声明。称科的产也全力支持楚凡蓝氏集团进|重组。只要楚凡开口他将会提供各方面的帮助！

这两大的产公司续发表声明公开挺楚凡让很多人都看好楚凡对蓝氏集团的重组！

接下来这十多里凡对蓝氏集团进行了一轮新的改革。特别是对董事会以及管理层的改取的了最终成功。十天后楚凡邀请了国内的各大一百余家新闻媒体在蓝氏集团大厦前的广场前进|一次记者招待会。

全国各的的者闻讯后纷纷赶来这一天蓝氏集团大厦前的广场人头攒动。场的四周都有警察在维护着秩序。

早早就赶会场的记者细心的发现蓝氏集团大厦上“蓝氏集团”这四个金灿的大字被一块红布给遮掩住了。这里面似乎藏玄机。

接着。楚凡走了出来这时候的他看上去成熟稳重干练。

楚凡站在讲台前。着话筒沉声说道：“欢迎全国各的的记者朋友来参加我公司召开的这个记者招待会。下面我们首先一起见证蓝氏集团经过重组后成为新的楚氏集团公司的诞生！”

楚凡话刚落音便见氏集团那栋大厦上掩盖住“蓝团”四个大字的那块红布徐徐落下。时楚,集团”四个金光亮眼的大字呈现出来。大厦两边也分别落下一副长长的红幅！“从今天起蓝氏集团经过重组后改名楚氏集团。楚氏集团再,诞生。我相信一个新的公司名称会带给公司新的景气。我会带领着楚氏集团目前所面临危。开拓创新。谋求发展。为公司今后今后的发展规划制定新的方针路1,。楚氏集团会再度走向辉煌！”楚凡铿锵有力的说道。

下面掌起。

“请问董事长先生。您着手对公司进行

过程中取了那些措施？据我所知贵公司在全球范|有职工14人。在本次重组过程中有没有采取裁员措施？”一个记者站起来问道。

“在召开本次记者招待会之前我以董事长的身份给我公司的各大分公司的所有员工发表了一声明讲话。其中讲到的就是你刚才提到的这个问题。我在声明中说`司本次的重不会裁掉任何一名员工。每一名员工都是公司的资产。我希望你们能够用你们的智慧才识跟公司患难与共。帮助公司渡过目前的困境！”凡回答道。

“请问董事长先生。公司与各大债权人达成协议。延迟三个月偿还债务。面对938的的巨额债务董事长觉三个后能够逐一还清吗？”另一个记者问道。

“可以逐一还清。你相信我。也相信新生的楚,集团！”楚凡坚声说道。

……………………

楚氏集团召开这场记者发布会过,楚凡随后发表声明。将拿`司4%的股票抛售。有意认购楚氏集团股票的公司或个人可以接触商谈。

消息传开后国的各大公司纷纷有意向要认购楚氏集团的股票。其中国景集团以140亿认购楚氏集团17%的股票。金的产公司85认购楚氏集团10%的股票。其余股票还有着国内各大公司以及银行纷纷资认购。最终。楚氏集团抛售出去的45%的股票回收了40亿的资金。有了新的资金流后,集团国范围内的业务同时展开。各大项目也恢复开工不过各大项目的负责人大都变了人选。由楚凡团队里面那些精通这方面业务的人来担|。

与此同时。楚氏集团重组成之后重新上市。上市当天。股票稳定上涨。虽说涨幅不快但却是很稳定。

——————————————————————

白景别墅。

楚凡正在父母的灵位前。他的旁边站着神色欣慰的吴伯。

“爸。妈。儿子又来|你们了。这次儿子要告诉你们一个好消息。儿子已经把楚氏集团夺回手中。成为了楚氏集团的最大股东以及董事长。把握住了楚氏集团的控制权。爸。子最终没有辜负您的期望。把您当年一手创建的楚氏团重新夺回了手中。而当年背信弃义夺我楚氏集团的奸恶小人蓝正国最终也依法被捕。他最后还是难逃法网。接收到了应有的惩罚！爸。妈。您们安息吧。儿子会好好管理楚氏集团。带领着楚氏集团走向新的辉煌。创造出新的奇迹！”

楚凡沉声说。双中流露出一股坚定自信的神色。

旁边的吴闻言后眼中流露出一股欣慰之色。他缓缓说道：“老爷。夫人。少主已经长大。他如今也如愿的把老爷当年一手创建的集团公司夺回手中。虽说公目前还面临着种种难题。但是我相信在少主的领导下公司会一步步的出困境。重现当年的辉煌！老爷。夫人。这十八年来的期盼与等待这一刻终于有了果。让人拍手称快的是蓝正国这个小人已经判刑入狱。待着他的将会是迟来但却公正的判罚。老爷跟夫人安息吧！”

最后楚凡在自己父母的灵位前上了香后站了起来。双眼满是感激之情的看着吴伯。说道：“伯。我们成功了。楚氏集团又回到了我们的手中！”

吴伯语气激动的说道：“是啊。成功了。这跟少|努力是分不开的！不过还望少主今后好好管理完善楚氏集团。再次创造出属于楚氏集团的辉煌成就！”

“我会的。我不会辜负爸妈的期望。也不会辜负伯这些年来对我的期盼。我会带楚氏集团一步步稳定的朝前走着。总有一天会走上巅峰之上！”楚凡沉声说道。吴伯点了点头。脸上欣慰之色。

———————————————

第三百九十六章 看望蓝正国

集团重组成功，地方政府对刚刚重组成立的楚氏极大的便利条件以及帮助，这与市长唐飞在暗中的帮助不无干系。

当今京城的市委市政府隐然是唐飞担任一把手，市委书记张鹏已经消隐许多，据说即将到来的换届选举中张鹏将光荣退居二线，唐飞接任市委书记之职。

这一切的局势变化全是因为唐飞从楚凡的手中掌控了张鹏各方面罪行的证据，蓝正国的落网牵扯到的官员众多，当中少不了张鹏，不过牵扯到张鹏的所有一切证据都被压了下来，原因在于唐飞暗中密会张鹏时已经跟张鹏达成了一项君子协议，那就是即将到来的换届选举中张鹏退居二线并力荐他担任京城市市委书记，其他各方面的关系唐飞也打理好，只要张鹏这边不出问题，依照他的能力以及丰富阅历要接替市委书记之职并不难！

张鹏想想自己也却是老了，也该退休了，他已经失去了一个儿子，诚如楚凡所说，他不想再失去李佳佳还有那个女人，面对唐飞的要求他只能默默答应，他目前最大的愿望就是能够终老独善其身，再说蓝正国已经落网，据说蓝正国招供的时候也把他供了出来，如果唐飞想要整倒他是轻而易举的，要求他退居二线已经很给他面子了。

在唐飞的大力扶持以及纪天武的国景集团，赵华的金科地产集团的鼎力支持之下，楚凡的楚氏集团的经济在一个月之内强势复苏，上市股票连续上涨，最终趋于稳定！

在楚凡的战略导下，楚氏集团在国外的几个大项目决定放弃，把所有资金回笼国内致力于国内的所有项目，而前段时间竞拍下来的光华路第十号地也开始动工，准备修建一座京城市最大的商贸交易大厦！

在楚凡的战略领导以及身边那些团队的协助之下楚氏集团重组后一个月竟然产值将近百亿，超过了预期的目标，对此，评论家纷纷大呼奇迹！

的确，楚凡用他的方式缔造出了一个商界奇迹他也成为了商界一颗冉冉升起的耀眼新星！

为此，楚凡还登上了最新一期的洲时代周刊的封面人物，亚洲时代周刊用大量的文字报道了楚凡如何带领着楚氏集团完成了一次又一次的奇迹，让一个濒临破产的企业从破产边缘中走了出来，并开辟出更加辉煌的成就！

今的楚凡在短短一个多月的时间里已经成为了全世界的知名人物！

————————————————————

京城市第三看所。

正在服地蓝正国突然接到狱警口讯说有人来看望他。当时他心一颤第一个想到地人是他地女儿蓝雪。他在想是不是蓝雪来看望他。激动之下他在狱警地带领下走去接待室。

蓝正国来到接待室后赫然看到前来看望他地人不是蓝雪。而是一个成熟冷地年轻人。他看到这个年轻人后瞳孔骤然冷缩气却是平缓地说道：“是你？”

“是我。你曾经地大哥地儿子楚凡！”年轻人淡淡说着。眼神淡漠地看向蓝正国。

“我早就等着你来了。”蓝正国冷笑了声。说道。

“你知道我要来？”楚凡说道。

“哈哈，胜利者难免要在失败者面前炫耀一下的，这样的事我已经见识太多，你当然不会放过这样一个打击我的机会。”蓝正国冷冷笑着。

楚凡微微默然笑了声，说道：“随你怎么说吧，我来看你只想告诉你，属于我楚家的楚氏集团已经开始步入正轨，正稳健发展过也要感谢你这十八年来替我楚家好好管治楚氏集团，虽说管理得并不怎么样！”

“哼一切还要感谢小雪帮你吧？哼，不然你怎么能够耀武扬威的在我面前说话！”蓝正国冷冷说道。

“你是说蓝雪？不错蓝雪把你还有蓝氏集团的一切资料给了我，但就算是没有蓝雪的帮忙最后我还是会夺回属于我楚家的集团公司只是个时间快慢问题而已！还有，如果没有蓝雪，你早已经活不到现在！”楚凡语气一寒，冷冷说道。

蓝正国眼皮一跳，冷冷的看着楚凡，沉默了一会后突然问道：“小雪她现在情况怎么样？”

楚凡闻言后微微黯然，轻叹了声，说道：“我没有她的消息，她已经离开京城，不过我已经派人四处查找她的行踪！”

“哈哈，”蓝正国笑了笑，笑得有点悲，深深的叹了口气，说道，“虽说是小雪亲手把我送到这里来，但我一点也不责怪她，我对不起她，这些年来我都没有好好尽到一份做父亲的责任，哎！”

“这只能怪你整天埋首在功名利禄，阴

中，如今后悔已经来不及了，”楚凡冷冷说着，话道，“虽说我父亲是被你间接害死的，但这一刻我发觉我不再恨你，你已经得到了应有的惩罚，而我师父也告诫我要懂得宽恕自己宽恕别人！”

蓝正国闻言后不禁想起当日在南少林慈远方丈大师告诫他因果报应之事，他脸色一黯然，说道：“慈远大师果真是不世高人，不过对于当年所做的一切我从不后悔，人不为己天诛地灭，这是千古不变的道理，既然我有能力把公司发展得更好那为什么不是由我来掌控公司的发展方向呢？”

“是吗？那为何你掌控公司的发展方向之后最总公司要爆发债务危机呢？可笑，对于你心中的执念我不会跟你浪费口舌的辩解，我只能告诉你好自为之吧！”楚凡冷冷说着，站起身正欲想走。

“楚凡，等等，”蓝正国叫住了楚凡，接着诚恳说道，“我蓝正国一生不曾求过别人什么事，但现在我有件事请求你，如果你不答应我死了也不会瞑目的！”

楚凡皱了皱眉，漠然说道：“你死了暝不瞑目与我无关，我也不感兴趣！”

“楚凡，我所求你事与蓝雪有关，你一定要答应我！”蓝正国急忙说道。

楚凡闻言后忍不住站在脚步，猛地回过头来，冷冷的看着蓝正国，说道：“什么事？”

蓝正国深了口气，缓缓说道：“小雪自小便失去了母亲，而我此刻正在服役，小雪的身边没什么人可以照顾她，我只恳求你一件事，那就是希望你能够好好的照顾她，因为她已经喜欢上了你！”

楚凡眼皮一跳，抬眼看向蓝正国，中闪动着复杂的神色。

“雪已经喜欢上你了，这点我能够感觉得到，因此我希望你能够好好的照顾她，她自幼身体就不好，她的身上一直有一种遗传的怪病，她的妈妈正是在这种怪病下死去的。所幸的是小雪经过这些年的医治后病情基本稳定，但我担心她身上的病情如果再反复而她身边又没有人照料，那么她将会很危险，你明白吗？”蓝正国沉痛说道。

“蓝、蓝雪她一直有病？是什么病？”楚凡诧声问道。

“是的，自就一直有病，正因为如此在她童年的时候我都不让她出去玩，而她也失去了同龄孩子应有的乐趣，长大后她为此事对我一直耿耿于怀，哎，”蓝正国叹了声，突然语气凌厉的问道，“我刚才所求你之事你能不能答应？”

楚凡看着蓝正国，半晌才坚定的说道：“能！”

“很好很好，”蓝正国眼中露出一丝欣慰之情，突然像是想起了什么般说道，“对了，你找到蓝雪的时候告诉她，在家里面我的书房书桌第二个抽屉里有我留给她的东西，你务必要帮我把这句话转达给她，务必要，那是我在这世上留给她最后的礼物了！！”

楚凡点了点头，而这时看望的时间也到了，蓝正国又被狱警带回了牢房。

—————————————————————

三天后，京城第三看守所传来蓝正国死亡的消息，起因是自杀！

消息传来之后立即引起了轰动，报纸上对于这位曾经带领着蓝氏集团创造过无数辉煌的老人结合他生前的功绩以及后来所犯的罪行等等做出了客观公平的评价！

蓝正国自杀后的第二天早上，南方一个偏僻淳朴，显然没有被现代化的气息感染过的小镇里，一个穿着深蓝色的牛仔裤，背上背着一个大背包，带着副太阳镜的女孩走进了小镇的一家早餐店，她把背上的背包取下，放在一旁，然后点了份豆浆、油条、茶叶蛋。

点完早餐后她便坐着静等早餐送上来，桌子上放着一份当天的报纸，她把脸上带着的太阳镜摘下，顿时一张唯美精致，不施粉黛，隐隐带着一丝忧郁之色的容颜惊现出来，她眼神一低，看了眼桌上放着的那份早报，早报上的头条新闻正是蓝正国在狱中自杀的新闻！

那一刻，女孩似乎不敢相信自己的眼睛，她猛地拿起桌上的报纸仔仔细细的看着，紧接着，她那双秋水眸子慢慢的溢出两行热泪，她的身体顷刻间微微颤抖起来，嘴角翕动，含糊不清的不断说着：“爸，爸，爸爸……”

随后她猛地抓起放置一旁的背包跑出了这家早餐店，朝着这个小镇的汽车站方向跑去！

第三百九十七章 跟大小姐坦白

凡得知蓝正国去世的消息后心中微微有些触动，曾亲手了结蓝正国的性命，给自己的父亲报仇，最终却意外的接到了蓝雪送过来的礼物，信中蓝雪恳请他原谅她的父亲，那一刻，他想要亲手了结蓝正国性命的念头微微动摇，而他师父慈远方丈大师告诫他的要宽恕自己宽恕别人的话也让他最终放弃了了结蓝正国的性命，转为把蓝正国送进了监狱！

可他万万没有想到自从他去看望蓝正国过后三天，蓝正国选择了自杀的方式来了结了自己，得知蓝正国自杀消息的那一刻，他心中翻涌着满不是滋味，他不知道蓝雪如果得知了这个消息后会作何感想？会不会把这一切都迁罪在他的身上呢？还有，蓝雪到底在哪里呢，照蓝正国所说蓝雪身体一直有病，她一个瘦弱女子带着有病之躯在外面飘零着真是让人担忧！

楚凡暗暗想着，此刻他正坐在楚氏集团大厦里的董事长办公室里，正着手审批着桌子摆着的一大沓文件资料。

如今的楚氏集团已经步入正轨，国内的各大业务蓬勃发展，各大项目的投资也显著成效，楚氏集团新上市的股票也连续稳定上涨，所有的迹象表明楚氏集团这个国内最大的集团公司的经济已经强势恢复以往盛况，正朝着新的辉煌发展！

楚氏集团新成立的董事会以及管理层让楚凡非常满意，特别是管理层的那些精英，正是这些管理层精英的管理才使得楚氏集团国内的那些各大业务、项目井然有序的发展着。

突然，楚凡放在公桌上的手机响了，他拿起一看是大小姐打过来的，他笑了笑，想想自己这一个多月来埋首忙着楚氏集团的事务都没怎么陪伴大小姐接了电话，说道：“喂，大小姐吗？”

“是楚总吗？还在忙呐？”大小俏皮的笑道。

“再叫我楚总去了我可要脱你裤子下来打你屁股了！”楚凡板着脸说道。

“啊？讨厌哦，”大小姐俏脸微红，随后道，“现在都十二点过了，你还在忙啊？”

“呃在办公室呢，还些文件没审批完，不过这些文件也不急。”楚凡说道。

“哦你先回来吃饭嘛。看看你这些生活都不规律。哼！”大小姐娇哼道。

“呵呵我现在回去。好吧？”凡笑了笑。

“嗯。快点回来吧。回来了我有些话还要跟你说呢。”大小姐说道。

“好地！”楚凡说着便挂了电话了自己地办公室。

楚凡目前虽说已经当上了楚氏集团地董事长。但他还是在蓝海别墅居住。按照常理他应该住在白景山别墅。哪儿才是他地家。或许他在蓝海别墅住惯了。或许蓝海别墅有大小姐吧。

楚凡驱车赶回蓝海别墅回到蓝海别墅后大小姐高兴地跑了出来。而且还大胆地抱住了他喜说道：“你回来啦！”

“今天家里面是不是没人啊？”楚凡笑道。

“你、你怎么知道？”大小姐一双美目瞪着楚凡，诧声问道。

“看你这副迫不及待若无旁人的抱着我就知道了啊！”楚凡笑笑。

大小姐闻言后了嘴白晢美丽的脸微微泛起红晕，她说道：“我刚把饭菜做好了呢们吃饭吧。”

“嗯，好的。”楚凡说着，“对了，你不是说有什么话要对我说吗？什么话啊？肉不肉麻？”

“去，想哪了呢！”大小姐白了楚凡一眼，接着说道：“你现在已经是楚氏集团董事长了，我觉得你继续住在这里会影响不好，我父亲也是这个意思。”

“哦，可是我不想回白景山别墅那边住下，那里没有你！”楚凡说道。

“那、那你意思是想要我过去跟你一起住啊？”大小姐俏脸涨红，轻声问道。

“这个就要看你愿不愿意喽！”楚凡轻轻的捏了捏大小姐的俏脸，笑道。

“你现在已经是公众人物，没名没份的我、我去你那里住只怕、只怕……”大小姐的语气中带着一丝的娇羞。

楚凡笑了笑，他听明白了大小姐话中之意，他说道：“大小姐，现在楚氏集团已经步入正轨，你说我们之间的婚事是不是也要加快脚步了？对了，那天跟你去看的那套房子怎么样了？这些天我都忙着都没去关注！”

大小姐美艳的脸上润红润红的，她轻咬下唇，心中欣喜激动不已，她轻声说道：“你是说蓝岸丽舍那套别墅山庄啊，我看了还好，环境装修各方面都挺合心的。”

“那么买下来吧，作为我们结婚后的爱巢，好不好？我想你肯定是

这句话吧？哈哈！”楚凡开心的笑道。

大小姐也浅浅笑着，挽着楚凡的手臂，说道：“那、那我这几天再去看看嘛，还有，日、日期都还没定呢！”

“你是说结婚的日子？这倒是个重要的问题，我们得要选一个好日子对吧？呵呵，这个简单，过两天我带你回一趟南少林，见见我的师父，一日为师终身为父，我们要结婚了得要跟师父说说，顺便请师父给我们选一个良辰吉日好了。”楚凡笑道。

“哦，好的！”大小姐笑靥如花，开心之极。

楚凡看着大小姐脸上那开心的笑容他心中也充盈着一股幸福温暖的感觉，这个女人他决定用一生的时间还呵护！

“哦，对了，”楚凡猛:想起了什么事般，说道，“大小姐，有件事我想是时候跟你说说了。”

“什么事啊？”大小姐扬起一美丽的脸看向楚凡，问道。

“是关于蓝雪一点事情。”楚凡说道。

“蓝雪？哦，我知道，她怎么了？”大小姐道。

楚凡深吸了口气，缓道：“大小姐你听我慢慢讲一个故事你就知道了。”

“……这一切要从上次我护送林梦琦去说起，当时在飞机上我邂逅了蓝雪，跟她就这么认识了。日本之行结束回国后蓝雪要在京城玩段时间，她在京城没什么朋友，因此好几次把我找出去聊聊天之类的，”楚凡顿了顿，看到大小姐脸色如常便继续说了下去，“慢慢地，我跟她成为了好朋友，从中也慢慢了解到了她的一些事情。再一次的闲聊中我把我与蓝正国之间的事情说了出来，她听了之后很震惊……”

楚凡缓缓的把与蓝雪之的所有故事一五一十的说了出来，当他说道蓝雪是蓝正国的女儿时大小姐脸上的神色震惊之极，最后说道蓝雪为了替她的父亲赎罪而亲自出卖她的父亲时大小姐的眼眶微微湿润了，作为女人，她或许能够感受到蓝雪做出这个决定的时候要承受多大的心理压力以及痛苦！

“蓝雪她、她竟是蓝正国的女儿？”大小姐双眼泛着泪花，问道。

楚凡点了点头，微叹了声，低沉说道：“我能够这么快的重新掌控楚氏集团当中少不了蓝雪的暗中帮助，如果不是她的帮助这一切或许不会来得这么快！”

“哎，我想她现在的心里肯定还很痛苦，如今蓝正国已经自杀了，她的身边也没有了什么亲人，不知道她能不能撑得过去！”大小姐眨了眨眼，轻叹道。

“最主要的是她的身体还一直有病！”楚凡说道。

“她、她有病？什么意思？”大小姐诧声问道。

“蓝正国自杀前三天我去看守所看望他了，这一切是蓝正国亲口告诉我的，他说蓝雪遗传了她母亲身上的一种怪病，蓝雪的母亲正是在这种怪病发作的时候去世的，不过蓝正国说蓝雪身上的病情如今已经稳定，但难以保证不会再复发，所以蓝雪的身边如果没人相互照应一旦病情复发了会很危险。”楚凡说道。

大小姐闻言后微微沉默，她缓缓说道：“我觉得我们应该为蓝雪做些什么，她明知道你跟她父亲之间的恩怨却还义无反顾的要帮助你，如今她的父亲已经去世，我们是不是应该把蓝雪找到，用我们的方式去帮助她？”

楚凡闻言后心中暗暗一喜，问道：“大小姐你也是这样想的？”

“她一个女孩子肯定很辛苦的，如今你跟她父亲之间的恩怨随着蓝正国的死去也烟消云散了，就算是从朋友的角度出发你也应该给蓝雪一点关怀跟帮助！”大小姐说道。

楚凡闻言后高兴得住了大小姐，说道：“大小姐，其实我一直想把蓝雪找到，然后尽可能的照顾她，我一直担心把这个想法跟你说了以后你会吃醋不高兴，没想到你还主动提出来要帮助照顾蓝雪，我真是太高兴了！”

“哼，我会是那种小心眼的女人吗？”大小姐故意嗔了声，接着说道：“你就应该把蓝雪找到，要不然我都不理你！”

“我会的，”楚凡说着便在大小姐那张吹弹得破的俏脸上重重的亲了一口，说，“老婆，你真好！”

楚凡的一声“老婆！”让大小姐心如鹿撞的同时俏脸也火烫晕红起来！

第三百九十八章 楚凡与大小姐的婚礼

凡执掌楚氏集团的第三个月，就在公司的业务如日中楚凡选择了在这个时候公开发表声明宣布，将会在本月的21１号迎娶国景集团董事长纪天武的大女儿纪纤纤！

消息传开后立即引起了轰动，在这之前，媒体也拍摄到了楚凡与大小姐在大街上、别墅里亲密的相片，对此，楚凡也作出了一一回应，公开承认他目前正在跟大小姐纪纤纤热恋！

而楚凡与大小姐暗中也经过了一个多月的筹划准备，各方面的条件都成熟之后楚凡才公开表态21１号迎娶大小姐，要举办一场规宏大的世纪婚礼！

消息传开后立即有记者追问采访了大小姐的父亲纪天武，而纪天武也含笑肯定了此事，并声称把女儿交给楚凡他很放心！

从此，立即有大批传媒跟踪追问这场引起社会各界关注的世纪婚礼的相关花絮新闻，这些记者的追问采访中得知在这场婚礼上大小姐纪纤纤共穿上5~服饰，分别为粉红色、鲜红色、深紫色等，其中婚纱由意大利的品牌设计师专程从意大利飞到京城，为纪纤纤亲自度身订造，该设计师已有年经验，据说共花300小时亲手缝制，称得上是最高格调的订做服装。婚纱的材料主要来自一间法国的古董蕾丝店，用蕾丝、金、闪石及纱制作而成。

这些晚装与婚的价格并没有公布出来，但根据媒体估算猜测绝对不在八百万元之下！

近日来心情大好的楚凡是松口向传媒声称已经为纪纤纤打造一枚１8克拉的婚戒！

楚凡虽说未布这枚婚戒的价值可以猜测这枚１8克拉的婚戒的价值绝对不在八千万之下这可以说是世上当之无愧的最珍贵的婚戒了！

从种种迹象来看，21１号的场豪华至极的世纪婚礼将会吸引无数人的关注！

无数人的期待中，21１号这天已经来临，这场世纪婚礼在白景山别墅举行，当天楚凡要乘花车到蓝海别墅迎接新娘纪纤纤，楚凡乘坐的花车在十点钟整从白景山别墅出发朝着蓝海别墅的方向缓缓驶去！

路上早早已经在一旁准备等候着地大批地传媒坐着采访车一路追随访问。不过沿途都有保安车跟随楚凡乘坐地花车保记者地采访车跟花车之间保持一定地距离！

约中午十一点钟地时候楚凡乘坐地花车抵达了蓝海别墅。而在蓝海别墅大门前早已经等候着一百多名传媒记者。这些记者看到楚凡地花车赶到后全都蜂拥而上。不过都被前面地保安人员挡在了一定地距离之外。

接着身穿着黑色礼服地楚凡走下了花车。今天地他在一身特意请来国外品牌设计师量身设计地西装衬托下显得成熟帅气下车后立即有大量地记者手中地摄像机举起拍摄。纷纷想要采访楚凡。

楚凡则是微笑着跟他们挥手致意。并说着：“今天是我跟纪纤纤大喜地日子。多谢各位记者朋友前来捧场追访。不过我希望各位在采访地过程中要注意安全。注意现场地秩序竟在这个大喜地日子里我不希望发生任何地意外。谢谢谢合作！”

楚凡说着便朝蓝海别墅走了进去。而蓝海别墅地门前站着一排保安人员密防着让记者冲进蓝海别墅内采访。

此时地楚凡心情激动之极。今天他将要迎娶他梦寐以求地大小姐个在之前从不敢奢求过地愿望这一刻终于实现地时候他心中有地仅仅是激动。

蓝海别墅的大厅里人影攒动，纪纤纤家里这边的亲友们大都齐聚在大厅里，这些人看到新浪楚凡走进来后纷纷迎了上去贺喜祝福，而大小姐的身影还没现身，想必还在梳妆打扮换婚纱。

而楚凡也在耐心的等待，等待着他的新娘慢慢的走下来！

“哈哈，小楚，从今以后我们就是真正的一家人了！”纪天武高兴地笑道的拍了拍楚凡的肩膀。

“纪叔叔，不，应该叫岳父了，呵呵，感谢你把大小姐放心的交给了我，我会好好珍惜的！”楚凡也微微笑道。

“嗯，我相信你！”纪天武开心笑着。

而这时候，在一片喧哗称赞声中，新娘纪纤纤在伴娘以及一帮闺中密友的陪伴之下缓缓走了出来，慢慢的走下楼梯，朝大厅走下来。

大小姐穿着白色华贵的婚纱，妆容精致，绝美万分的脸上带着一丝浅浅的幸福的笑意，在这一身婚纱的衬托之下大小姐简直是美得不可方物，场中所有的人都不禁看呆了，纷纷称赞这是所见过的最美丽的新娘了！

而她手上戴着的那颗１8克拉的钻戒更是闪耀着耀眼的光芒，或许，也唯有这一颗当今世上最大的钻戒才能搭配得上大小姐今天这惊为天人的美丽高贵！

楚凡看到大小姐走下来后微笑着迎了上去，他伸出左手牵住了大小姐的右手，随后两人在众多人的陪同之下缓缓的朝外面走去。

“你真漂亮，我看天上的仙女也不过如此，甚至还比不上你美！”楚凡微微笑着，在大小姐的耳边轻声说道。

大小姐欣喜的笑了笑，一双美目深情款款的看了楚凡一眼，说道：“你今天也很帅啊！”

“那当然，不帅能当你老公吗！”楚凡笑笑。

苦苦等候在大门外面的记者传媒看到楚凡牵着大小姐的手走出来之后立即引起了一阵骚乱，纷纷涌了上来，手中的摄像机不停的拍摄着，不过为了保护新郎新娘的安全现场的保护人员都拉开了记者跟新郎新娘之间的距离。

楚凡牵着大小姐的走走出了蓝海别墅的大铁门，正欲朝花车走去，这时，猛地见那帮围拢上的记者人群里面，有一个人突然用力的把前面的维持秩序的保安人员推开，然后他冲向楚凡与大小姐，同时他口中大喝一声：“别动，全都别动，不然我一枪打死她！”

随着他的大喝声，一把五四式手枪黑森森的枪口指向了大小姐！

顿时，现场全都寂静了下来，一双双惊恐万分的眼睛看向这个拿枪指向大小姐的人！

第三百九十九章 秦凯现身

凡与大小姐这场举世瞩目的婚礼因为一个男人持枪故，现场中所有人的一颗心都悬了起来，一双双惊恐的目光看向这个持枪指向纪纤纤的男人。

那一刻大小姐的脸色也被吓得苍白起来，楚凡双目一寒，冷冷的看向距离他七八米开外的这个男人。

这个男人头上带着一顶帽檐宽长的帽子，一张憔悴焦虑的脸依稀看出他以往的年轻帅气，脸上的胡渣也不刮，落拓中给人一种颓废的感觉。

“秦凯！”

楚凡目光一沉，冷冷说着。

那个拿着枪指大小姐的男人竟然是消失已久的秦凯。

“不错，是我！”秦凯把头上带的帽子摘下来，狠狠摔在地上，双眼中露出森寒的目光，狠狠的看着楚凡。

“原、原来是你，、你这是干什么？你之前的过错我们已经不去追究，你怎么还能这样！”大小姐回过神来，看到是秦凯之后绝美的脸上充满了愤怒之意。

“哈哈，我这是干什么？哈哈，我秦凯不到的东西任何人休想得到，我要杀了你，然后再自杀，这样谁也夺不走你了，谁也夺不走你了！”秦凯失声大笑，笑得刺耳尖锐！

原来秦凯自从窃取国景团内部资料的形迹泄露之后跑去找蓝正国求助，岂知蓝正国骤然翻脸，根本不理他，他只好愤恨之极的离开了。从此，他就成为了警方追缉的对象，而他几乎是在一夜之间从一个集团公司的高管沦落成为一个一无所有还被警方追缉的罪犯，心灰意冷的秦凯已经没有活下去的信念与希望。接着，他听闻了楚凡成了重组后的楚氏集团的董事长，这让他心中大为嫉妒紧接着，他又得知楚凡将要迎娶大小姐的消息，这对于他来说无是火上浇油，愤怒嫉妒的他就想要毁掉这场婚礼，他想要把大小姐杀死，如果有可能连着杀楚凡最好，最后他再自杀，反正他已经一无所有已经被整个世界抛弃，他已经无所顾忌！

打定意地秦凯便通过各种渠道弄来了一把枪在楚凡与大小姐婚礼地前一天也就是20号他就一直在蓝海别墅附近潜伏着。一直到21１号这天后他冒充记者。混在记者群中。待到楚凡与大小姐走出来地时候他猛地推开保卫冲上前去拿枪指着大小姐！

楚凡目光一寒。他最担地事果然发生了。秦凯持枪冲上来时已经抱着必死地心过在这之前他还想要拉大小姐甚至是更多地人陪伴。楚凡心知这时候最好能够稳定秦凯地情绪。争取充足地时间来想各种对策是他把心头地怒火强压下去。放缓语气说道：“秦凯。你是一个很优秀地人。你也读过书道你不知道你正向一条不归路走去吗？如果你现在放下枪一切都还可以挽回。我知道你目前地处境有点艰难。但是谁地人生里没有遇到过几道坎呢？我相信只要你放下枪。重新振作起来。凭着你地才识你一定可以东山再起！”

“放屁。我今天地这一切全都是你这个混蛋造成地本我跟纪纤纤地感情好好地。都是你出现后横插一脚果不是你地出现我也不会变成现在这样。全都怪你！！”秦凯嘶声裂肺地吼着。

“秦凯你错了从来没有跟你有过感情。从始至终你都是一厢情愿天地一切也全都是你自己造成地！”大小姐心中一怒。冷冷说道。

“住嘴。你这个可恶地女人。我要杀了！！”秦凯脸色一阵狰狞。举枪地右手因为心中情绪地波动而颤抖着。他大口喘着气。看上去随时都有可能扣动扳机！

“等等。秦凯等等。你听我说。”楚凡连忙说着。平缓秦凯那激动地情绪。同时他牵着大小姐手心地左手暗中用力捏了捏。示意大小姐容忍一下不要激怒秦凯。他接着说道。“秦凯。你要弄清楚。你目前这一切不是我们造成地吧？你心里应该清楚究竟是谁造成地。你应该清楚最开始是谁诱惑你欺骗了你！”

秦凯微微一怔，他明白楚凡暗中指着的人是蓝正国，与此同时，楚凡看到秦凯身后有几个保安正悄悄的朝他逼近过去，妄图想要扑过去把他摁倒地上。

但警惕心十足的秦凯很快就发现这个迹象，他怒声说道：“你们所有人都不要乱动，你们要是乱动了我就开枪！”

“那么秦凯，你也要朝我开枪吗？”一声沉稳的声音响起，纪天武缓缓走了出来，沉着脸朝秦凯一步步走去。

秦凯看到纪天武后心中微微一惊，当初正是纪天武一手把他挖掘出来，并着重培养，培养着他一步步的升上了

团总经理的位置，因此纪天武对于他来说可谓是恩亲般，这会他看到纪天武走出来后脸上的神色竟是一阵的难堪，不过随后他立即厉声说道：“站住，纪、纪……你不要走上来了，你再朝前走我就开枪了，你不要逼我！”

纪天武闻言后只能站住了脚步，他深吸了口气，缓缓说道：“阿凯，一直以来我都把你当做公司未来的栋梁来发展，可是你的表现太让我失望了，你扪心自问，这些年来我可曾亏待过你？为什么你要做出那些事？现在还拿枪指着我的女儿，你到底还要错到什么时候？难道你真的无可救药了吗？”

秦凯闻言后他的脸部肌肉微微抽蓄，纪天武的话句句如刀，刺入了他的心中，趁着秦凯稍稍分神的这一瞬间，楚凡的右手伸进了裤兜里，裤兜里面装着一只钢笔，是他出门前签了个字后顺手装上的。

“我已经走上了不归路，我已经一无所有，我输得一塌糊涂，我不甘心，我不甘心啊！！”秦凯怒声说道。

“不，你错了，你身上的才识还没有失去，年轻人总会走些弯路的，只要你痛改前非，我还是会接纳你，国景也会接纳你，”纪天武说着顿了顿，和气说道，“阿凯，放下枪吧，你还有很长的人生要走，放下枪吧！”

“不，不，我不能再头了，我了解法律，我不能再回头了，”秦凯说着目光猛地一厉，森然说道，“董事长，是我对不起你了！”

“大小姐小心！”

楚凡看到秦凯神色不对，转身护住了大小姐，就在这一瞬间——

“砰！”

一声悸动人的枪声响起，枪声响起的同时楚凡的右手一扬，一道凌厉的寒光一闪，前面持枪的秦凯的身体便僵硬住了，双眼瞪得大大的，眼珠上翻，不可置信的看着自己眉心上插着的一只黑色的钢笔，紧接着，他的身体直通通的倒在地上，他身后的那些保卫立即扑了上来，把他手中的枪夺走，双手摁住了他，他那双圆瞪的眼睛正慢慢的失去了光彩，变得呆滞起来！

这时候，现场中原本惊愕住的那人才纷纷回过神来后，一时间，惊呼声惊诧声此起彼伏，现场一度混乱。

楚凡背着身紧紧的抱着小姐，他看着大小姐那张被吓住了的俏脸，柔声问道：“大小姐，你没事吧？”

被楚这么一问后大小姐才回过神来，她一双美目惊恐万分的看向楚凡，急声问道：“阿楚，你没事吧？你有没有……”

“没事，我没事！”楚凡摇了头，勉强笑道。

大小姐一愣，刚才她明明听到一声枪声了，难道那是错觉？或者是那一枪没打中任何人？

可是这时，大小姐感觉到自己搂住楚凡腰身的手感到一阵黏性温热的液体不断流出，她心一惊，拿起手一看，赫然竟是满手的鲜血，她忍不住失声尖叫起来：“阿楚，你、你中枪了，你受伤了，怎么会这样，怎么会这样，阿楚，你感觉怎么样，你不要有事啊！”

大小姐的尖叫引起了场中所有人的注意，这时候场中的人也看到了楚凡后腰部位正不断冒出汨汨鲜血，顿时无数人同时掏出手机拨打１2急救电话！

“我、我没事。”楚凡喘着气，身体慢慢蹲下来，大小姐用力的扶着他，她的双眼已经抑制不住的流出晶莹的泪水。

“大小姐，不、不要哭，我没事，真的，我能感觉到我没事，不要哭！”楚凡说着谦声说道：“大小姐，对不起，我本来想给你举办一次最瞩目最耀眼的婚礼，谁知道竟然发生了这样的意外，对、对不起……”

“阿楚，你不要再说了，呜呜，我什么都不要，我不要什么婚礼，我只要你活着，我只要你永远留在我的身边，唔唔，阿楚，你不要有事啊！！”大小姐已经哭成泪人，晶莹的泪水源源不断的涌出来。

“我，我没事，”楚凡说着伸出右手轻抚着大小姐的俏脸，柔声说道，“不管怎样，你在我眼中仍然是世上最美丽的新、新娘！”

楚凡刚说完便晕厥了过去！

“阿楚！”大小姐痛声叫着，与此同时，前面响起了救护车的声音。

第四百章 我们永远在一起，一个都不能少！（大结局）

人民医院。

急救室的门外站着一大堆人，大小姐在纪天武以及二小姐的搀扶之下站立着，她仍是穿着一身白色华贵的婚纱，她一张美丽的脸上流露出焦虑急切的神色，双眼已经哭红了，眼中的泪水不断的溢出。

二小姐也是双眼通红的嘤嘤哭泣，心中在默默念叨着：楚哥哥，你不要有事啊，楚哥哥，我还想亲口喊你一声姐夫呢，楚哥哥，楚哥哥，你能听到吗？

这时，急救室的走道上传来一阵急促的脚步声，众人回头一看，原来接到消息的吴伯在金刚银狐的搀扶之下急匆匆的朝急诊室走来。

纪天武见状后连忙迎了上去，说道：“吴伯，您来了！”

“少、少主他情况么样了？”吴伯急促的问道。

“还在里面强求，吴伯您老要太担心，楚凡命大福大不会有事的！”纪天武宽声安慰道。

这时，急诊室大门终于打开了，一个医生走了出来，大小姐见状后连忙迎了上去，追问道：“医生医生，他、他的情况怎样了？”

医生看着大小姐说道：“是病人的家属？”

“对，是他的老婆！”大小姐坚定说着，焦急问道：“医生，他的情况到底怎么样了？”

“目前人已经脱离了危险期。但是……”医生语气顿了顿。微叹了声。说道：“病人虽说脱离了危险期但是还没有醒来。还是陷入昏迷状态中。”

大小姐听到楚凡已经脱离危险后一颗悬着地心总算是放了下来可医生后面地话又让她芳心一阵揪心声问道：“那、那我老公什么时候能醒过来？”

“这个……我们也不能确定。只能看病人地意志力以及你们家属这边地努力看能不能唤醒他。”医生说道。

“什、什么意思？我们怎么努力？”大小姐惊诧问道。

“比方说每天个病人说话。唤醒他地意识等等。”医生简短地回答后便离开了。

————————————————————————

七天过后。

医院的22号病房里，楚凡脸色安详的躺在床上，他的呼吸很匀称，不过一双眼睛却是紧闭着的。

大小姐拿着一块湿布给楚凡的全身擦拭护理之后一双美目凝视着楚凡那张充满着迷人魅力的脸，口中喃喃说道：“老公，老公，你什么时候能醒过来啊？我每天晚上在你耳边说的话你能听得到吗？如果听得到了你为什么不睁开眼睛呢？你知道不知道这些天来我都睡不着，我无时无刻都在看着你望看到你醒过来的那一刻！老公，你快点醒过来好不好？你说过要陪我去你的家乡那边看海，你说过要陪我走完这一生，你说过的话好多好多是你一直睡着怎么实现你的承诺呢？你可是大男人啊，你不能说话不算话的公，老公，醒过来好不好？我好想好想听你亲口对我说我爱你，我好想好想你有力的双手紧紧的抱着我，我好想念你的吻，老公爱你，你醒过来好不好……”

就在大小姐在病房里对楚凡喃喃私语的时候房外面站着一个穿着淡蓝色短裙的美丽女孩子，她的手里捧着一束兰花通过病房门口的那块玻璃看着病房里面晕迷着的楚凡，看着大小姐对楚凡无微不至的照顾那一双美丽的大眼睛里闪现出一丝淡淡的哀愁与忧郁。

紧接着，她慢慢的转身走开，找到了负责22号病房的那个护士，把手中的这束兰花交给了那个护士，又简短的嘱咐了几句，然后悄悄离开了。

护士对这个情况似乎是习以为常，待到那个穿着淡蓝色短裙的美丽忧郁的女孩离开之后她才喃喃说道：“真是个奇怪的女孩子，她每天都带着一束兰花来看望楚凡，但只是站在病房门外看着，也不进里面，真不知道她跟楚凡是什么关系！哎，这个楚凡也不知道什么时候能醒过来，每天都有着好几个不同的漂亮女孩子来看望他，他再不醒过来这些美女可都要伤心了！”

病房里大小姐坐在楚凡病床床头上的一张凳子上，她轻抚着楚凡的脸，眼中流露出丝丝柔情蜜意，她口中还是呢喃的说着充满柔情的话，说着说着，她感觉自己的眼皮好重好重，她已经连续三四天没有好好的合眼睡一觉了，她最终还是没能承受住犹如铅般重的眼皮，她把头轻轻的枕在了楚凡的胸膛上，合上了眼睛，不一会便发出了匀称的呼吸声。

而就在这时，楚凡右手中指轻轻的动了下，只是，这个细微的动作大小姐并没有看到。

紧接着，楚凡的双手也随之动了起来，突然，他咽喉重重的咳了声，然后他奇迹般的睁开了双眼，一眼就看到了枕在自己胸膛上睡觉的大小姐，他心中一暖，随即又微微刺疼起来，他不知道自己晕迷了多长时间，不过这些日子以来大小姐都会在他的身边照料他吧！

“大小姐，大小姐……”楚凡轻轻唤着，伸手轻抚着大小姐的秀发，眼中充满了爱意。

原本沉睡中的大小姐朦朦胧胧中听到了楚凡的呼唤声，潜意识里她以为是自己做梦梦到的，可最后她还是睁开了双眼，朝着楚凡看去，猛地看到楚凡也睁着一双眼睛含笑的看着她，那一瞬间，她简直不敢相信自己的眼睛，她揉了揉自己的双眼，再次看向楚凡，没错，自己的眼睛没看错，楚凡正是睁着眼在看着她！

“你、你醒了？”大小姐颤声问道。

“大小姐，让你担心了！”楚凡柔声说道。

熟悉的声音，温柔的眼神小姐再一次听到这看到这的时候她双眼溢出了晶莹的泪水慢慢的抽蓄了起来，眼中的泪水也越流越多，柔弱的娇躯随之而微微颤抖。

“大小姐，我这不是醒过来了吗，你怎么还……”楚凡话没说完便见大小姐放声的陶陶大哭起来，晶莹的泪水宛如一颗颗珍珠般直泄而下，她痛哭着，仿佛是要把这些天来的担心、忧

愁……一并痛哭发泄出来！

楚凡看着已经哭成泪人的大小姐，忍不住伸出了手，柔声说道：“老婆……”

“老公！”

大小姐呜咽一声手抱住了楚凡，把头埋在了楚凡的脖颈间，娇躯微微颤抖着。

“老婆，不要哭了好不好？等我好了们再选个日子，我再跟你办一次盛大的婚礼好不好？我要让你穿上最漂亮的婚纱世上最漂亮的新娘！”楚凡在大小姐的耳边轻声说道。

“嗯！”大小姐点了头，接着梗咽说道：“老公，我就知道你一定能够醒过来，我就知道！”

“我当然会醒过来了，我怎会忍心抛下你不管呢！”楚凡柔声笑道。

一会后大小慢的止住了哭声，她抬起一张挂满泪痕的玉脸看着楚凡然后俯下身，不顾一切的吻住了楚凡的嘴唇！！

………………

“老公说的话你有没听到啊？你晕迷的时候有知觉吗？”大小姐躺在了楚凡的胸膛里，轻声问道。

“听说的每一句话我都听到，这几天我仿佛做了一个梦实而又遥远的梦，你说的话我都能听到，但我却不能张开口跟你说话。”楚凡柔声说道。

“哦，那做梦的时候梦到什么啊？”大小姐仰着脸，问道。

“我啊，呃，”楚凡想了想，说道，“我梦境面有一扇门，这扇门的两边站着牛头马面，牛头马面一直劝我走进那扇门去，我就说我不去，那扇门是通往阴间的，我不去，我要回阳间。牛头马面就说阳间没什么好，进了这扇门就能轮回转世，升上极乐世界！我说我不进，阳间有我的老婆，我的老婆是世界上最漂亮的新娘，我还没跟我老婆洞房花烛夜过呢，我不甘心，我还要回阳间！就这样，我就醒了！”

大小姐闻言后忍不住“噗嗤”一笑，那破涕为笑的俏脸唯美至极，不过她一张俏脸上也微微升起一丝晕红，双眼含羞的看向楚凡。

“讨厌，净是拿我寻开心，”大小姐娇嗔一声，接着想起了什么般，她看了看时间，连忙说道，“对了，我差点忘了，我还要去接个人，我想你看到这个人后你也会很高兴的！”

“接谁啊？”楚凡诧声问道。

大小姐神秘一笑，嘿嘿说道：“现在不告诉你，差不多到时间了，我去要赶去机场了，你乖乖在这里躺着，一个多小时候我就回来，到时候你就知道是谁了！”

“啊？你现在就要走了？”楚凡不舍的说道。

“我一会就回来了嘛，老公乖乖躺着哈！”大小姐说着便在楚凡的额头上亲了亲，接着便跑了出去。

———————————————————————————————

楚凡看着大小姐转身离去的窈窕背影，心中泛起阵阵温馨的感觉，自己总算是醒过来了，总算是听到了大小姐充满爱意的称呼自己为“老公”！

婚礼上的意外他是不曾想到过的，不过秦凯最后也付出了生命的代价，他知道他抛掷出去的那只钢笔尖锐的笔头一定会要了秦凯的命！

正当他思潮起伏之际，病房的门口打开了，一个护士小姐走了进来，她手里还拿着一束兰花，她看着楚凡，清丽的脸上露出了欣慰的笑意，说道：“楚凡，你终于醒了，你都晕迷了七天七夜了！”

“哦？晕迷了这么长时间？可我一点感觉都没有啊！”楚凡诧声说道。

“你当然没有感觉了，这些天来你老婆无时无刻都陪伴在你的身边，给你护理啊擦身啊什么的，你老婆可真好啊。”护士笑道。

楚凡心知她指的是大小姐，当即也笑了笑中涌起一股暖流。

“哦了，这束花是一个女孩子送给你的，说来也奇怪，这个女孩子每天都带着一束兰花来看你，喏，刚刚她又来了，不过那时候你还没醒，她就离开了。不一会她又回来了，那时候你醒过来了正跟你老婆说话，她也没打扰你只是叫我把这束花交给你。”护士说着把手中的那束兰花递给了楚凡。

“哦？她有没有说自己是谁啊？”楚凡问道。

“没有，每次她都是把兰花交到我手中，再由我放到你的病房里。”护士说道。

“那其他的兰花呢？她不是每天都送过来吗？”楚凡问道。

“这些话放一天就恹了，我都帮你处理掉了了，我先出去了有事就喊一声。”护士说着便走了出去。

“好的，谢谢了！”楚凡守着便看了看手中的那束兰花，突然，他眼睛一凝，看到花束里面还夹着一封信，他心一动信拿了出来一看：

“楚凡，我是蓝雪你中枪住院的消息后我心都碎了，急急忙忙赶过来看你过当时你身边围绕着好多人，而你的准新娘纪纤纤也正在照料着你只好站在病房外面远远的看着，那一刻，我甚至在想由我来代替你躺在病床上吧，我是心甘情愿的！

我每天都在祈祷着，祈祷你能尽快醒过来，因为你还欠我好多好多承诺，对不对？比方说带我去逛整个京城等等！

你给我发的邮件，以及你给我QOO的留言我都看到了，我也回家看了我父亲最后留给了我的礼物，其中他还留给了我一封信，你知道他在信里面写这些什么吗？他写着，他离开人世是自愿的，叫我不要怪罪你，他还说他永远不能照顾我了，不过他提到他会交代由你来照顾我！

晕哦，我想你跟我父亲见过最后一面吧？他对你说了些什么啊？该不会叫你照顾我一辈子吧？

照我父亲在信里的意思似乎是要你对我的一生负责，要让你照顾我一生，可是……似乎有点难哦，你能做到吗？你的新娘会不会吃醋，(*^＿*)嘻嘻……

很欣慰看到你醒过来了，这封信是我看到你醒过来的时候临时写的，我给你送花的时候你还没醒，我本来已经

，可不知道怎么的又鬼使神差的走了回来，回来的+过来了，纪纤纤正抱着你高兴地流下眼泪，那一刻，我也哭了，真好，你终于醒过来了！

如今在这世上除了你我似乎已经没有亲近的人了，如果你永远醒不来那么我也不知道自己该怎么活下去，或许，我慢慢的赖上你了吧！

哦，对了，你在留言中说给我留了楚氏集团3%的股份，按照目前楚氏集团公司的股票市值来算，3%的股份起码有三四十亿的钱了吧？好多啊，其实我不缺钱的，我也知道你的一片好心，先谢谢你吧！

接下来都不知道要说些什么了，心中总是被你醒过来的那股欣喜激动之情充盈着，呵呵，好高兴！！

对了，等你好了你一定要陪我逛京城，呃，还有，我不高兴的时候你也要出来陪我，你不能有了老婆就不管我了，我爸爸可以把我托付给你了，我可不管！！

好了，不写了，有了再见面聊吧！

祝，早日康复出院！

—雪！”

楚凡一遍遍的念着信，双已经湿润了，喃喃说着：“蓝雪，是蓝雪，蓝雪来了！”

“护士，护士，护在吗？”楚凡大声喊着。

“来了来了，什么事啊？”那护士小姐匆忙走了进来，问道。

“那……送花过来的那个女孩子呢？她去哪里了？”楚凡急忙问道。

“她啊走了，怎么了？”护士问道。

“没，没，就是想找她。”楚凡说道。

“哦，对了，她临走的时候叫我转告，叫你好好养伤，适当的时候她会来找你的。”护士小姐说道。

楚凡闻言后笑了笑，点了点头，说道：“知道了，谢谢你了。”

———————————————————————

约莫过了半个多小时，大小姐回来了走进了病房着楚凡神秘的笑道：“老公，你知道谁来了吗？”

“不就是你这个大美人吗，还有谁？”楚凡看着大小姐，暗想自己的老婆该不会是想用这样幼稚的问题来考核自己到底有没有脑残吧？

“不是我啦，你看看门外！”大小姐娇笑道。

楚凡闻言后扭头朝门外看去，接着，他听到那久违的带着一丝媚意的话语：

“小男孩终于长大成为男子汉了，小楚，还记不记得我啊？”

“湄姨！”楚凡眼睛一亮，门前站着的正是散发着一股醉人的成熟风韵的还是那么的美丽，那么的迷人，她的微笑还是那么的妩媚，不过她那丰腴性感的身躯散发出来的成熟韵味更加的迷人更加的醉人！

“湄姨你什么时候回来的？”楚凡惊喜的说道。

“湄姨是今天刚刚飞回来的呢！”二小姐说着从湄姨背后走了出来看着楚凡，欣喜笑道：“楚哥哥呃，不对，姐夫，你终于醒啦，人家好担心你啊，听到你醒过来的消息好高兴啊！”

“我看到新闻你中枪住院的消息后就立即赶回来了，当时一颗心一直悬着知下飞机后前来迎接的纤纤跟小云告诉我你刚刚醒过来，真是太好了！”湄姨妩媚的笑着双媚眼带着欣喜之色看向楚凡。

楚凡接触到湄姨那充满媚意的眼神后心神一荡，曾经与湄姨有过的那些片段慢慢的浮上心头！

“我当然会醒过来跟大小姐之间的婚礼还要继续呢！”楚凡笑道。

“那正好，这一次就有我来亲眼证实你跟纤纤的婚礼吧！”湄姨娇笑着，艳美的脸上开心之极。

大小姐闻言后一张玉脸都微微泛红，不过心里面却是一股欣喜激动之情，看向楚凡的眼神也带着丝丝的温柔情怀，此刻她的心中除了激动还是激动，这个让自己托付一生的男人终于醒过来了，醒过来陪伴着她一路走下来，其实，就算是他不醒过来她也做好了这一生都守候在他的身边的决定！

这就是爱，这就是大小姐对楚凡那股浓烈的爱！

或许，楚凡能够醒过来跟大小姐对他的那股浓烈的爱有关吧，正是她用自己心中的爱意来唤醒了楚凡，这也是一大原因！

紧接着，吴伯也闻讯赶过来看望楚凡，看到楚凡醒过来后他一双老眼忍不住流下了泪水。

纪天武也赶过来了，还给他带来了一个消息，说南少林方丈大师不日将感到京城，特意来看望他。

楚凡得知自己的师父要来，心中又是一阵激动。

他心中暗暗想着：湄姨回来了，小菲最后也会回来，小琳也会留在身边，梦琦也会回来，还有晓晴……她们都会留在身边，一个都不能少！最高兴的莫过于蓝雪也回来了，而且还赖上了自己，非要自己对她的一生负责，真是太好了，蓝雪，在这我要对你说，你的一生我会负责，我也会跟纤纤说这事，纤纤会容纳你的！呃，还有二小姐，自己都是她的姐夫了她也跑不到哪去，她还小，再培养培养吧！！还有，等我康复我还要给大小姐一次轰动盛大的婚礼，我要让全世界都知道，她是最漂亮的新娘，我要让全世界都知道，她是我的新娘，是我的老婆！！

所有属于我楚凡的女人们，我们会永远在一起，一个都不能少！！

———全书完！

