    

<道皇神诀>


 序章：简介

    界之分：人界千幻神境（修真界平行的空间）仙界（古仙界）虚神界真神界次圣界圣界道之界道界道皇界。（主角创建的空间。）

    主角的功法：《道皇神决》：人道道魂圣道大道道皇。此决主要是修炼心神的肉身其次。成就道魂就是不死不灭只要有道在就是不死法力无边除非道灭了但是那可能吗道是无处不在的！

    体又分；人道之体圣道之体大道之体道皇之体。

    另外还有先天道体先天之体五行之体武德之体。「不过这些都是凡人界里的」

    主角的功法：《道皇神决》内容万千：修大道修圣修神等。。。。炼丹炼器。医经剑诀法术等。。。。都是大道游离各个宇宙总结经验创造的。

    《道皇神决》：可分三阶段：人阶地阶天阶。

    人阶孕道道生人道。真道。地阶：仙道神道圣道天阶：天道大道道皇。

    人阶可压制还没领悟人之规则的。地阶可压制还没领悟地之规则的的天阶是无敌的。

    肉身境界：人道。圣道大道道皇。因为道皇神决是神体分修的只修神也行不过就只能灵魂长生

    七彩剑诀：赤橙黄绿青蓝紫七种剑诀赤剑道生期就可用赤橙两剑加起来仙道期就可用。赤橙黄神道就可用。赤橙黄绿圣道可用。赤橙黄绿青小天道可用。赤橙黄绿青蓝大天道可用。赤橙黄绿青蓝紫大道可用。赤橙黄绿青蓝紫合在一起就是终极剑诀道皇可用。

    法术也一样是赤橙黄绿青蓝紫七色赤剑元婴期就可用赤橙两剑加起来大乘期就可用。赤橙黄天仙就可用。赤橙黄绿大罗金仙可用。赤橙黄绿青准圣可用。赤橙黄绿青蓝圣人可用。赤橙黄绿青蓝紫天道可用。赤橙黄绿青蓝紫合在一起就是终极剑诀大道可用。

    神之审判：「法术」；神之人神之地神之天神之道

    神之人是惩罚那些还没入仙道的神之地是惩罚那些没入神道的神之天是惩罚那些还没入天道的神之道是惩罚那些还没入大道的在上就没了因为在上就主角一个人到那个境界了「道皇」。

    女主角的功法：《凤凰飞天》：就五个境界：金木水火土五种剑诀。五种法术只要境界到了元婴期就可使用威力跟随境界进阶而进阶。

    其中还有阴阳双修之术。。。。。等。

    主角的武器：圣龙戒「大道的身体化的」圣龙剑圣龙甲阴阳圣龙衣。「后三件是大道在那空间找到的」「道皇塔」一切的所在主角的本命道器掌管一切宇宙的生杀权。是一件必不可小的法宝。

    注：几件都是道器级别的随着法力高威力就越大

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一章：救人身死

    唐星是上海一家小公司的一名普通员工也没什么专长整天就是昏昏顿顿的过日子。唐星今天加班了所以回的有点晚走在回租房的路上两手插在口袋走个路走的不整齐

    在马路上整个人走过来走过去的就这时一辆的开了过来差一点撞到了他

    “Tm的没长眼啊开个车就了不起啊。”这斯自己走路走到了路中间还有理了还好是晚上要不然人司机非要下车打人不可。怕是喝醉了酒的气没出不打紧还惹上这麻烦。

    “我不知道什么时候也中个5oo万来花花啊“哎”这斯居然在做白日梦自己不努力想靠中彩票这种没谱的想法。

    “救命啊”

    这时他听到有人在叫救命马上清醒过来拔腿就沿着声音传过来地方跑了过去。

    “你在干什么快点离开她。”只见一个头染的黄黄一副打扮的像混混样子的人正在侵犯一个少女

    “m的你谁啊我的事你也管不想活了是吧。”看了看唐星嚣张的说道。

    末了又加一句道：“快滚别打扰你大爷我潇洒”。

    你还嚣张了是吧Tm的我什么人没见过不就是个混混吗你实相的话快点走要不我就不客气了。唐星拿着眼睛盯着混混想吓他跑但是注定他要失望了

    “你吓我啊我就不走了怎样啊。”混混一点也不给面子的说道说完大叫了一声：“兄弟们大家出来吧给这小子一点颜色看看m的管我的事。哼哼”

    那人冷哼几声。

    唐星听道还有帮手满脸戒备着

    “大哥什么事”从他背后走出几个满脸伤疤的汉子对着混混道。

    “给我扁他不要打死了”。混混满脸狠毒看着唐星说道。

    然后又对着唐星道：“小子这是你自找的”。

    说完对着那女的说道：“今天我看谁救得了你。m的”。

    唐星也有一点退缩了毕竟别人多啊但是一看到那女子求救的眼神心就软了死就死吧。“你把人放了”唐星看着他说道。

    “要我放人看你有没有那本事了。”

    对着几个汉子打了一个眼神。几人会意把唐星围了起来一个人对着唐星就是一拳正好打在唐星肚子上唐星马上痛的咬牙裂齿一想到要是今天倒下的话人没救到不打紧自己今天交代在这。

    人在绝望时会挥出不可思议的力量唐星知道要不打倒这几人就会被人打死。于是猛地几拳打出飞的一招飞毛腿几人也被踢倒在地；几人爬了起来又是一轮攻击

    但是打了一小会还是没攻下顿时觉得没面子一人掏出一把小刀对着唐星的腰部捅了过来。唐星还没反应过来就觉得腰间一痛壮心的痛他觉得意识越来越模糊

    最后听到的一阵声音：“死人了快走”肯定是那帮混混说的了

    “对不起了”女的说完话就快步走了唐星怎么也想不到这女人连救护车都不帮他叫。。。。。。.

    没人看到唐星胸前那个指环一样的东西出一阵强光然后空间好像撕裂了一道裂缝指环飞了进去消失不见好像什么事都没生一样只留下地上那冰冷的尸体。

    “我这是在那啊怎么睁不开眼啊”当唐星在次恢复意识时只觉的自己眼睛睁不开而且身体也没知觉唐星想到了。

    “我不是死了吗？怎么还有思维难道我变成了传说中的灵魂”唐星惊骇的想到心里不由的一震难道老天觉得亏欠我给我一次在世为人的机会。

    “那我会不会像里那些大大们一样重生在什么异世啊洪荒修真剑侠啊的世界练得一身毁天灭地本事”唐星yy的想到口水都流了出来、

    虽然只是思维、但他还是用意识做了一个很戳的样子然后开始计划未来

    “我前世也没什么技术特长的该做什么好呢不想了都还没搞清我自己在那呢”还是搞清在说。

    就在唐星胡思乱想时他听到了一个女人的声音“宝宝你要听话啊不要踢妈妈的肚子妈妈会痛的”

    这是一个男人声音道：“老婆孩子真的踢你啊？可是才四个月啊”

    “难道我还骗你不成”语气带有威胁的意思

    “没呢那能啊你说的就是圣旨”一个标准妻管严。还没出生的唐星都为这未来的老爸擦了一把冷汗。

    日子一天天过去了唐星也来这一个多月了知道了自己不在以前那个世界了

    因为在爸妈说话的内容中听到现在是1998年跟他前世出生的时间刚好也是1998年

    “我重生了我回到了以前”“应该是没别的解释了”唐星想到这里想到了前世的父母前世他也没为父母做过些什么还老是要父母为他*心。

    “今世我一定要出人头地要今世的父母不受一点伤害过上好日子不在要他们为我这么*心”唐星心中对天誓说道。

    又是两个月我们的唐星来到这世界以有三个多月了在加上以前那四个月以七个月了育的也差不多了手啊脚啊什么的都长出来了

    现在就等到在长大一点到十月就出生。

    唐星就这么等啊等的“好无聊啊还有三个月啊日子好难熬啊现在还在妈妈肚子里又做不了什么事

    对了以前不是看重生修真里面主角不都是在娘胎里练功吗？我也试试”唐星天真的想到说到做到是他的长处

    马上收敛心神心无杂恋凛神静气想象丹田一束温暖的气流环绕着丹田内壁慢慢转动差不多过了半柱香的时间丹田温热气随意动气沿着督脉开始之处一直沿着上升尾涧下关元中

    关元上关元玉颈穴上百会穴停留了一会在向前行至上丹田向下行走至中丹田稍停一会再回下丹田稍停一会如此行走三十六周天

    唐星觉得整个人精神气爽的唐星修炼了一次又一次一天又一天也不之修炼了多久脑子都清醒了好多前世好多记不得的东西也记起了好像看电视一样画面一一回放

    前世二十多年的记忆记得清清楚楚就连小时候在邻居家打破了一个烟灰缸都记得。

    “刚刚那是”唐星今天从修炼中醒来满脸惊讶的想到：“刚刚那是传说中的内视”

    原来今天他修炼啊修炼着突然感觉自己来到了一个五颜六色世界看到了一个像心脏的东西接着一个又一个以前只能在书上才能看到的熟悉的内脏玩心大起看了这又是那的这是肝脏

    这是肾脏这是。。。。。。他是看了这看那这应该是我的下丹田了看看里面是什么场景想到做到意识注入丹田只觉的自己来到了一个充满白色雾气的空间好像看不到边一样

    飘啊飘啊也不知道飘了多久来到了特殊的地方此地好像银河系一样中间一团白光边上雾气围绕着白光转好像银河一样

    唐星看着这道白光这是什么啊怎么在我丹田啊去看一下意识飘进了那道光

    “这是这是这不是我以前地摊上买的那个指环吗？”唐星看着那指环郁闷的想到。

    看来是个宝贝啊捡到宝了以前图便宜没想到说不定还是传说中的法宝啊哈哈。。。。。。。。这牲口在心里意*的想到。

    “孩子你来了啊”

    “谁谁啊不会是鬼吧鬼也不会在我身体啊难道是鬼附身”唐星满脸恐惧的想道。

    “我不是鬼真要说我也只能算是一丝残魂”

    “残魂是什么啊”唐星天真的说道也不知为什么唐星自从重生以来整个人性格变的像小孩子一样。”

    残魂就是唉我也不知道怎么说。”

    “你也不知道不会吧”

    “知道但就是说了你也不会明白”那道光伤感的说道：孩子你能答应一件事吗？”

    “什么事啊”

    “我跟了你二十多年我看你人品好所以我想你接受我的传承。

    “什么传承啊”唐星问道。

    “我本是天地大道因为我创造了成千上万的宇宙耗费了我的全身法力最后我不得以把我的身体变成了这枚戒指

    最后游离孕育了我的那个空间居然没有找到一个生命体到是找到了几把和我一起孕育的绝世道器。后来我觉得我始终是一丝残魂迟早也会散为天地元气

    所以我游离了许多了宇宙找我的传承之人最后找到了你”“我”“那你不怕我以后做坏事。”唐星满脸调笑的说道

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二章：大道之传承

    “你不会的以我们相处的日子跟在你身边二十年我知道你不会的你以前连一只鸡都不敢杀还能有胆做坏事。”大道说道。

    “我那有你看错了”唐星红着脸狡辩的说道。

    “那你答应我了”大道问道。

    “嗯”唐星像看白痴一样看了大道然后说道：“有这么好的事我会不要吗？我都过誓这辈子要出人头地要今世的父母过上好日子”

    “你答应就把神识注入指环内”

    “神识是什么啊”

    “就是意识啊”

    “哦”唐星照做着把神识注入指环之内。

    “哼哼”几声响起唐星再次睁开眼时就觉的自己来到了一个很美的空间

    这空间简直就是真真的仙境啊青山绿水山青水秀花草成因树木成群万里无云蓝蓝得天空空中不时还有几只白鹤和不知名的飞禽飞过万物充满了灵气地上还有小鹿白兔等

    。。。。很多小动物。“好美啊这是什么地方啊”唐星满脸陶醉的说道。

    “别呆了这里以后就是你的了我在离你那往东四五里之外的一座大山上那用个神殿我在那神殿内等你这里可以直接以用精神体飞的”

    &quot;哦”唐星傻傻的应道显然是还没从刚刚的震撼中回过神来。

    “我不会飞啊怎么飞”唐星一脸迷惑的说道。

    “你想象自己飞在空中就行”大道的声音传了过来。随后唐星连忙收敛心神想象自己飞在那高高的蓝天上

    随后唐星真的飞了起来。“哈哈还真有趣啊好玩好玩”唐星一脸新奇的叫道。

    玩了一会儿就收敛了起来全的往东飞了起来。飞了没多久唐星就看到了一座山山上面还有一座神殿那气势。。。。。本来山就很高了再加这么个神殿就更加宏伟了

    唐星飞到神殿门口感觉的自己太渺小近了就唉。唐星还没人家那门槛高呢。唐星从震骇中回过神来

    唐星对着神殿内叫道：“我来了这门槛这么高我怎么过来啊这里也好古怪飞都飞不了”说完还一脸责备的说道。

    “你在飞下试试”大道的声音从里面传来。唐星马上照做飞了进去里面比外面更加亮丽珠光宝气的抬头往上看去看屋顶都看不到上面只有像星星一样的斑斑点点啊一闪一闪的。

    殿内的柱子就数不清上面每一条柱子上都有一条盘旋着的神龙两只龙眼闪闪光全身黄金墙上刻满了许多唐星看不懂的神文再看大殿上手一把闪闪宝座上面九条散着黄金

    色的神龙那眼睛比柱上的更加灵活生动仿佛活的一样

    “来了啊”大道的身影出现在那宝座上对着唐星说道。

    “是啊这座神殿好壮观啊你建的吗？我刚刚在门口开始时怎么飞不起后来又飞起来了”唐星打量着神殿满脸神奇得说道。

    “哦”“刚刚那是神殿的护殿阵法所以你飞不起来后来我停了阵法这大殿不是我造的在我身体刚化戒指时就有了。我也不知道”大道满脸无知的说道。末了又加一句：“跪下吧”

    “什么啊还要跪下”

    “你不是要拜我为师吗？”大道奇怪的问道

    “哦。师傅在上徒弟唐星拜跪”唐星满脸严肃的说道。

    “好好好从今日起你就是我徒弟了。我也没什么规矩只要你不做伤天害里之事就行不过我也相信你不会的”大道这时也不开玩笑了而是一脸严肃说道。

    “知道了师傅我一定会找到治你方法要师父回复肉身”唐星对着大道信视但但的说道。

    “小星我的好徒弟好徒弟好”大道一脸感动的说道：“唉”“你能这么想我也很欣慰但是你也别忙活了到最后还是失望大点。”

    “我不管我一定会想到方法的您要相信我”唐星倔强的说道。“不管你了随你吧”大道无赖的说道。

    “你上前来我传你我游离了各个宇宙感悟创造的功法觉对是绝顶功法用你们的话说：仅此一家觉无分号”大道有回复了那笑嘻嘻面容。

    “这么厉害啊”唐星一脸怀疑的说道。

    “你也不看看那是谁创的我创的有差的吗？”

    唐星走到大道面前满脸拱正的对着大道说道：“师傅”

    “你盘坐下我开始了”大道对着唐星说道唐星还想说话大道不给他说活机会。手一伸就盖在他头上顿时手上出道道强光强光越来越大一团光直到三个多小时才慢慢变弱直到消失。现出两人的身体

    大道身体不在是刚开始那么清晰了变的弱弱的不仔细看还看不见。

    “师傅你怎么了你的身体”这时唐星醒了过来转过身来看着大道的身体说道。

    “我马上就要消失了我刚刚传你我的记忆耗尽了我的最后一丝能量唉我们好好聚聚吧说说话时间不多了让我好好看看你。”说完满脸慈祥看着唐星说道。

    “不不会的我不相信。一定有方法的是吧师傅”唐星对着大道一脸期盼的说道。

    “孩子别伤心了只要你能修到我以前的那个境界你就能复活我聊我们还会见面的”大道笑着对唐星说道。说完身影慢慢的消失了。空中还留着他那慈祥的声音：“好好修炼帮我看管着这些宇宙不要我失望啊。&quot;

    “我会的我会好好的修炼不会任你失望的我还会复活您的”唐星对着空中哭喊道。哭了几个小时后收敛了一下

    把大道传的那些记忆整理了一下可是就只能看到一些最基础的一些记忆后面的好像一团雾气遮住了怎么看也看不清楚但是他也不勉强了。

    “能看多少就看多少只要我认真修炼就能打开我就不信了”唐星一脸坚定的说道。

    ”还是修炼吧我可能也快出生了“唐星说完就摆好姿势进入修炼之中。

    《道皇神决》修炼的的第一步就是凌练道皇道魂只有了道魂就能修炼道皇神决了道皇神决主要是修神识肉身其次可以说只要练出道魂就不怕死的死对修炼道皇神决的人来说很遥远

    的。

    《道皇神决》注重修神因为大道创造这个功法是就想到自己的传人要更好的管理各个宇宙就必然要有强悍的神识不可能那个宇宙出事了

    都要自己的真身去那里忙的过来。肉身对修炼《道皇神决》的人来说就好像是船一样烂了就换一艘就行了。

    唐星不知道在戒指里修炼了多久等他从修炼中醒来按照功法对比了下觉得自己神识已成。而且已经有不凡的修为了。

    想想自己进来好久了出生可能可能也快了。于是出了戒指回到了丹田里看了看戒指想起功法里面的神练法宝的方法高级法宝不用法力也可以炼化的

    “试试”说到做到把自己的神识分出一份打进戒指里运起神炼之法来锻炼居然用了自己的大半神识

    “我靠怎么这么耗神识”看着自己精神力消耗了那么多忍不住骂道。在看自己手指上那枚戒指也觉的不怨。「注：高级法宝可直接戴在精神体的」

    修炼了一下把消耗的神识补了回来从内视中退了出来回到了自己的身体里数了一下时间自己在戒指内修炼这么久外面居然只有一个小时

    “难道里面时间与外面不一样。”唐星很疑惑。突然想到《道皇神决》马上进入意识深处查看起来

    在里面看到了一个时间结界还有时间法器都可以调节时间修为越大就越能把时间调的越大。现在他也能布置只是时间没那么久

    现在最多能调到1：1oo的样子就是里面1oo天外面1小时1oo年外面1年。看到这唐星也明白了

    “原来如此啊”唐星搞懂了心也放下了。唐星就是死脑径一个就像一头驴子一样倔得很一点事没搞明白全身都不舒服。

    意识回归唐星想到还有差不多两个月时间决定修炼等待的日子实在是太难熬了还是修炼吧毕竟一次闭关两个月算不了什么有的说不定一次就是几百年。唐星就在闭关中都过了两

    个月

    这天唐星在修炼中突然传来了一阵吸力唐星知道自己要出生了吸力越来越大随后一阵黑暗在亮了起来小唐星来到这个世界听到一声响亮得声音：“阿刚恭喜啊是个男的”

    唐星他老爸高兴的叫道：“好好好我唐刚有孩子了”

    “叫什么啊别吓到孩子”唐星的爷爷唐贤武对着他老爸说道。

    “就是你这个大老粗别吓到孩子”唐艳责怪的看着他老爸说道。

    那准婆也道；“小声点咦这小子这么半怎么不哭呢”

    “对啊打一下好了绝对哭”他那脑残爸爸每头没脑得说道。

    “你打一下.试一下”老妈威胁的说道。

    “不敢了、那能啊、我疼他还来不及呢。”老爸脖子缩了缩连忙讨好的说道。//

    “来我来”这时那准婆的话打破了他们的说话。她接过小唐星对着屁股轻轻的拍了三下唐星想到不就是出生没哭吗？有必要吗虽然心里抱怨但还是很配合的哭了几声。

    “哭了哭了”他老爸大声的哄道。

    唐星出生不到1岁大时就会说话了一岁半就会走路聪明的很什么东西只要看人做过一次就会

    村里的老人都说是神童文曲星转世不知不觉唐星慢慢的在父母的怀抱中长大唐刚夫妻两也很爱唐星含在口里怕化了捧在手里怕掉了。

    他爷爷更加疼他唐星走到那里就跟到哪唐星要是上学去了他整个人在家里好不自在有什么好吃的啊都给唐星搞得他大伯的儿子老是说他偏心。

    宝贝的很读书成绩也很好次次不是班里第一就是全校第一。为此村里好多人都羡慕唐星父母生了个这么聪明的孩子。

    ......................

    蓝蓝的天空青青山绿绿水水中还有几只小鱼游来游去的好不自在树木都挂上了一层绿衣在不知不觉中唐星十六岁了修为也到了孕道期境界了。

    身高也有17o了人也长得比前世帅了不知道多少修长的身材配上那帅帅的脸蛋简直无懈可击走到大街上比美女回头律都要高“啊。。”

    “明天我就去sH市上大学了。我能自己闯天下了我独立了闯出我的一翻事业。”唐星高兴的对着蓝天说道。

    唐星原来是为了更好的展所以以市里第一名考上了sH市的复旦大学。哪里是大城市好展。

    唐星还得到了一比奖学金1o万块啊一般人那能拿的到哪么多啊。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三章：火车救人

    阳光明媚万里无一片云朵天空碧蓝的像是一片大海洋。唐星此时正坐在去H市里的活车上本来他家就在一个小山村里所以去市里都要坐五六个小时何况还是到别的市里去呢

    “Tmd这火车票还蛮贵的居然用了我1oo多块啊太黑了”唐星愤青的说道。唐星找了好久终于自己座位。

    “六车55号找到了哈哈”唐星第一次坐火车好兴奋的说道。

    “让让好不谢谢了”就在唐星高兴的时候边上传来了一个清脆的声音。唐星把头转了过去懵了惊住了原来是一个美女还是非常美的那种。只见下身穿着一个小热裤一双长长美腿

    肌肤白如牛奶再往上看去穿着一个紧身T恤。将他那完美的身材凸现出来。再加上那雪白如霜的肌肤随风可破脸蛋16o的身材一副洋娃娃打扮

    可把唐星看呆了。就是唐星这种重生的人都忍不住心里意*一下：要是床上把衣服脱了躺下在加一句；官人我要。绝对大多数男人立马流血身亡。

    “你怎么了你没事吧”美女看着唐星那傻样笑道。

    “没事没事你过”说完还把身子挪了挪让美女先过。

    唐星终于坐到了那个座位往对面看去这不就是刚刚那个让他让路的那个美眉吗？

    “嗨我们还真有缘啊”唐星红着脸说道。他也是鬼使神差就说的要知道他前世是那种看到女的就脸红的人更别说说话了。

    “啊是你啊真的很有缘啊没想到我们坐在一起啊”美女也满脸惊奇的说道。说完又加一句：我叫沈慧你呢。「沈慧」窈窕淑女温柔动人只爱唐星跟儿子「皇妃」

    唐星红着脸说道：“我叫唐星姓唐的唐星星的星。不是唐僧的僧”

    沈慧唔着嘴调笑的说道：“你这人还真搞笑我又没说你是唐僧那么紧张干嘛”继而又道：“你去哪啊我去sH”

    “我也去sH读书的”唐星平静的说道毕竟人女的都比自己开放。

    “我也去读书的你不会说你是去复旦的吧。”沈慧看着唐星疑惑的说道。

    “你怎么知道的你还会算啊”唐星看着沈慧一脸奇怪的问道。

    “算我是不会我只是随便问问没想到还真的是啊天啊我晕了要不是我们以前不认识我还以为你是在跟踪我呢”说完还吐了吐纳可爱的舌头。

    “是吗？那你的成绩很好了咯据我所知进复旦分数线很高的。”唐星看着沈慧问道。

    “也不是很好啦就是我们市第一名而已。”沈慧一脸轻松的说道。

    “不是吧大姐就是市里第一名”唐星一脸无语的说道。

    要知道一个市啊那么多人能从里面拖影而出那你一点都不简单啊可以这么说那是在全国也是前一百名.

    “你呢你的分数也很高的吧要不然也进不了啊我们彼此彼此而已。”沈慧看着唐星说道。

    “也不是很好就是刚刚到分数线我那有你那么厉害啊市里第一。”唐星一脸你厉害的说道。

    “搞什么神秘啊不说就不说反正我以后会知道的。我也不是很厉害听说我们省里就有一位很厉害的牛人省里第一啊叫什么来的我也忘了”沈慧一脸佩服的说道。

    这人自然是我们亲爱的唐星了啊可以这么说要是他想来个世界第一也不是问题要知道就他那脑子经过大道改造过的啊想想大道什么样的存在啊

    唐星脑海里有大道所以记忆虽然只能看到那么一点点但也是了不起了。那可是各个的宇宙大全啊什么宇宙的信息都有。

    “宝贝你怎么了啊你别吓我啊”就在唐星和沈慧在瞎聊时旁边传来一声震呼。

    唐星向旁边看去只见一个中男子对着手里的小女孩叫唤身边还有个中年女子在哭喊：“谁来救救我女儿啊医生有医生没求求你们了帮我叫医生啊谢谢”

    “不用了我就是”这时一个戴着眼镜斯文的中年男子走了过来说道。“谢谢你快帮我女儿看看是怎么了。刚刚还好好的。”

    男子看了一会对着女的问道：“你女儿以前有这种症状吗？”

    “没以前只是身体很弱很容易生病。”

    “我怀疑你女儿是今天受了什么刺激才晕倒的。我建议你们等到了下一站去医院去做个检查。”

    这时唐星也看出了那女孩的病了简单的说不叫病应该叫天生体制“九阴神脉”一般这种体制的人是活不过2o岁的除非有人帮她打通全身筋脉、

    而且还要修为到达大乘期。不过有毕也有利只要打通了经脉那可是修炼神啊绝对是千年成仙万年成神亿年成圣啊

    “大叔让我看看好吗？你们要是相信我可以治好她。”唐星最看不得女人哭了马上站出来说道。

    “真的吗？你是医生”女人看着唐星疑惑的说道。也是像唐星这种年轻人很容易被人小看的。

    “先把这药喂她吃吧先救醒在说吧。”唐星说过着就拿了一个玉制的小瓶子递到女人面前。初时女子还不敢给自己女儿吃。但是一想这也是没办法了死马当作活马医

    女孩吃了药过了一会才缓缓转醒说道；“妈妈你怎么哭了啊我没事很好你不要哭了要不然我也会哭的”女孩脸色苍白对着她妈妈；

    女人马上把眼泪擦了看着自己的宝贝女儿说道：“刚刚你吓死我了你要谢谢这位哥哥是他救了你”女人指着唐星说道。

    “哥哥谢谢你我叫梁慧如你呢？叫什么啊”指着她爸爸妈妈说道：“这是我爸爸梁富仁我妈妈刘燕”

    唐星看着这天真的小女孩只觉的是缘分啊要不是遇到他说不定不到2o就夭折了。

    “我叫唐星这位姐姐叫沈慧”

    “姐姐的名字里也有一个慧子啊我们还真有缘分啊”梁慧如对着沈慧说道。

    “不过你的病还没好要想治好你的病一定要找到一种药才能帮你治”唐星对着梁慧如认真的说道。

    “还没治好”听到自己女儿的病还没治好两夫妻同时惊呼的问道。

    “严格来说是的慧如这病是先天性的一出生就有只是小时候没作看她小时候身体很差就就知道了。”唐星一脸严肃的对着两夫妻说道。

    “那一种药是什么啊很稀少吗我们不管多稀少我们都不会放弃的只要有希望就行”梁富仁对着唐星说道。

    也是啊那个孩子不是父母心头肉啊父爱母爱都是伟大的孩子就是父母的全部「我在这也号召天下的做为子女的你们要爱自己的父母孝顺他们他们是可爱的」

    “就是天山雪莲认为慧如天生绝脉经脉不通要靠天山雪莲的药力来滋养经脉

    然后低声神秘的说道：“我现在说道话你们要保密就是找一个修炼传说中内功的人帮忙打通经脉”

    唐星没敢说要修真者凡人连修真者是什么都不知道呢。

    “传说中的天山雪莲天啊还要修炼传说中内功的人两人低声的说道。

    “老天你怎么这么狠心对一个小孩这么残忍啊。”夫妻两一脸绝望的喊道道。

    车厢中一片安静只能听到一家三人的哭泣周围的人们也很同情这一家三口特别是那小女孩小小年纪就得了这种病。

    “大叔大婶我话还没说完呢你们不要哭了。天山雪莲我帮你们找内功修炼者我就是。不过在心里加了句：至少我也是修大道的人比内功不知道强的多少虽然功力还低的很”

    “真的吗？要真的能治好慧如的病我做牛做马也会报答你的你叫我就、做什么我就做什么。”梁富仁信誓旦旦的说道、

    “不过要等一段时间你们先给慧如吃我给你拿个药一个月一粒先压制着在说”不是唐星现在不救而是他现在才分神期要想突破到大乘期境界没个几年是不可能的

    还好唐星资质好再加上有道皇神诀跟神龙戒指、

    “把你们的联系方法给我吧到时我联系你们那里面的药应该能吃一年最迟一年我就会治的。”唐星看着这一家三口人说道于是夫妻两人就把联系方法给了唐星。

    “哥哥我等你来给我治病”慧如认真的看着唐星说道。

    “慧如妹妹你放心我会治好你的还你一个健康的身体我认你做我干妹妹好不好啊？唐星满脸真诚的说道

    “我一直想要个妹妹但我父母生了我国家政策不给生了。”唐星真诚的说道。

    “真的吗？小星哥哥我愿意我太愿意了”梁慧如对着唐星高兴的说道。

    “我有妹妹了慧如妹妹以后要是那个欺负你就跟我说我帮你教训他”唐星摸了摸慧如的头溺爱的说道。

    「梁慧茹」九阴神脉修炼九阴神诀唐星的妹妹。封为神殿公主。

    “那你是不是叫我爸爸妈妈叫干爸干妈了吗？”慧如天真的对着唐星说道。唐星经过慧如这么提醒马上对着梁富仁两夫妻叫了一声干爸干妈。

    “沈慧姐姐是哥哥的女朋友吗？”慧如调皮的看着沈慧说道。然后对着唐星眨了眨眼。

    “不是呢我们也刚刚在车上认识啊”沈慧红着脸害羞的说道。然后用眼睛看向旁边的唐星见他正用眼看着她脸更红了。

    于是时间就在他们的闲聊中度过了到了sH火车站唐星和沈慧下了车对着车上的一家三口挥着手告别

    因为sH不是他们三人的终点站他们是dB人他们还要坐车北上这次是帯慧如来南方来看病的。

    “哥哥再见我会想你的”慧如对着唐星喊道。唐星对着慧如使劲的挥了挥手望着火车慢慢走远。

    “哟舍不得了啊”沈慧对着唐星调笑说道。

    “你吃醋啊你不会是喜欢我了吧。”跟沈慧熟了唐星也敢对她开玩笑了。

    “自恋吧我会喜欢你切”沈慧看着唐星不屑的说道。

    “那就是爱我了吧”说完马上出车站去找复旦的接待车。沈慧看着唐星跑了顿时跺了跺脚看着唐星的背影狠狠说道：“你别让我抓住你的把柄”。快步的跟了上去。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四章：新的生活

    唐星他们找到复旦的接待区对着那个接待的美女学姐说道：“学姐我门是今年的新生我们来这报道的”

    那美女学姐看着唐星他们说道：“那好你们两个去车里吧”说完指着旁边的一辆大巴说道。

    “谢谢学姐”唐星对着那个学姐说道。

    “嗯去吧。我先去接待别的学弟学妹们”说完就转过身去接待别人去了。唐星沈慧上了车在车上等了一会儿就快到中午了。

    这时那接待的学姐们都上了车“师傅开车吧”这时那个接待唐星他们的那个美女学姐对着司机说道。

    那美女学姐看到唐星跟沈慧于是走了过来对着他们说道：“让你们久等了我叫李莎饿了吧等一下到学校我请吃饭”

    「李莎」美丽动人性格豪爽喜欢帮助人。后被封为「大道爱神神妃之一」

    “学姐客气了我叫唐星我身边这位叫沈慧以后还要学姐多多关照啊”唐星对着李莎说道。

    “学姐你好认识你很高兴”沈慧伸出自己的右手说道。李莎跟她握了一下：“我也是以后我们要多多交流了啊。”

    年轻人在一起总是很多话说车子在不知不觉中到了负复旦校门口下了车李莎带着新来的学弟学妹们到报道处去报道。

    “夏老师你很忙啊”李莎带着人走到报道处对着那个老师说道。

    “我那有你忙啊你还要去火车站接待新人”那唐老师说道。

    “这是今天上午来报道的麻烦夏老师给登记一下分一下宿舍要学弟学妹去休息一下”。

    嗯不麻烦我马上就做。”这唐老师也是个直爽的人马上答应了。

    没一会就搞定了唐星分在男生6栋111室沈慧分到了女生1栋6室李莎对着唐星他们说道：“我叫一个人带你们去”

    走到哪几个跟她一起在火车站接待人那里对着一个看似斯文的男生说道：“刘斌跟你介绍个人”

    指着唐星说道：“他跟你是一个宿舍的你带他去吧”然后又对着身边一个女孩子说道：“李艳他跟你一个宿舍的你带人去吧”指着沈慧说道。

    这时李莎的手机响了跑到旁边接了过了一下走过来说道：“我还有一点事就先走了你们带他们去吧中午我不能跟你们去吃饭聊很抱歉。以后有机会再聚吧”李莎对着唐星他们说

    道。说完就走了。

    “那麻烦你了真不好意意思啊。”唐星对着刘斌说道。

    “没事我们以后就是一个宿舍的兄弟了应该多多交流交流。”

    唐星转过身来对着沈慧说道：“回去好好休息啊有事打电话给我。”做了个打电话的手势。

    “嗯你也是那我先走了啊”说完跟着李艳走了。唐星看着沈慧她们的身影走远了才回过身对刘斌说：“走吧”。

    “那是你女朋友啊好漂亮啊。”刘斌对着唐星说道。唐星说道：“不是我们在车上认识的我们只是普通朋友”

    而这时在沈慧娜边生了同样的问题：“那是你男朋友啊好帅哦”李艳对着沈慧问道。

    “不是呢我们是在火车上认识的不过我跟你说哦他那人很搞笑的开始见我时还脸红呢。”沈慧害羞的说道

    “还说没什么脸都红了呵呵”唐星跟着刘斌走到宿舍门口时刘斌对着唐星说道：“你等一下我先去跟其他兄弟们说声做一下准备欢迎你一下。”

    “不用了以后大家都是自家兄弟了不用搞的这么洋气吧。”唐星说道。

    “没事你都说了大家是兄弟兄弟还在乎这些吗？”刘斌装着详怒的说道。说完就走了进去过了就走了出来叫唐星进去。

    “欢迎欢迎”只见宿舍里另外还有两个人拿着碗敲到欢迎唐星。唐星无语了这是些什么人啊居然拿碗敲。

    “你好我叫李陵这是我弟弟李林”那个李陵说道。

    跟据他们订的规矩第一个来的是刘斌所以是老大李陵老二李林老三唐星老四。

    “你好我叫唐星”唐星对着李陵说道握了握手。“来来我帮你我们宿舍终于人到齐了”李陵看着唐星在整理床单帮忙说道。

    “不用了马上搞好”唐星说道。

    “我来的最晚等一下我请大家一起去吃过饭吧”

    “好啊有的吃不吃白不吃”李林说道连刘斌也说道：“是啊是啊。”

    等唐星收拾完好了对着其他三人说道：“走吧我们去吃饭去”“走走走”三人说道

    于是一群人杀到学校对门一家小餐馆里本来唐星是说去大一点的餐馆的但是三人说大的那些还没这些小的炒的好吃。唐星知道他们是为了给他省钱还是很感动的。

    点了一桌子菜叫了几瓶小酒兄弟几人你一杯我一杯的喝着这顿花了3oo块钱。回到宿舍时都晚上12点了。唐星好久没这么高兴了。

    喝的迷醉迷醉的澡也没洗了就这么草草的睡了

    第二天早上还是唐星将他们几人叫醒的。要不然又是被老师批了。

    “还好还好老四醒了不然我们会被批死的。”走在去教室的路上。刘斌满脸恐惧的说道。显然那班主任是个牛人。

    “报告”刘斌这老大这时被宿舍几人推出去当了炮灰

    里面传来了一声音：请进。

    吴敏看着门口的四个人有三个是自己班上的还有一个没见过。

    “你们怎么现在在才来上课知道你们迟到了多久不1o分钟看是第一次放了你们下次就不会这么好说话了我希望不会有下次”。

    “是是是下次不敢了。对了这是我们班上新同学。跟我们一个宿舍的”刘斌擦了擦汗指着唐星对着吴敏说道。

    吴敏这时才真真注意唐星吴敏心里想到：“好帅啊天啊特别是那双眼睛带着点一样吸引着自己要是他是我男朋友就好了

    啊、我怎么能这么想呢他是我学生啊现在不是流行师生恋吗？吴敏啊、你不能这么想你们是不可能的。”

    吴敏从矛盾的心里好不容易回过神对着唐星说道：“你上讲台上来自我介绍一下。”

    唐星走上讲台对着同学们说道：“同学们大家好我叫唐星唐姓的唐星星的星不是唐僧的僧本人今年16岁还没交过女朋友就这么多。”

    说完就对着吴敏说道：“老师我坐那里啊”吴敏看了下面。’对着唐星说道：“你就坐那吧”顺着吴敏的手指望去。唐星心里想不会吧这也太有缘分了啊。

    原来坐在他旁边那个是沈慧唐星望着沈慧沈慧也对着唐星小挥了一下手。唐星顶着班上那些男生杀人的眼神

    走到座位上对着沈慧小声说道：“汗我们也太有缘分了吧分班也分到了一个班现在还是对座。”

    “怎么你还嫌弃我啊”沈慧一脸不爽的说道。

    “没有的事能跟你在一起是我的荣盛”唐星看着美女不爽就知道自己说错话了马上补救的说道。

    “算你识相不然嘿嘿”说着挥了挥手臂一副小女人状态。一时把唐星看的呆了。

    “你看我干什么么？”沈慧红着脸说道。

    “对不起你实在太美了我”唐星脸红着说道。

    “噗你这人怎么能这样啊你还害羞一个大男人的”沈慧红着脸鄙视的看着唐星说道。

    “谁说我害羞了是因为空气不好”唐星狡辩的说道。

    不知不觉中到了放学时间了唐星他们几兄弟回到了宿舍。

    “好累啊”李陵对着天花板说道。

    “等一下去那吃饭啊”刘斌说问道。

    “还是去学校食堂吧”李林说道。

    于是一行人就向着食堂放向走去几人点了菜吃了起来

    “美女吃饭啊不知我有没有这个荣幸请你吃吃个饭啊。”正唐星他们吃的正高兴的时候边上传来了吵闹。

    这声音好熟悉啊在那听过“唐星疑惑的说道。

    “是啊好像在哪听过”李陵也肯定的说道。唐星转过身往声音那个方向看去。

    “那不是沈慧吗？”唐星说道。

    “是啊”这时李陵他们也看到了。

    “Tm的我请你吃饭是看的起你不要给脸不要脸。我陈剑看上的女人还没有得不到的。”那个男的对着沈慧狠狠的说道。

    “知道我是谁不我老子是这个市的市长”。

    唐星看到沈慧被人欺负那个可怜样子不觉得心里一痛于是走了上去对着沈慧说道：“慧吃饭怎么不叫我啊。”

    “这人是谁啊”指着旁边的陈剑说道。

    “我不认识他老是缠着我。”

    “兄弟你老是缠着我女朋友是什么意思”唐星对着那个陈剑说道。

    “你就是她男朋友啊你要什么才肯离开她我都会满足你的。在sH市还没有我办不到的是”陈剑对着唐星说道。

    “我什么也不要只要你离开我女朋友就行。”唐星对陈剑说道。

    “小子你有种你给我等着我看上的东西还没有得不到的”

    已签约了的放心的收藏推荐更新很快的

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五章：外星科技

    “谢谢你了要不是你帮我我还不知道该怎么办呢。”沈慧对着唐星感谢的说道。

    “没什么不过你要是真的要感谢我就以身相许吧”唐星调笑的对着沈慧说道。

    “你就知道欺负我”沈慧白了唐星一眼说道。

    “沈慧同学谁欺负你啊是不是老四啊要不要我们帮忙啊”这时刘斌他们走了过来调笑的说道。

    “没谁我回宿舍了”

    “老四还不快去送送沈慧同学。”刘斌几人一脸暧昧的说道。沈慧脸更红了

    “我送你吧我怕陈剑不死心再找你麻烦。”唐星对着沈慧说道。

    “那麻烦你了”

    “你们几个先回宿舍去吧”唐星对着刘斌几人是说道。

    “老四加油哦”“去别烦我”

    唐星沈慧走在回沈慧宿舍的路上“那个陈剑怎么认识你的啊”唐星对着沈慧问道。

    “他就是我们班上的昨天我就来报道了昨天就缠着我了恶心死了。”说完还一脸厌恶的说道。

    “下次他在缠着你你就叫我我来收拾他”唐星对着沈慧说道。

    “小星我这么叫你不会有意见吧你要小心啊他老爸sH市的市长好像很有势力的对不起我连累了你。”沈慧对着唐星愧疚的说道。

    唐星心里很感动沈慧这么关心自己。“我求之不得没事我又不犯事我怕他爸干什么他一个市长不会为了自己儿子就冤枉好人给我加个罪吧。”

    唐星安慰的说道其实自己心里也没底。

    把沈慧送回宿舍后走在回宿舍的路上“看来我要计划计划未来了”唐星心里想到。

    回到宿舍兄弟们都在“老四你还说沈慧同学不是你女朋友骗我是不”刘斌对着唐星狠狠的问道。

    “真的不是呢今天我是看大家都是同学帮了一下她”唐星一脸冤枉的说道。

    “不是也快了以我的经验看来我们就有喜糖吃了”刘斌对着唐星说道。

    “就知道吃我睡觉了不理你们了”唐星说完就躺在床上了。刘斌他们看唐星睡了也就没说什么了刘斌还说了一声“我觉对相信我的感觉”

    唐星睡下调节了神龙戒里得时间心神进入神龙戒来到神殿之中坐在龙椅上进入修炼当中大概过了几十年他的神魂修为又进阶了到了渡劫期了身体也是到了分神期了。

    也就是道皇里的第一个境界第八个小境界第九个就是仙了也只有到了道生期才算入门就像修真者一样元婴期是入门一样。

    也只有进入这个境界才是道皇真真的威力。很多里面的法术也能用了更重要的是这时身体跟道魂融合了身体变成了道之体。

    不死之身身体不怕任何攻击可随意变化还能变成虚无敌人就找不到了。但是有一个弊处就是修炼次决的人道生期之前还能够生育要是之后拿就没希望了

    因为那时心神身体修炼到了一起全身都是道之力构成在没有什么精气神之类的存在了

    唐星从修炼中醒来戒指里已经是一百年以后了现又可以看大道一部分的记忆了于是看了起来看到了大道的一些游离各个宇宙感悟和经历。

    其中最值得唐星开心的是哪里面有一段记忆是在一个高级宇宙里面生了一场战争动不动就是一个星球毁灭各种飞船大吧小的都有

    大道为了阻止这场战争所以把哪些飞船都毁了只留了一艘最大的放到了神龙戒中了。

    画面就像真身亲历样在一一回放各种颜色的能量炮来回传动着唐星也被这华丽的话面雷到了

    这些飞船要是放到那些低级一点的宇宙那宇宙早就毁了唐星高兴的是自己正在想用什么办法创业能更好的展自己的实力

    壮大华夏的实力让华夏成为地球真真的霸主没想到就来了要知道现在社会什么最红火哪就是科技了高科技永远是下不了台的

    除非人人都能像唐星一样是修炼之人飞不用飞机直接靠本身修为就行。唐星又看了一会大道的记忆心神修为又进长了好多大概到了大乘期了

    要是肉身在到大乘期马上就进入道生期。

    唐星也不由的急了要是在突破哪自己以后连孩子都不会有了哪时父母还不扒了他的皮自己也会遗憾终身的。

    不敢在修炼了马上退出修炼状态唐星还是擦了擦冷汗“要马上找个老婆生个孩子在继续修炼。”唐星对着自己说道。

    唐星跟据大道记忆找到了哪艘飞船看到眼前这个大家伙不简单啊足足有一百米高三百米长啊是个巨无霸船身上面画满了一些唐星不认识的符号

    也不知是些什么买像还蛮漂亮的这是唐星心里的想法。

    唐星走进飞船里被里面的东西下吓到了里面好多不知名的仪器最让躺下惊讶的是哪些仪器是的文字居然是华夏文要不是外星科技

    唐星还会怀疑是华夏制作的呢。医学材料学建筑学等等唐星想到：“这外星人还展的很全面啊什么方面的技术都有”

    “要是我靠着这些外星技术不愁我华夏国地球称霸”唐星自言自语的说道。可见唐星的爱国不一般的爱中国这么多人很少有人能为了中国的展当成自己的目标。

    唐星在飞船里围着转了一遍最后走到了一个像控制室的地方停了下来到处打量着控制室里面有几张靠背凳子前面机上大大小小的按遛不计奇数。

    “你好你是谁你怎么来到我们飞船上的”这时一个清脆的女声传来。

    “谁你在哪呢我怎么看不到你”唐星对着周围说道。

    “我就在你前面哪个屏幕看到没”哪女声再次传来。唐星看着那个屏幕不知是什么时候拿个屏幕亮了里面一个美女画像好像活的样很*真。

    “你好我叫马莉欢迎你来到我们的飞船”这时屏幕上那女的动了把唐星吓了一跳。

    “你好我叫唐星你怎么不真人视人呢要是在我们那这是很不礼貌啊”

    “这就是我的真面目了啊我本来不是这样的就是因为一场战争我才变成这样的。”马莉一脸伤感的说道。

    “怎么了啊”唐星问道。

    “那是”马莉陷入了回忆当中：我是银狼星系那时我才十七岁本来我们星系的人生活的好好的很和睦。但是他们来了要我们臣服他们

    不臣服就灭了我们。我们怎么会臣服他们呢于是战争就这样生了。

    「马莉」一生只想收回银狼星系只爱恋唐星修炼正魂诀后封为「科技之神神妃之一」

    但是他们比我们的技术高了不知多少我们才四级文明但是他们已是六级啊足足高了两级战争一点胜算都没有。

    “我父王本是星系里的王在战争失败时父王母后怕他们死后为我被人侮辱所以用了灵魂技术把我的灵魂注入了这台智脑里面”

    “让我控制着这艘星系第一飞船从战场中逃走等到以后在回去复仇。”说完这整个人以经哭的惨不忍睹了。要是是真人的话非眼泪都哭干不可。

    “放心吧我相信你会报的到仇的”唐星连忙安慰的说道。唐星看到女人哭就就心里烦的很。

    “谢谢我能叫你哥哥吗？我感觉你就像我哥哥一样。”马莉止住了眼泪对着唐星问道。这主要是唐星修炼的道皇决表现出来的作用。毕竟道皇决是一本很高级的心法。

    “好啊我也想要几个妹妹呢你还有一个姐姐也是我认得干妹妹”唐星对着马莉说道。

    “啊还有一个姐姐啊好啊下次你也带姐姐来介绍给我认识啊”。

    “一定一定恩我送你一个见面礼你肯定很惊喜”唐星神秘的对着马莉说道、

    “什么啊”马莉问道。

    “你闭上眼睛”唐星对着马莉说道。。

    “好了我闭上了”马莉听话的闭上了眼睛。唐星抬手对着马莉挥出一道金光金光进入马莉的眉心马莉脑海你多了好多陌生的信息。

    “哥哥好神奇啊我脑海你多了好多陌生的信息。”马莉天真的对着唐星说道。

    “你一后要好好修炼我给你的那个心法只要修到大乘你就可以脱离那个冷冰冰的机器了。”唐星认真的对着马莉说道。

    原来唐星看马莉一直带着那个冷冰冰的机器里心里不是滋味于是想到修炼界只要修到大乘期就会化形一次重塑身体于是给了马莉一套灵魂修炼的方法让她以后能化身出来。

    “哥哥送我这么珍贵的东西我也送你一样东西”马莉对着唐星说道。

    “你要送我什么啊”唐星问道。“我送哥哥这部飞船？”唐星问道：“你送给我那你拿什么去复仇啊”

    “哥哥的不就是我的吗？以后我就跟着哥哥了仇就哥哥帮我报啊！”马莉对着唐星说道。

    “好谁叫你是我妹妹呢你父母的仇就是我干爹干妈的仇我这个做干儿子的应该帮他们报仇。”唐星豪气的说道。

    “哥哥你滴一滴血放到我面前这个小槽里”马莉对着唐星说道。

    “为什么要滴血啊”唐星看着马莉说道。

    “认主啊法宝都要滴血认主高级飞船也一样”马莉对着唐星说道。看来马莉才接触修炼就进入状态了。

    唐星依言滴了血不过不是一滴而是三滴唐星是这样想的法宝都是滴三滴的说不定滴三滴好处更大。金色的血滴在了槽里唐星修炼道皇决血是金色的。

    飞船一阵震动闪过一片金光恢复原来的样子。

    “哥哥你的血怎么是金色的啊能量很高呢飞船都提升了一个顶级现在都是五级了”马莉满脸好奇的问道。

    “你认真修炼也会有金色血液因为能量顶级高了血液就是金色的”唐星回答着马莉的问题说道。末了又加了一句：“你说飞船升了一级”。

    “是啊飞船得到了你血液里的能量升级了。”马莉说道。

    “我脑海里多了好多陌生的信息不会跟法宝一样是类似决一样的东西吧。”唐星提出了自己的疑问。

    “性质差不多不过法宝是法决这是我们星系的技术知识所以哥哥脑海里有我们星系全部信息你就是一个星系的百科全书。”马莉调皮的说道。

    “好啊你还调侃你老哥我了啊等你出来打你屁股”唐星威胁说道。

    “我不怕呢”马莉说道“好了我要回去了下次再来看你啊”唐星说道。

    “好你一定要记住来看我哦”马莉看着唐星一脸不舍得的说道。

    “好我先走了”说完就出了神龙戒。

    唐星醒来看外面已经是亮亮的了知道自己在神龙戒中待了一个晚上叫醒刘斌他们洗漱完毕新的一天又来临。

    本书更新很快的收藏推荐放心。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六章：卖玉【玉晶王】

    阳光明媚清晨复旦大学一片安静今天是星期天唐星自从上次在戒指里得到那些外星科技回来就想去创业开公司。好不容易等到星期天。

    唐星想的是去卖一两颗灵石作为启动资金灵石那是比钻石不知道高级了多少。灵石又分五行五种颜色。

    唐星打听到市里最大的珠宝行“珍宝店”虽然是叫店但规模一点也不小足有十层楼那么多。

    唐星走到珍宝店门口时门口两个门童对着他说道：“欢迎光临珍宝店”唐星点了一下头走进了门口还没走到柜台就过来了一个女服务员对着他道：“先生您想买点什么”

    “我不买珠宝”唐星对着服务员说道。

    “那您是”这珍宝店可以说是训练有序不管你买不买都是尊称像有的珠宝行你不买叼都不叼你就剩没赶人了。

    “你们这要珠宝不我是来卖珠宝的”唐星没回答女服务员而是反问道。

    “这个我们做不了主我去问一下我们经理您稍等”说完就走进了左边的一门口。

    没过多久女服务员就回来了后面还跟着一个中年男子想必他就是哪个经理了。

    “鄙人姓沈单名一个铭字是这家珠宝行的经理。”

    “我叫唐星”唐星简单的介绍了一下自己。

    “唐先生你看这外面不怎么方便有什么事我们去办公室谈你看行不行。”叫沈铭的经理像唐星问道。

    “好吧在这确实不怎么方便。”唐星答应的说道。

    唐星跟着沈铭来到办公室沈铭对着唐星说道：“不知唐先生想出售什么珠宝呢”沈铭问道。这就是见过世面的他不说买只说出售别人听着就舒服得多。

    “就是这种红宝石”唐星拿出一颗火属性的灵石对着沈铭说道。

    “天啊红晶王世间真的有红晶王”沈铭惊呼的说道。过了一会沈铭从惊骇中醒了过来。对着唐星问道：“唐先生你真的要卖这宝石吗？”

    “恩真的卖不卖我来你这干什么啊”唐星想都没想就说道。

    “你等一下我去叫个鉴定师来”沈铭说道。虽然沈铭很肯定这就是红晶王但是还是叫个鉴定师还是有这个必要的。

    “先生请喝茶”一个服务员递过来一杯茶。茶喝了差不多一半沈铭就回来了后面还跟着一个白头的老人你别看他老但是是哪种白童颜的那种。“不简单”唐星心里想到。

    “你就是唐先生了吧我叫沈葛是这里的鉴定师”沈葛很疑惑怎么是这么个年轻的人开始还在想肯定是个中年人。

    “你好.我叫唐星麻烦你老了”唐星还很有礼貌的拿出那颗灵石递给他。

    沈葛接过小心的接过看了看对着沈铭说道：小铭“是红晶王”沈铭对着唐星说道：“唐先生这颗红宝石我们买不起下个星期天就在m国有一场拍卖会你要是相信我们。我可以给你联系一下我们珠宝行就收你收入的一成”

    “好吧不过我现在急着用钱你可以先支付我一点吗？等买了宝石你从里面除。”唐星对着沈铭说道。说着又从口袋里拿了一颗同样的红晶王给沈铭：“把这颗也卖了吧”

    此时不论是沈铭还是沈葛都是一脸惊骇的看着唐星“天啊小唐啊不介意我这么叫你吧我真是不敢想象啊你居然还有一颗”

    “您爱怎么叫就怎么叫没什么这是我家传的我卖了愧对先祖啊”唐星说谎道。

    “这是给你的里面有两亿美元”沈铭这时给了唐星一张金卡。

    “好的谢谢了拍卖的时候可以通知我一声吗？我家在农村我长这么大还没见过拍卖会呢”唐星对着沈铭说道。

    “好的到时我通知你你把你的联系方法留下吧”沈铭说道。

    “那没什么事我就走了啊老爷子我走了”唐星对着沈铭沈葛说道。

    “好吧到时在联系啊”沈铭说道。

    “你以后有时间常来玩啊找我老头子下下棋啊什么的”沈葛也说道。

    “那我走了”说完就走了。

    “老葛你看他这人怎么样他那玉真的是家传的吗？”沈铭问道。

    “不简单是不是家传的我不知道但是看他那神态这两块玉对他很不重要要是真的是家传的他买至少会有一点不舍的但你看他一点也不心疼证明他肯定还有”沈葛说道。

    老狐狸就是老狐狸一眼就看出了“小铭我走了有时间到我家去吃个饭啊”

    “好葛老慢走啊”沈铭说道。送走了沈葛沈铭就去忙店里的事了不提。

    唐星走出珠宝行看着手里那张沈铭给的金卡“现在咱也是有钱人了去那呢嗯我不是说要追沈慧吗？约她出来”说完就打沈慧的电话。

    “喂是沈慧吗？我是唐星我今天想约你出来玩不知道有空吗？”

    “你在哪啊？我有空我现在也在宿舍没事做呢我来找你”电话那头传来了沈慧的声音。

    “我在xx区xx街那个特步等你快啊你不要我等你等到想一歌一样：“我等你等到花儿都泄了。。。。嘿嘿挂了等你”唐星说完就把电话挂了。

    等了半个小时沈慧没等来这时一辆奔驰嚣张横过马路直接撞上了路边一个提菜的老人看到快撞上时唐星马上冲了上去在车还没撞到时就把老人救了下来。奔驰一点停的迹象都没还是刚拿个度扬长而去。

    “您没事吧要是有事我送你去医院看看。”唐星对着身边的老人家说道。

    “没事呢年轻人谢谢你了要不是你我这条老命早就去见阎王了啊。”

    “没事拿我就放心了你家在哪我送你回去吧。”唐星对着他说道。“

    不用麻烦你了老是麻烦你多不好意思啊”老人对着唐星说道。

    “我打个电话叫我儿子来接我。”说完就拿出手机打电话。打完电话又对着唐星说道：“等一下就来了对了年轻人我还不知道你叫什么名字呢差一点就连自己恩公的名字都不知道。老了没记性了你不是本地人吧。”

    “我叫唐星在sH读书”唐星如是回答道。

    “呵呵我叫苏永康你叫我一声苏爷爷就行了”苏永康对着唐星说道。正说着一法拉利跑车开了过来停在唐星他们旁边。

    从车上走下来了一个美女对着苏永康叫道：“爷爷我来了这位是”她看着唐星问苏永康说道。

    “这是我的救命恩人今天就差点被车撞死还是小星救了我”苏永康对着自己的孙女说道

    “啊爷爷你没事吧你放心我不会就这么放过他的我一定查到他打死他”就是一个暴力女。

    “谢谢你今天救了我爷爷我叫苏晓娟这是我名片以后用什么困难就来找我打电话也行24小时开机的”苏晓娟对着唐星感激的说道。

    “爷爷我们走吧”苏晓娟对着她爷爷说道。

    “小星不如去我家一起去吃个饭吧”苏永康邀请的对着唐星说道。

    “不了苏爷爷我还要等人呢我约了人在这见面”唐星拒绝了苏永康的好意。

    “那下次吧下次一定要去啊你有什么事困难就找小娟吧再见我先走了。”苏永康坐在车上对着唐星挥了挥手说道。

    “是啊有什么事找我我们走了”苏晓娟坐在驾驶位说道说道。

    “好的再见我有时间我们在聚”唐星微笑的说道。送走苏永康他们唐星又继续漫长的等待。等了大概半个小时就当唐星等的不赖烦的时候以为被放鸽子了的时候沈慧来了。身边还带了个女的。

    “你等了很久了吧对不起啊刚刚路上有点事所以来晚了。”沈慧一来还没等唐星说话就对着唐星说道。

    “没事没事等美女在久都是开心的你旁边这位是”唐星看着沈慧旁边那位美女对着沈慧微笑的说道。

    “你好我叫王晓晓跟沈慧一个宿舍的沈慧叫我一起去逛街但是没想到还约了人的啊你不介意吧”王晓晓对着唐星微笑的说道。

    “没事又一个美女我求之不得呢”人家女孩子都这么说了还能咋样唐星只好认命了。看着沈慧调笑的说道：“沈大美女还怕我吃了你不成还带了一个美女保镖来。”

    “啊慧慧你居然拿我当档箭牌看我怎么收拾你”王晓晓说完就扑上去捞沈慧的痒痒。

    “啊不要啊”两个美女在大街上调笑那是一道亮丽的风景线啊引得好多色狼的狼眼。

    “不玩了我认输了我回去就补救你你要什么就跟我说”沈慧这时也现了两人所在的地方不是自己的宿舍连忙收敛的对着王晓晓说道。

    沈慧对着唐星说道：“切我还怕你不成你能把我吃了啊”随后问道：“我们去那玩啊”

    唐星说道：“我吃不吃了你你试试就知道了你想去那我们就去那”。

    “汗看来我是一个十足的电灯泡啊要不要我走啊”这时王晓晓对着唐星两人调笑的说道。

    “不要那能啊你们说去那就去那里”唐星憋了憋嘴说道。

    “晓晓别走我们一起去动物园玩然后在去步行街购物好不好”沈慧连忙对着王晓晓说道。

    “走吧快中午了在动物园玩玩我们就去吃中饭”唐星对着两位美女说道。

    上了一台出租车。“好啊我们去肯德基”沈慧笑着说道“我没意见我随你们”王晓晓看着两人忘向自己连忙说道。

    “好随你们不过肯德基好吃是好吃就是就是太油腻了吃多了上火”唐星对着两个美女说出自己的观恋说道。

    “切你不会是羞涩自己的钱包吧舍不得”沈慧一脸鄙视的说道。

    “你看我像那样的人吗？你想吃多少你就吃吧我请客不过到时后你别怪我啊”唐星被这鬼精灵搞得苦笑不的。

    车到了动物园门口唐星给了钱三人走到买票处买了票就走进去玩游玩了起来什么猴子啊大熊啊等等很多稀少的野生动物。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七章：神奇医术

    唐星他们在动物园玩的不亦乐乎不是这就是那的不过王晓晓总是没那么自在总是有意无意的避开唐星他们不打扰他们唐星也注意到了但也没说什么他这次主要是约沈慧。照样跟沈慧到处疯。

    这时在唐星他们不远处传来了一声震动唐星他们走了过去看到原来是一个游客突然晕倒了周围围着很多人。还有两个穿着动物园管理员一样的衣服的人应该是动物管理员还有一个中年女子在哭着说

    “病人不能移动你们推开点给病人足够的氧气空间你们谁是医生有医生没”边上一位女管理员对着人群喊道。

    “没有一个是懂医术啊”救护车还要过一段时间才能来怎么办啊那女管理员看到人群没一个回应的不由有些急了。

    “求求你们救救我老公”那中年女子对着那管理员说道。唐星看到没人懂医术在加上边上的沈慧要他去就走了上去本来要是有医生的话唐星是不会管的。

    “我虽然不是医生但是我也学过几天医能让我看看嘛。”唐星走了上去对着那个中年女子说道。

    “看你快看看吧求求你救救我老公吧”。看来那个女的也很急六神无主了有病乱投医了也不管唐星是不是能救好自己的丈夫。

    “我尽力而为我医生也有限”唐星说完就给那个病人把了把脉然后对着人群说道。

    “你们后退一点谢谢。”有进入了深度的诊断唐星把自己的神识顺着道气进入病人的体内观察了起来

    “心没事肝没事肺没事全身都没事？不可能要不然病人怎么会晕倒到底是那出事了恩还有一个地方还没看就是血液了

    ”于是把神识注入血液中“恩就是了他的血液比别人的多了一种微生物看来就是这搞得鬼了”退出神识

    对着那个中年女子说道：“你丈夫体内血液中有一种微生物就是他们在吸收你老公身上的精气才倒至昏迷我现在没治疗方法我的回去研究研究才能治疗你老公你先送你老公去医院叫医院的人把他隔离了我怀疑这是一种传染病。”唐星的话才说完边上的人群马上退得远远的有的甚至还跑走了。

    “那我们没事吧”人群走出一个人问道。

    “应该没事你们回去用热水洗个澡给家里消消毒没事的”然后对着中年女子说道：“你先去市医院我最晚明天就来”。

    女人叫车把自己的丈夫送到医院出了这样的事唐星他们也没什么心思玩了就草草的回学校去了。

    唐星他们去肯德基吃了一个中饭回到学校唐星把两个美女送到宿舍楼下对着沈慧温柔的说道：“你们上去吧好好休息今天也累了我还要去研究研究那个病人的症状”

    “那你也多多休息别累着了啊”沈慧害羞的说道。被唐星的温柔的话语搞得害羞了。

    “你也是”说完就走了。

    “哟好肉麻啊我的鸡皮疙瘩都起来了还说你们没什么你看他那深情的样子就连我这个外人都受不了”王晓晓等唐星走后跟沈慧说道。

    末了又加一句：“等一下我告诉宿舍的姐妹们帮你出出主意来管住他不要到处沾花惹草。”

    “要死了看我怎么收拾你”跟着王晓晓就是一阵玩闹。

    唐星回到宿舍刘斌他们不在躺倒床上神识进入神龙戒找到了玛莉然后对着她说了今天遇到的事那个病人的症状一一介绍。

    “哥哥那可能是病毒是流传病只要把那些病毒杀死就行了”玛莉想了一会对着唐星说道。

    “我怎么杀死那些病毒啊”唐星问了一个很脑残的问题。要是玛莉没办法会这么说吗？。

    “哥哥你只要去翻看你脑海里我们星系的医术就知道了找到一种杀毒宝的技术然后在做出药就行”玛莉微笑的说道。

    “那你先给我去做药吧我的公司还没有形状呢我等的了但是病人等不了。”

    “好的我马上要生化人去制作药你等等”玛莉马上就去工作了过了一会回来对着唐星说道：“哥哥你等一会就行了现在跟我聊聊天啊。”

    “好啊你要聊些什么呢”唐星问着说道。

    “哥哥你们这里这么好玩的啊好想早点化身出来啊我就能跟你一起去外面生活了”玛莉一脸期望的说道。

    “只要你加油修炼我相信很快的对了你现在是什么境界了”唐星安慰的对着玛莉问道。

    “我才修炼到分神期还要很久才能化身”玛莉回答道。

    “哦已经很快了才这么久就分神期了”唐星微笑的说道。

    “别人说不定几千年都达不到呢你才几百年就达到了分神期已经很快了「戒指内的时间」修炼要步步来不要走捷径不然根基不稳很容易走火入魔的”唐星安慰的说道。

    “恩我知道了哥哥你放心吧。”

    他们就这么说着话过了一会儿一个生化人走了过来对着唐星说道：“主人你要的药来了”说完把药递到唐星面前。

    “哦他怎么叫我主人啊小妹”唐星接过药对着玛莉问出了自己的疑惑。

    “呵呵哥哥你不对飞船滴血了吗他们都是飞船里的所以跟飞船一样认你为主了”玛莉回答的说道。

    “小妹没事的话我就走了啊救人要紧”唐星对着玛莉说道。

    “好吧那哥哥要经常来看我哦”玛莉微笑的对着唐说道。

    “”好一定等我有空了就来看你不过你也要加油修炼哦早日化身啊”唐星正色的对着马莉说道。

    神识回到身体里已经是下午四点多了。刘斌几人也在刘斌看到唐星醒来就对着他说道：“老四醒了啊今天是老二的生日今天晚上那都别去去给老二庆祝一下。”“

    啊今天是老二的生日啊那我们一定要好好的给他搞个生日舞会呢”唐星微笑的说道。

    “汗老二那里有那么多钱啊我们兄弟几个随便吃个饭就行了。要不最多你把你的那个恩恩沈慧同学宿舍的人约出来听说她们宿舍里几个都是漂亮妹妹呢。”刘斌对着唐星鼓励的说道

    “好吧今天是老二的生日我就给老二个面子去叫一下来不来我就不敢保证了啊。要想泡人家妹妹那就看你的本事了不过我看你是没希望了嘿嘿”唐星对着刘斌笑的好*荡。

    “对了老二他们两兄弟呢去那了啊”唐星问着刘斌说道。

    “买衣服去了今天是老二的生日他父母给寄钱要他去买身好看一点的一服这是他们那的风俗生日就要买新衣服。你去准备一下吧。记得叫上沈慧她们宿舍的人啊”。

    刘斌不放心再次嘱咐的说道。

    “好了就这出系”唐星对着刘斌鄙视的说道。

    “你饱汉不知哦饿汉饥你有沈慧同学了我们现在还是光棍呢。”刘斌对着唐星冷笑道。

    “好了我走了啊你放心吧｛刚刚}我办事放心会。”

    “喂是沈慧吗？”唐星走出门外就给沈慧打电话了。；

    “慧慧在洗澡呢”“

    那你是”

    “你连我的声音度听不出来了啊”

    “啊。王晓晓啊对不起是这样的我宿舍一个兄弟生日想请你们宿舍人一起给他庆祝一下不知有空不”唐星微笑的跟王晓晓说出了此次的目的。

    “我要问一下宿舍的姐妹们在说先挂了等有结果了我在要沈慧打电话给你啊。”王晓晓沉默了一下说道。

    “好的我等电话”唐星挂了电话。

    “而此是沈慧宿舍沈慧刚洗完了澡出来就听到王晓晓在打电话就问道。：“谁打的啊”

    王晓晓说道：“唐星他给你打电话说今晚上他们宿舍一个兄弟过生日想请我们一起去。”

    “去吧我们来这也没什么朋友多认识几个朋友好的。”沈慧想了想就说道。

    “还要问问梅子他们去不要不然就我们两个人去可人家是请我们宿舍全体人去”王晓晓说道。张欣和刘梅刚

    走到宿舍门口就听到王晓晓说有人请去什么的。就问道：“晓晓什么事啊去那呢”

    “也没什么、就是上次我跟你们说的那个唐星他宿舍兄弟生日想叫我们一起去你们去不”沈慧微笑的说道。

    “你们去不我跟沈慧是去的说不定还能结成一段姻缘”。王晓晓调笑着说道。

    “你们都去了我们在宿舍也没什么好玩啊那就一起去吧”张欣想了一下说道。

    “好慧慧你快打电话给唐星给他回个话”。王晓晓见张欣她们同意了马上跟沈慧说道。

    “好我这就打”沈慧拨通了唐星的电话。

    “喂”电话那头传来唐星的声音。

    “喂我是沈慧晚上我们都去到那集合啊。”

    “哦七点在校门口集合好不”唐星想了下说道。

    “好的晚上见了啊”沈慧说道。

    “拜拜”

    “恩拜拜”唐星挂了电话想了想就来到校门口打了一辆地去市医院过了半个小时来到医院门**了车钱

    走进了医院来到了迎宾台看到一个美女在那于是就问道：“你好请问一下今天你们这里有一位在动物园昏迷的病人不”

    “我查查啊你稍等”美女在电脑上敲了一阵对着唐星说道：“有在二楼五五号病房”

    唐星对着美女说道：“谢谢你了”

    “没什么这我的本职”

    唐星来到二楼五五号房门口敲了敲“请进”里面传来一个声音。唐星推开门走了进去看到上午那个中年女子床上还躺着他老公。

    “我来了我找到了治你老公的药了”唐星对着那女子说道。

    “真的吗？太好了真是谢谢你感谢佛祖”女子用颤抖的声音说道。

    “给你老公治病的是我不是佛祖”唐星尴尬的说道

    。“对不起让你见笑了”女子红着脸说道。

    “没事没事我看你很着急我开个玩笑现在就给你老公治病吧。”唐星微笑的说道“恩谢谢你了”

    唐星拿出玛莉给的那个盒子从里面拿出一颗药丸喂进了男子的口中那就是杀毒宝了。

    然后对着女子说道：“你不用着急你老公过一下就醒了。”

    “谢谢你了我叫杨敏我老公叫张自强你看我这着急的连恩公你叫什么名字都不知道”

    “没事我叫唐星我看你叫我小星就行了”唐星对着女子说道。

    果然杀毒宝没让唐星她们失望床上的张自强过了一小会就醒了。睁开眼看着自己老婆旁边还有一个看似十六七男孩帅的掉渣了。

    “敏这位是”张自强开口问杨敏说道。

    “这是恩公叫唐星要是不是恩公说不定你就离开我了医生都说你没得救了是恩公救了你”

    “谢谢恩公你救了我我无以为报你以后叫我做什么我一定死心塌地。”张自强一脸严肃的对着唐星说道。

    “不用了没事你不要老是恩公的叫你叫我小星就行了”唐星看着张自强一脸真诚的说道。

    “还有我也不敢肯定你的并完全好了等一下还是找医生检查一下”唐星说出了自己心里想的话。

    “好我这就去”说完就去叫医生了刚刚还是医生判了死刑的人这会儿跑到比狼还快。

    “敏姐我这么叫你不介意吧你跟着去你如果医生真的问你就说是睡了一回就好了啊我不想被别人当成研究对象”看着张自强跑了出去唐星马上对着身边的杨敏说道。

    “好我这就去你在这坐一会我去去就来”杨敏微笑的说道。一脸的微笑在也没开始的着急了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八章：兄弟生日

    唐星坐了一会杨敏她们就回来了一进门张自强就对着唐星感激的说道：“小星啊太感激了居然一点事都没有了我也不知道怎么谢你你以后如果有什么事要帮忙我一定赴汤蹈火帮你完成”

    “呵呵举手之劳没什么的强哥你是做什么的啊”唐星看着张自强问道。

    “你问这做什么啊”张自强很疑惑。

    “我就是想开个公司但就是没找到帮我打理公司的人因为我还在复旦读书不方便管理公司。”

    “就这事啊我是电脑师你敏姐是学管理的刚好帮你忙。”张自强看了看杨敏对着唐星说道。

    “我就怕我管不来”杨敏白了张自强一眼对着唐星说道。

    “没事你慢慢的就习惯了再加上我又不只聘你一个人以后还会在聘人的”唐星给杨敏下了一针静定剂说道

    “强哥你也来我公司把你当我们公司的技术员”唐星把自己的想法说了出来。

    “小星你的公司主要我做什么的啊”杨敏问道。

    “先经营医药之类的等以后做大了在展其他方面。”唐星摸了摸头想了一会说道。

    “就是治我的这种神奇的药吗？要是是这药肯定能买好。”

    “这只是里面一种还有很多方面的药品。”唐星想了会说道。

    “天啊只是其中的一种就值得震撼世界了更别说别的了啊”张自强感憾的说道。

    “那你有多少启动资金呢”这时杨敏挥了管理者通病问道。

    “一亿美元后期还会陆续增加不会小于三亿美元”唐星一脸轻松的说道。他轻松但是杨敏她们一点也不轻松一亿美元后期增加不会小于三亿美元。天啊他小小年纪就有这么大能量杨敏她们很震撼。

    “好吧我们会帮管好公司的公司什么时候成立啊”杨敏她们从震撼中醒来对着唐星说道。

    唐星红着脸说道：“我不知道怎么开公司我手里就只有一亿资金”“呵呵没事我会我帮你搞定”张自强这时插话说道。

    “谢谢强哥了啊时间也不早了我的回去了你把你的银行卡号告诉我启动资金我会明天打到你账号上。”唐星看了一下时间六点半了于是对着杨敏她们说道。

    唐星记了银行账号告别了杨敏她们上了出租车往学校赶去。

    “老四怎么还不来啊”校门口刘斌一脸牢骚的说道

    “可能有事去了吧在等等”李陵看了一下时间说道。

    “真是的约了人家自己居然还迟到了什么人啊”沈慧一脸不爽的说道。

    唐星坐着车来到校门口看见沈慧她们在等自己连忙给了钱快步的走了上去。

    “对不起啊我上医院去了一趟所以回来晚了。”唐星解释的说道。

    “你没事吧那里不舒服啊”沈慧满脸关心的问道。

    “什么啊不是我病了而是我去给今天动物园里的那个病人看病”唐星一脸郁闷的说道。

    “啊你这么快就研究出来治病方法了啊那治好了吗？”王晓晓好奇的问道。

    “你也不看看是谁出马能不成功吗？就是死到阎王那我都能给他就回来”唐星一脸夸张的说道。

    “走吧去那里啊你们咋注意”唐星对着老二两兄弟说道。

    “我们也不知道去那里啊周围一带我们也不熟悉”李陵尴尬的说道。

    “老大你打广告呢还明智的选择那就走吧”唐星看着刘斌卖弄忍不住打击他一下。

    “好吧大家走了”于是一行人走了半个小时来到了一家叫柴火酒店的饭店啊名字很新意客人一听就影响深刻牢牢记着在心里。

    走到门口门口两个门童一个女服务员对着唐星她们说道：“欢迎光临本店请问几位”刘斌对着他说道：“六个麻烦给我们一个包厢今天我朋友过生日。”

    “好的你们请跟我来”服务员对着唐星她们说道。。跟着服务员来到一间包厢内服务员招呼唐星他们坐好就拿来了菜单让他们点菜。

    “女士优先”那服务员把菜单递到唐星面前唐星把菜单递到了旁边的沈慧那里。

    “好吧我来这个这个好了吃完再点吧”沈慧看唐星要自己点菜于是点了十几个菜对着女服

    务员说道。

    “好的你们稍等菜一会就来”服务员走了出去。

    “对了先来四瓶白酒五瓶果汁饮料”老大刘斌对着刚要出门的服务员说道。

    “好的你稍等。”

    “老四啊感觉没”唐星搞蒙了看着刘斌问道。“就是那个服务员啊你看那么多人她唯独把菜单给你。肯定是看上你了。”老大刘斌一脸调笑的说道。

    “这就能说是看上了那你要是走在大街上人看你难道就是看上了啊。”唐星反驳的说道。说话间服务员把菜上了上来。

    “开始吃吧祝我们的大寿星”刘斌举杯站了起来对着李陵说道。

    “谢谢你们干杯”李陵对着唐星他们说道。一杯干完！

    几人就你一杯我一杯差不多每人搞了两瓶白酒喝的醉醉的。

    “你别喝了你醉了。”沈慧对着唐星说道。沈慧他们就喝了一杯白酒其余都是喝果汁唐星今天可能是太高兴了是几人中喝的最多的。

    “我没醉再来干”唐星说着酒语道。“沈慧同学要不你先送老四回去吧我们还要到kTV去Hp一下”老大刘斌对着沈慧说道。

    “好吧你们也要早点回去啊”说完就扶着唐星出了门上了出租车

    “去那啊”司机师傅问道。

    “复旦大”“恶”话还没说完呢唐星就干恶了。

    “司机马上把车停在路边说道：“快下车别弄脏了车你那些车费还不够我洗车呢”沈慧对着那师傅说道：“我给双倍的钱”

    “不带不带下车”沈慧只好扶着唐星下了车

    “怎么回去啊烦死了就是你要不是你会被人赶下车啊不能喝就别喝吗呈什么能啊。

    沈慧往路边看去看到了一家宾馆于是扶着唐星走了进去“你好请问我能帮得到你什么吗？”走到柜台里面一个美女说道。

    “你给我开两间房两间要隔着的”沈慧对着那女的说道。“好十一号和十二号您拿好”服务员对着沈慧说道。

    “谢谢”沈慧接过钥匙就扶着唐星走进了电梯。

    “叮”电梯到了三楼停了下来。

    “恩十一号就是这了。”沈慧扶着唐星走进了十一号房。

    “臭死了”沈慧帮唐星把衣服脱了看着唐星那强壮的身体羞的说道。沈慧正要帮唐星脱掉最后一件衣服时

    突然唐星伸出双手抱住沈慧的腰嘴也吻了上去。

    “不要啊唐星放开我”说着恩哭了起来。

    唐星只觉的自己身体火热火热的好象要燃烧一样突然一阵清凉传了过来就像是一个人在沙漠里找到绿洲一样。

    贪婪的吸着只觉的自己的身体慢慢的凉了下来。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九章：蜕变

    清晨一束阳光传到唐星所在的房间房间内的床睡着两个人沈慧看着熟睡中的唐星样子就像是小孩子在睡觉一样一片天真的笑容。她心里矛盾及了唐星比她小了一岁多她们可能吗？就算两人接收对方但是家里就不可能同意的。

    沈慧所在的是百年传承沈家世世代代都是经商的富可敌国百年经商啊！

    “天啊我该怎么办啊为什么要这样对我啊”沈慧心里呐喊着。泪又流了出来轻轻的哭泣着。其实她也很喜欢唐星的就是怕家里面不答应自己家人怎么会看中唐星这么个普通人呢。

    沈慧的哭泣声吵醒了旁边睡觉的唐星唐星睁开眼清晨的阳光照到他脸上一阵刺眼。

    “头好痛啊”唐星拍了拍头自言自语的说道。

    “你怎么了没事吧。”沈慧问道。

    唐星被这声雷到了眼睛睁得大大的脑海里依稀模模糊糊记得昨晚的事。

    “你怎么在这里这是我床上啊。”沈慧想着昨天晚上想起自己和唐星的未来忍不住心里一痛

    唐星看沈慧就是没回答他还在哭泣更加肯定了自己那模模糊糊的记忆是真的本来开始只以为是日有所思夜有所梦梦到了跟沈慧快活现在看来是真的了啊不由哭笑他是很喜欢沈慧但也不能在这种场合要了她啊。{唐星：“鄙视严重鄙视作者”虚伪的家伙}

    “你怎么了不要哭了我会对你负责的。”唐星安慰沈慧说道。

    “你负责你负责你们男人就这样你付得起责吗？我的青春就被你这样毁了”说完又哭了起来有人说女人就是水作的。

    ‘你要怎么样啊我其实很喜欢你的我晚上做梦梦里都是你啊。你做我女朋友好不好我会对你负责的”唐星猛的抱着沈慧恳求道。

    “你要钱没钱要势没势我们是不可能的忘了吧你就当是一场梦吧。”沈慧面无表情的说道。

    沈慧挣脱了唐星起身穿起了衣服头也不回的走了沈慧走到门外关上门痛哭起来。

    “星希望你能好好珍惜自己也不枉我的一片苦心要是我不跟你断绝关系家里迟早会查出来的会派人杀掉你的”沈慧心里痛苦的想道。

    房间里的唐星坐在床上整个人都秃废一样行尸走肉一样

    “为什么我好不容易表白一次居然是在这种情况下老天我到底做错了什么你要这样对我。”唐星对天呐喊着。

    “沈慧你不是说我要什么没什么吗那我就做给你看我要成为这世界上最有钱的人最有势的人让你后悔一辈子”。

    “以后凡是跟我作对的人都是死我要的东西就一定要得到世间的一切都是我成长的踏脚石”唐星对着天完誓后身上的气势也生了转变整个人变得邪气起来连笑容也邪邪的。

    “我的修为又增加了我的修为到了道生期了是道生之体了不知比以前厉害了多少？道皇决我很期待最高境界到底多厉害”唐星起身穿上衣服整理一下被子。

    “这是难道”只见雪白的床单上印上了一朵红色的小梅花。

    唐星认真的把床单收了起来放进神龙戒在神龙戒中特意开辟了一个空间把床单放了进去。

    走出宾馆门口挂上了一个自己觉的很帅的笑容来到公交车站台拿出手机给刘斌打了一个电话说自己有事要他帮忙请个假就挂了。

    “我既然选择了享受人生哪就先去买个房子吧恩去海边买个别墅吧”唐星打定了主意坐上了车去靠海边的一个站。来到了一个一个很大的楼房销售点。

    赵研今天觉得自己的左眼皮老是跳听人说左跳财右跳灾应该是要财了吧说不定今天接个大客户。

    “美女你们这有靠近海边的房子买吗？”唐星对着赵研微笑的说道。把气质挥的淋漓尽致

    赵研看着眼前的这位帅的掉渣的帅哥特别是他那双眼睛眼内想海洋一样差点就把她整个人都迷了进去。

    “有啊你要什么样子的你看看啊别墅楼房都有你要那种”说完把手中一本书递了过来

    “我只要别墅你给我介绍下别墅就行。”唐星微笑对着赵研说道。

    “天啊这位帅哥还是多金的主难怪我今天老是眼皮跳原来今天是比大买卖啊”赵研心里美滋滋的想到。

    “好的你看这个怎么样啊不行啊那这个呢”赵研为唐星介绍了一个个别墅。

    “就这个了周围没什么房子而且还是山上又可以坐在房间内看大海。”唐星指着了一个独立在山上山崖下面又是大海.的一座房子说道。

    “好那我们去看看房子吧*真要看了真房子才能给你办手术顾客的利益是我们的宗旨。”赵研认真的对着唐星说道。

    “好啊那就去看看了。”唐星笑了笑说道。毕竟房子看了好点免得以后说着说那麻烦。

    “我们走吧”唐星说着就想走出去。

    “去那呢我车在地下室里你跟我一起去取车吧。”赵研今天也不知道自己是怎么了就是想唐星在自己身边多待会。其实是唐星今天早上想通了整个人比以前多了一份邪气是那么的吸引人特别是异性。

    “哦”唐星跟着赵研走到了一辆奔驰车旁。

    “你的啊看来你在这也混得不错啊。高薪阶级”唐星看着这辆奔驰嘴里“啧啧”的对着赵研说道。

    “也不是很高主要是奖金就像你今天这样只要我买掉一栋别墅我能得到百分之一的提成。”赵研启动车子微笑的对着唐星说道。

    车子大约开了半个小时来到了唐星所看的那座房子整个房子建在小山顶上还能看看大海吹吹海风别墅三层楼雪白的瓷砖金光闪闪的琉璃瓦整个就是二十世纪西方古典样的城

    堡。

    “很好就这了你算算要多少钱。”唐星看到真房更加喜欢这栋房子了。

    “好的赵研对着笔记本敲了敲后对着唐星说道：“一共加上种种费用是一亿人民币您是一次付清呢还是”

    “等一下回去就付款一次付清我不喜欢罗嗦。”唐星想都没想就对着赵研说道。

    “我们回去吧”

    “好的你请上车”赵研听到一次付清也雷了一下sH有钱人是很多单还是没有那一个人会买下一座价值一亿的房子开始他以为自己说出一亿唐星应该不会买了但没想到。

    “我叫唐星美女你叫什么名字啊家那里的啊”上了车唐星对着赵研问道。

    “怎么你查户口的啊我叫赵研本地人”赵研微笑的对着唐星调笑的说道。

    “哦你工作收入多是多少啊”唐星问道。

    “你问这干什么你想干什么”赵研疑惑的问道。

    “你不要误会我就是开了一间公司现在就需要你这样的人才你对你现在这份工作还满意不有没想过跳槽啊我可以给你双倍的薪水。”唐星想了下对着赵研认真的说道。

    “你公司多大啊开在那里啊”赵研一看唐星不像是在开玩笑于是也认真的问道。

    “就在sH公司现在还没注册呢加上我就三个人。不过你放心我们公司启动资金是一亿美元以后还会增加的你考虑一下在回答我你记住我的电话号想好了就打电话给我。”

    “好的我会的”

    唐星回到房地销售点办了手术付了款拿到了房地合同钥匙放进神龙戒然后去买了几身名牌衣服换上就往学校去了。

    回到宿舍兄弟们都在“老四你跟沈慧昨晚没回来老实交代去那里了老实交代抗据从严坦白从宽。”唐星一进门刘斌几人就走了上来对着唐星问道。

    “什么啊我们能去做什么啊”唐星无语的说道。

    “还没什么沈慧都转学了还说没什么老四你不会是把人家xx了吧你牛*”刘斌对着唐星给了一个世界人都知道的手势鄙视中指

    叉叉。

    “你说什么沈慧转学了”唐星抓着刘斌的胳膊激动的问道。

    “老四你轻点你激动个啥你不是说和她没什么吗？”刘斌咧着嘴对唐星说道。

    “我出去一下”唐星像丢了魂似的走了出去。走着走着不知不觉来到了沈慧的宿舍楼下往上看了看。

    “为什么你就不给我一次机会呢。慧慧我现在才现我真的离不开你我好爱你啊心好痛像死了一样谁来救救我我要出人头地我不要人看不起我要钱和势。”

    唐星就这么漫无边际的走着出了学校来到马路上。

    “爱爱爱”唐星走在路上听到了一阵歌声抬头看去是一家酒吧你传出来的。

    “呵呵”唐星嘲笑了几声就走了进去还真讽刺唐星心情不好就刚好遇到了家酒吧。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第十章：初遇萧潇

    “蹬蹬”唐星一走进酒吧就传来了刺耳的音乐看见男男女女都在疯狂的跳着舞有的还当场接吻甚至还有的手伸到自己的舞伴的衣服里摸索着。

    唐星只觉的自己也是热血沸腾**腾飞。叫了一杯酒喝了起来。

    “帅哥能请我喝一杯吗？”一个女人的声音传了过来。唐星示意酒保

    “你要什么”酒保问道。“跟他一样”萧潇今天来酒吧是有原因的自己父亲得了肺癌现在还躺在医院的病床上每天都要很多要很多医药费

    本来父女两就是相依为命的来到sH她那里能在短时间内搞那么多钱啊。

    她就想到了到酒吧这种地方来要是遇到个有钱人就把自己的初夜买给他。所以他看到唐星衣着鲜亮一身名牌气质非凡帅的迷人

    而且还这么年轻不觉得眼前一亮而且看他还好伤心的样子是那么的迷人自己的初夜买给他总比卖给那些大肚偏偏的有钱人好。

    “你很伤心吗看你一脸心事的样子要不要我陪你”萧潇看着唐星问道。

    “哦你说什么啊”唐星喝了一点酒觉得脑袋晕晕的。

    “我父亲生病了没钱治病只要你帮我今晚我随你怎样都行。”萧潇红着脸害羞的说道。

    “你为什么做这行啊？是真的吗你不后悔？我真的要怎样都行”唐星邪邪的问道。

    “是的”萧潇脸红的像红苹果一样低着头说道。

    “你跟我来吧”唐星付了钱跟萧潇说道。唐星带着萧潇来到外面在一家饭店买了夜宵。还买了一些日用品。大包小包的提着。

    唐星带着萧潇来到今天自己买的那个别墅开了门走了进去把东西放下。

    “对萧潇说道：“你随便坐吧”像这种高级的别墅里的家具都是开商严格挑选的什么都是最好的电器什么的都是买家只要买日用品就行里面设备齐全。

    萧潇那里见过这么豪华的房子啊一脸震撼整个人都紧张的抖。

    “你要喝什么”唐星拿着一瓶可乐问萧潇道。

    “我要跟你样的”萧潇红着脸说道。唐星给了萧潇倒了一杯可乐递了上去不小心和萧潇碰到了一起萧潇脸红了红。

    “你叫什么名字啊”唐星在她旁边坐下。

    “我叫萧潇你你呢”萧潇的头都低到了她那傲人的胸部上了。

    “我叫唐星我看你比我大。你叫我小星就行”。

    哦”“你父亲得了什么病啊”唐星看她那羞得样子连忙插开话题问道。

    “肺癌医生说没得治了但是能用药多活几年我就这么一个亲人我不想我父亲就这么走了剩下我一个人在世上。”说完就哭了起来。

    「萧萧」值得唐星疼爱的女子一生只爱唐星有一父两人相依为命家庭条件苦不堪言最后遇到了唐星「时间之神妃」

    “你放心把我会帮你的我只是一只很疑惑你怎么找上了我世界上那么多有钱人”唐星一脸好奇的对着萧潇问道。

    “我被你的气质吸引了而且我看你的依着就像很有钱的样子而且你还是个年轻人还很帅。”萧潇脸都红的像是一块红布样。

    “呵呵我还这么有魅力的啊我都不知道呢下次出门就扮的帅帅的迷倒一片美女。”唐星很自恋的摸了摸自己的脸无耻的说道。

    “是真的你我们”萧潇羞得说不出话来

    “你怎么了我我们什么啊你说清楚一点啊”唐星对着萧潇微笑的说道。

    “我”萧潇看唐星是个死脑袋就把自己的衣服脱了起来

    “你这是干什么啊快穿上”唐星也被这美女的举动吓到了。

    “我说过只要你帮我我今晚就是你的人”萧潇脸红的说道。

    “我不求能和你怎么怎么样我只要你怜惜我就行我不会给你带来麻烦的过了今晚我就走。以后不再见面。”萧潇哭着说道。

    “不用了我怎么能趁人之危呢你把衣服穿上吧我去洗澡了今天喝多了洗个澡清醒一下”唐星马上开溜的说道。

    唐星洗了澡出来人清醒了点来到卧室吓了一跳只见萧潇没穿衣服躺在床上。

    “你怎么到我床上来了啊你的床不是在对面房间吗？”唐星也知道萧潇的心理想什么假装问道。把脸望上左边不看萧潇那诱人的同体唐星很肯定要是自己在看绝对会顶不住诱惑的

    “我说过我今晚陪你就陪你我不想欠你的人情”萧潇一脸坚定的说道。

    “汗我真的不用你陪啊”唐星无力的说道。

    但是萧萧很是坚定“我这是还你人情我知道你是好人你可以说我贱”说着媚眼只挑。

    “哼”唐星脑海一片空白什么也忘了脑海里就只有萧潇那诱人的**

    “不行唐星你怎么可以乘人之危呢行的唐星这是你应得的去征服她。”唐星只觉得自己耳边传来两个声音好难受。

    “嗯。嗯”最后还是后面那个声音赢了唐星攀上了萧潇的那诱人的身体亲吻着一路吻下吻到那一对高耸的山峰穿过了一片森林吻向了那一缕清泉。“嗯嗯”一时间房间里春色

    满园。「唐星：你不要写了我跟我的情人那个嗯嗯关你什么事是不是嫉妒啊作者一脸委屈的说道：我也不容易啊你体谅一下吧。」

    “叽叽”清晨小鸟叽叽喳喳的叫个不停预示着新的一天来临卧室中唐星看着自己怀抱里的这个女孩心里一片温柔他没想到萧潇还是个处n把自己最宝贵的第一次给了自己。

    这时萧潇也睁开了眼睛看着唐星不知道说什么。只有沉默了。

    “你还好吧”还是唐星先打破了两人之间的尴尬场面。

    “没事没事”萧潇紧张的不好意思回答道。

    “萧潇你放心我会对你负责的”唐星一脸温柔的对着萧潇说道。

    “那你父母不同意怎么办”萧潇终于问出了自己最担心的问题。

    “原来你是紧张我父母不同意啊你不用怕我父母很和蔼的其实我家也是农民我有这么多钱是我的一次奇遇得来的以后我再告诉你。我们虽然现在没什么感情但我们可以慢慢来培养的。让我照顾你吧。”唐星对着萧潇深情的说道。

    “嗯小星我相信你但是你以后不准抛弃我我不求当你的妻子但是我当你的情人也没关系的”萧潇也对着唐星说道。

    “你以后就住在这吧我也住在这你把你父亲我的岳父大人也接过来吧还有就是去找几个仆人来打理别墅”唐星想了一下说道。

    “起来了小懒虫”唐星对着萧潇屁股拍了拍说道。

    “还不是怪你你昨天晚上一点也不怜惜人家”萧潇白了唐星一眼说道。

    “好了我给你治疗一下吧”唐星说道就要去接被子。“啊不要啊”萧潇马上把被子拉上不准唐星去接。

    “你不用管我我只想深刻的记住这一次你先出去好不老公”萧潇撒娇的说道。唐星听到萧潇叫他老公于是无耻的说道：“在叫一个。”

    “老公你先出去好不好”萧潇撒娇的说道。男女关系就是这样只要把那层膜捅破就什么事也没了。作者：「别误会我是很纯洁的那层膜并不是你们想的那层不接解释了越描越黑。」

    唐星出了卧室来到厨房看到了昨天晚上的夜宵笑了一下扔掉了从冰箱你拿出来一些材料做起了早餐来

    “好香啊老公你还会做饭啊”萧潇好奇的对着唐星说道。

    “什么话啊我以前父母不在家就是我做饭的我又不是娇生惯养的大少爷。”唐星很无语的说道。

    末了还加了一句：“快吃等一下我陪你去医院接岳父大人”唐星拿着一份早餐给萧潇。

    “谁是你岳父呢我还没同意呢”萧潇白了他一眼开玩笑的说道。

    “我们两都那样了你还”她开玩笑唐星可认真了。

    “老公你放心我是不会离开你的除非你不要我了但我还是不会离开你的我以后给你生几个胖小子”萧潇深情的对着唐星说道。

    “嗯老婆我是不会放开你的你上了我的这只贼船就别想逃走不过胖小子时生不了了。”唐星也是一脸深情的说道。

    “老公为什么啊难道你嫌弃我还是”萧潇一脸要哭的样子。

    “不是既然你问到了这我就告诉你我得一些事吧。”唐星看到萧潇快哭的样子咬了咬牙说道。

    “我跟你说的这些事你以后还是不要跟人说。”

    “嗯”

    “在很久以前一片虚空什么也没有直到有一天生出了一个意识有一天意识感觉自己所在的空间中有一种气能壮大自己于是就吸收起那些气体

    很久以后他觉得空间太单调了于是就创造了一个小空间也就是我们所在的这种宇宙但他觉得还不够于是又创造了一个又一个宇宙直到自己没那个实力在创时

    身体化为了一个戒指飘进了他创造的空间中”唐星说完还扬了扬手上的戒指。

    “后来一个少年在地摊上买到它意识的最后一丝残魂把自己的传承给了他叫他拜他为师。”唐星说完已经是泪流满面了。

    “老公那个少年就是你是吗？那你很厉害了？”萧潇聪明的脑袋想了一下对着唐星问道。

    “嗯。我辜负了师傅的期望我还没师傅的千分之一厉害呢不可能是万分之一可能是亿分之一还可能是亿亿分之一。”唐星满脸伤感的说道。

    “我学会师傅的功法这本心法很厉害但是也有一个坏处就是达到了一定的境界修炼者不会在有生育能力了。因为师傅修的是天地大道舍我小爱所以修炼功法也只有对天地的大爱

    。”“老公我支持你没有小胖子不要紧我们在一起就行。”萧潇深情的说道。

    “嗯吃吧吃完我去接岳父。”唐星微笑的说道。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第十一章：买车风波

    唐星跟萧潇吃完早餐出了门去医院接萧祥照

    “喂老公你不是说去接我父亲吗？我们这是去哪啊”萧潇看着唐星去的路不是去医院的路于是出口问道。

    “哦我是想我们去接岳父不能没车啊我们先去买一辆车在去接在说我也不想要人看扁我们。”唐星对着萧潇微笑的说道。

    “老公你对我太好了我都不知道怎么谢谢你呢。”萧潇一双眼红红的说道。

    “傻瓜我们两还要说谢谢吗？你父亲就是我父亲我自己父亲当然要对他好一点了啊。”唐星握了握萧潇的手安慰的说道。

    “嗯我听你的你说去哪就去哪你说做什么就做什么。”萧潇笑着对唐星说道。

    “好了我们走吧不然就中午了呢。”唐星说完就拉着萧潇的手走了起来。

    唐星带着萧潇来到了市中心的一家车店“欢迎光临我有什么能帮得到你的”一进车店就有一位服务员走了过来对着唐星他们说道。

    “恩你给我们介绍一下你们这里有那些车的品牌”唐星微笑的对着那个服务员说道。但他又那里知道他那一笑当真把那个服务员迷得神魂颠倒自从唐星进入道生期后整个人气质都变了变的那么吸引人。

    “哦好的”那个服务员从震撼中回过神来对着唐星说道。

    “我们这有奔驰的有法拉利奥迪不知你们想要什么样式的。”服务员赖心解答。

    “法拉利的吧”唐星想了想说道。

    “好的你们请跟我来法拉利都在那边你也可以先在我们的货标上看”服务员递过来一本书说道。

    “这辆吧老婆你看怎么样。唐星看了那本里面都是法拉利的车图的书对着那个服务员说道。

    “好的你请跟我来我带你们去看车”服务员微笑说道。

    “老婆你也看下看中那个就买下我先跟她去看下”唐星走的时候把书递到萧潇手上说道。

    “不用了你有就行了”萧潇对着唐星笑了笑说道。

    “那怎么行我以后出去办事你怎么办老婆你也买一辆吧真的是你是我老婆怎么能车都没一辆”唐星对着萧潇认真的说道。

    “那好吧你先去看车吧”萧潇想了想还是答应了唐星。

    “恩我先去了”

    “要你久等走吧”唐星对着那个服务员说道。

    “恩就这辆了款式我很喜欢你去算算吧要多少钱还有就是你们这应该可以办车牌吧给我办两个车牌来”唐星看完车微笑的对着服务员说道。

    “你稍等我去去就来”服务员跟唐星说了一声就走了。

    “老婆你看中哪辆啊”唐星来到萧潇身边对着萧潇问道。

    “就这辆老公你真的要给我买啊”萧潇对着唐星问道。

    “老婆你是我老婆你还跟我客气啊。”唐星对着萧潇说道。

    “对了老婆你会开车不啊”唐星突然想到了一个问题萧潇家以前也不是有钱那会开车啊。

    “我以前在公司学过会的应该能上路”萧潇的回答让唐星很惊讶。

    “我们去看看你选的那辆车吧。”唐星过了一会对着萧潇说道。

    “恩好啊走吧”说完就牵着唐星的手。

    “你带我们去看看这辆车”唐星对着柜台一位美女说道。

    “好的先生请跟我来”服务员红着脸说道。唐星也很郁闷你说这动不动就是脸红。

    “老婆你说这辆车怎么样啊行不”唐星对着身边的萧潇说道。

    “这款式是我们近期来的新货性能也很好你们可以考虑一下”服务员介绍道。

    “好谢谢我们考虑一下”唐星对着服务员说了声谢谢。

    “亲爱的你看着辆车好好看哦你买给我好不好”这时旁边一个声音传了过来。

    “好啊亲爱的你要什么我就给你买什么这要你晚上给我伺候舒服了。”一个男人的声音传了过来。唐星他们转过身去看见一个打扮的很妖异的女人拉着一个男人走了过来。

    “对不起这辆车这为先生要了”服务员看着那对男女走到刚刚萧潇看中的那辆车边上看车忍不住说道。

    “Tmd他给了钱吗我要的东西好没有拿不到的”那男的狠狠的瞪了一眼服务员问道。然后看到唐星身边的萧潇不由眼睛一亮

    然后对着萧潇说道；“美女有空不只要你陪我一晚这辆车我送你。怎么样啊”萧潇被他吓了一跳躲到了唐星的身后去了。

    那男子看到萧潇不理他也没招了连忙转移话题对着身边的女人说道：“亲爱的我买给你好不”

    “好啊亲爱的我太喜欢你了恩啊”说完还吻了男子一口。唐星都觉的快吐了他很恼火这人居然调戏着萧潇。

    “一定不要他好看”唐星心里想道。

    “这位兄弟这一辆车我要了你们到其他地方去买吧给个面子。”唐星忍着打人的冲动对着那人说道。

    “md你以为你是谁啊国家主席啊你面子值多少钱啊”男子不讲理的说道。

    “我还就要了你能把我怎么样服务员结账两辆车的”唐星现在真被这人搞得火了对着服务员递出自己的那张金卡说道。

    “好的你等一下我马上就行”服务员看到唐星手中的金卡不由眼睛一亮。

    “等等这车我要了你敢去”男子说道。其实他自己心里也没底了金卡啊那在中国能有一张金卡的那个不是有钱有势的人啊虽然他还有一点钱但也不能和金卡的人比啊一般金卡要钱有几十亿人民币才能办的

    “你还跟我较上劲了啊呵呵不过你不要后悔啊”唐星不怒反笑的说道。

    “这车我也看中了我为什么不能卖啊”那男子说话都有一点颤抖了

    “好啊你去买啊你去试试”唐星狠狠的对着男子说道不经意的放出了三成气势来压的那个男子差点破胆。男子带着女人狼狈的走了虽然是走了但是唐星却钩掉了他五年的寿命。

    唐星终于在服务员那里拿到了车钥匙然后要他们把另外一部车下午送到他的别墅去。开着他那辆车向医院行去。

    到医院门口停了车他跟着萧潇走进了医院来到二楼一间病房打开门唐星只看到里面几张病床只有其中一张床上躺着一个人别的都是空的。

    “爸爸你今天还好吧萧潇对着床上那个人问道。”

    “好这位是”那男人对着萧潇问道。

    “伯父你好我是萧潇的男朋友听说您病了我来看看你”唐星微笑的对着萧祥照说道。

    “哦萧潇我怎么没听说你交男朋友了啊你怎么不跟我说呢”萧祥照问着萧潇说道。「肖祥照」萧萧之父为人耿直知恩图报刚正不阿最后被唐星封为「大道财神」

    “呵呵伯父是我要萧潇别说的我就是怕你不同意”唐星连忙抢在萧潇说话前对着萧祥照说道。

    “哦小伙子那里人啊”萧祥照对着唐星问道。唐星想：来了他最怕的就是这个了。

    “我是本省a市的”

    “那家里还有些什么人啊父母都是做什么的啊。”唐星只好如实的回答了。

    “你也是傻孩子只要你家是清白我怎么会不同意呢？”萧祥照微笑的对着唐星说道。

    “伯父我和萧潇商量了一下决定今天接你去我那里住”唐星说出了自己的想法。

    “那太麻烦你了不会给你添麻烦吗？”萧祥照问道

    “没事房子大的很萧潇的父亲就是我的父亲你能来怎么汇添麻烦呢？”唐星微笑的说道。

    “伯父我先去给你办出院手术啊。你跟萧潇聊”唐星找了一个接口出来了。唐星刚走出房门一会儿萧潇的父亲就问萧潇她跟唐星是什么时候认识的。

    “爸我们认识很久了唐星不是跟你说了吗？”萧潇微笑的对着他爸说道。

    “萧潇啊希望你找个好归宿爸爸我也可以放心的去见你妈了”萧祥照一脸伤感的说道。

    “爸你放心吧你不会有事的唐星对我也很好。”萧潇哭着说道。

    “美女啊麻烦你给萧祥照办一下出院手术”唐星对着面前的美女说道。

    “你是萧祥照的什么人啊按照他的病历他是不能出院的他现在很危险一个不好就会去的”美女解释给唐星说道。

    “谢谢了我知道我们只是给他转院”唐星微笑的对着美女说道。

    “为什么啊是不是我们医院那里没做到位让你们不满意。”美女一脸疑问道。

    “不是是他想家乡了所以想在死之前回去一趟”唐星撒谎的说道。

    “医生救命啊快来看看我老婆啊”一阵声音打断了唐星他们的说话。

    只见一个中年男子抱着一个中年女子边跑边喊道。

    “什么事快推到急救室”一个主治医生对着几个护士说道。

    “你给我说说你老婆以前有那些病历要快”医生也很着急。

    “医生病人不行了心脏停止跳动了”那个中年男子还没说一个护士就跑了出来对着那医生说道。

    “啊老婆你怎么这么狠心离我而去啊啊老天啊”中年男子跪在地上哭喊着。

    “病人还没死只是假死状态。”这时唐星走了上来说道。原来刚刚他用神识查看了一下那女的病因。

    “你说的是真的”那中年男子听到唐星的话好像找到希望一样马上从地上站了起来对着唐星问道。

    “恩现在还有救晚了就不行了”唐星提醒的说道。

    “你有什么根据说病人还活啊”那医生问唐星道。

    “我家世代中医这点还是能看出来的”唐星看着那个医生说道。

    “求求你。救救我老婆吧以后我做牛做马来报答你”那男子跪在唐星身边说道。

    “大叔你先起来你这不折我的寿吗我会救的你放心”唐星对着那个男子说道。

    “我先去看看你们在外面等你能先给我准备一包银针吗？我想你们医院应该有吧？谢谢。”唐星跟那个医生说道

道皇神诀 第一卷 人道篇 第十二章：治病救人

    唐星来到急救室看着躺在床上那个女子把自己的手放在她的脉门上神识进入病人体内寻到了病原唐星雷了以下原来这个病人跟张自强那个是一样的。

    “看来是大型传染病啊”想了下走出急救室门口

    “大叔啊你老婆得得是一种传染病你也去医疗室去预防一下”唐星对着那个男子说道。

    “医生啊你马上把病人安排到一个不容易通气的房间内要不然会传染给很多人的。”

    “好的你真的可以肯定是传染病要知道仪器都查不出啊”医生确认定问了问唐星。

    “你放心我敢保证”唐星信誓旦旦的说道。

    “你们快去把病人隔离”医生也不知道今天是怎么了这么相信这个年轻人。

    “我先去给病人治病你要去看看不”唐星问道那个医生。

    “去看看你那高地医术”医生微笑是说道。

    “大叔你放心只要有我在我就不会你老婆出事的”唐星对着刚从医疗室回来的那个男子说道。

    “小兄弟这是你要的银针”医生对着唐星递过来一包银针。唐星接过唐星一行人来到一间周围都是玻璃的病房唐星在把了一下脉从手里拿出银针对着病人扎了几针然后从口袋里拿出一个小玉盒从里面拿出了杀毒宝喂了病一颗。

    “好了等一下他就会醒了”唐星对着大家说道。

    “小兄弟啊我叫郝奇还不知道你叫什么呢？你就这么有把握你能治好这病人”郝奇好奇对着唐星问道。

    “我叫唐星你叫我小星就行对付这么个病毒我还是能治的”唐星自信的说道。

    “小兄弟啊我叫钱真今天要你真的治好了我老婆我做牛做马也会报答你的。”钱真对着唐星说道。

    “大叔不用的你放心吧你老婆说不定现在醒了也说不定呢”唐星安慰钱真说道。

    “医生病人真的醒了”一个女护士喘着气的跑了过来对着郝奇说道。

    “真的吗？我们去看看真是医学界的一大奇迹啊小星你可以说是神医啊”郝奇对着唐星说道。

    唐星进入房间里就见那个钱真他老婆坐在床上看着他们进来。

    “老婆你还好吧你没那不舒服吧？”钱真对着床上的老婆问道。

    “我能有什么事啊这几个是”吴美艳看着唐星他们问道。

    “这是唐星小兄弟要不是他你可能已经死了医生都说你心脏停止跳动了是小星治好了你可以说是神医啊”钱真对着吴美艳说道。

    “小星啊我这么叫你不介意吧。谢谢你啊要是我死了的话老头子说不定伤心死了。”吴美艳看了看自己的丈夫对着唐星说道

    “没事治病救人是我们学医的人应该做的。”唐星一脸谦虚的说道。

    “好了没事就好了大嫂子啊我是这家医院的医生叫郝奇”郝奇对着吴美艳微笑的说道。

    “你好那我叫吴美艳对不起啊我激动连旁边有人都忘了”吴美艳一脸不好意思的说道、

    “没事没事我们都出去吧不打扰你们两夫妻说户话了你们经历了生离死别应该还有好多话说。”

    “小星你怎么会在我们医院的啊你来有什么事吗？”走出病房郝奇看着唐星问道。

    “也没什么就是我女朋友的爸爸病了今天来接他出院的郝医生我想请你帮个忙”唐星看着郝奇请求的说道。

    “叫什么好医生啊要是你不嫌弃你就叫我一声老哥就行了什么忙啊只要是在我能帮的范围内你就跟我说。”郝奇一脸豪气的说道。

    “也没什么事就是我女朋友他老爸的了肺癌在这住院但是他想出院反正都是一死所以他想回家乡看看但是那个护士不给我办出院手术。”

    “你说的是不是一个叫萧祥照的啊”郝奇看着唐星问道。

    “是啊就是他了有什么难处吗？”唐星问郝奇道。

    “他是加护病人他已经是晚期了随时都会有生命危险的所以医院才不放行的我也做不了主。”郝奇对着唐星说道。

    “那你有什么办法吗？要不然我就带着他逃走看你们怎么搞。”唐星威胁郝奇说道

    “你要去找院长只有他话了才行。”郝奇想了想说道。

    “好吧你带我去把你顺便帮我说说话啊”唐星微笑着说道。

    “好了我怕你走吧”郝奇说完就走前面领路了。

    “蹬蹬”“请进”唐星他们走到院长办公室敲了一下门里面传来了一个威严的声音。

    唐星跟着郝奇走进去看到这个院长一个威严的老者脸上也有了几道褶纹白白的胡子

    “院长这是唐星他这次来主要是想帮萧祥照办出院手术”郝奇把唐星介绍给院长道。

    “什么不行萧祥照不能走他的病情你又不是不知道”院长一听是萧祥照就马上说不行了。

    “不能我也要带他走他只是想完成自己的心愿罢了他自己也知道迟早是一死想回家乡看看你们没权力留住他”

    “而且就算有事我也可以救他”唐星激动说道。

    “就你你能治病啊”院长怀疑的问道。

    “会”唐星说道

    “我亲眼看到的一个被我们医院诊断一死了的人但是被他救活了”一旁的郝奇也帮着唐星说道。

    “真的我怎么不知道啊。”院长怀疑的说道。

    “就刚刚不信你可以去问问那个病人啊现在还在隔离室休息呢”郝奇对着院长说道。

    “好我就去看看要知道你们骗我的话看我怎么收拾你”院长对着郝奇狠狠的说道。

    等唐星他们带着院长来到隔离室时吴美艳已经下床了。

    “人呢那啊”院长狠狠的对着郝奇问道。

    “不就是那里啊”郝奇指着吴美艳说道。

    “你骗人也不会骗啊人家好好的你居然说刚刚还是个快死的人”院长对着还去指责的骂道。

    “我那里骗你了啊是真的好不。”郝奇一脸委屈的说道。

    “小兄弟来了啊这次还要感谢你啊我跟老婆商量好了以后跟着你了虽然我们老了做不了什么但帮你做做家务也行”

    “那能啊要是我老爸老妈知道还不拔了我的皮啊。”唐星笑着说道。

    “听说刚刚他治好你的还说你是快死的人了是他把你就了回来的”院长对着唐星指了指问吴美艳说道。

    “是啊真的要谢谢小星呢要不是他我早就见阎王了那还能跟你在这说话啊”吴美艳认真的说道。

    “那我都说是真的了你就是不相信我”郝奇连忙说道。

    “好拿我考考你肝火上升开什么药”院长问道。

    “肝火上升吃”唐星快的开了一方药

    “想不到啊你小小年纪就这么厉害你的前途不可限量啊”院长夸奖的说道。

    “现在我能带走萧祥照了吧”唐星看着院长问道生怕他反悔一样。

    “好了你可以带走他了等一下我就去开个条子”院长说道。

    唐星拿到条子钱真走了上来对着唐星说道：“小兄弟你把你的电话给我吧我的你也抄一下有什么用得着我的地方尽管打电话给我。”

    唐星记了钱真的电话号码送走了钱真。来到医务室看到了郝奇也在那里于是就对他说道：“老哥你过来一下你赔我一起去办理出院手术”

    “好吧”郝奇跟着唐星来到柜台郝奇对着柜台里那个美女说道：“小新啊你帮他办理一下出院手术。”

    “好的哦怎么是你啊都说了不准的。”那美女看到是唐星就对他说。

    “这是你们院长的条子现在可以办出院手术了吧。”唐星拿出院长给的那张条子给了美女。

    “随你们的便不关我的事”那美女一看真的是院长的条子于是闷闷的说道。

    唐星办了手术郝奇对着他说道：“小兄弟啊你把你的手机号给我有事就打你电话啊”

    唐星给了手机号回到了萧祥照的病房内“你怎么去这么久啊”一进们就听到了萧潇的声音。

    “刚刚在下面遇到了一个病人本来医院说她死了但是我救了她回来所以回来玩了”唐星说道。

    末了又一句：“而且伯父的出院手术人家不给办还是我去找了一趟院长才搞定的”

    “哦谢谢你了”萧潇微笑的对着唐星说道。

    “好了伯父我们回家吧”唐星对着在床上的萧祥照说道。

    “恩辛苦你了啊小星我们走吧”说完起身来走了起来。

    来到医院门口“等一下我去开车来”唐星说完就去开车了

    “伯父上车吧”唐星扶着萧祥照上了车

    “小星这是你的车”萧祥照问道唐星。

    “是啊今天买的”唐星如实回答道。

    “你不是说你家是农民吗？怎么能买这么好的车”萧祥照向唐星出了疑问。

    “这钱是我自己赚的跟家里没关系的萧潇知道的你放心吧我的钱绝对来的正当”唐星向萧祥照解释道。

    “哎只要你不做什么坏事就行了毕竟你现在还有萧潇我死了以后你要好好照顾萧潇不然我做鬼也不会放过你的”

    “爸唐星对我很好的你别说这样的话你会没事的”萧潇眼睛红红的说道。

    “伯父你放心我会好好对萧潇的我不会让你有事的我是学医的我会治好你的。”唐星保证的说道。

    “走吧”萧祥照对着唐星说道。

    “好”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第十三章：龙组

    。’唐星开着车回到了别墅停下车对着萧祥照说道：“伯父到了下车吧”

    “这就是你的房子？看来你赚的钱不是一般的多啊这房子没个几千万想都不敢想”萧祥照看着房子一脸惊骇的说道。

    “就一个亿我买着房子是想把我爸妈也接过来住。”唐星微笑的说道。

    “一个亿你怎么这么多钱啊”关于自己女儿的一生幸福的事还是问清的好。

    “我在路上捡了一个珠宝买了开了一家公司绝对没做过什么坏事”唐星无语的说道。

    “你还开了一家公司啊那谁给你打理啊”萧祥照在萧潇那里听说唐星在复旦读书的。

    “我请了人给我打理”唐星回答的道。

    “我老头子也没几天活了我在死之前给你们做点什么吧你把我也安排到你公司去吧我以前在一家公司做过经理。”

    “您老还是在家休息吧公司的事我会招人管理的”唐星看着萧祥照说道

    “怎么你还嫌弃我这个老头子啊再说/们都是自己人外人你放心吗？咳咳”萧祥照激动咳地说道。他也是想要女儿以后日子好过一点。

    “好吧你也别激动注意身体。”唐星看到自己这个未来老丈人激动的样子连忙答应道。

    “爸你的房间我收拾好了你去休息一下吧”这时萧潇走了过来对着萧祥照说道。

    “好我去休息一下哎人老了身一天不如一天了不打扰你们小两口了”萧祥照对着唐星他们说道。

    “恩在一楼左边那里”萧潇羞红着脸说道。

    “老婆我出去一下办点事。”萧祥照走后唐星对着萧潇说道。

    “恩好的早点回啊等你吃饭。”萧潇温柔的对着唐星嘱咐道。

    “好来亲一下”唐星对着萧潇调笑说道。

    “要死啊”不过还是在唐星脸上亲了一下。

    唐星来到银行转了帐打了一亿到杨敏的帐号上

    “喂是杨姐吗？我是唐星啊钱到帐了你去查查吧对恩是一亿这几天我有一点事所以晚了一点。”

    “小星啊.你这么信任我们我们不会让你失望的”电话那头传来了杨敏的声音。

    “恩谢谢了杨姐啊要是没事我就挂了啊。”唐星对着电话那头的杨敏说道。

    “恩挂了拜拜”杨敏挂了电话。

    古老的大院子中。

    “女儿啊你怎么这么犟呢你告诉我孩子的父亲是谁我不会对他怎么样的。”一座很大的豪华的庄园内一个威严的男子对着一个漂亮的少女说道。

    “爸你别问了我是不会说的”女子对着她父亲说道。

    “慧慧哎开始叫你把孩子打掉你又不肯要是你以后孩子问他父亲是谁你怎么说啊。”沈华一脸慈爱的对着沈慧说道。

    “我我不知道怎么办啊要是我告诉你你是不会同意我们的你肯定会派人去杀了他的。”沈慧躺在床上痛哭起来。

    “随你怎样先把还子生下来在说吧”沈华一脸无奈的说道。自己这个女儿就是犟的很跟自己一样。

    “宝宝你放心吧妈妈怎么样都不会把你爸爸说出去的你要听话乖乖的出生然后我送你去爸爸那里他会好好照顾你的。”沈慧一脸慈爱的摸着自己的的肚子说道。

    别墅中。

    “老婆我回来了”唐星一走进家里就喊道。

    “老公快去洗手就开饭了”萧潇对着唐星说道。

    “好的伯父呢还没起来啊我去叫他起来吃饭。”唐星对着萧潇问道。

    “起来了在后花园呢你去叫一下啊”萧潇微笑的说道。

    唐星来到了后花园就看见萧祥照在一个凉亭里坐着。

    “伯父你怎么不休息了啊”唐星对着萧祥照微笑的说道。

    “小星回来了啊我这不是谁不着吗？就出来走走。”萧祥照呵呵的说道。

    “伯父明天我给你看看病吧说不定我能治的了。”唐星对着萧祥照认真说道。

    “好啊我还想抱孙子呢能活一天就是一天。你们两个要加油了啊”萧祥照老不休的说道。

    “好啊”唐星也不好意思的说道。

    “我们去吃饭吧。”萧祥照说道。

    “恩伯父请”唐星对着萧祥照说道。

    饭桌上萧祥照老是提到要他们两个给他生个孙子抱抱。搞得两人都不好意思吃饭了。

    “小星啊你的公司是经营什么的啊”萧祥照问唐星说道。

    “现在是医药方面的以后还会展到各个行业。”唐星回答道。

    “年轻人冲劲还蛮大的啊”萧祥照呵呵的笑道。

    “要做就做大的小打小闹成不了大气”唐星豪气万丈的说道

    “好我就是喜欢你这样的性格跟我年轻时很像。”萧祥照连叫了几个好说道。

    “你也别叫我伯父了跟萧潇一样叫我爸爸吧”萧祥照对着唐星微笑的说道。

    “爸”刚刚唐星听到萧祥照前面的话吓了一跳：“难道他不同意我跟萧潇在一起。”可听到后面的话就高兴万分啊证明萧祥照真真的接受他了。

    “唉好好好”萧祥照连叫了三声好

    “爸也不早了你也去休息吧”唐星对着萧祥照说道。

    “恩今天很高兴看来今晚可以睡个好觉了。”萧祥照说完就回房了。

    “老婆我们也就寝吧明天我就去找几个佣人了怎么能要我亲爱的老婆洗碗呢。”唐星对着刚刚洗完碗的萧潇说道。

    “死相那不是很浪费啊我能洗的我在家又没什么事做”萧潇劝着唐星道。

    “不行那能让你洗碗呢你是我老婆又不是我的丫头”唐星认真的说道。

    “恩。”

    “丫头服侍你少爷就寝吧”唐星抱着萧潇回到卧室说道。

    “还真当自己是少爷了呢”萧潇说完还扭了扭唐星的腰唐星虽然不痛。但是还是配合的裂了裂嘴。

    “啊你个大胆奴婢居然敢扭你少爷看我怎么惩罚你”说完就扑了上去把萧潇压在身下一之间满屋春色

    “嗯嗯嗯哦哦”房间里只留下阵阵呻吟。

    唐星半夜醒来突然听到了一阵打斗声“怎么又打斗声呢会是什么人在打斗呢”

    “老婆老婆醒醒”唐星叫醒了萧潇。

    “什么事啊吵死了我还要睡觉”萧潇像个小孩子睡觉一样。

    唐星看叫不醒她就也没叫她了。唐星穿上衣服出了门又沿着声音传来的方向走去

    “md你们这些小RB到我们华夏国来有什么企图”唐星刚走到声音来处就听到一男子的声音传来说的是华夏语。

    “支那猪既然你们现我们就得死你们的快快受死”一个生疏的华夏语传来。

    “md你们这些RB猪在我们这还嚣张了啊看我们怎么收拾你们”刚开始那个声音说道。

    “你们死了死啦的”那个RB恼羞成怒的说道。

    “那我们就手地下见真章了杀”刚那个男子说道。

    唐星看见三个华夏人跟五个RB战了起来两女一男开始的时候还占了上风不过过了一会儿就落了下风。

    “师妹怎么办点子硬我们顶不住了”那个男子说道。

    “还能怎么办啊战吧求救？可周围没我们组的组员啊”那个师妹也一脸无奈。

    “师姐大师兄难道我们就要死在这了”那个一直没说话的美女说道。

    “哎都是我们轻敌了要是多带点人来就没事了。”那个师兄一脸后悔的说道。

    “啊”那师兄一声惨叫

    “师兄你中剑了啊没事吧”那个师姐关怀的语气问道那个师兄。

    “没事别的到没什么就是师傅养了我这么久又教我们武功的我们还没报答他的养育之恩呢”大师兄一脸伤感的说道。

    “师兄其实我有很多话要跟你说要是今天不说就没机会了。师兄其实我一只喜欢你但是我不敢跟你表白。”师姐对着那个大师兄说道。

    “师妹我也喜欢你我们今生不能在一起但是我们来世在续”那个师兄一脸深情的说道。

    “大师兄师姐还有我我们来世在做同门师兄弟”那个师妹也一脸伤感的说道。

    “你们华夏人就这样人都要死了还有闲工夫聊天。你们去死吧”一个小RB说道。

    “你去杀他他不敢打你的”唐星传音给那个小师妹说道。

    “谁师姐你们又没有听到一个声音啊”小师妹问她师姐。

    “没啊师妹你怎么了”那师姐关心的说道。

    “刚刚我听到一个声音要我去打那个小RB还说他不敢回手。”

    “难道真的是有一位高人在这”那个大师兄也疑惑道。

    “你们别吓唬我们你们龙组多少人我还不知道还高人呢”小RB说道。

    “你去打他他不会动手的”这时唐星的声音又传的了那个小师妹的耳朵里。

    “啊师姐那个声音又来了”那个小师妹突然对着她师姐说道。

    “哦”那个师姐心里想既然有高人相助那就不用怕了。

    唐星之所以帮他们是因为他看中了他们的情感有情有义试问在现在争斗激烈的社会能保持着这份情感相当的不容易

    有的人为了自己的利益甚至连自己的亲人都能出卖

    “师妹既然有高人相助你就出手去收拾那个小RB吧”那个师姐确定是真的有高人暗中相助就对着自己师妹说道。

    小师妹看着自己师姐要自己去打那个小RB全身不由得颤抖不是认为害怕但是毕竟是女孩子。

    “师姐真的要打吗”小师妹不确定的问道。

    “md你们华夏人就是麻烦我来解决你们我们大RB帝国万岁”小RB提着武士刀就杀了上来。

    RB的人的武功招式很简单刺劈砍横切上挑。但是刀刀飞快RB武士界的一位先人就是每天练习出刀收刀后来被他创造一套系统的武功也是不容小看。

    小RB五人跟着他们三人战了起来剑气如霜劈山裂石招招都是致命招式

    不过最值得诡异的就是每当RB人的武士刀要刺伤他们的时候他们都很诡异的避开了。

    ‘啊’‘啊’；两声惨叫在那个师兄杀了两个RB人时另外的三名也有一点恐惧了。

    “本田君我们撤吧华夏人不是有一句古话君子报仇十年不晚”小RB也看出了不对了本来还处于下风的三人现在这么生猛。

    “恩撤”其余三个RB人以飞快的度跑了。

    “敢问是哪位高人再此我们是华夏国龙组成员可否出来一见我们也好当面道谢。”那个师兄对着周围喊道。

    唐星有心结交这几人于是走了出来

    李涛看着身前这个年轻人很疑惑难道刚刚救我们的就是这人这也太年轻了虽然师傅常常教人不可貌相但他还是不敢相信。

    李丽想到的是我还以为救我们的是一个老前辈没想的是这么个小帅哥。

    “啊太帅了好年轻哦武功有这么好要是李可儿你想到哪去了不要脸”李可儿心里感憾了一会儿。

    “在下唐星我正在睡觉时听到了外面有打斗声于是就出来看了看我看你们被小RB压制他们人多所以忍不住出手了。”

    “我叫李涛这是我两位师妹一个叫李丽另一个叫李可儿。还要谢谢你的救命之恩。”李涛对着唐星拱了拱手道。

    唐星向李涛摆了摆手说道：“我之所以救你们是因为被你们之间的情感所感动了。”。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第十四章：军训

    龙组是在明朝时期的时候由一些异能人士为了保护国家组织的他们有不可思议的能力动不动就是毁山灭地的但那是以前现在地球的天地灵气

    逐渐天天减少异能人士也逐渐减少有也不能有很高的成就就是龙组现任组长李易也只有元婴期而已。

    .....................................................................接上文

    李涛听了唐星的话也不知道说什么连忙插开话题问道：“唐星想必功力很高吧有没兴趣加入我们龙组啊为国效力。”

    唐星听到李涛要他加入龙组想了想说道：“在那都能为国效力不一定要进龙组。”

    “好吧唐兄有时间去京城一定来我们龙组玩啊”

    李涛其实是想唐兄年纪轻轻就这么高的功力那身后的势力可想而知了把他拉进龙组龙组实力会更上一层楼。

    “一定一定我去京城一定去到时你别赶我出门啊。”唐兄调笑的说道

    “那里会唐兄能来我们龙组我们是蓬荜生辉。”李涛笑道。

    其实唐星心里在想；我刚想的是怎么才能接近国家上级人员就来了唐星要想强大华夏必定要和华夏那些大佬们会面的。

    现在就是有这么个机会其实不是唐星不答应李涛而是李涛的身份还不够高而这次李涛回去一定会和他的上级提及唐星的

    到时侯唐星再去京城就引起他上级的关注唐星就能接近那些大佬们。

    送走了李涛他们看着李涛他们远去的背影唐星笑了笑的很得意。看来天助我也啊。哈哈

    唐星回到家进了卧室看到萧潇还在床上睡觉也不叫醒她自行来到阳台盘旋坐下进入修炼中。

    当东边太阳的第一道光升起时阳台上的唐星突然把嘴张开一丝肉眼不可见的紫气被他吸入口中。

    唐星这是在吸收太阳真气来淬炼肉身虽然肉身对他就相当于是船但是他这世还没玩够船烂了渔夫都还补呢。

    “老婆小懒猪起床了”唐星对着萧潇的耳朵吹着热气的说道。

    “在睡会还早呢恩恩恩”萧潇翻过身撒娇的说道唐星看着萧潇胸前那硕大不自觉的伏了上去萧潇被他惹得呻吟连连。一时之间春色满园

    等一切平静了“你大清早的也来不知羞不要脸”萧潇白了唐星一眼说道。

    “谁叫你这没诱人啊我看着就想一口吃了”唐星对着萧潇胸前的硕大抓了抓无耻的说道。

    “起来了你不是要去上课吗？你要是在不去上课人家老师就找你父母了要是你父母知道你是跟我才没去上课到时我在你父母眼中就是坏女孩了”

    “恩现在就去你自己做早餐吃啊时间不早了我的走了”唐星下床穿好了衣服对着萧潇说道。

    “恩你去把路上开车小心点啊还有在路上买个早餐吃啊别饿着了”萧潇嘱咐的说道关心则乱想想唐星心神修为渡劫期肉身也是分神期根本就不要吃饭的。

    唐星开着他那辆法拉利来到学校门卫马上把门打开让唐星进去了。其实现在已经迟到了要是放在平时肯定不会让进的

    但是看着唐星那辆法拉利以为是什么富家子弟因为这些人他们得罪不起。

    唐星开着车进来校园里面顿时吸引了好多人的目光“啊不知又是那家少爷了要是我能被他看中做他女朋友就好了”一个恐龙级的女孩对着身边的那个女孩说道。

    “不是我打击你人家要找也找我啊你也不看看那副尊荣”她身边的那位说道。

    唐星无视这些人下了车往宿舍楼走去

    “哇好帅啊不知是那个班的啊要是我能跟他”不知是那个花痴说道。陷入幻想中。。。

    “兄弟们起来了啊今天怎么起的这么早啊不像你们的风格啊”唐星一进门看着宿舍的兄弟们都起床了感到奇怪忍不住问道。

    “我们也不想啊但是今天听说军训教官来了还说随时会来宿舍看大家我们为了这一个月的幸福生活我们要给个好影响啊”刘斌哭着脸说道。

    唐星看着这些兄弟觉得就是一堆活宝。平时没到离上课时间最后二十分钟是不会起床的今天居然为了军训起的这么早。

    “小吴有没问我去哪”唐星对着刘斌问道。

    “有啊一天问几到呢我问她找你是不是有什么急事她老是不说”老大刘斌郁闷的说道。

    “哦那我先去报个到我几天没来上课了”唐星想了想说道。

    “报告”唐星走到办公室门口喊道。

    “请进”里面传来了吴敏的声音。

    “老师我来了向你报到听刘斌说你找我不知有什么事”唐星对着吴敏说道。

    “你来了啊没什么事没事”吴敏脸羞红的说道。其实是唐星几天没来学校吴敏以为唐星出了什么事了她也不知道她怎么这么在乎唐星。

    “那要是没什么事我就走了啊”唐星心里也很疑惑怎么他问一下吴敏练就这么红也不知道是什么是

    他虽然不是以前那个愣头青但也不会往感情方面想毕竟这是他老师啊。

    “哦”唐星走出办公室往教课楼走去来到教室坐在自己的位置上看着身边那个从真沈慧坐的位置眼里忍不住的流出了泪。

    她走了他心痛啊为什么不给我一次机会为什么不让我好好的照顾你难道你真的是贪慕虚荣的人我不相信我不相信啊心好痛。

    “唐星你在这啊我们去集合吧教官来了大家在集合呢老师叫我来找你”刘斌的声音打断了唐星的回忆。

    “好我这就来”唐星擦了眼角的泪走了出去谁说男人不流泪只是未到伤心时。

    “快啊大家在等你呢”刘斌催到。

    唐星跟着刘斌来到了*场看着一个个队伍前面都有一个军人在说教来到自己班的队伍

    “报告唐星来了”刘斌报告的说道。

    “你就是唐星也没什么特殊的吗？军训还要人请啊来了连报告也不打难道你这几年的书是白读了啊。”唐星也来拿个教官就训话的说道。

    唐星本来刚刚心情不好现在这教官这么一说人更加火大。

    “Tmd我就是不来你有能给我怎样啊。脑残”唐星非常不给那个教官脸说道。

    同学们雷到了吴敏也雷到了那个教官更加雷到了

    同学们不管男女都是一脸你牛你狠啊吴敏就是；唐星我看也不是这么暴躁的人啊今天怎么

    那个教官心想；我那一次去学校学生们不是讨好啊今天怎么了。

    唐星说完也觉得自己失态但他不会认错所以往*场外走去连那个教官吊都不吊

    “站住谁叫你走的啊围着*场跑五十圈”那个教官对着唐星的背影喊道。

    唐星不理他继续走那教官面子挂不住了当着这么多学生的面唐星居然一点面子也不给他很丢脸于是冲了上去对着唐星背就是一拳。

    唐星走在前头听着那教官喊他也不理突然背后传来风列声条件反射的转过身去一拳顶住。刚好稳稳抓住那教官的手

    那教官也很差异他身手虽然不是部队里的精英但是也是算一算二的人物啊今天怎么被一个大学生抓住了。于是在一拳劈出唐星也很火了

    这人一拳没打到还想在打于是也跟他战了起来用的是纯**力量要是用上道气这教官那能接得住他一招啊

    跟教官战了几个回合唐星觉得没意思于是加了一把力没几下教官就支持不住了。倒在地上。

    “我现在可以走了吧。”唐星面无表情的说道。

    “我服了不过我不是服你的人我是服你的身手”那教官对着唐星说道。

    唐星就郁闷了我的身手还不是我么？唐星想笑但还是给了那个教官的面子没笑。在同学们羡慕的眼神中离开了。

    那教官看着同学们羡慕的眼神说道：“你们要是有不服气的就打赢我我就要你们走”

    同学们听到这话连忙严肃起来开玩笑这些大学生门的体制本来就差平时还不注重锻炼那是他的对手啊。于是都很乖乖的

    唐星开着车回别墅去了

    。。。。。。。。。

    京城。

    此时在一个地下几十米深的宽大的空间内有很多玻璃隔开的小房间还有练武场。在中间那个房间内“涛儿你们这次的任务怎么样了啊”

    “师傅我们失败了敌人太厉害了”如果唐星在这肯定认得出说话的是龙组的李涛

    “哦你们都没事把我不是叫你们多叫点人去吗、怎么回事”

    “师傅是我轻敌了没叫人去就我们师兄妹三人去了差点害了师妹她们”

    “那她们没事吧你们有没有受伤”李易关心的问道

    “没有在我们快输的时候出现了一个少年救了我们”李涛如是的回答道。李涛把唐星怎么救他们后来怎么的都说了出来。

    “哦什么样的少年啊你们都对付不了他一一人之力就下你们”李易也来了兴趣。就是他对上五个中级忍者也对付不了对方居然在没出面的情况下救了人下来。

    “下次不能这么任性了知道吗？他叫什么名字知不知道啊”李易问道自己的徒弟。

    “唐星他说他叫唐星是真是假就不知道了”李涛听着师傅慈祥的关心的话心里暖暖的。

    “恩你先下去修息吧你们这次也累了我会叫人去查他的”李易对着李涛说道。

    ..............................

    唐星郁闷的回到别墅心情极其不好“老公你怎么回来了啊你不是要上课吗？”唐星刚下车萧潇就从二楼伸出头来问道。「大门事自动的不用人开的」

    “学校在军训呢我跟那教官吵架了所以回来了”唐星一脸平静的说道。

    “老公你怎么了啊你没事吧”聪明的萧潇看着唐星闷闷不乐的样子下楼问道。

    “老婆没事哦你不用担心”唐星一脸闷笑的对着萧潇说道。

    “老公我们是夫妻你有什么不开心的事你就跟我说啊。让我也跟你分担”萧潇一脸心痛的说道。

    唐星想了想迟早萧潇会知道的还不如现在告诉她“好吧我告诉你我”唐星把他跟沈慧的种种都跟萧潇说了。

    “老公那你为什么不去找她呢你那么爱她在说你现在也是有钱人了啊”萧潇问着唐星到。

    “过去了就过去了在说你呢你难道能容忍吗？”唐星看着萧潇问道

    “我不介意哦我只要跟在老公身边就行在说爱一个人不一定要管住他要适当的给他空间关注他爱他疼他为他付出一切甚至生命。”萧潇深情的说道。

    唐星被萧潇的话雷住了是啊爱她就因该给她一点空间关注疼她

    唐星看着萧潇深情的说道：“老婆我爱你你放心我不会抛弃你的我会疼你的”

    “恩我知道你心里有我就行哪怕我就做你的情人也行。”萧潇感动的哭道。

    “小傻瓜不要哭了不然不漂亮了”唐星调笑的说道。

    “坏蛋你才大花脸了呢”萧潇迭且的说道。

    吵闹了一阵唐星看到萧祥照这么久都没出来就问萧潇到那去了萧潇微笑的说是去逛公园去了「看来萧潇今天心情很好」

    害的唐星担心了一把萧潇说没事萧祥照约了以前的朋友一起去的才放心毕竟那是自己的未来岳父啊要是有个三长两短的那他老婆还不哭死啊。

    这时唐星又想到家里没个佣人是不行的别的自己可以做但这么宽的房子不能没人打扫啊

    他不由想到在医院救得钱真夫妇他们至少会对自己忠心的因为是他救了他们夫妇两个。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第十五章：钱真夫妇

    于是拿出电话按照钱真留下的电话打了过去“喂你是谁啊”里面传来了钱真的声音

    “钱大叔吗？我是唐星啊我们能谈点事吗？我有事要麻烦你了”唐星开门见山的说道。

    “哦是唐星小兄弟啊不知有什么事啊”钱真一听是唐星就来精神了。

    “其实是就是”唐星不知怎么开口。

    “你只管直说只要我办得到的就行。”钱真可能也看出了唐星的为难就说道。

    “好吧既然钱大叔都这么说了我也不矫情了我就是买了一栋别墅但没人帮我打理我想”唐星说出了自己的想法。

    “唐星小兄弟放心我知道了明天我就跟老婆子过来你把你那的地址给我吧”钱真也不是个糊涂人反而是个非常精明的人那听不懂唐星的话啊。

    “恩谢谢了钱大叔主要是我信不过别的人所以麻烦钱大叔了啊我会给你们工资加倍的”唐星不好意思的说道。

    “小兄弟在这么说我就不到你那来了我们还要什么工资啊只要你管饭就行了”钱真一听唐星要给他们双倍工资就有点不高兴了。

    也是本来已经被医生宣判一死的老伴被唐星救活了。那是救命之恩啊无以为报啊。

    “钱大叔你把你那的地址给我吧我来接你们那能要你们自己找来呢”唐星想了想说道最后还加了一句：“不要说不用就这么说定了”

    钱真看唐星说得很坚定也答应了把自己的地址告诉了唐星要他明天中午就去接他们

    本来唐星想在过两天在去接的但是钱真说自己也没什么收拾的叫他明天就去哺不然就不来拉。唐星只好答应了。

    “小星回来了啊不用上课吗？”唐星刚挂电话萧祥照就回来了对着唐星说道。

    “恩没呢爸刚刚去哪里了啊我都担心了好一把。”唐星对着萧祥照说道。

    “我就叫萧潇这孩子不要说他还是跟你说了啊”萧祥照听到唐星的关心不像是假的很是感动的说道。

    “吃饭了爸也回来了啊”这时萧潇从厨房出来看见萧祥照说道

    “吃饭了哦”唐星一声怪叫。

    “好了吃饭叫什么啊”萧潇一副贤妻良母的样子看到唐星**突起要不是有萧祥照在说不定就来了个就地正法了

    “萧潇我叫了佣人了明天就去接他们来就是上次我在医院救得那个啊他们没事还可以和爸聊聊他啊”在吃饭的唐星跟着萧潇说道。

    “恩。也好。老公你也给我分个工作吧我天天在家都胖了难道你要看着我胖啊”萧潇对着唐星说道。

    “好吧”唐星只好答应古人云：唯女子于小人难养也要是不答应她肯定天天烦都烦死了。

    还是给她找个的好就安排在自己家的公司。也好还能监督一下公司的进度。

    唐星他们吃完饭一起小聊了一下萧祥照就回去修息了萧潇也要洗碗打扫家务

    唐星没事干于是就来到了后花园这栋别墅本来就是有钱人住的所以搞了一个后花园来赏玩的

    平时有什么节日就在这聚餐。

    唐星无聊就看起《道皇神决》来里面有好多的东西唐星都不理解很深奥很强悍的功法唐星这次收获还蛮大的在里面看到了《道皇神决》的真真用处

    那就是审判各个宇宙有什么不平之事只要道皇塔有反应的就是大事肯定要去阻止。但是没有一定的实力还去不了而且肉身不能快的赶去但神识就不同了啊

    神识是一种很神奇的能量在强大的时候可以快的穿越空间壁报。从而利用神识去用天地规则来阻止将要生的事

    还有就是像每个宇宙里面的人成圣之时都要经过唐星同意才行。《道皇神决》绝对是权威道皇塔就是感应器就像修炼《道皇神决》的人是电脑的主机。

    道皇塔就是接收信号的一旦感应器接收到信号那主机就要出信号回应要不然别的宇宙的天地规则接受不到信号就不能够降下成圣之劫。

    当唐星看完这些一后忍不住的意*了一把。把那个什么道皇塔拿了出来也没什么特别的啊唐星自语的说道。

    要是别的人知道了塔的功用会不会掐死啊呢。唐星左看看右看看也没看出什么名堂来就像是很普通的小塔一样。

    唐星不知道的是他虽然勉强的炼化了这法宝。但是这是世间绝无仅有的几把道器的一把。不要小看道器道器不知道比神器高出了多少

    神器在它面前就像是大人遇到小孩一样不值一提。

    晚上唐星又跟萧潇**了一把把萧潇搞的差一点晕了。一夜无话清晨唐星站在阳台上吸收着一丝太阳精华淬炼肉身

    昨天的参悟让他神魂有小进了一把神识更加凌实了神识都能放到整个太阳系那么宽了

    还现了神识的一个功能那就是只要把神识注意那个物体马上就能要它毁就毁要生就生开始时还把唐星吓了一跳后来高兴的不得了

    你想一下他现在是道生之体就是不死之身道魂和肉身融合了返璞归真了别人以为他是个普通人到时他就可以在后面放冷枪。

    他虽然能控制天地规则但还是放冷枪过瘾。「他的道魂可以和**虽是分离的还不会死的不要**也能生存不过很多事不能做就像嘿嘿你们明白我明白就行不要说的那么

    明白」

    唐星把萧潇叫醒做了早餐吃了就出了门因为到钱真那要一个多小时。开着车来到钱真给的那个地址找到钱真夫妇

    钱真夫妇看到唐星也很高兴救命恩人啊。钱真他们还没吃饭硬是要唐星吃饭唐星说吃过了还是要他跟钱真喝了一点小酒还是他说还要开车。不然呵呵。。

    “小星啊这么大清早你就来了不好意思啊”钱真对着唐星说道。

    “没什么我还麻烦你们了呢要你们委屈了去我那做管家。”唐星也不好意思的说道。

    “看你说什么呢我们能给你做的也只有这些了老了你不要嫌弃就行了”钱真感憾的说道。

    “钱大叔你们的儿女呢怎么没跟你们住在一起吗？”唐星看钱真家就只有两个人忍不住后问道。

    “我们的儿子去世了几年前被一辆横过马路的轿车撞死了警察局老是说没线索我们不相信开轿车啊肯定是有钱警匪串通了的。”钱真全身抖的说道眼里藏不住的伤感吴美

    艳更是哭的不成样了。

    “钱大叔对不起啊你们以后就当我那就是自己家一样我们都是你的亲人”唐星很同情这对夫妻心里誓一定要抓到那个肇事者将他法办。

    “恩小星啊你真是好人啊不仅救了我老伴好对我们这么好我们也只有给你管好家来报答你了”两夫妻对视一眼好像做了什么决定一样。

    “大叔大婶我们走吧”唐星看了以下时间居然下午两点多了等一下回去钱真他们还要收拾东西呢。于是说道。

    “恩走吧”钱真把行李放到后备箱里留恋的看了看住了半辈子的房子眼里竟是不舍

    唐星看到两夫妻的样子想到等过一段是间我就把它买下吧就当给两夫妻当礼物。

    大大们推荐收藏一下啊谢谢大家了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第十六章：飞机上

    离唐星接钱真他们夫妻有一段时间了唐星学校也没去现在还在军训在加上现在唐星修为达到了道生期了记忆那是过目不忘啊

    地球的知识早就全部牢牢的记在他脑海里了。

    而离买晶石有一段时间了唐星想扩大公司但资金短缺张子强他们夫妇也没叫他失望才这么一段时间

    唐朝集团已在sH小有名气了还接了好几批订单收购了几家医院

    也赚了一笔小财但唐星听了觉得还不够公司还太小了还要扩大

    唐朝集团的崛起打掉了好多医药公司的生路因为唐朝集团的药都是最好的很多医院药店都是在唐朝集团进购的药。

    差不多sH十家就有八家是唐朝集团的药品。可以说是销售量第一啊

    还被评为sH最有潜力的新星公司因为他们买的药是在是太好了你要是感冒的话直接一粒药就搞定什么治不好的病只要一粒杀毒宝就搞定

    萧潇也很高兴因为他老爸唐星的岳父在吃过唐朝集团的药肺癌好了你说她能不高兴吗？常常把唐星杂干了才放手。不过她还是对付不了唐星

    每次唐星在他身上都不能满足萧潇还想着要不要在给唐星在多找几个红颜知己呢。

    萧祥照这段时间也很好很开心自己的肺癌好了整个人好像年轻了二十岁虽然有点夸张。后来还要求唐星安排他去唐朝集团上班唐星多次阻止

    但他说这是为了他的外孙他女儿不是为了唐星要是不同意的话不然跟唐星绝交

    唐星听到这话哭笑不得无语但还是又不过他还是要他去了唐朝集团上班。萧祥照也干劲十足在唐朝集团当了个部门经理。

    唐星在等等那个该死的拍卖会要他等了这么久每次打电话去珍宝店沈铭总是说就两天了要他等等该死的拍卖会。

    这天唐星在后花园无聊时他的手机这时响了唐星接上内面传来了让唐星如如天籁的声音你到是谁？就是沈铭今天拍卖会终于来了消息

    于是马上打电话给唐星

    “喂唐星老弟吗？今天终于拍卖会有消息了明天晚上在巴黎举行今天下午我们就坐飞机去”电话内沈铭的声音在唐星听来是那么的舒服啊

    “好的你多搞张票我要带我老婆去没问题把。”唐星想了想问道萧潇自从跟了他就整天在别墅内那不没去过所以就想带她一起去巴黎。

    “没问题你要多少我就能搞多少”沈铭自信的说道。

    “好没什么事我就挂了啊”唐星看也没什么事于是说道。

    “好的。下午见”沈铭说道。

    “嗯拜拜”唐星说道。

    唐星挂了电话马上站了其来走进屋里找到萧潇就对她说道：“老婆你想去巴黎完吗？”

    萧潇不知道自己老公搞什么鬼于是如实说道：“我想啊怎么老公你要带我去巴黎玩吗？”

    萧潇很疑惑唐星以前不会说到那去的因为她知道自己老公不喜欢到哪去。

    “差不多拉就是我说的那的拍卖会还记得吗？今天有消息了我也一起去我顺便带你去我们去度过蜜月然后在回来啊好不”唐星看萧潇说道

    “真的吗？太好了老公真好来亲一个恩啊”萧潇激动的献上了自己的香吻。

    “你去准备准备”唐星对着萧潇说道。

    “唐星老弟来了啊你还像来晚了啊要不是我把时间给你报的早了点你还真迟到了”沈铭看了看唐星调笑说道。

    “是吗对不起啊”唐星道歉的说道他也很郁闷萧潇一个收拾就是几个小时但是想到两人初次出去玩咬了咬牙忍了

    “萧潇啊这就是我跟你说的那个沈铭先生”唐星指着沈铭对着萧潇说道。

    “你好沈铭先生我是唐星的妻子我叫萧潇”唐星刚介绍晚萧潇就对着沈铭说道。

    “唐星老弟好服气啊能娶到这么美丽贤淑的老婆啊”沈铭赞美萧潇的说道。

    萧潇第一次有人这么夸奖她一时间不适应脸红红的就如入那成熟的苹果粉红粉红的好不美丽一时间唐星看待了。

    “唐星老弟我们该上机了啊”沈铭的话打段了正在意*的唐星唐星尴尬啊唠了捞头。

    唐星他们上了飞机这还是唐星第一次坐飞机呢前世的他也没坐过所以小激动了一把把旁边的一个带小孩妇女吓得不清以为他是神经病呢差点就叫乘务员了。

    唐星不好意思的说了一声：不好意思然后又乖乖的坐著了唐星脸红的他觉得没什么时候比现在丢脸了。

    旁边的萧萧跟沈铭都用一种似笑非笑的眼神看着他搞得他浑身不自在唐星心想：不就是叫了一声吗

    我不是第一次做飞机吗真是啊有什么好笑的啊。不过这只是他心里面想他可不敢说出来。

    唐星为了摆脱尴尬对着沈铭说道：“沈大哥你跟我们说一下拍卖会的事情吧”

    “恩这次拍卖会是巴黎一些名门贵族召集的为的是能买些什么稀有的东西还有就是联络感情

    能更好的为自己认识更多的人脉拍卖会完了以后还有一个酒会那些外国人都希望能在酒会上来个什么的外遇。嘿嘿”

    沈铭嘿嘿的笑道。一脸龌龊那还有刚刚的那个正紧样啊。

    唐星看着他那个龌龊样真的是无语了：“你说这次那两块玉晶王能卖多少啊”唐星不想跟他谈论刚刚那个话题。

    “以我估计大该能卖个上百亿美元啊可能还要更多啊”沈铭回复了精明的商人样对着唐星说道。

    “啊能有这么多啊天啊”唐星还没说话旁边的萧萧就惊呼的说道。

    “是啊唐星小兄弟你要请客啊”沈铭对着唐星说道。

    “一定一定这还要谢谢沈大哥呢要不是沈大哥你我能卖这么多吗”唐星心里也高兴的不得了这么多钱他的唐朝集团规模能更加大了。

    “呵呵”

    “请问要饮料吗？”正当唐星他们聊得正高兴的时候一个空姐推着车走了过了问道。

    “一杯果汁谢谢你们呢要些什么啊”唐星拿了一杯果汁问道萧萧他们。

    “我也样”萧萧微笑的说道。

    “我不要我自己有备带的我比喜欢喝外面的东西。”沈铭对着唐星摆了摆手道。

    空姐看沈铭不要就推着车向前走去对着前排的人问

    “我去上个洗手间啊”过了一会唐星对着沈铭他们说道。

    唐星走到洗手间敲了敲门里面有人唐星等了好久看还没出来就叫来了空姐

    “先生怎么了有什么事吗”刚刚那个送果汁的空姐来到唐星面前问道

    “哦我等洗手间等了好久了敲了门但是没人出来我就叫来你了”唐星不好意思的说道。

    “哦是吗”空姐来到门口敲了敲说道：“里面有人吗”有在次敲了几次还是没人应。

    于是叫来几个空姐一起把门打开“啊”只见门开了里面一个二十多岁的女子晕倒在里面。

    空姐马上呼叫医生过了一下下就来了一个穿白色衣服的医生：“什么事”空姐对他指了指地上。

    医生看了看说道：“事先天性的心脏病作了没有及时抢救可能很炫了。”

    唐星对着那个空姐说道：“你们把她抬到医务室去我可以救她。要快不然就快啊”

    “你真的行吗你是医生”那个医生一脸问号的问道。

    “不是我治疗你就知道行不行了。”唐星一脸自信的说到

    “好吧我相信你快抬”那个医生喊道。

    众人来的到医务室把病人放在了桌上唐星先给病人把了下脉确实是先天性的心脏因为她的心脏比别人的

    要小好多里面还比别人多了一层膜唐星可以肯定的是他的病就是因为这层膜挡住了她的心理机能

    所以她心脏要比别人小不能更好的吸收养分。只要把这层膜打破就行了再加以调养马到功成。

    “你们出去吧我给人治病时不能有外人在场。”唐星诊断出病人的病后对着那个医生几人说道。

    末了还加了一句：“你给我当助手”指着那个给他果汁的空姐说道。

    “好的你开始吧我不打扰你了”那个医生退了出去。

    “你给这些针消一下毒”唐星拿出一包银针对着那空姐说道。

    空姐一句话也没说可能是怕打扰唐星吧。拿着针消起毒来唐星其实不用针的但是为了掩人耳目不得不用啊

    就是空姐也不用的但是病人毕竟是二方年华的女孩子啊有很多方面不方便。

    唐星拿着那消了毒的针对着那病人的几处穴位扎了起来边扎边还把道皇神力输入病人体内为他打通那层膜。

    几分钟后唐星对着空姐说道：“好了没事了。”

    “这就好了啊是不是真得啊”空姐一脸不信。。

    “呵你等一下就知道了”说完唐星对着病人的人中列了一下他也被这空姐搞笑了

    这时他才认真的看了看空姐样子还蛮可爱的跟萧萧都有的一拼看的唐星的心都碰碰的跳。

    “恩我这是在哪啊”那个病人醒了看了看周围看到了那个空姐问道。

    “你这是在飞机的医疗室里你刚刚在洗手间晕倒还是这位先生救了你呢。”空姐指着唐星对着那个女的微笑的说道。

    “谢谢你了我叫吴丽你好”那女的对着唐星说道。

    “哦你好我叫唐星你以后要好好的调养一下你的身体很虚弱”唐星对着那个女的说道。

    “没事我就走了啊我还要去洗手间呢。”唐星对着那个空姐他们说道。

    “好的你有什么事叫我啊”空姐给了唐星一个甜甜的笑容。吴丽听到唐星说洗手间事脸不自觉的红了一下。

    唐星去上了洗手间回到座位上萧萧看着他问道：“怎么去了这么久啊”

    唐星说道：“刚刚遇到了一个人在洗手间晕倒了我给她看了看病。所以回来晚了”

    “啊男的还是女的啊”萧萧一脸警惕的说道。她怕又来一个以身相许的她虽然接受了沈慧但是别的女人她不能允许啊。

    沈铭一脸奇怪的看着唐星对着说道：“唐星小兄弟还会看病啊。我还真看不出来呢。”

    “呵呵只是家传的小医术而已不定大雅之堂”唐星笑呵呵的摆了摆手说道。

    “什么啊可厉害了我家老公曾把一个医生都说已死之人救好了呢”萧萧一脸深情的说道。

    “唐星小兄弟是真的吗？”沈铭一脸激动的看着唐星说道。

    “是啊沈大哥怎么了啊”唐星奇怪了沈铭怎么这么激动啊我救得又不是你什么人啊在说钱真夫妻两有没什么亲人在外面

    钱真夫妇从来没提过啊。

    沈铭也意识到自己的失态连忙对着唐星说道：“呵呵失态了是这样的我家小姐怀孕了但是不知是怎么的整个人都绡瑟了下来。家老爷很是担心找了好多的名医都没效果。”

    说完沈铭也是一脸痛状：“小姐是我看着长大的我没后嗣我把她当我亲生女儿一样希望唐星兄弟这次拍卖会回去能跟我去看看小姐在下感激不尽”沈铭对着唐星瑶拜道。

    “好就当我还沈大哥的人情”唐星想了想说道。

    唐星想不到是沈铭口中的那个小姐就是他朝思暮想的沈慧不知道现在还有没有心情去拍卖会了？呵呵嘿嘿。。。。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第十七章：拍卖会

    巴黎的夜色、是那么的美市旗、市徽巴黎市中心位于北纬48度52分o秒东经2度19分59秒

    是法国的都和最大城市也是法国的政治文化中心。巴黎同时也是法国的第75省

    属于法兰西岛大区。巴黎大都会为欧洲最大的都会区之一。同时在加拿大和美国也有同名的城市

    唐星他们在下了飞机走在出机场的路上遇到了那个飞机上的空姐

    她走了过来对着唐星说道：“你好唐星先生我还没跟你介绍我自己呢

    刚刚我是在上班所以不好意思啊。我叫韩雨来自中国a省a市

    我刚刚还要谢谢你呢要不是你我们还不知道怎么办呢。”韩雨你一脸微笑的说道。

    “呵呵小事在说治病救人是我们学医之人的本分。这么说你和我还是一个市的呢老乡啊”唐星对着这个美丽的空姐说道。

    “呵呵是吗？很有缘哦。”

    “对你可能是一件小事但是对我们就是一件大事了要是飞机上死了人我们要负很大的责任的”韩雨说道

    末了又加了一句：“你们在那下塌啊要是还没订酒店的话就跟我去我们公司的宿舍吧。”

    “呵呵谢谢你了我们又住的地方了”唐星还没说萧萧就替唐星说了她在吃醋呢唐星又招惹了这么一个大美女就知道沾花惹草。

    “是啊谢谢你了我们下次在见了啊你回家时打电话给我啊去你家玩啊对了这是我老婆。”

    唐星指着萧萧跟韩雨说道。

    ’“恩我走了拜拜”韩雨对着唐星摆了摆说道。“恩”

    唐星看着韩雨走了回过身看着萧萧一脸不善问道：“怎么了啊老婆谁惹你了啊”

    “就你惹我了是不是舍不得啊去追啊”萧萧看着唐星说道手也扭到了唐星的腰间。

    “哎呦老婆你放手啊我错了啊”唐星嗷嗷的叫道

    心里却是舍不得韩雨他也不知道自己什么时候变得这么色了其实是唐星的修炼功法

    道皇一听就知道了啊你看那一个皇帝不是三妻四妾的后宫三千佳丽啊啊

    虽然他不是皇帝但是大道是什么人一人在上万人在下啊牛*人物啊。

    他创的能不霸道吗？现在唐星这才是初步体现还有更绝的啊等着吧嘿嘿「我好猥琐嘿嘿」

    “好了你们怎么还像小孩一样我们去酒店吧”这时沈铭解救了唐星说道。这一对还真有趣啊。

    “老婆你放过我吧我今晚跟你赔罪啊”唐星把声音压低的说道只有他们两人听的道。

    “要死啊整天就知道想那事死相”萧萧扭了扭唐星还是放了撒娇的对峙唐星说道。

    听的唐星整个心都醉了“老婆你你要相信我啊我对你的感情就好比那天上的月亮那么纯洁。”唐星对着萧萧的耳朵吹着热气说道。

    “快走了啊。沈大哥都走远了啊”萧萧被唐星搞的热气腾腾的一张脸好红好红。

    唐星她们出了飞机场上了一辆出租车出租车司机对着他们问去那里萧萧跟沈铭都听不懂不知在说什么看着唐星

    好在唐星这世修炼记忆好的不得了过目不忘地球的知识他都懂。于是对着那个老外说道：“去巴黎国际大酒店”

    老外点了点头车子动出租车司机对着唐星说道：“第一次来我们这把。我们这很好玩的服装啊什么”

    那个司机说着说那的跟唐星扯蛋。

    “你怎么会英语啊我怎么不知道啊”萧萧看着唐星问道。

    “你不知道的还多着呢你老供我是天才我会几百个国家的语言呢大惊小怪啊”唐星对着萧萧得意说道。

    “切我知道了你怎么会这么厉害了”萧萧一脸我知道了呢的神说道。

    “哎看我这脑袋啊我怎么忘了找翻译了啊还好唐星兄弟你会啊要不然我们就要睡大街了啊。”沈铭拍了他的脑袋说道。

    过了差不多帮小时车子来到了目的地沈铭给了那个司机钱三人走进了

    巴黎国际大酒店“欢迎光临”唐星他们走进去就有两个小姐在门口说道。

    “你好美女我们是从中国来的昨天定了房间的”沈铭他们不会说外语只好唐星来当翻译了啊

    “好的你说一下是那个名字定的”那外国美女微笑的对峙唐星说道。

    唐星头转过去问了沈铭然后又道那个美女那里拿了钥匙三人进了电梯找到了自己的房间

    唐星跟萧萧一间沈铭一人一间唐星跟沈铭说了一声：“晚安”就带着萧萧进了房间

    一进房间唐星就把萧萧抱了起来。跟她说道：“老婆我们是不是也睡啦啊”

    “洗澡先你这个脏虫子臭死了”萧萧对着唐星打了一下说道

    “黑黑我是脏虫子啊那里是什么啊。嘿嘿还是你是在说我那啊”唐星一脸邪笑的说道。

    “啊你坏死了啊坏蛋啊啊不要啊”原来唐星把萧萧跟自己的衣服脱了抱着萧萧走进了洗手间。

    “老婆我们来洗个鸳鸯浴啊”唐星对峙萧萧邪笑的说道。

    “不要啦老公你快出去啊”萧萧害羞的对着唐星说道。

    “嘿嘿进来了那有出去那么容易啊嘿嘿我来了”唐星说完就扑了上去

    一时之间洗澡堂你面传来了阵阵呻吟声和不知名的撞击声。

    “老公你放过我把我不行了”萧萧的求饶声传了过来。

    “嘿嘿再求我啊我就放过你”唐星得以的笑道。

    “哦老公你放过我把”萧萧在此求饶的说道。

    “恩看你表现好就放了你”唐星对着身下的萧萧说道他很得意

    “老公我看来要给你在找几个老婆了我一个根本满足不了你啊”躺在床上萧萧跟唐星悠悠的说道

    “哦老婆我有你就满足了别胡思乱想了。”唐星一脸深情地说道。

    “恩我们睡吧”萧萧说道。

    唐星抱着萧萧进入睡眠中唐星其实心里很矛盾

    自己又想在找几个情人因为每次唐星都满足不了

    但是这样又感觉很对不起沈慧跟萧萧她们两。唐星现在的心正在转变着只是心里还没现而已。

    第二天一早沈铭就来叫唐星他们了唐星他们穿好衣服出门来看见沈铭在那里等着走了过去叫了一声：“早啊”

    “你们也早啊昨晚睡得怎样啊还好吧”沈铭一脸暧昧的对着唐星他们说道

    “还好啊怎么你睡得不好吗没事吧不会是有病吧”唐星知道他在说什么恶狠狠的对着他说道。

    萧萧早就脸红得把头埋在了唐星的怀中。

    “嘿嘿我睡得很好啊我这不大清早的就起来啊。”沈铭一脸欠揍的说道末了又叫了一句：“叫你们起来我也没办法啊我现在还没吃早餐呢我跟这里人话不沟通啊”

    “哈哈我说呢”唐星笑了笑说道。萧萧也在笑。笑的腰都弯了。

    “笑的屁啊快走吧要不然我告你们虐待老人。今天晚上就是拍卖会了

    白天你们出去玩吧我就不去了我老头子一个。”沈铭对着唐星威胁的说道

    “好啊我们吃完早餐就去啊好不好啊老公啊。”萧萧对着唐星撒娇道。

    “好啊”唐星应道其实他不想让萧萧失望因为他很怕逛街的

    唐星他们吃过早餐就带着萧萧逛街去了。到了下午才回来见到了沈铭沈铭他们去准备一下过一就去哪个拍卖会了。

    唐星跟萧萧回到房间里找了今天逛街的衣服穿上当唐星穿着今天萧萧给他买的那件新的西装出来时。

    萧萧觉得眼前一亮眼里只有唐星一个人了世界都静了唐星穿着那身西装整个人变得帅气十足不由的显露出了上位者的气质

    一身衣服刚好合身把他那完美的身材显露了出来在加上那邪邪的笑容萧萧知道今天有很多少*妇少女要遭殃了。就连萧萧自己都不自觉的脸红了啊。

    “看什么呢我们出去吧”唐星很满意身上的这身打扮

    “天啊你还是唐星老弟吗？要不是我跟你认识我还以为你是那个国际明星呢不不比国际明星更加帅。”唐星跟萧萧刚出门就遇到了沈铭。

    沈铭看到唐星今天的打扮忍不住感喊道。

    “沈大哥你怎么了啊我这身打扮有什么问题吗？”唐星微笑的对着沈铭说道。

    “很好很好不知道今晚有好多名门贵族的小姐夫人为你失眠啊好了我们走吧。”沈铭对着唐星调笑的说道。

    “恩走吧。”唐星要萧萧挽着他的手道。

    唐星他们一出门来到大堂马上传来了一阵震动“哇这是谁啊好帅的男人不知道有女朋友了吗？”

    “你脑子有问题啊你没看到他身边那位女的吗？人家才是一对你算什么啊”“要是他能跟我那个我也不虚此生了啊。”

    一位白痴女说道。当然这些都是用英语说的不然沈铭又有一阵调笑了唐星擦了擦冷汗虽然他是不会流汗的。

    “老公刚刚那些人在说什么啊我看他们的样子好奇怪啊”萧萧还是忍不住好奇心问道。

    “没呢没能说什么啊。”唐星敷衍的说道。

    “哇好帅啊帅哥”这声音居然是华夏语唐星冷汗流了下来。

    “快走吧”唐星快步的拉着萧萧跑到了一辆出租车里。沈铭以上车就对着唐星调笑的说道：“哎呀呀帅哥等等我啊”还有模有样的学着女人的声音。

    “我不跟你计较你个老家伙”唐星对着沈铭狠狠的说道。

    车子来到了拍卖会场沈铭打了一个电话过来一会就来了几个华夏人对着沈铭说道：“经理您来了啊会场都差不多了拍卖会马上就开始了你们跟我进去吧”

    “恩你前面带路吧”沈铭对着那个人说道。

    唐星他们跟着那人来到一间包厢里那人跟他们介绍了今天拍卖的主要物件。唐星那个玉晶王是今天的压轴。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第十八章：拍卖风云

    各位来宾我在这里先感谢你们的到来希望你们今天能够得到自己想要的东西。现在我宣布拍卖会开始”一个主持人打扮的人说道。

    “先我们的第一件物品时来自m国的古典贵族家具十万美元起价开始竞拍”“我出十万一千”

    “我出二十万”“三十万”“一百万”好一百万第一次还有没更高的啊一百万第二次还有吗最后一次机会了啊一百万第三次好恭喜这位先生以一百万得标。

    拍卖会进行了快到最后了唐星他们也没看到有什么好买的很是无聊。

    “现在我们拍一样来自神秘的华夏的一枚戒指上面镶了一颗大宝石据说是华夏古代那位皇帝带过的”

    “起价是一百万美元开始”“我出一百二十万”“二百万”“一千万”“五千万”这声是唐星喊的

    原来唐星刚刚神识感觉到那个戒指不简单啊你面好像有什么封印在里面一样而且那个戒指里的能量也高的出奇都快赶上神人的能量了唐星想到肯定不简单在说我华夏的东西怎么能流传在外呢所以唐星就开价了。

    “五千万第一次。还有更高的吗没有了是吧好五千万第二次还又更高的吗。好五千万第三次成”

    “慢着我出二百万”这时从五号包厢传来一个声音。

    “我出五百万”唐星在一次说道。他是势在必得因为就为了那里面的神人级的能量也值得的

    “还有更高的吗。要是没有我就又要喊了啊不要等我喊到三声时又来声啊”主持人的话让全场的人都笑了。

    就连唐星他们也笑了啊。

    “我出一千万巴嘎。那个我不管你是谁你跟我作对就是跟我们忍者留作对识相点。”五号那边传来了一声用日语说的话。

    “二千万”唐星想是RB人那我更不能给他们买去了RB人这么执意要买一定是对华夏很重要的东西更加不能让他们得到了。

    “巴嘎。。你就等着我们忍者留的追杀吧”那个RB老狠毒的看了一眼唐星这边嚣张的说道。

    这时六号里面一个少女对着他身边的一个老人说道：“爷爷还好没被那些RB老买去虽然还是被别人买去但是总比那rb的买去还啊。”

    “恩以后在想办法吧现在RB人没买去我就怕他们强抢啊要是到了RB人手里握们华夏国就完了啊。

    等一下我们一定要去提醒一下顺便问问看要多少钱买主才肯卖。”

    那个一脸胡须的老年人说道。心里何尝不想把那个戒指买到啊但是价钱太高了国家有没给他那么多钱啊。

    “好二千万有没有更高的啊那二千万第一次二千万第二次二千万第三次成交恭喜一号包厢的客人。”

    接下来就是唐星的那个玉了唐星现在很激动啊啊。想想那钱啊这一次至少都是几千万的啊。还是至少。

    想想就心里激动啊沈铭看着唐星还想很激动的样子。于是开口道：“唐星小兄弟啊你也不至于这么激动吗不就是几千万美元吗至于吗”

    “你站着不腰痛啊饱汉不知饿汉苦啊你有那吗多企业我一个从农村里来的那里见到过这么多钱啊”

    唐星白了沈铭一眼说道。

    “呵呵我也是给人打工的啊”沈铭对着唐星郁闷说道。

    唐星瘪了瘪嘴不去理沈铭继续往台上看去现在是一块玉二亿美元的价格了还在继续加“我出三亿”“六亿”“十亿”“五十亿”

    价格在继续曾增加唐星现在的心情不是用激动来形容了他感觉他的心都要停止跳动了啊我能把我的计划更早一步进行了华夏我一定要你雄起来我的祖国我的家乡啊等着吧。

    这一刻唐星心里面雄心万丈又来钱他就能把外星科技展起来到时还有谁是华夏的对手啊。

    “今天的拍卖会到此结束谢谢各位的到来。”主持人激动的说道。他今天也很高兴啊最后这两块玉居然买了三百多亿啊。

    这次拍卖行有能得到一笔很大的佣金啊他也能得到拍卖行里的一成分红啊。

    唐星跟沈铭去办了一下手术最后还得到了三百亿纯利润啊。三百亿啊。唐朝集团有可以增加资金了唐星拿到了那个戒指看了看也没什么特别现在也不是看的时候把戒指放进了

    神龙戒里回到了酒店里面本来还要跟萧萧去游玩一下的。但是沈铭说要他明天就跟他回去看他那个什么的小姐。唐星也不好拒绝于是答应了。只好对着萧萧说了一声抱歉了。萧萧

    也是个贤妻良母型的也对着唐星说了一声理解。

    “你好我要xx号的钥匙这是我们的护照谢谢了”唐星对着酒店的前台小姐说道。

    “你是唐星先生吧有人找你在你房间我们看他找你他们说是你的亲人所以我们要他们进你房间了。”那个前台小姐把钥匙给了唐星然后对着唐星说道。

    “哦谢谢。”唐星心里很疑惑是世什么人呢我的亲人我爸妈他们不可能来巴黎啊就是想来也钱呢会是谁呢唐星想到萧萧也在一旁沉思。

    唐星跟萧萧回到房间里看到了一个少女跟一个老人家“你们是”唐星对着那两个人问道。

    “呵呵你不认识我们对不起啊我们为了到你房间里来所以我们跟那个小姐说是你的亲人你看我爷爷这么老了还来给你报信是吧我叫南宫慧慧这是我爷爷南宫铭”那个少女对

    着唐星微笑的说道。

    “呵呵不过你们算了不知你们是什么事啊”唐星对着那个少女问道。唐星本来想说你们来这问我都没问还好意思说你们能有什么事带给我啊。

    “小兄弟啊对不起啊都是我这孙女啊太调皮了非要来你们房间看看说是什么人居然敢跟RB人作对我们这次来呢也是为了那个RB人的是你们要小心啊他们心狠手辣什么事

    都做得出来的。”那个南宫铭对着唐星他们眯着眼说道。

    “哦我不就是跟他们抢了一个戒指吗？不至于吧”唐星也想知道其中的缘由所以故意问道。为什么中国跟RB人都在抢这枚戒指。

    “没你想的那么简单啊再说就关乎到国家机密了我不能说了总之你们要万事小心”南宫铭看了看唐星对着唐星说道。国家机密他是不会会说的在说他也不知道唐星的底细。

    “哦那我在这里谢谢南宫先生了”唐星对着南宫铭拱了拱手说道。毕竟人家来传信的啊。一片好心吗。

    “我看你跟我孙女差不多大你叫我南宫爷爷就行了不用谢我们都是华夏人吗、在外面照顾一下也是应该的。”南宫铭微笑的对峙唐星说道。

    “呵呵那我就叫你南宫爷爷了你不要嫌弃啊。”唐星微笑的说道。

    “那里会啊我早就想要一个孙子我跟你还蛮聊得来的我今天就认你做我的跟孙子你想怎么样啊行不行啊”南宫铭真诚的对着唐说道。南宫慧慧她没兄弟姐妹他就这么一个孙

    女他也想要个孙子啊毕竟家族那么多财产没个男子继承的。在看唐星的气质就知道不是平凡人于是就起了认作跟孙子的念头。

    “真的吗。您老真的要认我做干孙子啊”唐星对着南宫铭问道他也看出了南宫铭不是那么简单的人物认了就认了呗反正没坏处于是马上拉着萧萧跪在南宫铭身前：“干爷爷在上孙

    儿唐星拜见”萧萧也叫了句爷爷。

    “好好好你们的见面礼回去后在补上啊我们在外面还真的没什么送的出手的”南宫铭连道了三生好说道。。

    “那敢啊我们怎么能要干爷爷的礼物呢应该是我们给你送礼才算是啊对了我给你们介绍一下这是我女朋友萧萧”唐星拉着萧萧跟南宫铭说道。

    “好啊长的很标致”南宫铭夸奖的说道。南宫慧慧也说道：“嫂子好漂亮啊”然后还叫唐星一声干哥哥好叫完练就红了你们知道唐星的魅力的。

    “谢谢爷爷妹妹”萧萧红着脸说道。

    “妹妹干爷爷你们来巴黎有什么事吗”唐星感觉叫干妹妹不对头所以把干子去掉了

    “呵呵那我就直说了我们就是为了那个戒指啊那关系到国家的利益你可以把他转让给国家吗”南宫铭一脸期望的看着唐星。

    “爷爷真的很重要啊您都说了那我就给你吧就当我们的见面礼我孝敬你老人家啊”唐星想了下反正那个戒指他也没用还不如给南宫铭做一个人情。

    “小星那我代国家谢谢你了啊”南宫铭看唐星那表情也不想是骗人的于是站了起来对着唐星鞠了一躬。真诚的说道。

    “爷爷你这是在干什么啊你这不是要折我的寿吗。”唐星看着南宫铭对着自己鞠躬马上慌忙的把南宫铭扶了起来说道。

    “我这是代表国家的”南宫铭看着唐星说道。

    南宫铭看了看唐星觉得越看越顺眼看了看自己的孙女；要是慧慧能有这么一个出色的终身伴侣该多好啊唐星有女朋友也没关系在说他们这些有钱人那个不是三妻四妾的啊打定主意他不由得笑了笑

    “爷爷你怎么了啊”南宫慧慧看着自己的爷爷在傻笑不由得问道

    “呵呵没什么你以后就知道了啊现在别问”南宫铭神秘的说道然后又对着唐星他们问道：“小星啊你们呢怎么来这里啊时候回去啊”

    “呵呵爷爷我来就是来卖玉的你看到那最后那个玉晶了吗？那就是我的我没钱用啊”唐星装出一副我很穷的样子说道。

    “日你小子那是玉晶你还穷啊你都有三百万美元了啊那我们就是乞丐了啊”南宫铭听到唐星还装穷的样子对着唐星就是一顿骂。

    “爷爷今天晚上你们就别走了我在去开两间房你们就在这住吧我们明天就走了你们呢要不一起走啊”唐星对着南宫铭他们说道。

    “嗯那你那个戒指什么时候。”南宫铭搓了搓手说道。

    “爷爷你放心先放到我这把RB人可能会来抢还是放我这安全点有我在您放心呢。”唐星看着南宫铭一听到RB人会来不由得紧张的样子安慰的道。

    唐星想的是今晚要研究研究那个戒指看到底里面有什么秘密。唐星给南宫铭他们安排了两间房要他们住了进去

    “老公啊我们睡吧”晚上回房间萧萧躺在床上对着还在地上的唐星说道。

    “嘿嘿你这小妮子是不是嘿嘿又想那个了啊。嘿嘿”唐星对着萧萧邪笑的说道。

    “老公你还真坏呢一天到晚就像那事”萧萧一脸羞红的道。

    “老婆好了你先睡吧我还有点事想”唐星一脸温柔的说道。

    “嗯好啊你也要早点睡啊。”“嗯”

    唐星来到了客厅里面把那个戒指拿了出来看了看也没什么神奇的啊为什么华夏和RB都在抢这个东东呢唐星想不通啊。

    唐星把神识注入戒指上只觉得脑袋一声响就来到了一个不知名的地方里面一片灰暗分不清地和天唐星的神识之体在里面游啊游的突然听到了一声声响沿着声音传来地方走去前面传来了一丝光亮“你好”唐星看到了一个生命在那不由的问道。

    “你也好啊没想到我还能见到人啊你也是给人关进来的吗。”那个声音听到唐星的声音高兴地说道。

    “哦我不是被人关进来的我是自己近来的啊这是怎么回事啊你怎么会被人关在这里呢”唐星想了想问道

    “说来话长啊我以前是一名神人后来被奸人所害啊费了一身修为关在这里了”那个声音伤感的说道。

    “哦我能有什么帮的到你的吗？”唐星问道。

    “你有神帝的修为吗？”那个声音问道。

    “这跟修为什么关系啊我没有”唐星话还没说完那人就打断了唐星的说话

    “算了你没有神帝那只是空谈啊。”

    “我话还没说完还不你赶着去投胎啊”唐星笑骂道。

    “小子要不是我被关在这里我要拔了你的皮你敢骂我”血影想道自己什么时候被人这么骂过啊。现在还是个毛头小子。

    “你一听我说好不我虽然没神帝修为但是放你还是很容易的”唐星对着那个声音无语的说道

    “真的吗？你不会是忽悠我的把“血影不相信的问道。

    “好了我放你出去但是你出去不可以做坏事要不然我就灭了你。”唐星威胁的说道。

    “就你”血影一脸不信。

    唐星神识回归体内对着戒指打出几个法决一阵强光闪过唐星身边就多了一个人青年男子一身古代衣服皮肤就好像牛奶一样白不过还是没唐星那么帅。

    就还像是小白脸一样。

    “主人你好我叫血影你以后有什么事就叫我做就行了。”血影一出来就对着唐星拜倒。

    “你起来吧你这是你为什么要叫我主人啊。”唐星一脸郁闷的问道自己不就是救了个人吗？

    怎么他一出来就叫我主人啊。

    “以前我过誓那个救我出来那个就是我的主人”血影还是跪着不起来

    “好了你起来吧随你怎样吧你也可以随时走我不会为难你的”唐星对着血影说道。

    “你先去我的世界吧我有事就叫你出来。你先把你的修为恢复了再说吧”唐星不给血影说话的机会就把血影收到了神龙戒里面。

    “你到你们修炼吧不要到处乱走很多禁止的”唐星的声音把还一脸震撼的血影叫醒了。

    血影现在震撼啊这是在那啊里比神界不要好啊不知名的植物动物一片安详的场景他有信心只要给他一百年他就能恢复全盛时期甚至更高。

    唐星解决了戒指的问题回到了床上看到了萧萧睡觉被子都掉了啦了上来自己也睡了上去轻轻的生怕把萧萧吵醒了。

    第二天起床沈铭就来叫吃了早餐就去机场回国了看来他还是很担心他呢个沈铭小姐的唐星也没办法快的吃了早餐就去了机场了南宫铭跟南宫慧慧也一起去的。

    一辆飞机从美国非到了xx省B市

    “还是祖国好啊”唐星他们刚到机场唐星忍不住的干嚎到外国那些不是白色的皮肤就是黑色的他还真不习惯呢。

    “豪什么豪啊神经病啊脑残真丢人啊”南宫慧慧在一边闷闷的说道。看了看机场没什么人注意这边松了一口气太丢人了。

    唐星他们还没走出机场就来了几个保镖打扮的人走了过来对着沈铭说道：“沈大哥你回来了啊”其中一个保镖说道：“我们奉家主之命来接你们的。”

    “呵呵辛苦了兄弟们回去我请大家喝酒啊”沈铭对着那几个保镖说道。

    从这点可以看到出来沈铭在人缘方面做得很好。

    “走吧我们早点回去早把小姐的病治好。”沈铭对着那几个保镖说道。

    “呵呵我们就不去了小星有空就来我们那玩啊到时只要打电话就行我去接你啊”虽然南宫铭不知道沈铭是那个家族的但是还是没问因为很容易让人误会是家族间谍的也不好跟着去于是道别的。

    “是啊小星哥哥萧萧嫂子也要来哦你要来我家玩哦我等你啊”南宫慧慧也对着唐星说道。这段时间他也跟唐星她们混熟了还舍不得了呢。

    “嗯我一定来的快过年了今年我来给爷爷你去拜年啊”唐星想了下说道。

    “拜拜”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第十九章：再见沈彗

    唐星坐着沈铭他家族的车来到了一座古老的庄园里面下了车唐星打量这个庄园到底还是有钱人啊就连房子都好有气质庞气蓬勃的。

    “小星啊走吧进去吧我们家主还在里面等你呢”看着唐星沉浮在庄园的震撼中旁边的沈铭提醒道。

    “哦我们进去吧”唐星脸部由的红了一下。

    这时大门口里走出了一位中年男人沈铭马上走了上去对着那个中年男子说道；“家主您怎么亲自出来啦。”

    “那个男子向沈铭摆了摆手说道：：“没事想必这位就是你说的那个唐星神医吧”沈华对着唐星指道。

    “是的家主先要唐星小兄弟去看看小姐吧”沈铭还是很关心那个小姐看来他是把小姐当成是自己的女儿

    “你好沈家主我叫唐星很高兴认识你你叫我小星就行了”唐星看到沈华很有礼貌的说道。

    “呵呵好啊我叫沈华开始我还以为是个老头子呢没想到是个这么年轻的帅哥啊”沈华对着唐星调笑的说道。

    又看了看唐星身边的萧萧问道：“这位是”

    “这是我女朋友萧萧”唐星指着萧萧对着沈华介绍道。萧萧也是叫了一声沈家主好。

    “我们一起去看看小女吧本来我们应该要等你们休息下再说但是小女自从怀了孩子身体就一天一天的消瘦我看着心疼啊不好意思啊等一下我一定给你相对应的回报的”沈华对着唐星说道再怎么样子的人但是自己的亲人有事也会着急的。

    “呵呵沈家主那里话啊治病救人乃我学医之人的本分不用客气回报就不用了”唐星依脸正色的对着沈华说道。

    “现在不说这些先去看看小女在说吧”沈华也不多说对着唐星说道。

    “嗯”

    唐星跟着沈华他们来到了一个别墅面前沈华就对着唐星拱手说道：“请进”

    “你先请你是主人吗你还要带我去里面呢。”唐星也对着沈华拱手说道。

    “好吧”

    沈华带着唐星几人来到二楼推开一间房子的门说道：“小女就在这里面了请进来吧”

    唐星几人走进房间里顿时一阵少女的香气传了过来打量起房间来整个房间都是粉红色的只有一张化妆台和一张床创床上躺着一个人看不到脸但唐星觉得很眼熟好像在那见过肚子大的显然是怀孕了。

    “慧儿啊快起来我给你找了个神医来给你看看。”沈华这是很慈祥的对着床上那个人说道。

    “真的吗？爸”床上人马上爬了起来唐星当场脑部死机是谁居然是他朝思暮想的沈慧“沈家早该想到了我真笨啊”眼泪不由的留了下来。沈慧也雷到了还以为是幻觉呢

    “慧是你吗？”唐星的声音证明这一切是真的沈慧的眼泪不要命的流了下来。嘴唇也在抖她这几个月何尝不是天天想着唐星啊现在爱人就在自己面前。眼泪流啊。

    “小星你们认识吗？”沈华感觉两人不对了忍不住问道。

    “嗯沈家主你们能不能先出去我有话跟沈慧说。”唐星擦了擦眼泪对着沈华说道。

    “好你们聊吧”沈华也不是傻子反而很睿智也差不多明白了是怎么回是了要有深意的看了看唐星说道。

    “萧萧你也先出去吧等一下我会给你一个交代的。”唐星看沈华他们都走了萧萧还走了过去对着她说道。

    “嗯我先走了”萧萧乖巧的说道。

    “慧你这些天过的还好吧”房间里就他们两个人了唐星对着沈慧柔声的问道。

    “嗯我还好你呢”沈慧把眼泪擦了对着唐星冷冰冰的说道。但是眼里的关心还是瞒不过唐星。

    唐星好歹也是人阶期的高手。

    “慧我好像你啊你肚子里的是不是我们的孩子啊”唐星也不在意沈慧的冷冰关心的问道。

    “不是是别人的你别自做多情了”沈慧看着窗外冷冷的说道。

    “我不相信慧你是爱我的算算我时间刚好我相信你这孩子是我的你不要骗我了”

    唐星说完激动的把沈慧抱在怀里生怕沈慧在离开他一样。眼泪滴在沈慧的脸上。

    沈慧只觉得还温暖啊好有安全感啊。好想时间就停留在这一刻啊但是她不能她的父亲还在外面呢那要是给他看到唐星会死的。

    “你走吧我不想看到你”沈慧平静的说道。

    “你就不能原谅我吗？那次我也是喝醉了啊才你”唐星还想说什么但是沈慧打断了他

    “我原谅你了你走吧”

    “为什么你原谅我还”唐星眼泪都留了下来。

    “你能给我和孩子什么啊你现在还是吃父母的用父母的你那什么来养我和孩子啊”沈慧激动的说道。

    “慧呵呵我就知道你是关心我的爱我的原来就是这事啊你等我我一定回来风光的娶你回去的”唐星听到沈慧说的话激动地说道。

    “嗯我等你”沈慧虚弱的说道

    “慧你不要动我给你看看。”唐星看着沈慧虚弱的样子心疼的说道把手伸了过去放在沈慧的手腕上把脉把神识注入沈慧体内转了一圈找到了根源原来就是那个孩子那孩子不知怎么的在吸收沈慧的精气所以才导致沈慧一天比一天虚弱。孩子吸收精气的度很快要是唐星在完来个几天沈慧就完了。

    唐星神识看到了自己的孩子传来了浓浓的血脉气息跟自己是一样的是个女的。唐星高兴的推出神识一想道沈慧差点就离开了自己忍不住擦了擦冷汗。

    “慧啊今天我就向你坦白我不普通人我是修炼之人孩子只是再吸你的精气所以才一天一天虚弱。

    你只要跟我修炼就行了我们的孩子未来肯定很不简单现在就这么厉害了。”唐星摸了摸沈慧的头温柔的说道说道

    “我现在传你一套心法你天天练习就会好的来吃了这颗丹药我先给你建基”唐星握着沈慧的手深情地说道。眼里竟是温柔。

    “嗯”沈慧现在也不管唐星是不是什么人了眼里一片幸福。

    “闭上眼睛整个人放松其他的交给我就行了”唐星对着沈慧温柔的说道。

    沈慧很配合的吃下那颗丹药丹药入口就变成了一股清流划过齿间往下流了过去所过之处一片清爽。整个人就好像快升仙了一样。好不舒服。

    唐星看沈慧吃下了丹药把手伸到她后背灵台把道皇力输了进去帮沈慧炼化药力如此过了一段时间唐星放开了手沈慧也睁开了眼睛看着唐星一眼温柔“好舒服啊星太神奇了”沈慧感撼的说道。

    “好了我现在传你《凤凰神决》是跟我修炼的心法相辅相成的你要想好哦你以后就是想离开我度不行了到时侯你会爱我爱到天荒地老哦。”唐星也没了刚刚的伤感对着沈慧调笑的说到。

    “你啊就是知道欺负我啊以后我叫我儿子帮我。”沈慧对着唐星撒娇的说道。

    “好啊看女儿是听你的还是听我的”唐星不服气的说道。

    “不是儿子吗？是女儿”沈慧问道看着沈慧失望眼神唐星道：“都是一样”

    “好了我传了哦”唐星手上一道金光闪过沈慧脑海你出现了很多陌生的信息。

    “好了我去把他们都叫进来啊”唐星传完了心法对峙沈慧说道。

    “慧我还有一件事没跟你说但你要相信我对你的爱以后我在跟你说”唐星一想到萧萧的是还是跟沈慧坦白的好

    “嗯你去叫他们进来吧”沈慧也好像明白了什么对着唐星说道。

    唐星开了门看到沈华他们都在外面等走了过去对着沈华说道：“好了您进去看看沈慧吧”

    唐星已经把沈华当做是自己的未来老丈人了。所以用上了您沈华关心自己女儿也没注意但是个沈铭到时注意了要有所思的看了看唐星。

    “女儿啊你怎么样了啊好一点了吗？”沈华一进屋就是对着沈慧一阵问候。沈慧生病的这些天沈华也没吃好睡好啊。

    一脸憔悴的。

    “爸爸我很好邀您担心了还要多谢唐星呢要不是他把我治好我已经”沈慧怕沈华看出什么连忙给唐星邀功到。

    “是啊谢谢了小星了啊要是我有这么个女婿就好了啊。”沈华感撼的说道也不知是故意的还是无意的。

    “好你好好休息吧”沈华对着沈慧说道。然后又对着唐星说道：“小星啊我跟我来我有事跟你说。”

    “好啊”“慧妮好好休息啊”

    “嗯”“你能陪我说说话吗？”看着众人要走沈慧对着刚刚要出门的萧萧说道

    “好吧。”萧萧想了想还是答应了他也知道唐星以前跟她说的那个女朋友就是沈慧了搞好关系以后好生活。

    唐星也不知两个女人在聊什么但是他现在是苦不堪言啊沈华在审问他呢好像是知道了什么了。

    沈华也不是傻子看着女儿对着唐星那深情的眼神还不知道吗？。

    沈华老是问小星你是那里人啊你是跟我们慧慧在那认识的啊之类的话搞得唐星差点奔走。

    “伯父你好我现在向你坦白我跟沈慧之间的关系”唐星咬了牙说道早说完说都是要说的还不如现在说了快刀斩乱麻

    “哦你终于肯说了啊我还以为你们要蛮我到什么时候呢你说吧我也大概知道了但还是你自己说吧”沈华对着唐星说道眼里有责怪之意。

    “伯父是这样子的”唐星说出了他跟沈慧的种种事件他爱沈慧暗恋沈慧到最后的喝酒之后的事大体的说了一次。

    “这丫头难道我在她心里面是这么坏的人吗？

    哎小伙子啊她是在保护你啊她怕我派人杀你啊所以不跟你说就走回来了你要好好珍惜啊我把她交给你了我不管你以后有多少女人但是你要是负慧慧我就是拼了我这老命也要讨回个说法。”

    “伯父不岳父我像那样的人吗我会好好的待她的如果我负她立即叫我不的好死。”

    唐星对着沈华信誓旦旦的说道心里也开心啊沈慧原来这么爱他以前还以为她是贪慕虚荣的人想着想着眼里一片温柔爱意怜惜愧疚。种种心里情绪都表现出来了自己愧对沈慧啊欠他很多啊日后一定要好好补偿她啊。怜惜她啊。

    “好有你这句话就行了你也在这住一段时间吧慧慧也要生孩子了你也要做爸爸了等慧慧生了再走吧你老婆和孩子我先给你养着你要早点来接他们哦你肩上压力大啊。”沈华也跟着唐星乱说到两人好像认识很久了一样。

    “你们在聊什么呢我能听听吗？”唐星跟沈华聊完来到沈慧的房间门口推开门对着里面的两个人问道。

    “你出去我跟萧萧妹妹说话你听什么啊我们说的是女人的是啊”还没进去呢沈慧就下逐客令了唐星好没趣的退了出来心里想什么时候她们两就这么亲热了啊古人云：“三个女人一台戏啊现在两个女人就是一台戏了搞不懂”

    唐星在沈慧那没逃到好就跟着小路到处走走沈家还真是财大气粗啊光唐星转了一半庄园就是一个小时多啊{虽然有点夸张}

    回到沈慧房间的时候只有沈慧在了萧萧也不只去那了。沈慧摸着肚子一脸慈爱。

    “慧萧萧呢去那了啊”唐星看着萧萧不在问沈慧道。

    “你就不关心我吗？以来就问你的萧萧那去了我吃醋了“哼””沈慧装着不高兴的样子说道。

    “啊没呢你不是在这吗你们两个不是你们三个还有你肚子里的孩子我都爱”唐星连忙慌张的解释道。

    “去好肉麻啊你们的事萧萧妹妹都跟我说了我也同意了但是我要做大的以后你在有也是我是大的。不然我就不同意”沈慧哼哼的说道。

    唐星一听这话如大赦走到沈慧身边对着沈慧狠狠的亲了一口。：“老婆最好了啊我就知道你最好了。”

    “你嘴还蛮甜的吗？好了不跟你扯了你给我们的孩子取个名字吧”沈慧摸了摸肚子温柔的说道。

    自己也要做母亲了啊妈妈你在天上看到了吗？您的女儿很幸福啊。

    “哦我想想啊就叫唐糖吧以后人家叫也很有个性”唐星无耻的说道

    “打你呢这是什么名字啊好难听啊你是怎么做爸爸的啊严肃点吗？”沈慧对着唐星撒娇的说道。

    什么人吗自己的宝宝怎么能取这样没蕴含的名字啊。

    给点推荐啊。谢谢

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二十章：沈涛

    这天中午唐星在房里陪着沈慧说话外面突然传来声音走出去看到一个男子向着这边走来身边还有一些佣人跟着。一看就知道不是简单的人物。

    他快步的走到唐星面前对着唐星说道：“你就是那个让我妹妹伤心的人也就是那个害我差点失去妹妹的人”

    唐星一听也知道大概了这个就是沈慧的哥哥沈涛了听说刚刚从外地回来的知道自己妹妹病的很严重就急急忙忙的赶回来了他就这么一个妹妹跟沈慧的关系特好。

    唐星说道：“还不至于吧这不是没事吗对了是不是大哥啊。”

    “谁是你大哥啊走开我进去看看我妹妹去”

    唐星只好让开了这时沈慧的哥哥他也不好得罪沈涛来到沈慧床边看着上面的妹妹在不夫以前那个活泼可爱的妹妹了现在有一种生疏的感觉。

    沈慧看着自己哥哥来了连忙叫了一声：“哥哥你什么时候回来的啊”、

    沈涛责怪道：“你看看你现在的样子病了都不告诉我全家就是用人都知道了只有我不知道。”

    沈慧连忙解释道：“听说你现在很忙公司有很多事等着你去做我不好意思再告诉你了我知道你对我是最好的了到时你就会赶回来这不是给你添乱啊。”

    沈涛一摆手说道：“我们不说这些了对了这就是你的那个什么男朋友啊长的到时不懒的不过就是没良心让我妹妹一人承担这个结果。”

    沈慧解释的说道：“哥哥不是你想的那般我一人回家其实是为了怕父亲对唐星按下杀手还是不要让父亲知道的好。”

    沈涛模了摸沈慧的脑袋说道：“你啊还是以前一样就是硬顶着不知道找我啊我可是你哥老头子最听我的话了我说是啥就是啥。”

    两人聊着天唐星感觉现在自己根本就是一个局外人根本擦不上手还是出去走走吧。

    就这样无目的的走着突然身后传来了一声音是沈涛来了沈涛走到唐星面前对着唐星说道：“我们好好的聊聊”

    唐星点头两人在一处亭子里面坐着沈涛对着唐星说道：“你是真心喜欢我妹妹吗还是只是玩玩要是你只是玩玩那你就别想走出我沈家的门”

    唐星说道：“我是真心的我很久以前就喜欢上了”

    沈涛就说道：这样子最好了对了现在慧慧怀孕了明年这时我都要做舅舅了你要好好挣钱养我妹妹跟外甥啊对了你现在还是学生怎么养啊要不这样子我借给你一千万你创业去&quot;

    唐星说道：“不必了我现在已经创业了明年这时我一定风光迎娶沈慧和接回孩子”现在没人知道唐朝集团是唐星的当然知道的也就是那几个。

    又跟着沈涛聊了会儿唐星感觉这个沈涛只是表面上很硬气其实心里面很软弱的但是人还是很好的刚刚见面的时候可能是他担心自己的妹妹说话有点冲。

    到了吃饭时间了佣人来叫她们吃饭两人来到的餐厅看见人都坐好了沈涛先是对着自己的父亲喊了一声：爸。

    然后对着唐刚问道：“这就是亲家吧你们好”又看到了萧萧对着众人问道：“这是”萧萧脸色异常不好意思。

    「事先声明唐刚跟廖艳是沈华让接来的说是要跟亲家见见面。再说了沈慧怀孕了还没见过唐星家里人的样子。唐星也想早点把这事情结了。」

    沈华先替她说了对着沈涛说道：“这是唐星的女朋友”说着心里很是不舒服虽然他也是一个风流之人但是从没有带着一个女朋友到另外一个女朋友家去的。

    沈涛最爱自己的妹妹了一听这事饭碗就是一甩对着唐星说道：“姓唐的你这是何意有我妹妹还不知足吗今天算是没完了。出去单挑”

    沈华连忙拉着自己的儿子说道：“先别急男人三妻四妾的正常你不也是一样啊以为我不知道啊只要唐星是真心对沈慧的就行了”

    沈涛对着沈华说道：“我是我妹妹是妹妹不一样的你还是不是我老子了啊怎么这样帮着别人说话啊。”

    沈华只好拉着沈涛到一边说去了他是知道两兄妹的感情但是他很喜欢唐星这个小伙子虽然现在是没什么实力但是以后会有的啊从第一面见到唐星他就感觉这不是一般人肯定是人中龙凤。

    唐星她们也不知道两父子聊了什么但是从沈涛回来时的样子唐星看出这事情就这样子结了。

    沈涛走上前对着唐星说道：“小子我妹妹就交给你了不管你有多少的女人但要是你敢欺负我妹妹跟你没完好了吃饭。”真不愧是混商业的脸色变的异常顺手哦不是顺手是顺脸。

    吃完饭以后唐星就带着萧萧看沈慧了虽然现在沈慧怀孕时间很短但是这些天的消耗实在是太大了全身精气被孩子吸了个半不要说是起身了就是说话都很难要不是唐星来到真的会完蛋了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二十一章：过渡章节

    看着父母走后唐星对着潇萧说道：“好了我们也走吧等会飞机起飞了阿。”数完就拉起潇萧进入登机口。

    下午唐星两人一下飞机就回到家。一进门就看到潇祥照坐在客厅的沙上看着两人进来潇祥照连忙站起来对着两人说道：“回来了阿是不是很累”叫唐星他们去好好修息。两跟其打了招乎就上楼去了。

    晚上吃饭时唐星他们还是在用佣人的叫唤下才起床可能是这几天眼里太大了现在一放松就感觉很累一睡就是不知道方向了。吃饭时萧祥照看着两人好像很累的样子于是问道：“你们这次去巴黎很累啊是不是遇到什么事啊”萧萧说：“没事呢您吃饭了”说完脸红红的不知道想些什么但是在萧祥照眼里看来就是那个啥了啊。

    于是对着唐星他们说道：“年轻人啊虽然精力很足但是还是要悠着点啊不要太频繁了啊。对身体不好啊”他看着萧萧脸红还真想不出是怎么回事了所以是误会了。

    “啊爸爸你说啥呢你看你为老不尊啊”萧萧脆了一口说道脸更红了。她刚刚脸红是因为唐星去见自己的正派老婆还带着自己这个偏房的想到这里就觉得自己很是yIn荡想着想着脸就红了起来。现在居然被萧祥照误会更加不好意思。

    “呵呵理解的年轻人吗小星啊你还是要悠着点啊萧萧身体其实一直不是很好”唐星吃着饭听到肖像照这样说差点把口里面的饭吐了出来。看来肖像照一眼感觉好笑对着他说道：“爸爸我知道了你放心吧我会好好的照顾好萧萧的。”肖像照说那就好。

    饭罢萧萧跟李明飞在看电视肖像照走上来坐在旁边对着两人说道：“唐星啊我跟你们说个事。”

    唐星很好奇肖像照有什么事于是问道：“爸爸怎么了有什么事啊您就说吧都是自己人”

    原来肖像照是想自己出去住了因为在这里住老是觉得别扭所以就跟唐星他们说了。而且总是跟着自己的女儿在这住会被人看成是买了自己的女儿才换来这种生活的这是他受不了的。

    “爸爸你怎么要搬家啊这里不好吗。还是说我们对你不好啊您就直说啊。”萧萧眼睛红红的说道

    肖像照看了一眼萧萧慈爱的说道：“呵呵怎么会呢你们对我很好啊但是我还是要搬因为我总是住在这里觉得不是很方便。”萧萧还想说什么但是被唐星拉着了。

    唐星看着自己的老丈人说道：“嗯也好爸爸你说你看那里我叫人给你去买了。”其实唐星也觉得肖像照搬走是要好点因为肖像照在这里他总觉得不自在。以前是不好提出怕萧萧误以为是嫌弃他爸爸。现在肖像照自己主动要走自然是好了。在说肖像照可能也不喜欢在这住想想就知道你一个人老是住在女婿家。引来邻居的闲话也正是肖像照想的那样人家还真以为他买女呢。

    “嗯我看开福小区那里好离公司很进空气也好是好地方。”肖像照看唐星答应了于是就把自己想到的地方说出来了接着说道：“房子钱你现给我垫着你以后从薪水里面扣。”说完自己都绝得好笑自己跟自己女婿还说这。

    唐星对着肖像照不高兴的说道：“您真是的我们还说这些您都是我老丈人。就算没有萧萧这层关系你也是我公司的经理阿配房子也是应该的。”说完后就对着肖像照说道：“爸也不早了您也回房修息吧明天您还要上班呢。我们也回去了晚安”说完就带着萧萧上了楼。肖像照也回自己房间了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二十二章：跳级

    唐星大清早的就来到了学校看着眼前的学校还是那样啊什么都没改变很久没来了啊唐星走进了教室。

    昨天晚上肖像照跟他说的事早就找人做了现在在开明小区肖像照有一栋别墅了这也是唐星的一点心意。

    虽然跟肖像照接触不久但是还是知道肖像照是个好人要是不是看肖像照人还好管你是萧萧的父亲还是那个呢。

    唐星坐在自己的座位上面看着老师在讲台上面上课唐星现在觉得好无聊这些知识唐星在就知道了学也没用但是为了自己家人不要他们担心还是在这里混日子啊。听着听着就睡觉了。没过多久唐星就感觉有人在叫自己抬起头看了看周围原来是老师在叫自己啊。站起来说道：“怎么了啊老师”

    老师现在是那个气啊把胡子瞪眼的。这个唐星太没一点组织了居然这么不给自己面子啊在自己上课期间尽然睡觉脸色很是不好但是看到唐星语气还是很好的这口气也消了那么一半。

    再次对着他说道：“唐星同学啊你很久没来了不要睡觉啊要不然跟不上学业了啊。我是很看好你的”老师真心的说道

    他也感觉唐星不是一般的人这个唐星脑子特好使很聪明要是加以教育肯定又是一个硕士博士的料到时国家又会给学校提供一些资金自己也能够成为一名名师。

    唐星看着老师也知道他是好心连忙说道：“老师啊我知道了呵呵虽然我没来上课但是还是天天自学的。您放心吧。”

    就在唐星他们说话期间门就响了。老师要唐星坐下看着唐星坐下后老师对着外面喊道：“是谁啊进来。”

    门开了看见是本校的校长连忙迎了上去对着校长说道：“校长啊您怎么来了啊你可是大忙人啊。”语气有点嘲笑的意思

    其实校长跟这位；老师之间有点意见。这是他们年轻时候结下了

    那时他们是一个学校毕业的这里就不提了以后会写到但是还是说一句就是这个校长也不是简单的人物。

    “我这不是想你这个老同学了吗？”说完就对着他再次说道：“好了不跟你开玩笑了啊我这次来是给你带个学生来的这是F市转学过来的你要好好关照啊好了就交给你了我回了。”说完就走了。

    校长走后老师对着那个同学说道：“这位同学介绍一下自己”

    那个学生还有一点羞涩一点都不想是男人呢嘴里嘟了好久才说道：“我叫董妮楠来自F市大家好以后多多关照啊”说完就对着老师说道：“老师啊我坐那里啊”

    这个董妮楠还别说动作像是女人就连说话有一点那个清脆的声音宛如那小桥流水流过全班的同学的心间感觉全身都是爽字。

    但是唐星还是死知道这是个女人因为他那敏感的神识还是察觉到了。这个人身上留着一股只有武者才有的内劲全身都是阴气男人应该是阳气的女扮男装？唐星想到了这么一个词这人身上流淌着一股很强大的阴气。这要是修真绝对是好料子但是就是没人察觉啊还是地球上面根本就是没有修真者了。看着那人唐星只是神秘一笑。

    董妮楠对着老师说道：“老师啊我坐那里啊”老师看了看下面就唐星这里有一个空位子对着他说道：“你去跟那位同学坐吧他学习很好的。你们能够交流一下啊。”

    董妮楠看了看唐星感觉也就这样啊很普通感觉也没什么特别啊。其实这是唐星反璞归真了。没人能看出来走到了唐星面前对着他伸出手说道：“你好我能做在你边上吗？？”

    唐星本来是不肯的但是想到这人也很有味就坐下吧。指了指酷酷的说道：“唐星。”

    周围那些女同学看着唐星现在杀人的心都有了本来在她们心中这位美丽的帅哥是他们的白马王子但是现在唐星这么一个普普通通的人就这样无视他们的心中王子。

    唐星无视他们。下课以后唐星来到了班主任的办公室一进门就对着老师说道：“老师我跟你商量一件事”

    老师看见是唐星来了唐星给他的感觉还是很好的站起身对着唐星说道：“有什么事啊你很久没上课了呢一回来就跟我说事啊。”

    唐星说道：“呵呵就是我感觉自己的知识已经过了现在想跳级更好地学习现在我在这也没没学到什么。”

    老师开始还是很为难但是一想到这人才不能够留在自己着小灶啊。这是在埋没人才啊相通了对着唐星说道：“你要是想跳级那就参加几个月以后的考试吧别的事我给你搞定”

    唐星对着老师说道：“呵呵谢谢老师啊我先走了啊以后有事来看您。”说完就走了。

    又是一节课还没上几句呢又来了一位同学这是一位真真的男人唐星还在想今天这是什么日子呢怎么一来就是两个啊这个同学叫南宫飞是个很帅的小伙子。白白的脸蛋简直就是一个小白脸。全班的女同学比刚刚见到董妮楠还要疯狂尖叫啊这个南宫飞简直就是现代潘安美男子。班上的花痴多啊但是这个南宫飞看也没看只是看着董妮楠这边。唐星饶有深意的看了一下董妮楠在看了一下南宫飞。知道两人关系不是这么简单啊。

    突然唐星感觉有一道狠毒的寒光向着自己飘来顺着寒光看去是那个南宫飞唐星很遗憾自己又没得罪他怎么会。自己也没结下这么一位仇人啊。但是看着南宫飞那有意无意看着身边的董妮楠顿时唐星就知道是怎么回事了。但是自己也不是怕人的主自己怕谁啊这世没人能够欺负自己只有自己欺负别人。

    推荐啊收藏啊送东西都行啊谢谢大家了啊。立林认真的在写啊前面记章可能有一些无味但是后面的很精彩的值得你们期待的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二十三章：南宫飞

    唐星看了看南宫飞他根本就没把南宫飞放在眼里面因为他是什么人南宫飞是什么人只是一只蚂蚁一样的人物自己一指就能捏死他。南宫飞现在也是很火本来自己就跟着董妮来的

    自己为了追董妮才跟来这里的。「董妮楠的本名就叫董妮」看着唐星那挑战的眼神南宫飞感觉是那么的刺眼。现在就想当面灭了唐星。但是还是忍住了。

    下课以后唐星向外走去就在出门时后面传来了一个声音：“那个同学你等一下我要跟你换座位。”是哪个南宫飞唐星理也没理南宫飞向着前面走去南宫飞在后面跳急啊。这

    个唐星实在是太不是抬举了。自己一定要报复一定让他后悔南宫飞狠狠的在心里把唐星了一遍。

    唐星来到食堂看见董妮楠也在他不想在惹女人了自己有萧萧两女就行了但是不是自己不惹就没人惹他了董妮楠端着饭走到了唐星面前对着他说道：“同学啊我能坐这里吗”

    看见唐星没理自己说道：“唉我说你这人怎么这样啊没听到我说话啊”

    唐星感觉好笑这个董妮楠还真是女孩子啊要是一般的男孩子怎么这样啊对着他说道：“呵呵这里又没人你坐不坐关我什么事”

    董妮楠感觉这个唐星还真是神秘啊不是古怪。高兴是坐在唐星对面这时南宫飞来到了食堂刚刚看见了唐星跟董妮楠在一起吃饭顿时自己感觉很火。自己都还没跟董妮吃过饭呢这个

    唐星算什么啊怎么能够跟董妮吃饭啊

    走到唐星他们面前对着唐星说道：“姓唐的我要跟你决斗你挑吧比什么随你选”

    唐星看着南宫飞说道：“呵呵这位先生我为什么要跟你决斗啊”唐星也知道这个南宫飞跟董妮楠肯定是有关系的。董妮楠对着南宫飞说道：“南宫飞你在做什么啊还不快走。”

    “我为什么就是为了他”指着董妮楠说道边上的人都往这边看大家都在想这个人不会是背背山上下来的吧怎么会跟另一个男人抢另一个男人难道这三人都是背背山。

    南宫飞可能是知道了这个时候董妮楠的身份是男人对着唐星说道：“要是男人今天下午就来*场”说完就走了。

    董妮楠对着唐星不好意思的说道：“对不起啊”

    唐星看了一眼董妮楠说道：“又不是你找我麻烦干嘛跟我说对不起啊”看着唐星那双迷人的眼睛董妮楠感觉自己现在整个人都迷失在里面了。

    唐星吃完饭以后就来到了宿舍看见刘斌他们在宿舍里面玩走进去说道：“兄弟们咋样啊我这段时间有事没来很久没见到大家了啊”

    “啊小星来了啊我还以为你把我们都忘了呢上课也不理我们。”刘斌对着唐星说道。

    唐星说道：“我不是有事吗再说今天来时已经很晚了还要上课呢你们就原谅我把啊”

    刘斌对着唐星说：“没事我们是开玩笑的都是兄弟怎么会真的怪你呢”。

    唐星看着三人还是很感动的至少三人是真心的还会关心自己在宿舍跟三人聊了一会天感觉上课实在是没意思就跑回家了。

    萧萧看着唐星回家对着他说道：“今天还好吧很久没上课了”唐星得意洋洋的说道：“切就那些小孩子学的东西啊还不居于难得到我。也不看看我是谁的老公啊。”

    萧萧看着唐星那样子对着他说道：“好了就知道你厉害行了吧老公啊我跟你商量一件事啊”

    唐星看着萧萧说道：“是什么事啊还要跟我商量啊是不是爸爸房子不满意啊。”

    “不是呢你给他买的他怎么会不满意呢我是想跟你说啊我天天在家了吗玩感觉好无聊啊我想找事做啊让我也去公司帮忙吧好不好啊老公。”说着就撒娇了起来了。

    唐星就跟他说好了想去就去吧自己是不会的反对的看了很久的电视。突然唐星想起了一件事就是今天下午好像那个什么南宫飞约自己在*场决斗啊。汗差点就忘了虽然唐星根本就没想过

    要追董妮楠但是为了证明自己是男人还是要去的陪南宫飞玩玩吧反正自己是没什么事做。

    跟萧萧说了一声就出了门来到了学校看着还没放学呢看来自己是来早了啊。

    于是就在*场边上的一棵树下面等着南宫飞的到来。

    现在的南宫飞很得意唐星还真是一个绣花球啊被自己吓的连课都不敢上班上有几个很龌龊的同学老是夸张南宫飞说他就是厉害现在唐星根本就不敢来找他怕是跑路了。

    南宫飞虽然得意但是还是要去*场的来到*场没注意树下面。看着唐星没在对着身边的几个龌龊男说道：“切我还以为是怎么了不起呢现在还不是怕我了来读不敢来要是

    ”话还没说完呢被后面就传来了唐星的声音。

    “呵呵南宫飞少爷还真是准时啊我们也别耽误时间了说说吧比什么东西。”唐星开门见山的说道他还真是不想、跟这个自以为是的人多说一句话。

    看着唐星这么直接南宫飞也就说了：“我们就比球吧”南宫飞其实是学校球队的球是南宫飞的特长南宫飞心理面想：看我不整死你这小子球是我的强项但是他哪里知道他在唐星

    眼里就是一只蚂蚁根本就不用费什么力气就能杀死的蚂蚁。

    唐星也答应了他的建议反正都是比试管他是什么呢反正自己是稳赢的周围的人越来越多了那几个龌龊男对着周围喊道：“下注了啊我们兄弟今天坐庄是压南宫飞赢还是压唐星赢

    啊来啊稳赚的啊。兄弟们来看看啊。”随着一声吆喝人越来越多了已经是把周围围成了一个圈。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二十四章：比试

    看着唐星居然连球衣也没穿南宫飞嘲笑道：“你是不是怕了啊居然不敢来了。”

    唐星疑惑道：“我何时说不跟你来了啊你有没有搞错啊是不是你怕了恶人先告状说我的不是”

    南宫飞一指自己身上的衣服在直指唐星唐星现在穿的一件T恤看着南宫飞指着自己的衣服再看看南宫飞现在身上所穿的就知道了他的意思。

    对着南宫飞说道：“解决你一下子的事情根本就不用换衣服的。好了还是开始吧我还有事呢”

    南宫飞没想到唐星会这样子说顿时气急但是也没办法收拾自己的心神心理想到：“唐星你现在拽等一会就要你知道失败的结果。

    两人对礼裁判了球因为只有两个人再打所以也没什么规矩只要谁的球进的多就是谁赢了。

    两人都是修炼之人南宫飞世代都是练武的唐星更加不凡了修大道的一身修为可通天。

    两人行动起来外围的人只感觉到两道影子闪过来闪过去的根本就见不到两人的真身。

    球也老是再进外面围着的人越来越多了这实在是太吸引人了要是国家请这两位大神出马那国家的球队简直就是世界第一了。

    喊加油的叫骂的什么声音都有说要最紧张的就属刘斌三人了他们可是用尽自己所有的钱来坐庄要是南宫飞赢了他们就惨了。

    因为很多的人压南宫飞为什么就因为南宫飞认识了学校的一个老大所以大家都压南宫飞怕得罪那个老大以后的日子不好混。

    还真是物以群分人以类聚南宫飞才来短短的时间就认识学校的一个老大看来南宫飞注定是那种人。

    场上的战斗更加激烈现在已经是十比十了这是唐星没跟南宫飞认真的玩要是认真的玩早就赢了。

    唐星只是想耍耍南宫飞跟他玩玩南宫飞现在已经把功力提升到极致了但是还是没能够赢到唐星。

    心理边有一丝的变化了自己家是武林世家自己从小就练武现在就是在武林中也有一点威望。

    但是没想到这个看似平凡的唐星居然能够跟自己战起而且自己还有输的倾向。看来唐星不是表面上那么简单啊。

    不知道是那家的子弟居然能够拥有这么好的武功心理不由来的嫉妒同样是年轻人为什么自己比他差啊以前还以为自己是同龄人当中最厉害的了。没想打啊。

    唐星可不知道南宫飞心理面想着什么只是一味的打着球样子及其的轻松。南宫飞心理很是不爽。

    气急的南宫飞就用手段了拿出自家祖传的十香化功散偷偷的放在自己的手套上面。等一会一接触球球上面就有了再看唐星什么东西都没戴肯定死定。

    一场结束了休息的时候唐星感觉自己的手痒痒的一看此时手红红的闻了一下就知道是怎么回事了。

    唐星继承了大道的一切这点毒还是知道的化功散。没想到南宫飞居然这般小人。感觉好笑唐星法力一运一切都消失。手还是以前一样的根本就没事。

    南宫飞本来还想看唐星的笑话的但是没想到的是唐星还是好好的站在自己面前跟个没事的人一样难道是药力不够还是我家的药失灵了。

    南宫飞对着唐星问道：“怎么样了还能再来吗。要是不能就别来了。”

    唐星耸耸肩说道：“你看我像有事的人吗好得不得了不过有的人等一会就没这么好了。居然敢跟我耍手段简直就是找死。”

    “识破了”此时南宫飞唯一的想法就是唐星已经知道了这件事是自己做的了看来要小心了要是唐星怀恨在心自己就惨了。

    因为唐星的功力比他高。根本就不是现在的南宫飞能够应对的但是南宫飞为了面子又不能够认输。

    在裁判的口哨声中比赛再次进行了此时的唐星根本就没有让南宫飞了南宫飞现在练唐星的影子都看不到。

    很快的南宫飞接受了这个事实自己输了很惨现在已经是一百比四十也就是说自己输了六十个球。

    其实裁判早就想喊输了但是看着南宫飞那些狐朋狗友杀人的眼神不敢喊。只有等唐星自己停下来了。

    南宫飞低下自己的头这次对她的打击很大的从小都是自己最厉害的现在居然被人这般无情的打击。

    怎么能够受的了现在南宫飞更加恨唐星了因为唐星让他出丑了一定要找回来场子南宫飞看着唐星这边众人高兴的样子。心理狠狠的想到。

    刘斌他们现在笑死了赚了很多啊买唐星赢的只是小数一部分人因为唐星从来不怎么来学校也没人了解他只当他是不知死活跟南宫飞这么强壮的人比。

    刘斌看着唐星好像是要走的样子连忙拉住他说道：“老四啊今天兄弟几个去乐乐啊你看我们赚钱了。我请客”

    唐星本来是想走的但是看着刘斌他们期盼的眼神也就答应了谁叫是兄弟呢而且他们很久没一起吃饭了。

    找了一家不是很高级的酒店因为刘斌根本就请不起高档次的。他们都还是学生又不像唐星一样小小年纪就有自己的事业了。

    跟兄弟们吃完饭先是送三人回学校然后唐星就开着自己的车子回家去了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二十五章：公司进展

    第二天一大早就起来了唐星感觉自己好无聊啊读书也没意思了现在的自己还要读书吗笑话。还真想不出自己要到哪去啊。以前还有沈慧这个目标现在沈慧的事情差不多解决了

    自己也能够给沈华一个交待了。他应该放心把沈慧交给自己了吧。感觉现在还真是没事做啊对了还没去过公司今天就去看看吧。打定了主意唐星就开车子来到了公司。

    一进门走到了前台对着前台小姐说道：“我找你们张总你就说是唐星来找。他就会见我的”小姐打了一个电话一会就跟唐星说：你跟我走吧我们总经理同意见你说完就给唐星带路

    。到了八楼小姐要他在门口等一会就进去了。一会小姐就出来了对着唐星说道：“好了我们总经理要你进去你先进去吧我要去工作了要是你想感谢我请我吃饭啊呵呵开玩笑的”女孩还真是很天真的啊。唐星挥了挥手就进去了。

    一进门就见到了张自强在办公好像还是很忙的。看见了唐星进来了张自强对着唐星说道：“哟我们的董事长怎么来了啊你不是不肯来公司啊怎么来了啊。你看我忙的是不是要给我加工钱啊对了真的有什么事啊不然你不会来这里的啊。”

    唐星模了摸自己的头笑着说：“难道我没事就不能来公司啊。”张自强连忙说道：“不是啦我只是好奇罢了少爷你怎么会来好了你既然来了免得我在送文件给你了现在就给你吧。”

    唐星说道：“呵呵我不是叫你不要给我看吗只要你能够管好公司就行了我是相信你的你是知道的”

    “这样还是不好毕竟你是我的老板啊不能什么事都是我做主话事权还是应该在你那里的。”张自强说道。

    “好了你忙吧给我吧我看看近来公司的进展怎么样。”说这话是唐星还是有底气的。自己的公司自己还是知道的就凭着解毒宝就是一个天大的商机了。另外还有好多的技术就是不红都不行的。

    张自强应了一句就忙着去了。唐星打开了手上的文件还真是吓了一跳啊没想到公司的进展这样的好啊整整比以前增加了百分之五十的业绩。看来科技就是钱啊特别是解毒宝的

    业绩更加好很多的外国人都来中国治疗特别的是m国的他们都是有钱人啊怎么舍得死呢。解毒宝能够治疗这么多的病。

    在公司跟张自强两夫妇吃了一个饭唐星就离开了公司开着车子到学校去了现在已经是三点多了。已经上课很久了。

    走进了教室这节课正好是吴敏的看着唐星现在才来很是气愤的问道：“唐星同学你怎么现在才来上课啊现在已经是三点了你不是没时间概念吧。”

    看着吴敏那可爱的脸蛋唐星就想要好好调戏一下。说：“呵呵还真是没时间概念要不老师你做我的女朋友吧这样你就可以叫我啊。”说完还眨了眨眼睛一副欠打的样子气的吴敏直咬牙。

    哗。。。。。。。下面的同学一声喧哗。惊讶啊平时不怎么说话的唐星居然说出这样的话。

    终于吴敏还是屈服了。：“你进来吧今天下课来我的办公室有事找你。”

    南宫飞本来还想看唐星的笑话的没想到啊居然一点事也没有。不甘心啊一定要搞死唐星这个唐星就是自己命中注定的克星吧？？

    很快的就到了下课时间唐星还是由约来到了吴敏的办公室。敲了门里面就传来了吴敏的声音：“进来吧”看着是唐星对其说道：“你还真敢来啊、”

    唐星把自己的头伸向吴敏面前去说：“我怎么就不敢来了啊你又不是怪物。难道你是怪物啊？？”说完还认真的看了看吴敏好像在说也不是怪物啊我要看清楚点。

    气得吴敏直咬牙。但是无法唐星他是管不了。

    吴敏叫唐星坐好以后对其说道：“这次叫你来就是想跟你说你要是没事不要老是请假现在你的学习肯定跟不上了我想好了要给你补习是不是很感动啊。不过你不要太感谢我了这都是有代价的呢”

    唐星好奇的问道：“是什么代价啊说出来听听啊。看看是不是很难的要不是很难我就答应了。”唐星嘴上是这样说但是心理想你要给我补习那我就能更好的接近你了。唐星对自己的这个班主任已经爱慕很久了呵呵太滥情了。

    “就是陪我逛街啊呵呵”吴敏淘气的说道那样子可爱的唐星暗地里吞了吞口水还真是一个尤物啊。

    唐星说道：“不是吧逛街啊我不干男人都怕这个我也不例外还是不要补习了啊。”唐星一听逛街头都歪了。还是另外想办法追她吧。

    出了门口唐星还真郁闷啊结果大家是知道的唐星郁闷肯定是没好事了。吴敏还是赢了。唐星还是答应了吴敏的要求也是没办法啊吴敏威胁他啊要是不合作就告诉自己父母他

    可不想自己父母担心因为唐星最在乎的就是自己的父母了怕他们担心啊。

    回到了家里已经是晚上了因为在外面跟兄弟几人吃了一个饭萧萧已经在客厅等自己了看着唐星来了站起高兴的说道：“老公啊去哪里了啊怎么现在才回来啊”

    唐星说道：“哦就是跟刘斌他们吃了一个饭。你呢怎么还不睡啊熬夜就不好看了呢。”然后洗了澡就跟萧萧上了床。此处被和谐。。。。。。。。。。

    完事以后唐星看现在时间还早看了看身边的萧萧下了床来到了别墅海边的悬崖盘旋坐下布下一个守护阵聚灵阵唐星就修炼了起来。

    其实唐星不修炼也没事因为只要他能够静下心来领悟大道留下的记忆到时他就能够领悟天地间的规则因为规则才是最重要的人力再大也没天地规则大啊。

    道皇神诀可不是一般的法诀啊灵力的需求可不是一般的大啊地球本来灵气就少现在更加。。。。。

    唐星也感觉到了一个法诀打出宇宙中就降下一片彩光落在地球上这是宇宙本源能量唐星能够召唤一切能量因为他现在的灵魂是道魂了道魂是不灭的就像修真者的元神一样。不过修真者的元神是可以灭的。道魂是不灭的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二十六章：主席要见

    早上小鸟的声音吵醒了修炼中的唐星站起身来挥手收了阵法。看了看时间已经是八点多了呢今天还答应吴敏去上课的呢现在看来是失约了啊自己又没去上课啊吴敏又该唠叨了

    。回到别墅里面跟萧萧说了一声就去了学校。到了学校果不其然被吴敏骂了一个狗血临头。最后还是没说什么让唐星坐好上课。又是一个无聊的时间啊要不是答应了吴敏他才不会来受罪呢在家里多好啊现在他的知识就是考博士也是绰绰有余的。

    无聊的时间都是很难过的

    等待更加是。。。。。。唐星坐在教室里面听着讲台上面的那个美女上课感觉好无聊啊还好这是下课铃终于响了。唐星像是解脱的站了起来这世间还真是难熬啊唐星度快忍不住了。

    刘斌跟李林他们来到唐星的桌子边对着道：“老四啊有心事啊看你今天上课心不在焉的是不是有事啊。现在下课了我们出去聊聊吧自从你出去住以后我们还没好好的聊过呢。”唐星答应了

    现在还真是没什么事做还不如跟几个兄弟聊聊呢。众人来到了学校的一个草坪上面这里平时没什么人来就变成了刘斌他们的基地了。

    坐在草地上面刘斌对着唐星问道：“老四啊是不是家里出了什么事啊要是有事就跟我们说我们可以帮忙的”看着刘斌他们真诚的眼神这不是装出来的唐星下定决心一定要他们

    也成仙成神这一个决心一下定天地就收用了虽然现在的唐星还不是真真的大道但是也是有道魂的人了啊也算是半个大道了天地当然能够感应他的信息了。唐星这时的辈分也是很高

    的现在把刘斌他们当做是真真的兄弟天地也是能够感应的这是刘斌他们的辈分也跟着提高了要是有人敢打他们的主意天地都能够感应的就算不用他们出手想害他们的人也会慢慢的死去的。

    唐星投以感谢的笑容说道：“你看我像是有事的人吗刚刚是因为上课实在是太无聊了啊所以很郁闷对了现在我跟你们说一个事你们要保密啊不能够跟别人说啊这要是传出去肯

    定进惊世骇俗的。”看着他们点了头唐星再次说道：“好我相信你们你们相信世上有神仙吗”

    刘斌瞪大了眼睛说道：“神仙切肯定是没有了啊怎么会有神仙呢要是有哪还有我们人类的生活啊都是神仙统治的世界了。”

    李林说道：“神仙我感激应该有的我在看到的里面不是老是写啊要不是真的作者也不回空穴来风啊。”

    李陵认真的说道：“我相信真的有神仙的因为我看见过鬼那时是一个星空万里的夏夜我回家晚了晚上走在冷清的野道上面除了有时空中传来了一阵一阵的怪声什么也没有我当

    时也是很害怕但是还是坚持住。走着走着突然面前闪过一个影子我好像看到了一个白色是身影而且还是像再飘的。当时我就吓得那么晚了除了鬼还能够有什么啊。我让自己镇定了一

    下继续走还没走几步呢那个白影又出现了。我吓的要死回到家我还病了好一段时间呢”李林也在旁边接口说道：“哥原来当时你是被鬼吓的啊哪一病还真是很久呢”

    故事也完了刘斌他们还是搞不懂唐星到底是要说什么呢唐星感觉到他们的眼神了说：“要是我说我是神仙呢你们怎么想。”刘斌第一个反映说道：“老四啊你不会是受打击了吧

    竟说胡话。你还神仙呢。”李林两兄弟也是点头说是。

    看着几人不相信的眼神唐星说道：“那我就证明给你们看吧”说完就是手一挥就带着刘斌他们来到了东海上空这下刘斌三人可是吓的不轻啊说话都说不清了“老四啊这不会是真的吧。。。吧。。。。。。。。”全身还在抖呢。看着下面的大海大海的澎湃这要是掉下出肯定会玩玩。看着几人的样子唐星再次一挥手回到了原来的草坪上面对着他们说道：

    “现在还相信没神仙吗”唐星笑着说道。“老四啊那你告诉我们这些是为了什么啊。”刘斌很快的恢复了平静问道唐星暗赞还真是一个平静的人啊这样的人正好是修炼的材料。专心无杂念。

    唐星笑着说道：“呵呵我告诉你们肯定会有道理的啊好了你们想不想学啊我可以教你们。。”三人高兴的问道：“真的啊我们不会是在做梦吧”说完还捏捏身边的人。唐星感觉好笑。还真是活宝啊。

    “那快教啊没想到啊我的梦想实现了啊。神仙呵呵。”李林傻笑的说道他有一个梦想就是拥有能力以前在看到那些他都是很认真的看希望自己能够真的修炼成功。还真是一个十足的迷啊。

    唐星也不掉他们胃口给了没人一套神诀刘斌的是《寒冰神诀》因为他的体制是水性的但是是变异的那种冰属性的。李陵是《紫火神诀》一套很深奥的法诀火属性的练到极致能够燃烧一切。就是空间也不在话下。李林的就是一套《生生造化诀》一部木属性的法诀练到极致只要元神不灭就是再大的伤也是一讯息的事。这些都是深奥的功法另外唐星没告诉他们练到极致他们都能够越宇宙之上的存在。唐星的十二神将就这样产生了三个。成为唐星的得力助手。

    唐星几人回到教室还没坐稳呢唐星的手机就响了接听了。是张自强打来的：“喂强哥啊有什么事啊你很少打我电话的啊。今天怎么。。。”

    “我难道就不能打电话给你啊真是的好了不跟你贫了今天我接到一个电话你猜是谁的。”唐星从张自强的语气中听出了激动什么人会让张自强激动呢。

    “哦是谁啊我还真的很好奇呢就连我们的总经理都激动的。。。啧啧。。”唐星开着玩笑的说道。电话另一边的张自强吸了一口气说道：“是古主席我们国家的主席他说要见你跟你商量事情。”

    “啊还真是出乎意料啊没想到主席要见我啊。好了你就说明天我就去京城要他们叫人接就行了不要到时我去了找不到地。”唐星笑着说道一点事都没有。张自强还真是很佩服这个

    董事长啊小小年纪就有这样的心理素质不是一般人啊要是让他知道唐星是重生来的就不知道他是怎么想的了。

    挂了电话唐星还真没想到啊主席居然找上了自己也是反正以后会见面的也要合作的华夏富强才是唐星愿意看到的。要准备一下明天就要去京城了还是第一次去京城呢前世唐星也

    想去但是那个时候没有这样的经济条件啊。

    跟吴敏请了假本来吴敏是不答应的还是在唐星的威胁下答应的想着刚刚的事唐星笑了。刚刚唐星去找吴敏请假开始是不同意的但是唐星一把走上前

    把吴敏抱在自己的怀里吻住她的唇在放开对她说道：“你要是不答应我的话我就要告你非礼我。我还要跟人说你暗恋我你不要否认哦我唇上你的气息就是最好的证明有你的唾液啊。”

    “是吗那你去告啊我还要告你呢就你还跟我耍花样这办公室是有监视器的”吴敏指着一个角落说道。唐星看去果不其然啊还真是有啊怎么办啊。这女人还真是难缠啊。

    硬的不行唐星只好来软的了抱着吴敏温柔的说道：“敏敏你就是我的天使你就给我一次机会吧以后再也不请假了好不好”趁机还吻了一下她的耳垂吴敏一下就软了下来。

    吴敏那个气啊这人还真是无赖啊知道有监视器还这样骂道：“快放开我啊别人看得到的啊求求你了”还真是怕了这要是被人看见了自己还怎么做人啊。勾引学生？？？？。

    “批不批假批就放了要是不批就嘿嘿。”唐星得意的笑道。最终还是唐星赢了拿着吴敏给的请假条走出了学校气的吴敏直跺脚。

    本书*就要来临了这么久了终于来*了。垫底差不多完了现在就写主角的传奇一生。推荐收藏啊谢谢大家的支持。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二十七章：去京城

    回到家跟萧萧说了今天的事情说明天自己要去京城问她跟不跟着去萧萧没想到唐星会带着自己去高兴的吻了一下唐星导致一不可收拾又是一场大战。

    走之前唐星还想去看看马莉因为这次去京城可不是去玩的而是谈生意的谈生意就要一份好的报表这份报表就只有马莉能够坐好了因为地球迄今为止还没有这样的技术除非公司能

    够把那些先进的技术提前放出去但是人们肯定接受不了的因为太高科技了反而让人以为是外星人打地球了呢。

    跟萧萧说了一声唐星就穿好自己的衣服心神进入了戒指来到了飞船门口就算来了好几次了唐星还是感慨人类还真是聪明啊眼前的就是人类的巅峰之作啊。虽然是外星人但是

    还是人类唐星相信要是能够在给地球人类几百年时间说不定比这个还要更强大呢。

    进来了飞船找到马莉唐星开门见山的说道：“马莉啊你帮我理一份文件里面输入一些比地球科技高个几十年就行了我有急事明天就要的你快去吧幸苦你了啊。”

    屏幕上面的可爱女孩说道：“能够为哥哥效力是马莉的荣幸呢。我马上就去你先在飞船里面玩玩吧我很快的。你好要好好跟我说说话呢你很久没来看我了。”唐星连忙应承。

    马莉制作文件去了唐星感觉好无聊就在飞船里面逛一会开这门一会到哪的。也没什么特别的只是放着一些生活用品。食物。走着走着就来到了一间门口推还推不开。唐星惊骇啊

    自己**的力量有多大他自己是知道的这门看来拥有古怪啊对了马莉不是说飞船任自己为主了怎么还有门打不开呢想要是门能够开就好了。门就开了还真是很奇啊跟法宝一样

    都是用心神控制的。

    门开了唐星愣住了这些都是些什么啊人？？？？一个大大的空间内看见了很多站着的人都是一些静止的不会动的。

    原来这就是马莉他们用来收藏生化人的地方生化人都是马莉用来战斗的都是一些特殊材料制作的战斗力之强。最厉害的练修真境界分神期都打不赢。

    这时马莉也理好了一份文件了大概是看出了唐星的疑惑了说道：“哥哥这是生化人你没说要我也没跟你说因为这些都是还没完成的那时本来正在制作但是我们被人侵略了随后飞船就跟着我逃亡根本就没法完成。你不会怪我吧”说完还小心的问道还真是可爱的。

    唐星离开了房间来到马莉面前说道：“我怎么会怪你呢是不是做好了啊你要好好修炼啊那样你就能够花形了我现在有急事啊先走了。”马莉应了一声就把一个光碟递给唐星。

    唐星离开了戒指空间第二天一早唐星就起了床萧萧也在清理自己的东西看着高兴的萧萧唐星说道：“老婆不会吧那这么多东西去啊随便一点啊要是要用我们再买啊。虽然我有戒指空间。”

    萧萧看着唐星恳求的样子终于还是屈服了“好吧不过到了京城你要陪我逛街啊要不然哼哼你是知道的、”说完还比划着双手像是在威胁唐星

    来到了机场坐上了张自强给自己安排的飞机一上去就有一个人走来了对着唐星问道“请问你是不是唐星先生啊”看着唐星说是。那人对着唐星说道：“您请跟我来吧张经理已经给您准备好了。”唐星一听是张自强给自己准备的也不客气了。就跟着那人去了。

    到了头等舱唐星就吩咐那人离去了萧萧躺在沙上面说道：“老公啊我还是第一次做飞机呢你看这沙还真是奢侈啊。好豪华啊、”

    唐星坐在萧萧的身边抱着他说道：“呵呵是啊要是我钱再多一点我们就买私人飞机到时我们环游世界各地好不销潇洒啊。你说是不是啊”

    萧萧满足的对着唐星说道：“只要你能够在身边就好了这些都不重要。”说完靠在唐星的肩膀上。享受着这份温存。

    下午终于到了京城下了飞机就见到在迎接处有一个人举着一个牌子上面写着：唐星。唐星带着萧萧来到那人的面前问道：“你是不是那里派来迎接唐星的啊。”

    ：“嗯是啊你是？？？”那人还是很警惕的问道这可是国家机密啊主席说要是泄露了后果很严重的。

    唐星也看出了他的疑虑说道：“呵呵我就是唐星了古力阿迪。”最后一句是唐星跟主席她们接触的谜语。那人看唐星连谜语都知道了肯定就是唐星了就带着唐星她们上了一辆红旗牌的车子然后安排她们住在了京城一家五星级的酒店。

    一晚过去了第二天早上那人就来接唐星了这个人认识唐星她们这么久了还没说过自己的名字呢。要是不是唐星问问题的话唐星敢肯定这人一句话也不会说的。还真是怪人啊。

    带着萧萧进入早就准备好的车子。

    车子行驶在马路上面京城还真是富有啊果然不愧是华夏的京城了高楼大厦的比sH市也有得一拼啊。要知道sH市早在明国时期就已经是华夏的重要地区了富有是肯定的又是沿海地区可不像这京城。

    车子很快就来到了一群古老房子面前这就是传说中的中南海了以前在清朝时期这里是皇宫的后花园。是给皇帝嫔妃们休息用的现在就是给国家做过贡献的人住的都是一些国家级的人物所以这里的安全保障是最好的要知道这里要是出事了国家也就玩玩了。

    领着唐星她们来到了中间一处房子面前对着唐星说道：“唐先生啊你可以进去了故主席在里面等着你但是这位小姐就只能够在门口等或者去贵宾室休息了为了主席的安全请原谅。”唐星她们也不是不讲情面的人答应了他吩咐萧萧一会就好了叫他等一会回来跟她逛街萧萧一听有街逛很满意的跟着那人离开了。

    唐星能够感觉得到虽然门口是没人但是这里不是这么简单的因为他的神识感觉到暗处有几股实力不弱的武者在唐星进门的一刻唐星明显感觉那些人更加警惕了。还真是不简单啊。

    有好几个武者都快突破武者的极限了进入先天之境了。国家能够把他们请来看来也是不简单啊。

    立林是新人有不对加群提醒我一下啊。谢谢大大们的支持了、

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二十八章：主席古华

    走进房子门是开着的唐星敲了敲门里面传来了一个很有威严的声音。：“进来吧”唐星吸了一口气走了进去。进去的第一感觉就是这里的主人是一个很爱文学的人是一个很有才华的人满墙都是名人名家的作品还有有一些古代文人的名诗。名画最让唐星感到惊讶的是上面有一副画居然灵气环绕再次感应一下真龙之气？？？？。这里怎么会有真龙之气呢。

    这时一个声音拉回了唐星是思绪：“你就是唐星还真是少年英雄啊。小小年纪就创出了这般事业我们看来都老了啊要交给你们年轻人了。”唐星转过身去是一个很普通的老人家也没唐星在电视里面看到的那样威严现在就好像是邻家爷爷一样的根本看不出来这就是一个国家的主席啊。

    “呵呵那里啊您老说笑了要不是你们这些人我们怎么能够成长起来啊你们才是最伟大的。”唐星真诚的说道是啊要不是有这些人撑着国家现在那里有这样的生活啊现在很多人都忘了这些了。”

    “呵呵来来不说这些了我们去喝一杯茶吧刚刚看你看那些画看得入迷想必你也是一个爱文之人吧。一起讨论讨论啊。走走。”说着就拉唐星去喝茶。

    来到一间很大的客厅两人相对而坐主席叫来一位保姆叫她上茶可别小看这些保姆啊这都是特别训练出来的。很快就上了茶主席老是跟唐星聊一些文学方面的根本就没提到这次合

    作的事情。唐星也不急知道这些领导人就是这样反正也不急主席怎么样都会问的自己急什么啊。要是自己先问了就没有价值了要是主席先问价值高啊这就是心理战术。看那个先忍不住了。

    故主席现在心里也想：“这个唐星还真是不简单啊这么久了居然还是面不改色的样子此子将来成就无限啊。”终于还是主席先说话了对着唐星问道：“小星啊我这样叫你不介意吧。

    ”唐星说：呵呵没事名字只是个代号而已本来就是要拿来叫的吗再说你叫跟别人不同的你可是主席啊。呵呵。唐星看着玩笑的说道。

    主席看了看唐星说道：“好了你很强耐心好啊我居然输了要知道以前那几个老头子跟我谈的时候都是她们先忍不住了。今天是栽在你手里老了。”

    话锋又是一转：好了我们现在谈正事吧”这时的主席在也没刚刚那种普通的样子了完全换了一个人了比以前在电视上看到的还要威严。真龙之气尽显。

    唐星也收敛了刚刚的气氛。跟着主席谈了起来。：“好的。您说您需要什么呢我们公司掌握了全世界领先五十年的技术这样跟您说吧反正这事迟早要跟您说的。您相信世界上真的有神仙吗”

    “简直就是开玩笑现在是什么时代了啊还神仙呢你要是说有外星人我还相信毕竟实际一点。”主席本来就是一个无神论者对着唐星就是一顿教育。唐星也没说什么只是用自己的行

    动证明了唐星一道法诀打出周围一片紫气凭空而出笼罩着两人紫气散去再也没有两人的踪影了。去哪里了。

    在一个空间内凭空站立着两个人周围都是像星球一样的圆球在缓缓转动主席看着这些真是不敢相信啊这是什么啊难道这就是宇宙中。

    唐星看着主席的样子很是满意说道：“你想的很对这就是宇宙中了看见没有那个就是我们的银河系了中间的是地球外面的都是行星卫星。”

    “你怎么知道我心里的想法啊”主席惊讶的说道自己才刚刚想到没想到唐星就知道自己的心里想的难道这就是神仙的能力。还真是神奇啊。

    “呵呵这就是我要说的啊好了我们现在回去吧”再次一挥手两人回到了主席家里主席再次感慨啊这就是神仙啊。回过神来就对着唐星说道：“小星啊还真是神奇啊要是我们国家出这么几个你这样子的人那我们就了好了以后再说这些我们现在先说说合作的事。”

    唐星问道：“您说说我们怎么合作啊这是我们公司的产品简介您看看吧对了还有一些先进的枪火”唐星拿出马莉准备的那份光碟给了主席。

    主席视如珍宝啊连忙拿着向自己的房间走去唐星个感觉好笑啊这时的主席一点也没有刚刚的威严了。好像是一个乞丐捡到一个馒头一样。一会那个主席就出来了对着唐星说道：“小星啊实在是太好了要是我们国家真的能够拥有这些那我们就是世界大国了啊。”说道最后主席已经是特别激动了可以想想光碟的魅力了。

    唐星说道：“呵呵我来就是想跟国家合作啊只要你们有诚意一切都不是问题的。”

    主席听了眉笑颜开的说道：“好就这么说定了啊我打电话叫几个老头子来你就在我们家吃饭吧下午我们一起商量事情”说完就去打电话了唐星也坐在沙上看起了电视。

    下午终于来临两点的时候门口进来了几个年约五十的老头其中几个还穿着军装呢看军装上面的徽章就知道这些人都不是简单的人啊。主席跟着几人一顿招呼把唐星介绍给几人就

    带着一行人来到了地下室这里是一间很秘密的会议室只有几人能够进来这里。门口都是一些高科技秘密门只见主席在门上就是输入一连串的数字。搞的唐星都烦了。自己想要谁知道这

    里的事就能够知道要是不想一个念头就行了。但是也不好说出来。

    进入了会议室众人坐好以后主席先叫唐星给她们介绍了一下然后把那个光碟放进了影碟机投影在墙上看着画面里面一件件没见过的东西虽然不认识但是唐星在一边解释再加上上面还有字这是马莉为了让地球人看懂就用了汉字。

    大家都震撼了这都是些什么啊外星人降临我们地球了吗。星际大战就要来了吗？？、这时大家心里都是好奇要是真的能够掌握这些技术那中国的富强是迟早的事情了。

    看完以后主席让唐星出去他们几人要商议一下经过商议主席叫来了唐星对其说：“坐我们商议好了决定跟你们公司长期合作不过你要给国家一些优惠。”

    唐星笑着说：“好啊凡是你们都是成本价”唐星这次跟国家的合作一拍即合。

    出来了会议室主席叫住几人要他们吃完饭再走把唐星也叫主了。要他也一起盛情难却啊只好答应了饭桌上主席递给唐星一个本本红色的。翻开上面写着《国家机密组》三组组长：唐星军衔：少将。

    “呵我怎么就成了什么组长了啊、还是一个少将”唐星惊讶的问道。主席不好意思说道：“呵呵我没经过你的同意就自作主张了不好意思啊不过你还是收下吧这可是特技机密

    整个国家也就是几个人有可以调动军队的以后你的公司展用得着。小星啊不知道你能不能跟国家军器厂。。。”话还没说完呢唐星就说话了。抱歉的对着主席说道：“主席我知道

    您要说什么但是我不能够答应我有自己的苦衷的再说我们以成本价卖给你们你们好了就这样了我要先回去了。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第二十九章：相谈国事（求收藏）

    第二十九章：相谈国事唐星出来了还是那个接待人给自己带路看来这个人就是主席专门给自己准备的自己在这段时间都是由他照顾了自己第一次来京城还不怎么熟悉所以。。。。。。。。。

    到了会见室见到萧萧在哪里看杂志叫了萧萧来就带着萧萧上了车子开着车子回到酒店不提第二天大早那个主席派来照顾唐星的人就来了说是主席想见唐星说是有要事详谈唐星这次没带萧萧去而是自己一个人跟着去了。来到中南海见到了主席主席身边还有几个昨天的几个将军。领导。另外还有一个唐星认识的人那就是龙组的李涛他站在一个老人的身后。这个就是龙组的组长李明了。也是李涛她们的师傅干爹。

    主席简单的介绍了一下就跟唐星说道：“小星啊这次叫你来就是想跟你说国家有点麻烦啊。RB人的越来越嚣张了已经有很多忍者潜入我们国家了我知道你的能力想让你帮帮我们这也是没办法的办法了忍者虽然不是最厉害的但是就是人多啊人多了我们在怎么厉害也是空谈的你就不同了。”

    唐星看了看大家的脸知道这是一间很棘手的事答应了说：“主席您想要我怎么帮你们呢我一个人的力量最终还是弱小的。管的这个地方就不能管那个地方”

    主席说道：“小星啊你也是国家的少将了我就跟你说了吧我们国家有一个神秘的组织龙组不知道你听说过吗。我就是想要你锻炼一下她们这样胜算大一点。不知道你同意吗。”主席征求唐星的意见。

    唐星笑了笑说道：“呵呵这是好事啊为国家出力是应该的。再说了龙组我也有认识的人哦。”一听到唐星说完主席跟在场的人都惊讶了龙组办事都是保密的。怎么会暴露自己呢。主席对着唐星问道：“小星啊是那个啊”唐星看着李涛说道：“呵呵我们可是老朋友了是吧老朋友”

    李涛对着唐星不好意思的说道：“呵呵刚刚有正事我没跟你打招呼别介意啊。”看着众人的眼神李涛解释的说道：“唐星是我的救命恩人上次执行任务差点就回不来了还是唐星出手相救才得以解救RB人实在是嚣张啊。唐星先生我知道你是很厉害的希望你能够帮帮我们。我们龙组的人都很好交流的哦。”后面这就话就是跟唐星说的。

    唐星就说：一定的我也想见识一下神秘的龙组的成员”没想到唐星就这样好说话虽然知道唐星不是一个摆架子的人李涛愣在当场还是老爷子李明叫是才醒过来李涛醒来的第一话就是：“真的啊那我们现在就走啊。”转过身来会议室里面只有自己师傅在了。其他人都不在了连忙问自己师傅：“师傅啊唐星跟主席他们呢去那里了啊”

    “你失态了他们已经去餐厅了你马上来吧”说完就走了出去李涛在后面连忙应声。跟着李明出去。心里想：今天怎么样也要把唐星拉去龙组基地自己跟兄弟们都吹了。要是不请去自己很丢脸的。

    餐桌上大家都是互相敬酒结果唐星是喝的最多的人几个将军都想巴结他要是跟唐星搞好关系说不定到时给自己军队一些好处呢他手里的那些东西都是好东西啊只要跟他搞好关系一切都是可以想象的。

    吃到一半的时候主席突然停下自己的饭对着唐星说道：“小星啊你说说现在我们华夏强不强大我很想知道你心里的想法”说完眼睁睁的看着唐星想要他回答自己唐星想了想对着主席说道：“我们国家现在很好啊但是就是蛀虫太多了贪官就是我们国家的第一大病华夏就是一棵树那些人都是蛀虫铲除蛀虫我们才能更好的对抗外敌。虽然现在短时间是不会大战但是以后呢我们现在就要打好基础。到时才能更好的打击外敌。”

    主席感慨的说道：“你还真是英雄少年啊将来的成就不可限量啊。你能想的这么长远这跟你的年纪不符合啊一般到了我们这个年纪的人才在乎国家大事要是我们国家多出一些你这样的人才就是不想强大也是不行的啊。”

    唐星只是谦虚了几句就继续吃饭饭后几个将军走了都依依留下了自己的电话说是以后唐星只要有事就找自己国内的事情她们还是办得到的五大军区可不是开玩笑的。只要一句话华夏就能够变天唐星也记下了他们的情依依收下了知道他们也是有心人。

    跟主席还有李涛告别了本来李涛还想拉着唐星去龙组的但是唐星说：明天吧今天已经很晚了再说我也要准备一下啊。要不然你们的人会不服的。先走了啊。

    走到时候唐星还给了主席一套法诀《真龙正气诀》这个法诀是靠真龙之气修炼的要是没有真龙之气的人是不可以修炼的里面还有一套附属法诀《浩然正气诀》唐星叫主席把这个传给军队这样能够更好的加强国策最后还说：一定要控制住法诀不能够全部传出去其实这也不怪唐星因为这个法诀修炼到极致就是神将的境界了这么多人修炼这个到时国家会大乱的。

    回到了酒店萧萧正在无聊呢不时的还在骂唐星：“臭老公这么久了还不回来我都烦死了”正在萧萧牢骚的时候唐星已经来到他的背后了无声无息的萧萧功力没唐星高当然不知道唐星的到来。

    “谁在说老公呢是不是找抽啊。打屁屁啊、。”唐星在萧萧的耳边说道。“啊老公你回来了啊。”萧萧先是一声尖叫然后高兴的说道。

    唐星把萧萧抱着自己的怀里说道：“好了你不要抱怨了我不是为了我们将来啊虽然我们都是神仙之人但是还是免不了世俗的一切好了我陪你去逛夜市啊现在也不早了夜市快开始了。”

    萧萧准备了一下唐星带着萧萧就出了门逛街去了。

    王府井步行街的购物环境还真可以是个不知根底的外地人和嫌钱腥的人购物的好地方。北京人热情好客会抬举人也很亲善但大多会把外地来的客人看作没见识的乡下人。北京人爱说话你不吭气他也会问寒问暖和介绍北京可不愧是都人**教导到家。北京人是不能小看的没准眼前的人分分钟会让你达一个不起眼的兵仔说不准也能弄来个中央警卫处的车带你进中南海兜一圈的。在北京的小区生活早上会看到一些老大爷来劲地唱京戏也或会有一群老大娘扭秧歌挺有生活气息的也许北京人生活得滋润吧？

    王府井就是这次唐星她们的目的地了唉看来唐星又要受苦了啊。逛街对男人来说是一件很痛苦的事「我就是这样的买东西直接买就是了不喜欢逛不知道大家呢？」

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三十章：龙组总部（求收藏，推荐）

    清晨敲门的生意吵醒了正在沉睡中的两人昨晚回来太晚了而且还大战一场就是神人也累啊。唐星伸了个懒觉喊道：“谁啊大清早的没素质啊”他还想在抱着萧萧睡一会呢

    但是就被这个可恶的家伙打断了。注定这个人要倒霉了。星爷很火后果严重啊。

    唐星走到门口把门开了原来是李涛啊今天早上李涛就大早被组里的群员叫醒了说是要他去请唐星来组里坐坐龙组的人怎么也不会相信会有人比龙组三剑客还厉害的人而且三

    剑客还是被那人救回来的。所以都是迫不及待的相见见这个神秘的人物到底是什么样的人居然能够在那么多的忍者出手下还能完好无损的救下三人要真是这样的话那这个人就是高手真真的高手。

    看着李涛唐星很是不和气的说道：“你要给我一个解释要不然今天你就完了”看着唐星那认真的样子还真把李涛吓了一跳昨天不是还好好的今天怎么就这样了啊不好意思的说道：“呵呵我们组里面的人都想见见我的救命恩人所以就叫我来打扰您睡觉了不好意思。”样子很是憨厚这个李涛本来就是一个老是人也就是因为这一点所以李明才看中了他。

    “哦算了开玩笑的不过以后可不要这么早就来叫人家的门啊会有意见的。”唐星脸上的表情就是一个九百五十度的转弯把憨厚的李涛都搞糊涂这是在变脸吗怎么一个人可以变

    得这么快的。但也不能说什么。唐星叫李涛进来坐一会然后自己走进了卧室换了衣服然后来到床边对着萧萧说道：“老婆啊我要出去了今天你又要委屈一下了自己一个人吃饭吧我尽早回来。”萧萧还没睡醒呢只是迷迷糊糊的应了一声。

    唐星出门来跟着李涛上了车子车子出来了酒店的地下室向着京城的一处郊区开去可能是看到了唐星的疑惑李涛解释道：“龙组其实不是在京城里面的而是在西郊一座山下。”

    离到西郊还有一段时间唐星就跟着李涛瞎聊了起来：“李涛啊你是怎么进入龙组的啊。听说龙组要求很严格的呢。一般人是想也别想见的”

    李涛说：我们其实都是孤儿是师傅把我们养大的从小训练叫我们武功为的就是国家的昌盛这样就不会在有人想我们一样流离失所不知道家在那。所以师傅就是我们的亲人师傅

    叫做的事我们一定会服从。”说道最后他已经是快哭了也是人啊都有感情的。

    唐星拍了拍李涛的肩膀说道：“你是一条汉子从我们第一次见面时就知道了要不是这样我也不会救你了。你一定要相信国家会好起来的以后再也没有孤儿了。有的只是幸福的家庭你也要好好坚持。国家需要你们啊。”

    跟李涛再次聊了一些修炼上的事李涛也是受益匪浅以前不懂的现在依依在自己脑海规划出来了车子就来到了一座不是很大的山面前这里连上山的路都没有唐星习惯的放出了自己的

    神识先是在山上扫了一道但是什么也没有啊就是有几只小动物而已。山上没有唐星把自己的神识再次投向地底下这时感觉到了生命的波动还不是几个呢都是一群一群的生命力都是很旺盛的想来这就是龙组的基地了那些人都是龙组的成员她们生命力旺盛想来是修炼的成果吧。

    唐星知道了龙组基地在地下就对着李涛说道：“呵呵你们龙组办事还真是小心啊居然把基地搞到地底下去了。这可不是一般人办得到的啊。这基地建立也不是容易的啊。”

    李涛没想到唐星一言道出龙组的秘密这可只有龙组的人跟主席总理知道啊一般的人根本就不知道就是连国务院也是一样他们只是知道有这么一个基地但是她们根本就没有资格知道

    这事李涛愕然的对着唐星问道：“你怎么知道的啊是不是主席跟你说啊要不然没人知道的啊。只有我们龙组的人跟主席知道这里是龙组基地啊。”

    唐星模了摸自己的脸说道：“主席怎么会告诉我这么重要的事情啊这不是你带我来的啊其实你还不知道吧武者上面还有境界的那是你们现在不可仰望的。能够跟神话里面的神仙一样

    上天入地排山倒海无所不能。我其实也算不是是武者而算是修真者吧我也不知道自己是什么但是可以肯定的是我能够感应到地底下的事。”

    天啊居然真的有这样的人啊自己也只是在龙组的古籍上面看见过没想到还真是有啊还是在自己的面前活生生的对着唐星问道：“那您现在年纪是。。。。。”说道最后真是说不出口了不知道怎么问一想到这个人还是一个活了几千年的人。

    唐星笑骂道：“你看我像几千年的人吗我现在才十八岁呢只是有些奇遇而已好了我们进去吧你也不要羡慕我会教你们的虽然不是最好的法诀但是也是中上等了。”说完就等

    着李涛带自己进去因为要进去还要特殊东西的再说他也不知道门口在哪里除非用土遁就能不要钥匙了。直接遁地去基地下面。

    李涛听唐星说才十八岁他是怎么也不相信的因为古籍中记载着要想入道没有个几十年是不行的何况唐星现在根本就不想入道期的人入道期时是没什么特殊的异能的跟普通的武

    者一样但是入道以后就不一样了。那就是天上地下为所欲为了长生不死不过这是在特殊情况以外要是被人杀了还是会死的。

    李涛很想搞清楚事件但是他还是知道的人家不想说肯定是有原因的要是再问说不定会引起人家的反感呢。李涛虽然有点傻呼呼的但是在龙组混了这么久了这点人情世故还是知道的

    。带着唐星来到了门口这是一个很隐蔽的门门上面长满青苔门外面还有很多的杂草要是不注意还真没人知道呢。李涛从自己的口袋里面拿出一个钥匙插在长满青苔的门一阵阵

    声音想起。“嘎”门开了里面很窄只有一个电梯那么大唐星知道这就是类似电梯的东西通到地底下的。

    龙组的基地还真是隐蔽啊。光这个电梯唐星她们都坐了十几分钟这可能已经是地球的核心部位了呢。「夸张了。」

    求收藏推荐谢谢了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三十一章：下马威（求收藏啊）

    唐星他们一下电梯外面就是站满了人有的用崇拜的眼神看着唐星有的就是一脸的不服气好像是唐星欠他们几百万一样李涛看到自己的兄弟们这样失态脸都红了顿时对着人群说

    道：“没事做是吧都回去做事要不然有你们好看的”说完然后对着唐星不好意思的笑了笑像是在对不起这时那几个不服气的人终于站了出来其中一个对着唐星说道：“你一个普

    通人还在这里卖乖看我今天揭穿你的假面听说你救了李哥我要跟你打看看你是不是真的有那么厉害”这人也是看唐星就像是一个平凡人一样根本就没有内力那他怎么救李涛

    啊肯定是运气好再说了李涛跟李可儿还有李丽可是龙组的金牌打手本事打着呢居然要被一个平凡人救他是怎么样也不会相信的。」

    唐星很是自然的笑了笑来龙组的时候他已经做好了准备了知道龙组的人都是有本事的人有的人肯定会不服自己的。对着那人问道：“那要怎么样才是有能力的人呢”声音很是平静

    听不出喜怒哀乐正因为这样场面一下子变得安静起来唐星无形中给了她们一种威压他们都感觉自己的功力受到限制降小一半之多。大家顿时慌了功力可是她们的本钱啊要是

    没有了功力那他们就跟普通的人也没什么两样了。

    李涛暗急不要惹火这位才行啊对着那个不服气的人说道：“阿信你是不是吃错药了啊怎么回事啊不知道他是我的救命恩人啊。道歉。。。你”还想说什么但是已经被唐星拉住了

    唐星对着阿信说道：“你不就是要交手吗你说吧在那个地方时间。”

    阿信本来听了李涛的话觉得委屈刚刚想反驳这唐星就说话了还要跟他比试说：“那就在练兵场吧现在就去我到是要见见你有什么特别的能力。”说完就领先向着练兵场走去

    唐星也跟着去了。

    众人来到了练兵场里面这是一个很宽敞的练兵场至少有一个大*场一样大能够在地底下建立一个这样的练兵场实在是不易啊龙组的力量有得重新掂量一下了。看来不是表面上的那样简单。

    跟着阿信相对唐星做了一个请的姿势意思是你先来吧但是阿信一点也不领情对着唐星说道：“小子你还是先上吧我从来不欺负人的你一个普通人还敢让我。”

    唐星耸耸肩道：“这可是你说的啊那你要有心里准备我要出手了啊。”唐星说完就把自己的威压施加在阿信身上阿信一个措手不及倒在地上口中还吐了一口血样子很是狼狈。

    众人中传来一声声惊呼声没想到啊就这样就输了本来还以为能够看一出好戏呢怎么会啊根本就没看见唐星是怎么出手的。阿信就输了众人一个个都是张大了嘴巴。就是连李涛不知道唐星这样厉害。

    唐星看到众人的惊呼很是满意站到练兵场中间的高台上面对着下面的人说道：“是不是很惊讶啊呵呵将来你们也能够这样厉害的好了我现在就是你们的教官唐星少将希望以后

    合作愉快还有就是你们要服从我的命令要不然阿信就是你们的榜样。”说完就对着阿信说道：“你服不服啊。”

    阿信连忙说道：“我服了我对刚刚的事情道歉教官龙组第一小组组长阿信向你报道”“呵你这是”唐星疑惑的问道

    “你还不知道吧我是龙组第一组的组长我们龙组分三组当然李哥跟李姐她们除外教官现在有什么吩咐啊。”还真是一个嬉皮笑脸没有心事的人啊

    唐星然后跟她们闲聊了一下就对着李涛问道：“李涛你师傅呢我要见见他怎么说他也是龙组的总组长我这个教官来肯定要报道一下啊。”上次见面没怎么跟李明聊只是点了点头

    打了声招呼。

    李涛带着唐星来到一个门前对着唐星说道：“我师傅就在里面你自己进去吧我是不进去了我师傅一般不喜欢有人进去他的房间的。”说完就走了看着李涛走后唐星敲了敲门。

    里面传来了一个浑厚的声音“进来吧”

    唐星开门走进去房间除了一张桌子凳子外什么也没有里面坐在凳子上面正在办公唐星进去他头也没抬只是说道：“有什么事啊快说我现在很忙的。”但是久久没听到回应抬

    起头看到了唐星当场愕然“你怎么就来了啊这么快就上位了啊你还真是负责啊。坐呼对不起啊我这里好像就一张凳2子我们还是都站着吧。谁坐都不好。”

    唐星说“没事啊您是长辈了还是你坐吧”说完又对着李明抱怨的说道：“还不是你的那个好徒弟啊一大早就叫我要我来这里我觉都没睡好”李明笑着说道：“呵呵你体谅一

    下啊李涛这个小子就是这样的你要多多体谅一下啊。来我带你了解一下我们龙组这也是你以后的工作岗位了虽然只是在这里一段时间。”说完就要带着唐星往外面走去。

    李明带着唐星逛了整个龙组的基地见到了很多的特殊事物都是外面没有的。不过对唐星来说这也没什么的因为他掌握了比地球先进几百倍的科技呢走到最后一个地方李明就不再走了唐星问道：“还有一间房子呢怎么就不走了啊是不是还有什么秘密的。”语气充满了调笑因为他已经感应到了里面的空间能量很重。想来是空间有关的。

    果不其然李明说道“其实里面也没有什么啊就是空间重力场你要是有兴趣就去吧我也想见识见识你的能力啊。看看你能受得了多少重力。”李明也想见识一下唐星的能力是不是跟李涛说的一样。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三十二章：重力空间（求收藏推荐）

    唐星也想看看这个重力空间到底是什么样子的。答应了来到门口看了看在李明的注目下唐星走进了房间刚刚一进入唐星就感觉到了空间的压迫不过唐星也不在意现在的唐星虽然修为不是很厉害但是至少也快是仙人了啊。再加上大道传给自己的那些法术功法现在的唐星已经能够打倒仙帝了。越级杀人啊还不是一般的越级。

    看着唐星若无其事的样子李明再次震撼了居然能够不用运功能够在重力空间里面待实在是强啊。龙组的成员这时也被这里的场景吸引了都走了过来看着唐星在重力空间内一点压力也没有要知道她们要进重力空间前都是事先运功的运功就会有功力罩出现的。但是现在唐星根本就没有知道唐星是靠自己的**力量抗的。顿时对唐星的功力都产生了兴趣这到底是什么人呢怎么可以这么厉害的。

    感觉没什么意思了唐星出来了房间看着外面站满了人唐星疑惑的问道：“怎么回事啊你们都不用做事啊站在这里做什么啊还不去修炼啊明天我会考察你们的要做好心里准备哦别看我现在笑嘻嘻的但是我做正事的时候没事很严肃的回去做事吧。”

    “是教官”众人都是听话的走了还没走一步呢这时阿信好奇的问道：“教官啊你现在的修为是多少啊”这也是大家好奇的大家都看向唐星希望他能够给她们说说自己的修为但是唐星只是笑笑然后说：“呵呵这个保密你们知道很厉害就行了啊明天我传给你们一套法诀认真修炼也能够跟我一样厉害。好了莫你们回去修炼吧这样才能够更好的保卫国家保卫亲人。”

    看着众人走后摇了摇头对着李明问道：“组长啊你们这个重力空间是怎么做的啊不是现在的科技能够做到的你们的修为也没有这样的厉害不是你们现在做得到的。

    ”李明古怪的看了一下唐星说道：“看来你已经到了那个境界了确实这个重力空间是一个老前辈做的。他现在在深山中修炼已经是二百大年龄了这个空间是他按照一个古籍上面做的他也是我们龙组的还是一个元老级的也是唯一一个活下来的。他让我们知道了武者之上还有境界的根据自己的经历他写了一本书这是我们龙组的**一般人是看不到的。你来吧我给你看看”说着就要带着唐星回房间。

    在回房间的路上面唐星对着李明说道：“不是说是**吗怎么就要给我看啦是不是有什么阴谋啊。有事就说吗不要这样子算计我。”唐星是真的误会了李明了因为李明知道唐星已经是那个境界了看不看也是一样迟早要到达那个境界的。给他看了还能够叫唐星欠龙组一份情这也是为了拉拢唐星的手段吧也算是一个算计。

    看着唐星提问李明的脸红红的感觉不好意思了但是为了龙组李明还是厚着脸皮说：“你想那里去了。我才不会算计你呢算计你又没有好处好了走吧”说完就先走了。

    来到了李明的办公室李明很小心的在桌子底下模了摸然后在一边等待过了一会就是一阵“咔咔”后面的那面墙居然从中间开来。里面是一片黑暗不知道是什么不过唐星还是看得见里面的里面就好像是图书馆一样一排一排的书架上面堆满了书有的都是古代的书籍。很古旧了书本黄。

    李明说道：“等一会再进去吧现在里面的空气不好因为那位前辈在哪里面设了个阵法。里面在不开启的情况下是没有氧气的等一会有了氧气再进吧”说完就在一边等着了。

    唐星说道：“其实这也没什么啊只是一些书啊。难道你带我来就是要看这些书啊我可是没时间看啊。”

    “呵呵你能够看得到啊还真是奇人啊我都看不见你的功力看来是出乎我的意料啊就是那位前辈也不一定能够看见；里面的东西啊。想来你比他还要厉害啊。有时间一定要介绍你给他认识一下。”

    “哦。我还真是期待啊好了我已经知道了里面书上写着什么了”唐星语不惊人的说道“不是吧这么快啊我们还没进去呢是不是真的啊太变态了。”李明张大嘴说道。

    “是啊这个不是很难的已经知道了你的功力到达我这个时候就跟我一样了一目十行好了我回去好好研究一下啊先回去了明天就来训练大家我一定把龙组训练的好好的。”唐星保证的说道。

    “好吧。你先走吧我也要好好的准备一下”

    唐星跟李明告别后在李涛的带路下唐星出了龙组基地走滴时候李涛还跟唐星说：“明天我就给你配一个身份证明以后你就能够自己出去进来了。”唐星说了一声谢。然后就走了。

    回到酒店回到房间开门此时的萧萧正在看韩剧好像还是哭了呢。韩剧还真是害人啊。还要自己去安慰萧萧唐星心里面暗骂韩剧不是人拍的。

    坐在萧萧的身边对着萧萧说道：“呵呵老婆怎么了啊。怎么哭了啊今天过的怎么样啊对不起啊去龙组基地了耽误时间了。可能还有一段时间呢明天你也陪我一起去吧你也修炼这么久了能够指点一下那些女孩子吧女孩子我感觉不是很方便毕竟我是男人但是你就不同了。”在唐星的一番甜言蜜语中萧萧笑了起来。咯咯直笑。

    配萧萧说了说话就带着萧萧回房间睡觉了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三十三章：告别回家（推荐收藏）

    第二天依然是那个练兵场此时站满了人高台上面是李明跟唐星两人只见李明对下面的人说道：“你们也认识唐星教官今天以后有一段时间就是唐星少将给你们训练了要好好的听从教官的话我们龙组是最棒的最强大的。”然后对着唐星一个眼神示意他来说说。

    唐星站出一脚说道：“想来你们也认识我了我的名字就不跟你们介绍了我要说的是从现在开始到训练结束你们都的服从我的命令要不然我也不是这么可爱的啊。当然只要你们表现好

    我会有奖励的好了女孩子站出来由我女朋友萧萧教你们男的留下我来教继续训练”萧萧在下面脸红红的还是第一次在这么多人面前听唐星说自己是他女朋友。在唐星的鼓励下

    带着那些女成员走了。去另外的训练场龙组不止一个训练场。像龙组这样的国家级的组织怎么只有一个练兵场呢。

    萧萧带着女孩子走后唐星就叫龙组的男人把自己的衣服脱了龙组的人都是愕然但是一想到昨天晚上李明跟她们说的还是服从命令了李涛就是第一个脱的作为龙组三剑客的头

    应该带头的把自己的衣服脱了一个个硬汉的结实的身体显露出来唐星点了头龙组的人感觉怪怪的这哪里是在训练啊这看似就像是古代人招*啊。

    唐星用神识感觉了一下这些人里面还有很多潜质很好的看来李明的眼光还是很独到的叫众人把自己的衣服穿好以后对着众人说道：“今日我传你们一套法诀你们要记住这套法诀没有

    李明的同意不能够传给任何人就是亲人也不行要是让我知道你们违反了这个规则我就会杀了你们”说这话是已经不自觉的用上了威压而且还是二成龙组的人苦苦相抵但是最终

    也只有三人没有倒在地上要知道能够挡住唐星二成威压的人不是修为高深的就是资质深厚之人。

    唐星收敛自己的威压对着面前的三人说道：“你们很好以后在我训练阶段你们三人就是组长了共分为三组天地人你为天组组长对了你叫什么名字”唐星对着其中一个很年

    轻的人说道。那人很有气势的说道：“我们都是国家养大的我们是孤儿不知道叫什么名字我们只有代号我叫红剑这是青剑那位就是橙剑了。”

    “很好你们以后就不要叫这个名字了我给你们取一个你们都以你们的组号为姓吧你叫天红以此类推”唐星说道。然后就传给三人法诀让他们把这个法诀传给龙组众人唐星传

    给龙组的法诀就是《战神秘技》这个秘技是以战养战的修为越高战力就越高这简直就是为龙组量身定做的因为他们一生都是在战斗《战神秘技》练到极致能够成就仙位不过就是难

    了一点要想成仙可不是这么简单的。不过在人间界也已经是顶级的心法了。还没有能够过这个法诀的只是唐星没有告诉龙组的众人而已。很多年以后还真有一个龙组人员成就了仙人境界呢。

    龙组的人修炼着一晃眼就过了一个月了快乐的时间总是短暂的时间就像是一阵风一样旋转而去不留痕迹唐星也是感觉这段时间过的很是充足不像以前那般混混过日子。终于来

    到了离别的时间唐星也想跟龙组的人相处因为龙组的人没有被外面的世界污染心灵都是纯净的。有什么就说什么没有阴谋诡计在这里过的很舒服。龙组练兵场上面此时李明唐星

    还有萧萧站在高台上面看着下面的人唐星伤感的说道：“认识你们真的很高兴我也很想跟你们在一起但是我也有自己的事情要做以后出任务的时候要小心一些啊要是实在不行

    就来找我我会短时间赶来的好了我也要走了”龙组的人都也是一片不舍但是知道唐星有自己的事业不能老是呆在龙组的。只是祝福唐星跟萧萧。

    此时萧萧已经跟龙组的女成员哭报一团这段时间萧萧也跟她们建立了深厚的感情了现在也是不舍啊刚刚开始时候萧萧还是不习惯但是到了以后跟大家混熟了感觉大家都是很好的。

    唐星给了萧萧一个颜色萧萧示意对着李可儿说道：“可儿啊你们以后有时间就来看我们吧我们欢迎你们。”这段时间萧萧跟可儿的关系最好可儿的天真就是萧萧最喜欢的。

    跟龙组的众人挥手告别上了李涛的车子李明要李涛送两人去机场车如风驰级而去很快就到了机场来到贵宾室李涛放下手上的东西说道：“好了教官我要回去了要不然我

    又会哭了嘿嘿”李涛总是那样没有心机有什么就说什么的。这段时间唐星对他很照顾总是给他开小灶李涛功力也提深很高已经达到先天境界了要在过一个阶段就脱离了凡人限

    制了。那时李涛就能够探索大道之路了。因此两人关系可是很好的。

    “好了不做儿女状回去吧要好好修炼啊我们以后见面我要查你的修为的要是我不满意你就完了。”唐星很认真的说道。

    李涛敬了一个军礼“是教官你放心吧以后要是有事就找我我赴汤蹈火在所不惜。走了。”说完就走了但是唐星还是见到李涛那眼角的一抹泪人心都是肉长的。唐星就是以现在的

    境界也有一点眼角湿湿的。

    生活在次回复到了平静是时候就像以前一样唐星除了上学就是混着过日子了上学也不是唐星喜欢的这就是高处不胜寒的境界啊要是他还是跟前世一样那此时肯定还是在学校苦苦

    的练书哪有这般苦恼啊。唐星也不是一个爱闲之人怎能这般玩呢。

    这日终于来了一件另唐星感兴趣的事了就是那个自己在火车上面遇到的小女孩也就是自己的干妹妹慧如来sH市了是来找自己治病的听说这段时间小妹妹的病又严重了梁富仁跟刘

    燕倍感焦急四处寻医但都没果最后还是刘燕女子心细想到了唐星连忙联系唐星要不是刘燕她们打电话来唐星还真的忘了呢这么久的事情了。而且上段时间为了沈慧的事情伤透脑筋那里记得这些啊。

    知道梁富仁她们来了而且还在火车站唐星连忙开着车子去接了慧如可是自己的妹妹可不能够怠慢了慧如的可爱。也是唐星喜爱的。

    找到梁富仁说的地点找到了梁富仁她们此时的慧如比以前更加是不堪了面色皎白无色一点血色也没有梁富仁夫妇也像是老了很多想来这段时间为了慧如*劳的。

    见到唐星三人都是悲感交加慧如是能够见到自己的好哥哥了梁富仁是感觉自己的女儿终于能够有救了刘燕亦是一样。可怜天下父母心啊。

    立林只想说你们要是真的喜欢本书就认真的看这个书本设定就算再怎么样老套但是我想说这是前面的跟你们透露一下这本书真真精彩是在进入仙界以后大道的传人。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三十四章：公司会议（求收藏推荐）

    唐星带着她们回到了家萧萧也下来了看着唐星怀中的慧如好奇的问道：“小星啊这个小妹妹是谁啊很可爱呢。”唐星还没说话呢慧如就说道：“呵呵我是哥哥的妹妹啊不是亲的认的你呢是谁啊。怎么在哥哥家里面啊”突然想起什么了对着唐星问道：“哥哥沈慧姐姐呢你们不是男女朋友吗怎么她没跟你住一起啊。”

    唐星模了摸慧如的脑袋说道：“呵呵谁说是男女朋友就一定要住一起啊你沈慧姐姐现在在自己家里来我给你介绍一下这位是我女朋友萧萧你要叫嫂子的。”

    慧如就不懂了在她心里一直把沈慧当成是自己的嫂子怎么眼前的这个人成了自己的嫂子了啊。先是叫了萧萧一声嫂子然后对着唐星问道：“哥哥那沈慧姐姐呢你们分手了？？？”

    “想哪里去了沈慧姐姐也是我的女朋友啊她们两个人都是还有哦告诉你一个好消息你做姑姑了沈慧姐姐给我生了一个儿子以后要好好照顾外甥啊。”

    慧如也是小孩子一听到自己做姑姑了顿时高兴的说道：“呵呵现在还有谁敢说我小了还有比我更小的呢我做姑姑了”排着掌笑了起来。自己再也不是小孩子了。

    慧如她们现在还没吃饭唐星吩咐钱真夫妇去做饭然后跟着慧如她们在客厅里面闲聊着。半个小时以后钱真终于端上了热饭热菜。菜好了以后钱真夫妇两座下就开动了。因为唐星从来没有把钱真夫妇当作是下人而是把他们当作是长辈来看待的因此钱真夫妇是跟着她们一起吃饭为此钱真夫妇还感动了一大把。好半天才平静下来。

    完饭后唐星要萧萧带着慧如她们到处转转叫钱真给她们准备房间自己就跟慧如她们说了一声：抱歉。然后就出门了。因为今天还约了张自强她们开会呢自己第一次去开会就迟到那真是丢脸丢大了所以刚刚看时间已经是快要到时间了连忙草率的就走了。

    因为着急车子马力加到最大车子就像是一个黑影一样一闪而过路边的人感觉就是一阵风吹过来倍感凉快此时在交警大队的视频监视里面工作人员就看到了一辆黑色的车子像箭一样冲过马路就是连车子是什么牌子的都看不见。

    值班交警连忙拿起自己的对讲机对着里面说道：“呼叫呼叫位于地区有一辆黑色正在危险驾驶请求人员尽快处理。”这边一说完交警就出动了她们常年打交道还没见过大叔这样急过呢想来是一件很棘手的事情吧问也没问就出警了。

    sH市几条主要的国道此时警声连连几人一组分开多路拦截唐星的车子已经把唐星是为重点危险人物了。也是唐星玩火了开这么快。在普通人的心里面现在唐星已经是神一般的存在了。车神当之无愧的车神。那些国际赛车手见鬼去把。

    此时在sH市一家车店里面大家都没有在修车子而是在看着墙上的电视是sH市直播的。就是讲刚刚唐星的光荣事件。一个男孩子对着身边的中年男子说道：“老爸你说这是真的吗人怎么能够做到这样子啊。”

    被拍了一下头中年男子对着那个男孩子就是一顿臭骂：“你这不是废话啊要是人家不是真的交警会放出来的。八成是真的了看来这个又是一个高手啊；说是车神也不认为过啊要是能够见到他我一定要签名他就像是以前的我了也是那样的帅。”说完还一脸的陶醉看来真的把自己当作是帅哥。

    “老爸你要是以前很帅那我怎么会这样子啊还有你现在的样子能够用帅来形容吗就是变化再大也不会这样大吧”迟池在一边恶笑的问道。

    “臭小子快去做事吧要是有缘他就会来见我们的。现在还是好好的给我赚钱吧我以后还要给你娶亲呢没钱谁嫁给你啊。”

    「迟池」：梦想自己能够成为一名国际赛车手让世界人都知道自己很讲义气是唐星的兄弟之一也是十二神将中的一位其父「驰名」一位贪生怕死的人但总是梦想自己有一天成为有钱人睡觉睡到自然醒收钱收到手抽筋。为了自己的利益能够不择手段达到目的。他座右铭就是：钱乃人之根本有钱好办事。为了钱奋斗吧。

    在唐星的一路快车下很快就来到了公司门口进去跟前台说了一声然后就在一边的沙上面等着张自强的到来这一次可是正式跟公司的人员见面应该要浓重一点此时的唐星身穿一套黑色的西装。配合着那绝世样貌再加上那迷人的气质迷倒一片女生。

    这时张自强从电梯下来看到了这边的情景当看到唐星居然身穿西装是还是愕然一把认识到现在还没见过唐星穿的这样的重视呢。以前只要是一件衣服就行了。

    张自强走到唐星面前对着唐星说道：“呵呵我们的大董事长今天怎么有空来这里啊”张自强明明是知道的但是就是要挖苦唐星一下。谁知道唐星居然当作没事一样说：“闲的无聊就来玩玩啦。怎么不欢迎我啊。”

    “哪里哪里您是董事长怎么会不要你来呢这不是说错话了啊。”张自强笑着说道。公司里面的人都看着这边议论纷纷她们没想到啊这么大的公司居然是一个这么年轻的小伙子的。

    开始大家都以为张自强故意要这样子做的说有董事长其实是在敷衍大家的。但是现在看来还真是有啊因为看张自强脸色就知道这次的是真的比金金还真。没想到啊心里面想了千千万万个形象的董事长居然是一个小孩子顿时在公司掀起一阵风不管是谁都把唐星挂在嘴边。

    张自强带着唐星来到自己的办公室问其缘由怎么会心血来潮就来公司了要知道唐星要是没什么事是不会来公司的。唐星说道：“呵呵还不是这次跟主席见了跟他谈了一桩生意这样吧你把公司内部的人员叫来我要开会。到时再说吧。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三十五章 洁身自好（求收藏）

    拿起桌子上面的电话跟着里面说了说很快的人员就找全了张自强说可以了唐星两人就向着会议室去了来到会议室门口张自强整理一下自己的衣服然后在给唐星整理一下唐星笑着说道：“不就是一个会议啊用得着吗张自强很认真的说道：“不要小看这场会议公司的高层都在这里了你的形象要是太狼狈了”其实张自强不知道唐星的衣服可是一件道器

    能够变化万物的气势当然也是不凡了根本就不会有一点皱的。就算有也是暗合大道的都是那么自然的。

    走进了会议室张自强走上了前面对着在座的众人说道：“今天叫你们来想来你们很多人也知道是怎么回事了对就是我们的董事长今天想见见公司的高层你们。”说完以后对着唐星就是一个眼神然后再说道：“那么现在我们欢迎董事长上前讲话”说完自己就退了下来。

    唐星很自然的走了上去对着大家说道：“你们好很高兴能够跟你们见面此次召集大家来就是想跟你们谈谈我们公司以后的展路程自由挥不限制的。”

    说完就坐在位置上面等待着大家的话。然而根本就没人敢吃这个头餐都是你看我我看你的就在众人不知道怎么说的时候门开了急急忙忙的走进来一个美女很年轻大概就是二十一二的样子一进来就对着张自强说道：“张总对不起啊我有事来晚了”等待着张自强的骂声。

    本来张自强是要骂的但是唐星一个眼神制止了唐星站起来对着面前的美女问道：“叫什么怎么现在才来”刚刚一进来就看见唐星坐在位就知道唐星不是这么简单的人物肯定就是那个什么董事长了刘莹看着唐星对他说道在：“我叫刘莹你就是董事长啊怎么感觉不像啊这么年轻多大了”众人没想到唐星也没想到就连张自强这个总经理也没想到刘莹居然问出这么一句话。

    唐星更是当场愕然不知道该怎么来回答了自己好歹也是董事长啊怎么这人这么大胆啊。看来自己还是太嫩了。回过神对着刘莹骂道：“刘莹是吧是我在问你还是你再问我啊。这是公司不是你家”唐星最讨厌大小姐脾气的人了。在公司都这样子那成什么了。

    刘莹没想到唐星会骂自己这个年轻的小弟弟会骂自己对着唐星说道：“董事长我知道错了请您原谅我”强笑着但是眼角的泪痕还是出卖了自己唐星看着这个小女人楚楚可怜的样子顿时心里不由来的一痛感觉自己刚刚不应该骂她的。语气缓和的说道：“好了这次就这样了但是还是要罚你继续我们刚刚的话题你第一个先来张总给她一份资料。”

    「刘莹」爱情与痴情的化身一生只爱唐星一人为他可以付出一切包括生命但从没表白把唐星的公司管理的条条有道为了公司拼命最后感动唐星相爱.「规则之神妃」张自强给了刘莹一份资料刘莹看了一下就说出了自己的观点：“我们公司现在要是在想进步就必须要拿出比现在更加震撼人们的产品而且不能太贵这样能够增加我们的名气同时我们又能得到利益不过我想董事长肯定有一份计划了要不然是不会来开这个会议的。”说正事的时候刘莹还真有那么个样子呢唐星都不由得看呆了、强悍的女人唐星心里想。

    唐星对着大家说道：“很好刘莹说的很好我确实是有计划了刘莹你以后就是这个计划的负责人除了张总跟我的意见别人你都可以不听”唐星很欣赏刘莹的行事作风。

    刘莹跟大家简直不敢相信自己的耳朵居然要一个刚刚才来公司的心人负责一个案子这不是瞎搞啊。刘莹刚刚今年暑假才从学校毕业出来的一出来刚好遇见公司的招聘就进了公司算起来才来了四个多月不知道还有没有呢。

    刘莹站起身来对着唐星说道：“董事长我恐怕胜任不了啊你还是另请高明吧我才来公司四个月呢。”唐星说道：“这个不是问题我现在要你当副总经理我们公司的副总老是这样悬着也不是一个事张总可是很幸苦的我看好你就你了。我在乎的不是来多久而是能力的问题好了这次会议就这样了散会。以后大家要多多支持刘莹不要给我耍小动作我不喜欢”公司的人怎么也想不到这次的会议居然是在选一位副总没想到啊现在肠子都悔清了。要是早知道就应该好好表现了啊也不会被那个新来的刘莹抢去了但是现在懊恼也是没用的已经晚了。

    唐星跟张自强回到办公室唐星对着张自强说道：“强哥啊现在也不早了我们一起吃饭吧把嫂子也叫上对了还有刚刚那个刘莹也叫上。”

    张自强以怪异的眼神看了唐星一眼说道：“你不会是你要知道你可是有家室的人了还。。。”话还没说完就被唐星喊住了唐星对着张自强说道：“强哥啊你看我像这样的人吗只是有东西要给她顺便而已。现在我有两个红颜知己已经是很满足了”

    张自强打电话给了杨梅然后打了一个电话给自己的秘书让她叫刘莹在公司门口等着他们。打完电话唐星跟张自强两人就下楼了来到公司门口看见了刘莹走上去刘莹看着唐星来了对着唐星说道：“董事长不知道找我有事吗”然后对着张自强叫了一声：张总好。张自强点了点头没说什么。

    唐星对着刘莹说道：“今天你升职了是不是要请客啊一起去吃饭啊。”其实唐星这是在恶搞他知道刘莹家里面条件也不是很好再说刚刚来公司那有什么钱请客吃饭啊。高档的就贵差一点的就怕自己不会去。

    刘莹一听吃饭当场愕然心里想：该来的还是要来的以前看电视都是这样子。升职都会请人吃饭的但是自己拿什么请人啊脸红红的低着头久久不语唐星还嫌不够对着刘莹说道：“怎么我们的副总这么小气啊连一餐饭都不肯请”

    刘莹紧紧抓着自己的衣角咬着嘴唇不知道说什么但是从脸上看来此时的她情况很不好这时张自强实在是看不下去了这个唐星越来越不老实了根本就不像自己刚刚认识的那样其实这都是修炼道皇神诀的结果道皇神诀是一部很霸道的功法唐星修炼了自然也受其影响了。凡事都是以自己为主。只见张自强对着唐星说道：“小星啊你还说人家小气呢你看你一个

    董事长应该请员工吃饭的啊以后你还要靠他赚钱呢是不是啊刘莹。”

    刘莹慌忙的说道：“没有呢只是我实在是没钱请你们我每个月的钱都寄回去了。”说道这里的时候脸上一抹的忧愁唐星看着他的样子不自觉的心疼起来从自己的身上掏出一张卡对着刘莹说道：“这里面有五十万你先用着算是公司预支给你的你现在是副总工资也高了一月十万这只是试用期要是你真真的能够胜任了那一个月我给你一百万。拿着。”说完把卡塞在刘莹的手上面。他也知道要是就这样给刘莹她是不会要的要不然像刘莹这样漂亮的女子还怕没处赚钱啊。刘莹始终保持着洁身自好。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三十六章：大将之风（求收藏）

    刘莹没想到唐星居然给自己这么多钱五十万而且自己的工资居然是十万一个月这还只是试用期。连忙想把卡还给唐星但是唐星看着刘莹的样子就知道她在想什么了。对着刘莹说道：“你就收下吧反正也不是白给你的再说了你是我们公司的副总要是没一身好衣服实在是人家还以为我们欺负你呢。”

    张自强也在一边劝说着。就在刘莹再次想还给唐星时杨梅来了大老远的就对着刘莹说道：“刘副总你就收下吧小星对人可是很好的又不止你一个这样子收下吧反正以后从工资里面扣就行了。”

    刘莹听到了杨梅的声音缓和了很多开始见到唐星两人时还以为唐星她们两人就请了自己呢没想到还有一个美女呢顿时放松了很多。也就收下了那张卡心里想着：以后一定要好好的做事能帮到他就好。想到这里就偷偷的看了一眼唐星只是斜角没人看见。

    四人来到sH一家五星级酒店在服务员的带领下找了一个座位服务员拿来了菜单唐星交给了杨梅跟刘莹他是随便都是一样的没味道的因为现在唐星就是纯能量体**都已经是能量化了要不然怎么会不能够在生育了呢就是这样子只要突破那个境界唐星就已经是不死的了。也不能在生育了熊掌与鱼不可兼得这就是修炼大道的代价。没有付出怎么能够得到什么呢。这是世间很早就有的真理了。

    杨梅简单的点了几个菜就对着刘莹说道：“莹莹我这样叫你吧你只管点就是了根本就不用管唐星的钱你今天做了副总应该好好庆祝一下的刘莹拿着手上面的菜单还真不知道怎么点呢因为她从来没来过这样高档的餐厅上面贵又华丽的菜谱让刘莹不由的看呆了就是连一个小青菜也是要二百多啊这还真是贵她也没有吃过大餐求救的看向杨梅。

    杨梅感觉好笑自己都跟她说了只管点就是了没想到刘莹还有顾及看来要让自己失望了要是这等性格根本就不能够成为一家大公司的副总。

    其实唐星也是在训练刘莹要不然也不会请来吃饭了唐星看着刘莹的难处对着刘莹说道：“好了还是我来吧”唐星点了几个菜叫来红酒就吃饭了。

    吃完饭以后张自强跟杨梅走了餐厅就留下唐星跟刘莹两人现场尴尬不知说何话刘莹更是低下自己的头红着脸以为唐星跟别的有钱人一样给女子一个高位都是有目的的得。坐了好久唐星终于开口说话了对着刘莹说道：“刘总你今天这事我很失望一个副总就连点菜的魅力都没有怎么管理一个硕大的公司”语气是重了一点刘莹都被委屈的哭了。

    唐星最看不得女人哭了对其说道：“好了今天就到这里了这是这次的计划方案你要好好的收着不要被人看见了这是我们公司的秘密你回去好好看看吧还有以后多多练练自己的胆量跟魄力要想成为一家大公司的高层就一定要具备良好的性格跟魄力好了我送你回去吧大晚上的不安全。”

    刘莹没想到唐星这样信任自己很是感动心中誓自己以后一定要好好的回报唐星帮助他管理好公司。

    来到外面上了唐星的车子唐星问了刘莹家住那里刘莹略回答唐星开着车子行驶向刘莹说的地方行去很快的就来到刘莹指定的地方刘莹下车就想走唐星叫住了她对着她说道：“小心一点啊记住我跟你说的话啊一定要好好锻炼自己。”刘莹应声走了。看着刘莹走远唐星就开着车子回家去了。

    回到家里面萧萧正跟慧如在说话呢看着唐星回来了萧萧对着唐星说道：“小星今天怎么回来这么晚啊是不是公司有什么事”以前唐星都是回来很早的。

    “其实没什事就是今天跟大家见了一个面还有就是开了一个会跟强哥她们吃晚饭了所以就回来晚了”说完就对着慧如说道：“慧如怎么样住不住的习惯啊明天我就给你治病早治早好好了你也回去睡觉了明天好精神治病。”慧如可爱的笑笑就跟萧萧唐星告别回房睡觉了。

    第二天一大早就起身了慧如来到客厅梁富仁两夫妻也跟着来了这要为自己的女儿治病怎么能够不来呢唐星给慧如先是把脉了感觉慧如的病确实是严重了站起身对着梁富仁说道：“今天看来是不行了我先去雪山采摘雪莲明日就回来你们放心吧。”

    出门时萧萧还特别嘱咐唐星要小心唐星给了萧萧一个吻说道：“你就放心吧也不看看我是什么修为人间界还没有我的对手呢。好了走了你要好好照顾自己啊。”说完就飞上天很快就消失在空中。

    站在高空中唐星拿云做了一个沙坐在上面悠闲的飞着。眼前不时有鸟儿飞过去用法力抓着一只这是一只麻雀但是眼角跟头顶有一丝金色的线更加增添了麻雀的美感唐星闲来无事对着麻雀说道：“你还真快乐啊叽叽喳喳是叫个不停的”小鸟喳喳的叫着好像知道唐星再说什么一样。

    很快就来到了天山唐星对着小鸟说道：“呵呵我倒是要感谢你啊相遇就是有缘今日就送你一线生机吧”说完对着鸟儿打出一道金光这是开智神光为的就是给这鸟儿开光。开光就放了鸟儿鸟儿可能也对唐星有感情了很是不舍。

    唐星在天山降下放出自己的神识观察天山雪莲来找了很久也没有再次加大神识终于找到一处就在东边的悬崖上面一个土遁来到悬崖刚刚想纵身下去耳边就传来一声音煞好听是一女子。转过身来对其说道：“不知你叫住我有何事我还有要事呢”

    那女子说道：“此处是我天山派的圣地外人不得入念你不知道就不跟你计较你快走吧。”唐星怎么会回呢对着那女子说道：“姑娘容我取一雪莲就会不知可否。”

    女子说道：“这更加是不行了雪莲是我们的圣物怎么能够给你呢你还是快走吧”他没想到唐星居然是为这个东西而来的。要知道雪莲可是天山圣物啊。怎么会给他呢。

    唐星没想到这女子真的软硬不吃啊。没办法了自己不能够明抢啊。只有耗着了干脆找了一地坐在上面了那女子走上来对着唐星说道：“你这人怎么这样子啊叫你走呢要不然我就不客气了。”

    唐星理也没理只是看着天山的风景天山终年积雪现在已经是结成一个很好的风景。

    那女子实在是忍不住了拔出自己的佩剑一招“凤舞九天”上去唐星听着耳边的呼呼声剑已经是离他很近了但是还是没见唐星有动手的动静。只是静静的看着风景好像此事与自己无关一样。

    后面的会越来越精彩望众期待谢谢支持要是收藏推荐更加好了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三十七章：天山

    剑气如霜长虹落日散出白色光芒的剑以落在唐星的身上但是令人奇怪的就是这把剑根本就不能够伤害到唐星剑就像是砍在空中一样一点感觉也没有唐星模了摸自己的背说道

    ：“舒服啊用点力气啊好舒服啊。你怎么这么无力啊还练武呢看来是白练了。”

    那女子没想到唐星会这样说刚刚的事情已经是匪夷所思了。自己的内力有多大自己还是知道的但是没想到唐星任自己打在身上而且自己的剑上面还有一个小小的卷痕了这把剑可是自

    己师父送给自己的虽然不是最好的但是也是一件不可多得的宝剑了听自己师父说这把剑是天山派的老祖宗那里要来的削铁如泥不在话下那些老祖宗那个不是高手啊虽然还没有到

    长生不老境界但是也是活了几百年的人了。他们看中的剑能是*吗。

    一听完唐星的话女子就飙了何时受过这样的屈辱自己在天山上面那个不是对自己敬重有加哪像今天自己居然这般狼狈顿时再次向着唐星攻去唐星这次站起身来了看着刺来的

    剑对着面前的那个女子说道：“姑娘啊不是我说你啊你还是趁早找一个人嫁了得了舞刀弄枪不是你玩的。”一边说着一边避开那女子刺来的剑良久女子可能也是累了停下了手

    中的剑微喘着气对着唐星说道：“你要是想要雪莲也行找我师父去他说了算。”

    唐星本来是不想麻烦的但是还是想见见这位天山派的掌门能够把眼前的女子调教成为这般高手应该也是一个能人了。值得见见了。「高手只是相对应普通人的。

    唐星要女子带路就跟着她向着山上面行去女子用轻功飞她以为唐星只是内力高一点轻功肯定是不行的因为她们天山派的轻功才是天下间最好的这是整个武林公认的。但是注定要

    失望了她不管在怎么运功唐星还是不紧不慢的跟在自己身后三米以外。

    很快就来到天山派的宫殿之外天山派不愧是百年老派了宫殿也是很有气势的高耸在群山之上天上白雾环绕真是一处人间仙境啊要是练武之人在这里修炼能够更好的突破因为

    这里的灵气很足这也是为什么天山派的开派祖师要选这里作为哦天山派的基地了。

    女子先是进去通报了一声接着就出来对唐星说：“你进去吧但是不要乱说话啊我师父不喜欢爱乱说的人。”唐星临走是还说了一声：“谢谢。”

    看着唐星进去了那女子说道：“不用谢等一会有你好受的。哼”说完就开溜了。

    唐星走进去里面很有气势桌子家具无一不是古代之物大派就是大派特别是上手的那张宝座跟皇帝坐的一样何其大至少能够坐上三四人宝座全身都是黄金打造的上还盘旋了

    龙这要是在古代被人看见了还以为天山派要造反呢。这等豪华之物古代之时只有皇帝才能够用。别人一用就是犯罪。

    唐星到处看了看就是没见到刚刚那女子所说的师父。难道被人骗了不管是不是被人骗了但是还是等一会再说吧哪知道才刚刚坐上旁边的凳子凳子就伸出好几处机关锁住了唐星外

    面传来刚刚那女子欢笑的声音只见女子一进来就对着唐星说道：“呵呵怎么样了啊刚刚还欺负我现在你在我手上了我要慢慢的来整你。”

    唐星说道：“你就不怕你师父怪罪你啊有你这样子对待客人的吗。”希望能够拿她师父吓他但是注定是失望的女子一笑说道：“我师父已经离开我了三年前就已经离开了”说到这里

    的时候唐星还是从她的语气中听出伤感唐星连忙说对不起自己不知道不应该提及。

    到底不亏是天山派的新掌门变脸的功夫也是很厉害的一下子又变了样子恢复到刚刚那种活泼的样子小女儿状此时唐星感觉这个女孩子还是很可爱的生活在这大山上面心理是最纯

    真的。

    唐星按运功机关应声而断唐星站起身来对着少女说道：“好了既然你就是现在天山派的掌门那我就去采雪莲去了还有人等着我去救呢。”说完就要往外行去女子一见怎么会就这

    样要唐星走了呢好不容易找到一个敢跟自己玩的人天山上面的人都对自己敬重着因为自己是他们的掌门无趣之极。

    纵身而出拦着了唐星对其说道：“不准走我什么时候说要给你雪莲了要是真的想要就在天山陪我玩几天再说。兴许本掌门高兴就给了。要不然我就不给。”

    唐星看着她说道：“我可以当这是在威胁我吗但是你错了我并不是怕你们天山而是想看看什么样的师傅能够教出你这样低俗的徒弟”女子一听这人在诋毁自己的师傅顿时就来火

    自己师傅在自己的心里面可是最好的怎能让人这般。。

    顿时又想纵剑而上但是一想到自己根本就不是唐星的对手就是打了也是白打虽然这里是天山派但是他知道要是唐星想走根本就没人拦得住他。只好收回剑。

    唐星看她也不难为自己了还是快回去的好这次出来可是为了雪莲救人的呢要是晚回去了自己的干妹妹说不定有什么变故了那就是终身后悔啊运气身影像一利剑射出去很快就消失了身影看着唐星的身影消失了天山掌门狠狠的说道：“下次别要我在看到你”但是她不知道这很快了突然她想起了什么“呀”自己还不知道他叫什么呢。

    唐星来到悬崖边上看着眼前的悬崖还是很高的很陡峭的要是一般的修炼之人根本就不能够过去还好唐星是修大道的这边如若囊中探物。

    求收藏跟推荐啊顶死我把。自此以后后面的情节不再是像都市那般无味了现在正式写主角接触修炼界。支持我的大大们谢谢你们。明天中秋节了祝大家身体健康合家欢啊呵呵。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三十八章：采摘雪莲（求收藏）

    唐星对着自己施加了一个飞行术人凭空而起向着悬崖雪莲的位置飞去这要是被天山派的人看到肯定会大声惊呼：神仙下凡啊我看见神仙了。只是可惜这里没有人来因为这里是禁

    地除了掌门人别的人进来都是处以极刑的。暴晒三日要是不死就放下来重新纳入天山派寓意洗净一切罪恶这是古代就传下来的不知道是谁定的规矩。

    来到悬崖唐星终于看见了哪朵雪莲雪白无暇就像是一块美玉一样。偶尔还冒着白白的雾气显示着这雪莲是有灵性的果然是雪莲啊。唐星感慨。一个纵身停在雪莲边上的石头上面。

    山风不是吹来还好是唐星要是别人就惨了。山风烈烈的作响。吹的衣角飘起来再加上雪地里面的白雾要是现在唐星身穿古代道衣人家还以为是真真的神仙下凡呢。

    唐星从戒指里面拿出一个玉盒把雪莲采摘下来放进去。然后收进戒指其实唐星的戒指里面什么东西都有那好歹也是大道的身体所化但因为这样里面的东西不是一般人所能够用的就

    是现在的唐星也能够吃里面的一种最低级的神果但也是不凡了要是普通人能够受得了那药力这颗神果能够帮一个普通人成就地仙之境。里面最好的神果就是道果这果子一吃能够快

    的补充法力当然也是要有条件的这个至少要成就天道才能够吃。要不然就是爆体而忘唐星都不敢吃成就道魂的唐星都不敢吃还有谁敢吃啊。

    摘完雪莲唐星有再次用神识查探起来这个地方能够长出雪莲肯定是不凡肯定还有别的宝物反正这里天山派的人根本就拿不到自己不摘也坏了。浪费天地财宝啊。经过一番查探唐星

    再次找到了两朵雪莲另外还有一个万年晶果。「晶果」千年开花五千年结果万年成长成熟吃下去凡人成就修真境界中的分神期。修炼之人练成丹药能够瞬间治好一切伤害。只要元神

    还在就行了。

    唐星本来想走了但是一想到：自己回去气气那个刁蛮掌门顺便给她一朵雪莲天山派守护雪莲几千年也就是摘到三朵因为雪莲成长在悬崖上面她们根本就不能去几千年就三朵长的

    地方好一点想来是天道酬勤吧。

    来到大殿里面那美女还在坐在掌门的位置上面是生着气呢唐星也没打扰她把哪朵雪莲用法力送向他去自己就是一个瞬移回家了。

    仙儿正在生着气呢这时感觉到有东西接近自己忙抬起头看见了一件自己非常想要的东西雪莲只要有了雪莲自己就能够突破了不会像师傅一样终身遗憾而终。。「仙儿」天山掌门

    人为人可爱天真唯有一点刁蛮不但没变成他的缺点更加显示了她的天真可爱。

    顺手接下雪莲这时耳边传来了一个很熟悉的声音：“那个屁掌门我给你一朵雪莲当作是你没拦我的份上你也不要太感动了不要喜欢上我要不然是很痛苦的”唐星得意的声音

    在她耳边回响。仙儿气急咬牙恨不得现在就找到唐星吃了她但是一看到手上面的雪莲心里就好受一点。突然想到：不对啊她怎么会送我雪莲啊不会是。。。。想着想着脸就红了起来。

    对于唐星的突然出现确实吓着了梁富仁她们三口人开始还在为唐星着急呢唐星说明天回来的但是现在才下午四点呢而且刚刚突然出现这个可是只有神仙才能够做到的。果然不是简

    单的人啊。

    唐星也注意到了三人的脸色知道自己疏忽了要是出现在吗门外就没事了没想到吓着三人了对着梁富仁三说道：“这个以后再说吧现在解释不清楚。我先来给慧如治病吧”果然

    这句话起了效果梁富仁两夫妻最在乎的就是自己的女儿了一下就转移了话题。

    只见梁富仁说道：“对先治病别的以后再说”这会儿说话都是很紧张的缠着自己女儿十几年的病这刻终于要好了他屏住呼吸等待这一刻生怕打扰唐星一样。刘燕亦是一样的唐

    星感觉到他们的紧张说道：“你们要是相信我就放松吧相信我没事的很快就好了。”说完就要梁富仁两人在边上坐着然后对着萧萧说道：“萧萧你为我们护法”现在萧萧一

    有时间就是跟着唐星双修修为已经是不凡了。萧萧应声。

    一切安排好了以后唐星就叫慧如坐在一张小桌子上面宛如老僧念经不思不想一切皆空。唐星盘旋坐在地上面桌子也就比地面高出一点点就像茶几一样但是不是茶几。

    唐星先是自己调息一下然后拿出装雪莲的那个盒子把里面的雪莲拿了出来看着雪莲不管是萧萧还是梁富仁夫妻两人都感觉自己的眼睛被其吸引住了。周围的空气好像也清新了带着

    一丝凉意。吸上一口感觉全身舒服差点喊出来了但一想到自己老公｛女儿｝不能够被打扰忍住了。

    雪莲在唐星的法力下缓缓的上升升到了慧如的头顶上面旋转起来每旋转一周雪莲就会小一点只是这不是肉眼看得到的。很慢。一道道金光在唐星的手上面飞出去印在雪莲上面雪

    莲分出丝丝的白色气体进入了慧如的身体气体一进入慧如的身体慧如的脸色就变得痛苦起来小脸都皱在一块了。看的梁富仁夫妻两人心疼啊。真想自己帮助慧如受着痛苦。

    雪莲仍在继续分出气体慧如的脸蛋上面已经是有一层薄薄的冰了。脸色也是极度扭曲好像受着很大的痛苦唐星看着慧如的脸色也是心中也是一阵不忍但是一想到要是不治好就会死人

    的咬牙再次输送法力雪莲越来越小了慧如脸上面的冰也是厚厚的一层了本来她就是九阴神脉属阴气的雪莲也是一样是阴的。唐星这样做是为了以冰制冰以寒制寒跟以毒攻毒

    一样的这也是在大道的记忆里面看到的要不然打死唐星也不敢这样子做的。

    中秋节快乐祝大家身体健康合家欢乐。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第三十九章：治病重生(求收藏，推荐)

    雪莲变得只有以前的一半大了唐星感觉是时候了顿时传音给慧如说道：“慧如哥哥教你一套修炼之法你什么也不用做就记着我给你运转的路线就行了。好开始。”

    说完就找出一套《玄冰神经》记下里面的运行方法用自己的法力带着慧如运转慧如天赋也不是开玩笑的很好很快就进入状态了雪莲旋转变得更加快以肉眼可见的度在缩小着。唐星一见

    高兴极了这说**如已经安全了只要她自己把这个雪莲炼化再加上九阴神脉本身的寒气还能够得到不俗的法力呢真是因祸得福啊。

    看着慧如没事了脸色也变的正常起来唐星就收了自己的法力在地上面调息了一会给九阴神脉通脉还真不是人干的。累死了。调息完站起身来对着梁富仁夫妻说道：“好了慧如现在没事了只要等她把雪莲炼化就能够醒来了我们出去再说别打扰到她。”

    四人来到客厅里面萧萧拿着一块手帕给唐星擦了擦汗说道：“小星啊是不是很累啊。看你满头大汗的。”唐星：没事没事就是耗费一点法力而已。

    就在两人交谈时梁富仁两夫妻好像想通了什么两人对视一眼同时站起身来在唐星她们没注意的情况下跪在她们面前。唐星连忙去抚梁富仁不起说道：“小星啊你就是我们的救命

    恩人啊我们以前就说过只要你治好慧如我们两人就是做牛做马也要报答你。现在我们就履行当日的诺言”

    唐星看到她们不起来只好用法力把他们抚了起来对着她们说道：“我救慧如是因为她是我妹妹啊。应该的你们就不要这样子了要是在这样子你们现在就走吧我们家不欢迎你们”

    梁富仁两人看着唐星好像不是再说笑只好作罢但是心里已是打定主意了只要唐星有需要她们就会帮助他的、。

    说话间房间里面的慧如已经是到了关键时刻了唐星走进去看着慧如此时的慧如已经不再是以前那个病怏怏的样子了此时的她就好像是九天之上下凡的仙童一样皮肤洁白如玉一

    丝瑕疵也没有法力作用下衣服被吹的声声作响。宛如仙人般。头上面的雪莲已经只有一点点了但是不管怎么炼化就是没用旋转也慢慢要停下来了唐星看出已经是到了慧如现在的极

    限了不能够在吸收了唐星运气自己的法力把哪朵雪莲收进自己的戒指装在盒子里面别小看这一点雪莲这可是一朵雪莲的精华还能够练成丹药呢药效也是很有效果的。

    再收了雪莲没多久慧如就收功起身来全身啪啪的响个不停慧如贪婪的享受着这种感觉实在是太好了自己也能够感觉全身充满力量的感觉了以前他根本就不能够感觉力量因为

    一有一点能量就会被九阴神脉吸收了她如何感觉力量的感觉。这一切都是唐星哥哥给自己的。

    睁开眼睛深情的看着唐星说道：“哥哥谢谢你要不是你我说不定会。。。。”说到此处眼泪已经哗哗的流下来了。梁富仁走上前也是哭泣着高兴的这是她们家最高兴的一件事情

    了好久没有这样子开心过了。三人抱成一团良久三人止住了眼泪梁富仁再次拉着慧如跟刘燕来到唐星面前。说道：“小星啊这次你就别拉我了我们一定要给你拜上一拜要不然我们日子都不好过。”

    唐星看三人好象很是坚定也知道要是不接受这一拜她们说不定以后会产生心魔。虽然梁富仁夫妻两人现在还是凡人但是心魔来了不管是凡人还是修炼之人都是一样会有的。只是凡人没有那么明显而已世界上的神经病就是因为太压抑自己的情绪从而产生心魔导致神识失常。

    接受了一家三口人的一拜唐星连忙扶起她们说道：“好了慧如你以后要好好修炼啊不要让我失望啊你可是九阴神脉修炼是很快的这是上天给你的恩赐当然必须在筋脉打通的情况下才是天赋要是没人帮你打通就是死脉。会有生命危险的。”

    慧如吐了吐舌头说道：“哥哥知道了对了我修炼了那我爸爸妈妈呢她们要是不修练我以后见不到他们了。毕竟凡人生命力有限。”

    唐星在慧如的鼻子上面一刮说道：“我就知道你是古灵精怪早就准备好了。”然后对着梁富仁说道：“好了你们闭上眼睛我现在就传给你们修炼之法”梁富仁两人很配合的闭上眼睛

    唐星手诀一运面前凭空出现两个太极阴阳图对着太极图接连打出几道符咒太极图放出金光灿灿的金光罩在梁富仁两人身上这是唐星在帮他们脱胎换骨用的是一种叫《基脉》的法诀意思就是奠基经脉梁富仁两人本来就不是少处之身了而且年纪大了经脉基本稳固了就是修炼也没什么成就的只有用《基脉》才能够重塑她们的经脉从而达到符合修炼的身体

    。

    良久基脉完成了唐星再次加*力太极图慢慢的缩小变成只有一个扣子那样子大小对着梁富仁跟刘燕的额头神穴飞去一隐而漠。再次回复初始好像根本什么事情也没有。要不梁富仁两人皮肤白了一点真不敢相信这是真的。

    梁富仁跟刘燕熟悉这个感觉良久终于醒来梁富仁的第一句话就是：“还真的有神仙啊我居然遇到仙缘了祖宗保佑啊。”然后对着唐星说道：“小星啊只要你一句话我们马上就到

    不对我看我们还是不要回去了你这么大的房子不是只有两个管家吗她们也老了很多事不好做就像修剪花草我们就帮你管理家里我们也没什么本事。只能够做这些了。”看来还

    真是赖着不走了。

    唐星说道：“呵呵你们想住多久就住多久这里反正也就只有四个人住还真有一点冷清呢。”

    从此梁富仁一家就算是在这里住下来了唐星的生活再次的回复到了以前不知道做什么。

    大大们今天中秋节多更一章。表示庆祝呵呵

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四十章：陈剑的阴谋（求收藏，推荐。）

    这天唐星来到学校董妮楠还是老样子一点也没变不过看唐星的眼神就有一点变化了这段时间没看到唐星她感觉自己心里很是不舒服好像想迫不及待的见到他一样不知道自己是怎

    么了。今天唐星来学校了自己心里面感觉舒服了好像终于把丢了的东西找回来一样的感觉。

    唐星跟董妮楠打了一声招呼就坐在自己的座位上面看着书一本叫《茅山语录》的书这是今天上学来时看到路边有一个老人家在买东西穿的很寒酸唐星好奇下车给了几百块钱

    但是那老人硬是塞给唐星一本书就是这本书了上面很多的鬼画符不知道写些什么。不过上面的咒文唐星还是看得懂的因为是用华夏古代的字写的。

    董妮楠感觉唐星不理自己自己也没办法不过只要她在身边就感觉很安全了很舒服。也就没说什么认真的就看着自己的书享受着这片平静。

    但是平静是很短暂的才一会呢唐星座位边上就来了一个人是陈剑唐星抬头看了一下说道：“哦这不是陈大少吗找我有事吗。”

    陈剑现在脸色并不是很好自从沈慧离开以后他就天天喝闷酒这是自己第一次想得到没得到的东西想着就气以后自己在朋友面前说话都要小声一点了没面子以前自己追沈慧。都

    是那个什么唐星坏了自己的好事想到这里气就不打一处来想找唐星麻烦但是唐星根本就没来上课今天好不容易来了陈剑马上就来找麻烦了。

    陈剑大声的对着唐星说道：“唐星你处处跟我做对今天我要跟你决斗下午在学校*场不来的就是小狗。”陈剑说这话时底气很足他家可是武林世家他的内功在年轻一辈也算是

    很厉害了还怕唐星这么一个没内功的人吗？

    唐星早就看这个陈剑不顺眼了就答应了。听着唐星答应了陈剑满意的走了走到门口时撞到刚刚进来的刘斌三人陈剑现在心情好也没说什么就走了。要是平时肯定会骂人打人的。

    刘斌三人围着唐星说道：“老大今天太阳打西边出来了啊你老怎么来上课了。对了刚刚那是陈剑啊他怎么从你这边走的是不是找你麻烦啊老大你等着我们给你出气去。”说完就

    要走出去追陈剑。唐星叫住了他们说道：“也没什么就是他说要跟我决斗真是傻*看我下午不打匾他。”刘斌她们一想也是啊自己老大什么实力自己还能不知道啊老大现在只是没

    什么玩的跟陈剑这个傻玩玩而已。

    一边的董妮楠说道：“你要小心一点那个陈剑会内功的要不然你不要去了”唐星说道：“谢谢你的好意内功不算什么跟他玩玩我很久没动手了呢。”看着唐星这样说董妮楠自

    讨没趣继续看着自己的书。刘斌她们回到自己的座位唐星依然看着那本《茅山语录》终于在下课的时候唐星研究完了也理解完了这本书是真的里面的法术也是真的最适合现在的

    唐星了大道的那些法术威力太大不适合现在用这个《茅山语录》刚刚适合。里面还有炼制法宝的方法制作符咒的方法、

    回到陈剑挑战唐星出去以后陈剑走到教学楼下面这是去找人助阵的下午不能失面子。走着走着迎面而来一个人南宫飞。南宫飞这段时间跟陈剑还是混的很好的物以类聚人以群分

    就是这样了。

    南宫飞看着陈剑急急忙忙的问道：“陈剑你到哪里去啊马上就要上课了。”平时看陈剑也是一个很稳重的人啊今天怎么这般失态。

    陈剑说道：“上次我跟你说过唐星是我最大的敌人以前总是想找他麻烦但是他没来上课今天终于来了下午我要跟他决斗。你到时一定去看啊。我现在找人助阵去。不跟你说了”

    说完就急急忙忙的走了找人去了。

    看着陈剑走后南宫飞说道：“妈的傻*我都输了何况是你一个被色掏空的家伙等着死吧”骂完就上楼去了。

    下午*场上面此时外围站满了人只有中间留下了空间这个*场本来就是为了表演用的学生们都坐在座位上面等着唐星跟陈剑的决斗决斗啊这可不是开玩笑的就是被打残了

    也不能够说什么的。比赛之前都要签约的。要是别人校方肯定不会答应的但是这是陈剑的事情陈剑是谁啊市长的儿子能得罪吗？

    此时在休息室里面刘斌对着唐星说道：“老大你不要出手太重了他虽然可恶但是他老爸是本市市长还是不要把事搞大了。”刘斌是一个很老成的人生怕唐星出手太重要是陈剑有

    什么事那唐星就吃不了兜着走了。

    另外一间休息室里面坐满了人这些都是陈剑的狐朋狗友一个个都长得贼眉鼠眼的。陈剑从自己的口袋里面拿出一个瓶子说道：“今天我要他完蛋知道这是什么吗？”看着众人摇头陈

    剑得意的一笑说道：“这可是毒药我把这个放在我的手套上面没打一拳他都会中毒。嘿嘿他死定了。”笑的很阴险。房间里面的人没想到这陈剑居然这般无耻但是也不能说什么得罪

    陈剑对她们没好处只有患处。

    准备好以后终于出场了两人签了合同这是为了保证出事跟校方没关系是两人自愿比试的。两人来到擂台上面相对着唐星先出手一礼陈剑还一礼这是出于学武之人的礼节。不管过节再大礼还是要行的。

    看着对面的唐星陈剑很嚣张的说道：“小子现在后悔还来得及要不然等一会你就玩了。”唐星那里会怕他啊说道：“呵呵我虽然不是很厉害但是对付你足以你出招吧。”

    “好既然这样子就别怪我了”陈剑慢慢的戴上刚刚那对擦了毒的手套他那些朋友没想到陈剑还真的要用这个手套啊这样会出人命的

    今天多更了一张我又要多码几章啊大大们看着我辛苦的份上多给点啊谢谢大大。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四十一章：废掉陈剑（求收藏，推荐）

    当陈剑戴上那双手套唐星就知道这手套不是那么简单的上面好像有一层绿光一样神识暗查就知道是有毒的还真是狠毒啊既然你这般那就别怪我了唐星心里暗想着运起一个起

    手式这时陈剑也带好了手套了运来起手式两人相对唐星则是一脸的轻松那边的陈剑则是一脸的贼笑一看就知道不是什么好东西。

    陈剑生在武林世家深知先下手为强的道理还没等唐星攻击自己倒是先攻上去了用上一招家传的｛游龙戏水｝整个人就像是泥鳅一样在唐星的身边走来走去的再加上内功的作用台下面的人还真看不见陈剑的套路。

    但是在唐星眼里面就好像是小丑一样在跳没什么技术含量这也只能够怪他的《道皇神诀》太厉害了就是圣诀也没法比啊更别说是人间界的功法了。

    于是唐星干脆不动了就站在原地看着晃来晃去的陈剑感觉还是不爽干脆连自己的眼睛也闭上了下面的人议论纷纷这个唐星不会是放弃了吧怎么连眼睛都闭上了陈剑这么厉害简直就是找死啊。

    陈剑趁着这个机会一掌向着唐星的后背击去下面的人都闭上了自己的眼睛她们不想看到残忍的一幕但是没有想象中的惨叫声好奇的睁开眼睛被眼前的场景惊呆了本来以为要出事的唐星此时已经站在离陈剑九尺远的地方了看样子就知道是没事的。

    此时的唐星感觉也没什么意思了这个陈剑实在是太恶毒了本来还想教训一下就算了但是现在改变主意了。刚刚唐星感觉到了陈剑在用真气陈剑对一个普通的人用真气而且还是十层功力想想就知道了陈剑现在虽然不是很厉害但是他的十层功力足以杀死一只大水牛了。如此显示了他的恶毒。

    唐星站在离陈剑九尺远的地方说道：“陈剑陈大少既然你都下得了手那就别怪我了接招吧。”说完唐星就用上在公园里面那些老人家练的太极对抗陈剑。现场更加轰动了她们没想到唐星居然用这个软绵绵的太极来对敌。她们看不出不代表没人看出来陈剑从小练武一看唐星运用太极就感觉这绝对不是公园里面老人家练的那种这个更加深奥。就是比自己家传的招式也不差。连忙戒备起来。运起一个防守式。

    太极以慢制快以静制动唐星防守也没有陈剑看着唐星练防守招式都不用这正是自己反击的机会啊对着唐星就是一招“烽火燎原”两只手只留下一片残影唐星不得不感慨陈剑确实是一个不可多得的武学天才但是就是走弯路了。摇了摇头说道：“陈大少啊你确实很厉害但是没听说过人外有人天外有天的道理吗。”

    陈剑一边跟唐星对着掌一边说道：“就你还世外高人？？？我刚刚只是热身而已现在正式接招吧。”攻势更加猛了。但是他还是小看了唐星唐星是谁啊会被这凡间的招式压倒？？

    不管陈剑怎么用力唐星还是不紧不慢的对着有时甚至比陈剑还要厉害此时的陈剑终于知道唐星就是那个高手了自己根本就不是对手看来还是自己高看了自己啊但是这个是不能认输的要是认输了自己以后没法再学校混了。

    再次加大了功力这已经是陈剑的极限了但是还是打不到唐星一下要是打到一下就好了到时毒性会跟着功力进入唐星体内但是根本就是徒劳的。不得以陈剑用出自己的秘密不知道从哪里来的一把剑软剑真气灌入剑出微微的寒光陈剑用上家传的宝剑技身影忽慢忽快的一套精美的剑法展现在大家的面前唐星也没想到陈家居然还有这般剑法。这剑法极其高深根本就不像是凡人所创作的。在没用法力的情况下唐星还真有些急促了但也只是一些急促

    陈剑没想到啊自己家传的剑法都拿他没办法看来唐星一直都是在扮猪吃老虎啊。要不然怎么会这般厉害啊。

    最后实在是么办法了陈剑又放不下面子一咬牙心里暗下决定了陈剑对着唐星说道：“唐星你不是很能打吗？那我就要你后悔跟我做对”说完就咬破了自己的舌尖一道血光射在软剑上面软剑闪过一道寒光恢复以前的样子但是唐星能够感觉到现在的剑跟开始判若两剑一样此时宝剑锋芒毕露。气势不凡。

    唐星问道：“这是什么”陈剑冷笑道：“呵呵现在知道怕了啊这是我家祖传的禁术御剑术你就等着受死吧御剑不见血是不会回头的嘿嘿。”陈剑此时的笑声有一点毛骨悚然好像现在不是陈剑自己在控制这句身体一样。

    唐星憾了一声说道：“本来是想放了你的但是现在你没有第二条路了我要告诉你的是御剑术根本不稀奇的你家还视为珍宝实在是短见识要你看看御剑术的真真威力”说完唐星就对着陈剑的那把剑打出一道金光再看时剑已经在唐星的手里面了。

    唐星杨了杨手上面的剑对面的陈剑看着自己的宝剑现在在别人的手上顿时就是一阵气急但是没办法啊都怪自己技不如人而已。

    唐星手掐法诀剑自动飞上天空盘旋着不管是下面的人还是陈剑都是一脸惊讶啊这个还是人吗人能有这么厉害啊只有听说过神仙才能够御剑飞行逍遥天地间。陈家的御剑术也只能够离开主人八尺远了就不行了。现在看到唐星居然能够让其飞上天空能不惊讶吗。

    唐星控制着剑向着陈剑飞去陈剑想躲但是感觉自己的身体好像受了什么限制一样根本就不听自己的话了。眼睁睁看着飞剑挑断自己的手筋脚筋最后还被唐星破了丹田丹田是一个人的根本要是破坏了重则影响身体机能全身瘫痪轻则变成废人不能够在练气了。

    废了陈剑唐星用了一个《消神术》把在场的人这段记忆都消掉了这个时候还不是修真现世的时候要慢慢的让人家接受这个事实要不然这么突然的告诉她们说修炼能够成仙那还不变成第二个李同志啊。小李可就是这样子才。。。。。。

    收藏推荐啊谢谢大家。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四十二章：陈家的报复（求收藏跟推荐）

    在废了陈剑以后全场也安静了下来大家都没想到唐星还真的挑断了陈剑的筋脉要知道陈家可是很有实力的得罪她们不是这么好惹的。这事情就大了陈剑的那些狐朋狗友也当场愕然没想到陈剑会被唐星这个看似普通人的人给废了。

    唐星就好像跟自己没事一样的下了台走到刘斌她们面前这时刘斌说道：“老大这次的事情你做的有些过了陈家不是表面上那么简单的其实她们也是十大家族之一几百年的积累实力不是一般的强、”唐星看着兄弟几人都很紧张的样子直到他们是在关心自己只是心里感谢她们了。

    不理她们说的唐星对着刘斌说道：“今天我高兴请客还是老地方走。”说完就拉着刘斌先走了李林两人也只好跟着走了。

    就当她们走远以后刚刚她们站的地方此时有一个人南宫飞。只见南宫飞脸上面一脸得成的样子嘴里面阴笑着说：“唐星我看你这次怎么办陈家虽然不是很厉害但是对付你还是足够的嘿嘿跟我作对就是死。”

    唐星他们吃完饭以后就各自回家了。这顿饭刘斌他们没吃好实在是吃不下啊一想到唐星马上就会迎来陈家的报复担心啊但是作为兄弟唐星不喜欢听这种话她们也只能够忍在心里面任其腐烂在肚子里面。

    深夜陈家大堂里面此时站满了人七嘴八舌的。你一句我一句的。就在这时上手的讲台上面走上去一个年迈六七十岁的老人这老人一上去下面就都停了下来看来这个老人在族里面的威望还是很高的。这个就是陈剑他爷爷了自身还带着军衔的是一个商业化军人只是挂着军人的旗号。

    摆了摆收对着下面的人说道：“想来你们都知道剑儿的事了那我就不多说了我要说的就是剑儿的仇一定要报的要不然人家会因为我们陈家是好欺负的连一弱书生都敢欺负我们家了。好了这次就是为了这件事情我会派人处理的散会吧。

    大堂只剩下陈剑的爷爷父亲还有残疾了的陈剑两人都是一脸着急看着陈剑看他是不是有异常反应了。一醒来知道自己已经是废人了。刚刚开始的几天陈剑就是一心求死但是到了后来经过自己母亲的劝解终于还是下来了。只是心里面对唐星的痛恨更加厉害了。要是上天给自己一次机会我一定一定要杀了唐星才解恨。

    老爷子看着自己的孙儿这般模样知道这件事情给他的打击很大的陈剑渐渐的变得有些像宅男了。整天呆在家里面把自己反锁在里面外人根本就不知道陈剑的秘密。

    其实陈剑正在上网刺客会是一家很大的杀手集团在全世界很是有名气的。一进去就有电话来了电话里面传出来一声动人的旋律是一个女子。对着陈剑问道：“不知道你需要什么套餐还是快餐”

    那女子对着陈剑问道。套餐就是什么都做的。杀人放火独行快餐就是只杀人或者毁掉一个人的手脚什么的让他以后就是废人了

    陈剑没想到还真是真的啊本来是以抱着试试的以为自己父亲以前说的话都是假的没想到还真的有刺客门一说的啊、

    对着那边说道：“我要你们杀一个人就行了钱不是问题我先付订金五十万美币到时事成之后再给你们另一半。一百万”陈剑看来恨唐星入骨了下足了本钱啊

    “好的我已经向上级汇报了等我消息吧你把那人的照片给我”还要了陈剑的联系方式然后把自己的存款号码给了陈剑要她付钱了。

    第二天早上大清早的。唐星起身来练起一套拳法是大道记忆里面的也是不凡之物了练一边唐星就感觉全身舒畅的。大道果然是非精品不收的。只要是出自大道的必然是精品。

    陈家老爷子也派出了家族里面的精英弟子前去暗杀唐星就是为了给自己的孙子报仇自己就这一个孙子现在居然被唐星废了他们陈家以后怎么办？？此仇肯定要报的而且还要很厉害的报复。

    老爷子的住处他坐在住位置上面下面还有几个蒙着面的人一身打扮像足忍者其中一个开口了对着老爷子用一口不怎么流利的华夏语说道：“陈家家主我们组长听说你们家有事就派我们来了我们也是盟友吗我们组长希望我们能够帮到你们请不要客气。”

    陈家家主说道：“其实也没什么事不过你们组长的心意我接受了以后你们有事就来找我”嘴上是这么说但是手里面还是拿出唐星的照片给了那个忍者忍者接过照片对着陈家家主说道：“你放心他活不长了你是想杀死带回来给你看还是抓活的回来。”

    陈家家主说道：“你们就直接杀死丢到臭水沟就行了不用那么麻烦。对了你们小心一点那人不是表面上的那么简单的我孙子功力可是很高的但是还是栽在他手上面”

    “嗨嗨谢谢陈家的提醒我们这就去了。等我们的好消息就行了。”跟陈家家主告退就带着自己的人离开了她们离开以后陈家家主眼中寒光一闪说道：“我还不知道你们的事你们这次来其实是为了人家唐朝集团来我这里只是顺路而已。哼想利用我你们以为我是傻子啊。”

    唐星吃过早餐就开着车子来到学校其实现在没什么事做到学校也是混日子的。向着教学楼走去刚好前面就是自己的老是吴敏走上前对着吴敏说道：“老师好啊”

    吴敏看了一眼唐星说道：“一点也不好你要是不要我*心我就很好了。”这段时间没见到唐星吴敏感觉自己好像丢了什么东西一样。但是见到以后看着唐星的嘴脸又忍不住骂人了。

    唐星没想到一向温柔的吴敏今天居然脾气还很大的对着她说道：“老师是不是你大姨妈来了啊。怎么像是吃了火药一样的。”这话不出口还好但是一说出来就不得了。吴敏就像是一头疯的牛一样眼睛红红的是被唐星气的。

    吴敏刚刚要威了但是一想到这里场地不对对着唐星说道：“唐星我知道你成绩很好但是也不要骄傲了要好好学习今天放学来我的办公室我有些事要跟你说说。”说完就临先走进了教室。

    立林前面有很多的不足现在正在改正大大们理解啊以后会写好的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四十三章：神雷天降（收藏推荐）

    唐星刚刚走进去就听到吴敏的声音说道：“唐星同学你怎么现在才来迟到了知道吗看来我要给你上上教育课了今天放学到办公室来找我回去做好上课了。”说完就若无其事的上着自己的课唐星傻傻的站着没想到吴敏变脸这么快看来天下维女子与小人难养也这句名言说的有理。

    上课的时候唐星感觉董妮楠老是往自己这边看好像有事一样对着董妮楠说道：“董妮楠你是不是有事啊怎么老是看我啊我可是很正常的男人你不要打我主意。”

    “你说什么呢谁看你了啊自恋啊我只是看外面风景。”董妮楠脸色红红的说道。像足了一个怀春的少女。

    唐星看了看窗外什么也没有对着董妮楠说道：“还骗人呢我知道我是很有魅力要是你是女的我还能够接受但是你一个男人还是算了上课了”其实唐星这是在玩董妮楠呢他还不知道董妮楠是女人啊董妮楠来的第一天就知道了。

    快下课的时候唐星突然对着董妮楠说道：“我们很久没一起吃饭了中午就在一起吃饭吧吃完饭我带你去学校后山玩玩那里的风景才是最好的。”听唐星这么说到是把董妮楠吓一跳。不过董妮楠还是答应了。两人来到学校食堂学校食堂的伙食一点也不差都是大餐这些贵族子弟还是能够接受的。

    两人吃完了饭唐星就要带着董妮楠去后山但是董妮楠却不去了因为要去后山必须要经过一片森林难道是唐星知道自己的身份了要对自己不对唐星不是这样子的人那怎么他要带我去后山董妮楠站在原地呆着。

    唐星看出了董妮楠的心思了知道他有顾忌说道：“呵呵后山的风景才是最美丽的你不是要看风景啊我带你去啊怎么不去了是不是怕我把你。不知道你脑袋里面想着什么呢我对男人没意思。走吧”说着就拉着董妮楠进入森林里面穿过森林来到了后山这边跟唐星说的一样果然是很美丽不像别处都是被污染过的。这里简直就是人间天堂了。一到这里董妮楠就像是脱栏的小羊到处乱跑。

    突然唐星感觉到了一丝寒意唐星现在的修为根本就不会感觉到寒意的本能的快的来到董妮楠身边说道：“我们现在可能有一点麻烦了”话音才落森林里面就传来了声音“阁下。还有一点自知之明啊你能够感觉我们的到来证明你是一个高手对于高手我们很敬仰但是今天你还是必须的死”说到死字的时候周围的气温都降低了。这就是杀气经过嗜杀得到的杀气。看来这个人杀人无数啊。一个杀人狂。

    唐星说道：“哦你真的有把握能够杀死我吗”语气有一点戏弄的感觉唐星根本就没把他们放在眼中。

    那人说道：“阁下很厉害我是知道的我一个人不能那你怎么样但是要是我们人再多几个你还能够赢吗”说完手上就是一拍森林里面出来十几个人影由快到慢停在那人的身后面。

    唐星知道这些人都是忍者了不过奇怪的就是自己根本就没得罪过忍者啊怎么难道是陈家请来的。只有这个解释了没想到陈家居然敢跟RB合作啊这就是现代版的卖国当年的仇恨只要是中国人的都知道但是陈家还跟RB合作看来有时间要陈家消失了。陈家没想到这些忍者为自己家里带来了灭顶之灾。对着忍者说道：“你们是谁派来的说出来就绕你们不死要是不然”

    话还没说完呢那边的忍者头头就说：“没有什么反正今天你就是死雇主是谁你就不用管了你们国家不是说死后能见到阎罗王吗到时你就问他就好了。上。”手一招身后面的人都冲向唐星身影不时消失唐星想：这就是忍术有没有搞错啊这只是中国道术里面最基本的五行术看来这年头盗版横行啊、

    给董妮楠施加了一个守护罩唐星对着那个头头说道：“你们RB人还真是不要脸啊居然那我们国家的五行术当作是忍术简直就是不要脸的典型啊。今天你唐大爷要你们见识一下真真的五行术是怎样的。”说完就迎上那些忍者虽然这些忍者很弱但是唐星现在玩心大起怎么会收手呢。

    忍者的武士刀刚刚要砍在唐星身上的时候唐星突然就消失了众忍者惊呼一声：忍术他们没想到唐星居然还会忍术她们都是听不懂华夏话的所以刚刚唐星跟她们头领说的话她们都是不知道的。

    那个头头看出了忍者的疑惑用日语说道：“这个人用的不是忍术刚刚他侮辱忍术杀了他”众忍者一听头头这样子说就没什么疑惑的了冲上去跟唐星再次打了起来一道道剑气从身边走过董妮楠站在边上为唐星担心着生怕唐星被他们杀了。

    众忍者冲上来移形换位的度非常的快唐星这次也不再躲了而是对着那个头头说道：“既然你们找死那我就成全你们吧”手上法诀一运对着天空喊道：“神雷天降”

    天空中乌云密布一道道闪电孕育在其中气势磅礴刚刚还好好的天气就变成这样子忍者们也有点怕了她们知道华夏有一群修道者能够召唤天雷攻击人看这架势想来这个人也是修道者了不由的有一些退意了。记得以前她们训练的时候她们的老师跟她们说过：要是见到了修道者第一个就是跑

    千万不要硬来不然后果自负。这句话她们都是牢牢的记在心里现在遇到了第一个反映就是跑路。看了自己的老大那个头头也有一点退意了看着自己的手下看向自己这边微微的点了一下头。众忍者马上反映以几个方向逃走很快的就没影了。

    唐星看着众忍者逃走了自言自语的说道：“你们以为还能走吗得罪我的人都是死人了。”然后手上的法诀微变手快的变换着对着天上打出一道有一道的金光法力良久法诀终于打完了唐星喊道：“神雷引”天上射出道道紫雷向着不同的地方击去。雷去云也散了天空再次回到刚刚那般阳光灿烂。

    学校里面一处两个刚刚借着天黑的机会偷情的男女刚刚做到了*部分哪知道天就恢复了那男子整理了自己的衣服对着天喊道：“还让不让人活了啊本来还以为能够找一下漏*点变天就了不起啊。妈妈的”刚刚说完就看见一道紫色的闪电击在理自己不远的地方忙把自己还想说的话都咽回去了艰难的吞了吞口水对着后面的女人说道：“老婆我们过去看看吧”

    收藏加推荐啊谢谢大家。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四十四章：吴敏归心（收藏，推荐）

    那个女的拉着自己的男朋友说道：“我们还是走吧别去看了很危险的。现在在打雷呢。”要是在击下一个雷打着自己怎么办啊还是劝自己的男朋友别去。

    但是那个男的就是好奇心想过去看看雷电到底是击中那里了但是自己一人去又不敢只好拉着自己的女朋友去了在男人的请求下女人还是答应了。

    慢慢走了过去走到那里看到的东西吓着两人了是一个人全是光着的人衣服早已经没有了想来是被雷击烂了。连忙捂住自己女朋友的眼睛说道：“不要看不能看我们还是走吧”说完就拉着自己的女朋友走了走出树林拿出自己的电话报警。说这里有人被雷击中了生死不明。

    同样的事情生在几个地方今天是警局最忙的一天接连出了几次任务。而且都是被雷击中感觉怪怪的这雷怎么找着人来电啊都是一些矮矮的人。局长感觉这事情没那么简单就把这件事上报了。一闹闹到龙组那里。

    忍者跑了以后唐星就把董妮楠的身边的守护罩给收了董妮楠现在也傻了没想到唐星居然能够召唤天雷杀人这可是神仙才能有的本事啊虽然祖籍里面有一位祖宗曾经提及说：当年自己上京赶考遇到恶兽眼看着要被其吃掉时异变突生一仙人从天而降手中出一道掌雷击在恶兽身上恶兽死仙人走连一句话也没说变成当年那位祖宗的遗憾仙缘在身边只是自己没抓着。

    看着董妮楠在呆唐星手在她面前挥了挥说道：“怎么了啊呆啊这也没什么惊讶的。跟我打交道这已经是很正常的了。慢慢的就习惯了。走吧。”说完就自己先行走了董妮楠连忙跟上去说道：“唐星你是不是神仙啊只有神仙才能够召唤天雷啊。”

    唐星说道：“不是神仙但是你跟他们差不多不比他们厉害你怎么不惊讶世界上有神仙啊。”唐星也感觉奇怪本来以为董妮楠应该会难以接受的那个知道他居然一点也不感到奇怪。

    董妮楠认真的说道：“当年我祖宗就遇到过神仙啊还救了他呢只是仙人救人以后就走了”

    “哦好了回去吧把今天的事情记在心里面就行了不要到处伸张”唐星说道。

    走着走着董妮楠停了下来对着唐星说道：“唐星你教我修炼吧成为神仙我那位祖宗就是以这个为心愿的希望以后后人能够有一位成仙的。”

    唐星跟她说道：“也可以但是要接受我的考验的啊成仙不是那么容易的。那天我感觉行了就教你走上课了回去不然又被骂了。你还好要是我肯定是被骂的。那个吴敏跟我有仇的。”

    “净瞎说她那是关心你难道你看不出来她。。”刚刚要告诉唐星说吴敏喜欢他时隐隐听到心里面就有一个声音对着自己说道：“董妮你怎么这么傻啊你把自己喜欢的人让给别人不能说不能说”好像又没有一样的董妮只当是自己累了。

    唐星对着董妮问道：“看出什么来了啊。”“没什么我们回去吧。”于是两人回到教室上课去了时间很快就过去了终于到了下课时间唐星如约来到吴敏的办公室里面。

    敲了门里面传来吴敏那清脆的声音“请进”唐星走了进去看着是唐星来了对着唐星说道：“你先坐坐吧等我批完这作业在聊。那边有报纸”指着桌子边上说道。

    唐星拿着一份报纸看着其实是在看吴敏吴敏此时很美丽那认真的样子让人迷恋就好像是大姐姐那般的感觉胸口那。。。。此时显露出那么一点就好像是小荷尖尖一点头那深不可测的悬崖确实样唐星咽了一口口水。吴敏好像也感觉到了什么抬起头看见唐星眼睛死死的盯着自己的雄伟再看不自觉的脸变的红红的心里面想叫唐星但是又有另一个声音跟自己说：“你不是喜欢他吗不要叫。爱人看看也没什么的。”终于还是理智战胜了吴敏对着唐星说道：“唐星同学你在看什么呢”说完脸色更加的红了。

    “哦哦咳咳。。没什么的不知道老师这次找我来有什么事啊其实我也有事找你说呢你先说。”唐星咳嗽了几声摆脱尴尬场面对着吴敏问道。

    吴敏看着唐星说道；“嗯就是你老是不来上课对你以后的展不是很好的学业才是重要的我想跟你家长谈谈对于你我是很看好的你身上有一种皇者的气息。你一定能够成为我们华夏的骄傲的但是前提就是要好好学习你说呢帮我联系你家长吧看什么互有时间大家聊聊。”

    唐星对着吴敏说道：“小敏你是不是说完了那现在轮到我说了你可要听好了要有心理准备啊。”

    “你叫我什么这么没礼貌你应该叫老师的你。。。”话还没说完唐星站起身走上前抱着吴敏的腰深情的说道：“小敏我爱你本来想等以后再说的但是现在我一刻也不想等了我要说出来我爱你。”

    对于唐星的突然袭击吴敏本能的尖叫一声‘啊’唐星怕外面的人听到连忙用自己的嘴吻上吴敏的唇吴敏挣扎着但是任何挣扎此时都是那么无力的越挣扎唐星就越抱得紧像是要把吴敏融入自己的身体一样。

    深深的一吻唐星不舍的放开吴敏此时吴敏根本就没力气站起来唐星一放手她就向着地上倒去唐星眼明手快的拉着她。吴敏用复杂的眼神看了唐星一眼对其说道：“我们是不可能的我是老师你是我的学生我们会让别人不所容的。其实我也早就喜欢上你了只是在心里面一直压抑着。我不敢跟你表白这样子会让你当我是很轻浮的那种女人”说完就哭了起来。

    唐星没想到吴敏早就喜欢自己了连忙抱着吴敏说道：“什么伦理道德见鬼去我们在一起只要开心就行你喜欢我我也喜欢你这就够了。要是你在乎这些我就退学就是了。到那时我就是社会上的人了别人就不会小看你了。要是再不行你就辞职跟我回家我养着你就是了”

    “傻子你现在还是学生能有什么钱啊养我你拿什么啊。”吴敏此时也不顾那些伦理道德了紧紧抱着唐星说道。

    “养你这个小女人还是够了的唐朝集团知道吗那就是我的唐字就是以我名字取的。”唐星抱着吴敏说道。

    今天第二更大大们收藏多给点推荐啊谢谢大大们了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四十五章：公司出事(收藏，推荐啊)

    吴敏听了唐星的话当场愕然怎么也没想到唐星居然是现在很有名气的唐朝集团的老板。看唐星的表情也不像是在骗人的难道这是真的这怎么会实在是难以想象啊。一个普通的学生居然是一家大公司的老总这就是说给谁听都不会相信的但是吴敏就是盲目的相信了唐星的话因为他相信唐星不会骗他的。

    两人温存了一会唐星就说要走了还有事再说现在时间也是不早了还说明天给她一个惊喜吴敏答应让他走了期待着明天唐星给自己想惊喜。

    唐星出来开着自己的车子回到家里面萧萧还在看电视唐星走上前对着萧萧说道：“老婆啊怎么还不睡觉啊正好我有事跟你说”说这话的时候唐星感觉到不好意思。因为他要说的就是有关吴敏的事情。对着自己的老婆说另外一个女人唐星绝对是第一个敢说的。

    萧萧关掉电视对着唐星说道：“有什么事啊说吧怎么吞吞吐吐的只要不是太离谱了我都能够接受的。”

    唐星抓了自己的头说道：“今天我跟一个女孩告白了她很喜欢我我也是一样的虽然我很*但是我可以保证我对你们都是真心的”看着萧萧的脸色变了唐星连忙说道。还真是有效萧萧以听完这话脸色没刚刚那么难看了。萧萧对着唐星说道：“你这个跟我说没用啊你要跟慧姐说啊我都是你的情人慧姐才是正妻呢我没有言权。那电话。”把桌子上面的电话交到唐星手上面。

    唐星拿着电话也不敢打感觉特别对不起沈慧以前也没怎么好好的待她现在给自己生孩子了自己却在外面风流风流就风流吧居然还要来真的。再三考虑唐星决定还是打了自己虽然会内疚但是总比这样一只藏着的好。拨通电话是一个佣人接着唐星说自己是唐星让她找沈慧来接电话那人一听是唐星那可是自己的姑爷啊不能够得罪连忙就跑上楼去找沈慧了。来到沈慧房间里面跟她说了这事沈慧叫她把电话接到自己的房间来。

    很快的电话接通了听到唐星那久违的声音沈慧抱怨的说道：“星你怎么这么久不给我打电话啊我还以为你是抛弃我们两母女了呢。我们的女儿都想你了呢是不是有时间来看看我们啊。”

    唐星邪笑着说道：“是你想还是女儿想先自己想居然拿女儿来顶替啊女儿才多大啊会懂这些啊我看就是你想。对了你们还好吧女儿听话吗”

    沈慧说道：“嗯很好的就是有点想你了你什么时候接我跟女儿回家啊”

    ‘有时间就来到时给你一个惊喜啊会是一个很大的惊喜的今天想跟你说一件事情”

    “什么事啊你说就是了我们都是夫妻了说话怎么吞吞吐吐的。”

    “慧我对不起你跟萧萧我又喜欢上一个女孩子了而且你认识的”唐星快刀斩乱麻的说道一口气说完还真是好一点。

    “我知道了这是你的魅力还有就是一定要我看过才行要是不三不四的人就不行。我还要做大的。对了你说是我认识的是谁啊。”沈慧突然想到刚刚唐星说自己认识的自己印象中还没有这么一个人啊除了那个叫李莎的学姐难道就是李莎。对着电话那边的唐星说道：“是不是”话还没说完就被唐星打断了。只见唐星说道：“猜到了吧对了就是我们班主任老师吴敏怎么样这下同意了吧。”

    沈慧没想到唐星喜欢的居然是自己的老师愕然这是现在沈慧唯一能够做的。感觉沈慧没说话了唐星说道：“我知道这虽然有些离谱但是我就是喜欢她啊要是不在一起说不定会产生心魔的”笑话唐星能够有心魔心魔敢找他吗心魔惹他简直就是找死。

    良久沈慧对着唐星说道：“反正我是不管你找几个但是我就是要做大的以后的就是我的小妹再说了萧萧妹妹说你可是很强的她都跟我说了几次了要我早点来帮她分担一些”

    唐星在跟沈慧说了几句就挂了电话跟萧萧说：“老婆听到了大太太同意了我们睡觉去强给你看看。”说完就抱着萧萧走上楼今天唐星心情很好这天晚上注定是一个不眠夜。「此处和谐」

    第二天一大早张自强就打来电话说是昨晚上公司被人攻击了像是忍者因为她们都是全身蒙着的。跟电视上面的一样。唐星没想到这些人敢打自己公司的主意。跟张自强吩咐了一声然后就把自己的神识融入戒指里面找到马莉对她说了这个事情问她那些生化人厉不厉害站力多少。

    马莉回答道：“生化人最厉害的能够跟修真境界里面的分神战斗普遍的也都是高手能够跟先天境界交手”这个结果让唐星很满意对着马莉说道：“公司出事了我需要一些生化人来帮助我你帮我选一些厉害的就行了。”

    “好的哥哥你等一会啊一会就好了”。马莉说完就忙去了。唐星感觉实在是无聊马莉挑选人肯定要很久唐星于是就来到了神殿。坐上神殿看起大道的记忆来这段时间功力又有进步肯定能多看一些了。看着看着唐星看到一条很惊人的信息就是在这个神殿里面有几件大道封印的道器修炼这么久的大道唐星当热知道道器是什么总共也就几件啊退出来跟着大道的记忆唐星在神殿里面找起来。

    神殿很大找了很久就是没找到大道描述的地方唐星也不由有一些急了。难道自己跟那些东西无缘。手狠狠的拍在身边的柱子上面那根柱子上面的神龙眼睛金光一闪口一张唐星没反应过来就被吃了下去。

    谢谢收藏一下推荐一下啊这是对我的支持动力更加足

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四十六章：大道印记（求收藏推荐。）

    一阵压力传来压得唐星呼吸困难这时在空间隧道中也不知道这是去那里的但是知道是大道做的唐星放下心里面的不安。继续等待着空间中不是有一些光芒闪过唐星能够感觉着都不是简单的事物要是能够运用自己肯定能够功力再增。这是一种感觉。来自心底里的。其实这就是天地规则了只是现在的唐星还不明白这是什么当然很快就知道了。、

    终于漫长的等待过去了脚下一轻来到了一个比戒指空间更加炫丽的世界到处都是彩色的就是连一棵树都是有几万种颜色或者是几十万几百万没人知道。世界里面什么东西都有跟戒指空间一样的甚至比那还要好唐星都有一点看傻了还真是天外有天啊没想到戒指空间里面还有空间到处摸摸。感觉这里的东西跟外面的都不一样的。全部的东西都是虚体的没有一个是实体的根本就摸不到手好像是穿过千千万万个空间一样其实现在唐星还不知道这就是各个宇宙的总纽扣就像电脑一样这个空间是主机控制着那些分机。宇宙就是分机只要控制了这空间就是控制了全部的宇宙。要控制这个空间就要得到大道印记。

    「大道印记」大道修炼出来的就好像是修真者的元婴。大道之下的东西都会被它控制着要你死就是死要你活你就是活。很强大的东西。一切规则的根本但大道因为这个没什么用只是到了死时感悟了知道规则才是根本之所在。但已晚。

    继续向前走去唐星现在越来越感觉这里像是童话世界一样的一切都是那么的不真实。什么东西都只能够看看根本就摸不到。

    唐星麻木了难道自己就死在这个鬼地方这里灵气也没有法术都不能够用而且现在唐星居然能够感觉到饿了。这可是久违的感觉了好久没这感觉了。以前唐星总是不想跟别人不一样经常想着自己能够感觉饿就好了但是现在饿了可不是一件好事啊这里什么也没有会活活的饿死的。唐星现在恐惧了自己还有老婆跟孩子等着自己养呢自己还没活够呢还没有完成师傅的心愿呢。怎么能够死也正是这一信念让唐星坚持到了空间的中心地带。

    来到中心地带唐星有感觉自己像是刚刚从沙漠中行走现在遇到绿洲了中心地带很多的东西都是能够摸到的。这时虚化实的结果唐星一来到这里就摘了一个果子也不管是不是有毒的吃了起来他实在是太饿了。

    吃完以后唐星就感觉自己肚子不对劲了感觉自己的身体好像是要撑爆一样连平时怪怪的法力都出来捣乱了全身疼痛感觉自己要是不找到解决的方法马上就是一个死字。头昏昏的终于唐星还是倒在地上面就在唐星倒下时他身边出现一个人凭空出现的他看着唐星说道：“这孩子还是不够成熟啊乱吃东西。看来得我老人家解救了。”说完就把自己的头套取下来要是现在唐星是醒的一定会惊呼：师傅。

    这人跟大道简直太像了不管是那个地方。大道把自己的法力注入到唐星身体里面改造唐星的身体然后把唐星身体里面的药力炼化了做完这一切他就带着唐星离开了抱着唐星走进一间茅草屋外表上是茅草屋但是有谁知道茅草屋的里面是什么。茅草屋又是用空间神术外面很小但是里面就是很大啊足足有好几个篮球场大。

    唐星只感觉自己做了一个梦梦见自己师傅了师傅重生了而且还跟着自己喝着茶下棋。日子很是潇洒。

    唐星醒来就感觉自己躺在一间屋里面不是那个虚无的世界了打量着房子里面突然在窗口处看见了一个很熟悉的身影唐星站起身走到那人背后跪在地上说道：“师傅是不是您救了我我就知道您老人家没死。”

    大道转过身来扶起唐星说道：“可以说我是你师傅也不是你师傅我只是本尊留在这里的一丝执念而已为的就是等你来只有你来了接受这片空间我才能够跟着本尊去。”看着唐星的好奇大道解释的说道：“其实这里就是各个宇宙的总按钮这里要是没人管了世界就乱了所以你没来之前我是不会消散的。”

    唐星说道：“师傅我还是不怎么懂”根本就不知道大道再说些什么。

    “不懂没关系的以后就懂了现在先给你介绍一下空间之谜”大道就跟唐星说起这空间的来历了这空间是大道修炼中不自觉所得的以前也不知道怎么用从而身坠。要是当时他用了大道印记肯定不是现在这个样子。

    说了很多的东西让唐星又学到了很多。终于大道停下来了对着唐星说道：“好好运用大道印记你自己也要参悟大道结成自己的大道印记到时你就能够有自己的大道然后在跟我这个大道融合到时你就是最厉害的你就能够复活我了。”

    说完大道的手上面出现了一个心形的无色晶体。很是漂亮。大道拿着大道印记说道：“小星以后就要靠你自己了这是大道印记好好参悟可以不修炼法力那都是低级法诀。道皇神诀是一部很厉害的法诀你只要好好参悟就行了参悟高了神识厉害了就能够结成大道印记法力要多少就有多少。天地都在掌握中还在乎这些法力吗。”

    大道把印记注入到唐星的天目穴中刚刚注入完就感觉到一阵的虚弱全身没力气知道自己大限已到本尊都去了这么久他还能够活到现在都是因为大道印记支撑着。现在大道印记给了唐星他也要走了就好像是电器一样没电源了只有死机了。

    大道最后对着唐星说道：“随性而为天地间守住本心生机生”说完就消散了偌大的空间只有唐星一人在对着大道消失的地方拜了拜。唐星出来了茅屋。继续找那几件道器道器的诱惑力还是很大的。

    现在唐星感觉自己能够运用一点点大道印记但是这也是不凡了要知道大道之下都能控制的。这就说明现在唐星已经是真真的接受大道的衣钵了本源的东西都给他了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四十七章：道皇神塔（收藏加推荐）

    这天唐星来到一个很特别的地方四周荒凉什么也没有跟以前见到那些炫丽的世界就是另一回事了这样到是引起了唐星的好奇接着向里面走去未知的东西唐星最喜欢探索了。

    走了很久唐星见到了一座塔很大的塔全身放出金色的光芒气势磅礴站在塔下面唐星第一次感觉自己是那么的渺小。此塔不知道有多大多高但是唐星此时就像一只蚂蚁一样站在下面。塔一共有九层。一层比一层宏伟第一层外面只是有四只龙头为塔的四角。上面那层就多了一个龙头在上面还有很多是唐星不认识的物种不知道是什么东西。

    就在唐星观看塔时突然塔门开了好像在迎接唐星的到来唐星犹豫了一下就走进了塔里面。第一层也很普通的跟古代摆设都是一样没什么特别的。一张桌子两张凳子摆在那里上面很干净没有一丝灰尘。唐星走到桌子面前模了摸桌子那个知道才刚刚碰到整个地面一阵震动一阵强光闪过等唐星恢复眼睛时睁开眼睛此时已经不是在那个塔里面了而是在一个大草原上面。

    绿油油的小草长满整个草原偶尔有一丝凉风吹过草原上面掀起一阵草浪。煞是好看唐星也不由的喜欢上这里要是能够跟自己心爱的人到这里住肯定是一间很美好的事情了。

    唐星正在感受风景时候突然感觉天空传来一丝变化连忙站起身看向天空只见一丝丝绿色的气体在空中凌结成一个个字“道皇神塔第一层祭炼心法”唐星看到这里知道这个塔还是法宝很厉害的法宝连忙记下了祭炼法诀。其实祭炼很简单的就是要拥有大道印记的人才能够祭炼用大道印记的力量融入塔身从而达到心塔合一的效果。又能够帮着祭炼者修炼又能够拥有绝世法宝。何乐而不为。

    那字来的快走的也是很快的幸好唐星记忆力好全部记下来了。按照那个方法唐星开始祭炼起神塔先是用自己的大道印记来焚烧神塔等到了一定程度唐星打出好几道手诀几道手诀打出隐隐可见唐星脸色变了起来。此时唐星的脸色很难看苍白无力的样子要是让沈慧她们知道肯定会心疼死的。

    但是唐星也不是那么容易放弃的人再次坚持着终于在唐星的努力下神塔渐渐有效果了有炼化的迹象了。唐星心里也很高兴这不高兴还好一高兴心神偏差眼看着神塔又要恢复以前的样子了此时唐星的法力也没有多少了一咬牙唐星咬破舌尖喷出一道血剑这是唐星的本命元神精血元神也像真身一样是有血的只是普通人感觉不到而已。塔一吸到血就好像是真的活过来一样慢慢的炼化着良久终于成功了但是唐星也倒在地上面不行了。无力的呼吸着。法力耗尽精血外泄这都是有损身体的事唐星一连就用了两件。你说能不累吗？？唐星终于还是坚持不住沉睡了。

    不知道过了多久塔里面是没有天黑天亮的。唐星的身体有了一丝变化手指小动了一下有过了很久唐星终于醒来虽然是醒来了但是身体还是很虚弱的连爬都没力气只好就这样子躺着。心神进入自己的身体看着自己丹田里面空空的自己的法力都耗尽了苦笑一下怎么每次练法宝都是这样子啊。下次要是在炼化法宝一定要拿出去慢慢炼化用元神炼化还是没身体的好。一口元神血就相当于是吐出自己的百年修为啊。要恢复这一点血可不是放血那般简单的。没个百年时间看来是无望了好在唐星有戒指能够在里面修炼调节一下时间就好了。

    唐星知道现在自己的处境还能怎么办只有好好的修炼了运转道皇神诀全身的法力恢复着。道皇神诀虽然很厉害但是这次伤害实在是太大了不是那么好修复的。

    唐星接连修炼了一百年全身恢复到颠峰时期而且还参悟了一些大道印记更加是不凡了。

    活动了几百年没动的神体突然唐星想起了什么那个塔呢那可是自己拿着命拼来的啊哪知道刚刚想到塔那塔就从唐星的天目穴飞了出来停在唐星的手上面。此时的塔很小还没有唐星的手掌大跟刚刚那塔比起简直就是一个天上一个地下。不过这不能只看表面的而是看功能级别的。这个唐星还是知道了。

    塔身上面写着“道皇神塔”唐星想了想对着塔说道：“你这名字还是很有气势的啊。不愧是我的法宝。刚刚我还想给你取一个名字叫塔塔呢”刚刚说完神塔一阵晃动表示着自己的不满。看来此塔也是通灵了有自己的独立思想。

    收好塔以后本来唐星想把塔收到自己的丹田去的但是不知道怎么回事就是不去只去天目穴唐星无法只好让其进入天目穴跟大道印记附在一起其实唐星不知道这塔本身就是大道之器。怎么会跟除了大道印记以外的东西在一起呢。因为神塔本身还要靠大道印记孕养的。

    在大道印记里面找到了出去的方法唐星运用规则之力自行出去了再次来到大殿里面想到里面已经是一百年了那不是说马莉都等自己百年了啊。连忙向着飞船那边走去来到飞船里面马莉已经在哪里等了唐星对着马莉说道：“马莉啊对不起啊哥哥有点事所以来晚了你等很久了吧。”

    然而让唐星惊讶的是。马莉说道：“没有啊我也刚刚出来啊。好了我带你去看看那些生化人去。”马莉说完就指引这唐星来到了生化房里面都是一些生化人一个大*场那么大的空间站满了生化人看着唐星来了生化人对着唐星叫道：“唐少好”气势磅礴。把沉思中的唐星的叫醒来了刚刚唐星还在沉思着自己明明在那个空间里面修炼了一百年啊怎么这里才一会儿果然是大千世界无奇不有啊。

    看着面前的生化人唐星用神识查探了一下跟马莉说的一样的他们最差的也是先天境界的最高的比分神期还要厉害呢出了马莉的预算。

    唐星来到马莉面前对着他说道：“马莉那些生化人怎么比你说的还要厉害啊怎么回事还有就是我怎么控制她们她们需要什么做能量你都跟我说说。别到时停机了不知道是什么愿意呢呵呵。”

    “好的哥哥生化人跟飞船是一体的所以你只要一个念头就消灭她们或者是控制她们因为飞船认你为主了。还有就是生化人都需要晶石来维持活动就是你戒指里面的那种不过戒指的那些能量等级太高了只要装上一颗就能够用很久了。”

    ｛大家多多支持啊收藏加推荐谢谢。｝

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四十八章：秘密基地（收藏推荐啊，）

    听完马莉的解释唐星再次对着马莉说了一声抱歉让她好好修炼争取早日化身而出到时就能够跟自己天天相见了其实唐星也知道马莉对自己的依恋很严重但是自己有自己的生活不能老是呆在里面。

    当然马莉也不是无理取闹的人还是依依不舍的送走了唐星。她也是经历过生死的人这点时间还是受得了的。

    唐星神识归位突然想到生化人是有了但是这么多放在那里啊要知道放在戒指里面行动很是不便以后公司要是有事还要自己亲自去啊想了还是建立一个生化基地的好再找几个自己的信任的人帮忙管理这些生化人想到就做到。唐星来到别墅外面因为别墅是在悬崖边而且下面又是海唐星就想到要是把基地建立在悬崖下面根本就没人能够找到也不怕人现了。

    来到悬崖边上唐星飞行而下正在找一处好一点的地方良久以后终于还是让唐星找到一个地方这个地方是悬崖的中间离海也还很远就是离别墅那边也是很远的在中位这是一个好地方啊而且中间还有一条小缝刚刚能够进去一人正是为自己准备的啊唐星心里这般想着。

    飞到那里。深吸一口气对着悬崖打出一连串的法诀这都是在大道印记里面找到的现在这个法诀是一个制造空间的法术。虽然现在悬崖看似还是一样的但是内部就不一样了。里面生了天翻地覆的变化了那些土都是原地的消失着不知道是去哪里了。变化极快的很快的唐星来到刚刚建立的空间里面这是一个只有一个篮球场大小的空间根本就不够但是唐星现在的能力只能够这样子了。

    唐星看着眼前的空间沉思着突然脑海中一道炫丽的光闪过唐星想到：民间不是都说盘古开天辟地的我虽然现在没那个能力但是开劈一个小小的空间应该还是行的吧。正在为自己的想法高兴时唐星又遇到难题了盘古有开天斧自己什么也没有难道用自己的双手去挖绝对不能这样太丢人了。但是大道留给自己的法宝都在道皇神塔的第二层自己现在没有那个能力去拿来。又想到道皇神塔本身就是一间很了不起的法宝应该能够作为开空间之用吧。想到这里唐星祭出道皇神塔金黄色的光芒照耀整个空间。对着道皇神塔打出一道大道之气金光更胜。法诀连出。打完十九套法诀唐星对着道皇神塔喊道：“开。”道皇神塔出一圈金光向着外围行去。那些金光碰到土壤土壤马上变成虚无空间越来越大了。但是金光还是那般没有消减的迹象唐星吓到了这样子下去地球都没有了。

    突然想到茅山语录里面记载的一个空间秘术一沙一世界一草一世界这是佛家跟道家共同认可的想到就做到唐星法诀连出一道道金光进入土壤里面一个个金色的字打在空间内壁中。终于唐星打完法诀情况稳定下来了。道皇神塔出的金光再也不能够伤害到土壤了但是还是收不回来。不过此金光后有妙用暂且不提。

    金光行走慢了下来等到了空间内壁的时候它又会自己反转回来形成了一个大循环空间也有了唐星把生化人放出来但是当金光一接触生化人的时候生化人就好像跟刚刚那些土壤一样消失了吓得唐星连忙收回但是还是损失了几百个生化人。唐星确实心疼好不容易有这生化人就这样少了几百个。

    唐星测试了金光金光只是伤害别的东西但是不会伤害到自己只要有自己的气息的东西都是一样的想通这点。唐星决定还是在练一个法宝供生化人生存的地方金光实在是太厉害了。

    拿出一些材料唐星祭出自己的大道之火开始炼化材料大道之火实在是太厉害了才一下子那些材料就溶解了要知道这些材料都是戒指里面的啊都是圣品啊。

    材料溶解以后唐星不知道练成什么样子的好想了想决定还是练成房子不过是古代的那种。用自己的神识控制着溶液变成一个古代大院的样子分五个地区中间是主人住的地方另外还有四区分为别院。春夏秋冬。

    大院成型唐星把房子定在空间里面然后输法力让其长大。很快的房子就跟古代的一个样子看着眼前的房子唐星还是很满意的这是自己第一次炼器啊就是一件仙器而且还是顶级的这要是在仙界肯定很多人抢疯了。

    在房子上面附上空间规则金光照耀也没事了。做好一切以后唐星把生化人放出来吩咐不准出去然后在里面找出几个厉害一点的带着出了空间来到悬崖边上看看时间已经很久了是时候去公司找那些矮子的麻烦了。

    来到了公司让张自强给自己安排一个地方自己能够更好的观察动静张自强带着唐星来到大厦的顶上那层这里整个一层都是一个房间看着唐星的疑惑张自强解释道：“董事长这是你的办公室因为你不怎么来公司所以没时间跟你说。”

    唐星模了摸沙说道：“还真不耐啊就是有点奢侈太奢侈了太浪费了”说到这里话锋有事一转说道：“不过我很喜欢要是没事来这里坐坐也好啊看看连kTV都有还真是装备齐全啊。而且能够看到整个sH市的风景。”这大厦是sH市几座最高的之一。不但能够看到公司的全景就是连sH市很多的地方都能够看到了。

    这样子那些矮子更加无处遁形了。把那些生化人交给张自强让他把这些人插到保安里面去。看着眼前冷冰冰的人张自强第一感觉就是酷高手。对着唐星说道：“小星这是那里找到的高手酷啊一句话都不说动也不动。”

    唐星说道：“高手到算是但是不是人都是生化人安排到保安里面去我要矮子们有来无回。”

    张自强一听是生化人惊讶的‘啊’了一声。对着唐星说道：“不是吧真的是生化人啊”看着唐星不像是开完笑的。张自强说道：“难怪呢刚刚一路上来我看他们都是冷冰冰的好像死人一样的原来是这样子啊。那有多厉害。”

    “分神期”唐星简单的说道。张自强一听是分神期连忙骂了一声：擦。我修炼这么久了还是先天你居然整这么多分神期出来生化人就是没有意识要是不然我都要当生化人了实力来的快的。呵呵。张自强傻笑着说道。手也向着生化人摸去但是还没摸到呢生化人就做出反应了快的抓住张自强的手还好生化人感觉到他没有恶意没出重手但是就是这样子张自强的手上面还是有一道红红的捏痕。

    收藏加推荐啊谢谢大家。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第四十九章：夜战唐朝（求收藏推荐啊）

    张自强挣脱了生化人的手对着唐星说道：“这个东西实在是太危险了啊动不动就是出手。”说完还看了看自己的手然后举起意思就是给唐星证明。

    唐星听到张自强这样子说感觉好笑对着他说道：“呵呵就是要危险就好我跟他们说一声你以后就不用怕了、”说完就对生化人说道：“从今以后你们除了听我的还要听他的记住他叫张自强”指着张自强对着生化人说道、生化人只是很机械的说了一声：是。因为生化人在没遇到危险的时候都是有节省功能的所以现在他们全身都不是很灵活。

    很快的就到了晚上的时候顶楼的办公室里面此时坐着两个人一个就是唐星了另一个肯定就完事张自强了啊。这还用说。等了很久了但是就是没见到矮子的出现啊。唐星对着张自强说道：“情报准确吗怎么还没有来啊是不是那些人搞错了

    “绝对不会的那些人都是特别人员不可能错的再说了矮子刚刚尝到甜头肯定还会在来的等一会再说吧”张自强说这话的时候也不怎么自信了。心里也在想：是不是真的出错了都快十点多了。看来看手表着急的走来走去看的唐星都有点头痛了对着张自强说道：“你停下来行吗头痛啊老是走来走去的。

    张自强坐在唐星面前说道：“这不是急吗要是不来我们今天的功夫就白费了唐星站起身来拍了拍张自强肩膀说道：“强哥啊你怎么比我还沉不住气啊等等就没事了”

    终于两点的时候矮子们终于来了一个个都是黑色的忍者服背上面背着一把武士刀手上面还拿着一些攀岩有的东西她们是想从空中进去但是她们还是小看了唐朝集团的人现在她们都在唐朝的掌握中还不知道呢还在沾沾自喜呢。以为自己的计划成功了。

    别说矮子们的攀岩技术还是很好的个子矮也有好处的唐星看着下面的矮子对着身边的张自强说道：“你看看这就是专业啊祖祖辈辈都是做贼的”看着张自强疑问的看着自己唐星说道：“不是吗要不然她们怎么穿成这样子啊把自己的脸都蒙起来了就是贼我们华夏古代只有贼才带这东西的。张自强笑了笑继续看向下面此时矮子们很多人都上楼了拔出自己的武士刀一个个鬼鬼祟祟的。

    唐星感觉现在也不早了是时候收场了对着生化人下达了命令要他们活捉矮子他还要审问呢死的可不行。

    叫上张自强两也下楼去了等到了楼下时看见矮子们正在跟生化人战斗矮子们正处于下风生化人可不是矮子们能够对付的炫丽的招式彩色的真气在空中散出来就好像是在玩网游一样的。

    矮子们的真气打在生化人的身上一点事也没有但是生化人打在矮子们身上时矮子都会痛呼一声。生化人本来就是没有意识的怎么会痛呢。

    矮子们也知道是在是受不了对着外面喊道：“神忍大人您快出来吧我们顶不住了”她们还喊完以后唐星神识就感觉到了一股很强大的能量向着自己这边行来度极快很快的唐星他们面前就出现了一个身穿武士服的老者。唐星感觉其修为至少是分神期以上看来忍着也有高手啊。

    此人一来就叫众忍者们退后他一人挺身而出几个生化人围住神忍神忍对着生化人说道：“看来唐朝集团还是高手云集啊看来不是表面上那么简单的。几人你们不识抬举那就别怪我了”

    神忍拔出自己的武士刀对着生化人就是一顿狂砍忍者的招式其实很简单的就是这样前面已经介绍过了不多说了。

    道道剑气划在生化人的衣服上面生化人的衣服都是一种特别的材料制作的根本就不会怕这小小的剑气。打在身上面跟没事一样的看着生化人如此强悍神忍也有点退意了看来今天在打下去也不能讨到好处了。

    想到这里神忍就想退了毕竟还是命要紧任务以后还可以再来的。稍微跟自己的手下打了一个手势忍者会意都向着外面奔去但是就当他们到大门口的时候门口好像有一堵墙一样根本就出不去神忍这时也来到了门口看了一下说道：八嘎死了死了的。居然是结界。你们让开一点我来破解再说。

    运气打向结界但是没想到结界根本就不受影响好像没打到一样看来不是那么简单的啊今天难道就要栽在这里了？？此时的神忍心中也后悔了要是自己组织不这么贪婪现在自己还好好的做神忍大人呢那会受这样的罪。

    但是后悔也是没用的了现在最主要的就是先出去就当他们在想办法的时候身后传来一个声音“来了就想走啊是不是太不对了啊我还没尽地主之意呢你们怎么就这样子走了啊。”唐星跟张自强两人走了出来。

    迫于唐星的威压忍者们根本就走不动神忍打量着唐星一个人光靠气势就能够大败自己等人看来还是绝世高手啊’

    那个神忍看着唐星对着唐星问道：“你是不是修道者要是不然你根本就不能够困住我们的。只有传说中的修道者才能够。”他现在很需要一个解释至少自己心理面要好受一点自己输在修道者手上也没什么丢脸的。

    唐星说道：“呵呵不是但是比修道者更加厉害而已好了既然你们来了就不要走了就是想走也走不了啊是吧。”

    虽然是这样子说但是神忍还是很不服气啊再说自己还有绝招他决定还是要拼拼不能够任人宰割。一想到自己的绝招神忍就来信心了对着唐星说道：“呵呵是吗我倒要看看你怎么样留下我。让你试试我的绝招吧哈哈。。。。”疯狂的笑着。

    哎掉榜了大大们帮忙收藏推荐一下啊要是能让我重新就好了兄弟们帮忙顶起啊谢谢大家了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五十章：RB式神（推荐，收藏啊，）

    只见神忍口中念念有词的不知道再说些什么但是唐星知道这就是喜所谓的绝招吧也不急看着神忍召唤着一会唐星就感觉到神忍身上的能量增多了而且他的身后有一团黑色的雾气正在凝结着从大体上看来唐星已经猜的七七八八了这就是忍者家族所谓的式神吧但是这也不够看连仙都不是还称神何况还是一只鬼魂而已。能怎样厉害啊。矮子们看来还是很傻的*一个。

    式神终于成型了是一只狼不过要比别的狼大悠悠的眼神正盯着唐星她们这边好像是要吃人一样的收回眼神对着神忍说道：“你召唤我来做什么就是为了这几个凡人你要太没用了。”脸上面出现一种恨铁不成钢的样子及其怪异你说一个狼身上出现这幅样子就是心理素质再好的人也会吓道的。成妖精！

    那个神忍看着狼骂自己也没敢顶撞而且还很讨好的说道：“狼神大人你说的是小的没用这不是把你老人家请来吗他们都很厉害的而且人多狼神大人一定要杀杀他们的锐气啊。”说完就走到一边去了。

    狼转过头对着神忍说道：“恩算你识相好了我帮你搞定这些人你今天晚上是不是嘿嘿。”笑容很狰狞带有一点*笑。说完以后狼再次对着唐星他们说道：“你们一起上吧省时间等一会我还要跟我的宝贝去嘿嘿。”

    唐星知道这狼不是简单的至少是现在的生化人对付不了的摆手让生化人退后自己走上前对着狼说道：“你一只小小的鬼魂居然敢在本尊面前叫嚣今天定毁你魂魄”说完也不跟他啰嗦直接放出自己的威压还只是一层此时的唐星不再是以前的那个唐星了现在得到了大道印记有好多的规则他都能够控制而且现在很拼命的修炼道皇神诀希望自己能够有一天凝结出自己的大道印记一层的威压式神都没有顶着直接倒在地方面无力的抽搐着口中还不时的吐出异物。

    解决完了一切唐星让生化人把这些忍者跟式神关入公司的地下仓库让人看着。回到了办公室唐星对着张自强说道：“还真是扫兴啊只有这么一点强根本就不够我玩。”

    张自强眼神一瞥的说道：“老大啊现在能够跟你对手的恐怕要到仙界去了你还是去仙界吧地球没有高手的。”

    唐星也知道自己担子重大要管理千千万万宇宙能力越大责任就越大。这句话是真理。唐星虽然拥有了比别人强大的力量但是同时肩膀上面的担子就重了。想到这里唐星也愁了自己一个人怎么能够管理看来还是要想想办法了要不然自己还不忙死啊。

    看着唐星在沉思张自强对着唐星问道：“小星怎么了人都抓着了怎么还这般脸色啊”唐星看着张自强突然灵光就是你一闪对着张自强说道：“强哥还真是要谢谢你啊要不是你我还真想不出办法来啊。谢谢。”

    张自强都被唐星搞糊涂了刚刚要问唐星是怎么回事的时候唐星就对着张自强说道：“强哥我现在有事就先走了审问矮子们的事情就交给你了麻烦了。”说完就风风火火的走了只留下后面张自强的叫骂声。什么甩手掌柜啊就连见色忘友都来了。

    唐星出了公司就打了刘斌的电话让他们在学校门口等自己说有急事跟他们商量。挂掉电话唐星就开着自己的车子向着学校行去很快的就来到了学校看着刘斌他们正在门口等着唐星伸出头对着他们说道：“你们上车吧找个地方我们好好聊聊。

    。。。。。。。。。。。

    来到一个酒吧要了一个包厢众人坐好以后唐星对着三人说道：“其实今天找你们来呢就是想跟你们说一件很重大的事情”然后唐星就跟三人说出自己的想法那就是组建十二神将这样子就能够帮助自己了。十二为天干地支正好和局。一听了唐星的观念也知道唐星责任重大再说了都是兄弟他们肯定支持了就答应了唐星十二神将已经解决三个了还有九个这就成为现在唐星的目标了。

    谈完正事兄弟四人喝着酒聊着家常心情还是很好的。但是没想到的是就在他们喝的上瘾的时候门口传来了撞击声唐星他们走出去看还没到门口呢就见到门外面几十个拿着冲锋枪的人站在自己包厢的门口唐星一想：不会是冲着自己来的吧自己也没有得罪人啊就是废了陈剑一想到陈剑一切的疑惑都解决了看来这都是陈剑老子用钱没来的杀手啊现在的杀手还真是胆大啊。居然公然闯进酒吧杀人。

    把刘斌三人来到自己的身后对着外面的人说道：“你们是谁为什么来酒吧闹事公然抢劫你们不知道是犯法的啊。”唐星继续装着傻假装不知道他们是为什么而来的其实明眼人一看就知道他们是为了唐星他们这包想来的因为这些人一进来就控制所有人另外几十个就举着枪来到包厢门口枪口对着包厢。

    为的匪徒对着唐星说道：“不要那我们跟那些人比较你也不要装傻有人用一千万买你向上人头谁叫你得罪不应该得罪的人我们也是为了生活。得罪了你的朋友我不会伤害他们的。”说完就想开枪但是一看到刘斌他们根本就没有替唐星担心越是这样他心理越有疑惑端着枪就是没有开枪。

    唐星看着人心底还是很好的至少不会乱杀无辜。对着他说道：“谁叫你们来的我出一个亿你们帮我去干掉他。怎么样这笔生意划算吧考虑一下啊。”

    匪徒说道：“盗亦有道我们做杀手的怎么会这般呢守信才是最重要的”其实刚刚他的心理也动心了不只是他就练他身后的那些人都是一样只是碍于他是脑不敢说话。一亿啊就是叫这些人杀自己的亲爹都行还好他们很怕自己的脑看来这个人在杀手的心目中威望很高的。

    收藏推荐啊谢谢啊哎。。。。。。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五十一章;警局风波（求收藏推荐）

    就在唐星跟他说话的时候酒吧一个酒保偷偷的给警局打了电话报了警因为他现在的位置很隐蔽的没人注意到他所以打电话没人看见要不然不死都要脱一层皮的。

    sH市作为全国有名的城市警局办事的效率还是很高的没一会时间警察就来了嘹亮的警铃响着就好像是在土匪报信一样这点是全世界的杯具警察抓人的时候都要响警铃这点无疑是给土匪一次可趁的机会。

    听到外面的警铃响起匪对着周围说道：“谁到底是谁报的警”警铃越来越近了虽然他们不怕警察但是还是不敢公然跟警察作对狠狠的瞪了唐星一眼说道：“今天算你小子运气好下次就没有这么好了看你人还很好的给你提一个醒杀你的人他有权而且很有势不是你得罪的起的。”说完就对着手下说道：“兄弟们撤条子来了。”

    众匪向着外面撤退当那个匪快要出门的时候唐星对着他的背影说道：“兄弟你好好考虑一下啊一个亿啊要是这件事你给我办成了我还能给你意想不到的好处。”匪只是微微的停顿了一下就带着自己的兄弟走了。唐星很是自信的一笑他很有信心他还会在回来找自己的。只是时间的问题。

    土匪走后一群身穿警服的警察快的走进来举起手中的抢对着周围的人说道：“举起你们的双手不准动。谁动打谁”然后叫人盘问大家唐星他们也举起自己的双手他们可不想闹事都是良好市民呢怎么会闹事呢。

    就在盘问无果的时候开始那个打电话的酒保站起身对着那个警察说道：“警官我有事要说我知道那些人为什么来这里闹事的。”警察一听还有戏就来劲了对着酒保说道：“很好要是你提供的线索是真的我们警局给你一个良好市民奖项。”

    酒保擦了擦汗对着警察说道：“警官是这样的那些人都是为了这个人来的只要抓着这个人就知道了。”酒保指着唐星对着警察说道。样子还有一点的得意。

    那个警察知道了消息对着酒保说道：“你可以走了”酒保还是不走对着警察说道：“警官您刚刚说的那个良好市民奖什么时候给我啊。”其实心理也有点小九九想：要是能够拿到这奖到时肯定会有人来采访自己到时人气旺盛酒吧名气也会被带动经理说不定会升我呢。但是他没想过要是那些土匪记恨的话来找他那后果可是不堪设想的。为了眼前的利益不知道想的长远一点。

    警察装着很惊讶的样子说道：“我什么时候跟你说过这些啊是不是你听错了”继而说道：“好了你走吧是不是要我带你去警局啊、”

    那个酒保没敢说什么只是嘴巴一瞥走了。酒保一走警察就来到唐星面前对着唐星问道：“你是不是真的知道那些人是干什么的基地在哪里。是不是恐怖分子快说。”

    唐星像看白痴一样的看了警察一眼说道：“警官你是不是电视看多了啊还恐怖分子呢我不认识他们我想你搞错了。”

    警察听唐星不肯说二话不说就对着身后的两个警察说道：“带回警局慢慢问看你有时间还是我有时间。”身后的两个警察上前就要抓唐星刘斌他们挡在唐星的面前对着警察说道：“我看你们才是土匪二话没说就要抓人还有没有王法。”

    “哟你们也是一起的啊那就跟着一起去吧带走”警察看着刘斌他们三人也是跟唐星一起的就让人全部带走。刘斌他们想动手但是唐星制止了他们的行为暗地里给了一个放心的眼神。警察想给唐星他们上铐子但是唐星手一滑避过了对着警察说道：“我们可不是犯人”听唐星这般说而且看唐星的手法也知道唐星是一个高手只好作罢。

    坐着警局的车子来到警局一到警局几个警察就把唐星四人分开一人带着一个进了审问室。

    局长办公室里面此时局长正在打一个电话。看局长的样子就知道电话对面的人肯定身份不凡。只见局长哈腰哈背的语气也很讨好。“市长您说的那个人现在在警局不知道您是不是有什么吩咐”电话里面的就是陈剑的老子一早就听人说酒吧的事他没想到那些莽夫居然敢到公共场所杀人当场捂住自己的额头这都是一些什么人啊。

    陈市长对着局长说道：“你给我好好的招呼他”特别是说招呼的时候语气很重局长也是见过世面的人知道市长跟这人有仇连忙讨好的答应了。

    唐星被带到一间房间里面房间很黑暗只有一盏灯一张桌子两张椅子。警察让唐星坐在对面的一张凳子上面唐星对着他说道：“我再次说一次我不是犯人你们不用带我来这个地方审问吧。我不需要审问要不然告你们。”

    警察没理唐星只是问道：“年龄”唐星尤不过无奈的说道：十八。

    “性别”

    “我擦老兄你是不是没事找事啊自己不会看啊。”唐星翻白眼的说道。

    就当警察还要问的时候一个警察走进来在他的耳边说了一些什么。警察听完以后看唐星的眼神变了。像是有些怜悯还有一点不忍种种都有。

    另外一个警察说完话就出去了。看着那个警察出去以后刚刚审问的警察对着唐星说道：“小子看来你还真是倒霉啊什么人不得罪偏偏得罪不该得罪的人。&quot;说完就来到门外叫进来两个警察在他们耳边说了一些什么。不过唐星没兴趣听。也不想听。

    刚刚进来的两个人也把自己的衣袖拉上去来到唐星的两边一人抓着唐星一只手此时要是唐星还不知道他们要干什么那就是傻子了不过唐星还是假装的问道：

    “你们要干什么啊放开我我要回家了。”演的很真唐星要是不去演戏简直就是演艺圈的杯具。

    大大帮帮忙收藏推荐一下啊。谢谢了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五十二章 年轻少将（求收藏）

    两个警察说道：“对不起了我们这是履行公事谁叫你得罪不该得罪的人啊。”看来两个警察的心地还是很善良的。能够提醒唐星已经是难能可贵了。

    唐星感觉跟他们玩也没有意思了轻微的挣脱了双手拿出自己的电话拨通了一个号码。这是南方军区司令的私人电话是唐星在京城的时候几个老头子硬塞给他的。

    电话很快就要通了接电话的是一个女人看来是老头的秘书了几个老头过的很潇洒的都还有小秘书。“喂请问你是现在司令在开会没时间等会再打来吧”小秘书说道。

    唐星说道：“你就跟他说是唐星找他就会接了不会怪罪你的放心我保证”秘书看唐星这样信心满满的心中也是相信了但是还是在考虑是不是要跟司令说因为司令有一个很坏的习惯就是自己开会的时候不喜欢别人打电话自己也是这样子。从来不带电话进会议室。

    再三考虑秘书觉定还是把电话拿给司令。跟唐星说：一会就好。就拿着电话进来会议室看着司令正在跟大家讨论着什么。那个司令一看到自己秘书进来不知道有什么事问道：“怎么回事有什么事啊。

    秘书拿着电话对着司令说道：“司令电话。”她坐好被司令骂的准备了。司令对着秘书说道：“我不是说过啊不要在我开会的时候给我电话要他等一会再打来你先出去。”

    “可是。。。。。。可是。。。他说他叫唐星要是你敢挂电话他就跟你绝交”秘书弱弱的说道现在她恨死唐星了要不是唐星自己怎么会被骂呢。

    司令一听是唐星马上就抢过秘书手上的电话对着里面说道：“呵呵这个唐老弟啊今天怎么有空给老哥打电话啊是不是有事啊只管说我一定帮你办到。”语气还有一点讨好的意思。这让在边上的大家都大跌眼镜啊平时严格的司令居然也会这样子到底是谁能够让司令这样子呢他们现在心理非常的好奇。

    警局里面唐星对着手里面的电话说道：“我被人抓到警局去了你派人到sＨ警局救我吧要快你早到一分钟就多给你一点好处想想啊等你。”说完就挂了电话那边的司令一听唐星的话激动啊等唐星一挂电话就跟自己的手下说道：“快召集人马跟我前去营救一个人一分钟出”

    “司令有这么急吗会还没开完呢是不是先开会啊让他们去救就行了。“一个戴着眼镜的斯文男子说道。

    “你是猪啊救人要紧开会延后”说完就急冲冲出了门。搞得后面的人都是一脸的不解谁能够让平时处事冷静的司令这么着急呢。

    警局中唐星挂了电话就坐在凳子上面三个警察看着他没想到啊这人还是高手啊轻轻的就在自己的手上逃走了而且现在还打电话了。

    原先的那个警察对着唐星说道：“你要怎么样你知不知道你现在在拘捕我们可以对你进行一些必要的措施。”

    唐星坐在凳子上面对着警察说道：“一我没犯事二现在有人来接我了三我要告你们四你们对我实行暴力。五哦没有了。想好在告诉你们。

    那个警察看了唐星一眼说道：”你小子还真不知道死字是怎么写的啊还想出去我告诉你你得罪了市长今天根本就别想走出去”唐星也不计较只是一笑了之。他在等等司令来给他解决他可不想出风头。

    军队办事的能力还是很高的而且司令挂着唐星的好处老是催司机快一点带着一卡车人停在警局门口本来还想多叫几个人的但是一想到只是来警局又不是去监狱就只带着这一车子人来了。

    军人一下车子就守住了门口站好岗看着大量的军人突然出现在警局的门口门口的警察马上就进去禀报了。局长也很愕然不知道今天是什么日子刚刚是市长找自己办事现在练军队都来了。做官不好做啊头痛。局长捂住自己的额头整理了一下自己的样子就来到外面看着司令在那里等着连忙走上去对着司令说道：“司令来没有迎接抱歉抱歉。不知道司令今次来有何事。”

    司令对着局长说道：“其实也没什么事就是听说今天你们警局抓了国家一个少将国家领导很恼火让我来看看”

    局长愕然的说道：“是不是搞错了啊我们今天根本就没抓到什么少将啊要是知道是少将我们根本就不干抓啊。。。。

    司令一摆手说道：“这位少将叫唐星是国家的秘密少将知道他的人很少的但是现在让你知道了你要保密要是敢说出去就是出卖国家机密。

    “啊不会吧。”此时局长心理面有苦说不出啊今天抓到的那个人居然是一个少将啊自己看来是完了。得罪一个将军比得罪一个市长更加的恐怖。

    司令看着局长的样子就知道他们肯定对唐星动刑了。对着局长说道：“你们啊什么事不好做偏偏找上这个祖宗你还是自求多福吧”说完就带着自己的人走进了警局在里面找到唐星看着唐星坐在凳子上面翘着脚的样子就知道没受委屈想想也是啊唐星是谁啊怎么会那么简单的呢唐星看着司令走进来了懒洋洋的对着司令说道：“你来晚了啊是不是不想要我给你的好处了。

    司令看了看手表说道：“老大啊有没有搞错啊我们以最快的度来这里了啊。

    那个局长很识趣的走到唐星面前敬礼对着唐星说道：“将军请您原谅我这都是市长叫我做的你也知道我只是一个小小的警局局长而已不敢得罪市长。

    唐星摆手说道：“算了反正我也没事不跟你计较了但是以后要记住了不管是谁只要觉得是错的你就不要叼我给你顶着要不然找死了也行的再说市长很快就要倒了。好了你把我几个兄弟放了吧我们回家去了、。。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五十三章：车神再现（求收藏推荐）

    从警局出来唐星对着司令说道：“司令这次感谢你了啊你的好处我会给你的放心呵呵没事我就先走了”唐星看看时间已经不早了。对着司令告别的说道。

    司令对着唐星说道：“还不是你不想用权力啊只要你把自己的身份拿出来就是国家主席也要跟你说说话就算没空都会抽空。何况是这些小小的局长啊好了你一说我也要走了时间不早了到时你老嫂子又要火了以后有时间到我家去玩啊。”目送着司令上车走后。唐星开车带着刘斌他们向学校行去。在路上刘斌他们老是打听说：刚刚那个是谁啊看样子很大的官啊”唐星很多事都跟他们说了但是跟国家合作的事情没跟他们说再说一些事还是不要知道的好。

    对于刘斌吧提问唐星只是敷衍了几句很快的车子就来到了学校目送着三人进了学校唐星开着车子往家开去一夜无话。

    第二天一大早唐星就起来的因为今天是星期天唐星答应过要跟吴敏两人单独守护一天的早早的来到学校教师宿舍楼下面等着吴敏下来等了很久还没来就打她电话催。吴敏说很快就下来但是又是很久过去了还是没下来。就当唐星要在打电话的时候边上的一个时尚美女引起了唐星的注意你道是谁居然是吴敏唐星还是第一次见到吴敏穿得这样时尚还有一点不习惯呢。当场愕然。

    吴敏看着唐星在呆对着唐星问道：“是不是今天我的装扮有异状啊为何你这般表情。”说完眼睛一眨一眨的看着唐星。样子及其迷人唐星狠狠的咽了一口口水说道：“没有很好的你今天比以前更加漂亮了我更加喜欢了嘿嘿。”

    吴敏白了唐星一眼说道：“好了我们走吧今天可是我们两人的”吴敏牵着唐星的手妩媚的一笑。唐星没想到啊平时那么纯洁的吴敏居然还会用这招。心理偷笑着看来自己有艳福了。

    来到一条步行街唐星就跟着吴敏逛着逛哪里的搞得身子酸酸的「当然这只是比如唐星现在的身体是神体。」陪吴敏买了很多的东西时间也是很快的吴敏终于停下了逛街伟业对着唐星说道：“小星我听说郊外有一家很有名的度假村那里的菜简直就是美味啊我们去试试啊。唐星答应了。

    车子行驶在宽阔的马路上面就像一缕轻烟没有重量没有阻挠车子很快车上的两人也是有说有笑的就在这时后面开上来一辆车子好像要跟唐星比赛一样的就是不向着前面去老是在唐星的前面扭过来扭过去的好像是在示威。唐星也很恼火好不容易跟吴敏出来一次居然碰上这事真是的油门一加车增加车子上面的吴敏马上尖叫。女人的声音是强大的唐星再次证实了耳朵差点聋了。

    吴敏对着唐星说道：“小星算我求你了不要跟他比啊这样子很危险的。”样子及其着急。唐星给了一个放心的笑容说道：“没事的放心吧你还不相信我啊我是谁啊。

    “可是不要啊”还想说什么但是唐星根本就没给他机会了车子一溜烟的就走了。像是射箭一样的吴敏尖叫连连唐星看着吴敏好像受不了的样子顿时给她施加了一个安神术吴敏平静下来对着唐星说道：“现在停车啊不要再比了。

    唐星说道：“呵呵你不要这样着急啊你没有感觉现在自己没事了吗其实我是异能人士有秘技不用怕撞车的。”看着唐星自信满满的样子吴敏不由的相信了再说事实证明了一切啊自己现在是真的没事了而且状态很好的。

    唐星看着吴敏默认了车子度更加加快了前面那辆车子也感觉到了唐星这里的变化连忙大起精神来知道唐星已经应战了。两辆车子争先恐后的向前行去外人眼中只看到两道毫光闪过什么也没生。

    前面的车子停了下来唐星不知道怎么回事但是也停了走出车前面的车子里面也走出了一个少年男子帅气的只是脸上还带有一点玩世不恭唐星皱了一下眉头。

    那人走上来就对着唐星说道：“在这里比根本就没意思要是有种我们去邯山那边的赛车场比比怎样啊是不是不敢了那就当我是废话了。

    其实不是唐星不回答他而是唐星刚刚在他身上感觉到了一股灵气灵气可是只有修炼的人才有的凡人要是拥有了那就是天赋异能很强的那种。是修炼的好料子。

    正好是自己十二神将的人选但是这人品性有一点偏差了要好好引导才行要不然到时别成为一尊魔尊。

    唐星醒来对着那人说道：“好啊我叫唐星你呢这是我女朋友吴敏。邯山在那边你带路就是了。我接着就是”

    那人酷酷的说道：“迟池赛车手怎么样是不是害怕了要是怕了以后就不要开这么吊的车出门。”唐星现在这辆车是张自强特意给唐星买的。说是董事长的车子怎么能够太差呢。

    邯山弯弯曲曲的车道这里是著名的赛车场场塞黑车的地方大都市里面压力大晚上一些人会来这里放松一下偶尔赌赌寻找刺激。

    这里也成为公认的露天赌场但是警局不会抓的因为这里来到都是一些达官贵人子弟要是一不小心得罪了那就不好了。也正是这样子这里更加乌烟瘴气了。

    唐星带着吴敏开着车子来到邯山他也是第一次来邯山以前只是听说过整座山都是跑道弯弯曲曲的最大的有十八个因此这里还有一个名字那就是十八弯只要是在sH市呆过的没人不知道这里。

    这里的老大是一个叫阿斯的人跟政府有点关系而且他家很有钱这里也是他先开的。手下也有好几号人sH市也算是又不小的名气。

    下车迟池来到唐星这边对着他说道：“现在还早我们晚上在比赢了有彩头的。现在比什么也没有。我先带你去见见这里的老大阿斯”

    求收藏推荐

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五十四章：比赛进行时（求收藏求推荐）

    阿斯是一个很高的汉子一脸的硬气头上只留下一株头正好是中间看上去有点像小孩子那种型唐星打量阿斯的时候阿斯的眼睛也在唐星跟吴敏之间来回转动。良久阿斯对着迟池说道：“这就是跟你今晚比赛的人。”

    迟池小声的说道：“是的他开车技术很好的我也是在公路上面叫上的。”看来迟池对这个老大还是有点害怕的。其实阿斯长得很普通的没有想想中的凶神恶煞的。反而有点和蔼。

    迟池对着唐星说道：“叫阿斯哥啊阿斯哥是这里的老大”唐星也叫了一声既然来玩了叫一声也无妨。再说这个阿斯也不是很坏的唐星刚刚用搜神术查探了阿斯的大脑感觉他也没做过什么坏事。

    阿斯摆手说道：“好了既然你是小池子介绍来的想来肯定不会差今晚就看你的表现了输了就把车子留下这是规矩赢了你就能拿走一千万。”唐星点了点头刚刚搜神术的时候已经知道这个规矩了。

    告别了阿斯带着吴敏在邯山上面转转这里的风景还是很好的。站在高端感觉全身毛孔都打开了这也是那些都市人为什么喜欢来这里的原因。

    头埋在唐星的怀里面吴敏对着唐星悠悠的说道：“小星啊我们真的会有结果吗你爸妈不会同意的。我比你大几岁呢。”

    唐星爱怜的摸了摸吴敏的脸说道：“放心吧我父母是很和蔼的不会给你脸色的再说了他们有这么漂亮的儿媳妇怎么会不要呢。”

    吴敏听唐星这般说也心理安慰一下继续享受着这份安静。时间不知不觉的就到了晚上了。赛场也清理好了就等着陆陆续续的来人了九点正式开比。现在才八点半还有半个小时。

    来到赛场已经来了很多的人了手里面都拿着一张迟池的海报他们对与这个不认识的唐星不抱什么希望。迟池可是这带的名人了。

    看着唐星他们回来了迟池走上前说道：“紧张吗肯定会啊我就知道在这么多人面前我以前也是一样的习惯就好了。不要嫉妒啊兄弟我在这带人气很旺的以后你著名了也没有人支持你的。”迟池指着海报说道。

    唐星感觉好笑这个迟池看来还是小孩子心性这样更加好好教笑着对迟池说：“呵呵我不要这些只是感觉你很有趣才来跟你比赛的兄弟比赛完跟你谈一件事很重要的。”

    迟池本来还以为唐星嘲笑自己但是看着唐星真诚的脸就知道是自己误会了。对着唐星道：“晚上赛车完再说吧反正赛车以后阿斯哥会请客的到时吃完夜宵再说吧。”

    很快的九点到来了场上一片欢呼众人喊着迟池的名字还有下注的声音赛车女郎一个比一个性感身材一个比一个好唐星多看来两眼吴敏马上在他腰间扭了一下。

    到了赛场要上车了迟池走来对着唐星说道：“唐兄弟我们一人在带一人怎么样敢不敢至于别的赛车手不用管他们今天是我们两人的比赛很久没这样激动了。”

    唐星笑着道：“也好啊敏就带着你吧你在这里也不好到时我赛车免得你担心还不如跟我上车。”吴敏轻声的应了一句。迟池看着唐星答应了手指着一个赛车女郎那女子尖叫一声走上来。迟池跟那女子说了一下。

    那女子马上就答应了大家上车坐好以后等着裁判的手势另外的那些赛车手还是不敢跟唐星两人一样疯狂只是自己一人没有学他们的样要知道多一个人就多一份重量。简直就是累赘。

    女裁判手上拿着一只旗子挥了挥向前一指车子相见一样的冲上去。赛车的声音在邯山响起连绵不绝。最吸引人眼球的就是唐星这边了大家都走了但是唐星还在跟吴敏聊着天。好像一点也不急一样。

    现场的解说员看着唐星这边还没开走眼睛一转就有文章了说道：“这位车手怎么还不走呢大家想想是不是怕了车神迟池了”现场的气氛在解说员的带动下再次*。喊迟池的更加疯狂。

    唐星看了一眼外面尖叫的人一笑了之吴敏看着唐星一点也不急的样子说道：“小星啊怎么还不走呢要不然就输了啊快啊。”

    唐星给了一个放心的眼神说道：“没事放心吧等他们杀的差不多的时候在上那时没多少人车道宽敞好开一点”

    在迟池他们出两分钟以后唐星的车子终于开动了本来大家都以为唐星弃权了呢要知道三分钟足以到达终点了。车子就像箭一样一闪而逝场上尖叫的人也张大了嘴巴他震撼了还是人吗？？？？众人疑问脑海里面仅存的都是问号。

    唐星的车子就像是一道光一样一闪而逝眼睛根本就跟不上车子在邯山弯弯曲曲的跑道上面飞过本来还在这边的车子一眨眼就到了很远的地方了众人感觉像是进入了魔幻世代了还以为是空间魔法之类的。

    迟池本来以为唐星放弃了也不带劲了突然听到解说员说唐星车子动了而且还快的向着这边来这时迟池才知道唐星根本就是在让自己两分钟感觉不服气了停下车等着唐星的到来。

    很快的唐星车子就出现在他的视线中等到了唐星跟自己车子平位时候他也开动车子已经是快要到目的地了其他的赛车手都在后面停下车子他们也要见证这个奇迹的时刻看向来以车神著称的迟池是不是也会有输的时候。

    两人的车子你不让我我不让你的开着唐星看了旁边迟池的车子心理想到这个迟池心理素质还是很好的自己把车子开到这么快了他还能跟上。

    这也是唐星对迟池的一种考验看是不是有资格成为十二神将的人选。神将不但要有高深的修为还要坚定的心聪慧的脑子。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五十五章：拜服名人？？（求收藏推荐）

    唐星再次加大油门车子更加快了迟池没想到唐星现在还不是极限居然还能够加看来今天那个神话要打破了但是还是不认输也跟着加大了油门。但是开了一点远迟池放弃了因为自己根本就没有那技术了。

    最后唐星赢了全场传来一阵嘘声没想到一向以车神著称的迟池今天居然败在一个无名小辈面前还有的在喊骂输了钱了有的就是在支持着迟池他们是迟池的忠实粉丝。

    唐星下车来到迟池面前此时迟池脸色很难看唐星对着迟池说道：“不就是输一场吗有时间你可以找回来的前提是不要放弃了。”经唐星这么一说迟池醒悟了自己不是梦想成为世界著名的赛车手吗遇到这点小小的挫折就放弃了还怎找梦。

    迟池对着唐星笑着道：“谢谢你了啊要不是你这句话我说不定会真的放弃了。那我这几年坚持就白费了。”说话间就很多的人冲上来要跟唐星要签名唐星愕然什么啊感情自己还成名人了。

    好不容易摆脱了热情的人们唐星来到阿斯那里看着唐星跟迟池来了阿斯连忙站起身来说道：“呵呵两位来了啊我们现在就去庆祝一下吧迟池今天输了没事的要坚持啊谁叫你惹上唐兄弟这位高手啊自找的。”

    迟池点了点头唐星则是谦虚了几句就跟着阿斯他们来到了餐厅因为这里是旅游商业化的什么店子都有宾馆也有。邯山这么大一座山。

    餐厅的经理是一个很年轻的带有一点的妩媚的女子看着阿斯来了连忙娇声而上：“阿斯哥今天收入有很高啊我们也仗着你赚了一点。”

    阿斯在那个经理屁股上一拍经理马上叫道：阿斯哥要死啊就知道欺负我”那样子及其妩媚。阿斯给唐星介绍道：“这位就是我们邯山之花也是这家的老板以后来邯山要多多关照一下啊。呵呵”

    唐星说一定一定的众人坐好以后就吃饭了。在十一点的时候吃完饭本来阿斯还想叫唐星他们去唱k的但是唐星以时间不早了为由告辞了阿斯只好说：下次来邯山一定要来找自己。”

    现在也不早了唐星就在邯山一间宾馆里面开房了本来吴敏还想要两间房的但是唐星说现在都是什么关系了要不然不碰就是了。吴敏只好答应了。

    十二点的时候迟池来敲门了因为他每次比完赛就在邯山住一晚今天也是一样的唐星跟吴敏说了一声还在吴敏身上偷偷的施加了一个法术他怕吴敏遇到危险因为邯山这边什么人都有很乱的。

    来到外面。在商店里面拿了饮料两人往山顶走去一边走一边聊一些以前的故事从这里唐星了解到迟池为什么会敬重阿斯了因为他家里面条件也不是很好但是就是喜欢赛车可是赛车要有车子啊。

    再一次偶遇阿斯知道了迟池的想法而且还要迟池开了一趟车了解到迟池是一个很有造就的车手就投资给迟池给他家开了一家改装车店然后在给迟池买了一辆跑车条件就是迟池为自己赛车。每晚还有出场费。

    就像唐星今晚一样冠军都有的今天晚上唐星就得到了一千万支票还在皮包里面呢本来唐星是不要的但是大家都说这是规矩不能够变的只好收下了。

    来到山顶唐星两人相对而坐唐星就对着迟池说道：“现在我要跟你说的事虽然有点离奇但是你还是要好好的听不要打断我。。。。。。。。。”当下唐星把跟刘斌他们说的话跟迟池说了。

    迟池听完以后整个人都懵了顶着唐星看他是不是在开玩笑的但是唐星一脸的真诚。根本就不像是在开玩笑。良久迟池稳住自己的情绪对着唐星问道：“你说的是不是真的真的有神仙？？？？你就是而且还要找我做什么神将。？”

    唐星点头说道：“其实今天遇到你的时候就感觉到你身上有一股灵气这也是我为什么要跟你赛车的原因了要不然你以为我会理你吗。”

    “另外几个也在sH市吗我们做了神将有没有什么限制的像电视剧里面神仙是不可以结婚的我可不想要是真的不能够就算了我们家几代单传要是在我这代断了就是做了神也会有心魔的。”

    “很好你很有慧根现在就知道有心魔一说了其实神仙是可以结婚的你都说了那只是电视剧又不是真的。当然结婚也要尽早因为修炼到炼精化气以后很难再有多余的精气了。全身都是气根本就没有后代之源了。

    跟迟池在山上说了很久最后迟池还是答应了因为唐星以赛车为诱惑说只要修炼好了神识敏感赛车反映也会增加到时说不定比自己还要厉害。迟池就是一个车迷怎么能够受的了。答应了。

    告别了迟池回到宾馆吴敏在看电视看着唐星回来了说道：“搞定了吗”唐星已经当她是自己的人了所以自己的事都告诉了吴敏。现在吴敏也在修炼了只是修为很低。

    唐星走上前抱着吴敏说道：“老师事情办好了是不是来办我们的事情了啊。”一脸的坏笑。

    “不准叫老师再叫我就生气了”吴敏一脸的羞红但是听到唐星叫自己老师的时候她明显感觉自己心中有一股**心理默念：这不是我真真的想法不是&quot;

    唐星看着吴敏的羞红上前咬着吴敏的耳垂吐气的说道：“怎么我们的老师是不是动心了啊那我们就开始吧”说完就抱着吴敏走了浴室。吴敏头埋在唐星怀里说：“都说了不要叫老师”

    “我就要叫老师老师老师。。。。。。”唐星叫着吴敏此时已经倒在唐星怀里了一点力气也没有。唐星在她的屁屁上面一拍吴敏吟叫一声身体接连跳动几下最后倒在唐星身上。

    他看着吴敏的样子在想：不会吧吴敏居然这般敏感啊。这样子就来了一次。”想到这里唐星更加刺激。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五十六章 报复陈家（求收藏推荐）

    一晚上吴敏被唐星欺负的娇声连连吴敏又不敢大叫只是小声的叫着但是这样自己更加刺激着唐星唐星更加卖力。一点也没有怜惜吴敏是第一次直到两人都睡了。

    第二天唐星醒来手搭着床另一边这里应该是吴敏睡的地方怎么没人呢起身去找吴敏客厅没有只有厕所了敲了门里面传来了吴敏的声音声音好像很痛苦的样子“我在里面你等一会”

    唐星对着里面说道：“老婆没事吧要不我进来了。&quot;里面马上传出了声音：“不要啊等我一会一下下就好了。”

    听着吴敏声音中的痛苦唐星管也没管了就冲了进去。

    吴敏此时全身洁净羞处红肿看到这里唐星知道是昨天晚上自己没怜惜吴敏的第一次很是自责对着吴敏说道：“；老婆对不起啊来我给你治治吧要是在这样就会感染的。”说完就运用法力给吴敏治疗好了。

    吴敏恢复了突然想到自己还是光着的对着唐星说道：“出去我要穿衣服了。”看着唐星肆无忌惮的看着自己的身体吴敏弱弱的说道：“老公求求你了啊今晚任你怎样等一会我还要会学校呢。”得到吴敏的保证唐星满足的走出了厕所。

    吴敏穿好衣服出来现在的吴敏脸上带有一点的成熟妩媚了受到了爱情的滋润整个人都变的有精神一点了。看的唐星眼珠都出来了对着吴敏说道：“天啊老师你真是太漂亮了真想再来一次。”

    吴敏对着唐星说道：“不行我要上班去了你送我吧晚上再见了晚上来不来我家啊我在外面租房的。”

    唐星说道：“好啊。不过你还是来我家吧以后都住我家现在也是你的家了。”

    跟迟池说了一声把自己的电话给了迟池唐星就带着吴敏开着车子向着市中心行去郊外到市里还要很久的急的吴敏马上就要迟到了都要唐星昨天晚上回来了但是唐星就是要住一晚。现在好了。

    看着吴敏着急的样子唐星对着吴敏说道：“呵呵看好了没事的我们就是在玩上一会也没事的”只见唐星的手在空中挥舞着不知道在做什么要是有神人在这里就能够感觉到此时周围的空间变得停止了想要空间停止这可是圣人的标志。

    一套法诀打完唐星对着吴敏说道：“老师现在搞定了你看时间都停止了我们就算晚一点回去还是能够赶到的。”

    吴敏看着外面的一些动物就好比鸟儿一样居然没飞动凭空飞在哪里。不但是时间停止就连空间也被唐星停止了。

    能够以仙人的修为控制空间跟时间的只有唐星一人了当然要是大道还在他也能够。

    在没有迟到的情况下把吴敏送到了学校看着吴敏进去了唐星就来到了公司找到了张自强张自强正在处理文件看着唐星进来了对着唐星说道：“小星哪一些忍者审问了他们说是陈家请他们来的。”

    唐星想了想说道：“应该不会这般简单的陈家虽然有一些势力也可能跟忍者合作但是陈家根本就不知道这家公司是我的。我要亲自审问一下对了那些生化人你还用的习惯吧。”

    张自强说道：“很好的生化人就是好用啊不用吃饭的免费的劳动力啊。”唐星说道：“那个说不要吃饭啊他们吃的比饭珍贵多了晶石知道不。

    “恩知道你给的那个功法里面有提及。什么你不要跟我说他们用晶石的天啊太奢侈了浪费啊败家仔”

    带着唐星来到了地下密室叫生化人开门。走进去看着里面狼狈的忍者唐星懒得问直接抓着那个神忍五指扣在神忍的头上面搜神术搜索别人记忆的神术。

    从神忍的记忆里面唐星找到了自己想要的原来这些忍者都是三口组的忍者也分几派的三口组是RB第一忍者组织。光是神忍都有好几个还有一个神忍以上的没人见过也不知道是什么修为但是有一点很厉害的。

    这次他们来华夏就是为了盗取唐朝集团的资料的。唐朝集团现在推出的产品那个国家不想占为己有啊但是一想到要是没有一点背景敢成立这样子的公司啊。只好作罢但是没想到的是RB的矮子们敢打前锋

    搜完了记忆神忍变成了疯子。白痴唐星对着张自强说道：“他现在已经是废人了找人把它扔出去我不想在见到他。

    张自强找来几个生化人让他们把神忍扔到外面去

    处理了神忍的事唐星对着张自强说道：”强哥啊把这些忍者的照片传到RB去要三口组以一个一千万人名币的价格买回去要不然就杀了现在唐星很火了这些日本人三番五次的来华夏放肆当华夏无人乎。

    来到自己办公室张自强负手而立站在一边刚刚他被唐星的怒气吓着了没想到一向和蔼的唐星起火居然这般恐怖。

    唐星对着张自强说道：“强哥我打算放倒陈家没想到陈家居然跟RB人合作做了好多的伤天害理的事情这次一定要灭了陈家。

    张自强说道：”你是说陈家跟RB人合作要真的是这样子一定要绊倒他们华夏就是因为这些渣才展缓慢的要不然凭着现在华夏的技术想不富裕都是假的陈家既然敢做卖国贼就要他们付出代价不过这事你要先跟主席说说”

    “你是说陈家官员多是不是”唐星问道。张自强点了头唐星一想也是陈家官员是在太多了还是要主席配合自己才能够绊倒他们。

    想到这里就拿起自己的手机拨通了上面的一个电话这是主席的私人电话知道的人没有几个。电话里面传来了主席的声音；“小星不知道有什么事啊我在开会呢刚刚是秘书给我电话的说是你的”

    “那里就先挂了啊等一会再打给我啊唐星说道。

    主席说道：“你是谁啊国家的福星什么人的电话都可以不接唯独你不行。好了有什么事就说吧要不你真的等一会我先开完会”主席突然犹豫了一下说道。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五十七章：实行计划

    挂掉电话以后唐星对着张自强说道：“强哥你马上派生化探子去查查陈家的一切罪证这样我们把握大一点我们不可能全部靠着主席”

    张自强应声而去房间里面就只有唐星一人了坐在沙上面唐星突然想到生化探子虽然很厉害但是始终是生化人啊想到这里唐星想到了马莉

    神识来到了戒指空间里面找到了马莉一见到马莉唐星就对着她说道：“马莉哥哥可能又要你帮忙了马莉一笑道：“能够见到哥哥马莉最开心了我都希望哥哥天天来呢帮忙小事说吧什么事看看我能不能帮到忙。

    唐星对着马莉说道：“你帮我入侵地球网络找到sH市市长的Id找找他的账本都有一些什么跟那些人有过联系电话也查只要是能查到的就查。”

    马莉笑着说道：“那哥哥你要等一会了啊我先查查”说完就见到视频上面的马莉闭上自己的眼睛像是在修炼一样其实是在入侵。她是飞船的主机飞船的一切都是靠她的思维来进行的。

    十分钟以后马莉睁开眼睛对着唐星说道：“哥哥好了我把他电脑里面的一切都刻成光碟了等一会就给你。”说完又对着唐星说道：“哥哥真想早点出来呢在这里闷死了对着冷冰冰的机器要不我用科技给自己造一个身体吧。”

    唐星连忙制止说道：“不要啊要知道用科技造出来的始终是没有自己修炼来的好而且还会限制你的修炼的还是慢慢来吧我可不想你后悔要是想你早点出来哥哥办法多了去根本就不用靠科技来造你好好修炼吧有时间就来陪你啊。”

    几分钟以后唐星拿着光碟看着马莉依依不舍的样子对着马莉说道：“马莉啊好好修炼啊你其实可以用外面的那些晶石修炼的虽然杂质多但是总比在空中摄取灵气好。”跟马莉告别以后唐星就急忙出了戒指。

    用办公室的电脑放出光碟里面的内容一看唐星顿时就像现在就去杀了陈家全家太恶劣了死在陈家人手里面的人居然有二十个之多。陈家还拐卖过人口像妇女就抓去做JI。小孩子就抓去卖人。

    看到这里唐星越来越火那些妇女都是买到RB去了而且还有一些华夏的少女也是一样抓到RB做一些有钱人的性奴。因为矮子们都是很*乱的没有什么处所以就把目光投向了华夏这个保守的国家。

    唐星在看碟的时候张自强也回来了对着唐星说道：“小星啊好了生化人已经派出去了相信明天就会有结果了你也别太急了陈家迟早会倒的。不久了。

    唐星指着电脑对着张自强说道：“你来看看陈家人都做了一些什么我一刻也不容他们了现在就想去杀人。”张自强来到电脑面前看来起来上面的资料让张自强震撼了陈家人***还是人吗居然做这种事难怪唐星会这般火大。

    突然又想到唐星怎么有这些文件的刚刚才叫生化人去查的唐星马上就有资料了。唐星看出了张自强疑惑对着他说道：“这是我一个朋友给的她是黑客我托他入侵了陈家。查到这些。有了这些我看陈家怎么死。”

    就在这时电话响了是主席打来的跟主席说了几句唐星就进入了主题说出了自己的想法

    听完唐星说的主席对着唐星问道：“你说陈家行为不捡要查办他们但是这也只是口头上的没有根本的证据还是不要乱说。其实我也早注意到他们了但是就是没有证据根本就不敢跟他们翻脸还有就是他们自成一党系。拉帮结派人数太多了要是查办会拉下很多的人的。这样子不有利于我们现在的国情啊。”

    唐星知道主席有顾虑但是还是对着主席说道：“您有邮箱吗传点文件给你看了就知道了。”

    主席说道：“国家内部网我有一个你就到那个去一般黑客是入侵不了的。”

    唐星一边跟主席说话一边把光碟里面的资料传到主席给的那个邮箱。等了很久可能主席看完了语气很不好对着唐星说道：“没想到啊陈家居然变成这样子了好我同意你的要求要是有什么需要直接打电话给我。”

    挂掉电话唐星对着张自强说道：“好了今晚上行动现在先跟我去一个地方。”

    在车子上面张自强看着外面的景色很疑惑这根本就是去唐星家的路啊还以为是去那里呢以前张自强来过几次知道唐星家在那里。看着外面的张自强忍不住问道：“小星啊这是去你家啊到你家有什么事啊跟我这次的计划有关系吗。”

    唐星说道：“可以说是去我家也可以说不是当然有关系了啊要不然我没事做啊。拉你来这里又不是好玩的公司还有一大把事等着你呢。”唐星主要是带张自强来跟那些生化人认主这样子以后公司有事张自强能够第一时间命令生化人去。

    把车子停在自家的停车场唐星没有带着张自强进别墅而是向着悬崖那边走去走到悬崖边上唐星对着张自强说道：“跳啊跳下去就知道了。”一脸是神秘。、

    张自强看了悬崖一眼说道：“我没听错吧你居然要我跳悬崖你。啊。。。。。。。”张自强还想说什么但是唐星没给他机会直接拉着他的衣服纵身下去张自强闭上眼睛不敢睁开。但是感觉身边唐星在也放心了知道唐星是有原因的。

    感觉停下了没有想象中的痛苦有的只是一片虚无感觉自己好像踏在虚空一样连忙睁开自己的眼睛引入眼帘的是白雾环绕眼前很多的景色变化有时是下雨有时是阳光灿烂有时还看见了下雪。这是一个新奇的世界。未知的世界。

    把眼光投到唐星身上就是想唐星给个解释。唐星看着张自强笑了笑。然后对着他说道：这是幻境也可以叫阵法。以后就知道了。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五十八章：五行大阵（求收藏推荐）

    张自强好奇的看着眼前的一切阵法一词他只是在唐星给的功法里面看到过只能说的提到过根本就没有阵法一说。所以对阵法特别的好奇一个小小的阵法居然能够形成一个这么大的空间虽然是虚幻的但是也了不起了。

    唐星推推张自强说道：“别看了傻了吧以后我教你现在办正事要紧”说完唐星的手对着虚空就是一套法诀道道金光输入阵法之中眼前的一切马上变了张自强在震撼了一座古老的大院显示在自己的眼前。

    金光闪闪的琉璃瓦房子上面还有一些没见过的兽类张牙舞爪的。张自强收敛自己的心神对着唐星问道：“小星这是什么地方啊我们国家还没有这样子的地方啊”

    唐星对着张自强说道：“这是我自己制造的是一件法宝里面很多的生化人我就是为了生化人才建造这大院的这里是悬崖的内部也就是我家别墅的下面了这是我自己开辟的空间怎么样啊你看太阳也有还有花草是不是感觉像真的一样。”

    张自强笑着说道：“呵呵感觉跟真的一样的小星啊你还真是强啊这样都能够行我看看那些生化人去到底有多少居然能够让你为此建造一个空间。”说完就要自己走进去唐星连忙拉着他说道：“想死啊里面很多的禁制的你这样进去就是一个字：死。

    唐星带着张自强来到主院一进去就有一个生化人走上前对着唐星说道：：主人好您来了。”唐星点头说道：“你把大家召集起来我有事要宣布。”那个生化人应声而走。、

    这个生化人是马莉特别制造的有着自己的意识不会跟一般的生化人一样马莉是为了能够更好的照顾唐星所谓是出尽了手段。

    张自强瞪大眼睛看着生化人的背影对着唐星问道：“怎么这个不是生化人吗怎么有自己的意识啊。能够听懂你的话。”

    奇了生化人居然还能够听懂人话。

    唐星说道：“这有什么啊这是特别制造的不跟那些生化人一样他有自己的意识。”跟着张自强聊着天很快的那个生化人就回来了。对着唐星说道：“主人好了大家都来了就等着你去了。在大院中。”

    唐星两人跟着生化人来到大院中看着眼前这些生化人张自强嘴巴张不拢了这么多的生化人要是在打架肯定得赢这么多的人就是人堆人也赢了。何况生化人的厉害张自强还是见识过的要是现在唐星要造反那肯定会赢。

    唐星站在高台上面对着下面生化人说道：“今天召集你们就是想跟你们说以后你们要听这位的话就是你们的二主人”唐星指着张自强对着下面说道。

    唐星也不管生化人是不是听得懂只是一味的说着其实唐星还是相信马莉的马莉说过生化人听自己的话的这次肯定会听了。、

    出来了院子来到阵法外面唐星对着张自强说道：“你先等一会啊我要恢复阵法。”说完再次打出一套法诀阵法再开启完事以后唐星对着张自强说道：“好了等一下我就告诉你进去出来的法诀以后公司有事你就直接来这里找生化人不用老是来找我。”

    张自强看着唐星说道：“喝你小子原来是这样子啊难怪啊原来就是想当甩手掌柜啊。好了我也不跟你计较教我吧”唐星拿手在张自强身上打了一下然后运气用传承之法把法诀传给张自强。而且另外还有一些阵法的知识。

    唐星传给张自强以后就要他练习一下试试。张自强现在的修为也有那么一点厉害这套法诀勉强能够运用。张自强对着大阵打出法诀但是一点反应也没有张自强疑惑的对着唐星问道：“小星这是怎么回事啊居然一点反应也没有你刚刚就是随便的一下就好了我这么努力居然一点反应也没有实在是气人啊。”

    唐星拍了拍张自强说道：“呵呵其实这是要练习的刚刚开始不会运用法诀是很自然的。这法诀有九九八十一道手决打了就开了而且要每手连在一起要是有一个出差错了那就是白搭了。在试试吧要不然我就回家了。看你怎么出去。”

    张自强一听就急了对着唐星说道：“再陪我练练不就是九九八十一道手决吗。很快就好了。”说完就刻苦的练习起来看着张自强的样子唐星对着他说道：“好了你现在是练不好的就是我都要几个小时你根本就不行的还是走吧你有时间就慢慢练习吧。”

    唐星说完还没等张自强回答呢就抓着张自强的衣领向着上面飞去张自强看着下面没想到唐星居然能够以自身之力飞翔来到上面唐星对着张自强说道：“要不要进去坐坐啊吃个便饭。”

    张自强道：“还是算了你以为大家都跟你一样啊是一个甩手掌柜我还要去公司上班呢。走了。”开着自己的车子回去了。

    五行大阵是以金木水火土的相生相克的原理创造的是一个很强大的阵法唐星布那个更加厉害是大道明的。能差啊。

    走进自己家萧萧正在跟钱真夫妇聊天看着唐星回来了钱真两人识趣的走了萧萧看着唐星问道：“老公老是交代昨晚上是不是跟你那个老师去温存了好啊有了老师就忘了我这个红颜知己啊。我很难过”萧萧假装生气。

    唐星从后面抱着萧萧的腰说道：“是不是昨晚想我一整夜啊今天晚上好好补偿你对了今天吴敏来家里面晚上我们。嘿嘿、萧萧扭着唐星的腰说道：”你想都别想你倒是好啊还想来齐人之福。没想到你这么龌龊啊。”萧萧哼的一声说道。

    唐星在萧萧的脸上深情的一吻说道：“亲爱的你们跟着我受苦了我这么*到处乱来。快过年了到时你们一起跟我回家吧一家人在一起过年。”萧萧点头。继续享受着这份温存。

    祝大家国庆开心。帮忙顶顶啊谢谢了。主要是求收藏。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第五十九章：陈家的灭亡（求收藏推荐）

    下午唐星就来到学校接吴敏。站在校门口迎来了好多人羡慕的眼神因为唐星不仅一表人才而且还是一个多金的主女的看着唐星尖叫想赢来唐星的瞩目。男的都是一副吃人的样子。好像唐星欠他们钱一样的。

    没等多久吴敏就出来了。看到唐星走上前对着他说道：“小星你还真的来接啊。我去你家多部好意思啊。”

    唐星对着吴敏说道：放心吧我家人都不在这边那房子是我一个人住的。不过还有一件事我没跟你说。等到了我家就知道了。吴敏实在是尤不过只好答应去了。

    请吴敏进车迎来了杀人的目光还有就是异样的眼神也是啊你一个老师居然能够用这手段、勾引自己的学生唐星可不管这些人在说什么。只是专心的开着自己的车子。很快的就来到了别墅吴敏没想到唐星住的地方这样子好。就是达官贵人也不一定能够得到这别墅的拥有权。

    唐星带着吴敏一进门萧萧迎上来抓着吴敏的手问道：“你就是唐星说的吴敏了吧还真是一个美女啊难怪唐星这样喜欢你。”吴敏看着萧萧对着唐星问道：“这位是”她没想到唐星家里面居然还有女孩子。一时好心情也没有了。

    唐星对着吴敏说道：“这也是我老婆不过我是真心喜欢你们的我给你们的爱都是相等的”听到唐星说萧萧是他老婆以后吴敏的泪水哗哗的流下来了任唐星怎么说就是不理他继续哭着自己的。

    良久以后吴敏可能是想通了对着唐星说道：“你是一个很有才华的人很有势力的人三妻四妾很正常的但是我就是接受不了我们还是分手吧”说完就拿着自己的包包向着外面走去。唐星跟萧萧说了一声抱歉然后就追了上去。

    别墅外面的马路上面前面有一个漂亮的女子向着前面跑后面一个很帅气的男人再追。不时还喊：“敏敏停下听我解释啊。路过的车辆都不由的放慢度再看好戏。

    但是任唐星怎么叫喊吴敏就是不理他继续走着自己的路唐星实在是没办法了对着虚空就是一顿乱点。一丝星光闪现唐星出现在了吴敏前面很远的地方吴敏只是不要命的跑根本就没有注意到前面很快的就跑到了唐星面前撞在唐星身上敏连忙低着头说：对不起啊”但是一抬头就见到是唐星吴敏惊讶的看了唐星一眼再看看自己来时的路吴敏现在脑子乱的很根本就猜想不出唐星是怎么来到自己前面的刚刚明明唐星还在自己后面很远的地方现在怎么就到这里了。

    顿时来了兴趣也不火了对着唐星问道：“刚刚那是怎么回事啊你不是在后面啊怎么一眨眼就来到了这边了。唐星嘿嘿一笑道：“是不是想学啊学可以啊但是要有代价的啊。&#o39;吴敏对着唐星说道：“我才不想学呢还要代价那你先说说要有什么样子的代价。要是合理说不定本小姐同意了。

    唐星嘿嘿一笑说道：“其实也没事。就是要你接受我就行了。到时我教你我全部懂的。”但是唐星的奸计根本就没有得逞吴敏根本就不吃这套刚刚那只是好奇而已本来就是那个女人能够看着自己的男人跟别人在一起啊爱都是自私的。

    看着吴敏不为所动唐星再次说道：“敏敏我是真心喜欢你们的要是我只要你以后我不会开心的你们一个度不能少。”说玩抓着吴敏的肩膀强行吻住吴敏的唇太阳公公仿佛也为两人害羞一样收起了他那欢笑的脸。

    经过唐星再三的保证以后不再找了有他们三人就够了吴敏才跟着唐星回去了其实吴敏知道唐星是一个不简单的人有人喜欢是很正常的但是她接受不了跟别人分享自己的男人所以才闹了一下脾气。

    吴敏一回来唐星给了萧萧一个胜利的手势萧萧马上拉着吴敏的手说道：“欢迎你来家里我以后就不会孤单了”

    吴敏看着唐星说道：“不是说还有一点大太太啊怎么到哪去了是不是心理还想着谁先预定着是不是。”唐星一听吴敏这样子说脸色红红的这女人居然敢怀疑自己。

    唐星对着吴敏委屈的说道：“你看我像这样的人吗”然后对着萧萧说道：“你解释给他听我去洗澡了等会还有节目呢吴敏连忙追问：“什么节目啊还要先洗澡”说完脸红了小声的骂了一句色胚。

    第二天大早唐星就起身了等会还要去跟主席讨论怎么打垮陈家呢陈家也倒霉遇到唐星这个煞星还得罪了他唐星其实很好说话的人但是人是相对的你不尊重人家人家也不回尊重你的。

    这是很现实的事但是陈剑就是不懂仗着家老子是市长。为所欲为做了很多的坏事但是遇到唐星是他的倒霉了现在连自己家族都牵连进去了。

    唐星先是送吴敏去了学校然后就去公司了昨天晚上唐星是爽死了大被同眠一龙二凤今天心情特别的好来到公司还笑着跟公司的前台小姐打招呼现在公司内部的人都知道唐星是董事长了

    那个前台小姐没想到董事长会跟自己打招呼一口气差点没接上帅气有钱的董事长谁不想要啊唐星也感觉到异样连忙走进了电梯他这一进去里面的人马上就出来了唐星连忙说道：“你们怎么了不上去啊一起啊要不然你们就迟到了。

    但是没有一个人进去唐星摇了头选到八十因为八十就是顶了、也是唐星的办公室了。

    不是那些人不想进迟到要扣钱的但是谁敢跟董事长做一台电梯啊。有的情愿爬楼梯今天早上爬楼梯的人特别多。至少有四五十个成为公司有史以来最多。

    唐星来到办公室叫来张自强然后就打电话给主席了说说怎么样打垮陈家了其实要不是唐星见到那些资料只要陈家不找他麻烦他就算了但是看着那些资料那些没人性的事件唐星想着就火陈家灭亡是注定的。

    跟主席一接通电话两人客气了几句就聊起了陈家的事主席表示自己不会插手只能够在后面支持唐星因为陈家子弟众多很多都是官员现在打垮陈家并不能把他们怎么样跟他们没关系主席也不想得罪他们要是他们报复那将是几十年以前的中国内战！！！

    多多推荐收藏啊谢谢大大们了。帮帮忙啊。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六十章：陈家灭亡2（求收藏推荐）

    主席还答应给唐星军队但是唐星回绝了说自己有办法不用军队他不想让军队的人去冒险因为陈家众大认识很多的黑势力要是到时作战不免有伤亡。

    跟主席挂了电话唐星喝了杯子里面的酒对着张自强说道：“强哥你去叫生化人备齐装备今晚大干一场灭了陈家。他们这些年做的坏事实在是太多了该是偿还的时候了。”

    张自强应声而去唐星就在办公室里面思考着今晚怎么样才能够以更短的时间拿下陈家因为多一点时间就给陈家造成救援的机会到时他们的救援来了就不是这么好对付的了。毕竟死亡越少越好了。

    很快的就到了晚上了。唐星站在公司保安部的训练场对着面前的生化人说道：“今晚将是一个不眠夜虽然你们不用睡觉没有自己的主张意识但是我的话你们还是听得懂的今晚我也你们以快的手段拿下陈家陈家众人要是敢反抗的格杀勿论。”

    一句话带满无尽的煞气冷风吹过张自强感觉现在已经是冬天了好像是下雪天一样不自觉的紧了紧自己的衣服。看着身边的唐星张自强暗地里想：整个就是一个煞星人家反抗就杀了就算现在很火也不用在这里放出来啊等到了陈家再说啊。冷死我了”

    整好队伍唐星以公司的训练保安的理由用车子把这些生化人带到郊外因为陈家有钱有势喜欢性格不住在sH市里面而是自己在郊外契了一座大院劳民伤财这房子可不是简单的别墅那样子简单的而是一个别墅群陈家人众多陈家家主为了能够更好的拉拢人心劳民伤财建立了这个别墅群。

    唐星他们来到别墅外面此时已经是七点多了。冬天七点多已经是天黑了正好借助这个优势潜入陈家院子。唐星命令生化人分几批先进去打探风声要是安全就自己带着另外的人进去将陈家一网打尽。

    进去了几个生化人没到半个小时生化人就穿出来信息说里面一点事也没有可以进去了。生化人身上都有马莉特别配置的通信仪是一台微型的智能电脑。唐星他们接到信息以后唐星就下达了命令秘密潜入。

    然后在等自己的信号信号一到就是陈家灭亡的时候众生华人潜入了陈家大院唐星也是微微施法让自己跟张自强两人隐身了两人大摇大摆的走进了陈家。

    此时陈家里面陈剑的父亲还在为自己儿子想办法报仇呢叫来了一些家族子弟奇人异士其中有一位听说是修仙门派的这段时间出现是为了到凡间寻找一样东西。刚刚遇到了陈家一位弟子两人很谈得来就称兄道弟的这次听说陈剑这事就要跟着来帮帮自己的兄弟有什么。

    只见陈家家主对着那个叫长春子的人说道：“仙长不知道我家剑儿还有救否哦要是没救也不勉强但是报仇的事一定要请你帮帮听说那人也不像是人间界的人有一身异能要不然我儿也不会伤成那样子了。”

    长春子对着陈家家主说道：“其实贵公子还是有救的但是那时本门秘术不是本门之人不可轻传的居于你说那个人是否是修仙之人现在做结论还为时过早。要见到证实才知道要是真是修仙之人那贫道肯定会帮忙的修仙界有规矩修仙之人不得插手凡间之事的。”

    陈家家主看没有忽悠到长春子略带一点失望但是很快就隐没了到底是混官场的人变脸的技术是谁都不能够比的。就在他们聊天的时候唐星已经来到他们别墅群里面了此时正在布置一个阵法一个隔绝外界一切的阵法只有这样子陈家就不能够求援。

    正在聊着天突然长春子站起身来掐算起来陈家家主对着长春子说道：“不知道长为何如此是不是有什么异样”长春子不理他而是掐算但是怎么掐算就是算不出到底有什么事情生以前可是很准的难道有高人在此。

    良久长春子吐了一口血样子很疲惫长春子对着陈家家主说道：“是不是得罪什么人了我感觉有危险朝我们这来但是就是算不出来是什么看来你们是遇到高人了。”

    说话间突然一个声音传来“呵呵看来你这个小道士修为不怎么样见识还是很丰富的啊。”顺着声音的来源长春子看见两个年轻人走出来。其中一个只是练气期另外一个根本就是凡人因为长春子根本感觉不到他身上的法力要不就是凡人要不就是高手。

    长春子虽然不知道唐星他们有什么过人之处但是他活这么久了人情之道还是知道的连忙对着唐星说道：“不知两位是。”他身边的家主替唐星说了“他就是我说的那个伤我儿的人仙长一定要帮帮忙啊。”

    唐星对着长春子说道：“你是那个门派的你真的要管凡间之事”以前唐星就感觉到地球上面还有修仙者只是他没有在乎而已修仙者根本就不得自己法眼。

    “你为修炼之人居然危害人间我就是拼了这条命也要跟你斗上一斗”长春子说道看来这个长春子还是一个榆木脑袋跟那些正道人士一样。

    唐星对着长春子说道：“要是你现在离开我还会放了你要是你不走那就别怪我了这里已经被我布下阵法《异度空间》你就是想向你门派报信也没希望的。&quot;长春子一听是异度空间愕然了对着唐星说道：“你是茅山派的要知道异度空间是茅山秘术现在已经失传几百年了你怎么会。”

    唐星说道：“我可不是茅山派的茅山根本就不够我看好了先说说你的事吧你是走是留一句话走还有机会活留就是死。”

    长春子没想到唐星这般无情动不动就是灭口的对着唐星说道：“你是不是魔道中人怎么动不动就是要杀人啊陈家跟你有深仇大恨啊。怎么要灭人全家”长春子知道唐星布置异度空间就是要灭陈家要是一般的教训一下根本就不用布置阵法了

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六十一章 无极杀戮

    长春子还是选择留下来了唐星也不在乎只是封印了长春子的法力现在长春子就是一个普通人了长春子没想到唐星的修为这么厉害居然能够在自己没察觉的情况下封印自己。看来还真是一个高人啊。修为极高。

    唐星制止住陈家众人以后就对着生化人下达命令要他们杀戮陈家全家不管是小孩子还是大人。妇女都要灭。张自强听完这话跟唐星说道：“小星不是吧小孩子你也下手啊。现在我感觉不认识你了。你还是唐星吗。”

    唐星说道：“除草不除根春风吹又生难道你不知道吗。我这是为了国家我不想以后陈家在出现此等败类”张自强也没说什么只是感觉现在的唐星变了变得不像自己认识的那个了。而且还有一丝威严使得张自强不自觉的怕了。

    这就是道皇神诀的副作用皇者天下也尊者也独尊之主霸道异常。修炼了道皇神诀威严自然而然的显示出来了。

    对于唐星的异样张自强自然是不敢再说了。他也不知道唐星是怎么了一下子就变的这么不认人了。完全跟以前不一样了但是张自强相信唐星肯定是遇到什么事情了。

    因为他相信唐星不是这样子的人其中肯定有什么邢密、其实唐星今天修为有所提升但是心神跟不上所以成为这样子了。自从继承了大道印记以后唐星的功力无时无刻不早增长着其比自己平时修炼还要快。

    不扯远了继续说陈家几个大佬被唐星制伏了然后唐星命令生化人杀戮陈家上下生化人没有感情的只是冷冰冰的执行着任务

    看着一个个小孩妇女在眼前倒下唐星感觉好像跟自己没关系一样就像是看见几根草倒在地上一样的。

    陈家家主几个大佬哭喊着要唐星停下唐星对着他们说道：“现在知道失去亲人的痛苦了？？那你们拐卖人口的时候有没有想过别人家的孩子不见了人家的父母会不会着急现在求情晚了你还等着我灭完陈家再找你们算账。。

    陈家几人痛苦的喊着但是唐星就是无动于衷这里生的事情好像跟自己一点关系也没有自己只是一个过客

    这时边上的长春子念着往生经听着长春子的声音陈家人好像找到希望一样对着长春子说道：“仙长你就帮帮我们吧请你帮我们把这个恶魔赶走啊。

    长春子停止了对着面前的人说道：不是我不想帮你们但是我现在自身都难保一身法力都被封印了。现在陈家人失望了他们没想到连仙长都被制伏了。那在人间界根本就没人能够跟唐星作对的

    最后唐星亲手杀了陈家的几个老大还有就是陈剑也被杀了陈家一个人也没留下来。解决了事情唐星对着长春子说道：“你先不要走我有话跟你说。”然后让张自强带着生化人回公司去了

    陈家唐星揭开了封印对着长春子说道：“可以跟我说说你出来门派是怎么回事啊凡间可是会干扰你们的修为的修炼更加缓慢了”其实地球修仙之人有规定就是修炼之人不可以轻易到凡间来。

    长春子对着唐星说道：“其实呢就是为了一件宝物不过知道的人很少听说此物是一件神器能够划破空间壁垒是不是真的还要证实了才知道。听说得到这件神器就能够成为神人当然前提就是得到再说

    一听就这么回事唐星没兴趣了成神？？呵呵自己现在都不知道是什么了说是仙又不是仙人也不是一点也没有人的样子了人会有这般厉害。神更加不是了。

    想来一下子对着长春子说道：“你说时候才会出现”看着长春子的满脸戒备着唐星感觉好笑对着长春子说道：“其实我根本就不在乎什么神器我只是好奇想去看看而已”

    长春子对着唐星说道：“也是像你这样的人物怎么会跟我抢呢就凭你那高深的修为就不屑。到是我以小人之心度君子之腹了。”

    唐星对着长春子说道：“到时出现了就告诉我这是我的通魂引你要是遇到危险找到了那个地方都可以输入法力启动它到时我就知道你在那个方位了。一瞬间就会出现在你面前。”

    感觉再留在这里不是一个理智的选择对着长春子说道：“我们还是快走等一会那些警察来了我们还是避开为妙。”

    两人快的离开了陈家院子到来外面聊了一会唐星就跟长春子告别了唐星还给了长春子陈家做坏事的记忆。长春子看完当场说：杀的好这种人人人得以诛之但是你杀老弱病残就是你的不对了好了不说了是能够提醒你修炼之人在乎的修心不要多造杀戮这样子对渡劫没好处的。”

    但是他那里知道唐星根本就没有渡劫一说的至今唐星还没见到过渡劫是怎么样的唐星倒是希望来这么一次但是根本就不会有。

    跟长春子告别以后唐星就快的忘公司赶去开始是想用瞬移的但是为了不惊世骇俗还是用了缩地成寸的法术很快的来到了公司看着张自强众人还在公司训练场。唐星走过去要生化人都走了然后对着张自强说道：“强哥看来我要修炼一段时间了这次我这般失常跟我的修为有很大的关系也是不解决这件事我感觉将来会很麻烦的。公司就麻烦你了本来想让萧萧来帮助你的但是还是算了她还是在家的好。”萧萧又没有什么专长还是算了。唐星想想。

    张自强保证的说道：“放心吧我一定不让你失望的。你就放心的修炼吧还是稳住你的困境才好刚刚你不知道我看着你都好怕。根本就不敢跟你说话。”

    唐星跟张自强交代了一番就回到了家里面萧萧看着唐星这次回来样子及其的疲惫不由的心疼对着唐星问道：“星是怎么回事啊怎么这般样子。”

    唐星拉着萧萧的手说道：“没事只是今天遇到了一些事”然后唐星把自己今天的失常告诉了萧萧说自己要修炼一下。这段时间可能不能再见到他了。萧萧也是一个很通情达理的女人表示自己会好好照顾自己的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六十二章 闭关前期

    第二天唐星来到学校跟刘斌三兄弟说了这事表示让他们有空帮自己多多照顾一下家里人他家在乡下而且父母现在还在老家唐星实在是不放心才有此一说。

    刘斌他们早就视唐星如亲兄弟了唐星的父母就是他们的父母肯定要要照顾的刘斌拍着自己的胸保证的说道：“你放心关吧一切独有我们在你父母就是我们的父母有时间我们就去你家看看。”

    唐星得到三人的保证就告辞了走到外面遇到了正坐在凳子上面呆的董妮楠唐星走上前对着董妮楠说道：“怎么了有心事啊怎么一个人在这呆啊。”

    一听到唐星的声音董妮楠叫了一声然后脸就红红的刚刚他是在想唐星也不知道是怎么的没见到唐星老是想见到他只要自己没事时脑海里面总是唐星这个身影。

    “啊你今天怎么来学校了啊你不是不怎么来学校上课的啊。”脸色还有一点的羞红。看着董妮楠的脸红红的唐星以为他是生病了呢对着董妮楠说道：“董同学你是不是病了啊。”

    “没有啊你何出此言啊。没看见我好好的你是在诅咒我啊。”董妮楠撅着嘴说道。装着很生气的样子。唐星对着董妮楠说道：“那你怎么脸色这般的红。是不是热了。要不去医院看看。”

    “你才生病了呢对了你还没回答我的话呢今天怎么来学校了平时就是想找你都找不着”一句话说完董妮楠就感觉不对头了这不是明摆着说自己想找唐星但是又找不到他。

    还好现在唐星没注意到这些他跟大家说一声就要去闭关了才没有闲工夫玩拆字游戏呢。

    “我也离开一段时间来学校请假的好了也不跟你说了好好照顾自己哦我先去老师那里了。”说完就走了董妮楠看着唐星的背影完全消失以后才离开。心中又有一丝的不舍了又有一段时间见不到唐星了。

    唐星来到了吴敏的办公室里面门也没敲两人的关系都摆在这里了敲门用不着了。此时吴敏正在整理作业看着唐星进来了对着唐星说道：“什么事啊星”

    唐星走到吴敏身后连带椅子带着说道：“是有一点是要跟你说”说完嘴居然有一点不规矩了。吴敏站起身来对着唐星说道：“小星这里是学校摆脱你不要这样好不好啊要是你我们回家在啊。”说完呼吸急促吴敏是一个很敏感的人跟自己的名字一样。

    唐星在她脸上亲来一口说道：“今天就是跟你说说我下午就要去闭关了修炼上面出现了问题要好好的修炼一下才行就是想跟你说一声。”吴敏没想到唐星要闭关抱着唐星的手说道：“那什么时候你回来啊在那里闭关”

    唐星想了想说道：“就是在戒指里面这次是连带身体去的。可能要很久我也不知道的但是你放心吧戒指空间跟外面不是一样的我可以自动调节的以现在我的修为能够设置里面三百年外面就是三个月。很快就过去了最多也就是三个月啊。回来我就去考试然后就升级到时早毕业早娶你回家”

    吴敏心理美滋滋的但是嘴上说道：“你还有大太太呢要是不然就死定了我也没说要嫁给你的”唐星一指戳在吴敏的敏感处说道：“看我不惩罚你还敢顶嘴啊。”两人就此闹了起来玩了一会唐星说自己要走了让吴敏没事就跟萧萧两人到处走走不要老是呆在家里面。闷坏了。

    唐星出来了以后想到了迟池打通了迟池留下的电话。接电话的不是迟池而是一个苍老的声音。“喂你是迟池的朋友吧现在迟池不在家里面一会再打来吧。”

    唐星问道：“请问您他什么时候回来啊。我到时好打来”电话那边说道：“我是他爸爸现在去买饭了等等吧。一会应该就好了。”

    唐星一想还是问问地址在那算了自己去找他反正等一会自己打了电话也要跟他见面的。于是对着电话对面的迟爸爸问道：“那您把您家的地址给我就是了我自己来找他反正一会还是要他来找我的还不如我直接找他算了。”

    迟名听着唐星说话很中听对着唐星说道：“好吧听你说话也不像是找我家迟池麻烦的就告诉你吧我家就住在a区商业街第一百四十号。你来了我叫迟池去街道口接你也行你说你叫什么吧到时好跟迟池说一声。”

    “好的你就说是唐星来找他他就知道是谁了打搅了我马上就过来他回来你就跟他说吧。”唐星说道。

    “好的”迟名挂了电话这时迟池正好回来了看着老爸拿自己的手机在打电话对着迟名说道：“打给谁啊”

    “人家打来的一个叫唐星的等一会你就去街道口去接他吧他说现在动身了。找你有事先吃饭。”说完就接过迟池手上面的袋子。

    迟池对着迟名说道：“你先吃吧我先出去一下。马上就回来了。”说完就跑了出去迟名对着迟池的背影说道：“人家说等一会在来的你现在去也没用。”

    迟池没想到唐星居然到自己家来饭也没吃了直接来到街道口等着唐星的到来。等了很久还是没等到、就在迟池等得有点烦的时候唐星车子出现了唐星的车子迟池还是认识的。毕竟跟他比过赛的。

    唐星也看见了迟池车子停在了迟池的身边对着迟池说道：“你怎么就来了啊我跟你爸说要你等一会再来的上车吧你来指路。”唐星也懒得再问了直接对着迟池说道。

    来到迟池家里面这是一个修车场想来这就是那个阿斯给的修车场吧。感觉生意还是很好的大大小小的轿车都停在场上。其中还有一些赛车。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六十三章 修炼法术

    迟名来到外面看着迟池身边有一个人知道这就是那个什么唐星了看着他的衣着打扮迟名厉害的眼睛一眼就看出这是一个很有钱的人虽然身上的衣服很普通但是气质给人一种高贵的威严的。

    其实他那里知道唐星的衣服可一点也不简单的而是纯手工制作的国际有名的大师设计的不是有实力的人还买不到呢。这是张自强在跟外国人谈生意的时候外国人送的。张自强穿不得太大了全部给唐星了唐星也喜欢这衣服很适合自己就收下了。

    唐星跟着迟池走了进去迎面而来一个四五十岁的人想来就是迟池的父亲吧。唐星对着那人说道：“想必您就是迟池的父亲吧我是刚刚跟你通电话的那个唐星您好。”说着还伸出自己的手迟名跟着唐星一握手。

    然后对着唐星说道：“呵呵你也好进来吧坐要喝什么迟池快去拿饮料来。”对着迟池说道。

    唐星一笑道：“哦不用了谢谢给我一杯开水就行了饮料我不喝的。”迟池给唐星倒了一杯开水坐好对着自己的父亲说道：“你先出去一会我要跟唐星谈一点事情”

    迟名想骂迟池兔崽子但是一想到还有唐星在呢不好骂只是狠狠的瞪了一眼迟池就出去了。迟池坐正了对着唐星问道：“不知道你找我有什么事情啊。”

    唐星对着迟池说道：“呵呵其实也不是什么大事只是我要闭关了要很久才出来来这里就是想在我每闭关前传你一套功法凭你的资质我想我出来的时候你一定会给我一个惊喜的”

    迟池很感动唐星为了这事亲自来找自己满口答应了唐星一定好好修炼到时修炼有成帮助唐星。唐星很欣慰把一套《心神诀》的法诀传给了迟池要迟池多加修炼要是有什么困难就去唐朝集团找张自强还给了迟池一件信物是一张名片金色是名片上面写着：唐朝董事长唐星。做完一切以后就跟迟池告别了。

    出门时还见到了迟名在对着自己笑呢唐星也是一笑挥了挥手上了车子开着走了。

    唐星走后迟名走进了房间看到自己儿子看着手上面的一个东西呆走上前对着儿子问道：“看这唐星也不是简单的人物啊你是在什么地方认识的臭小子运气来了啊。一看那个唐星就知道是有钱人家的儿子。那气质。”

    迟池给了自己老爸一个白眼说道：“|肯定不简单了这还用说啊自己看吧”说完把自己手上面的名片递给迟名迟名接过初时还不当一回事但是仔细一看就不得了拉董事长啊。还是唐朝的要知道现在唐朝在华夏是很有重量的。小小年纪就是董事长了而且这名片也是不俗啊居然是真金打造的上面还有一条龙盘旋着。

    看着这个名片迟名不好意思的对着自己儿子说道：“儿子啊这个能不能给我收着啊要是你要的时候就找我行不行啊。”

    迟池干脆当做没听见趁迟名不注意时把名片抢回来了。迟名只是骂了一句：“白眼狼居然连一张名片都舍不得白养你了”

    迟池认真的对着迟名说道：“君子爱财取之有道我们不能够靠这些来谋取盈利唐星给我这个只是为了我能够联系唐朝老总要是我们有事情解决不了的就找他们你还是不要打这主意了还是好好的看着店吧这才是你的钱啊；”

    唐星回到家里跟自己的父母打了电话问了好二老说一切都好唐星也就放心让他们好好注意身体过年时自己就会家去还带着沈慧他们几女跟自己的女儿。二老笑的很开心。聊了几句就挂了电话。

    跟萧萧温存了一会对着萧萧说道：“你好好的在家里吧要是无聊的时候就带着那些生化保镖出去玩玩不要老是呆在家里面对身体不好到时别呆出病来。你要是感觉实在是无聊就找吴敏啊我叫她每晚都来陪你。慧如她们一家也在啊没事就跟慧如玩吧要是再不行那你就去沈家大院吧找你大姐。”

    萧萧靠在唐星的身上对着唐星说道：“知道了你闭关要多久啊别错过了过年啊你答应我的过年去你家里的。很久没见到干妈了怪想的。”

    唐星在萧萧的鼻子上面一刮说道：“知道了你就放心吧很快就出来了再说里面跟外面不一样的我把时间调节到里面百年外面一个月就行了啊。”

    终于狠下心跟萧萧告别了看了萧萧一眼唐星随手对着空中就是一划一道空间之门出现了转过身子对着萧萧挥挥手说道：“照顾好自己我很快就出来了”没等萧萧说话身影已经走进了空间中。随后空间之门消失了。

    房子里面只剩下萧萧一人站在那里。一切都恢复了好像根本就没有人出现在这里一样。只有萧萧一人站在这里。

    唐星来到戒指空间内神识一扫找到正在修炼的血影一个瞬移来到血影身边血影正在修炼中突然感觉有东西出现在自己的身边连忙收功睁开眼睛看到是唐星对着唐星问道：“主人你怎么来了啊是不是有事要我办啊现在我已经恢复了修为了比以前更加厉害了我现在感觉就是在遇到那个老不死的我能打到他没还手之力。”

    唐星对着血影说道：“我要闭关你出去帮我照顾一下我家人跟我的公司你直接到公司找张自强就行了他会帮你搞定一切的你只要说是我的手下就行了。”

    “是主人我也想出去了很久没见到真真的阳光是怎么样子的了好怀恋啊。你放心吧现在就是神帝来也是死。我一定照顾好主人一家的。”

    看着血影答应了唐星对着血影就是一挥手血影就消失了戒指空间是唐星的我的空间我做主想让谁来就让谁来让谁走就让谁走。血影走后唐星也整理自己的思绪了看先修炼什么法术还是功法。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六十四章 道火炼魂

    血影出现在公司门口看了一下是唐朝没错走进去来到前台对着小姐说道：“你好我找你们张总就说是唐星让我来的。”开始态度有一点懒散的小姐一听是唐星介绍来的连忙来精神了唐星是谁啊现在公司大多数的人都知道董事长要是你不知道那就别在唐朝混了还是早走的好。

    对着血影说道：“你先等一下啊我打一个电话先”很是礼貌说完就打电话了。说了几句那个小姐就带着血影向着张自强的办公室行去。到了门口。小姐对着血影说道：“你就进去吧我先走了。”说完就走了。

    血影直接走进去了门也没敲张自强的秘书本来是想说的但是一样到这个人是董事长介绍来的肯定跟张总很熟的还是不要管了。

    血影来到里面此时张自强正在整理文件看着血影进来了对着血影说道：“你就是血影听说你很厉害的坐吧。

    ”血影对着张自强说道：“主人叫我保护他的家人说一切找你你会安排的。”“你就放心吧我会处理的你吃了饭没有现在中午了我请。”张自强很热情的对着血影说道。

    “谢谢你了其实我是不用吃饭的吃饭更加减少我们的修为仙人是不要吃饭的饭里面很大的杂质会连累一个仙人的修行的。”血影笑着说道。

    张自强说道：“到是我疏忽了忘记你是仙人了。神仙是不用吃饭的理解那我吃饭去了你在这里等一会吧饿死我了我可还没成仙啊。”

    唐星来到神殿之中坐在宝座上面并没有急着修炼而是认真的整理思绪这样子就能够知道这次闭关的目的应该达到那个标准。整理好了思绪唐星决定先修炼道魂也就是元神。只是修大道跟修真不一样的。

    唐星放松自己把自己的心神融入到自己的身体中神识来到上丹田里面全是紫色的。中间地方刚刚正好有一个莲台此时突然全部的紫气都往着莲台注入莲台就像是很久没吃过东西的人贪婪的吸着紫气紫气越来越多了在莲台中间生成一个人形的1紫色小人跟唐星长的一样的就是一个模子印出来的手上面还有一团紫火不定时的跳动好像是有生命一样。

    这个就是唐星的道魂了道魂可聚可散不管是怎么都是一样的也好聚也好都是道魂的体现。道魂手上面的火就是道火大道之火可练万物就是宇宙亦是可以当然你要有很大的能量支撑着才行。

    这次唐星就是想用道火练自己的道魂这可是从来没人做的事情啊唐星居然也敢做这次闭关主要是炼神道魂正是神要脸神就要打熬道魂唐星坐好的准备以后引出道火燃遍全身很快的痛苦的感觉就来了但是唐星还是苦苦支撑着脸色都变了变成了紫色的了全身冒着若有若无的紫色气体。

    唐星盘旋在宝座上面痛苦着但是为了继承大道的遗志一定要坚持住这就是唐星现在唯一的信恋了。不知道是多久过去了道魂已经凝实多了可以看出现在唐星是哦成功的了但是脸上的表情就是没变过还是一样非常的痛苦。

    就在这时唐星快顶不住了神殿里面大柱子上面的神龙都像是活过来了一样眼睛都是一亮口中喷出打量的紫气往唐星飞来一飞到唐星身上马上就被吸收了唐星正感觉没有法力燃烧的时候就出现了一股*力供道火燃烧虽然现在不知道这火是那里来的但是对自己现在有用就行了。

    日子也过的很快一百年就过去了唐星的道魂已经非常的凝实了深紫色的道魂全身紫气环绕脚踏紫色云彩身穿紫色黄袍。袍上秀龙九只手上还有一物就是道皇神塔了。金光灿灿的这是已经被唐星炼化了的道皇神塔虽然现在还没有完全炼化但是借着道火的功能已经是炼化了一般了用起来更加是随心所欲。

    炼神成功的练成了现在要练的就是法术了光有力气没有技巧是为你莽夫学了法术能够一小量的法力召唤出更加大的能力但是没学只用蛮力战斗那就费力多了。

    退出自己的神府神识回归了肉身唐星开始练习起法术来这是唯一一次练习大道所留的法术以前唐星用的都是那本茅山上面写到的。这次的才是精品。

    打开大道记忆接收了一段记忆这段时间唐星炼神还是有结果的现在唐星能够看到更多的大道记忆了。

    记忆是有了但是太深奥了好在是连大道的记忆一起接收的虽然不是很懂但是有的还是懂了大道的法术可不是茅山那种了这些法术威力最小的也是能够摧毁一个星球的。现在唐星能够修炼的只有九个法术一个裁决之术一个天罚之术。一个。。。。。。等。

    唐星练习着法术忘情的练习着完全不知道外界生了什么事情此时外界唐朝公司里面已经乱成一团了张自强刚刚接到电话说是唐星的父母被人绑架了血影顿时想杀人主任交给自己的任务自己居然没做好杀人的心都有了。

    张自强办公室里面血影走过来走过去的张自强对着他说道：“你就停下来吧我也急啊但是有什么用啊我们现在要考虑的是他们是冲着谁来的是公司还是唐星私人。”

    血影冰冷冷的说道：“不要让我知道是谁要不然我灭他全家。”全身都是戾气好像真要吃人一样的。

    这时电话来了张自强接了是绑匪打来的说：只要见到唐星就放了他家人要不然就不客气。撕票了。挂了电话。

    张自强对着他说道：“现在看绑匪还没有要伤害到人的意思只是一味的叫要见唐星看来是唐星私人恩怨了这样子你不是神仙吗你有神识啊可以查看一下到底在哪里。”

    血影对着张自强说道：“查什么啊我连他们什么样子都不知道还查呢要不我早就查了还要你说啊；”

    张自强站起身来对着血影说道：“那就快啊我们现在就去唐星家里面萧萧主母应该见过二老的”听张自强这一说血影的眼睛也是一亮看着张自强还要往外面走去血影拉住他还没等张自强反应过来血影就瞬移了一眨眼就到了唐星家门口因为房子里面很多的禁制血影没见过不干乱来。就停在外面了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六十五章 施加急救

    张自强一着地就对着血影抱怨道：“你神仙就了不起啊也要说一声在瞬移啊吓死我了”说完还拍了拍胸。

    血影对着张自强说道：这是主热吩咐我的任务现在没做好我当然急了啊。要不然我以后没脸见主人了。&quot;张自强一脸服了在门口按了门铃钱真从里面走出来对着张自强说道：“张总今天怎么有时间来这里啊。”以前只要不是有事张自强根本就不会来这里的。

    张自强对着钱真说道：“钱大叔这次的事很严重的我们是来找主母的主人的父母被人绑架了想用神识找但是不认识所以才来这里求救主母的哦对了这位是主人走时留下帮我的人叫血影神仙。”

    钱真看了血影一眼点了点头算是打来招呼他才不会在乎什么神仙呢自己家少爷唐星要是想要神仙是一大把的。神仙了不起啊当然血影也没得罪他他不可能跟血影过不去了。带着两人走进了家。

    到了客厅对着自己老婆说道：“老婆子去把萧萧叫下来就说张总来找有事”钱真的老婆应声而去钱真招呼张自强两人坐好然后给他们倒茶。对着他们说道：“你们先坐一会主母一下就下来了。

    很快的萧萧一听是严重的事情马上就下来了来到张自强他们面前对着张自强问道：“张大哥什么事情啊你们这般急。”

    张自强站起身来对着萧萧说道：“主母其实是这样子的主人父母被人绑架了我们不知道二老样子所以就来找你了你应该见过。”

    萧萧平息了一下对着张自强急道：“你说什么妈他们被人绑架了什么时候的事情了。你们知道是谁吗。？”

    张自强说道：“现在还不知道哦这位是主人走前留下的一个神人血影”然后对着血影说道：“这就是主母了你还不叫主母啊。”血影连忙叫了一声主母。

    张自强把自己的来意说了出来萧萧用神识理出二老的样子传到了张自强跟血影的脑海里面得到了二老的样子张自强就跟萧萧告辞了解救还是早一点好。对着萧萧说道：“主母我们就先走了有事就打我电话钱大叔走了啊。后面这句是对着钱真说的。

    萧萧对着张自强说道：“好的你们找到了第一时间通知我啊一定要安全救出二老啊要不然我没脸见小星了。”

    张自强跟萧萧他们告辞就带着血影回到了公司策划着怎么解救二老。血影先用自己的神识扫遍了地球在京城一个别墅里面找到了二老现在二老到是没受什么苦行动自如但是就是别墅外围被人看起来了。

    血影睁开眼睛对着张自强说道：“二老就在京城一个别墅里面现在很好的没受到什么特别的手段我们是不是现在就去救人啊。”

    张自强说道：“不要既然他们要玩我就跟他们玩玩事情越大就越好。我打一个电话给主席叫他找人先去处理我们暗中解救谁叫小星老是甩手掌柜这下我看他怎么甩掉。”

    拿起电话拨通了主席的私人电话接电话的是那个秘书张自强直接对着他说道：“我是唐朝的总经理张自强有事要跟主席谈。你把电话给主席吧越快越好十万火急的。”

    秘书说：“等一下主席现在正在开会不能够接电话。还请您等一会吧在大的事有国家的事重要啊。”

    张自强对着秘书说道：“很重要的要是出事了国家都会玩完地球都是一样的还是给主席像吧有什么事我顶着不要你负责就是了。”

    秘书只好答应了走进会议室把电话给了主席在他耳边说了一声主席一听脸色变了对着面前的人说道：“今天就到这里下次再继续吧今天我有事。”说完就出了门接电话了。

    来到自己办公室对着电话里面说道：“张总今天有何指教啊刚刚你对我秘书说的那么严重还地球都有事呢”张自强现在没心情跟主席开玩笑对着主席说道：“今次是真的有事啊要是不好地球真有事了、我们董事长的父母被人绑架了而且现在就在你们京城你说要是我们董事长知道了凭着他老人家那身修为地球不灭了你找我。&#o39;

    主席一听还真是严重的事情啊唐星是谁啊唐朝集团的董事长国家以后还有很多的地方要跟他们合作呢再加上唐星那身修为还是一个少将国家怎么样都要又表示的对着张自强说道：“你放心吧我想想办法解救出来对了你是不是知道在什么地方啊告诉我吧这让省很多的时间。”

    张自强吧地址给了主席主席跟张自强挂了电话就打了一个电话是京城军部的主席直接叫他们行动救人一听是主席交代的肯定很严重上将马上就调集全军最好的战士去解救。主席同时还通知了警局警察警局可是全国的总部。

    主席交代的这件事很快的引起重视几乎是全军出动啊那气势京城今天是一个不平凡的一天。此时大街上面可以看到警车军车一排排的行过去那些小车都乖乖的让路了

    车子向着京城郊外行驶去同时的血影他们两人也采取了行动血影带着张自强瞬移到了京城来到那个郊外别墅上空看着远去的警车军车张自强对着血影说道：“你看他们就是一群菜吧这样子就是来了人家绑匪也杀人每口逃了。人多也没用要精就像我们一样”

    血影补充道：“不是我们应该是我你哼也不看看自己现在是什么修为跟我比。”其实张自强修为已经很好了毕竟修炼的时间段吗已经很不错了但是在血影面前就不值得一提了。血影不管是以前还是现在都是很厉害的天才修炼都很有天赋。

    张自强不服气是的说道：“我才修炼几个月跟你着老怪物比啊。”说完还不服气的憋了瘪嘴。这时那些军车警车也都近来了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六十六章 解救成功

    血影在张自强身上就是一拍说道：“你还跟我狡辩资质就是差啊修炼这么久了还是这样子真是没药救了像我以前修炼一个月就有你现在的修为了要是我的话现在跳楼去了”

    张自强对着血影指着下面意思是说要是再不下去就要出事了。军车跟警车都已经来到别墅外面了此时正在跟里面的人在交涉说只要放人一切都好说。

    血影跟张自强两人称这个时候来到别墅里面找到了唐星父母所在的地方张自强对着唐刚说道：“伯父你好我们是唐星的兄弟是来救您们的请跟我们走吧。”

    唐刚对着张自强问道：“那唐星呢他怎么自己不来啊他现在在那里他是不是得罪了什么人啊要不然人家怎么会绑架我们两个。”

    张自强对着唐刚说道：“现在不是说话的时候我们还是出去再说吧好吗伯父。”廖艳此时也拉着自己老公的耳朵说道：“你怎么这么麻烦啊儿子叫人来救我们你怎么这般啰嗦啊是不是皮又痒了啊”唐刚就是一个妻管严连忙说不敢了。

    张自强跟血影两人带着二老出了别墅外面的警察正在跟匪交涉根本就没注意到这边。

    警局局长正在跟匪说话主席交代的事情肯定要严办了局长亲自出动就在交涉时候一阵急刹车一辆红旗牌的车停在别墅外面李涛先从上面下来了原来主席怕他们搞不定就把这事告诉了李明李明就让李涛带着几个人来了。

    李涛一下车来到局长面前说道：“怎么回事啊还没搞定废物你们一边看着去我们来搞定。”局长就郁闷了你是谁啊居然敢骂堂堂局长。对着李涛问道：“请问你是你来这里做什么不知道这里很危险啊。”

    李涛对着身后一个人说道；“那个谁把证件给他看一下”身后的人拿出自己的证件给局长看了局长看完还擦了一下汗幸好还没把人完全得罪要不然自己怎么死的都不知道了。

    李涛很满意这个结果对着楼上面的匪说道：“快把人放了我就饶你不死要不然就是一个字死”说着句话的时候还用上了真气震的在场众人双耳失聪。

    高空中张自强看着下面的李涛说道：“还真是耍宝血影啊你给他传音就说人已经救出啦了让他们回去吧这人我听唐星说过是龙组的唐星是龙组的教练。”

    血影应声传了音下面说话的李涛突然一僵硬过了一下就恢复了对着身后的人说道：“我们回去吧人已经被教官救走了教官还真是神通广大啊。”说着就向着自己车子走去一边的军人跟警察都不懂李涛怎么就要走了。

    局长上前对着李涛问道：“李组长怎么就要走了人还没救下来呢。&#o39;哪知道李涛对着他说道：“还要怎么救啊现在人都已经回家了靠你们这些人救人我看还是算了一句话把局长堵死了心理想：要是我又你们这种异能我也不会在这里当局长了。

    李涛走到车子前时突然想起了什么对着两个手下说道：“你们两人把上面两个土匪抓回组里我倒要看看什么人居然敢抓教官的父母。”两人马上就去实行了。

    唐刚见到这辈子都没见到过的事情他们现在居然在空中还是没有什么东西带着的要说飞机能够飞上天还能够理解但是现在这两个人想电视上面的神仙一样带着自己两人在高空中飞行。唐刚心理直跳生怕一不小心就掉下去了。

    看着两人的异样张自强对着唐刚说道：“难道您们没修炼吗没见过这个飞行啊。”

    唐刚就奇了怎么问自己修炼自己怎么会修炼看着他们能够在高空中飞行的技术唐刚对着他们说道：“修炼就是像你们一样在高空中飞行啊。”张自强异样的点了头唐刚对着他们说道：“我们哪有这么好的命啊这辈子只要好好过日子就足够了那里的仙缘啊。”

    张自强对着唐刚说道：“也是啊呵呵”他知道唐星居然没有教自己父母修炼应该是有原因的现在还是不说破的好以后唐星自己解决。

    把二老接到了唐星家里面此时萧萧正在着急突然感觉有一股法力波动向着这边飞来连忙走出去就看见张自强跟血影带着唐刚他们来了。张自强他们一停下萧萧就走上前抱着廖艳说道：“妈您没事吧急死我了。”

    廖艳看着萧萧说道：“没事没事我们能够有什么事啊走去再说吧还要谢谢这两位呢要不是他们我们现在肯定已经。”

    萧萧对着张自强两人说道：“谢谢你们两个了”还对着两人微微一礼血影跟张自强连忙跳开对着萧萧说道：“主母不必如此应该做的”

    来到大厅里面坐好以后唐刚就打量着房子对着萧萧说道：“儿媳妇啊这是谁的家啊这么豪华有气势不知道唐星这小子什么时候才能够有这样的成就啊。”廖艳也是看着萧萧。

    萧萧对着两人说道：“其实这是我们家啊是小星买的只是怕你们不好接受一直没跟你们说对不起啊”

    这下子唐刚就蒙了自己儿子要是没错的话应该还在读书啊怎么就有钱买房子了难道是亲家给的。要是不是沈家给的还真想不出理由来了。

    唐刚对着萧萧问道：“那臭小子呢怎么没来见我啊快叫他来见我们啊他老子来了都不来见面什么意思啊。”

    萧萧对着二老说道：“既然都到这份上了我就跟你们说了吧其实唐星很小的时候被一神仙收为弟子跟神仙学会了一身本领后来神仙有事离开了就给了唐星很多的东西唐星就用来创业了现在的唐朝集团就是唐星的唐星是董事长这位就是公司的总经理。”

    唐刚跟廖艳现在感觉像是在听故事一样的没想到唐星还有这样子的奇遇。难怪那小子以前老是爱睡觉看来就是在修炼了但是两人也不是没见过世面的很快的就回过神对着萧萧说道：“就是变神仙了也是我儿子我是他老子怎么就不出来见我啊。”

    萧萧看着唐刚误解了连忙说道：“爸我想您误会了唐星现在真的不在家啊而是去闭关了这段时间不会回来的。因为他修炼上面出现一点小问题。”

    血影在一边说道：“是啊要不然我也不会来这里了我一定还在修炼中就是主人怕你们出事就找我来保护你们没能好好保护你们生这次的事是我的失职。请你们原谅。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六十七章 神果魂引

    唐刚再次听到血影叫唐星主人了对着血影问道：“这位你怎么老是叫我们儿子主人啊我看你现在年纪也很小啊跟他差不多啊。”

    血影对着二老说道：“我已经不记得自己有多大了但是可以肯定的是我已经几万岁了。现在是神仙还要感谢主人救了我要不然现在我还在那暗无天日的空间内。”

    经过血影的一番解释两人了解到了一切血影为了能够更好的保护他们的安全就叫他们也住在这里不要回乡下了。现在唐星有钱了唐刚也放心了。安心的住下来了。

    因为这别墅里面有唐星布置的结界根本就不用怕有人再来绑架了再说了现在这别墅里面除了萧萧修炼之外慧如他们一家跟钱真他们也在修炼了。

    戒指空间里面不时的传来了雷鸣般的声音空中散出绚丽的光彩那片周围的生灵都吓走了。好像遇到很怕的事情一样的。唐星今天在第一次练习法术没想到手决刚刚一节成法术成效地动山摇的。到处是一片狼狈唐星没想到这法术的威力这般大、

    还好这是戒指空间唐星能够收复要是在外面就没这般好了这要是在地球上面来一个地球肯定拜拜。一个基本的法术居然这么厉害要是在高级一点呢那回事怎么样子。唐星现在越来越期待后面的法术了也正是如此唐星喜欢上了法术。这比蛮力打架好多了。

    自身只要消耗一小部分的法力就能够达到出几杯的结果。还真是强啊一代法术大师就这样子成就了。

    唐星一边在空间里面修炼一边了解空间因为这个空间无限大唐星都不知道有些什么。

    这次唐星来到了一个山谷里面风景很美唐星不由的走进去了一进去唐星就感觉不对了因为在里面唐星居然感觉到一种压抑的感觉想出去但是来时路已经不知怎么的就消失了没有了只好继续向着前走了

    走了很久唐星知道这是一个幻境了因为怎么走还是那个地方唐星没想到戒指空间还有自己不能够控制的地方刚刚唐星试了自己根本就不能在这里瞬移空间锁死了的。

    很快的就是几天过去了还是那个样子唐星不由的急了要是自己在这里呆很久那萧萧他们不是急死还以为自己出事了。实在是没办法了为有用法术了唐星想用自己刚刚学会的几个法术攻破离开这里。

    只见唐星全身气势高涨头竖起来了衣服在法力作用下声声作响。手上结着法诀两只手都看不见影子了可见度有多快了。双手飞舞着结完法诀以后只见唐星对着前面喊道：“紫阳星动。结。”

    但是就是一点反应也没有唐星再次失望了没想到这个幻境居然这般强悍实在是无法了唐星对着前面的小土堆就是一击没想到的事情生了左边的石壁居然开出一道门里面也不知道有什么但是唐星感觉有什么东西召唤自己就在里面。

    小心的向前走去洞内没有光唐星召唤出一个光球。终于看见了洞内的全貌也就是一个很普通的洞也没什么但是这是一线生机唐星还要靠这个出去了抱着一丝希望向着洞内走去。

    好像就是一个无底洞一样不管唐星怎么走还是没到要是按照时间算已经是两天了。但是唐星还在坚持着这是最后的希望了。终于皇天不负有心人唐星看到了一丝光线了唐星疯狂的向着光源处跑去。

    来到光源处引入眼帘的是一个很美的地方很多的树但是全部都是果树树上面的果子都像是有生命一样的闪闪光一眨一眨的。

    唐星来到一棵树面前想去摘果子但是手根本就碰不到好像长在另外一个空间一样。这里只是海市蜃楼一样唐星还真不信了自己现在虽然不是真真的道但是也算是半个了怎么连这点都搞不定以后怎么混啊。

    运转法力在手上面。去抓果子但是结果还是一样的。根本就抓不到。唐星只好放弃了继续走着走着走着就来到了一个很特别的地方这里有一只树比别的地方高唐星上前摸它他时树身还在动唐星倒是吓了一跳从这棵树上面唐星感觉到了很浓的生命之力。

    树上面只结着十三个果子特别是上面那个很大很闪唐星都想吃了但是理智还是战胜了围着树转了几圈但是没想到的是树长高了树上面还自动飘下来一树枝树枝就像是人的手一样把唐星放在上面继续上升着。上升到跟上面那颗果子平行时停下了。

    唐星对着树说道：“树兄你是不是想我吃你的果子啊要不然怎么把我弄上来啊。”树还真的回答了他只是轻轻的一抖像是再说对了。

    唐星伸出自己的双手抓着果子就要摘但是不管怎么用力也是没用的唐星就郁闷了树明明是说给自己的现在又这样子是怎么回事啊。突然想到是不是要用法力啊。想到这里唐星运转法力到手上面。

    果子还真被摘了果子一摘树又是一抖突然说话了对着唐星说道：“谢谢你啊要不是你现在我还在受苦呢”

    唐星差点手就是一抖把果子吓掉了唐星没想到这棵树还会说话对着树说道：“你是什么树妖是不是啊”

    树说道：“不是的我是神树境况我是这里的核心你没看到这里救我一个树长的高大一点啊。那是因为这些都是我的小弟我是这里的老大我们这里最差的果子凡人吃了也能够成为高手最厉害的就是在你手上了这个果子可把我害惨了天天吸收我的养分不过还好遇到了你谢谢你帮我除掉了果子。为了报答你我跟你说一件事情的就是吃了这个果子能够增长魂魄修炼再也没有境界之分了你吃了修炼就加快了根本就不用在乎境界不足了。”

    唐星没想到这么一颗看似平凡的果子居然还有这样的功能这不就是为自己准备的吗自己就是没境界修为法力有的是。戒指空间里面的能量任自己随便用都不会完的。

    “这个叫什么名字啊”唐星举着果子对着神树问道神树回答道：“其实是没名字的不过我按照他的功能给取名字了。叫魂引。怎么样很有气势吧。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六十八章 准备出关

    听完神树的话唐星抓着果子说道：“吃了没有副作用吧”他还真不敢吃呢不知的东西才是可怕的。

    神树说道：“这个没事的。没副作用的放心吧对了上面还有十二颗是属阴性的你要是有配偶就给她们吃吧这样子你们修炼的度快与慢根本就不在乎了要是我没看错的话你现在正处于修为高境界第的状态吧”

    唐星看着树上面的十二颗果子对着神树说道：“呵呵好啊那我先找一个地方炼化了这个果子再说要是真的我一定会好好的感谢你的。”说完就走远了拿着果子炼化去了。

    唐星走后神树贼笑道：“嘿嘿吃吧吃吧吃了以后我就可以自由了。

    唐星来找到以个山洞走进去布置了几个阵法然后自己盘旋坐在阵法的中心把果子拿出来看来一会吃下去了果子一入口就化开了唐星运转法力炼化着神果。果子的药力化为气体向着唐星的道魂而去。

    道魂一见到这果子好像见到美食一样张口就是一吸炼化着。这时外面的神树突然一声惨叫。整个山间都听得到。

    三个月以后唐星出现在神树底下对着神树说道：“还真是神了现在感觉自己怎么修炼也不回有境界了就像饿了的人吃饭一样不管怎么吃都不会饱的。

    但是很久没见到神树回答自己走上前敲敲神树说道：“喂不是吧现在几点了啊你怎么这么懒还不起床。”「恶搞一下」

    良久神树才弱弱的说道：“还睡觉呢现在已经是要长眠了。我不该有邪念啊现在好了把自己也搭进去了对不起啊其实昨天那个神果其实是我的树心只要你吃了到时我就能够夺舍你但是没想到啊你居然是他的弟子看来是天意啊道魂啊是多少人想要的啊。”说到后面的时候他已经走了

    但是唐星吃了树心现在跟树有一丝联系了感觉自己就是树树就是自己一样的神树上面的神果还是以前一样没有因为神树之灵的死亡而凋谢。

    现在唐星多了一个法术那就是生命之术能够给人起死回生。虽然神树是骗人的但是还真是有那种效果生命之力是一个很神秘的力量唐星吸收了生命之力感觉自己现在道魂充实根本就不会有境界之分。生命之力已经融入了唐星的道魂中了成为一种本源力量。道魂更加坚实了。

    唐星怕神树死亡用*力凝结成一个生命珠放在神树底下。用法力挖了一个洞洞里面光一闪唐星看向洞里面一道紫色的光正漂在哪里突然在唐星没注意的情况下那道光飞进了唐星的眉心。融入了道魂之中。

    唐星苦笑了一声说道：“这到底是怎么了啊。又来一个不知道是什么还是看看去不要是坏东西才好啊。”唐星神识进入自己的眉心来到神府看见自己的道魂好好的在修炼一点也没有察觉到那道光。

    神识回位到道魂上面在道魂的眉心处找到了那个东西是一个令牌上面写着一个界字这不知道是什么文字但是唐星偏偏就是看的懂。

    感觉到自己跟那个令牌有点联系运用神识进入了令牌中间令牌里面写着很多的东西大概意思就是说；这个令牌是这个神秘地方的界牌。这里其实是大道的心脏所在之地为戒指空间的中心地带。跟其他的地方不一样的是这里要炼化这个界牌才能够控制。

    界牌上面还有很多的法术跟这个地方生长的东西的简介唐星一一都看了觉得自己这次实在是没白来啊。好东西啊先把界牌炼化了再说现在出去才是正道。

    唐星就地盘旋下运起法力炼化起界牌来了。三个月以后唐星终于是醒来了此时的唐星变了变得有威严了这段时间炼化界牌的时候唐星现这个界牌里面居然还有一滴血是自己师父的血那滴血一见到唐星就像是见到亲人一样马上融入了唐星的身体那滴血就是大道的精血得到他就算是普通的人也能够成为修炼者的。最后成就无限量的存在。

    这个空间还能够孕养道器跟在自己的丹田一样的唐星有一点心动了道皇神塔在自己的丹田里面老是吸收自己的法力为己用放在这里多好啊环境又好灵气多正是给道皇神塔这种绝世法宝准备的地方啊。

    唐星把道皇神塔放大压在了一座山上面。唐星把塔分为几层一层是用来关做坏事的。违反宇宙规定的。上面是什么现在唐星还不能够开。不够资格开这层的门、。

    炼化了精血唐星也得到了大道的一些经历记忆使大道的记忆更加完善了以前的大道只是一个残魂根本就没有全部的记忆还好现在又找到一个。唐星炼化的同时也继承了大道的性格。威严自然而然的就显示出来了。

    现在的唐星自己也不知道是什么修为了只是知道很厉害到底有多厉害就不得而知了法术都是随心随动的根本就不要像以前一样还要用手决来引导才能够完成。

    这次闭关的收获还是不错的感觉现在也不早了。闭关的目的也达到了自己应该是出去的时候了。

    整理好一切以后对着动物们打了一声招呼很是潇洒的划破空间再次出来的时候已经是在外面了。瞬移到了家门口。突然感觉到里面有好几股气息。而且还是自己最熟悉的人。自己的父母来了。唐星激动的走进来对着里面喊道：“老婆我回来了。

    然后又对着里面喊道：“爸妈我回来了。你们出来看看啊。”

    唐刚跟廖艳正在客厅里面看电视就听到外面传来了唐星的声音廖艳激动的走出门口。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第六十九章 怒火中烧

    看着很久没见到的儿子廖艳眼睛湿湿的把唐星抱在自己怀里面轻轻的拍着唐星的背说道：“儿子啊你真是狠心啊这么久了几个月了你都不回家看看我们。”

    唐星享受着一份亲情一份安详看着自己老妈这样子说对着老妈解释的说道：“我这不是忙吗为了以后的生活现在忙一点也是应该的对了你们怎么找到这里了啊是不是萧萧接你们来的啊。”

    唐星问到这里时在场的众人都不说话了气氛很压抑唐星对着萧萧说道：“你来说说是怎么回事不要骗我我出去这段时间到底生了什么。”

    萧萧看了唐刚跟廖艳一眼二老摇着头显然知道了绑匪不是好惹的他们不像自己儿子去冒这个险虽然现在儿子是神仙一样的人物。

    唐星看着这个样子知道事情的严重性对着萧萧说道：“你还不相信我的能力啊说吧我倒要看看是怎么回事。要是再不说的话我就用搜神术了。”唐星把自己的父母看得比自己还重要现在居然有人敢来找麻烦简直就是找死。

    萧萧看在也瞒不下去了对着唐星说道：“在你走了没几个月爸妈被人绑架了绑到了京城这次还是血影跟张自强两人救回来的主席也派出了军队跟警察。”

    唐星就想不通了还用人绑架自己的父母自己的身份根本就没人知道谁知道自己是唐朝老板啊要不是为钱那是为什么。平息了自己的激动平静的对着萧萧哄道：“血影呢我不是叫他保护你们啊。他一个神仙这点事都办不好要他何用。还有就是谁绑架的。告诉我这次我跟他没完了居然敢绑架我爸妈。”

    萧萧委屈的对着唐星说道：“你别对我吼啊又不是我的错”说完就哭了起来看着萧萧哭了唐星知道自己过火了对着萧萧安慰道：“我错了我赔罪还不行啊”

    看着唐星讨好的样子萧萧了然一笑对着唐星说道：“好吧我就告诉你吧血影刚刚开始还没来得及到你老家去爸妈就被人绑架了然后血影就来找我要爸妈的样子后来又去救人了其实都是血影的功劳。”看了唐星一眼再次说道：这次绑架主谋你是认识的你还跟他打过一场球就是他派人去的。”

    唐星一听是这样子全然了解了跟自己比过球只有一个人那就是南宫飞了。没想到南宫飞心眼这般小自己只是跟董妮楠说过几次话他就要跟自己比试现在更加变本加厉。居然绑架自己的父母忍无可忍了。

    唐星现在需要爆一下要不然很严重的跟萧萧和父母说了一声就开着车子出去了他要去找血影要好好的跟血影打一场因为他要释放怒火在燃烧。凡间只有血影能够跟自己打了。再说就当是惩罚他的失职了。

    来到公司保安看见是唐星连忙走上来帮忙泊车。自从上次以后唐星的身份公司的人都知道但是公司有明文规定不准说出唐星的身份要不然你就打包走人。

    唐朝的福利这么好根本就没人想离开这里所以现在知道唐星身份的人就是公司的人了。

    一路上来凡是有人看见唐星马上就叫董事长好唐星也是一一点头示意。那些人没想到唐星这么好说话更加为公司卖命了当然这也是需要福利条件的。

    来到了张自强的办公室血影果不其然也在里面现在血影跟张自强混的很熟就差没有跟他回家了他又没有什么专长有也就是一个神仙。

    血影看着唐星进来连忙站起来了像是做错了事的小孩子一样那可怜的样子自从血影这次重生以来人都变了变得童心了根本就不像是几万年的老怪物了

    其实这还是要感谢唐星要不是他让血影在戒指空间之中修炼吸收了大道之气能够这样子吗现在血影的神力带有大道的气息了。道法自然就是这个样子血影回复了本性了。

    唐星看着血影的样子感觉好笑对着血影说道：“这次的事情我知道了我也不怪你错不在你现在还有一件很重要的事情找你做。”

    血影一听唐星这样子说很是感动对着唐星说道：“有事主人只管吩咐就是反正我现在也很无聊的没事做。”

    张自强对着唐星问道：“是什么事啊。刚刚血影还答应我要教我法术的你不要捣乱。”

    唐星没留他对着血影说道：“相信你很久没动手了是不是手痒啊现在就跟我做一场怎么样啊我也想试试自己现在是什么修为了”

    血影一听是打架顿时来劲了对着唐星说道：“主人你说吧到那里去这个地球我看不行的要是不注意就没了我们还是去外太空吧这样子就没事了”

    张自强一听是要打架也要跟着去血影看了一下他说道：“你现在的修为还没入道呢怎么在外太空立足啊。随便一下就会把你消灭了。还是别去了管理公司吧。”

    但是唐星对着张自强说道：“也行算是给你上一课我给你一件神器想来你在外太空立足应该是没事了只要离我们远点就行。”说着手上面就出现了一件法宝这是一个像轮子一样的法宝上面还绣着很多神秘的花纹整体来看像是一件很古老的东西一样。显示它的不凡。

    唐星随手提着张自强就向着外天空飞去当然是隐身的不然明天的头条就是“神仙地球游了。”血影看着唐星先走了也不甘示弱的运转法力向着上面飞去。

    等血影到时唐星已经等了很久了而张自强就像是一个正在鸡蛋壳里面等着孵化的小鸡一样躲在一个光罩里面。停在唐星的身边。

    血影来到唐星面前看着唐星说道：“看来主人这次闭关的收获不小啊现在我都赶不上你了而且现在连一点你的修为都看不见了以前心理还有一个数字。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七十章 一场比试

    两人相对各自的气势高涨唐星全身放出了紫色的光芒血影的是青色的。光芒越来越浓了在远处看着的张自强也被这气势感染了都快把自己当做是比试的人

    聚气了一会血影手上面出现了一把剑而唐星手上面什么也没有血影对着唐星问道：“主人你怎么不用兵器是不是瞧不起我”倒是血影错怪了唐星了唐星根本就没有兵器刚刚张自强那件还是自己好奇炼制的是一件终极仙器。

    这种兵器唐星又看不上只好给了张自强了。张自强还当是一个宝呢其实是唐星不要的给他。唐星对着血影说道：“我哪里来的兵器啊我又没有炼制过。”大道说的那几件兵器他是至今也没找到。只找到了一件那就是道皇神塔了。但是那不能用作攻击兵器。

    血影有事白眼一番说道：“你还是修炼之人呢连一件兵器都没有真是。好了我给你一件先用着吧虽然不是很厉害但是比试一次还是行的。”说完就拿出了一把剑不过没有他手上面那把有气势。但是也是一件不可多得的仙器了。

    拿着剑唐星随手一个剑花留下一片剑影。拿着兵器唐星气势更加高涨了对着血影说道：“你不用让我拿出你全部的实力来应战。”说完手上面的剑脱手而出口中念道：“神剑引结。”

    手上面的法力不要命一样向着剑注入整把剑现在都是变成了紫色的了。血影也放出了自己的剑同时口中念道：“青莲指路结”

    整个剑身放出了青色的光芒两把剑在空中交锋着两人也不闲着各种法术出奇不断张自强何时见过此种场景啊整个人都傻了。傻傻的看着两人。在宇宙中间还能这样子打架他以前是怎么样也不会想到的。

    场中的两人还真是谁也不让谁都拿出了自己的绝技。但是还是不分胜负唐星收回自己的剑对着血影说道：“这样子下去就是打到法力耗尽也不回分出来的我们来比试剑技吧谁能够在对方身上留下三道剑痕那就是那人赢了。”

    血影一听这样子也行要不然还真的打不完呢同意了唐星的意见血影拿着剑对着唐星说道：“我最喜欢的就是这种打架的方法了要不是以为你你是法术主修我会用法术啊。这样子多好啊是不是根本就不要念什么法诀。”

    唐星看着血影说道：“不要解释了我们开始吧要是在拖拖拉拉的我会当你怕了。”血影一听激起了性子对着唐星说了一声：“小心了”就出手向前冲去。手上面的剑留下一片的剑影剑气飞溅。一时全身都被剑气包围着这就是剑罩了。

    唐星也不是那么好欺负的虽然没怎么练过但是也是不凡了同时手上面的剑也是一样的向着血影冲去。剑身相撞没有想象中的绚丽的撞击。而是很平凡的一下子在张自强看来这两人就是在练习跳舞。你一下我一下的。

    两人战的激烈道道剑气飞向周围的星球上面小的星球当场受不了这样的撞击爆炸了。再次给了张自强一个小小的惊讶没想到两人居然能够击碎一个星球。这要是打在自己身上怎么办啊

    张自强连忙控制着飞轮向后退去。唐星打得不亦悦乎根本就忘了还有一个张自强在这里两人更加肆无忌惮的打着完全忘记了张自强。两人的剑气向着刚刚张自强站的地方击去又是一颗星球灭亡。张自强在远处擦了擦自己额头上面的汗水。

    吓到了要不是自己刚刚英明说不定现在也跟那些星球一样是宇宙的一体了。回去以后一定要好好叫他们两人补偿差点就死了。场中的两人根本就忘记了现在在那里只是专心的打斗着唐星此时连眼睛都是紫色的了。

    身上不知道是什么时候出现了一件盔甲了两肩龙头吞吐胸前修着两条神龙眼睛闪闪的好像是活的一样。还有一双靴子全身放出了耀眼的光芒这光芒把正在跟唐星打斗的血影拉回来了。

    看着现在唐星的装备眼里面放出了神采。他虽然不知道是什么级别的但是能够给自己威压的装备想来也是神器以上的。现在他越来越觉得自己的主人太神秘了。根本就不是现在自己能够看透的。

    这时唐星也醒来了。看着血影看着自己对着血影说道：“我们还没有打完呢再来今天过瘾啊我还是第一次跟人这样子打架呢。痛快。”

    血影连忙摆手说道：“不来了我们还是回去吧你也不看看自己身上穿着什么还跟我说没有兵器呢那这是什么啊。”听着血影这里一说唐星连忙看向自己身上还真有一件自己没见过的盔甲啊。

    连忙对着血影问道：“这是什么时候出现在我身上的我怎么不知道啊。”血影说就是刚刚两人比斗的时候。打着打着就出现了。

    唐星看着身上的这件盔甲对着血影说道：“这件事情有点悬我们先不要打了有时间我们再打。现在先回去吧”血影连忙说道：“不跟你打了你就是一个怪物短短几天成就了人家一辈子都想突破的境界依我看你现在至少是太乙金仙可能还要高一点。”

    唐星也很满足了自己能够这么短时间成就了太乙金仙亦是不易了以后的事情以后再说吧。大道交给自己的任务不是一两天就能够完成的还是需要时间的。

    两人刚刚想走了突然隐隐听到有人在叫喊唐星运气于耳听到了顺着声音来源处看见了张自强这时两人都是不好意的笑了笑。没想到居然把张自强给忘了。要是不是张自强喊还真忘记了。

    两人来到张自强身边张自强对着两人说道：“你们两个就是人渣居然把你们大爷我忘记了还有刚刚还没跟你们算账呢居然忘记我的存在要不是我聪明是不定现在已经挂了。”

    血影听到张自强这样肆无忌惮的说话对着张自强说道：“你要想想现在是跟谁再说话。你怎么能够跟主人这样子说话”

    张自强也注意到了这点了。对着唐星说道：“主人对不起啊我不是故意的。只是有一点激动而已。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七十一章 慧如归家

    唐星对着张自强说道：“没事的你们都是我的好兄弟不必如此血影以后也不要在叫主人了太俗不打紧还有损我形象。”

    三人向着地球飞去到了卫星监视的范围的时候就隐身了。三人回到了张自强办公室里面坐好以后唐星想再次召唤刚刚身上的那件盔甲但是不管怎么样还是一样的没用不知道去那里了。找边全身也没见到。

    难道还是幻境不成三人都这样子想到但是这是三人同时看见的啊要是说是一人见到还能够说是假的骗人。但是三人明明度看到了。

    还真是搞不懂啊。唐星看是没希望了就放弃了对着张自强说道：“刚刚你怎么离我们这么远啊要是你被宇宙风暴转走那就玩玩了。”

    张自强一瞥嘴说道：“你们两个还好意思说要不是你们打架乱打剑气都飞到我哪去了我会走啊你们两个人打架的时侯就像是着魔一样的根本就不认识人乱打。好几次差点就打到我了要不是我精明现在你们已经见不到我了。”

    唐星在公司跟两人吃完饭就回家了期间还问血影是不是要回去戒指空间修炼但是血影说自己想好好享受一下人生现在就不进去了以后在进去。唐星也不勉强对着他说：保护公司的重任就交给你了你以后就跟张自强混吧。”说完就走了。

    唐星开着自己的车子来到家门外面一进去就见到自己父母跟萧萧还有钱真慧如他们。都在外面等着自己下车子来到他们面前对着父母问道：“爸妈你们这是在做什么啊。”

    唐刚说道：“刚刚听车子响我们就出来了啊。确实有事跟你说说我们先进去再说吧。”

    来到大厅坐好以后唐刚对着唐星说道：“小星啊你现在也不小了但是你还是在读书啊。还是以学业为准啊”

    唐星也知道自己父母是担心自己但是现在自己根本就用不着这些了要是自己想学的话能够把整个宇宙的知识都学了看着二老期盼的眼神唐星对着他们说道：“我知道了我一定完成爷爷的心愿的”原来唐星爷爷在过世时跟唐刚说一定要让唐星读大学不管家里再怎么穷也要说完头一歪就走了。

    最后这也成为了唐刚跟廖艳的愿望还好唐星从小很争气次次都是前几名这也成为唐刚他们相信唐星的理由。唐星看着大家还看着自己问道：“有事吗你们怎么这样子看着我啊我脸上有东西啊？？？？？。

    慧如突然对着唐星说道：”哥哥对不起啊我们要走了以后有时间我一定会回来看你们的。”唐星看着慧如说的没头没尾的对着梁富仁说道：“到底是怎么回事啊你们不是住的好好的啊怎么又要走了。”

    梁富仁对着唐星说道：“其实我们也不想走但是慧如叔叔打电话来说有人想强占我们家的房子是一个地痞流氓。所以我们还是决定回去看看到底是怎么回事。”

    唐星想了想要钱真去家里保险箱里面拿五万再拿一张一千万的卡来钱真很快就回来了看着钱真手上面的钱梁富仁站起身来对着唐星说道：“小星你这是什么意思啊我们一家感激都还来不及了怎么能够受你的钱呢。”

    唐星把慧如拉到自己身边对着梁富仁说道：“这是我给我妹妹的见面礼可不是给你们的当然现在我妹妹还小钱你们就收着慧如长大了就给她还有要是以后遇到什么困难就来找我或者找任何一家唐朝的分公司他们都会帮助你们的。这是我的名片至今就给了两个人。”

    梁富仁看着手上面的东西对着唐星说道：“这实在是太珍贵了我们不能够要。”梁富仁一看见上面镶着金边就知道这不是普通的东西连忙想还给唐星但是唐星制止了还是哪句话：慧如是我妹妹你们只是代收一下而已。

    梁富仁也无法。但是心理面还是记住了唐星这份情唐星为自己家所做的就是这辈子也还不清了梁富仁心理狠狠誓只要解决了这次的事情自己将带着慧如他们来还情。

    让慧如他们钱真他们下去了就对着自己父母说道：“爸妈看你们的样子是不是还有什么事情啊说啊自家人还要扭扭咧咧啊。”唐星还是知道父母的要不是有事他们才不会在这里打扰唐星跟萧萧两人呢。

    唐刚看着自己老婆转过身对着唐星说道：“是这样的我们感觉还是回家这里根本就住不习惯还是家里面好再说了今年过年的时候你们都要回来现在已经不早了我们两人也该回去准备一下了。”看着二老的眼神唐星憾了一口气想给二老美好生活但是他们居然不想过这样子的生活最后还是同意了唐刚的话。

    第二天一大清早的唐星就送机去了今天慧如他们一家回家机场中。候机室唐星抱着慧如说道：“慧如有时间就要来看我啊还有好好修炼我还等着见见慧如女侠的形象呢。”

    慧如很是乖巧的点了点头但是眼睛红红的唐星知道她是舍不得自己。连忙安慰一番。还好慧如也是一个听话的孩子很快的就没事了。

    看着慧如他们上了飞机对着他们挥了挥手飞机起飞了唐星来到机场外面上了自己的车子就开着车子向学校开去因为修炼的事情耽误了很久都没有去学校了想必吴敏都担心死了。

    吴敏这段日子过的很难很不好整天都是没心情的样子要死不活的很久没见到唐星了这成为了一种思恋了思恋是一种病。今天自己刚刚备好课就要去上课的时候低着头向前面走去突然感觉光线一暗有人在自己面前刚刚要骂人了但是抬头看见了一个让自己魂牵梦想的人。吴敏泪水流下来了哭了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七十二章 理智的选择

    唐星走上钱对着吴敏问道：“谁欺负我家敏敏了告诉我我灭了他。”然而吴敏只是哭泣着唐星走上前抱着吴敏在她耳边一吻说道：“对不起啊这段时间疏忽你了我这不是有事吗现在我回来了你要怎么样都行”。这话一出唐星就后悔了果不其然吴敏露出小女儿状对着唐星说道：“这可是你说的啊你是唐朝董事长说话要守信”说完还得意的笑了唐星只好认栽点了点头算是认了。

    吴敏挣脱了唐星对着他说道：“以后不准在学校抱我还有就是从今天起给我去上课。好了现在我也要去上看了一起走吧。”不容唐星说话就拉着唐星走了。走到人多的地方大家都看着吴敏拉着唐星的手都用暧昧的眼神看着两人。

    吴敏害羞的放开了唐星的手先走进了教室上课以后这次唐星到是没有睡觉而是看着吴敏上课的样子那么的美丽优雅吴敏也注意到了唐星的眼神只是狠狠的瞪了一眼唐星。

    唐星还特别注意了南宫飞南宫飞也是不是的看向唐星这边显然是不相信唐星有这样的能力居然能够让国家为其卖命。从自己手上面把人救走了。张自强他们救人只是一个秘密很少人知道再说张自强让主席封住了消息根本就没人知道。

    要不是南宫飞家里面有点实力根本就不知道上次事件国家插手了。唐星看着南宫飞眼中一抹的寒光敢动自己父母现在先让你潇洒几天等过几天就便是你的死期。

    南宫飞当然不知道子得罪了一个强大的人物还在得意呢看着唐星现在不怎么理董妮楠以为是怕自己了。看来还是有效果的啊。南宫飞自恋还真不是一般的强。

    一节课很快就过去了到了下课时间刘斌他们走到唐星身边说道：“老大要考试了啊准备的怎么样啊”唐星一想还真是哦。马上就要过年了没几个月了考试也是应该的对着刘斌说道：“呵呵你们也不想想你们老大是什么人这点事还是难不倒我的。保证是第一名不过这样子明年就不跟你们在一个班了。

    刘斌不解的对着唐星问道：”什么意思啊你不是我们班还能到哪去啊难道你要不上学了。”李林两兄弟也是一脸的好奇看着唐星。唐星总是给他们异性不到的事情。倒要看看这次又是什事情。

    唐星对着他们说道：“要是今年考试考的好老师就答应我跳级不再是新兵担子了、”三人一听是这样子也嚷嚷要跟着一起去。唐星对着他们的头就是一顿敲说道：“瞎嚷嚷什么啊要是我不能够跳级了我就找你们麻烦。”三人立马收起了嘴巴。

    唐星对着刘斌问道：“什么时候考试啊我也要好好的准备一下啊。”这其实是在敷衍人的因为现在唐星都已经知道地球上面所有的知识了还在乎这啊。刘斌当然是不知道的对着唐星说道：“今天是星期四听说就是下星期一吧还像是我们也是听人说的不怎么肯定。老师有没有说过。”

    唐星一听他们也不知道对着刘斌说道：“真是瞎搞耽误我时间啊我去问问”说着就向着吴敏的办公室走去等到唐星走后刘斌对着李林两兄弟问道：“有没有感觉到老大老是进老师的办公室啊”

    李林很快就反应过来奸笑说道：“哦哦我知道了嘿嘿。”说着就笑起来了另外两人也跟着笑校园里面就出现了个疯子路过的同学看到三人的样子连忙走得远远的。

    唐星本来是要去吴敏那里的但是刚刚走到哪东楼时遇到了一个熟人可以说是老熟人了。李莎。就在唐星看见李莎到的时候李莎同样的看见了这个让自己梦想思牵的男孩子。

    唐星走上前对着李莎说道：“学姐啊还真是巧啊你很忙啊我都来这么久了还是第一次见到你呢。”李莎对着唐星说道：“呵呵不是很忙只是学校大了一点而已到是你啊现在都是学校的名人啊走到哪里都有人认识。”

    唐星郁闷了自己怎么就成名人了对着李莎说道：“怎么回事你不要消遣我了还名人呢。”他还真是不知道是怎么回事。李莎怪异的看了唐星一眼说道：“你还不知道啊你一来学校才多久啊就跟两个人比试过了你还是第一个。学校大多数的人都知道你了。”

    唐星对着李莎说道：“学姐你在这里做什么啊怎么在等人啊要不我先走吧不打扰你了。”看着李莎心神不宁的样子唐星以为她再约会自己的男朋友怕等一会见到自己误会呢。

    哪知道李莎说道：“没事啊我在等我一个好朋友跟她出去有点事要做。”李莎笑着说道但是笑容很勉强。正说着楼上面就下来一个美女唐星感慨啊这sH市的美女怕是都到学校来了。随便一见就是一个美女。

    那个美女走到李莎面前对着李莎说道：“这位难道是你那位啊。长的还真不懒啊。”李莎连忙对着那个美女说道：“真是的不是拉我还以为是你的呢好了我们走吧很急了”然后对着唐星说道：“今天没时间下次再见面时我们好好聊聊啊。再见了。”说完就牵着那个美女的手走了就连唐星想认识一下那个美女的机会都没有。

    唐星感觉自己现在也没什么事做连忙追上去李莎看见唐星追上来了对着唐星问道：“还有事吗？？我们赶时间。”

    唐星对着李莎问道：“我能问问你们是去那里吗要是我能帮得上忙的尽管说。”

    李莎本来是不想要唐星跟着去的刚刚要说话了旁边的美女眼中闪过狡黠的目光对着唐星说道：“你真的要去啊等会别后悔就行了。”唐星也看到了但是唐星是谁啊怕谁啊。

    于是三人向着外面走去来到校门口两个美女在等的。唐星对着她们说道：“要是不介意的话就坐我的车子吧这样子不用这么麻烦啊。”

    李莎旁边的美女一听唐星有车子眼睛一亮她们本来现在就缺钱有免费的车子当然坐了连忙对着唐星说道：“那你快去啊让你来还真是理智的选择。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七十三章 仁慈之心

    唐星来到停车场开着自己的车子出来到了校门口对着两个美女说道：“上来吧你们指点路吧。&#o39;两人上车子指点着唐星开车。唐星慢慢的开着车子要是不是不认识路唐星现在早就飞走了。

    终于到了是一家孤儿院古典的西方教堂式的房子。前面还有一群小孩子在玩耍还有几位年纪很大的修女。他们看着玩耍的孩子脸上尽是笑容。

    当看到了李莎三人的时候他们连忙走上来对着李莎说道：“李小姐又来了啊您还真是细心啊这是孩子们的幸福啊。”李莎说道：“呵呵这次只是路过这里对了听说小口子现在病重了是不是啊”

    那个修女一脸的伤感说道：“谁说不是呢现在小口子就等着死了哎都怪我们没能力治好他啊又没钱。”突然感觉这次李莎还带了人来对着李莎问道：：“这几位是。”听到修女这么一说李莎记起了唐星他们现在还在身边呢对着修女从说道：“院长这位是唐星这位是我的好朋友倩儿”

    然后对着唐星两人介绍院长。这位院长叫做：“雅古”其实现在李莎心理面有一个计划了看着唐星那车子就知道他家不简单肯定有钱的要是能够让唐星支援的话孤儿院肯定能够再次开张的。

    唐星很礼貌的伸出自己的手对着院长说道：“您好认识你很高兴。你们还真是伟大啊孩子们能够有你们这样的院长是他们的福气。。“院长也伸出自己的手对着唐星说道：“我也是认识你很高兴孩子们就是跟着我才受苦啊哎不说了进去坐吧。”

    院长带着唐星他们来到了平时结婚用的教堂但是现在这家教堂已经寂静了已经不再是教堂了而是孩子们游玩的地方跟院长他们办公的地方。

    看着这个场景唐星也不由的皱着眉头一家孤儿院怎么成这样子了难道政府就不管啊。对着院长问出了自己的想法。哪知道院长一听提到政府连忙说道：“你别跟我说政府他们就是一群狼。不比狼还要狠。”

    唐星连忙追问是怎么回事院长就跟唐星三人叫故事了。院长也不知道今天是怎么了每每听到唐星说的话自己都会记忆深刻。好像唐星就来解决一切的一样。

    原来以前这里也是很繁华的每天教徒都有一大把来拜祭这样子孩子的费用还是勉强的能够应付得来。但是一家地产公司看中了这块地方就要跟院长买当时院长就回绝了。那人也没说什么走了。

    院长以为没事了但是谁知道在几天后那个商人又来对着院长很是不客气的说道：“你现在就是不买也得买了现在这里就是我们公司的了这是合约。”手上拿着一份文件对着院长比划着。

    院长对着那个外人说：“你们没有我的同意根本就不能够拿到这地因为这是国家分配给孤儿院的你们没权利管这些但是那人根本就没理会这些。对着院长说道：”给你两天时间然后就给我搬走。、这是政府签字的合约你还有什么话说啊、&#o39;

    院长看着那份政府签字的文件无力的倒在地上。也就是在这时李莎刚刚经过这边看见了院长连忙走上前拉起了院长院长后来跟李莎说了这件事情李莎也很感动当然还有对孩子们的同情所以不定期的来这里照顾孩子们。

    那些地产商也来过了几次但是都被李莎他们赶走了地产商也无法只好让他们在住一段时间了。唐星听完这话对李莎刮目相看了没想动李莎还是这么有爱心人啊唐星也很感动对着院长说道：“要是我买下你们的教堂在建立成孤儿院你来管理不知道有没有兴趣啊。”

    不只是院长愕然了就是连李莎也是一样的不知道唐星买什么膏药。看着众人讶异的眼神唐星说道：“我就是想买下这间教堂你们也不用这样子看着我啊我会害羞的”

    李莎根本就没理唐星的调侃对着唐星说道：“你说的是真的真的要买下这教堂再把它建立成孤儿院你哪来这么多钱啊”李莎还是问出了最重要的话题这也是大家好奇的一个大学生能有多少钱啊能够买下这么大的地方。

    唐星自信的一笑道：‘院长你们别问了只要您一句话我们这笔生意就算是完成了钱你们根本就不用急我会搞到的一个电话足以。”拿出自己的电话对着众人说道。

    院长当然同意了对着唐星说道：“要是你说的是真的话我当然同意了只是你有把握跟那家地产公司抢业务吗？他们手上面有政府签字的合约我们根本就不能够抢回来。

    看着大家担心的样子唐星给了他们一个放心的眼神说道：“这事就交给我了明天我要他给我送来。杀杀他们的气焰。”

    得到了唐星的保证院长更加有信心了。他相信唐星一定能够把合约拿到手的。现在院长已经视唐星为恩人了。

    大家的心情好了当然是好事了李莎跟着那些孩子们在玩着看着此时天真无邪的李莎唐星很久每跳动的心狠狠的缠了一下。自从修炼出道魂以后唐星的心还没有这样子动过以前要是动也是几分钟才跳一下。但是现在是狂跳啊唐星心里想到：“难道我喜欢上了这个可爱的女人”

    心理告诫自己是有家室的人了不能够在外面混了但是心还是出卖了他的想法只见心跳更加快了。李莎没有注意到这边的异象还是跟孩子们玩着游戏。

    唐星看着李莎的一举一动都是那么的美一个字美两个字完美。三个字太完美了。她的一笑一动牵动着唐星的心使得唐星深深的迷住了她有一颗仁慈的心是一个很美丽的女人。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七十四章 解救浩天

    玩了一会李莎可能也是累了不玩了走到唐星面前对着唐星问道：“倩儿呢怎么没见到她。”唐星说：“她刚刚说有事先离开了要你不要等她了自己直接去学校就行了”

    李莎也不再问了两人来到院长那里此时院长正在给孩子们洗衣服呢孩子们没人照顾只好由院长照顾了看着两人来了对着李莎说道：“怎么不玩了啊孩子们可喜欢跟你玩了对了你有没有去看小口子啊他一个人现在肯定很无聊的你帮我去看看吧。”

    李莎答应了唐星也跟着李莎来到了小口子的房间这里是一件很久的房间里面堆着一些杂物不知道是什么东西还有一张床上面正躺着一个人此时正在看着书听到房门开了。

    映入眼帘的就是李莎了小口子对着李莎喊道：“莎莎姐你来看我了啊有没有带好玩的给我啊。哦这位是姐夫吧姐夫你好。”看着唐星小口子连忙对着唐星喊道。

    “瞎叫什么啊不是你想的那样子她就是我一同学今天他来看看你。”李莎摸着小口子的头说道。眼里尽是同情。这个小口子也算是可怜的了几岁的时候就被家人抛弃了后来被院长救到但是没多久他就身患急症不能够再起身了两只脚已经失去了知觉了。

    看着别的小孩子在外面玩耍他却躺在床上面心里不是滋味这也促使他的心性比别人成长快别看他现在小但是人小鬼大心理面很多的小九九。

    唐星还是第一次听到有人叫自己姐夫呢笑着对小口子说道：“呵呵你就是小口子是不是啊你不要叫我姐夫哦要不然你莎莎姐就不理你了。”李莎听到唐星这样子说脸色一红多加了一分妩媚。

    「小口子真名」浩天血影之徒一身修为深不可测。成为唐星帮手之一。

    然而小口子对着唐星说道：“我就是喜欢叫你姐夫因为我感觉你才能配上李莎姐姐你们两人很般配呢。”小口子还想说什么但是李莎的手已经敲上他的头了只见李莎对着小口子说道：“在瞎说我真的生气了听说你现在那个病很严重啊。”李莎说到这里眼里面闪过一丝痛楚。是啊一个孩子居然受着这样子的苦。

    但是小口子天真的说道：“这样子好啊我就能够早日见到我亲人了啊在下面问问阎王我父母是谁啊。这样子不是很好啊。

    李莎连忙说道：”不准瞎说你会没事的这位大哥哥已经要买下孤儿院然后重建有人来举办婚礼或者什么的这样子你就能够有钱看病了一定会好的。你要坚强啊你看这么多的哥哥姐姐支持你今天本来还有一位姐姐的但是临时有事走了下次一定带她来看看你。”

    唐星对着小口子说道：“我学过医的让我看看吧虽然医术不是很厉害但是也不是小看的说不定就会有转机的。”李莎一听唐星会医术连忙对着唐星说道：“那你就试试吧有总比没有的好只要有一线生机就是好的&quot;”

    唐星手搭在小口子的手腕上把着脉不探不要紧一探吓一跳啊这个小口子身上有几处筋脉都是堵住了的要是以这个钱情况展下去没有几天好活的了。还好遇到了唐星要不然真是完蛋了。

    唐星收回自己的手对着李莎说道：“小口子的情况很严重难以想象要马上解救这样子吧你先出去我要救人”李莎一听情况很急也没再说什么了连忙出去了。

    等到李莎出去以后唐星对着小口子说道：“我现在就要施法救你对了等会不管生什么事情你都不要惊讶保持平常心。今天你见到的事情不要跟任何人说起就是你李莎姐姐也不行。”

    小口子点了点头算是同意了唐星的话唐星把小口子盘旋坐好然后来到他后面一手抵在小口子的灵台法力吞吐紫气穰穰把小口子身体融入到了紫气当中。

    唐星神识进入了小口子的身体看到小口子惨不忍睹的身体为小口子感到伤心一个小小年纪的孩子忍受这样的痛苦。唐星先是来到那处筋脉堵住的地方用道之力小心的帮小口子打通滋润着筋脉。

    当道之力一接触小口子那筋脉的时候小口子脸上面露出了痛苦的神色但是从小坚强的小口子只是咬牙坚持着唐星不由的点点头这个小口子资质还算好只是身体有一点隐患要是好好给他改造一下就能够更加好的修炼了。

    唐星帮小口子修复完身体以后还在他的身体里面留下自己淡化的道之力只有仙气能量程度因为道之力根本就不是现在的小口子能够承受的道之力就算是那些圣人也不敢妄自承受。何况是小口子一个平凡的人。

    收回了双手看着小口子还在盘旋坐着唐星对着小口子说道：“还不起来还在做什么啊。”

    小口子睁开眼睛对着唐星说道：“姐夫你帮我起来啊你不帮我我怎么起来啊。”唐星在他头上就是一敲说道：“你自己不知道起来啊我不是给你治好了还装。”

    唐星对着小口子说道：“你自己试试吧试试啊你要是不试试怎么知道效果”在唐星的鼓励下小口子最终还是迈动了一只脚唐星在一边扶着她给予他鼓励。当小口子迈出第一步的时候唐星笑了小口子更加夸张高兴说道：“我会走路了哈哈我会走路了。”

    小口子让唐星放开自己他说自己要试试单独走路的感觉一步一步的走着终于小口子战胜了。小口子想把这个好消息告诉李莎连忙走向门口去开门。但是此时他才刚刚走路根本就不会把握一急摔倒了。

    外面的李莎听着小口子的惊呼声连忙冲进来看着小口子倒在地上唐星正在扶他对着唐星问道：“怎么了小口子怎么会在地上啊。没事吧”说着就走到小口子身边也来扶小口子唐星还没回答呢小口子就抢先说道：“莎莎姐我会走路了。真的刚刚我走路了”说着一脸的激动。

    李莎一脸的不相信对着小口子说道：“你还真当他是神医啊放心姐会想办法找名医给你治好的。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七十五章 组建神卫

    小口子看着李莎一脸的不相信对着李莎说道：“是真的要不然你问姐夫啊”然后转过身对着唐星说道：“姐夫你说是不是啊”唐星再次听到小口子叫自己姐夫脸也是一红咳了一声说道：“是啊呵呵。”

    听到小口子叫唐星姐夫李莎脸也一红但是这次没有责怪小口子了。小口子看着李莎还是不相信自己对着李莎说道：“姐姐夫放开我我自己走给姐看。”小口子挣脱了两人的手向着前面慢慢的走着李莎一脸不敢相信的捂着自己的嘴巴眼睛里面也是湿湿的了小口子终于能够跟外面的孩子一样了能走路了。

    小口子高兴的走着但是他忘记自己才是第一次走路再加上现在脚还没有全好怎么能长时间用力啊只见小口子突然向后一昂重心以失根本来不及接着他了李莎本来看着小口子走的好好的突然就向后面倒去。连忙尖叫一声唐星反应过来走上前接着了小口子。

    李莎走上前对着小口子责怪道：“你啊真是的才刚刚会走路呢就走这么快。小心一点啊。”说着还到处看看是不是伤着那里了。看着李莎的细心唐星不由得看呆了。

    李莎刚刚一抬头就见到唐星这样子看着自己连忙把眼神转向别处实在是不敢看唐星因为每次一看唐星的眼睛她就会觉得自己沉迷于此了。

    下午的时候李莎回去学校了但是唐星没有回去他还要处理孤儿院的事情还叫来了张自强跟他商议买下这教堂的事情。

    张自强了解到这些以后对着唐星说道：“这些孩子到时可以收养因为我们公司以后很需要人要是我们把这些孩子培养成专业顶级的商业家这样子对公司展更加有力居于这个教堂我感觉买不买都是一样的我们培养孩子又不是在这里。”

    唐星对着张自强说道：“买吧现在孤儿多很多家长没有经济养活都放弃了这个孤儿院是孩子们唯一的希望了我们也不在乎这点钱。”张自强沉思了一会对着唐星说道：“但是这样子得罪了市里面的一些人啊这土地他们早就看中了我们在插上一腿不好吧”

    张自强的话不但没有效果反而让唐星更加坚持了唐星对着张自强说道：“我怕谁啊大不了让他们跟陈家一样都是一些贪官而已。”语气极其霸道一点也没有商量的余地张自强看着气势非凡的唐星一时间也不敢再说什么了只是让唐星在考虑一下毕竟得罪这些地头蛇不是那么好的。

    但是唐星根本就听不进找来了院长唐星跟她签约了。孤儿院归唐朝所有。

    签约完了以后门开了血影走进来对着唐星说道：“主人找你们找的好苦啊。”还装着气喘的样子很是搞笑神仙会气喘。

    唐星对着血影说道：“你找我有事啊看你急的。对了刚刚有事找你你就来了等一下我们好好聊聊啊。“这是唐星才感觉到了血影跟以前不一样的只见现在的血影一身西装灰色的领带一双皮鞋擦的雪亮雪亮的。头也剪断了现在就是一个板寸头。倒是显得人有精神了一点不再像以前那样子了。

    看着血影这般的打扮唐星对着血影问道：“你是去相亲啊穿得这么正式。”但是没想打的是血影给他的答案更加喷血。“怎么知道的啊这事情我就自己知道啊就连张自强也没有说啊。”血影现在很奇怪的这个主人连己的心理面想什么都知道果然是高人啊。

    唐星差点喷出了血没想到血影居然还去相亲对着血影说道：“你不要笑死我啊你居然还相亲真是怪事连连啊”说完还捧着肚子笑了起来。。张自强他们也很着笑了起来唐星笑的差不多了对着血影说道：“来我有件事情交给你要是你办好了你就不用相亲了到时我给你介绍美女认识怎么样啊”。

    血影一听说道：“是不是真的啊我好不容易又一次相亲的机会你们要是敢骗我就完了”看着血影认真的样子看来这次相亲对他很重要的啊。唐星对着血影说道：“这次的事情绝对是你喜欢的就是这些孤儿啊我们决定收养他们让你教他们修炼把这些孩子训练成我们公司的主力人才怎么样啊他们以后都是你的徒弟了好不好啊”

    血影心动了这么一大群徒弟以后要是到外面去这些人看见自己就叫自己师父那脸上有光啊想到这里对着唐星说道：可以可虑一下但是我又没有好处你们怎么补偿我”

    星对着血影说道：“要是你训练好了我就跟你打一场这不是你一直想要的怎么样啊外加一件级神器。&quot;对于这样子的诱惑血影到是心动了突然想起了不对啊上次打架都是自己给唐星兵器的他那里来的级神器啊。血影对着唐星说道：“你哪来的神器啊上次还是我给你兵器的呢是不是想骗我啊。那我不干了。”

    唐星连忙说道：“你看我什么时候说过大话啊说给你就会给你的你想想我是谁啊一件级神器还不是小事啊。我只是不想炼制而已只要你帮我这个忙给你两件行不行啊。”唐星感觉现在有点像在骗小孩子一样的感觉这个血影怎么会变成这样子了越活越回去了。

    血影最终还是答应了唐星的要求相亲也没有去了带着一班孩子兵在唐星的戒指空间里面训练去了本来唐星是想在建立一个基地的但是一想灵气毕竟是地球现在的困境要是孩子们在这边修炼根本没有进展的。只好要他们闭上眼睛把他们收到戒指空间里面。那里面的灵气十足他们成长的会更加好的。

    另外还给了血影一个出入戒指空间的法术他随时都能够从里面到地球任何一个地方要是功力在深厚一点就是宇宙亦是犹如平地走路般。

    办好这事以后已经是晚上了也正式和院长签约了聘请他为这座孤儿院的院长。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七十六章 北极极光

    这天唐星还是找日常一样生活但是今天他感觉特别的压抑也不知道是怎么回事很多的人都是一样的别人那样还好说但是唐星居然也这样子不由的引起了唐星的注意。好像有什么大事要生一样唐星运转神算术想找出是什么事情来但是不管他怎么样算还是那样子根本就没效果今天的神算术好像是失灵了一样。

    这是唐星成就道魂以来所没有遇到过的事情连忙打电话给张自强让他打电话给气象台看看是不是有什么奇怪的事情生因为唐星感觉这事情不是人为的应该是自然现象就想到了气象台。

    很快得到了证实气象台说北极出现了一幕极光根据气象家的认定这是几百年难得一次的极光好像是太阳在释放你能量这些都是太阳放出来的来到地球以后变成了光。降在北极这光有杀伤力的还好北极没人住没有伤亡。

    唐星感觉不简单好像有什么东西召唤自己一样跟上次在戒指空间一样唐星不由的警惕起来但是知道自己会去的因为好奇唐星不是一个怕事的人他可是大道的传人这点事情算什么。

    萧萧好像是看出了唐星的想法一样对着唐星说道：“小星现在你不能够去因为你还答应跟我们一起回你家过年呢。等过段时间再去也是一样的啊”

    唐星是很想去但是还是尊重萧萧他们因为自己欠他们太多太多了。抱着萧萧说道：“好的知道了放心吧这样吧我叫血影去查看一下总行吧”萧萧这次倒是没有说什么了答应了唐星跟萧萧告别后一个瞬移来到了张自强的办公室里面看着突然出现的唐星张自强吓一跳。

    对着唐星苦笑道：“求求你了下次来的时候麻烦说一声啊这样子没有被累死也会被你吓死的。”他刚刚正在想事情呢唐星的突然出现打断了不说还吓一跳。

    唐星对于张自强的抱怨没有说什么只是对着张自强说道：“你也不要老是想着公司的事情找一个好帮手就行了我是没有意见的对了怎么没有看到血影啊他不是跟你形影不离怎么这会去哪里了。”说着还走到里屋看来一下血影没有在这边。

    张自强一脸气愤的说道：“不要跟我提这个人我不认识他居然敢不教我法术现在好了有宝贝徒弟忘了我这个兄弟了”

    唐星对着张自强说道：“也不知道怎么的本来是叫他训练人的但是在那里我根本就没有找到他也不知道去哪里了当初就不应该给他出入的法术。”

    张自强嘴巴一撇说道：“还能有什么事情啊还不是为了自己那个宝贝徒弟啊。”

    唐星则是一脸好奇的问道：“怎么回事啊我没听说过他有徒弟啊”张自强马上就一一给他解说了。

    原来血影的徒弟就是小口子因为血影看中的是小口子被唐星改造过无限制的接近神体这样子的身体是修炼最好的料子了血影当然要捡下这便宜了。在唐星留给小口子的那道淡化道之力帮助下小口子成长的很快才几天小口子就修炼到了引气期了这是血影以前没有遇到过的自己以前被誉为神界第一天才但是在凡间的时候修炼了两个月才到达引气期的但是小口子破了他的记录血影更加喜欢上了小口子没事就去找小口子。

    就是连张自强这边也不怎么来了张自强当然生气了因为他还要跟血影修炼法术呢现在人都走了法术更加没有了。怎么不气人啊。

    看着一脸气愤的张自强唐星对着张自强说道：“那我们现在就去找人吧事情很重要的。不能够耽误了他常常去哪里你知道吧我们一起去”。

    张自强说道：“还能去哪里啊不就是带着他那徒弟去海边了说是要给徒弟搞特殊训练现在应该还在那边吧我们快去应该还能赶到。”

    于是两人就开着车向海边去了。

    血影正在给自己的徒弟施加重力训练呢就看到有两辆车子向着这边赶来急急忙忙的好像是有急事一样的。车子近了当看到其中一辆居然是唐星的头就是一缩他现在是本能的怕唐星这个人了。一见到唐星就像是老鼠见到猫一样畏畏缩缩的。

    小口子看着自己的师傅这般样子对着血影说道：“师傅你怎么了啊。是不是不舒服啊要是这样子你先回去吧我自己也可以训练的。”

    血影刚刚要说什么车子就来到了身边唐星跟张自强两人同时下车子唐星来到血影面前对着血影说道：“好啊你个小子我叫你给我训练人居然敢跑路是不是不想混了啊”

    血影头就是一缩对着唐星说道：‘呵呵哪敢啊只是孩子们都在训练我也没事做所以就出来了。”说完还生怕唐星责怪一样血影不知道怎么的可能是修炼上面出事了他现在越来越像小孩子了老顽童根本就不像一个活了几万岁的人。

    唐星对着血影说道：“这次就算了看来我是要收回哪个法诀了要不就把小口子也带进去。这样子你就不会分心了。”哪知道小口子对着唐星说道：“姐夫我不要我要跟院长在一起我还要照顾院长呢她现在老了。我说过只要我身体好了就给他养老的。”

    血影跟张自强先是以怪异的眼神看了唐星一眼然后血影对着唐星说道：“你也看到了他不肯我也想带他进去啊里面灵气充足的但是他不肯也被没办法。对了你什么时候又娶了一个啊怎么变成了小口子的姐夫了”

    唐星对着血影说道：”别听小口子瞎说他就是乱说的我让他别叫了但是他就是不改我也无法啊。找一个地方我们说说正事吧很严重的。“看着唐星不像是开玩笑的对着小口子说道：“你在这边练习我跟你姐夫叔叔有事要谈要是我很久没回来你就自己回家吧应该找得到路吧”

    小口子点点头表示知道。看着小口子同意了三人开车在周围找了一家海鲜馆边吃边谈事情。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七十七章 修道恶少

    唐星把事情跟血影一说血影听完唐星的话一阵沉思唐星的神算术他是知道的很准的今天失灵了只有两个可能一个就是有比唐星修为高的人在地球上施法另外一个就是地球上面出现了出现了不稳定的因素可以是空间裂缝还有就是能量聚集在一个地方这样子都能够改变空间变化的所以算不出来了。但是现在不肯定只是血影的猜测而已。

    血影想唐星保证说道：“我一定查清楚只要你以后别限制我的自由就行了行不行啊。”说着海鸥用期盼的眼神看着唐星唐星点头血影就笑了起来。

    吃完饭以后血影就说：自己明天就去查看今天也不早了还是算了。然后又问唐星两人去哪里。唐星感觉动现在也没事做对着血影说道：“现在我是没事做看张总有没有时间啊。张自强一下子头变成了拨浪鼓对着唐星两人说道：’我可没有你们这么好命啊我还要去上班啊。公司现在展快要是跟不上进度就完了。谁叫唐星是甩手掌柜啊。

    张自强回去了而唐星则跟着血影一起去看小口子修炼了。而当两人来到小口子修炼的地方时没有找到小口子血影还特地下水查看因为以前他让小口子在水中修炼的还是没有又找了一会来到刚刚修炼地方的左边唐星看到了一丝痕迹有打斗的痕迹连忙叫来了血影。对着血影说道：“你说是不是小口子跟人打架啊。那怎么会样子啊、”

    血影满脸的忧色说道：“不知道啊。但是现在小口子根本就没有还手之力因为他只是在练习修炼根本就没有实践过这样子就没有战斗经验。”他也急啊就这么一个聊得上来的徒弟要是真的出事了那可是自己的爱徒啊。

    看着血影召集的样子唐星对着血影说道：“既然你这么急那我就施法看看到底生了什么事情。”也不等血影说话径自念起咒语。手上面出现一团光在自己眼前就是一划唐星看到了原来的情景。

    唐星眼里面出现了刚刚的场景只见小口子在刻苦练习看着小口子刻苦的样子唐星很欣慰不妄自己救上他一会小口子是一个上进的人这一点让唐星感到很欣慰。

    就在小口子修炼的时候这时异象突变了只见两道赤芒从天而降待光芒散尽的时候唐星看见是两个人小口子也停下了看着两人不知道他们是什么过了一会小口子对着两人问道：“你们是谁怎么从天而降啊是不是修真者啊。”、

    小口子以前听血影说过所以才有一此一说。血影很疼爱小口子不管是什么都为小口子事先想到因为考虑到以后小口子要接触修炼界的人就是先把一些修炼界的事情告诉了小口子。

    两人本来还带着笑容的脸在听完小口子的话以后脸色变了两人前面那个身穿青色道袍的青年对着小口子说道：“你是谁怎么知道我们是修道之人”然后再对小口子微微视察了一下顿时明白了这孩子感情还是以个修炼者只是境界很低但是资质没话说的。

    小口子看着问话的青年道人一身奢华的道袍道袍上面修满了一些气势蓬勃的动物好比是龙一类的。小口子的第一映像就是这个人不是善类。再加上道人脸上面那奸笑小口子更加肯定了。

    小口子对着那道人说道：“我师父告诉我的那道人一听脸色就不好了本来这次是奉自己父亲之命去查看北极的事情路过这边御剑飞行感觉很无聊的就向下一瞥就看见了小口子的在练习着人间的武术。

    当然这只是道人的想法其实这是一套能够增长修炼之人体制的动功是血影以前练过的感觉还是很好的就教给小口子了。

    感觉到小口子资质很好而且还肯练习顿时有了收徒之心以后自己也能够想那些师兄一样有个侦查倒水的了。于是马上带着手下下来了初时还是自信满满的还叫手下把身上的护体神光放出来这样子这孩子以为是神仙下凡到时事情就好办谁不想成仙啊就是孩子也不例外。

    但是听到小口子问出的第一句话就不对了一个凡间的孩子能够知道自己等人是修道者吗那时肯定不能的再看小口子已经是引气期的修为了而且修炼的时间很短马上动了歪念管你是不是有师父的这徒弟我要定了再说有谁敢不买我们乾坤门的帐啊。

    道人对着小口子说道：“哦你有师傅了”看着小口子点头道人再次好生的说道：“他就教你这些啊你还是跟我学吧。看你练习的这个我判断你那个师父也没有是本事的”

    小口子这辈子最感谢的人只有四个人一个是院长还有李莎唐星再有一个就是自己的师傅了师父这么认真的教自己不管师父是不是厉害他都尊重师父的但是听着这人侮辱师父怒火忙起对着那道人说道：“我要你道歉不管你们是不是修道者都要。”

    道人一看小口子居然这般不识时务对着手下说道：“掌嘴要进我门这么野可是不行的好好教训一番”那手下就向前走去要打小口子但是小口子也修炼了几天了连忙戒备着。

    那个手下走到小口子面前看着小口子戒备的样子很是不以为然凡间的武术就算是练到引气期又怎么样。还是凡间的。对着手向着小口子大去。小口子连忙做出了反应两手交叉手上结了一个师父叫的低级法术他的境界只能够用这个法诀了。一道微光在手上结成那个手下措手不及被打道了。顿时恼羞成怒。

    手上也微微用上真气了一掌打在小口子的胸口上面小口子一下子倒在地上小口子才修练了几天这人修炼了至少上百年不能比的。看着小口子倒在地上面一动不动的开始那道人连忙走向前来查看查看一番顿时对着手下就是一个耳光说道：“你怎下手这般重居然对凡人用真气马上回去拿凝神丸救这孩子”

    叫手下抱着小口子两人连忙御剑飞行向着山门飞去。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七十八章 紫铜道人

    唐星收回了法术大概知道了事情的始末看了血影一眼他没有说话只是沉思着血影听到心爱的徒弟小口子被人打伤了肯定狂爆的到时就不是这么好对付的。

    看着新同学收回法术一脸的忧色而且还不说话血影顿时急了这可是自己唯一看中的徒弟啊想在神界的时候那时想拜师的人大把甚至有一些神帝都想把自己的儿子子嗣送到血影手里面修炼拜血影为师。但是血影也跟都没看中唯独看中了小口子这个凡人孩子。

    小口子心性善良不像神界那些人都是活了几万年几千万年的人心中都有自己一套诡计血影是最不喜欢玩心思的人了。

    血影对着唐星问道：“主人是不是小口子出什么事了啊你到是说啊”看着一脸着急的血影唐星知道只要一说听着马上就会惹事唐星虽然不怕事但是感觉此事还是小心为妙。因为人家背后还有一个门派虽然两人随便一个度能灭了他们但是唐星也不是论杀无辜的人。

    唐星对着血影说道：“你跟我来吧”说着就向着那道人御剑飞行的方向飞去。血影连忙跟着飞上去两人都是踏空飞行要是让修炼界的人看到那就是一件惊事了因为踏空飞行没有仙人境界是不可能做到的。

    踏空飞行就表示着唐星两人至少是仙人一级的要知道现在仙人在凡间已经绝迹了根本就没有仙人肯呆在凡间而且仙人也挡不住飞升神光。

    一边飞行唐星一边放出自己的神识终于在昆仑山那边察觉到异象神识到那里就进不去了一看到昆仑山唐星又想到那个阻止自己摘雪莲的仙儿。唐星连忙一摇自己的头怎么自己会想到那个仙儿呢难道我真的变的很色了。

    看着唐星的异样血影对着唐星说道：“主人是不是有什么情况啊你就跟我说说小口子到底是去哪里了小口子现在还是凡人根本就不能御剑飞行我们都飞这么久了”

    唐星转过身对着血影说道：“不跟你说是因为你很莽撞只要你答应我凡事都不要急我就告诉你”血影连忙答应了唐星就把事情告诉了血影血影一听顿时火起就要冲向昆仑山杀人。唐星拉着她说道：“现在小口子没事的有我留在他体内的道之力他可以坚持一段时间的我不是跟你说不要莽撞吗你也答应我的。”

    血影也无法只好任唐星处理这件事情了。两人来到昆仑山巅上面就是那个异象的地方了。看来这个门派以前出过一个很了不起的人山门居然建立在虚空中虽然借助了昆仑山巅但是也是不凡了能够在上面布下阵法看来这门派的能量也是很大啊。

    站在虚空中唐星运转道之力对着阵法里面喊道：“一届散人唐星同血影求见贵派门主”声音击散了天空中的云彩声音连绵不绝就是连血影也感慨到底是主人啊就连喊人都这么厉害。一声居然这么久都不消散自己虽然也能够做到但是不可能有唐星的这种效果。其实他那里知道唐星运上了声音规则的。

    乾坤门掌教今天正好出关讲道要知道掌教讲道是一件很神圣的事情每讲一次道弟子们都受益匪浅。掌教讲道也成为了乾坤门众弟子期盼的时候。

    紫铜道人刚刚讲道一段*部分就有一声宛如惊雷般的声音传来把在沉思的众弟子跟讲道的紫铜道人都吵醒了顿时众门人都是一脸怒色。但是还没有完一声刚刚过又接着一声声音比刚刚那道更加强震的一些修为的弟子双耳出血。

    紫铜道人修为已经无限期的接近仙人境界了连忙放出自己的法力护住众门人要知道地球灵气少紫铜道人这般运用法力到时渡劫的时候很危险的众弟子感动之余很愤怒外面那喊声的人确实可恶不但打断了掌教讲道更加令掌教修为大减紫铜道人可是乾坤门的希望啊。

    一声一声的冲击着紫铜道人布下的守护结界就在紫铜道人坚持不住的时候声音停了。收回结界紫铜道人现在已是一身虚汗了。好久没有出汗了啊几百年了。这是紫铜道人感慨。

    紫铜道人带着众门人来到山门处对着外面的唐星两人说道：“不知道道友这是何意今日一定要给一个解说不然我等得罪了。”

    唐星看着这个道士感觉这人还是蛮正气的至少不像一些人道貌岸然的。好感大增对着紫铜道人说道：“呵呵在下唐星这位是愚弟血影这次是来拜访贵门派的”血影一听唐星居然把自己比作是他弟弟也很感动至少唐星还是在乎这个自己这个仆人的。心想以后一定好好报答唐星。

    紫铜道人身后一个道人说道：“你们是拜访的吗？？我看倒像是找事的。莫非欺负我乾坤门无人不成。”说着一脸的怒色不减刚才就是他的突破阶段要是在听一会道他能有把握突破现有的境界但是关键时候被唐星一句惊喝打断了现在还怀恨在心要不是有紫铜道人在身前说不定就冲上去了这位就是紫铜道人的三弟子；圆环道人。

    唐星看着圆环道人说道：“这位道长此言差矣我要是不这样子你们知道我们来了吗这么一座大阵在这里看着架势想来你们乾坤门是一个很了不起的门派了。我们真是来拜访的别误会啊。”唐星现在感觉自己骗人的技术越来越好了。要是以前肯定还没有说就脸红了。

    看了一下唐星感觉唐星也不像是奸诈之人紫铜道人对着唐星说道：“既然是我们误会了我在这里赔罪。”然后对着身边的一个童子说道：“你去给贵客开阵法请他们进来。”

    童子刚刚要去开阵法了唐星就说道：“不必如此麻烦贵童子了我们自己走进来。”说着手上面冒着赤芒对着大阵就是一划大阵自动打开一扇门。唐星跟血影两人走进去。

    顿时乾坤门炸开锅了有人居然只是随手一划就能够打开祖师爷设置的大阵你说他们怎么不震撼啊。紫铜道人跟三位师弟师妹对视一眼也都从对方眼里面看出了震撼。

    血影一进去就想去找小口子但是唐星现的早连忙拉住血影传音说道：“现在不急还早等一会让他们亲自把小口子送上来。”血影也不知道唐星要搞什么名堂但是还是相信了唐星的话唐星是他最相信的人了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第七十九章 品茶论道

    紫铜道人遣散了众门人带着唐星两人来到大殿之上在坐的还有他几个师弟师妹。坐在上手的肯定是紫铜道人了左边还坐着三人两男一女这就是紫铜道人的师弟师妹了靠近紫铜道人的那位叫紫红道人名字有点女性化。

    再下来就是紫庸道人那位女子就是紫苑道人他们跟紫铜道人不同的就是他们都很年轻但是紫铜道人就是一个老头了全头的白显得闲云野鹤就像是一位得道高人一样其实也是得道高人。

    紫红道人就大概三十至四十之间的样子整个人就好像是冰块一样根本与他名字不合红应该是火一样的热情。紫庸道人就像是一个玩世不恭的人一样根本就没有一点点修道者的气度但是唐星也不敢小看他因为他体内有分神期的能量这说明他一点也不简单。

    紫苑道人是一位很美丽的女子穿着一件淡绿色的道袍全身凹凸有致一举一动独显优雅。不过唐星这次只是看了一眼这次不是来泡妞的而是救人的。现在看着他们都是很好的等一会谁知道会不会翻脸啊自己又不像杀生只想好好谈谈就把人救下来。

    紫铜道人叫身边的童子给唐星两人倒满茶说道：“一看道友两人气度不凡想必是得道高人了而且两位的修为真是让我等汗颜啊我们这点修为在你们那一比相差就大了”紫铜道人看不透两人的修为但是也不好明着问只好这样子拐着湾说了。

    唐星笑着说道：“见笑了我们其实也没有什么特别的修为也不是很高&quot;其实唐星知道自己露出的那一手还让在场的众人耿耿于怀。这样子然他们倍感没有面子但是这也是没办法的事情因为要救人不露一手人家不会服输的。

    紫铜道人看着唐星假装不知道的样子也只是一笑没有说什么但是玩世不恭的紫庸道人就不一样了他是有什么就说什么的人这会听唐星说自己也不是很厉害连忙对着唐星说道：“你就是刚刚那手就比我们厉害多了我们出去的时候要是没有祖师爷留下的仙器我们都要四人联手才行。你一个人就搞定了厉害啊。哈哈”说着还哈哈大笑。

    紫铜道人看见自己师弟说话就知道要出事了刚刚要制止哪知道已经说出口了。这样子说自己门派根本就一点面子也没有了无语的捂着自己的额头就当是没看见。

    唐星感觉到气氛不是很好对着紫铜道人说道：“久闻乾坤门以阵法著名今日前来讨教希望掌教不要吝啬才好。我就是阵法不足特来请教一下交流交流现在地球修真一代不如一代了就是很多绝世法诀失传了。”

    紫铜道人一听唐星夸奖自己门派好也只是一笑之因为他知道唐星这只是一句客气话而已。他活了几百年的人了什么没有看透啊。

    于是几人在大殿中你一句我一句的论道看着唐星若无其事的样子血影急的要死现在就想去把人救回来但是唐星在边上他不好造次谁叫自己认唐星为主人了。

    血影听着他们在讨论修炼之道感觉根本就没意思要知道以前他可是一个修炼狂人啊这现象不是好兆头啊。处在爆前期的状态。

    终于在血影的不耐烦中这次论道结束了这次论道让乾坤门四人都受益匪浅唐星专门挑些他们现在的困境给他们说。乾坤门的人也不是傻子知道唐星的意图也默认的接受了唐星这份人情要是以后唐星有用的着他们的地方他们会去的。

    唐星感觉差不多了。对着紫铜道人说道：‘这次我们来其实还是有一些事情的想麻烦你们一下子。”

    紫铜道人打了一个道济说道：“不知道道友所为何事只要能帮到的一定鼎力相助。”心道：果然天下没有白吃的午餐出来混总是要还的。

    唐星现在也不客气了跟他们混熟了感觉他们人还是很好的思想老旧了一点不过也没有关系的能够沟通就行了只见唐星对着紫铜道人说道：“恩我们也不是外人了就这样对你说吧你们门派一个弟子绑走了我的师侄我们这次来只想要你帮忙把我师侄放出来就是了。”

    紫铜道人一听还有这事对着门外的童子说道：“下去查探一下今天有谁带外人进来了。”童子应声而去没有多久童子回来了对着紫铜道人说道：“禀报师父今天紫薇堂的谭勇带回一个人。”

    紫铜道人对着童子说道：“就是紫薇堂堂主谭铭的儿子？？”他怎么也不相信啊在闭关以前那还是一个好孩子怎么会变成这样子了。

    童子一点头说道“对就是他有人见到他带回来的人而且那个人是谭勇的手下抱着的好像是受伤了。”

    唐星还好早就算到了但是血影就沉不住气了一听自己的宝贝徒弟居然受伤了顿时站起来对着童子说道：“带我去找那个什么的谭勇敢伤我徒儿找死啊。”声音异常的大把那童子吓到了。童子只是呆呆的看着血影不知道说什么。原来刚刚血影一急用了神力而且还是对着这个童子的唐星已看出了童子的一样连忙走到童子面前。

    只见唐星的手在童子的额头上面一顿乱画嘴里面念着什么。一会儿以后唐星乎高声喝道：“此时不醒更待何时”很快的童子就恢复过来。跟刚刚一样的没有一点变化。

    刚刚血影的神力其实已经把童子的生机断绝了在场的众人都是高手都感觉到童子已经没有生机了但是没有想到的是唐星只是这么简单的乱画了一下就好了乾坤门的几个长老感觉唐星越来越神秘了。

    同时也知道唐星不是他们惹得起的一个能够把破碎的灵魂凝结的人是他们能够得罪的吗？当然不能不但不能还要讨好他。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八十章 惩治恶少

    看着童子现在没事了。血影很是不耐烦的对着童子说道：“走带我去”后面乾坤门几个长老看着血影的作风感觉很是不爽但是也没有当面说什么只是在后面狠狠的鄙视了血影。

    童子在紫铜道人的示意下带着血影向外面走去紫铜道人就走到唐星面前对着唐星说道：“道友我们何不一起去看看。”

    唐星本来就想去了只是碍于主人家还么有话呢自己怎么能够先去呢一听紫铜道人这般说连忙答应了。众人跟着童子来到紫薇堂。

    紫薇堂乾坤门外门弟子集中之所可以说那个谭勇老子其实还是一个外门弟子而已。只是人缘很好的认识的人脉多乾坤门监派人才把紫薇堂交给他管理这段时间也管理的很好因为内门的弟子都在修炼。在没有生北极极光事件的时候地球修真界其实都是关闭门派的都在努力修炼希望早日脱离这个已经灵气消灭的星球。

    紫薇堂里面跟凡间的练武场一样的中间是一个大平地两边很多的凳子上手就是堂主的座位了。一个精明的守门看到乾坤门的掌教亲自来紫薇堂连忙跑进去禀报了。

    没有多久谭铭就出来了一看到紫铜道人他们连忙拜见说道：“参见掌教参见几位长老不知几位上仙驾临紫薇堂有何事要是有事直接叫人来禀报我亲自去您们那里啊。”嘴还真会说话。一来就是一顿马屁拍起。但是紫铜道人他们根本就不买账。都是一些老不死的了这话他们早在几百年前就已经玩过了。

    只见紫铜道人对着谭铭说道：“把你儿子叫上来我们有话要问他”谭铭虽然不知道紫铜道人他们找自己儿子做什么但是看着他们一脸的不快就知道不是好事。心理想难道是自己的儿子有犯事了。连忙应声下去教自己的儿子去了。

    紫铜道人让唐星两人坐好对着唐星说道：“请你们放心吧只要是真的我们一定严惩着逆子。给你们一个交代。”说完还看着唐星想从他脸上面看出点什么。但是唐星现在就是一副眼观鼻鼻观心的样子好像是在修炼一样根本就没有理会紫铜道人。

    紫铜道人感觉唐星不理自己也无事也眼观鼻鼻观心的。好像是在赌气一样的很快的谭铭就回来了身后面还有一个中年男子。谭铭已经算是很老的人了都过六了。

    谭铭很是礼貌的叫了一声对着紫铜道人说道：“掌教犬子带到了不知道有何事啊。”谭勇这会儿还是很听话的对着紫铜道人说道：“掌教大人好几位长老好不知找谭勇有何事？”看似礼貌还是很全面的要不是有唐星他们这么一出紫铜道人都会被骗了。

    紫铜道人对着谭勇说道；“很好我问你今天是不是在外面带回来一个人”说完眼睛狠狠的瞪着谭勇像是在看着他不要说假话一样。要是以说假话肯定露出马脚。

    谭勇平复了一下自己的心对着紫铜道人尊重的说道：“会大人的话我今天确实救下一个人没有禀报您们就带回来了望恕罪。”谭勇说假话一点也不用的草稿。脸色也是一成不变要不是唐星实实在在用法术看过场面还真以为跟谭勇说的异样的呢。

    唐星眼中神光一闪对着谭勇说道：‘是不是真的就是这样子啊你要知道我是有证据才来的你还是老老实实的把话说明白了”当唐星眼中的神光一接触到谭勇的眼睛时谭勇马上有意识的避开。心理弱了也没有把握。

    虽然是没什么把握了但是还是死撑着对着紫铜道人说道：“掌教大人我说的句句是真言要不你找我随从来我们两人一起救的。”为了证明自己说的是对的谭勇居然把自己的手下也给出卖了。

    紫铜道人为了证明事实的真相还是找来了那个随从对着面前的随从说道：“你们今天是不是救下了一人还带回了派里面是不是你们打伤的。”

    那个随从听完话头微抬就见到谭勇向着自己比划着跟谭勇这么久了还是知道这些手势是什么意思。连忙对着紫铜道人说道：“掌教大人我们确实救下一人现在在里屋不是我们打伤的而是我们一见到就是那个样子了。”人是他打伤的要是让大家知道了自己会很惨的。

    唐星对着紫铜道人说道：’道友我有证据证明我说的是事实你们且看好了。”说着唐星手上面出现了一个紫色的球手上一松面前形成一个大银幕上面上演的就是唐星运用法术得到的那些场景。

    看着面前的场景谭勇跟那个随从面如死灰一点血色也没有。他们两人怎么也想不通啊那个时候根本就没人在那里那怎么会有这段录像呢虽然不知道但是这就是证明了。

    到这里谭勇也不得不认了连忙跪在紫铜道人面前哭泣求道：“掌教大人求求你放了我吧我不是有心骗你们的再说我们也不是故意出手的”其实心理面恨死自己那个随从了要不是他怎么会搞成这样子啊。一次失手还连累自己。

    随从更加是不堪只是一个劲的磕着头嘴里面念道：求求放了我吧求求放了我吧。

    紫铜道人也不知道该怎么惩罚谭勇跟他随从把自己的目光转向了正在喝茶的唐星意思就是一切任你做主。唐星只当是没有看见继续喝着茶紫铜道人感觉今天是最烦的一天了以前都没有这么烦。

    良久看着紫铜道人没有反应谭勇抬起头看向紫铜道人只见他正在闭目养神这可苦了跪着的两人紫铜道人开始在心里面埋怨起紫铜道人来。紫铜道人突然睁开眼睛对着谭勇暗示眼神飘向唐星意思就是要他去求唐星。

    紫铜道人是在是不忍心惩罚这个自己看着长大的孩子只好丢给唐星他们了反正是得罪了他们。说自己管教不严就管教不严吧反正事实在这了自己罚轻了也不好重了也不好。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八十一章 规则法诀

    唐星也知道紫铜道人很尴尬刚刚没有理他是因为在想怎么处罚谭勇现在想好了对着谭勇说道：“其实我也知道你不是故意的但是你对一个凡人如此该惩罚的也算是锻炼一下你们两人的心性。从此你们两人就服侍在小口子的师父身边吧等到他原谅你们两人为止。”唐星语不惊人的说道。在场的重任都雷到了没想到惩罚就是这样子的。

    场上的气氛异比寻常此时谁也没有说话你看我我看你的不知道这是怎么回事这个惩罚实在是太那个了。都不知道怎么说话。还是血影终于忍不住了对着唐星说道：“主人有没有搞错啊。居然让他们跟着我这不是给我添麻烦啊。”血影是一脸的不服凭什么就让他们跟着自己的自己教自己徒弟怎么能够给他们看见啊。

    唐星脸不改色的说道：‘此事就这样子了以后你们两人好好服侍血影要是他那天被你们感动了你们会得打意想不到的好处的。你说是不是啊血影”然而血影根本就不理他装着没有听见。

    血影看着外面摇着脚样子好不潇洒。一点也不理唐星。但是他自己忘了小口子还是处在危险期呢要是一个不好就会有生命危险的。毕竟那个随从的修为也很高的不是现在的小口子能够应付的。

    看着血影那吊样唐星走到他身边给了他一脚说道：“你徒弟快不行了你居然还有闲情在这玩”果然血影一听这话马上就起身了刚刚得意居然把正事忘记了这要是自己的徒弟就这样子走了那太冤了。

    血影站起身就想去找自己徒弟但是一想自己不知道在那里啊现在找人带路实在是麻烦丢人。因为刚刚他大出风头。大家都认识自己要是这个时候去求人实在是不太好吧。

    于是放出自己的神识观察起来神识扫过大殿感觉到大殿的墙上面有很多的禁止自己神识无法出去于是加大了神识力量。禁止就像是一层薄薄的薄膜一样击碎了。

    禁止在破碎的第一时间乾坤门四个老不死的就知道哦了看着墙上面层层金光闪过禁止消失了乾坤门还真是奇怪啊啊。禁止也比别人用的多了全屋子禁止。

    看着血影这样子就把九九八十一道禁止取出来了四人想去评理但是没想到的是。张自强对着四人说道：’你们这阵法不咋的有时间我给你制造一个更加好的阵法。

    终于找到了小口子此时的小口子躺在一张床上面全身是*的紫苑道人一脸的羞涩虽然现在小口子还很小但是至少也是一个男人啊紫苑道人一直都在修炼中渡过根本就不知道这男女之事但是出于本能的脸一红转过身去。

    血影没理众人径自走向小口子就在他的手快碰到小口子的时候唐星的声音传来了对着血影说道：“你要是想他死就碰他吧”一听唐星这样子说血影连忙收回了手唐星的能耐他还是知道的唐星说不行肯定他不行的。

    唐星走到小口子面前右手冒绿光从小口子的头一直照到脚。良久才收回了手对着血影说道：“你要有心里准备啊”

    血影连忙拉着唐星着急的说道：“到底怎么样了啊我是大老粗不知道你说的这些文绉绉的话语。与别给我暗示直接给答案就行了我能受的了的。”

    唐星皱眉头说道：“小口子现在心脏易位了要是想救好他就要做到不碰心脏但是又要把心脏放回到原位还要找一个修为高深的人来帮小口子孕养身体才能醒来。”原来小口子的心脏已经处于快消散的边缘了也怪那个随从出手太重了。

    现在小口子的心脏只要轻轻的一碰就有可能破碎心脏是人的根本要是破碎了等于就是死亡了就是现在的唐星也是束手无策的。

    一听唐星这样子说血影也犯难了不动心脏但是又要放回去还真是矛盾啊但是唐星说的话肯定没错的。不碰心脏对于一位神人来说也是相当困难的因为神人的神力包着也会撞到心脏。神并不是无所不能的只是一些修炼极高的人自称的。

    唐星也看出来了这事沉思了一会其实是在找大道的记忆看看里面有什么值得参考的。终于找到一个了是一个法诀运用规则之力来控制心脏归位因为规则是无处不在的是虚无的没人能够控制它当然只要掌握了方法还是能够控制的。

    就像唐星一样修为才太乙金仙但是他能够打赢血影啊血影可是神人中的高手啊。虽然他没有用上自己的全力但是也是不简单了仙跟神根本就是两个概念。

    有了方法以后唐星就让大家离开一点自己要救人了。还说等会自己会用一个很深奥的法诀能不能从中得到什么启就要看众人的造化了。唐星法诀一运房间里面的气势就不一样了。

    周围的东西都是无风自起就连几个修为低下的童子都被抬起来了唐星还想看见了周围的异象连忙运转法诀平息了周围的环境再次控制着小口子的心脏归位这是一个漫长那个的动作要是快一点说不定会出事。法诀打完了唐星对着血影说道：“马上用你的真气给小口子孕养身体不能够让他留下一丝瑕疵要不然小口子的资质就全毁了。

    血影一听这事还很严重的连忙严肃起来神力云装极致不要命的给小口子孕养身体。淡淡的青气笼罩着两人青气越结越浓只能够从外面隐隐看到两个人影。

    唐星也在外面看着要是一有异动他就会去救人。青气还是一样的在增加着慢慢的变成了一个青色的蛋。上面不时闪过青色的光芒一个小时过去了两个小时过去了但是那个蛋还是没有变化还是老样子有规律的闪着光芒。

    大家都有耐心的等着修道者上面都没有就是耐心好谁跟修道者比耐心简直就是找死。

    这次紫铜道人四人都好像收到了什么启一样各自沉思着也不作声。房间异常安静。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八十二章 破茧重生

    就在这时一声撕裂的声音从青色的蛋中传来蛋表面也已经开始崩溃了。唐星等人连忙退后等待着大家都是很认真的看着青蛋好像不想错过这奇迹的时刻。

    终于很久以后青蛋一声巨响“卡卡。。。卡、、、”蛋破碎的声音传到众人的耳朵里面乾坤门的几人睁大眼睛看着想错过这奇景。蛋壳破裂里面散出耀眼的光芒照的众人眼前就是一亮以后的事情他们就不知道了。只知道眼前就是一亮眼睛失明一阵。

    等光芒散尽里面出现了两个*的男人一大一小的。大的全身菱角般的肌肉再加上一米八的身材。一脸的英气显得威武无比小的冰肤玉肌全身都是宛如牛奶般的雪白。一张睿智的脸上面略带有一点安详此时他是闭着眼睛的还没有完全醒来。

    紫苑道人看到这场景就是尖叫一声跑了。她没想到两人出了都是*的被自己看到了顿时羞脸一红连忙逃走

    看着紫苑道人走了。唐星连忙走到血影身边从戒指空间里面拿出一件衣服说道：“拿着看看你不就是让你帮小口子锻炼身体啊你至于变成这样子啊。你看看你现在人家紫苑道长都被你吓到了。”

    其实在紫苑道人一叫的时候血影就醒过神来了只是没有碍于现在没有衣服不敢有所动作一看到唐星给自己一件衣服血影连忙醒过来了。以最快的度穿好衣服。看到唐星这样子说血影脸就是一红说道：“我哪知道法力用大了衣服都被撑破了。”

    唐星也不再跟他开玩笑对着他问道：“小口子的身体怎么样了你帮他吧心脏修不好了没有。”血影一听是说小口子的事情特别来劲连忙对着唐星说道：“呵呵也不看看我是谁啊一个小小的事情怎么能难倒我啊”但是他忘了刚刚自己就束手无策。

    一会时间小口子快收功了此时的小口子跟以前不一样了看起来还真有点神仙的样子此时的头以不再是以前的短了而是一头飘逸的长。头飘逸着脸上尽显光芒就像是一尊神像一样全身都被轻雾环绕着。飘渺。

    看着此时小口子的样子唐星很诧异的看了血影一眼没想到这次血影还真是付出了感情了居然把自己的本命源力给了小口子一部分要知道这样子传功者会功力损失上百年的这个本命源力可是上万年修炼辛辛苦苦得来的。不是那么容易想要就能要的。

    唐星对着血影说道：“你啊不知道说你什么的好你虽然这是为小口子好但是你有没有想过小口子的身体根本就承受不了你的本命源力。还有功力自己修炼上去的还是好一点别人给的始终是别人的。你那是在帮小口子啊而是在帮倒忙。何况你自己也要减少几百年的功力吗。”

    血影也知道这一点但是他是怕小口子真的坚持不住了所以才出此下策的。他也不想浪费自己的功力啊他也知道小口子的身体根本就承受不住但是关心则乱吗？

    血影对着唐星说道：“那怎么办你想想办法救救小口子啊”他修炼了几万年了当然也知道其中的坏处连忙求救的看着唐星。现在他也只有相信唐星了因为在他眼中唐星就是无所不能的。什么事情都能涉及。

    唐星看了血影的样子暗自一笑心理想到：“那我就整整你再说谁叫你这么鲁莽。”于是来到小口子身边假装在检查其实小口子早就没事了因为有上次唐星留下淡化的道之力的原因小口子不但全身都好了而且还吸收了血影的本命源力为自己所用功力大增了。当然他身体那点道之力也消耗一空了。

    血影眼睛一眨不眨的看着唐星的动作。好像很急的样子一点都不像是一个修炼成神的得道高人。

    唐星手移开摇了摇头过了一会再次摇头“哎哎”声声传入了血影的耳中血影不由的心理一紧对着唐星说道：“主人不会是小口子真的很严重吧那求求您救救他吧。”血影差点就跪在地上面了还是唐星眼快连忙拉住了。这也怪血影盲目的相信唐星了忘记自己本来就是一个神人要是现在用神识查看一下小口子的身体就知道根本就没事。

    唐星拉着血影说道：“其实小口子根本就没事我只是想给你一点教训现在知道急了吧做什么不要盲目的去做问问我也行啊这次还好我上次给小口子治疗的时候留下了一点我的力量这次倒是帮助了小口子。”

    血影一听没事也开心了没在缠着唐星了他也知道唐星这是我自己好没多长时间小口子相继醒来了醒来的第一句话就是“师父救我救我。”

    血影连忙走向前拉着小口子说道：“没事了师父在这呢你没事了。”小口子一听自己师父的声音连忙睁开眼睛看着自己师父慈爱的笑容小口子就哭了毕竟是小孩子啊被人打了第一件事情就是找家长。

    扫视房子里面的众人当看到谭勇跟他身边那个随从以后小口走连忙对着血影说道：“师父就是他们两个是他们打的我差点我就见不到师父了呢。

    这是唐星走上前对着小口子说道：“呵呵知道了不过他们现在都是你的佣人你想怎么吩咐都行只要不打骂就行了然后对着谭勇两人说道：“你们说是不是这么回事啊。”两人连忙点头。

    小口子现在很疑惑为什么刚刚还很拽的人怎么在自己师父跟姐夫面前这般的不堪。看来姐夫跟师傅很真不是一般的厉害啊要不然人家怎么会怕他们两个人啊。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八十三章 再去天山

    在乾坤门住了一晚第二天就跟紫铜道人几人道别说明自己还有事要办就不打搅了紫铜道人他们也不留之道；有时间就来乾坤门坐坐乾坤门大门为你们常打开。其实心里面还加了一句你都能够自由进出了当然是常为你打开了。

    此时还有一人心中有事就是那位长相很美丽的紫苑道人了自从昨天以后她回到自己房间脑海里面浮出了血影刚刚的样子不管怎么样告诫自己要忘掉自己是修道之人应该清心寡欲但是这怎么能说忘就忘的呢昨晚上一晚上都没有睡好修炼也静不下来只好看着月亮沉思到早上整个人都显得没有精神一样。

    唐星对着紫铜道人拱手说道：“道友我们后会有期”唐星对紫铜道人的印象还是很好的不像那些道貌岸然的家伙最少值得相交。

    紫铜道人也知道留不住唐星三人只好拱手告别。：“此次跟道友相交实在是我乾坤门的福气要是道友以后有用的上我们乾坤门的尽管找我们就是了这是我的通信鉴你收好了有事只要输入法力就行了。”说着从自己的袖套里面拿出一个玉佩对着唐星说道。

    紫铜道人也很想留住唐星在玩一段时间但是也知道这是不可能的。因为唐星有自己的生活虽然是短短的一天但是紫铜道人跟他几位师弟师妹受益良多。这是不争的事实他们都很感激唐星是唐星让他们体会到另一个全新的世界。至少他们的心神修为增高了很多。

    唐星一行五人向着山下飞去因为还有多了两个人虽然谭勇他们是跟着来了但是血影一点也不给面子总是冷冰冰的谭勇两人记住昨晚上掌教说给自己的话。也不再说什么只是忍着。小口子倒是很好奇为什么谭勇两人愿意跟着来。不时的看向谭勇他们。谭勇给了小口子一个鬼脸。

    飞行到快山下的时候唐星对着血影说道：‘你们在这里等一会我去见一个老熟人。我一会就回来了”

    说完唐星就向着山另一边飞去血影看着唐星飞走了自言自语的说道：“搞什么鬼啊这荒山野岭的哪里来的熟人啊不会是忽悠人吧。”

    一边的谭勇听到血影的话说道：“有人的就是天山派那是我们乾坤门以前的外门。不过我们关山很久他们忘记了。”

    血影看都不看谭勇一眼只是自言自语的说道：“哎这都冬天了这山上都是雪的怎么还有蚊子啊。”

    边上的小口子连忙说道：“那呢师父口子帮您抓抓”小口子一脸的天真的说道。他眼中清澈无比。一点也没有杂念。

    血影疼爱的把小口子抱在怀里面说道：“师父没事啊呵呵刚刚骗人的我们在这等吧一会你姐夫就下来了冷不冷啊说着还紧了紧小口子的衣服。

    唐星来到天山派门口守门的教徒看见唐星来了对着唐星说道：”天山重地外人免进。”脸上一点感情也没有跟外面的雪花一样的。冷冷的。

    唐星对着守门的说道：“你就进去禀报说是唐星来拜访天山派掌门”最后面的一句还用上了道之力。声音在天山派回荡着。久久不散。

    然而让唐星惊讶的是守门的两人根本就不买自己的帐。还是一动不动的就不像是人一样唐星暗用神识一扫顿时吃惊这些人居然都是机关人根本就不是真人没想到古代人居然连这个东西都研究出来了看来华夏人都是聪明的。

    唐星看着没有应再次喊道：“唐星求见天山派掌门人”这句更加厉害用上三倍的道之力。整个天山都震荡了。就连山下的血影他们也感觉到了。

    很快的山门前面出现了一大批的人仙儿就在里面看着仙儿出来了唐星挥着手喊道：“呵呵我来看你了啊不会介意吧”说着还一脸得意。

    仙儿看着唐星说道：“你怎么又来我们这里了是不是又想到我们守护的天山雪莲啊想都不要想了。”唐星还没说这次来的目的呢仙儿就抢先说了。

    其实唐星这次是真的来看这位美丽天真的仙儿的倒是被人误会了。

    唐星对着仙儿说道：“呵呵我这次来可不是为雪莲的雪莲是天地宝物我怎么会经常采摘呢？不请我进去坐坐啊。”唐星一脸笑意的问道。

    仙儿无奈的对着唐星说道：“今天可能不行啊因为我们天山派今天是大典之日外人都不能够出现在现场的抱歉你还是以后再来吧。”

    天山派是一个历史悠久年代悠久的门派。每年的大典就是天山派的重点了现在没有人知道这个大典是为了什么而开的但是每年还是依照进行因为这是祖师爷流下来的规矩。

    唐星对着仙儿说道：‘我可是客人也你这样子不行吧大典我也去不行啊”话还没有说完呢仙儿边上一位弟子对着对着唐星说道：“大胆大典可不是你一个外人能够参加的要是在缠着别怪我们姐妹们不客气了。”

    唐星就是嘴一撇手摆了摆对着仙儿说道：“好吧我本来还想进去坐坐的现在看来是不容易的。走了。”说着运转功力身体像一支箭一样射出去了。

    唐星很快的就到了血影他们等的地方看着唐星来了血影站起身对着唐星说道：“主人你不是吧怎么这么快啊我看看啊才几分钟啊。”说着还看了看自己手上面的表。

    唐星郁闷的说道：“哎别说了人家有事根本就没理我”

    血影看着唐星的郁闷的样子对着唐星说道：“我们好像等你很久了但是你连人都没见到哎。走吧回去了明天还要为你卖命啊”血影他明天还要去北极呢。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八十四章 大道箴言

    回到家里面当然血影他们也跟着来了因为到现在为止血影根本就没有住的地方到时唐星疏忽了一回到家里面就叫人去看看这带的别墅还有没有要是有就给血影买下一套毕竟现在血影那里要住上四个人加上血影自己小口子现在肯定是跟他师父住了谭勇两人是血影现在的佣人当然必须的。

    此时萧萧她不在家里面唐星用神识微微感应了一下此时正在跟吴敏两人逛街呢很疯狂的。

    坐好以后钱真上了茶对着唐星说道：“小星啊萧萧说今天可能不会回来了她说要到吴敏住房住一晚。”钱真站在唐星的后面说道。

    唐星喝了一口茶说：“那她说什么时候回来啊”说着还自言自语的说道：“也真是的我不是叫吴敏把房子退了啊怎么还在租啊。”

    钱真看来一下唐星的脸说道：“萧萧说这次你要是没有拿到第一名成功跳级她就不会来”

    唐星顿时跳起来说道：“我靠我还以为是我得罪她了呢。原来就是为这事情啊还真是的”

    遣下钱真钱真帮忙给血影买房子去了本来这事情直接找一个佣人就行了但是唐星还是让钱真去因为钱真有经验几十年也不是吧白活的。

    钱真走后唐星对着血影说道：“明天你去北极的时候小心一点我感觉这次的事情不是这么简单的虽然你是神人凡间的力量根本伤不着你但是还是小心为妙。”

    血影点头他知道唐星的能耐的唐星能够预知未来的这是他这个神人都还没有掌握的。但是唐星一个仙人修为的人它能够运用显得很是诡异一听到唐星说的话他是深深的记在自己的脑海里面。

    唐星说完这些再次对着血影说道：“看这次危险肯定是有的我就传你一绝技一招能够挥你百分之二十的实力的法诀当然此法诀甚是逆天还是小用为妙。不到关键时刻不要用知道了吗”

    血影看着唐星这样子再一听法诀的功用顿时眼睛就是一亮没想到世间还有这般厉害的法诀。要是自己学会了那肯定是血影陷入深度的意*中。

    看着血影还在意*唐星叫醒他对着他说道：“好了现在我就传给你法诀你什么也不用做只要放松就行了这觉威力大可能有点难你会有点痛忍着啊。”

    说完自己盘旋而做双手放在自己的下丹田位置上。微微运功下丹田里面出现了一道金色的光芒越来越凝结四周的灵气都被吸入其中。唐星依旧是那副样子一动不动的坐在那里。

    下丹田里面的金光越积越多了最后形成了一个金色的道字慢慢旋转着。每转动一下唐星都能够感觉到道字威力增加一点。很快的道字形成了。唐星现在要做的就是孕养道字了因为现在的道字根基还不是很稳所以唐星必须孕养不然马上就消散开来了。

    再次孕养的几分钟这是一个漫长的等待因为血影则坐在那边看着唐星身上面一点法力波动也没有要不是他知道唐星有点神秘还以为唐星在坐着睡觉呢。

    小口子就跟谭勇他们玩耍去了到底是小孩子心性还是离不开一个玩字。

    过了一会血影等待的不耐烦的时候突然盘旋坐下的唐星站起来了眼睛猛的张开两眼中射出惊人的光芒一股威严也随之而出血影立马倒在地上面全身抖。这是出于本能的害怕。一种心中而来的感觉他不由自主的就跪下了。

    唐星看着倒在地上面的血影就知道他承受不住压力倒下了要知道唐星这次凝结的可是大道箴言虽然只是一个字但是也够血影受得了因为这里面是唐星现在法力的极限用尽了法力跟天地间的灵气才铸造出这么一个道字可以想象这厉害之处了。

    唐星对着血影说道：“站起来这就是我要给你的法诀了一个大道箴言要是你能够自己收服他那就更加好了当然你也可以选择我来帮你但是以后的效果就没这么好了。”唐星此时不再是以前那个普普通通的样子了。现在可谓是锋芒毕露全身威严都显示出来了。

    道皇神诀本身就是一个很霸道的法诀唐星练成了人道当然也很厉害了要是能够在练到地道那就更加的不凡了道皇神诀也在无时无刻的改变着唐星的性格只是现在他没有感觉到而已现在的唐星跟以前比起来那可是一个地下一个天上啊。以前是懦弱现在呢时不时的还会霸道一下这就是改变了。只是很小唐星没注意。

    血影本来就是一个要强的人听到唐星这么一说连忙制止了唐星对着唐星说道：“好那我就试试要是不行了你在帮忙。我施法时你不要暗中帮忙啊。”

    说完就用上神力双手向着那个字抓去但是大道箴言可不是他这样子就能抓到了那字在一接触他手的时候就消失了再次出现的时候已经在他的身后面了。血影想用神识查看但是在这字面前自己的神识根本就出不来。神识好像也很怕这字一样。

    就这样子几分钟过去了血影还是没有碰到那字不由的有些沮丧了想请唐星帮忙了但是就在这时那个字好像也有感应一样知道血影要去求唐星一样连忙飞到血影面前光芒暗淡了一点不再是刚刚那般耀眼了。

    血影看着面前的大道箴言感觉到奇怪怎么这会不跟自己闹了呢难道是唐星帮忙了投向唐星看看是不是他帮忙的。唐星看着血影的样子就知道他心里面想些什么了唐星连忙摆手对着血影说道：“你看我都没动怎么帮你啊它接受你是因为你的坚持他看中你了。愿意认你为主真不知道你是不是走狗屎运了？”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八十五章 又闹起来了

    血影看来一眼唐星傻笑着手抓向大道箴言这次大道箴言到是不走了当血影的手抓到那字的时候血影全身一阵挪动抖。强光一闪那字消失在血影的手里面大道箴言一进入血影的手一路上行来到血影神府前面。在血影还没有注意的情况下冲进了神府印在了血影神婴的额头上面。

    顿时整个神府放出了万丈光芒照亮了整个神府。待光芒散尽以后血影的神婴变了变成全身金光的金身了。现在的血影明显的感觉气势不一样了一看就知道功力提升了很多。

    良久血影睁开眼睛眼里面尽是一片金色眼珠里面组成一个金色的道字金色一暗血影的眼睛再次恢复到以前的状态根本就像是没有生过一样。

    血影醒来做的第一件事就是给唐星下跪唐星连忙拉住他说道：“你不必如此你作为我的手下要是没有一点实力人家会看扁我唐星的我唐星作为大道的传承人怎么能让人看扁呢”

    血影站起身对着唐星说道：“主人你以后要我做什么就做什么我这条命是你给的而且还传我这么高深的秘法我能够认识主人当真是我三生有幸啊。”

    唐星拍了拍血影的肩膀说道：“别说这个了我们可是兄弟你明天去北极要小心一点去时就不用跟我说了我明天要考试可能会很早的。”

    血影点头下去了此时血影心理面更加对自己说：主人对我这么好我一定不会让他失望的就是死也要维护主人的威压。”这时唐星还不知道因为这次的事情血影更加对自己尊重卖命了成为唐星的一大助手这是后话暂且不提了。

    唐星回到房间里面洗完澡就睡觉了但是怎么睡也睡不着他已经习惯萧萧在身旁的感觉了这次萧萧没在感觉老是少一点什么的很是不习惯。

    虽然唐星是不用睡觉的但是他还是喜欢这种感觉就像是吃饭一样他不想变成一个没有感情的人他要的就是跟平常人一样能够跟家人吃吃饭。开开玩笑的。

    就算他现在有能力也是一样的。这是小时候就养成的习惯根本就改变不了的。

    实在是没办法了唐星盘旋坐下心神进入自己的身体刚刚制作大道箴言时耗尽了自己的法力虽然法力在自己恢复而且很快但是唐星感觉自己现在睡不着还不如早点恢复法力。

    唐星修炼的道皇神诀到了一定境界时法力都是自己运转的一点也不比修炼时慢。

    第二天清晨。复旦校门口。

    此时一辆红旗牌驶进校门口门卫急忙开门还不忘敬一礼要是懂一点的人看那车牌就知道这车子很不简单因为是一个军牌而且还是很吊的那种。

    那辆车子刚刚进去没有多久又一辆车子进来了是唐星是这学校里面唯一一个开着上百万的车上学的。这已经成为了学校的传说了。

    今天早上从修炼中醒来唐星吃过早餐就来到了学校因为今天是学校考试的日子只要能考好自己就能够升级了虽然唐星不想读书了但是为了自己爷爷的愿望跟自己父母的期盼一定要考好一点让自己父母跟地下的爷爷开心一下。

    又时唐星都想直接冲进阎王殿把自己的爷爷找回来了因为唐星很小的时候最喜欢的就是自己的爷爷了当年爷爷死的时候唐星都哭的那个惨啊。那时唐星想救自己爷爷但是那时因为功力太低了还有就是不能太表现了要不然自己父母肯定起疑心。

    车子停在车场经过一辆车子的时候唐星特别的看了一下因为这车子是国家军队的。军队的人来学校做什么。

    唐星心里想到但是也没有多想。

    “军队关我什么事啊。”想着就走了

    来到教室里面此时大家好像都很紧张一样的拼命的复习临时抱佛脚没有一个人说话的都是很认真的看着书就连刘斌三人都是一样。

    唐星做到座位上面对着刘斌传音道：“你们怎么还要复习啊就凭你们现在的脑子看一遍就行了。”

    刘斌正在看书呢一听到唐星的传音忙道：“我们能跟你比啊我现在连书都没有看过怎么知道啊所以现在正在认真的看书。”

    唐星就疑惑了以前他们不都是在学校吗没事的时候随便翻翻书也是肯定的啊怎么现在才看。

    于是对着刘斌问道：“你们以前没看过吗？？？你们都天天在学校的。”

    刘斌传音过来说道：“我们以前都是在看妹妹根本就没有读书过现在只好补回来了我要看书了不跟你说了。”

    唐星也没有在打搅刘斌了看向自己旁边的董妮楠此时也在认真的看着书唐星把脸凑上去想看看董妮楠是在看什么书董妮楠感觉有人在自己边上连忙一个转头。

    时间停住了心狂跳。要死了。

    此时董妮楠心里面出现这些想法因为在一转身的瞬间两人嘴凑在了一起也就是说两人接吻了。

    老是注意到这边的南宫飞看到了这一幕顿时怒火狂起自己喜欢的人居然被人吻了还是当着自己的面。连忙站起身走到唐星身边把两人拉开对着唐星说道：“姓唐的别欺人太甚。一直忍让你很久了”

    唐星对着南宫飞说道：‘南宫同学你这是什么意思啊’说完眼中还有一抹的寒光

    “自己的父母都敢动你以为我会放过你吗只是现在时间不对让你多活几天。”唐星心里暗想

    同学们也都看向这边了而且其中还有很多的人看到了两人接吻的场景。都惊讶的脸色青两个男人居然当众接吻你说恶不恶心啊。

    看得同学们都是恶寒这已经不是第一次了上次也是唐星跟南宫飞两人为了董妮楠吵架很多人都看见了

    众人对三人的关系产生了好奇。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八十六章 验收考试

    就在南宫飞又要反驳的时候吴敏来到了教室门口看着里面重重的咳嗽一声

    听到吴敏的声音就是你南宫飞在叼也没话说了只好无奈的走回自己的座位毕竟吴敏还是这班上的老师走时还狠狠的瞪了唐星一眼。

    但是南宫飞没注意到唐星看自己的眼神那眼中一抹的杀机

    吴敏走到讲台上面扫视了下面最后眼神落在了唐星的身上面狠狠的看了唐星一眼。就好像再说你又惹事真是死性不改。唐星也回应着但是眼中尽是yin荡还不时的给吴敏抛媚眼吴敏气的咬牙切齿自己都跟他说在公共场所不要这样的但是唐星现在还是这样子。

    吴敏无奈真是拿唐星没办法。

    对着下面说道：“同学们今天考试大家准备的怎么样了。”

    同学们马上自信满满的说：准备好了”但是真真准备好的又有几个呢这些人里面都是一些贵族子弟她们根本就没有认真的读书只当自己有父母家里面很有钱读不读都是一样的。

    吴敏打气说道：“很好你们不要让我失望啊好了马上就要开考了。你们准备吧”说完以后对着唐星说道：“唐星同学你跟我出来一下我有事找你”

    唐星跟着吴敏来到了外面唐星对着吴敏说道；‘敏敏有什么事啊是不是想你亲亲老公了啊。’

    吴敏白眼一翻小嘴就是一翘说道：“在公共场地你还是叫我老师吧就算我求你了你还没毕业呢我可不想被人当作诱惑自己学生的坏老师。”

    唐星眼眉一挑说道：“难道不是吗。”

    吴敏怒说道：“你说什么啊”但是看着唐星那无赖的样子只好放弃了对着唐星说道：“小星你可要好好考试啊这样子你就能升级了到时你又是一名人了记者都要抢着采访你。”

    唐星看了看吴敏一眼说道：“敏敏考完试很快就要过年了到时带你们一起回去过年好不好啊。”

    “那样子可以吗我怕啊要是你爸妈不接受我怎么办啊”吴敏一听到唐星说这事不由的担忧起来。自己可是第三者唐星的家人会同意自己吗？？？

    唐星也看出了吴敏的担忧了对着吴敏小声的说道：“其实我家人很好说话的你只要跟你大姐拉好关系就行了只要你大姐同意了我爸妈肯定没话说。”’

    吴敏对着唐星的额头就是一下说道：“叫自己的小老婆跟大老婆去拉好关系你是第一个好了我也要忙了你回去考试吧”

    唐星对着吴敏说道：“好啊今晚一定要来家里哦昨晚上萧萧去你那里了是不是你们两人穿通好的害我一晚上没有睡觉。今天晚上一定要补回来。”

    说完就得意的走了只留下吴敏在原地狠狠的跺脚生气着。

    唐星回到教室的时候监考老师已经来了只是简单的问问唐星为什么现在才来唐星就说是班主任叫去了监考老师也没有说什么只是让唐星回座位。

    很快的卷子下来了唐星看了一遍抄起桌子上面的笔就开始写起来度很快因为这些问题根本就是很简单的当然这可能只是对唐星。

    十分钟都没有唐星站起身来监考老师说道：‘同学希望你不要作弊啊现在是考试坐下’但是唐星接下来的话雷到他了。

    唐星对着他说道：‘呵呵老师你误会了我只是要交卷’说完走上讲台把卷子放在讲台上就走出去了、

    监考老师看着唐星的样子摇了摇头说道：“唉**啊华夏要都是这样子那就危险了休矣”

    说着来到讲台上面眼睛不注意的瞟了一眼唐星的卷子但是当看到卷子以后上面密密麻麻的字怎么可能这么快连忙抓上来一看震撼了卷子上面不但是全部做好的而且上面的内容也没错的。

    连忙叫来另外一个监考老师对着那个老师说道：“你看”把手中的卷子交给了那个监考老师。

    依然一样的那个监考老师也是一脸的震撼没想到交卷子最快的居然是成绩最好的要是这张卷子要他打分的话他会给一百一十分就是因为太好了

    上面还有很多的解算法都是自己没见过的但是他作为一位老师凭着感觉知道这是正确的解法。

    颤抖的对着刚刚先看卷子的老师说道：‘没想到啊我们学校居然还有这样子的天才啊看来以前是我们忽悠了、’

    “是啊以后要跟校长提一下这个同学这可是真真的人才啊。”

    监考老师两人说着话唐星当然不知道此时我们的主角正在学校里面瞎逛呢。

    他也是感觉没事做所以才这样子的。本来还想在考场上面睡觉的但是感觉这样子睡觉不舒服。

    走着走着就来到了学校的后山。

    看见一大批人正在山上面不知道做什么。唐星连忙走上前去看个明白。

    当唐星快到那边的时候边上擦出两个人拦住唐星说道：“禁止入内”

    唐星说道：“我是这学校的学生为什么不准入内啊。这可是学校的地方。”

    其中一人说道：“里面生了一些事情国家接管这里要是你在想强行进入别怪我们不客气了啊。”

    唐星也不是不识趣的人一听这样子走开了但是心里面更加对里面好奇了因为国家接管这里想来里面不是宝物就是现了古墓之类的了因为一般学校都是建立在坟场上面的当然这只是唐星的想法因为在他眼中学校一般都是这样子的。

    下午考完了试唐星就找到刘斌他们跟她们说了后山的事情

    听完唐星的话刘斌对着唐星说道：“你还不知道吧我们学校不太平啊哦你是住在外面的当然不知道了”刘斌突然想到唐星是在外面住的不知道昨天晚上的事情。

    唐星就对着刘斌问道：“什么事情啊快跟我说说啊”唐星一听还真的有事情

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八十七章 惊魂之事

    刘斌装着神秘嘻嘻的说道：“昨晚上有一个女同学到后山跟自己的男友约会本来是一件很开心的事情但是没想到的是她等了很久也等到自己的男友。就像回宿舍的时候突然感觉眼前一道白影晃过。那女同学还以为只是幻觉也没有注意再次向着前面走去但是没想到的是眼前又晃过一道白影。引起了那同学的注意一想到学校以前的那些传说那女同学当真怕了

    以前有一个传说说这边以前是大战的地方死了很多的人那些死者冤魂不散后来得道高人将其封印了一想到这里那个同学就更加的怕了快步的向着学校这边赶。但没想到的是才走几步而已那白影子出现了出现在他面前

    这次可把同学吓到了。只见面前出现的是一个身穿古装白衣的女子而娜多姿一路从脚看上去感觉还是很好的但是没想到的是当那同学看向白影的脸部的时候一声尖叫。”

    出现在女同学面前的是一个身穿白衣整个人飘在空中七孔留着血整张脸惨白看到这“人”那女同学再怎么傻也知道自己遇见什么了。鬼这个词是女孩子最怕的。

    刘斌停顿了一下说道：“女鬼对着那同学喊道：“我冤枉啊冤枉啊我要报仇报仇”说到报仇的时候女鬼凶性打就向着同学抓去”

    李林看着刘斌不说了对着刘斌问道：“后来呢怎么了你倒是说啊”

    刘斌神秘的一笑缓缓的说道：“呵呵哈哈没有了后来那个同学就进入医院了。据说这是医生从女同学口里面推断出来的。”

    唐星对着大家说道：‘看来还真是有秘密啊就连国家都插手了今晚我们去看看怎么样啊顺便看看是怎么回事。’

    刘斌她们当然是很爽快的答应了。因为他们修炼到现在还没有真真的试过自己的实力呢骨子里面痒痒的想试试抓鬼是什么样子的。

    唐星先到吴敏的办公室里面跟她说今天晚上可能会回来的晚一点要他跟萧萧也说一下。挂点电话。

    晚上学校的后山上面建立了一个帐篷里面有几个人正在喝着酒聊着天几人好不快活。

    正聊着呢突然一个人停住了说话他边上一个人马上问道：“老李咋了呆啊喝啊该你喝了。”推了推老李。

    老李收回心思对着几人说道：“你们听见什么声音没有我听到了女人的哭泣声了。”

    刚刚叫老李喝酒的那个伙计对着老李说道：‘我说’老李啊你是不是想你家那个想疯了啊这里可是sH市不是d市。再说了就是有女人你也只能看看摸不得人家这可是学校都是学生你不要想歪点子啊我跟你说我最讨厌的就是那种人了”说到最后连声音都颤抖了喝醉了大话连篇。

    老李拍掉那人的手说道：“王八羔子你当我老李是什么人了要想歪点子也是你想老李我可是一个爱国守法的的好公民。”然后又对着众人问道：“是真的你们注意听听啊还像是在喊冤一样的。”

    几人其中一人看着老李说道：“老李啊大家都知道你想媳妇了这是很正常的事情我们不会笑你的呵呵。”

    老李说道：“是真的啊你们不相信我啊不信就算了”

    几人乐了“信相信绝对相信呵呵今天不喝了睡觉明天还要挖坑呢。”

    老李看着他们一个个的都睡觉了但是自己真的听到了声音啊为了确定一下老李拿上了手电筒向着外面走去。

    来到外面阴风阵阵的老李只当现在是冬天也没有注意继续向着自己听到声音的地方走去。

    风越来越大了老李整了整自己的衣裳抱着手电筒向前走着。

    突地边上的才从里面传出来一阵响声吓得老李把手电筒扔掉了老李连忙去捡手电筒。手电筒掉在草丛里面。离这里也不是很远。

    伸手抓去感觉抓到了什么东西了老李以为是手电筒用力抓回哪知道一扯竟然没有动。老李上前去看到底是什么。、等看到原物的时候老李就是一声尖叫然后往回奔走。

    跑了没几步老李退回来了恐惧的看着前面。全身都在抖。好像见到了很可怕的事情一样。

    只见前面一个身穿白色衣服的女子飘在空中正向着老李飘来。一看死气沉沉的就知道这是什么“人”了。

    老李生活了一辈子何时见到过这样子的事情啊要不是心里面恐惧压制着恐怕此时的老李已经吓到在地上面。

    女鬼嘴里面喊着：“冤枉啊”一阵阵阴冷冷的声音传入老李的耳朵老李吓到双脚抖根本就走不动了。

    女鬼来到老李面前死死的盯着老李老李慌忙的闭上眼睛因为女鬼的样子太吓人了特别是在近看的时候。

    女鬼还是喊着那几声冤枉并没有对老李做什么好像是沉睡的人说梦话一样。

    老李睁开眼睛看着女鬼好像没有注意到自己连忙就想走哪知道正好吵醒了女鬼。

    女鬼立马凶性打追着老李去手上面的爪子都伸出来了。

    慌忙的逃边逃边喊“鬼啊救命啊救命啊。”

    但是他哪有女鬼快的人家是在飘的他坐十一路的根本就不是一个档次的。

    很快的就被女贵追上了老李一晃神扭到脚了倒在地上面看着越来越近的女鬼老李现在魂都吓破了。只能够拼命的喊着：救命啊救命啊。。。

    但是荒山野岭的有人来救他吗？？？？

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八十八章 刘斌初施法

    就在老李喊救命的时候山下面出现了四个身影只见他们以飞快的度向着山上面走去。走了一会。其中以一个身影对身边的那个说道：“弟弟你有没有听到有人在喊救命啊”

    旁边的那位还没说话呢到是身后的那位说了：“李陵你神经啊哪有什么救命的声音啊”

    这一行四人就是唐星他们了。

    李陵委屈的说道：“是真的老大不信你自己认真的听啊。”李陵对着刘斌不服的说道。

    唐星对着几人说道：“你们小声一点要是真的有鬼也被你们吓走了你们现在又不能收敛自己的气势。鬼感觉到你们的气势早就知道你们是修道者了还不走啊。真是”

    李陵给了刘斌一个鬼脸就跟上了唐星。向着上面走去。

    走了一段路唐星突然停下了刘斌她们不解的问道：“老四怎么了”说完还向着四周看了看没什么啊。

    唐星说道：“我刚刚也听到了没想到老二在我都不能听到的情况下能听到回去一定要给你看看说不定这是你的天赋异能。加以利用能成为你的一大主力好了救人吧厉鬼缠上一个人了。”说着就向着前方飞去。

    身后的几人也飞身而起虽然现在修为很低不能飞很久但是段距离的还是可以的、

    悄然无声的来到女鬼身后十米远的时候唐星停下了此时的女鬼正要杀老李但是感觉身后好像有人一样连忙转过身。

    老李已是晕倒了。女鬼这样子一放老李就倒在地上面了。

    看到刘斌他们女鬼不由的紧张起来了因为刘斌几人是修道者鬼最怕什么？？？那就是修道者了。

    尖叫一声女鬼就想逃但是唐星不会给他机会的伸手在空中一结女鬼顿时往回飞了。

    唐星把女鬼定在空中对着刘斌说道：“你去试一下不要伤了他但是也不要大意她也不是一个简单的鬼”

    刘斌应声而出向着女鬼走去唐星放开了女鬼女鬼看着向自己走来的刘斌心里不由的急了但一会眼里尽是凶光。幽幽的寒光。

    刘斌也小心的戒备着女鬼也不再退后了而是迎着刘斌刘斌始终不知道怎么出手还是女鬼先出手了。

    只见女鬼对着刘斌划出一道淡淡的黑气这就是鬼气凝结成实体的样子

    果然不简单啊居然能够鬼气凝结了想来应该是一个鬼修吧唐星心里暗暗想到。

    场上的两人战斗着初时刘斌还不敢怎么下手但是一会儿以后上手了整个人都变了动作也流畅了很多了。

    是不是的放出一个法术惹得女鬼尖叫连连。

    看着战斗中的刘斌唐星对着身边的两兄弟说道：“你们看老大是不是缺什么我感觉缺什么打起架来别扭。”

    李林就是白眼一番说道：这还要说啊还不是兵器啊打架不用兵器当然别扭了你没看到人家女鬼身上至少还有一个低级法宝。

    唐星在李林的头上就是一敲说道：“我还不知道啊你想要什么样子的法宝赶明儿个我也回去做几个试试看看好不好用。”

    虽然是在说话但是眼睛根本就没离开过战斗的两人不应该说是一人一鬼。

    此时刘斌略显下风因为女鬼拿出了唯一的法宝刘斌却是空手战斗着根本就不能硬拼生怕哪件法宝伤到自己了。

    女鬼的攻击每每到来刘斌就会躲开了根本就不敢硬来。没办法人家用法宝自己就算敢比但是身体不支持啊现在他的身体也就是比境界高出一点而已。根本就不能硬抗。

    刘斌第一次战斗还算是可以的了唐星暗自的点点头

    唐星暗自点头的瞬间场中的一人一鬼快的战斗着。刘斌是越战越勇啊现在倒是女鬼为其下风只见刘斌手上面道道金光散出来不时的打在女鬼的身上面痛的女鬼咬牙切齿但是还是拼着命坚持着要是不坚持的话只有一条路啊那就是被人杀死。永不生。

    此时女鬼已是无计可使了技能已经用完了无力退后看着刘斌的掌向着自己的胸击来、

    就在要打到女鬼身上的时候唐星出手了不知道唐星什么时候来到了女鬼的面前制止住了刘斌对着刘斌说道：“上天有好生之德更何况你们是我选择的人”

    刘斌明白了自己可是大道传人的守护者怎么能这般好杀。应该心平气和大道的道是爱和万物。

    对着唐星拱了一手算是谢过唐星的指点了

    唐星点头然后对着女鬼说道：“我感激你全身怨气环绕不知道你有何冤屈只要我们能办到的一定帮助你说说吧。”

    女鬼初时还是戒备的看着唐星但是一会之后看着唐星的样子也不像是装出来的有几分信了。

    于是女鬼就慢慢的道来。

    原来这女鬼前世是一大家闺秀但是她偏偏相爱与一个普通的穷苦人家。后来他的父母知道了很是气愤就要强行把她嫁给城里面一个很有钱的花花公子。本来嫁就嫁吧她也认命了但是没想到的是再一次路过书房的时候听到这家两父子的谈话。这个畜牲不但要她。还要他家的钱两父子设定计谋想谋取她家的钱财她心里一慌脚上踩着一个瓦片两父子立马冲出了房间见到是她把她绑了关禁闭等到她家灭亡的时候在放出。

    相爱的那个他为了能够见到自己喜欢的女人不得不潜伏在这家里面想等待时机带走她他也知道自己心爱的女人在这边过的不好。心里面特别心疼。

    这天他听到城里面的人都在盛传说她家父母自杀了他是怎么样也不会相信的于是就想把这消息告诉她但是没找着她后来挺家丁们在聊天听到她被那畜牲关在房间里了

    他到晚上小心翼翼的来到房间门口敲了敲门。然后跟她说：自己是来救她走的但是没想到她还是为自己考虑不想跟他走怕连累他

    他于是把自己听到的说给了她听了她当场愣住了自己父母怎么会自杀呢

    突然想到那两父子那天说的话：“对肯定是这样子的。”她与是选择跟他走了反正自己的父母都不在了自己也没有什么顾虑了。

    于是两人逃走了但是没想到的是还没有走出多远两父子派来的人追出来了

    她们那里是对手啊很自然的就被人给逮到了。

    她看着他被人活活的杀死但是无能为力只有哭泣、

    家奴把她带回去两父子当场就把他关进了房间

    但是晚上两父子做出的行为实在是有辱圣贤历代的教导。。。。。

    ｛自己去想……结果怎么样在你们的心中。｝

    唐星听完了女鬼的冤屈还会不会惩罚她呢。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第八十九章 美好姻缘

    后来她受不了自杀身亡了带着无尽的怨气使得她无法进入地府逗留在人间的第一件事就是为了报仇两父子确实是恶贯满盈。就连门神都没来帮他们她进去杀光了所有的人。

    黑白无常刚刚经过这边遇到她正在做恶事就要对其扑捉她当然不同意了、拼着鬼气耗尽的危险逃出来了后来在一个山洞里面得到了《鬼冥经》

    修炼了但是黑白无常也是有事没事来找她说她违反了鬼界的规矩阎王要逮捕她

    再一次修炼过程中走火了。伤了一魂她就养成了一个习惯就是老是会喊；自己冤枉

    听完这故事别说是唐星了就是刘斌他们也感觉非常的感人

    心思最软的李林对着唐星说道：“老四不如我们帮帮她吧”

    刘斌两人也是认同要唐星帮帮忙从地府救回她的爱人帮他们重塑真身。成就一段美好的姻缘也是一间好事啊。

    唐星看了看刘斌她们对着她们说道：“感动是另外一回事这件事就这样算了以后别再提了像地府救人这样的事情是打乱天地规则的事情我们不应该做的”

    刘斌很是气愤的对着唐星说道：“我没想到我的兄弟居然是这么一个冷血的人打乱天地规则又怎样规则还不是你说了算你只要小小的动一下自己的手就能够成就一段美丽的姻缘何乐而不为呢。”

    唐星一想也是是不是自己太顽固了难道自己真的要按照自己师傅给自己设定的计划走难道自己真的不能有自己的计划啊。

    对着刘斌几人说道：“你们先带她回去吧我想想再说”指着那个女鬼对着刘斌她们说道。

    看着刘斌她们把女鬼带走了唐星也把老李送回了帐篷中还消除了他这段记忆给他多加了十年的生命看着自己的双手轻轻的一挥就给他加了十年的寿命。

    自从得到大道印记以后唐星感觉自己的所作所为都是不可思议的就像自己每天早上睡觉一样不想起来但是时间在动自己心里面想：“要是时间能停住就好了”但是没想到的是时间真的停住了。唐星连忙解除了。

    现在这感觉越来越强了感觉自己就是天就是地一切都是自己的自己想怎么样就怎么样的

    渐渐的唐星都感觉自己是不是疯了居然有这样子的感觉因为即使是大道也不会有这样的感觉大道也未能领悟这样滴境界当然唐星这个规则是要有法力支撑的。

    唐星怎么也想不通啊自己怎么会有这样子的能力。其实他不知道他吃了那颗神果魂引其实是第一果就是连大道也不知道的还有孕育那树的空间也是越一切的存在比那个孕育大道的空间都要早只是大道不知道而已。以为自己是最早的存在

    最早存在的其实是那只树。那只树虽然没有大道厉害但是有很多的神奇力量是大道所没有的那个果子跟唐星的灵魂融合了当然继承了那树的功能了。

    那棵树其实是规则之树一切规则的根本。唐星因祸得福吃了树心。变成规则是根本了、

    唐星看着天上的星星说道：“师傅难道我错了？？？我理解错你的意思了？？”唐星现在有点迷茫了。不知道自己以后的路到底怎么样走才好。

    夜深了唐星回到家里来到卧室里面萧萧她们两人都已经睡觉了唐星也不打扰她们自己来到书房里面看书看的是一些道家的典籍

    因为能够从里面悟到一些真理唐星看着这些书里面的一些内容实在是真的精辟。

    他也豁然开朗特别是看到里面一句“大丈夫为己所为不为他所为”看到这段话唐星豁然开朗是啊自己做自己的事情在乎别人干什么自己只要随心而为就行了。

    唐星解开了自己的心结很高兴

    第二天唐星做了早餐他难得做一次早餐啊很久没有做早餐了。这次是看了昨天晚上的那句话唐星亦有所感随心而为

    第二天来到学校考完试唐星一行四人就来到了学校后山找了一个隐秘一点的地方唐星对着刘斌说道：“你把她放出来吧我决定帮她了其实想想他还是很可怜的”

    刘斌应声放出了那个女鬼女鬼一出来看着唐星她们感觉还是很害怕的看着女鬼的样子唐星对着她说道：“你根本就不用这般我们要是想害你还用得着这样子啊。”

    女鬼一想也是要是唐星她们想害自己根本就不用这般心思对着唐星说道：“失礼了望先生见谅啊”

    唐星对着女鬼说道：“呵呵其实这次是想跟你说我决定帮你们你跟我一起去地府吧也懒得我到处找。你认识他容易一点。”

    这时刘斌对着唐星说道：“我们也去吧这样子好有一个照应啊”李陵两人也是期盼的眼神看着唐星但是唐星对着她们说道；“虽然我知道你们想去但是我不能带你们去要是平时还行这次是去做正事的”

    刘斌她们也无法只好放弃了唐星看着他们沮丧的样子对着刘斌她们说道&quot;“呵呵你们要是好好的修炼也能够自己进入地府的好了不跟你们瞎扯了、我们要走了。”

    刘斌几人说道：“保重去就去地府别到时又给我们找一个弟妹啊你的光荣史我们可是知道的。

    唐星跟她们说道：&quot;“要是我们今晚上没回来那就一定要到明晚上再回来了因为到了凌晨三四点的时候地府的门就要关闭了。要是今晚没回来你就帮我跟吴敏说一声。她知道怎么处理的、”

    刘斌暧昧的一笑答应了。

    唐星来到地府能不能找到他呢救出他

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九十章 地府行

    唐星看到刘斌他们算是答应了就随手运转法力对着面前就是一击双手散出耀眼的光芒空间先是一顿马上在唐星她们面出现一道空间之门。门上面鬼气森森的甚是恐怖上面还有很多唐星她们没见过的事物。

    地府之门一出现周围的一切都像停止了一样安静的诡异阴气阵阵的要是凡人说不定现在就交代在这里了但是还好她们都是修炼之人唐星对着兄弟三个挥了挥手就带着女鬼进入了鬼界鬼门在唐星她们进去没多久就自动关闭了。

    刘斌对着李家两兄弟说道：“走吧等我们有实力的时候自己去老四靠不住。”说着就是连自己都感觉笑了自己什么时候变成小心眼的人了。

    李家兄弟忙点头于是三人下山了去跟吴敏说唐星的事去了其实她们也大概猜到唐星跟吴敏的关系了只是不敢乱说而已。

    鬼界东方一个“小山”上面突然一阵空间扭曲一阵光闪过出现了两个人不是应该是一人一鬼因为其中一个是飘在空中的。身体好像随时要消失一样的。

    这时那个人对着鬼说道：“这鬼界也不好找啊看来很大啊这山都这么大。看远处那些更加大啊。”

    这一人一鬼就是唐星跟那女鬼了刚刚才到这里的。

    女鬼迷茫的说道：“看来我们的缘分尽了我没想到这鬼界都这样子的大”然后对着唐星说道：恩公要不你就先走吧我没事的反正我现在也在鬼界了自己慢慢的找我相信总有一天能找到的。”

    唐星看了女鬼一眼还是很值得同情的对着女鬼说道：“你放心吧既然我来了就不会现在走的我还要等喝你们的喜酒呢下山吧我们也要找一些‘人’问问啊要不然我们这样子简直就是在大海你们捞针遥遥无期啊。”

    鬼也同意了边走唐星边对着女鬼问道：“对了到现在还不知道你的叫什么呢能不能告诉我啊。”

    女鬼嫣然一笑说道：“我叫赵茜明朝末年江南人士还要不要在清晰一点啊。”

    唐星呵呵笑道：“我只要知道你的名字就行了别的没兴趣我总不能老是叫你喂吧。”

    很快的两人来到了山下偶看间一阴差正在追赶一名小白鬼白鬼见到阴差就像是见到鬼一样吓的尖叫连连。「本来都是鬼还见到鬼一样我也不知道怎么形容就这样子算了你们自己想想才是最好的」

    白鬼逃的地方正好是唐星她们这边大老远的看见唐星她们两人白鬼跑到唐星他们面前说道：“求求你们救救我啊那个阴差要杀我啊。我们三个联手啊。”

    赵茜就不解了为什么要联手啊对着那白鬼说道：‘我们为什么要跟你联手啊这样子我们还得罪了我们跟那个饮茶无怨无仇的。’

    白鬼没想到赵茜会这样子问顿时一语塞住了心思急转突然心里一亮对着赵茜说道：“他可是地府啊阴差要凡是被他现的鬼他都会抓住送到幽冥殿领赏。”

    还真别说赵茜还真有点害怕了自己连爱人都还没找到呢要是就这样子被人抓了那怎么办不由担心的看着唐星。

    唐星好像也注意到了赵茜的眼光了转过身对着赵茜说道：“放心吧有我在还没有任何东西放肆。”

    白鬼听到唐星这一句话嘴就是一瞥显然是不相信唐星的大话了。

    那个阴差这时也来到了这边看到居然还有一个人在这边顿时讶异了要知道地府里面只能存在两种人一种就是鬼了一种就是那些修炼有成的得道高人或者是仙人了。

    因为凡间之人根本承受不起阴间的鬼气阴间的鬼气实在是太重了要不就是鬼要不就是有护体神光的修炼者。鬼靠阴气修炼的当然没事修炼之人功力到了能够放出自己的护体神光这样子阴气就不会入侵了。

    你说阴差突然见到一个没有护体神光的凡人出现在这里他能不讶异吗？？？

    还好他也不是没见过世面的‘人’连忙收敛自己对着唐星说道：“不知道这位上仙来地府所为何事啊。”虽然他现在还不肯定唐星是不是什么上仙但是能凭着**凡胎来到地府的能是一般的人吗？？？所以也不敢放肆语气很好。

    唐星也不否认对着他说道：“你为何追着这白鬼不放是不是他犯事了、”

    阴差看唐星好像是承认自己是仙人一样了但是他又没有说明叫自己怎么辨认的也不敢得罪唐星听到唐星问自己话阴差连忙说道：“犯事倒是没不过他是一只不肯轮回的鬼刚刚从轮回台逃走的我是奉命捉拿他的”

    唐星转身看了一眼身后的那个白鬼世界上面什么都听说就是没有听说过不想轮回的要知道轮回很多鬼都想要但是没有。他们没有洗尽一切前世的罪恶这样子就不能够转世了。

    唐星对着阴差说道：“待我问问他你先到一边去我帮你问问他为什么不肯转世。”阴差也无法仙人可不是自己能得罪的自己顶多就是比凡间的修炼者厉害一点点对上了仙人跟菜一样的。

    看着阴差走到一边唐星转过身对着白鬼问道：“你为何不去转世转世能够重生为人这有什么不好的。”

    白鬼一脸慌张的说道：“我不要转世我要留在这里我不想去那地方”这会唐星算是看出一点问题来了个鬼前世是一个神经病想不通自己自杀的后来来到地府就想赖着不走了。

    唐星看也问不出什么手印在白鬼的额头上面闭上眼睛手上面出一道金光唐星马上来到另一个世界这里是白鬼的记忆世界很快的唐星了解到这鬼前世心里有点畸形。

    认为自己活在世上一点用也没有还要天天劳苦的工作但是报酬就很低养活自己还行要是别的就不行了。

    前世这鬼也很可怜的自幼父母双亡靠着坚强的意志活到二十但是面多社会的种种压力终于选择了

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九十一章 阴差带路

    收回自己的手唐星睁开眼睛对着远处的阴差说道：“你过来吧差不多了解他的情况了他魂魄不全心智也有问题人间称为神经病。”

    阴差还没说话呢到时赵茜先叫起来了“啊鬼也有神经病啊还是第一次听说过呢”

    唐星解释的说道：“神经病其实不是治疗神经就有用的神经的表现其实是伤害到了魂魄了魂魄不全怎么治疗都没有用的只能靠自己战胜心魔早日恢复失去的魂魄。这样病自然就好了如若不然唉就是投到人间也是一个缺心眼的孩子傻的。”

    那个阴差没想到还有这样一说心里想要是自己把这件事情告诉阎王他老人家肯定回奖赏自己的心里面暗笑。嘴上却说道：“哎呀还是上仙您厉害啊一言道出关键之状啊。”

    唐星也知道他是拍马屁的但是根本用不着跟她见识对着阴差说道：“这个人我要了就交给我吧”

    阴差一听这事面露难色的说：“上仙这不是要我的命啊我是奉命前来抓捕他的要是没抓回去我就惨了求求上仙体谅一下。”

    看着这人也不像是在说假话唐星心思一转自己本来就是来找人的何不直接找阎王要他帮忙不是更加好啊于是对着那个阴差说道：“好吧你带我去见你们阎王爷这样子总行了吧。到时有什么罪往我身上加就是了。”

    阴差一听眉开眼笑极度猥琐的笑道：“嘿嘿这感情好好小的这就带几位去找我们阎王爷。”说着就自行向前走去。

    唐星对着那阴差说道：“这样子实在是太慢了你还不如直接一点告诉我阎王爷住在哪个方位我带你们过去、”

    阴差一向自己确实是很慢居然唐星这样子说了它还能说什么啊只好指点了唐星去阎王殿的方向。唐星手一挥一人几鬼就向着那个方向飞去了飞到还算很快的根本就不是那些仙人能比的。

    阴差再次对唐星的身份感到了兴趣因为在地府里飞行没有个大罗金仙的修为根本就是不可能的。他不敢相信这个唐星连上面还带着稚气呢根本就不是修炼了几百年或者是几千年的老怪物。

    一路飞来看见了很多的房子还有很多的跟现代的一样唐星就看见一家市里面什么东西都买就是连凡间的果汁可乐也都有。

    在那个阴差的指点下唐星停下了然后几人就向着城里面走去这是一个很豪华的城市还真是很人性化的啊连鬼界独有这样子的东西了更加夸张的是在一家市里面唐星见到了一台收银机电脑控制的。。没想到不只是地球上面在更新就连地府也是一样啊。

    可能是看出看唐星的疑惑了那个阴差对着唐星说道&quot;“上仙你有所不知这些都是我们地府派出专门的人才从人间学来的还有的就是我们在鬼魂里面拦截一些在人界就是技术人员的人要他们开地府要是功劳大了不用洗刷前世的罪恶直接进入轮回台转世轮回。”

    唐星没想到还有这回事看来阎王爷也不是电视里面放的那样无用看来电视害人啊。

    最少阎王能够做到这点就证明他是一个很好的王者。懂得收买人心。

    唐星对着阴差说道：“呵呵看来你们阎王爷很有商业头脑啊居然懂得利用这些技术人员。廉价的劳动力啊。”

    阴差笑着说：“呵呵那是对了你们不是要见阎王爷吗我这就带你们去他就住在城主府等会到了那边说话小心一点啊考虑了再说阎王脾气不是很好的。”

    唐星笑着对阴差说了一声谢谢。就跟着阴差向前面走去。

    城主府门口此时有一人三鬼站在那边路过的人都会望向这边因为带着**进入地府的都是神仙他们也想见见神仙是什么样子的。

    很快的城主府里面走出了一位身穿盔甲的鬼魂走到唐星他们面前对着那个带路的阴差说道：‘你们不能进去阎王爷只请这位上仙进去。你们就在外面等着吧”

    本来这个阴差也想进去看看但是没想到阎王爷根本就不要她们进去顿时觉得没意思了但是也不好说什么。

    唐星对着鬼说道：“要是我要带他们几个进去呢？？？”

    那鬼说道：‘要是你要硬来的话我们就不客气了除非阎王让他们进去。”

    赵茜这女鬼连忙对着唐星说道：“恩公要不我就在着你等着你吧”其实她那里知道唐星根本就是在为她考虑这地府虽然算不上是什么厉害的地方但是高手也是很多的要是留她在外面生一些事情就算找到了那个他也没用啊。

    唐星手一挥对着赵茜说道：“你不必多言一切交给我就行了”赵茜还想说什么最后还是放弃了。

    唐星对着天空喊道：“阎王你架子还真大啊居然敢让本尊在外面等你哼”包含着唐星无上道之力的声音传了出去一声一声有形的声波向着周围散去整个城里面陷入了混乱大家都是捂耳倒在地上打滚

    还有的更甚直接七窍流血了。可以想想这声的威力有多大。

    阎王正在享受这没美伴随的滋味突然听到外面传来一声具有穿透力的声波阎王还好一点只是运功顶着但是那些美眉可没有阎王那样的修为了。各个根成里面的那些人都是一样的。翻滚不止。

    阎王怒火燃起何时受过这样子的气啊居然有人踩到自己的头上来了。那还得了。马上召集了一些厉害一点的兵马跟着他冲出了城主府。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九十二章 大闹阎殿

    唐星正骂的起劲的时候突地听到城主府里面传来整齐的断喝声“守护城主府耀我地府威”

    只见一大群人整齐的冲出来全身穿戴黄金甲气势非凡。手拿一杆黄金火焰枪整齐的号召给这只队伍增加了气势。像一群待战的勇士。

    这些战士一出来就把人包围了在没有动静只是静静的等着等着阎王出来。很快是门口出现了一个肥油便便是胖子它虽然是很胖但是看脸色就知道这只是外强内弱的的征兆此人脸色异常的苍白。其他鬼虽然脸色也是苍白的但是性质不一样。

    一般的鬼那是自然的但是这鬼的脸色却有点异常了。唐星暗中一查就知道了这鬼**纵度。出身体的极限了。唐星没想到鬼也能这样子好色的。人能够好色还可以理解没想到鬼居然用自己的灵魂之力开玩笑因为每一次射J就会消耗鬼的灵魂之力鬼不像人一样鬼全身都是灵魂之力包围的。要是灵魂之力没有了就是死的时候了。魂飞魄散。

    那鬼走到距离唐星五米远的样子昂着头对唐星说道：“刚刚就是你大肆喊叫？？？？不知道这里是城主府阎王的住的地方？？？”说话的声音都有一点的抖可见这鬼真的掏空了身体。

    唐星对着身前这个鬼说道：“我要见你们阎君马上进去通报不然有你好看的。”唐星也不知道自己怎么的就说出这话了。语气中威严不由而露了。鬼看着气势高昂的唐星不由的把自己嘴边的话咽了回去。

    这种感觉就是在阎君面前也没有过的但是在这个看似普通人身上自己真真的见识到了、感觉到了唐星的不简单也不敢得罪生怕到时候惹麻烦。忙走进城主府去禀报了。

    那个鬼来到阎君面前把刚刚的事情都说了一遍阎君不由的沉思起来这到底是谁啊上面很多人都是自己买通了的都是自己人不可能找自己麻烦那是谁呢。阎君很是不解但还是决定去看看人家都指自己的名字了还不去的话那自己的颜面何在啊。

    要刚刚那个鬼跟着自己阎君大步的向着前面走去。走的还是古代的官字步一下一下的以为很有气势一样。很快的阎君就来到了城主府门口。看着自己的军队包围着四个人其中一个是自己手底下的阴差。另外三个一个也不认识当然看到唐星的时候还是小小的吃惊一把因为他没有放出自己的护体神光。

    要知道就是神仙来地府也是要放护体神光的她们也不敢那自己的性命做赌注但是这个人完完全全就是靠着肉身进来的、地府的阴煞之气他还是知道厉害的这人能够不放护体神光出来想必也是以为不可多得的高手。阎君心中的那团火在见到唐星以后完全熄灭了。这种人不是他一个小小的阎王能够得罪的。

    还是先问清楚唐星来到目的再说。阎君赔笑的对着唐星说道：“不知上仙来我地府所为何事啊。要是有我能效劳的上仙尽管吩咐就是。”

    唐星最见不得这样子的人了小人。但是现在有求于他也不好明说。

    唐星对着阎君说道：“阎君客气了你乃一界之主不用这般大礼。我这次来地府还真是有事”看了看周围唐星对着眼阎君说道：“在这里说恐怕不合适我们还是。。。”此言不已明了。

    阎君也不是傻子连忙拱手邀请“上仙若不嫌弃请到在下这简陋的府上一座”他说这话的时候脸也不红这可是地府最好的房子了还简陋呢。当然唐星说那话也正是有此意两人一拍即合。

    城主府里面更加的气派。就是比人间古代的皇宫也要强几百倍啊可以想象这房子要多少人才能建造的。

    路弯弯曲曲的阎君带着唐星跟两个鬼魂行走不时的路过一间阁楼城主府里面有一大湖上面长满了荷叶含苞未放的荷花就像一个羞涩的小女孩一样。轻轻的关上自己的门不愿见到不认识的人。

    唐星看着此美景对着阎君说道：“阎君啊你还真是会享受啊。居然在自己家里面藏着这么一个好地方。”

    阎君陪笑道：“哪敢啊这算什么美景仙界的才是美景呢我不能跟上仙们比。”嘴上虽然这么说但是心里面在想：“这还美景呢你是没见过他的行府妈的好歹我也是一代阎君但是没想到要被人控制。做了地府的傀儡。

    唐星知道阎君把自己当作是仙界的人了也不点破对着阎君说道：“那边有一亭子我们就在那说吧。顺便还能看风景。“”

    两人来到了亭子里面坐好以后唐星对着阎君说道：“这次就是想让阎君帮帮忙找一人。现在应该还没转世的。”

    阎君好奇的说：“哦何人能够劳驾上仙亲自下界来我地府呢只要有这人我一定能找到的、”

    唐星笑着对阎君道“呵呵一朋友只要阎君能帮忙知道我一定会有重赏的”说着手上面出现一个嘿嘿的亮的晶石。

    阎君看到这个晶石马上惊呼一声；“神冥石”手都有一点抖了咽了咽口水阎君收回眼神对着唐星说道：“这个太贵重了能帮上仙的忙已经是我的福分了。”

    唐星不理他说什么把手上的晶石放到阎君的手上面对着阎君说道：“我这人从来就不喜欢欠人家的你帮我当然要给你好处了这只是订金要是找到了我加倍给你。”这句话又差点让阎君窒息本来以为一块就很贵重了没想到人家根本就不在乎啊另外还要给自己一些。大款啊。

    要知道神冥石可是宇宙深处孕育的只有神级的人才能进去宇宙深处采摘神冥石因为宇宙风暴太厉害了根部不是一般的修士能承受的。

    神冥石只对鬼魂修士有好处要是一般的修士最多是增加一点心神而已鬼修就不同了一颗神冥石能够让一个普通的鬼修坚持到成为鬼神可见神冥石里面的能量有多大了。而且很纯粹灵气根本没一点杂质不用怎么炼化就好了。

    还有更加神秘的就是说：神冥石里面含有法则吸收了神冥石说不定能够得到神冥石的认可自己的法则交给修士这样子对修士以后的路线会有很大的帮助的。

    看了唐星一眼阎君对着唐星说道：“好我马上就派人去找。”说着就要去找人唐星有叫住了他对着他说道：“你顺便帮我找一个叫唐贤武的人要是你能找到奖金是刚刚的五倍。”

    阎君倒吸一口气同时心里面想到：“这时何人呢能够这样引起唐星的重视看来要慎重一点了不要出现什么差错到时得罪这位神就不好了”此时在阎君的心里面已经是把唐星当作是一位神人了因为不是神人根本就不能有神冥石的。

    阎君出去办事了唐星对着赵茜说道：“不用着急我相信很快就能找到他的到时我给你们塑造身体你们就能够成为神仙伴侣了。岂不快哉你都等了这么久了也不在乎这点时间吧”

    听到唐星这样说赵茜感动的说道：“谢谢大人以后小女子两人为大人是从生死不离大人半步以保护大人为己任。”突然想到自己这点修为还保护唐星呢不给唐星添乱就好了。想到这脸色不由的一红。

    唐星呵呵一笑道：“你有心了但是我不用你们报答我是被你们感动的随手帮帮你们而已根本算不上什么大事”

    他笑的很开心但是赵茜可是很认真的很真诚的对着唐星说道：“不管你是出于什么样的但是你就是帮过我们这点就足以。”

    唐星也不想跟她在这个话题上面浪费时间直接不说话算是默认了

    此时城主府外面阴兵召集整个街道上面都是阴兵看着阎君站到城主府的城墙上面看着下面的阴兵手一摆下面声音顿时消散了。

    阎君看着下面的阴兵都停止说话了对着她们说道：“这次召集你们来主要是让你们帮忙寻找两个人要是找到了大大的有赏另外加封他为这城的守城。”

    下面引起了轰动她们没想到刚刚本来以为只是找人找不找得到就是另外一回事了因为那些仙人们都喜欢有事没事来地府找人她们已经习惯了。但是这次好像不一样啊。一出口就说有奖更加让人惊讶的就是还有加官进爵的机会她们不由的心动了。

    大家都在猜想这是那位仙人在找人居然这般的不惜一切代价。阎君能这样大方想来是得到不少好处吧但是也没办法啊谁家人家是阎君呢一界之主。

    但是他们哪里知道此时的阎君心里憋屈啊刚刚那人给自己传音了。说这块神冥石他要了。以后给的也要给他阎君此刻是心疼啊自己成为鬼神的机会啊难道真的白白给他了。

    但是一样也没法啊自己打不赢他哎汗了一口气。

    阎君照着唐星给的特征说给了下面的阴兵。阴兵们得到了者特征视如瑰宝。都在幻想着自己成为守城的时候那风光的样子。阎君看着下面无知的阴兵摇了摇头。对着阴兵说道：“好了你们下去吧以最快的度去找。早点找到说不定还有神秘奖金哦”

    下面的阴兵连忙四散开来抢着挤出去都想字先找到。

    看着这场景阎君摇头下了城墙去找唐星去了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九十三章 阎君往事

    阎君来到唐星身边对着唐星说道：“大神您交代的事情我已经吩咐下去了相信很快就会有结果的等等吧”此时阎君说话音声不如刚刚那般有力不由的引起了唐星的好奇。对着阎君说道；“不知你为何这般样子刚刚出去的时候还好好的是不是不想给我办事要是真不想就直接跟我说我也不勉强你。”

    阎君一听唐星好像是误会自己了连忙说道：“上神何以这样说我并非因为你之事而是为自身的事情烦恼。”唐星听到不是为自己的事情就对着阎君说：“那倒是本尊误会你了。对了你有何难事一并告与我看看我能否帮上什么忙。”

    唐星现在感觉装*很舒服所以干脆把自己的称呼也改了称为本尊要知道叫尊的人都是神界的大大们才能的。阎君更加断定唐星就是神界一个身份很高的人。要不然也不会称自己为尊了尊可是神尊才能自称的、

    阎君想到：“要是真的说出去说不定他真的会帮自己一把铲除那个人到时自己的隐患就完全的消除了那时自己才是真真的一界之主”

    阎君想通了对着唐星说道：“既然如此那小的就说了。”

    唐星手做了一个请的姿势对着阎君说道：“请我洗耳恭听、”

    原来阎君以前也是一个小小的阴差经常被上任阎君欺负过着苟且偷生的日子有时恨不得自己魂飞魄散了才好。受尽了屈辱知道有一天阎君正在值班突然眼前飞来一缕黑烟。在阎君惊讶的眼神中黑烟慢慢的凝结成一个人形只是样子看不清楚

    全身都是黑漆漆的。双眼的位置有两团绿油油的光好像是燃烧的火一样在跳动

    看到此景阎君作为一个鬼焉有一点害怕了。颤抖的对着黑影说道：“你是何人物此乃我地府重地快快离去不然要你好看。”

    但是黑影只是出刺耳的声音阎君只觉得自己的魂魄都要消散一样。就在他快坚持不住的时候黑影停下了里面传出声音道：“不知好歹的东西这次就饶了你下次要是还有这样你就等着我的惩罚吧”双眼中的绿光更胜

    看着黑影双眼中的绿光阎君好想见到很害怕的事情一样连忙对着黑影说道：“对不起不知大人乃何方神圣。有什么地方小的能效劳的。”

    黑影眼中的绿光平静了一点显然现在他的情绪得到了稳定。只见他对着阎君说道：“其实很简单的只要你能够帮我我就能够帮你得到阎君这个位置怎么样交易还是不交易随你一句话。”

    阎君不由地心动了。是谁都会心动的这可是绝对的诱惑啊。

    看着阎君好像是心动了黑影更加卖力的诱惑。“只要你能够帮我找到重塑身体的材料我就帮你完成这一点小小的心愿怎么样好好考虑一下吧明晚再来找你”说完转起一片黑云离开了原地。

    第二天阎君回到家脑海里面尽是那黑影的声音“只要你帮我我就帮你得到阎君这位置。”“只要你能帮我找到重塑身体的材料我就满足你的愿望。”

    阎君作为地府土生土养啊地府人可以说算最没用的那种了人家比他还小的现在都是总督或者在大户人家当管事而他呢一事无成光做这个阴差就做了几百年了。

    经常被人嘲笑但是他又有什么办法呢她家还有一个老母亲也不知道是怎么的本来地府的人生命是无限的但是他老妈却一天天的衰老。这让作为儿子的阎君很担心。父亲在他小的时候就离开了她们轮回去了。因为他父亲是凡间的外来人后来跟她母亲来了一小小的摩擦。在他小的时候父亲不得不轮回了因为这是天地之间的规则。

    外界的鬼魂只能在地府最多待三百年等洗刷清前世的恶习就能够轮回转世了。由不得你就算你不去轮回台天上也会降下轮回神雷的直接帮你转世。

    白天阎君一般都是在修炼的因为鬼不用睡觉的晚上他值班只有白天才有时间当然地府的白天其实跟晚上没什么两样的。都是黑暗。

    正在修炼着突然感觉外面传来自己母亲的哭声连忙停止了修炼开门出去了。

    一来到院子里面就见到几个修炼有成的恶鬼向着自己的母亲下毒手阎君还没来得及解救母亲已经魂飞魄散了。鬼界之人死忘就是魂飞魄散的结果这也是宇宙对终生的公平。

    看到这个结果阎君当场“蓬”的一声全身燃烧着幽幽的阴火阎君在这个时候居然突破了现有的境界但是没有带给他喜悦只有的是无尽的痛苦这个养大自己的母亲此时已经消逝了。

    他誓要报仇要杀掉这些恶鬼

    那些恶鬼看着阎君的样子也有点害怕了阴火只有修为到达一定境界才会有的此时阎君有了想来境界已经到达那个位置了。恶鬼们都向着后面退去。

    他们知道现在只有离开这里才是正道。他们都是一些贪生怕死的鬼不想放弃外面的花花世界。

    阎君看着几只恶鬼还想逃对着恶鬼阴森森的说道：“你们还想逃没门跟你们说今天你们敢来我家行凶就要知道后果。”

    其中一个恶鬼知道今天是出不去了决定一拼对着阎君说道：“你敢杀我们吗我们可是现任阎君的人”

    看着在沉思还以为他是怕了阎君了高昂的说道：“要你你敢杀我们阎君肯定会碎尸万段你的。”

    阎君心里面很乱不知道该如何才好因为阎君根本不是自己能得罪的。突然想到了那个黑影说的话阎君眼神变了就是得罪又怎样我要报仇要他的位置。

    恐怖的眼神凝望着对面的几个恶鬼看着阎君的眼神恶鬼都不寒而栗一股不好的直觉从心底里涌出来。

    都向着外面跑去但是阎君根本就不会给他们机会的阎君身影一闪就不见了等到再次出现的时候已是门口了。几个恶鬼看着阎君吃人的样子知道今天算是交待在这里了。她们想反抗但是根本就不是阎君的对手阎君刚刚突破了境界那是她们能对付的。

    心中一寒其中一个恶鬼从自己的身上掏出一个小小的竹筒对着天上一指手上鬼气一运竹筒放出了炫丽的光芒阎君知道这是在报信要早点解决了想到这里手上也不慢了。冲向恶鬼杀去。

    恶鬼们根本就不是阎君的对手一下子全部杀死了。

    杀死这些恶鬼后。向着城外的山上跑去因为那里是黑影的住处黑影跟他说只要有事就去那边找他。

    现在阎君也没办法了只好办希望都系在那个神秘的黑影身上了。就算那个黑影心术不正但是也拼了自己还要生存还要报仇呢要是现在就死了什么也没得到。

    他也希望真的如黑影所说的能够帮自己座上阎君的位置就更加好了。

    很快就来到了那山上面一进山阎君就对着空中喊道：“黑影我来了我是来跟你合作的。”

    了无声息的身后就出现了一个声音“你想好了很好你跟我来吧我们还是商量一下我们合作的一些事宜”说着黑影自己向前面带路了。

    走了几步黑影停下转过身对着阎君说道：“你不要乱走要是一个不对就是死这里已经被我布下阵法的。”

    阎君应了一声继续向着里面走去。

    黑影带着阎君来到了一处很潮的山洞里面什么东西都有

    黑影坐在上手请阎君坐下以后黑影对着阎君说道：“我只要你每天给我十只恶鬼最邪恶越好我就能够帮你坐上阎君的位置刚刚你家生的事情我都知道了只有跟我合作你才能报仇杀死现任阎君。”

    阎君一听刚刚的事情黑影都知道连忙指责的问道：“那你为什么不救我母亲就算你想跟我合作也永不着这样子那可是我唯一的亲人。”说道最后几乎都是用吼的。

    黑影无情的说道：“我为什么要救你母亲啊又不是我母亲再说了要不是有你母亲这一档子事你能跟我合作啊。”

    说完又对着阎君说道：“好了这件事就到这里了我不想它影响我们两人合作的心情只要我们合作了你不但能够报仇还能够得到地府的一切。”

    阎君眼泪都流下来了对着黑影说道：“合作呵呵我跟你拼了你本来能救人的为什么不救。”说道最后狂笑起来身影也冲向黑影。他看不惯黑影的狂妄只要黑影出小小的手就能救到自己的母亲但是她没有。

    黑影看着冲向自己的身影对着阎君说道：“你真是见识短的家伙不知道神人跟仙人只见的差别吗何况你还是一个刚刚突破仙人境界的鬼仙。”

    黑影只是手一挥阎君就不得动弹

    心中虽有不甘但是没办法只得同意两人合作了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九十四章 一探鬼林

    看着阎君屈服了黑影对着阎君说道：“只要你能够听话还有更大的好处等着你我能帮你在短时间内成为鬼神到时你就能够飞升去神界我也能够回神界跟几个卑鄙小人算账了。”

    阎君瞧了瞧黑影现在的样子讥笑道：“现在连做鬼都很狼狈了还想找人家神人的麻烦真是。。。。。”

    话还没有说完黑影就断喝道：“你知道甚神人就算是没有身体了但是还有神徽神位神魂这就是神人的资本了。只要神人不掉这些东西恢复身体是迟早的事情。好了现在就是跟你说了你也不懂今天晚上就去跟阎君算账到时你就是新的阎君。记住我们的合作。”

    晚上

    街道上面很安静什么也没有突然空间一阵波动出现一个鬼跟一个黑影。只见那个黑影对着那鬼问道：“就是这里了我们进去吧等会我会把阎君送给你的让你亲自杀了他。”

    那鬼只是淡淡的说了一声：“谢谢。”

    黑影也不在乎黑影对着一面墙施法口中念念有词的手上面飘出一道黑色的光“

    不知道怎么描述黑色的光没见过嘿嘿作者语”

    那道黑光突然脱离了黑影的手飞向了墙一接触墙墙上面一道涟漓荡漾而过阵法解除了因为现任的阎君坏事做的多很怕死所以找来了地府上下最厉害的布阵大师布下这天罗地网。

    那个大师确实对得住这个大师之名这阵法布置的天衣无缝要不是黑影生前是神人的话还根本不知道怎么破解呢。

    于是两人就进去了找到了现任阎君的住房终于阎君亲手结束那个无良的阎君。

    第二天阎君就带着黑影去了阎君殿终于在黑影强悍的实力面前帮阎君得到了阎君之位地府的界主当拿到那根代表着地府神权的权杖的时候阎君激动了就是连自己母亲的死都冲淡了好像根本就没有母亲一样。死的好像是一个普通的人跟自己没关系一样的。

    从此阎君天天潇洒忘掉了以前的一切当然潇洒的同时也不忘每天给黑影挑选恶鬼。有时阎君问黑影拿这些恶鬼做什么的时候黑影只是找了一个借口了事

    阎君也不是那种追根问底的人反正能得到好处就行了日子也是那样子过一过就是上百年本来还好好的黑影这段时间不知道怎么的老是来威胁阎君帮自己找更加多的恶鬼阎君不同意说：“这样子会违反天地规则的。”

    一听到阎君这样子说黑影就对着阎君出手每次都是重伤阎君也不知道黑影怎么会先违背了合作的条件。还出人开始的时候只当是黑影脾气暴躁但是没想到的是黑影这几天更加的变本加厉。不但打还出言说：要是阎君不给自己每天准备三千恶鬼就要杀人”

    阎君辛辛苦苦的准备了一天才找到三千恶鬼。给黑影送去黑影还是不满足说明天一样的

    但是天地间那里来这么多恶鬼啊。第一天找三千都很难了更何况第二天。于是阎君就跟黑影说了这事。

    黑影虽然很不开心但是没办法只能限阎君每六天送六千。

    就在刚刚阎君又接到黑影的传音说这颗神冥石他要了声音异常的激动阎君也知道这神冥石的诱惑但是一想到自己根本就不是黑影的对手只好答应了、

    唐星听完了阎君的故事感觉阎君其实也是被黑影迷惑了完全被权力诱惑了。感觉阎君其实还是很可怜的决定帮帮他唐星对着阎君说道：“我到时帮你一探鬼林铲除黑影就是了你就不用在她的控制之中了现在你先帮我找到人晚上我就去鬼林看看要是见到了黑影一定帮你的。”

    阎君连忙对着唐星说道：“谢谢上神了但是上神还是别去了黑影这人我知道阴险狡诈诡计多端虽然你也是神人但是我不敢让您为我冒险人我也一定帮您找的。”

    听到阎君这样子说在看他的脸色也不像是在说假话满脸的真诚。唐星很感动能够为别人着想阎君至少迈出了第一步看着改变的阎君唐星对着他说道：“呵呵放心吧不就是一个神吗还不够我看。”其实心里面也没底的因为他真真的修为才是太乙金仙加上大道印记也就能够勉强跟上位神人一战。

    虽然是这样子但是他还是决定一探鬼林他不相信还能有什么人能伤害到自己。

    阎君看着唐星自信满满的样子一时不知道说什么才好。只好就随唐星了怎么说唐星也是上神应该能打赢现在没身体的神人吧。”阎君心里面这样想着。

    唐星对着阎君说道：“好了你先下去我有事情要跟我的朋友交待一下。”

    听到唐星这样说了阎君很识趣的拱手告别了。

    看着阎君走后唐星对着赵茜说道：“今天我可能要去那个鬼林为了你跟他的安全你们还是进入我的空间吧里面还有一些孩子你跟他们玩应该不会孤独的。”唐星指着那个缺心眼的白鬼说道。

    赵茜也是一个懂事的女子几百年的野鬼生活让她已经尝到了苦处这一点小小的要求当然能答应了只要以后能跟自己的爱人见面就是死都行可见爱之深。

    她听到唐星这样字说连忙说道：‘好的您要小心一点啊刚刚阎君说了那里面的是神人您能打赢吗”

    对于赵茜的问题唐星还真是没底了吞吞吐吐的说道：“应该能吧不过你放心吧就算不能也能够脱身而出的世界上能够留住我的还没有几个人呢。”

    赵茜只当唐星是再说笑话世界上面哪有这么厉害的人啊要是真的这样子那就是第一名了、举世无双。

    深夜来临了阎君给唐星准备的房间里面此时唐星已经是装备齐全了对着面前的赵茜说道：“好了。你们先进去吧要是我找到了你爱人就通知你等我的好消息吧。”

    一阵金光闪过原地的两鬼已经消失了她们来到了唐星的戒指空间里面。那个白鬼还是那样子赵茜走到哪里他就到那里主要是唐星怕今天没有胜算没给白鬼治疗留着道之力来打黑影用的。

    虽然黑影是神人但是他的能量级别不高啊。唐星的可是道之力。

    收好了两鬼唐星也没跟阎君说就独自一个人出了门向着城外的鬼林跑去。度非常的快就像是一缕青烟一样的。飘进了地府人人都怕的地方。

    鬼林中出现了一个人影。这个就是唐星了。此时唐星刚刚从城主府出来立马就来到了鬼林。

    果然不愧鬼林啊里面鬼森森的要不是唐星非常人还真的会怕的就是树木都是变异型的。有的像是人各种的怪物独有奇形异状的。来到了鬼林唐星就小心的戒备着因为里面危险重重一不小心就会有危险的。

    一边戒备着一边向着前面走去走了一段时路就是没见到一只生灵唐星怀疑是不是地府谣传说这里面很危险。

    就在唐星放松的时候突然远处传来了吼叫声唐星连忙跟着去快的来到了吼叫的地方唐星见到了这生难以见到的场景。

    只见大大小小的兽聚集在一起就像是人间的开会一样的都是分地位而坐的唐星找了一个隐秘的地方藏起来想看看这些野兽想干什么同时心中暗想：“原来野兽都集合了还以为鬼林里面并没有凶兽了呢。

    这些野兽好像在讨论什么虽然这个比如很假但是唐星就是感觉她们在讨论什么因为那些野兽都是轮流吼叫的就像是人间开会一样各个都有言权就是看你不言了。

    看着那些野兽们的争执唐星感觉到无味了刚刚要离开去找黑影的时候不小心碰到了旁边的一棵树上面。哪知道那树居然自己动了还出叫声吓唐星一跳就在要继续向前面走去的时候突然后面传来了群兽的吼叫。

    显然她们知道这个人在偷听自己开会了都出了怒吼一个个向着唐星*近唐星不由的后退了这里面最厉害的野兽跟凡间修真界渡劫期有的一比最弱的也是元婴期啊看着千万只这样的野兽向着自己走来唐星不得不后退啊

    要是不退后只有死的快虽然能跟神人战斗但是不见得能在这么多野兽身上讨到好处这些野兽可是很厉害的就是你再厉害也抵不过人家人多啊。何况要是遇到黑影怎么办啊现在把法力都用了遇到黑影就是死路一条了。

    没办法唐星在前面逃后面跟着一大帮的野兽野兽嘴里面时不时的出吼叫好像在叫唐星停下一样。

    唐星就拼命的跑着不跑不行啊要是不跑的话说不定会被野兽分尸了的虽然野兽不能拿唐星怎么样。跑了一段时间看着后面的野兽不但没有减少而且更加的多了唐星憾了一声法力运转飞身而起跟这些野兽这样子跑下去还真是没完没了了还不如浪费一点法力飞行算了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九十五章 幽暗之灵

    飞了一段时间感觉下面没有了野兽了唐星就放下身来来到地面还是害怕的拍拍自己的胸口这些野兽实在是太强了难过地府的人都会怕进鬼林。

    唐星看了看现在的环境也不知道自己现在在那里了周围不跟外面一样这里是寸草不生的就连那些奇型怪异的树木也没有了有的只是一些黑色的石头唐星心里喊道：“怎么回事啊这地府也太那个了吧什么地方啊”

    来到一块石头面前敲了敲那石头哪知道那石头自己居然动了一下这下到时把唐星吓了一下唐星本来就不喜欢显摆所以经常收敛自己的修为就是连神识都不怎么放出来的。这次也是这样子要不然只要神识一扫还不全知道了啊。

    唐星后退了一步看着石头自言自语的说道：‘哎呀这地府啊东西就是有意思啊石头都会自己动。”

    那知那石头更加让唐星惊讶了石头居然说话了“你是谁来我们鬼域做什么”

    “奇事啊除非是修炼有成的妖精但是没有妖气啊”他心里面百思不得其解还真是头一次见过这样子的事情以前听都没听说过。

    不过唐星也不是那种没见过世面的人就他自己就是一件很大的奇事了也只是微微的惊讶了一下对着那石头说道：“确定你真的是石头不是另外什么。”

    那石头不爽的说道：“哎你这人我先问你话的你怎么倒是问起我来了啊。我就是石头怎么了”语气有点冲好像唐星跟他有仇一样的。

    唐星看到一个石头居然感情思想这样的丰富感觉很好笑笑着说道：“哦我来你们这里是为了找一个人他整天穿着黑色的大袍看不清楚他的脸反正就是全身都是黑漆漆的一点别的颜色也没有。

    石头良久没有说话等了一会石头对着唐星说道：“你说的是不是一个鬼魂啊哦不是嗯感觉他也不像是鬼魂的样子我也不知道是什么”

    唐星一听他见过了对着石头忙问道：“你在那里见过啊告诉我只要是消息准确我一定会给你好处的”

    石头沉思了一会说道：‘嗯他在我们鬼域已经生活了上百年了但是见到过他的人很少他一般都是在修炼的我那时才刚刚产生灵识见过一次现在他在那里就是我也不知道的要是你真的想找他就去问我们鬼域的主人他应该知道的。”

    唐星已经不是第一次听见这石头说鬼域了好奇的对着石头问道：‘什么鬼域啊难道这里不是地府吗这里还有主人”

    石头说道：“是啊这里虽然是属于地府的但是地府的鬼根本就不敢进来久而久之这里就成为了一个全新的世界鬼域。这里的主人是一棵树很大的树大到你难以想象就在南面你一路过去就知道在哪里了很好找的因为他是鬼域里面最大的树了。”

    唐星虽然没有得到黑影的消息但是也得到了一件重要的事情只要能够找到那棵树就行了到时自己还不是一样找到黑影。

    唐星看了那石头一眼对着石头说道：“满足你一个愿望你说吧我一定答应你的”

    那石头说道：“我不要愿望就算是我有你也不可能帮得到的。”

    唐星说道：‘说说吧你怎么知道我不能帮到你啊只要你能够说出来的我就能帮到你。绝不骗人”

    过来很久石头才弱弱的说道：“我的愿望就是可以离开这石头跟你们一样拥有自己的独立的身体可以行走现在总是呆在一个地方实在是太闷了”

    唐星看了看石头要想帮石头离开这里必须要用点化术帮助石头化形但是现在在这个鬼域里面很多的未知危险要是把自身的法力用到了这个石头化形上面要是遇到危险怎么办啊。还真有点难度了。

    石头看着唐星的沉思以为唐星没有办法只当自己生来不幸吧对着唐星说道：“你不用想了我知道这个要求很难的根本不是一般的人能做到的。我也只好认命了。

    唐星看了一眼石头说道：“其实办法是有的但是要是我帮你了。情况就很危险了。实话跟你说吧刚刚我打听的那人其实是我的对头。要是现在我把法力用尽了等一下遇到他怎么办啊”

    感觉石头好像很不开心的样子唐星对着石头保证的说道：“我回去的时候一定来帮助你点化的只是现在不是时候你反正也等着了这么久了不在乎这点时间吧很快的明天说不定就能够走了。”

    “那好吧只有这样子了你一定要记住啊不要到时忘记了你一定要打败你的对手。”石头给唐星加油的说道。

    唐星在那石头上面一抹到：‘你还真是一个小滑头啊好了我要走了不会忘记你的放心吧。”

    跟石头告完别唐星向着南方走去去找那个鬼域之主了

    还别说这看似很小的鬼林那个知道里面有一个鬼域啊鬼域足足比大出了几倍也不知道是谁用了空间法术开辟这么一个空间。

    走了很久还是没见到石头说的那棵大树也不知道到底是不是真的现在唐星怀疑石头的话了因为自己已经走了很久了要是再走说不定现在都已经离开鬼林了。

    其实他想错了这个鬼域完全跟外面的那个鬼林一点联系也没有。要是深入了不管你怎么走都是一样的都离不开鬼域。要是有密密的方法就另当别论了、

    无法继续向着前面走去度也是极快的因为自己现在在地府呆这么就了要是太久了萧萧她们会担心的还是早离开这地府的好。

    。。。。。。。。。。。。

    这次可算是看到了一点头绪了因为在远处已经能够看到一点点那大树的树尖了、这样更加激起了唐星的心情唐星快的向着那边飞去这次也不在走了但是没想到的是还没有起飞呢不管怎么样就是飞不上唐星感觉奇怪了用神识一扫全部都知道了原来这里是禁空的就算现在的唐星也不能够突破这级限。

    只好用走了别小看是走其实也很快的已经是缩地成寸了每走一步都是几百米之外要不然你以为唐星就这么快找到了。要是真的是走的话起码走上半个月勉强到达。

    很快就来到了那树的面前了唐星站在它下面感觉自己就是一只蚂蚁。还没有人家的树根大呢。看了一阵唐星对着大树说道：“你好听得到我说话吗”

    “有什么事情吗你是谁。。。。。。。“”一阵带有回音的声音传来唐星刚刚没注意也不知道是在那个地方。

    “在下唐星来有点事情想请教树前辈”唐星一拱手说道。

    “哦谁叫你来的啊我已经很久不见生人了你还是走吧。”带有一点沧桑的声音回荡而来。这次唐星是注意了声音是从树下传出来的这样说那人就在树下面了。

    唐星还是一拱手说道：“请前辈一见”

    “走吧我不见生人”

    唐星没见过这样子的人自己是何等人那里受过这样的他居然敢距自己于千里之外真是不可原谅。自从那天晚上看完那本书以后唐星变了变得为所欲为了这次能够低声的说一声求见已经是很给面子的了但是这人就是贱哦不是树贱。

    “既然这样子就别怪我”唐星手上法诀一转身影消失再次出现的时候已经是在树底下了这树底下被这个树灵开辟了一个空间虽然不是很大但是容下几人还是足够的。

    那树灵听到一句别怪我了就感觉没有动静了不知道是怎么回事刚刚要去查看了就感觉身后有一个人影。连忙转过身对着唐星说道：“你是谁怎么会知道我在这里的。”样子极其的紧张。

    唐星笑着说道：“哎呀前辈你还真是健忘啊我刚刚才跟你说话了怎么现在就忘了啊。、”

    那树灵一听是唐星更加戒备了双手抬起来对着唐星问道：“你是怎么知道我在这里的要知道就算是比我修为还高的人也不会现这里的。”样子极其的滑稽矮矮的身子做着一个戒备的样子你说滑不滑稽啊。

    唐星对着树灵说道：‘呵呵你收起你那套吧那对我是没有用的。要是我想找事你刚刚不知道死过几回了我在你后面站很久了。’

    树灵脸一红收起双手放在自己的背后装着一个老爷的样子给自己增加一点最后的威信。

    这树灵其实是世间一大奇迹它是幽暗之灵一般的情况下幽暗之灵是不会存活太久的幽暗之灵只能在不断的死亡中才能更加的成长她们跟凤凰很像的能够重生但是每次重生的本体就跟凤凰不一样了凤凰重生还是凤凰但是幽暗之灵重生了有可能是一个石头一棵树就像现在的树灵。

    树灵对着唐星问道：“你说说吧是什么事情让你这么急着找我。”他现在也是没办法了这个人实在是太厉害了。要是真的恼羞成怒自己就玩完了。

    于是唐星就把事情说了一边还把黑影穿衣服装什么的跟他说了一遍。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九十六章 黑影献身

    听完了唐星的话树灵沉思起来像是在想什么唐星也不打扰只是在一旁的凳子上面坐着静静的等待树灵带给自己的好消息。

    突然树灵全身一阵颤抖口中流下了绿色的液体唐星知道这是树灵的血因为树灵是树所以血也是绿色的。看着他流血了想来是受伤了。

    唐星就纳闷了怎么好好的就受伤了呢。连忙走上前扶住树灵说道：“怎么回事啊你就这么站一会就站出伤来啦”

    树灵看了一眼唐星说道：“你知道什么刚刚我是用我的灵识在查看你说的那个人确实有这么一个人而且她很厉害不是现在的你能够对付得了的。你还是放手吧不要跟她斗。”

    唐星没有说话而是运气给树灵疗伤唐星的道之力一接触到树灵的身体树灵明显的一颤脸上面出现了惊讶的神色她不敢相信一个人类的身上居然流着比自己还要纯正的生命之力。

    其实这都是那颗神果唐星吃了神果神果的一切融入到了他的灵魂以及身体包括了生命之力只是唐星不知道现在的他受伤恢复可是一等一的只要一受伤马上就会好的。

    唐星收回自己的双手放开了树灵对着他说道：“谢谢你的提醒现在感觉怎么样了要是没事的话就麻烦你把她所在的地方告诉我到时我自己去找。”

    树灵慢慢的睁开自己的眼睛说道：‘没有什么时候比现在更加好了你想要她的地址不行她太厉害了连我都接不下一招更何况是你要不是我是树灵现在怕是已经身死异处了。’

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    终于在唐星的追问下树灵还是答应告诉唐星唐星呵呵一笑看来自己现在真的有点唐家先祖的风范了.

    （知道唐家先祖是谁吗西游记里面谁最麻烦？？？最啰嗦？？、嘿嘿恶搞。。）

    跟树灵告别以后唐星就向着树灵指点的地方行去

    来到树灵所说的地方这里是一片绿洲跟人间一样的树木花草。树木一直延伸到里面的山谷山谷里面不知道有什么好奇驱使着唐星走近。

    唐星走到山谷前看着这个山谷山谷不是很大但是里面的风景就出乎唐星的意料。这跟鬼森森的鬼域相比这里简直就是天堂啊。

    唐星走进了山谷看到里面有一座房子是古代的阁楼阁楼四角挂着铃铛风吹过一阵悦耳的声音传来。

    不由的沉迷于此境

    就在唐星沉迷的时候突然边上传来了一声音“你是谁怎么会在这里的”

    唐星回头惊讶唐星的脸上这是除了沈慧她们以外唐星见过最漂亮的女孩了而且比沈慧她们多了一丝的抚媚飘逸。最让唐星惊讶的就是这个女孩身上流着一股不弱的力量要是按照惯例的话这已经是神人以上的境界了

    悦仙看着唐星这样看着自己脸不由的一红对着唐星说道：‘你这人怎么这样子啊。’

    这声断喝正好把唐星叫醒了唐星对着悦仙说道：‘对不起啊只是你实在是太耀眼了抱歉对了这是你家吗？？？’

    悦仙可爱的说道：‘是啊这就是我家啊你怎么在这里’说着还一脸的戒备。

    看着悦仙小女孩状唐星笑了对着悦仙问道：‘冒昧问一句你叫什么名字啊我叫唐星’说着伸出自己是左手悦仙则是一脸迷茫的看着唐星的左手不知道唐星伸出自己的手在做什么。

    看着悦仙的样子唐星对着她解释的说道：“这是我们老家的礼俗拿你的手跟我握一下就表示是认识了的意思。”

    “哦原来是这样子啊”悦仙也伸出自己的左手跟唐星握了一下。

    握着悦仙的手唐星觉得就像是摸着丝绸一样的丝滑轻巧小巧玲珑的。

    看着唐星居然握着自己的手不放悦仙不由的嘴角一翘脚踩在唐星的脚上面唐星痛的丫丫叫唐星放开了悦仙的手对着悦仙不好意思的说道：“对不起啊呵呵一时失态了”然后看向别处想摆脱尴尬的局面。

    悦仙对着唐星问道：“我叫悦仙我也不知道我是那里来的我懂事以来我就在这里了。对了你是从哪里来的啊外面吗。”

    唐星看着悦仙像是见到的外星人一样的没想到世界上还有这样的人连自己那里来的都不知道。

    唐星对着悦仙问道“你知不知道这里除了你还有别人吗。”

    悦仙歪着脑袋一想说道：“没有了啊哦对了还有两只小鸟啊她们跟我是朋友”然后对着唐星说道：“我叫他们来啊。”说着嘴里面出一阵声音也不知道她在吹什么。

    不一会天空中出现了两只鸟儿不能叫小因为这鸟儿比小狗还要大应该叫大鸟才是真的。

    招来鸟儿悦仙对着唐星说道：“你看这就是我跟你说的鸟儿了啊你看它们是不是很可爱啊。”唐星看去这鸟儿全身黑色的羽毛唯独头上有一株金色的毛。眼睛出幽幽的寒光一看就知道不是一般的鸟。

    唐星此时心想：难道树灵骗我了这里根本就没有黑影啊

    唐星对悦仙说道：“我想在这里找找那个人你能不能让我在这里住一晚当然我不进去就在外面就行了。”唐星还是决定在这里留下找找。

    悦仙一听唐星要在这里住一晚高兴的说道：‘好啊那你就在外面那边住吧那里有一个小小的山洞没办法房子里面可是我住的不能让你进去哦。’

    唐星连忙答应了。

    晚上唐星盘旋坐在地上打坐全身散出幽幽的紫光脚下不知何时出现了一朵白莲唐星盘旋坐在上面散着紫色的光整个人飘渺欲飞的感觉。哪朵白莲给唐星增加了几分神圣的感觉好像是不食人间烟火的神仙之身。

    房子里面本来还在好好睡觉的悦仙在唐星脚下哪朵白莲出现以后眼睛就睁开了眼睛是血红色的全身不再是白色的衣裳而是变成了黑色的衣裳飘身而起手一挥门开。

    向着唐星的方位杀去。正在打坐的唐星突然感觉到有危险一样连忙调和气息收功一睁开眼睛就看到身穿黑色的悦仙向着自己杀来连忙就是一避。险些抓伤手臂。

    唐星冲着悦仙喊道：“悦仙你怎么了。我是唐星啊你难道不认识了就是今天来跟你说话的那个。”

    黑影悦仙冰冷冷的说道：“不要跟我套近乎我从你身上感觉到了威胁想必你就是她们派来的人吧想杀我没那么容易。”

    唐星虽然不知道悦仙在说些什么但是后面那句还是听懂意思了。连忙对着悦仙说道：“你真误会了我不是来杀你的人。”

    悦仙一点也没有相信手上面更加不会停了唐星一边说话一边还要避开悦仙的攻击。

    悦仙也不愧是神人级别的唐星还感觉有点吃力呢。

    看着疯狂的悦仙唐星知道现在要做的就是制止悦仙。但是悦仙也不是一般的人很厉害的唐星根本就不能够一人制止的。特殊时间还是要用特殊的手段。唐星只好跟悦仙打起来了、。

    唐星用自己的道之力凝结一把神剑因为悦仙手上面也有兵器唐星不用兵器不行本来跟悦仙打就有点吃亏了。要是不用兵器更加的不行了、。

    果然不愧是道之力凝结的神剑一点也不比悦仙手上面的兵器差每次撞击还是唐星的神剑微微占上风呢。

    两人战斗很激烈都是用了神人级别的实力当场飞沙走石的。炫丽的招式一招一招的。整个场面那才叫刺激啊。

    唐星到最后的时候两人身上都是出了万丈光芒照亮了整个山谷；唐星全身都是紫色的光芒。那个黑衣悦仙全身放出了黑色的光芒。异常的诡异。

    黑色居然会放光？？？？？

    跟黑衣悦仙打了一阵唐星现在终于知道黑影是谁了就是这个黑衣悦仙。虽然不知道为什么是个女人。为什么悦仙有两面

    其实他哪里知道阎君也就是见过几次黑影而且黑影每次见面的时候都是蒙着脸的。根本就看不清楚真真的面目、

    勉强跟悦仙战斗着现在唐星知道悦仙根本就不是一般的神人那么简单的因为一般的神人至少自己能够撑一会。但是在悦仙面前自己很勉强。

    也不知道为什么。悦仙突然全身变白色的了看着唐星拿着一把剑向着自己杀来白衣悦仙一声尖叫刺破了天上的云彩。（有点夸张了呵呵。）

    只见白衣悦仙对着唐星说道：“你干什么想杀人夺我地盘啊。”

    看着白衣悦仙跟刚刚的黑衣悦仙完全判若两人。对着白衣悦仙问道：“你难道不记得刚刚生什么事情了吗、”

    白衣悦仙迷茫的摇头说道：“我不知道啊以前也是这样子的我老是醒来就出现在我不认识的地方。这次也是一样的你能听告诉我我刚刚做了什么吗。”

    唐星对着白衣悦仙说道：“当然是可以的了。只是过一会你不要惊讶啊。”

    悦仙点头唐星就把刚刚的事情跟悦仙说了唐星看着沉思的女孩心里感觉这女孩也不是阎君说的那样恐怖啊。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九十七章 回归鬼城

    听完唐星的话语悦仙惊讶的连自己的嘴巴都不能够下来了未曾想自己还有这病要不是今日唐星在此还真没人知晓此事呢自己也不能知道自己的怪病。

    眼神幽闪对着唐星道谢道：“真是谢谢你了这次对不起啊真没想到给你添麻烦了”

    唐星模了摸自己的鼻子大气的说道：‘呵呵没事只是你以后要注意了不要动不动就变身了别人可不像我一样能避开了。’

    听到唐星这样子一说悦仙的脸变的通红样子极其的抚媚唐星恨不得上去咬上一口。

    。。。。。。。。

    在跟悦仙聊了一会唐星感觉这里也没什么事了自己心目中的黑影是一女子根本就没有拼命的必要了。再说了悦仙为人其实很善良的只是不知道什么原因有两面。

    当然唐星相信只要给自己一点时间自己决定能够找出这病根但是自己现在没时间找自己要是再不回去家里面的良妻可要着急了还以为自己失踪了呢。

    看着唐星突然停下了悦仙不解的问道：‘你怎么了有事情吗”’

    唐星避开不敢看悦仙也不知道怎么的只要一看到悦仙唐星心里面涌出一股强烈的**心里总有一声音对自己说：“占有她她是你的喜欢就追。”

    唐星摇头摆脱了那声音对着悦仙说道：‘其实我这次来主要是为了你的但是现在知道真相了而且你也答应我以后不伤害人努力控制自己的情绪我感觉这里没有什么事了我应该回去了’说完看向别处实在是不敢看悦仙的样子。

    悦仙一听唐星的话语心里不由来的一丝不舍因为以前从没被人关心过现在第一次有人关心自己倍感亲切。他很希望唐星能够留下就像现在一样两人生活在一起聊着天。多好啊。

    但是唐星是不可能为她留下的因为唐星还有娇妻等着自己回家呢马上年关了答应沈慧她们的事情也该是实现的时候了。

    站起身跟悦仙说了一声抱歉就向着外面走去实在是不敢看悦仙两人虽然是认识一天没有但是两人心中都有了对方的影子悦仙也不知道是怎么了看着向外走去的唐星心里就是一痛。想留住唐星但是没有勇气。

    唐星也是走一步就停下了好像只要自己一走就会留下遗憾一样。这是一种来自心灵的感觉。

    突的唐星不知道那你来的勇气走到悦仙面前一把把她抱在自己的怀里嘴上说道：“我想我喜欢上你了是离不开你了你跟我走吧我会很爱你的。”

    悦仙不加思索答应了好像这是自己心里面一直想要的。抱着唐星的虎腰头垫在他肩膀上感觉好舒服哦。

    第二天正午时分。

    鬼城外面有两个人向着这边行来一男一女子男的帅气女的靓丽两人简直就是天生的一对两人都是灵气十足的一看就不像是普通的人。。

    这就是唐星她们两人了昨天接到唐星的告别悦仙就答应跟着唐星了因为唐星身上有一股气息吸引着自己让自己沉迷。

    昨晚两人也没有生什么不要想歪了。

    只是唐星跟悦仙讲了外面的故事还有一些注意的事项。

    第二天一早唐星就带着悦仙出了鬼域来到了鬼林里面找到了那块石头唐星用法术点化了石头石头终于化形而出是一个很可爱的女孩子一看见唐星就要粘着他叫哥哥当看到悦仙的时候明显的一愣神情有点变化明显是害怕的表现。

    看着小女孩这样子悦仙明显的一愣不知道这孩子为什么怕自己。

    唐星看着这孩子的表情知道以前他肯定见过悦仙变成黑影的样子要不然不会这样怕的。唐星对着孩子温柔的说道：“这是悦仙姐姐不用怕的。”

    孩子平静了有唐星在她就感觉很安全。

    唐星看着这么小的孩子真的不知道怎么处理现在自己帮助她化形了但是谁来照顾他啊他还这么小自己也不方便带着。

    突然唐星想到自己是不是把她放进戒指空间内呢让她跟那些孤儿生活在一起应该是一个很好的选择。

    于是唐星又哄孩子还给孩子取名字了叫唐依孩子终于是答应了。

    把孩子收进戒指空间里面唐星松一口气从来没有感觉这么累过。看来孩子很可怕的。

    两人一进城就引来了很多的“人”恐怖的眼神。

    她们两人实在是太让人注目了一个帅的没话说一个美艳动人靓丽无边。

    看着大家的眼神悦仙不由的贴近了唐星她从没见过这样子的事情。不由的有一点害怕了。

    唐星也是第一次被这么多的人看着不由的心慌。连忙拉着悦仙向着城主府跑去。

    来到了城主府门前一个阴差看着唐星连忙走上来说道：“上仙您可回来了要不然阎君可要疯了。”

    唐星牵着悦仙的手一边向着里面走去问道：“怎么了我走的时候还不是好好的怎么就要疯了？？？”

    那个阴差跟在唐星她们后面说道：‘还不是为了您啊要不是您不说一声就走了阎君也不会这样子啊。”

    “那你是在抱怨我的不是了？？？”唐星停住脚转过身看着那个阴差问道。

    看着唐星那平静的样子阴差心中感觉一股威压而来。连忙说道：“不是不是看您说的就是给我十个胆子也不敢说您的不是啊。”

    唐星刚刚也只是开玩笑而已的看了阴差一眼说道：‘你很好的知道为自己的主人着想叫什么名字’说完直勾勾的看着阴差到是把那阴差看的不好意思了。

    阴差听完唐星的话语脸上的表情变化了多次不知道心里面想着什么。

    此时阴差正在做苦苦的挣扎自己只要告诉这位上神以后说不定就是飞黄腾达了但是他心里面有顾虑因为自己根本就不是这阎君的人而是鬼界北方一家族的卧底来这里就是为了能够找到阎君的生死簿。

    地府有一句话叫做：得生死簿者得天下。可做王。

    就是因为阎君得到了生死簿他才能够坐上地府的王要不然怎么样都不会轮到他来做王了地府虎视眈眈的人大有人在。

    经过一短时间的思考也快进入城主府内部了

    那阴差还是鼓起了勇气对着唐星说道：‘小的叫韩魁大人要是有什么事只管吩咐就是了。’他其实也是没办法的事这荣华富贵实在是太诱人了在那个家族里面它充其量也就是一个小小的护院。

    但是这次就不一样了要是得到这位上神的赏识以后自己再也不用回那受委屈的家族了。天天在那边都是强颜欢笑的到处讨好主子讨好这位那位就生气了。

    反正那个家族对自己也不是很重视这次派自己来只是当自己是炮灰的。说是自己成功以后封自己为家族第一勇士的称号但是谁又知道是不是真的。

    在地府勇士的称号其实是一种权力的象征要是真的能够得到勇士的称号那也是荣华富贵享之不尽。美女大把大把的来。金钱一筐一筐的装。

    唐星在城主府内城门口停下来转过身对着韩魁说道：‘你很老实至少不掩饰还算是一位汉子放心我会帮忙推荐你的以后还是要看自己了。”话闭唐星拉着悦仙走进了内府。

    内府外人是不得进入的所以韩魁只能够送到这里了。里面至少他现在还没资格进入。整个地府上下有资格进入内府的只有那么几个人。一个是阎君一个是城主府的管家除外就是一些内门的弟子专门服侍阎君的。

    除外还有一些贵客比如像现在的唐星她们就是了地府能够进入内府的外宾只有四大家的家主。四大家在地府可谓是呼风唤雨要何物就就会有人亲自送上门来巴结他们就是阎君都未从有人对他这般巴结。

    要不是仗着生死簿阎君恐怕根本就坚持不到这一步。早就被人消灭死无葬身之地了。

    唐星两人来到内府里面直接；来到阎君安排给唐星的房子一进去就看到赵茜跟那个白鬼坐在客厅里面白鬼坐在赵茜的右边。

    忽悠所感赵茜转过头看见唐星马上站起身走上前对着唐星说道：“恩人你可回来了都急死我了。”说着就要给唐星行礼突的见到唐星身边还有一位。问道：“恩人这位是？？？？”

    唐星媚笑一下说道：‘呵呵认识的女朋友叫悦仙你们认识一下。”边说着边拉着悦仙坐下。

    赵茜连忙跟悦仙打了一声招呼“您好认识你真是高兴”伸出自己的手这次悦仙可是懂了也跟赵茜握了一下。“我也是一样我叫悦仙你呢”

    “赵茜你能够跟恩人实在是幸福。”赵茜红着脸说道。要不是她心里面还有另外一个说不定他也会喜欢上这个帅气霸道的唐星的唐星身上一种气息深深的吸引住女人。是任何人都不能够抵抗的。

    两女说到自己去了唐星尴尬的咳嗽一声假装没有听见对着赵茜说道：“这个白鬼怎么还是这样子啊唉没救了他自己都放弃自己了”为了摆脱尴尬的局面唐星把话语转到白鬼身上。

    赵茜她们也没注意这些回答道：“是啊天天都是这样子我要是走也走坐他也跟着坐。烦死了”说到这里赵茜起了牢骚。

    这几天她真的是烦死了白鬼老是跟着自己就连回房修炼也要跟着还好只是在房间外面就停下了。这点还是值得庆幸的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九十八章 四大家族

    唐星看了白鬼一眼嘴里咕噜道：“还真是一麻烦事啊当初逃跑的时候怎么哪里厉害呢现在怎么就像死鬼一样的难道是装的但是也不像啊。”一边嘀咕着一边还围着白鬼看。一点也看不出是装的。

    抬起头对着赵茜说道：‘阎君有没有来啊我出去几天了、”说着坐到凳子上面喝了一口茶。

    赵茜一听唐星问起这事忙说道：“阎君前几天来的很频繁的但是这几天好像有事很忙一样只是派人来看看你回来没有自己倒是没来也不知道在忙些什么。”说完又以一种怪异的眼神看着唐星怎么连自己出去了多久了都不知道呢真的假的心里这样想但是口上却说：“您这次出去已有六日了。”

    唐星想了想自己好像还要阎君帮自己找人呢不知道找到没有对着赵茜问道：那人找到没有啊都六天过去了。”

    说到这唐星明显的感觉赵茜眼神一暗想来期望越大失望越大。本来以为自己能够见到百年没见的爱人了但是没想到的是六天过去了还是没消息。心里面不由得失望了难道我们两人真的是有缘无份了吗。

    君生我未生君生我已死这句话衬托着赵茜现在的心情。在阳间等了百年没有等到来到地府还是一样地的连基本的地方都不知道。心好痛。

    唐星看着赵茜的样子觉得她还是很可怜的自己一定要帮帮她再说了要找的人当中其中一个还是自己的爷爷呢八年没见了唐贤武过世的时候正是唐星九岁的时候想着爷爷对自己的疼爱照顾关怀。唐星都感觉自己要哭了。

    唐星整理了自己的心情对着赵茜说道：‘好了我这就去找阎君问问清楚你也别也别太沮丧了。结果肯定会让你开心的等我信息。”

    劝了赵茜唐星就跟悦仙说：“我出去一会你跟赵茜在这里等我一会就回来。”

    得到了悦仙的同意唐星就抬脚出门了来到外面神识微微的一扫就知道阎君大概的位置了快步的走去。

    阎君正在内府一个花园里面坐在亭子里面看着桌子上面的东西一会皱眉一会开心的不知道是怎么回事。正在眉头皱起的时候感觉到一道神识从自己身上一扫而过连忙站起来。

    看向周围。同时也放出了自己的神识扫遍了整个城主府就是没有见到刚刚那道神识的主人就在阎君要收回神识的时候突然在自己的神识里面出现了一团迷雾迷雾在动但是阎君就是感觉不出里面是什么正向着自己行来度极快。

    就在阎君想亲自去查看的时候迷雾消失了。不知道在哪里就好像没出现过一样的。

    那团迷雾就是唐星了他感觉到严峻的神识的时候就把自己全身用道之力包着了阎君当然查不到了。唐星感觉阎君好像有动静。连忙一个瞬移消失在原地。这也就是阎君找不到的原因。

    阎君坐回亭子自言自语的说道：‘不知道是何人呢怎么有这般修为想必是高手应该不会以大欺小吧。”

    正在阎君自问的时候边上传来一个声音：“你要找的那位高手就在这里。”

    阎君应声而望顿时喜从心来只要这位爷回来了自己现在的困境都不再是困境了。

    连忙迎上去说道：“上神您终于回来了这有一件事急死我了。”说着神情紧张的一脸的凝重。

    看着阎君一脸的凝重唐星也不跟他开玩笑了毕竟自己出来很久了这么久还没找到人这才是重点。看阎君急的样子这件事应该跟自己的事情有关的问道：“何事让阎君这么着急。”

    阎君一脸羞愧的说道：“唉我有负于上神的重托啊这次找遍了地府上下就是没找到我怀疑在四大家族里面只是不知道在那一家族因为她们最喜欢收买新人了新人好收买他们召集人员就是为了推翻我已经虎视眈眈我这位置很久了。”

    唐星没想到一间很简单的事情现在演变成家族只见的争斗了唐星是不想参与的但是一想到自己的爷爷要是自己爷爷有危险怎么办魂魄灭了就没有了。

    唐星想到这里连忙抓住阎君的肩膀问道：“四大家族在那里告诉我”

    表情激动异常抓的阎君肩膀生痛阎君是哑巴吃黄连往自己肚里面咽。不敢有任何的不满。毕竟唐星不是他能够得罪的。

    阎君脸色鳖红的说道：“四大家族她们分地府四面而坐东方唐氏一族南方祝氏一族西方：孙氏一族北方：共氏一族四家相依相连只要一家有事另外三家定当全力帮助。正因为他们很团结四大家族占领了地府的一大半实力我只是一个名牌阎君要不是我手上有阎君的象征之物说不定现在早就死了。”

    唐星也关注到了阎君的脸色连忙放开自己沉思起来了。想来一会唐星突然抬起头对着阎君说道：“那个黑影我解决了你也后没事了对了四大家族离这里的是哪一家。”他想直接找上门去让他们叫出人来凭自己的身份足以。

    阎君好像是看透了唐星的意思了连忙对着唐星说道：“我还是劝你打消这念头他们可是不会买谁的单的就算是你是上神一样因为他们家族根深蒂固谣传他们家族里面都有几位鬼神守护着所以她们对神人之类的根本就不会抱以尊敬的态度。”

    阎君说的也不全对的四大家族确实是有神人在守护但是也没有几个要是能够有几个现在阎君在就不知道在那处了。说不定现在就是一个乞丐了。四海流浪了。

    唐星没想到四大家族都是这样子的里面还有这样的秘密

    唐星现在也是束手无策对着阎君问道：‘怎么办”

    阎君眼一番白说道：“其实也很简单的只要能够在他们家族找到人能够证明你们的关系你们都是可以带走的四大家族虽然强悍但是也不是蛮不讲理的家族。但是问题就是现在到何处去找人呢人在他们家族大院里面我们根本就找不到的。要是亲自去会被人当作是贼抓的。”

    唐星也没有办法把眼神投向了阎君阎君修为虽然不怎么样但是毕竟接管地府多年一地府的辛密还是知道的。他应该有办法了要不然也不会说出来了。这话肯定别有用意的。

    看着唐星的眼神阎君心里面还是得意了一把上神都要求救于自己现在倍感有面子啊。

    对着唐星说道：‘只要您能够找到一件像玉帝昊天镜一样的东西能够查遍三界这样什么东西度能查到了、但是我听说玉帝的昊天镜可是他的命就是连他老婆王母都不给碰。要借昊天镜比登天还难。”

    听到这里唐星突然想到自己不是有一件宝物能够上查万千宇宙比昊天镜不知道厉害了多少要是用这个不知道怎么样

    想到做到唐星拉着还没反映过来的阎君就是一个瞬移进了戒指空间。

    本来阎君还在想问题呢没想到的是上神抓着自己的肩膀接着眼前一闪就感觉进入了一个光道过后就来到了一个陌生的地方。

    看着戒指空间的盛景阎君嘴巴都长的大大的合不拢了。他何时见过这样的美景啊地府可是一个很荒凉的地方。而且唐星带着他来的地方不是别处而是现神树的那个地方这里面的景色可比外面美多了。

    因为道皇神塔被唐星放大留在这里孕养了所以要是要用的话就要到这里来。现在正是用的时候。

    看着阎君的惊讶唐星突然有一点自豪这是以前不应该有的自己自从继承了大道的一切以后根本就不会有这样子的感觉但是这次是怎么了。怎么会有这样的感觉唐星百思不得其解。大道的道讲究的是大爱根本就不应该有这样子的思想。

    就在这时阎君的一声断喝吵醒了沉思中的唐星“天啊这是什么地儿这般的美就是天庭都不及这里的三分啊。”

    虽然只是一个阎君但是天庭还是去过的但是跟唐星这里一比天庭就相当于是沙漠了这里是绿洲。阎君沉迷在这里了闭上眼睛轻轻的吸了一口灵气这里连灵气都比外面的纯正啊。根本就不需要怎么炼化只要吸进去随便炼化一下就好了。

    唐星看着阎君沉迷的样子推了一下他说道：‘我们这次来是办正事的你不要在浪费时间了。”阎君一脸不爽的睁开眼睛但是也不敢说什么毕竟唐星是上神要得罪了那还得了啊。一个不小心自己怎么死的都不知道他是听说过神人杀人都是无形的。

    “办什么事情啊这里能够有什么事做。”阎君听到唐星的说话睁开眼之后就向着周围看看看是不是真的有事。但是看来看去还是那几棵树还有一做很高的塔另外也没什么了、能够有什么正事啊。疑惑的看着唐星。

    唐星看到阎君的疑惑对着道：“你只要跟着我就行了别的不要问还有就是等一会什么事都不要做就连出声也不行知道没有不然后果自负。”

    样子极其严肃没有刚刚的嬉笑。

    其实这也是必要的因为道皇神塔唐星根本不了解要是出一点什么事就不好了大道的记忆里面有关这塔的事情现在还没有提到过唐星也不知道道皇神塔怎么用的。没出事到好要是出事了怎么办还是现在把话说清楚的好。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第九十九章 再临神塔

    没有理会阎君唐星直接抓着阎君的衣服就向着神塔飞去。阎君被唐星这样子提起来“哇。。哇。。直叫手舞足蹈的。不得消停看着阎君的样子现在那还有一界之主的样子啊。简直就是一个邻家弟弟。

    唐星对着阎君威胁的说道：“你要是在动我就放手了啊这里可是禁空的你飞不起来的到时就别怪我了。”还真别说阎君还真的听话了没有动静只是静静的看着前方。

    飞了一阵阎君突然开口说道：“有没有搞错啊这么久了还是在原地”语气里面尽是抱怨唐星低头看了一眼阎君说道：“忘记告诉你了这里的空间都是咫尺天涯的我也不知道这是谁搞的我只知道在飞刚刚那时间的三倍就行了。”

    阎君就是眼睛一闭样子很滑稽的说道：“草有没搞错什么鸟地方啊连飞都不能现在倒好又来这么一出我什么时候才能接触地面啊。”

    他是忘记了刚刚还是谁在说这地方好啊。现在说这地方是鸟地方感情就是一个现实主义者。

    唐星根本就不理他的抱怨依旧抓着他的衣服向前面飞去这也是没办法的事。因为唐星也不知道怎么样才能解除这里的法术咫尺天涯。要是唐星知道的话也不会这样字受苦了。这样飞下去什么时候是头啊。

    明明看着就在眼前了但是不管怎么飞还是很远的就是唐星也有点烦了。想过很多的方法但是都没有用。唐星只好用最原始的方法了飞行。

    终于在阎君的抱怨下飞到了神塔面前阎君就像是一只老鼠一样的叽叽咋咋的烦死了好几次唐星差一点忍不住要丢人下去了最后还是忍住了、

    在神塔面前阎君再次见识到了什么叫做威势。这就是自己何时见过这等建筑啊自己在它面前就是一只蚂蚁而已。要是自己能够拥有这么一个地方就是不做阎君也爽啊。天天享受着真真的神仙般的生活。

    看着阎君震撼渴望的眼神唐星不由的心中自豪。虽然不是自己创造的但是好歹也是自己的东西啊自己的法宝。

    等到阎君从震撼中醒来唐星对着阎君说道：“我们进去吧你不要问答案就在里面。”唐星指着神塔说道。他实在是怕了阎君了以前还没注意到阎君其实是一个很闷骚的人。话特多的。

    看着阎君又想提问的样子唐星只好先说了、要是让阎君问还真不好解释呢。

    不理阎君唐星径自走向神塔的门口后面阎君喊叫连连跟唐星混熟了阎君越来越不拘束了不像以前刚刚见到唐星时那样努力的讨好唐星。现在就像是多年的好友一样的唐星也不在乎这些本来他就不是一个爱摆架子的人。

    重重的大门在唐星的一个法诀下慢慢的打开了一阵阵“咯咯。。。”的声音传来大门慢慢的向着两边开来唐星她们先见到的就是一束光耀眼的金光射在两人的脸上不自觉的用手挡住了。

    强光过后大门此时也打开了。；两人见到里面的格局了

    里面全都是金色的门对面是一个宝座宝座两龙盘旋吞吐云雾眼睛就像是活物一样灵气十足。

    这层里面除了宝座之外就只有一些柱子了什么也没有柱子上面刻满唐星不认识的字墙壁上面还有一墙壁的画只是画很模糊不知道是什么。

    阎君也看到那些字了但是只是看了一眼头不由来的一阵眩晕整个人就像是要倒一样特别的想吐感觉自己的心都要跳出来一样的心里闷得慌阎君是修炼者或者说是修炼有成的高手但是看了那字一眼就会晕想来那字必有诡异。

    唐星也看到阎君的异样扶住阎君问道：“怎的了”刚刚阎君还好好的一会怎么的就好像变了一样的。

    阎君左手按在自己的头说道：不知道怎么的特别闷得慌心里特不舒服对了就是那些字你怎么没事啊你也看了那字啊我就是因为看了那字才这样子的。”阎君对着唐星说出自己晕的理由但是想到唐星好像也看了啊但是他跟没事的人一样。阎君不由的问道。

    唐星眼翻白对着阎君说道：‘谁说的看了就要有事啊我可是这神塔的主人这神塔其实是一间法宝来的。居于柱子上面的那些字是什么我也不知道不认识我也是第一次进入这神塔。”未了又加一句：晕就别看啊擦。跟着我就行了。低着头别看。”

    说完唐星就向着神塔的宝座那边走去。来到宝座面前唐星犹豫了一下还是坐上了一座上去唐星就感觉自己快崩溃了。刚刚没做好心理准备一上去就涌来大量的信息。

    唐星只觉自己头都要冲破了他本来不管怎么样都不会这样子的他吃了神果以后脑域异常的达就像是一个无限量的盘就是电脑盘一样盘越大储存的就越多这次有这样的感觉实属唐星根本就没心里准备。

    冲击过去了唐星都出了一头的汗睁开眼睛一道金光闪过。

    阎君刚刚也看到的了唐星的异处知道唐星遇到什么事了但是不敢打搅因为怕打断了唐星。现在看着唐星醒来连忙问道：“上神刚刚不知何事看你异常的痛苦是不是遇到什么了.”

    唐星擦了一下自己的汗对着阎君说道：‘哦没事”但是心里面就在想刚刚的那些信息刚刚那些信息里面显示这里是一些宇宙的总按钮一章画代表的是一个宇宙。但是唐星现在的境界不够就是连一幅也看不到。这里有多少副画唐星也不知道。只知道要是把这些宇宙画都参悟透了自身的境界不但会提升而且也会掌握宇宙的一切。

    只要在画里面改变就代表的是宇宙在改变这就像是压缩版的宇宙。宇宙是电视机画是遥控器。

    唐星也不管阎君在这里自行参悟起第一幅画他现在很想知道掌握这些画是什么样子的。有点迫不及待了。

    看着唐星在沉思阎君也不敢打搅只是在一边等着同时也不敢在看墙壁跟柱子了上面的那些字画自己一看就会眩晕那种感觉确实是不好受心有余悸。这变成了阎君的杯具。

    心里也很窝囊的自己好歹也是一界之主但是现在连一幅画都不敢看窝囊的透顶。就在他抱怨的时候突然感觉身后有什么转过身去顿时懵了。只见后面的墙壁上面此时有一幅画显出了真面目不再是迷迷糊糊的了。

    那幅画上面是一个简体版的宇宙上面的行星都很清楚此时行星都在转动着好像孕育着什么一样的阎君还想看仔细了但是头又晕了连忙低下头不敢再看了。但是震撼还是很多的一幅画里面一个活动的宇宙！！！！！！。这是他几辈子都见不到的事情啊。看来上神还不是一般的神秘这是阎君心中的想法。

    就在他低头的瞬间他没有看到那副宇宙画上面飞出一道紫色的光向着正在参悟的唐星紫光一接近唐星就飞进了唐星的额头。唐星身体闷震一下就没动静了。

    参悟前唐星神识进入那幅画就感觉自己来到了一个宇宙太空中身边大大小小的行星运转着看着行星的运转唐星感觉自己好像有所悟了神识体不由的盘旋在空中闭上眼睛参悟其中的奥妙。

    就在唐星参悟的同时宇宙里面飘来一些紫气环绕着唐星的神识体这些唐星不知道。他在深度的参悟中。

    神识体一接触那些紫气马上就像是一个行走在沙漠里很久没喝水的人贪婪的吸收着紫气。同时神识也在壮大着没多久就是足足壮大了一倍大。但是根本就没有停下来的迹象。宇宙中大把的紫气向着这边飞来。

    就在唐星的神识壮大到以前的三倍时紫气也好像不足了没有继续再来唐星也同时睁开眼睛。一道金光照到面前的一颗行星上面行星就此消失了。唐星感觉现在完全掌握了这宇宙了、只要自己一动念头就是让宇宙重塑也行。

    感觉自己的神识够强了心里也很高兴要是出去跟本身的主神识融合那自己境界不是更加高了。

    唐星想到这就迫不及待的打开了宇宙之门飞出了那幅画向着自己的本体飞去。

    唐星神识回归自己的身体本来是想跟自己的主神识融合的但是不管怎么样努力还是一样的不能够融合。试了几次唐星死心了看来自己的梦想要破灭了本来还以为能够功力大增呢现在最多是多了一个帮手而已不过想想也好帮手越多也很厉害的。

    神识没有回归主神识就不算是功力大增顶多算是多了一分身。因为主神识才是根本最重要的存在。

    其实唐星不知道的是以后他每管理一个宇宙就会多一个神识这些分身能做什么呢现在保密

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百章 神塔秘籍

    唐星看着自己神府里面多了一位元神感觉总是怪怪的就好像是把自己分成两个人一样的。这个自己看着另外一个自己很是不习惯不适应。

    不过值得庆幸的是那个分神能够断开这样子把这个元神留在神府里面修炼就好了。要用的时候就可以唤醒。

    按照唐星的判断那具分身至少有神人的修为也就是大罗金仙的修为但是给唐星的感觉就不是这样子的唐星感觉这个分身还有更加厉害之处只是自己现在还不知道而已一旦知道了就是自己为以后腾飞的资本。

    唐星还是不死心查了查分身想要找出里面的秘密来但是还是一无所获。唐星只好放弃了神识退出了神府回归本身一睁开眼睛跟在宇宙里面一样的一道金光闪过但是唐星查看的时候根本就不知道这是怎么回事他还是没能找到这其中的秘密。自己功力也没增加多少但是感觉自身的威压却厉害了。

    阎君是最痛苦最郁闷的人了本来就等很久了但是没想到是唐星一睁开眼睛自己又来了一个狗爬地。

    刚刚正在看着修炼中的唐星呢感觉他越来越神秘了想看看这唐星到底有何特别之处但是没想到的是就在这时唐星的眼睛睁开了一道耀眼的金光闪过阎君只觉得自己根本就没有反抗的力量很是顺从的倒在地上面。

    唐星睁开眼睛的那瞬阎君感觉自己好像心要跳出来一样比看墙上面的壁画还有痛苦。

    唐星一睁开眼睛就看着阎君在地上趴着站起身来对着阎君问道：“呵呵阎君这是为何干吗趴在地上面啊这里有什么啊”说着还像地方瞧了瞧。

    阎君这时才好一点站起身来对着唐星说道：‘你就是一怪物要不是你我会这样子狼狈啊认识你真是我的杯具。”说着还一脸的不贫

    “呵你这是为何啊我又没有做什么事我不就是打坐了一下子而已”说完还一脸的疑惑越是这样子越让阎君受不了虽然他不是很厉害但是也有尊严的。

    对着唐星说道：‘你要是想我给你跪下就明说啊不要用这种手段。我跟你说我也是有尊严的。”

    唐星现在就不解了自己何时得罪了阎君啊自己记忆里面还真没有呢要是有也是刚刚在外面的时候自己抓着阎君飞行。

    看着唐星一脸疑惑的样子阎君说道：‘就是刚才啊要不是你用威压我能够趴在地上啊好歹我也是一界之主啊修为还算是不错的。”’

    唐星终于知道是自己的原因才让阎君倒在地上了在画壁宇宙中一道金光闪过就消灭了一个行星这次这点也不算什么了想到这唐星连忙对着阎君说道：“给你补偿不要埋怨了、”说着掏出四个神冥石。交给阎君阎君看着手上面的神冥石立即眉开眼笑的。

    唐星看到阎君满意了径自走到那张已经显示真面目的宇宙壁画面前画上面宇宙就像是真的一样栩栩如生一个个星系转动着要是修为低的人还真会被迷惑了心智。每一次转动都好像带动着一切一样就连心神也是

    还好唐星是这神塔的主人要不然阎君就是例子了。、

    唐星看着面前的简版宇宙还真是想不到世界上居然还能有这样的事一个宇宙居然能用一副壁画当作是纽扣看着墙上面的壁画这架势想来肯定很多的宇宙了要是自己能够全部掌握了那将是什么样子的场景啊难道到时自己分出这么多的分身啊。？？？

    唐星突然想到这么一个问题想想还真的有可能呢要是真的是这样子那自己不是变成比悦仙还要多面的人了。想到这唐星就是一阵恶寒。自己要是变成这样子的人还得了啊。

    就在唐星看画的时候阎君也来到了唐星的身边说道：“”上神啊我们还是走吧这里真的不安全啊感觉很诡异的。我到这里就没遇到一件好事你说一幅画也跟我过不去这是什么事啊。”

    唐星看了阎君一眼说道：“哦呵呵这事时还没有完呢我们还是做完正事再走啊呵呵。”唐星拍了拍阎君的肩膀说道。

    “哦那你说是什么正事啊。现在就做了吧”

    “好啊你跟我来吧”说着唐星就走向一个柱子这里有一块镜子能够照万物不管你是在那个宇宙只要输入资料就行了。镜名：观宇代表着观察宇宙的意思。

    这是刚刚在参悟那个宇宙画所得到的信息里面还有法诀要是没法诀根本就打不开的。

    唐星来到那颗柱子面前深吸一口气对着柱子打出一套法诀手中散出道道的金光。每打出一个法诀就有一个字飘向柱子隐没在柱子上面。直到唐星打完一遍法诀以后。

    柱子开始有动机了。

    这柱子说大也不是很大但是这只是陪在神塔面前要是在人的眼中就是很大了有人家工厂里面的烟囱那么大几个人都包不住

    柱子突然从中间裂开一道缝隙向着两边开启度很慢唐星期待着里面给自己的惊讶。

    门终于大开唐星慢慢的走进去先映入眼帘的是一块水晶墙唐星从信息里面知道这就是那个能照万物的镜子了。此时水晶墙里什么也没有就像是白色的玻璃一样的。

    看过八号当铺的人知道里面有一块镜子吧就是那颜色的。乳白色的。

    唐星迫不及待的走到镜子面前看来一会就用自己的法力再加上信息中得到的法诀启动了水晶墙。水晶墙先是一道强光闪过上面出现了一张浩瀚的宇宙图大大小小的行星在运转着。

    唐星深吸一口气运用信息上面的方法先将自己的手指划破*出三滴金色的精血向着水晶墙飞去金色的血液就像是离镟的箭矢一样快的射向水晶墙。

    金血一进入墙里面唐星感觉周围的空气都凝结了后面等待的阎君更加是不堪了本来是想跟着进来的但是不管怎么样也进不去只好在外面等而且他也怕了要是再来一下刚刚那样的场景自己死的心都有了。

    水晶墙前。

    唐星站在水晶墙面前刚刚*出了三滴金色的精血消耗极大现在脸色都是苍白的。好像是重病的人一样。

    这时吸收了血液的水晶墙也起反映了上面的那些行星都放出了耀眼的光芒特别是中间的那颗更加耀眼行星转动的更加快就在唐星没反应的情况下中间的那颗星星突然射出一道极光向着唐星射来度极快唐星还没反应过来那道极光已经是进入自己的额头神府了。正在唐星自己的主神识面前飘着。

    唐星怕有坏处连忙神识回归进入自己身体里面看着停在主神识面前的极光唐星放下心来了至少现在还是稳定的要不然自己怎么死的都不知道呢。

    但是没想到的是就在他放松的时候那道极光居然向着自己的主神识射去这下唐星可是吓坏了主神识可是自己的根本啊要是受伤害了自己就完蛋了、连忙神识归体来到主神识里面控制着主神识避开。

    但是那道极光就是穷追不舍唐星到哪它就到那里好像是有意识一样的于是一场在神府里面追逐开始了一个怕被追上了一个就是穷追不舍。

    终于还是唐星服了不再躲避了觉得自己还是斗上一斗。总是要面对的老是躲也不是办法。

    唐星停下来那道极光微微的一顿就向着唐星飞来唐星运转法力于双手想以此来抵抗但是没想到的是那道极光根本就是无视了他的努力直接穿透了唐星的双手飞进了主神识的额头。

    唐星来不及解救了只好认命了但是那道极光却跟大道印记融合了一点事也没有。

    唐星拍了拍自己的胸心道；还好没有恶意的要是真的有事自己死定了。看来以后要小心了现在自己还没有无视一切的资本等修为高了再说。

    就在唐星以为就这样子了事的时候神府里面一阵沸腾大量的古字出现在唐星的面前但是不是华夏的古文字而是宇宙开辟以来的文字这是在大道记忆里面学到的唐星认识这是一种被大道命名叫神纹的字。每一个字都带有很大的威力以前给血影的那个也算是这里面的一种。

    唐星看着这一些古神纹惊为天人啊这居然是天地孕育的法诀跟自己的道皇神诀是一个级别的看到这里你说唐星能不惊讶啊道皇神诀可是大道游历了很多宇宙结合一些经验创造的级别高也就算了但是现在出现了一本一样级别的而且有的地方比道皇神诀还要精辟。高级。

    这法诀没名字的但是一看里面的内容唐星就知道这不是俗物。

    唐星立马就视如瑰宝认真的记下了这可是高级法诀啊现在自己不能够在修炼这个了但是可以间接一下

    记下以后唐星还给法诀取了一名字叫《韵神诀》看着这个法诀唐差点就像修炼了实在是诱惑太大了道皇神诀每次都要按照境界才能够看到下一层的功法但是这法诀可是现成的摆在自己的眼前啊。

    但是只能看不能够修炼要是能修炼就好了。唐星心里想到。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百零一章 唐家城府

    唐星醒来运用法力在水晶墙上面输入了自己要找的人的资料。马上显示了在唐家城府。唐家就是地府那个。

    想走了突然想到自己好像还没有帮赵茜查呢连忙在上面输入了赵茜提供的资料。马上上面就显示了这次不是唐家了而是祝家、

    唐星出了那房间柱子上面的门自动的恢复了看了一眼柱子对着边上的阎君说道：“好了我们是时候回去了。”说着就向前面走去阎君连忙跟上去刚刚他都差一点睡觉了呢。要不是现在唐星叫说不定现在就睡觉了。

    来到神塔的外面唐星对着神塔打出一道法诀这次来神塔也算是收获不少啊。不但得到了一本法诀而且自己现在好像能够控制一个宇宙了但是不知道怎么运用那个宇宙的力量。

    关闭了神塔以后唐星就抓着阎君飞起来了这次倒不是直接抓着而是放在身边驾云没办法阎君实在是太逗了老是抱怨唐星不得不这样子了

    这次驾云到是见到了这个空间的真面目全部都是果树灵气十足的看着下面的那些果树唐星突然有一丝特别的感悟好像自己也是一棵树一样感觉这些树都在自己的控制一样的。能够跟她们交流。

    但是现在不是深究的时候还是救人要紧自己爷爷还在唐家城府呢。那可是自己的亲人呢。

    带着阎君来到孩子们训练的地方唐星也想见见孩子们的进度这些可是自己以后的帮手了。

    看着这些孩子阎君就感觉奇怪了这怎么有这么多的孩子啊。阎君对着唐星问道：“上神啊这些是她们好像是凡人啊才刚刚修炼的吧”

    唐星一点头说道：“是啊这些都是凡人他们都是孤儿”说完看着孩子们训练很欣慰看来血影的训练还不是白稿的。

    看了一会唐星对着阎君说道：“走吧”说着就向前走阎君这次跟上去了。其实唐星这次只是顺路而已顺道来这里一趟的。不是真真的来的。

    离孩子们训练的地方上百米的时候唐星对着阎君说道：“我们回去吧”说着就要瞬移出去阎君这时忙拉着唐星指着远处说道：“上神那是什么地方啊顺着阎君的手指去原来就是神殿啊

    “那是神殿我的要是你能够达到我的要求你就能进入神殿我看你资质还是很好的。”唐星呵呵的说道。但是语气中还是有点点自豪。

    唐星看差不多了对着阎君说道：“走吧”但是还是从阎君的眼神中看出了一样的眼神

    唐星不知道就是他的一句话成为了阎君奋斗的目标。

    回到了城主府唐星对着阎君说道：“帮我找来唐家的资料我要去唐家找人还有就是祝家的也要你去办吧要是办好了给你好处。”说着就去找赵茜她们了。

    阎君也去办唐星交待的事情了现在唐星交待的事他可是非常的认真的。

    唐星来到赵茜她们那里大老远的就看见了赵茜跟悦仙在聊天唐星连忙走向前对着悦仙问道：“你们在聊什么啊看你们开心的。”

    两人一听到唐星的声音就站起来悦仙高兴的对着唐星说道：“你回来了啊找到没有啊。”赵茜也是一脸的渴望他现在很想知道自己的爱人在哪里。

    看着赵茜的眼神唐星也不卖关子了对着她们说道：‘呵呵。找着了放心吧”然后又对着赵茜说道：“呵呵你就放心吧只要有我在没事的决对帮你找到你爱人”

    赵茜感动的对着唐星说道：“谢谢恩人了。以后做牛做马我们也会报答您的”样子极其真诚。

    跟悦仙调了会情阎君就回来了手上面还有一堆厚厚的资料。想必就是唐家跟祝家的资料了。

    跟着阎君来到了书房里面阎君把厚厚的资料放在唐星面前的桌子上面对着唐星说道：‘这就是唐家的资料了。这边的是祝家的。您慢慢看要是有事情就找我。我在外面等着。”说完就出去顺手带上了门。

    唐星看着阎君走后就仔细的看着手上面的这资料这可是他以前学到的东西要想打败敌人就要了解敌人。这是成功的根本。成功的人士都是这样子的知己知彼百战百胜古人那时都知道这些了何况是作为现在年轻一代的人。要是这点也不能够做到那真是失败了。

    了解了唐家跟祝家的资料以后唐星来到外面对着门口的阎君说道：“你跟我去一趟唐家吧顺便帮你收服他们呵呵走吧”看着阎君高兴的样子唐星轻笑了一句。就向着城主府外面走去阎君连忙跟上去。

    来到外面唐星对着阎君问道：“你知道唐家近还是祝家近啊我们先去近一点的远的后面再去。”

    阎君在身后很尊敬的说道：“呵呵唐家离我们这了祝家到是很远的我们先去唐家吧。”

    唐星应了一声就要阎君给自己带路。于是两人就飞向空中向着唐家飞去。

    看着下面不时过身的城唐星对着阎君说道：“阎君啊看看你们地府还是很繁华的啊”

    阎君也看了一眼下面说道：“是啊但是我就是一个光杆司令这些都不是我管制的。要不是我手中有生死簿她们早就反了。”说着还憾了一声。语气中尽是无奈。

    唐星看着远处的高山对着阎君说道：“你放心只要你帮我办事别说是这点事情就是给你一个宇宙管也不是难事。这就要看你自己了”语气亦有深意。

    阎君重重的一点头说道：“你放心吧以后我就是您的手下了要是您有事要我帮忙可以直接找我。这是我的通讯简。以后就靠您了。”说着他手上面出现了一块玉佩。递给唐星唐星接过玉佩说道：“嗯很好给你一点好处吧你现在跟我混了这点修为实在是太低了”

    阎君一阵尴尬假装咳嗽一声唐星嘴里面的这点修为在地府可是重量级的人物了。

    唐星拿出了一块玉对着阎君说道：“这是鬼修的功法很高级的可以修炼到圣人境界的不过你要好好的修炼不然也是一样的。”

    。。。。。。。。。。。

    一路飞行终于见到了了一座大城根据阎君的描述这里就是唐家的基地唐家城府这里是绝对不会归阎君管的这里的人只知道唐家根本就不知道阎君。

    在没人的地方降下来两人向着城里面走去。这城虽然没有阎君的那个大但是看这架势也不差了。唐星对着阎君开玩笑的说道：“阎君啊看来有人早就想取而代之了啊。”看着城墙唐星饶有深意的说道。

    “是啊四大家族早就看上我这位置了要不是生死簿压着现在早就反了。”

    唐星笑了笑。

    两人走进了城顿时吸引了很多人的眼光这里的人平时都没见到过外来人。今天居然来了两个眼光肯定看向两人了。

    街道两边的人对两人指指点点的两大男人都感觉不好意思了。连忙找了一家酒店进去了。

    一进酒店待者上前招待“请问您们是住店还是吃饭啊。”样子毕毕敬敬的一看就知道是接受过特别训练的。

    唐星对着待者说道：“先吃饭看看再说”

    待者吆喝一声：好勒二位请进。。。。”待者拉唱着声音说道。

    待者给两人找了一间靠近窗户的桌子然后待者就叫两人点菜了。唐星随便点了几个这地府的才根本就不是人能够吃的这些个都是鬼啊他们吃的都是一种地府的特产。只能算是一种能量。

    阎君没点菜他是知道唐星不吃这些的刚刚唐星点的那些已经够了。

    很快就上菜了唐星只是做做样子其实是在看外面的景色看着街道上面拥挤的人群没想到地府的人还真多啊

    就在他看得起劲的时候街道上面出来了一阵震动只听有人喊道：“让开让开。。。。唐家大少来了”街道上面的人马上推到两边了。唐家大少的名声她们还是知道的。

    唐星看着远处有几个骑着马的人在街道狂奔着根本就没有在乎接到上面的人。唐星也没打算管这事情收回眼睛但是突然瞟到在接到上面还有一个小孩子虽然他不想管这事但是毕竟是一个孩子自己不能够见死不救啊。

    唐星一个闪身消失了再次出现的时候已经是街道上面了但是离孩子还是很远的马已经向着孩子奔驰而来了已经离孩子也就是几米远了唐星来不及救人了冲上去对着那马就是一拳那匹冥马一阵哀嚎倒在地上面马上面的人也飞出去了倒在地上面了。

    那马一倒就有人喊道：“大少大少你没事吧”几个人冲上前来把马上面的人伏下来问候着。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百零二章 唐家堡

    扶起那个什么大少的几人站起来对着唐星说道：“你是谁居然敢打我们唐家大少的马你是不是不想活了活腻了是不是”

    唐星根本就没理他们而是对着刚刚那个小孩子说道：“孩子你没事吧不哭了你快回家吧啊”唐星听到了她们的叫喊但是就是不理他们气死他们。

    那几个保镖脸上挂不住了要是这点事情都不能够摆平的话他们以后还怎么在唐家堡混啊。其中一个长着一脸胡子身穿大袍衣的汉子站出来对着唐星说道：“小子别以为我不知道你其实是听得见的敢无视我们唐家堡的是不是找死啊。”够狠的一上来就把自己的后台拉出来当作是挡箭牌了。

    唐星小声的教孩子走后转过身来对着那汉子说道：“呵呵唐家堡是什么东西我不感兴趣在还没惹怒我之前马上离开这里。这样的话能放你们一马。要不然就别怪本尊了。”

    前世的唐星受尽了欺凌这种仗势欺人的是见多了很反感的。今世不容有人在对自己说这样的话要不是唐星耐心好现在那人在就是身异处了。

    那汉子没想到自己都拿出唐家堡的名声来了还是不顶用当场把就有一点的懵了唐家堡可是地府里面的五大势力之一啊前三名的。想想就知道其中的势力了但是这人居然这样无视难道他是有什么靠山这次来根本就是在拆台子的。想到这里走到大少的耳边轻轻的嘀咕一阵。

    只见那大少一点头那汉子走回原来的位置对着唐星说道：“我们大少说了今天的事情没完三天以后在唐家堡大场见我们要跟你来一场战斗。”

    唐星怪异的看了那个大少一眼是不是疯子啊还来啥战斗啊现在就了事得了。不过唐星刚刚查看了唐贤武现在很安全的没有危险也不怕就陪他玩玩吧。

    “ok三天后见怎么战斗到时再说场地也是你们选的规矩你们也定吧不过要是你们输了到时怎么样”唐星脸上挂着邪邪的笑容说道。

    虽然听不懂唐星前一句话是什么但是其中的意义还是不明自了。

    那个大少听到唐星这样子说一甩手转身就走走时还不忘冷哼一声：“哼。。。”

    这是阎君也来到了唐星的身边看着远去的大少阎君对着唐星说道：“上神刚刚那位是唐家长子唯一的儿子唐建平这人是一个冷淡无情的人很阴的经常玩阴的不过听说他自己的修为不怎么样的全部都是靠他的那些手下撑着。他爷爷很看中这个孙子这也是唐家唯一的孙子。所以要是三天以后你下手轻一点啊。不要出事了”

    唐星点了点头走回到酒楼那边了刚刚救的那孩子也不知道去那里唐星也没放在心上那只是自己救的一只小生命而已根本就不当一回事。

    回到了桌子上面唐星对着阎君说道：“晚上我去查探一趟。我们就在这里住三天吧。”说着就叫来了待者。

    待者走到他们面前问道：“两位何事”

    唐星说道：“你们这还有上房吗？”

    待者犹豫了一下小声的说道：“是有的但是你得罪了唐家大少我们掌柜的交待了不让给你们你别说是我跟你们说的啊我也是看你们很面善的才说的。”

    唐星拿出一颗晶石给了待者说道：“呵呵那谢谢了啊这是给你的当作是我给你的打赏。”

    待者眉开眼笑的接过晶石他没想到自己的一次好心换来一颗晶石要知道晶石不管是在修真界还是在仙界都是很珍贵的在地府更加是了而且看这晶石灵气转动的样子就知道这不是一间简单是晶石肯定是高级的晶石了值很多钱的想到这里待者更加开心了。

    唐星屏退了待者对着阎君说道：“看来唐家在这里的威望很高的啊不就是得罪一大少啊居然连房都不给住了唉。。。”

    阎君不贫的说道：“哼我倒要看看这掌柜的是什么人居然敢这般行事。这么势力。”说着就站起来想去找掌管的麻烦

    唐星连忙制止了对着阎君说道：“你还是不要吓耗了。浪费时间我们还是另外去找吧。”

    阎君就是白眼一番说道：“这家酒楼都这样子了别家肯定都是一样的你说是吧唐家垄断了这城里面的一切肯定都是一样的”

    无法了总不能去外面住吧唐星默认了阎君的行动只当是没看见。

    阎君看着唐星的样子知道是默认了嘿嘿的一笑向着柜台走去。来到柜台前面对着那个掌柜的说道：“住宿三天这是押金。”

    拿出一个高级的晶石放在了掌管的面前掌管的看着桌子上面的那块晶石咽了咽口水想伸手就去接了但是突然想到什么了收回自己的手说道：“呵呵客官不好意思啊今日小店一注满了您还是另外去找吧城里酒楼多了去抱歉抱歉。”说完就拱手样子极其的真诚要不是阎君早就知道了还真的被骗了。

    阎君对着那个掌管的说道：“你当我拿是傻的啊还是怎么的是不是找事啊啊。我给钱住房你还不乐意了呢那你开店是为了什么啊。”便说话边*近掌管的修为也放出来了掌管的吓死了。不敢说话只是小心的看着阎君怕他就不对劲了对着自己就是一招那就玩玩了。

    掌管的看着阎君气势凝然的样子小声的对着阎君说道：“买办法啊。是真的没有房间啦”样子极其的认真好像不是开玩笑一样。

    阎君可不吃这套对着掌管的说道：“今天要是没给我准备两间上房你这店还真的别开了。”一副今天我是住定了的样子。

    这下掌管的还真是没办法了对着阎君说道：“服了你了我给您去空房间出来吧”没办法了先稳住两人再说吧。掌管的心里暗想着。

    。。。。。。。。。。。。。

    “终于”找来了房间唐星跟阎君两人住进去了。是上房用阎君的话说“掌管的就是一贱骨头不吓唬一下还真是不行”

    晚上唐星把阎君叫到自己的房间对着阎君说道：“我马上就去唐家打探你在这里等我回来啊、别跟着。”现在唐星算是知道了阎君的厉害之处了。不但话很多的还是一个跟屁虫。总是跟在自己的身后。

    “好呢上神那你早点回来啊。小心一点。”

    “这天下想伤我的人还没出生呢鬼界那些高手不够看。”唐星劲十足的说道。很是自信。说完就像是一大鹰一样飞出了窗口。向着唐家堡的地方飞去。

    唐星来到了唐家堡小心翼翼的在一处屋檐上降下来了。看着下面的布局。

    唐家堡跟古代的建筑一样的都是份五个区中间的是主人居住的院子另外还有四院按照一年四季分的春夏秋冬

    唐星飞到地上面轻身如燕脚尖轻轻的点在地上好像一缕青烟一样在院子里面飘着。向着春院行去。

    唐星来时已经用神识查过了自己爷爷在春院里面住着也不像是被人绑架的样子不知道怎么回事。就在唐星要接近院子的时候突然边上传来了一阵响声连忙躲在柱子后面。用眼望去见到一个黑影跟自己一样也是鬼鬼祟祟的自己可是来救人的他就不知道是来做什么的。、

    唐星悄悄的来到那人的身后一点动静也没有看着这人的身影唐星感觉应该不是一个男人也是就想逗逗她。脑海里面出现了一个整人的计划。

    只见唐星走到那女子的身后装着是唐家的人对着那女子小声的说道：“你是何人在这里做什么你好象不是我们唐府的人啊。”

    那女子听到了唐星的话明显的身体就是一僵一颤。就想朝外面逃。唐星早就察觉到了他的动机了伸出自己的手抓着那女子衣服说道：‘呵呵这就像走了啊还没交代完呢你是那个派来的是不是打探我们唐家的秘密。”唐星现在心里面笑死了。太好玩了。

    那女子这次还真是不敢动了只是静静的站在那里等待着唐星下一步的动作。

    唐星感觉玩的也差不多了对着那人说道：“开玩笑的我们都是一样的你来做什么的啊”说着还推了推那女子。

    女子一身黑衣打扮把自己的脸都遮住了。像足了RB的忍者。

    那女子根本就没有理会唐星只是回头的看了一眼像是在记住唐星一样看完就飞走了。

    唐星手伸的老长的刚刚还想大一招呼呢买想到招呼也不来一声就走了。唐星郁闷的憋了一下嘴。继续去向着春院行去。

    来到了春院一想到要见到自己儿时的爷爷了很是开心但是就当他要踏脚进院的时候外面传来了一声：“有刺客抓刺客啊”唐星无奈啊自己可不像她们见到自己反正还要在这里待几天到时救也没事的。

    想到这里就向着上面天空飞去。自己三天以后再来也是没事的啊反正自己爷爷现在在这里也没事过的很好的只是唯一不足的就是现在还是一个鬼魂……

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百零三章 唐家斗场

    唐星回到酒楼里面的时候已经很晚了刚刚进去还没来得及坐下阎君就闯进来了。阎君一进来就对着唐星说道：“怎么样”

    唐星对着阎君说道：‘你进来也不敲门真是没礼貌。还能怎么样啊还不是那样子本来好好的要见到人了突然传来了抓刺客的声音虽然是我不怕但是我不想跟她们有冲突&#o39;”

    阎君“哦了一声说道：“原来是这样子啊那我们下次再去吧我也想看看他们唐家是什么样子的”

    说完这话以后阎君就跟唐星说：“我要睡觉去刚刚就是听见这里有声音才过来的。”唐星摆摆手。阎君就告退了。

    第二天一早就起身唐星大早就起来了锻炼他已经喜欢早上起身练练拳了。

    在唐星练拳的时候阎君走上来对着唐星说道：“上神我能不能叫你主人啊我想了一晚上了决得还是叫你主人的好。”看着阎君一脸的认真不像是开玩笑一样的。

    唐星就纳闷了对着阎君问道：“怎么会有这样的想法呢我们现在不是很好的啊。”唐星停下自己手中的拳对着阎君问道。

    阎君一皱眉头说道：“我昨晚回去吧没修炼而是在想问题我琢磨着吧我都是你的手下了还老是叫你上神感觉很是不好我决定还是叫你主人得了。”

    唐星呵的一声道：“主人太俗了你要是真的要叫就叫唐少。你既然跟我混了给你换名字吧你貌似到现在还没告诉我名字老是叫你阎君也很怪异的。”

    阎君尴尬的说道：“我出生以后就没人给我取名字我就是一直用乳名乳名叫狗儿。”听到阎君说出这么一个雷人的名字唐星当初就想吐看阎君也是一三五大汉的叫这么一个名字还真是。

    看来地府的人也是很懒散的连一个名字都不取乳名也实在是太简单了点狗儿呵呵。

    唐星对着阎君说道：“你有没有最喜欢的字语什么的这样子更加好取名字啊。”唐星看着阎君。

    阎君挠了挠自己的头说道：“我想想啊等一会。”说完就自行想名字去了。想了一会对着唐星说道：“我实在是想不出什么喜欢的自语凭主人给取吧。”

    唐星应了一声说道：“嗯很好的我看还是跟我姓吧姓唐怎么样啊能够接受吗。？？？？以后你的单名一个字叫炎唐炎。”唐星想了一会对着阎君说道。

    阎君一听这名字很是感激能够跟唐星姓那就代表着唐星真真的把自己当作是自己人了像到这里马上就笑出来的了。

    “没意见怎么会有意见呢主人给取的名字怎么会呢”突然看到唐星望着自己阎君弱弱的问道：’怎么了主人有什么事情”

    “你刚刚答应我什么了。”唐星一脸的冷酷道。；脸上面一点血色也没有这是那天消耗的精血还没有恢复。

    阎君这下子就蒙了对着唐星问道：“主人我答应您什么事情了。”

    “就凭你现在的样子根本就没又跟我混的资格服从命令你们懂吗。我教你叫我唐少而不是主人我不想让人家把我看的像是一个奴隶主义者我们是二十一世纪的人不在乎这些的。”

    “谢谢主人哦不唐少。不习惯而已”阎君一听到自己又说错了。连忙改正他可不想在被唐星骂一顿了。

    唐星看这阎君对着他说道：“你知道这里有好玩地方吗。我们出去玩玩反正现在离战斗还有一段很长的时间。放松一下自己。”他其实事项见见这地府的人情看看有什么地方跟人间不同的。

    阎君很是爽快的就答应了他也想见识一下这唐家城府跟自己的城府到底有什么不一样的。这么的吸引人而自己的城府根本就不能跟她的一比。

    。。。。。。。。。

    街道上面有两个衣着特别光鲜的男人在街上面逛着这可是有点怪异两个男人逛街实在是汗颜啊。要是是一男一女还好。

    街道上面的“人”看到唐星两人都避开了她们可不敢跟这样子的人在一起。

    走着走着就来到了一个广场广场的中心是一个很大的喷池上面还有一尊雕像也不知道是谁的唐星两人走进来到雕像面前看着雕像上面上述：“唐家始祖唐鉴军此像建于xxx年。。。

    根据上面的记载唐家早在远古时期就建立了其中更是人才辈出飞升仙界的数不胜数。唐家的人修炼天赋是没话说的一个个都是顶呱呱的那个不是大人物不过这代就出现了一个异数。唐建平他从五岁就开始修炼但是到现在还是没能够脱离天人界限此时还是凡人之身

    为此引来了地府人们的闲话唐建平是一个阴险的人凡是说过他闲话的现在恐怕都已经去天国了。》》》

    在走向雕像的左边那里有一栋很大的房子有点像西方的房子不知道里面是什么地方。唐星好奇的向着那边走去了路上的行人也想着哪里走去唐星连忙拉着以为大爷问道：‘请问你们这是去哪里啊。”

    那大爷想来也是以热心人停下对着唐星说道：‘你肯定不是本地人吧这事都不知道”

    阎君这是也走上来对着那大爷说道：“呵呵我们是做生意的顺道路过这里。不知道你们这里的情况”

    那大爷说道这就是我们这里一年一度是欢庆大会到时有很多的勇士在一起战斗那场面哎呀妈时间到了我的进去了。”说着就像前面走去。

    唐星一听还真是有意思啊也看看去对着阎君说道：“我们也进去看看吧还真是稀奇啊。”

    说着就向着前面走去阎君连忙跟上去了。

    来到门口。门口有两个门童看着唐星们进来了连忙说：欢迎光临。”

    进入里面。先映入眼帘的就是一个大大的战斗场周围有很多的座位座位上面很多的人已经坐在上面了场上也有人在准备了。准备这次的节目。

    唐星也找了一个地儿坐在那里等要看看这是什么有趣的事情。

    很快的就到了时间了那些表演的人也上台了一个个都是精神满满的。

    第一个表演的是一个强悍的汉子对手是一只冥豹看那豹子凶神恶煞的样子就知道这不是简单的豹子而是一只冥豹爆力之强。最重要的是冥豹有特殊的力量的。

    那冥豹一见到自己的对着就咬牙吼叫着像是在示威一样的。

    那个汉子也是一句拳头

    这是不知道怎么的会场上面引来了一阵骚动还听见有人在说唐家家主来了。唐星顺着望去。

    是一个很威严的老者一身华丽。审判还跟着几人左边是一个看起来很阴险的人因为从他脸上就能看出来了这人是经常玩诡计的

    右边确实一女子妖异异常媚眼桃花。一举一动都能够牵动人心让在场的很多人都狠狠的咽了口水。露出了猪哥的样子。

    但是唐星却从这女子身上感觉出了这女子是天生眉骨再加上修炼显得更加的媚艳。吸引男人也是正常的。

    唐明华身后还跟着几人连昨天见到了唐建平也在那里。唐星看向那边的时候唐建平也看向唐星这边虽然脸上还是笑意但是眼角的那一抹寒光唐星还是见到了。

    感觉这个唐建平还真是小心眼。就为了那么一点点事就那么记恨这唐建平不是接管唐家家业的最佳人选。

    心思太窄怎么能够成大事啊。做大事者不拘小节才是正道理。

    唐明华他们坐在了特别的位置上面那里是城主坐的地方唐明华却正是城主。

    唐明华来了以后场上也开始了。

    场上一人一豹子对面而战还是能够城那人身上看出了紧张一个普通的鬼界之人跟拥有神奇力量的冥豹战斗看来这地府也是学会了西方古罗马那一套了啊斗兽场这个场简直就是斗兽场。

    看到这里根本就没意思了唐星最不喜欢看这些惨无人性当别人是玩物的场面；

    带着阎君出了会场但是唐星不知道他出会场的时候还有一双好奇的眼睛看着自己呢那就是唐明华之女唐亚璐了她从进入会场就现了唐星感觉这个唐星跟别的人不一样不由来的好奇。

    一双眉目也是时不时的看向着边突然唐星站起来了。向着外面走去顿时感觉更加的好奇了。这可是唐家城府几年一次的盛会啊。但是他好像不感兴趣哦。

    唐星一走她也跟着出来了。她要看看这是什么人来的。

    唐星带着阎君来到外面总是感觉后面有人跟着自己一样的阎君也感觉到了对着唐星小声的说道：“唐少”

    唐星一摆手继续向着前面走去这时他已经查看了就是站在唐明华身边的那位妖异女子。不管他有什么目的唐星还是继续向着前面走去他要看看这个女人在玩什么、

    唐亚璐感觉越来越不对了这人居然是向着城外走去的他去城外做什么。、？？？

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百零四章 迷惑众生术

    唐星在城外一处停下来等着身后的那人到来阎君则站在唐星的身后。唐亚璐跟着出了城但是那两人出城以后就停下来了难道是现自己了唐亚璐现在呀不敢肯定自己的跟踪术可是全鬼界最厉害的了。自己修炼的迷惑众生术可是修炼的炉火纯青了。现在都快突破地五层了。第五层可是仙人的境界了。现在自己用隐身术也是很厉害的了她们应该不会现自己的。

    唐星感觉到了身后的人已经来到这边了对着空气中淡淡的说道：‘还不出来吗？？难道我要我请你啊？？？

    没人理！！！。唐星笑了笑再次说道：“一个小小的隐身术在我面前还耍你也不来看看我是什么人你出来吧不找你麻烦”

    唐亚璐没想到自己唯之骄傲的隐身术在人家面前是玩耍的玩意了。顿时很生气解除了隐身术对着唐星说道：“修为高就了不起啊你还不是一步步修炼上去的有什么了不起啊对了你们不是我们唐家城府的人哦你们是谁啊道歉要是不然今天你们都走不了我只要叫一声。”唐亚璐鼓着嘴巴威胁的说道。

    唐亚璐年纪其实很大了至少是一个老处*女了。但是这只是生理的他的心理阶段确实停在了少时。做事从都是很天真的不加思考的。

    唐星看了看周围说道：“貌似这里是城外啊我们可是两个人啊。”说着把自己的脸贴向前靠近唐亚璐的脸唐亚璐连忙向后退。脸红红的她何时见到过这样子的事情啊。唐家城府的人看见自己都是恭维没人敢对自己说一句顶抗的话但是这人不但顶抗自己了而且还敢这样公然调戏自己。

    哪知唐星一个没收稳真的亲在唐亚璐的脸上面悠悠的少女香飘进了自己的鼻子里面。唐星连忙醒悟站起对着唐亚璐说对不起。唐亚璐脸色红红的不知道该说什么自己还是第一次被人亲了。

    唐星看着唐亚璐的样子笑了。对着唐亚璐说道：“大婶你怎么不再斗场看比赛啊。跟着我们干什么难道是喜欢上了我啊”唐星很是无耻的模了摸自己的脸说道。为了摆脱这种尴尬唐星够无耻了。

    这下唐亚璐可是真的被气结了对着唐星说道：“你才是大叔我现在还没有嫁人的。要是再乱说就就”眼睛一转心中一个计谋而生。

    对着唐星说道：‘你不是我们地府的人吧’

    唐星感觉这也不是什么见不得人的事对着唐亚璐说道：“是啊。怎么又有什么鬼主意啊”说着还一脸笑意的看着唐亚璐。

    唐亚璐拼拼的说道：“你才鬼主意呢”样子想要吃人一样的

    唐星围着唐亚璐上下看了看想找什么一样唐亚璐看着唐星这样子看自己对着唐星道：“喂你在做什么啊”

    唐星想了想对着唐亚璐说道：‘你难道不是鬼吗鬼说的话就是鬼话啊’还装着一脸好奇。

    唐亚璐对着唐星断喝一声道：“你才是鬼呢大头鬼无舌鬼无头鬼啊。。。本小姐是灵体不是鬼你有没有一点常识啊不是地府的人都是鬼啊就像好人与坏人一样不是绝对的你看你还不是以肉身来我们地府的。我们地府本地的人生来就是灵体。外面死掉进来的才是鬼啊。”

    唐星没想到还有这样一说。蒙住了就连阎君也是以前他就很好奇了自己为什么是鬼体自己也是地府本地人啊。难道自己不是本地人但是不是本地人的话过段时间消了因果就能够投胎了但是自己没有。

    看着唐星没说话唐亚璐以为他又在想什么鬼主意了对着唐星说道：‘今天本小姐要让你付出代价不死也要把你一层皮谁叫你得罪我啊。”说着手就向唐星攻击过去’招招狠毒她可是唐家小姐但是今天就被这人调戏了以后自己还怎么见人啊。

    唐星一个闪身对着唐亚璐说道：‘你是不是疯了想杀我啊。’看着唐亚璐手上面闪现的光芒就知道这是在运功唐星不由的气结没想到这美女心眼这么小居然用上了灵气了。

    唐亚璐手上的攻击一点也不弱有时甚至更加卖力。看着这美女居然这样狠唐星不得不说再次证实了古代人的智慧。那句名言啊。

    唐星看着唐亚璐的攻击还是一样的力度不减看着顿时就来火了对着唐亚璐说道：‘你要是还不停手就别怪我了啊这是你自己找的。’说完还没有行动这是在给唐亚璐一个机会但是唐亚璐好像一点也不领情的样子更加卖力的攻击着唐星。

    唐星实在是忍无可忍了对着唐亚璐说道：“这是你自己找的别怪我啊。”

    说着自己也动手了本来唐星还想好男不跟女斗但是现在看来是没必要。这位小姐根本就没有把自己当作是女人唐星还没见过这样的女人他见到的都温柔型的。像萧萧她们那个不是温柔型的啊这种还真是头一次见到第一次认识就跟你打架了还真是没见过这样子的。

    只见唐星一闪开唐亚璐的攻击右手反转一拳打在唐亚璐的背上唐亚璐闷哼一声向前走了几步但是还是不死心的像在次攻击唐星但是唐星只是跟她玩玩而已的要是真要来别说是他一个了就是几个也是一样的。她这点修为还是不够唐星看的。

    看着唐亚璐要再次上前攻击唐星连忙飞向前来到了她身边制止了唐亚璐对着他说道：‘你还是不够我看的要是是你家老爷子来可能还会过几招。你就算了。”

    ’听到唐星再次的侮辱自己唐亚璐眼睛都红了。势必跟唐星没完左手又向着唐星攻击而来。这次唐星一把抓住唐亚璐的手

    当接触唐亚璐的手那一刻唐星心中一荡。唐亚璐的手宛如婴儿般的丝滑就像是丝绸一般好像没骨头一样的抓着这手唐星心中不由的一阵怪异。

    唐星连忙放开了唐亚璐对其说道：“抱歉实在是抱歉望姑娘体谅”唐星又不是调戏之辈还是说清楚的好要是等会说自己调戏就不好了自己一世英名就没了。

    唐亚璐脸红红的轻轻的一说：“没事你也不是故意的。”语气很温柔唐星大跌眼镜没想到这女子还有这样温柔的一面啊。

    地府其实都还是处于古代阶段现在正在开但是这里的女子还是很保守的要不然刚刚唐星抓了她一下手脸也不会红成这样的。

    唐星看着唐亚璐说道：‘哎呀还真不知道你还有这样一面啊这样才好吗嘿嘿。’

    但是就是一句话引的血案。唐亚璐听完唐星这话好像又来气了样子很难看。

    、看着唐亚璐翻脸比翻纸还快唐星连忙说道：“不是吧刚刚说你好了现在就翘了啊。”

    唐亚璐很愤怒的说道：“我为什么就不能有温柔的一面啊你找死。”说着就要动手了

    唐星看这架势连忙摆手。道：“好歹我也是一男人不跟你斗”

    但是唐亚璐又岂能这样子就罢休了自己不但被这人给摸了。重要的是自己还被他给亲了要是自己就样子算了以后让人知道了不是很没面子啊。想到这里她还是决定找回面子。对着唐星说道：“现在我们打一场要是你赢了就算了要是我赢了你得做我一年的仆人”

    唐星反扑道：‘这不公平吧我输了就给你做仆人你输了什么惩罚也没有。我不跟你比了再说人家会说我欺负你的走人。”’说着就叫上阎君两人向着城里走去。

    “我不管你要是不答应我就告诉城里面的人知道你不是地府人。到时想想后果如何你应该知道的。”后面传来了唐亚璐威胁的声音

    地府人最讨厌的就是外界的来人了当然除了那些修炼有成的人比如仙人她们就不敢说什么因为人家能够打通天地间的空间壁垒来处自如。

    像一般的修炼者鬼界的人还是不怕的因为她们根本就没能力打开空间。生死还不是她们本地的说了算。

    唐星听完唐亚璐的威胁说道：“呵呵你真的要这样子吗？？？要知道我们忍耐是有限的就算你是女人也是一样的”

    唐亚璐一笑说道：“呵呵我就是要你跟我打啊不怕你。”这时唐亚璐的气质变了。变得不再是以前一样的的普通了现在就像是高高在上的神人一样阎君已经沉迷了

    唐亚璐用了迷神术当然这对唐星来说是没有用的唐星现在已经是脱离了人间限制了算是仙人了要是仙人还会被一个凡人迷惑那真是杯具了。

    唐星对着阎君就是一声断喝：“你还不醒来。真是丢人我面子都被你丢尽了、”听到唐星的这声阎君才迷迷糊糊的醒来后怕的擦了擦汗。对着唐星说道：“唐少这人实在是厉害啊我现在都是快成为鬼仙的人了都能迷惑。”

    唐星教训道：“谁叫你不好好修炼的我给你的法诀上面的东西大把只要你能够认真的修习还会怕一个小小的迷神术真是丢人。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百零五章：战斗之前

    阎君委屈的看着唐星说道：“我才得到那法诀就帮你鞍前马后的了不是没时间吗要是我知道那法诀很厉害的话我早就修炼了”

    唐星对着阎君说道：‘算了以后要记住了只要是我给的都是好东西知不知道啊、好了就这样算了现在还是想办法败退这女人再说唉你少爷我是一个怜香惜玉的人怎么舍得对一个姑娘下手呢我看还是你搞定吧啊？？？’唐星一马把事情推给了阎君。

    听到唐星这样说阎君感觉自己头脑短路没想到唐星居然这样的无耻。对着唐星说道：“不行啊唐少我真的不行啊我怕她的迷神术嘿嘿。你去最合适了”

    唐星一把抓住严阎君的衣服说道：“靠你找死啊我是你少爷啊。你敢叫上我。真是找死了。是不是啊。”

    阎君义正严词的说道：‘你是我少爷但是我们作为手下的就是我为了少爷的安全跟利益现在正是有利益的时候那可是一位美女唐少心不心动啊。唐少是不是很感动呢不要感动。这是我应该做的嘿嘿”

    唐星一脸惊讶的看着阎君不知道什么时候阎君的口才这么好了这还是以前认识的那个阎君吗。

    其实以前阎君压力太大了根本就无暇管自己的生活。整天一张脸蹦的紧紧的好像人家欠他一百万一样但是现在不一样了现在有唐星给自己顶着了后台大了自己压力肯定就没有了。也恢复了以前的那种活性。

    唐星踹了一脚阎君说道：“”走远一点。看你老大我出手。要你见识一下什么叫做狠。”说着就走向了唐亚璐。

    对着唐亚璐说道：‘呵呵你很现在我要比你更加的狠你居然敢威胁我真是活腻了、’

    看着唐星走向自己唐亚璐非但没有紧张而且很兴奋一样的。唐亚璐心中暗想：‘看我怎么整死你敢找我的麻烦。”’

    看着唐星走来唐亚璐对着唐星说道：“啊你还当真了啊我是女孩子呢你不要这样啊你要干什么。”装着一幅很怕的样子。但是一只手已经在后面运转法力了准备随时偷袭唐星但是一切的阴谋在唐星面前都是虚无的。

    唐星走到理她还有一米远的时候对着唐亚璐说道：‘你还想偷袭啊你也不看看我是什么人居然敢在我面前偷袭真是的还有把你的媚术收起来吧对我没用的要是在这样我要你后悔的。”’

    “哼居然你看出来了我也没话说了要我后悔那就要看你的本事了呵呵。。。。咯咯。。。。。”说着再次笑了这次可不是一般的笑而是把媚术运用到了顶峰。

    本来还想看看唐星出丑的样子但是没想到的是唐星根本就像是没事的人一样的还真跟他说的一样的。脸色都没有变一下。唐亚璐不由的一阵失望了自己引以为傲的法术迷神术现在居然失灵了那自己根本就没有资本在跟唐星斗了。自己的修为也不是很高只是仗着媚术高明才在唐家堡混得一席之地。

    唐亚璐恼羞成怒对着唐星说道：‘’跟你拼了”说着就冲向唐星。手上白丝环绕这是她的法宝千灵丝能够杀人于无形。

    千灵丝就像是一根蜘蛛网一样的缠上了唐星但是结果可想而知了那个千灵丝根本就不能把唐星怎么样只是这样子缠着唐星一动不动对着唐亚璐说道：‘你这个东西貌似很好玩的借我玩两天啊。”’说完还没等唐亚璐反应过来。直接自己把千灵丝收了。

    唐亚璐看到唐星居然把自己的法宝收了而且还是直接用手唐亚璐张大着眼睛实在是不敢相信现实。

    唐星把玩着手中的法宝对着唐亚璐说道：“嗯很好的上品法宝。借给我了。”说着就要拿着那法宝就要走人了。

    身后的唐亚璐连忙上前拉住唐星对着唐星说道：“你给我这是我的要是你不给我就找你拼命”说道最后看唐星根本就没有还的意思唐亚璐有点急了这是家族几件高级法宝之一啊要是自己丢了根本就没回唐家堡了。

    唐星看着这个变化特快的女孩子没想到还有小女儿装看的唐星有一点迷了。

    唐星对着唐亚璐说道：“你要想收回这法宝也行但是要付出代价的啊。你敢不敢。？？？？”

    唐亚璐一咬牙说道：‘好吧只要你别过分了就行’同时心里暗想着：“你不要太过分了这笔帐我们迟早会算清楚的。哼。”

    唐星对着唐亚璐说道：“其实很简单的只要你叫我一声”唐星在唐亚璐的耳边说道。说什么现在还不是时候说。

    听完唐星的话唐亚璐当场说道：“不行我不会答应的你死了这条心吧。”一脸的坚定。

    唐星看了一下唐亚璐说道：‘好吧现在就给你我跟你说的那件事情你考虑一下啊”唐星把手上的法宝还给了唐亚璐。就转身带着阎君往城里走去。

    只留下唐亚璐一个人在呆她怎么也想不到唐星这么快就把法宝给自己了自己还没答应他的条件呢他怎么难道是想到这里脸色通红的

    。。。。。

    唐星两人回到了酒楼

    城外。

    唐亚璐看着手中的法宝久久不走只是静静的看着法宝心里在想着唐星为什么要给自己法宝他不是要自己答应一间事在给自己啊但是自己根本就没有答应啊这是为什么啊。

    唐亚璐就是想不通这是为什么。在城外待了很久以后唐亚璐走了回家去了现在也不是很早了。

    唐亚璐回到唐家堡门口时候门口一个长得跟唐亚璐还有一点像的女子走上来对着唐亚璐说道：“姑姑你去那里了啊今天是战斗很好看呢你没看到可惜了对了。老爷子今天找你很多次了但是你都不再不知道他找你做什么。”

    唐亚璐回过神模了摸面前侄女的头说道：‘呵呵就是出去了一下。那些战斗没意思只是一些无聊的人组织的等一下就去找老爷子。对了过几天就是你的生辰了是不是啊想要什么就跟姑姑说姑姑给你买。”

    唐琪说道：“谢谢姑姑我就知道你最好了还记得我的生日说不定爹爹都忘了呢我其实也不要什么今年以后我也是大人了我会自己实现自己的愿望了不用了。姑姑你还是去找老爷子吧他找你这么就肯定有急事的”

    “嗯”于是唐亚璐就去找自己的父亲了。

    下章再提。谢谢支持。

    第二天。也是跟唐建平约定比试的时间几天全城的人都极度的兴奋唐家的废物少爷要跟人比武。这实在是一件打新闻的。城里面都传到了现在就是连三岁的小孩都知道这件事情了。

    此事已经是全城传的全城沸沸扬扬的有很多的有钱人都早早的来到了唐家斗场因为今天是他们赚钱的好机会啊只要能够在这次比赛上面赢一把要比平时辛辛苦苦来到快多了。

    就连一些平民也都纷纷赶进了斗场。他们也想在这里赚一点这一点可是不小的想想自己一年才多少收入啊但是这里一次就能够赶上自己的一辈子了当然是要买中了要是没买中只有死路一条了这些人都做好了死的准备了

    想得到一些东西必须的付出一些东西这是千古以来亘古不变的。你没有付出何来的回报。人们辛辛苦苦的做事就是为了回报。

    就像蚂蚁为了生存到处腻食但是最终还是得到了回报的。抓着一粒粒小米进入自己的洞穴美美的吃掉睡上一觉。

    唐星今天早上一早就起床了在酒楼的院子里面练拳呢练拳不但能够强身健体当然这只是相对于普通的人他就不用了。

    练拳最大的好处就是还能够锻炼一个人的耐心唐星就是看中了这一点才天天坚持练拳的。修炼之人最忌讳的就是无耐心了要是你修炼时没耐心很容易走火入魔的。

    正在练拳呢阎君这时就走上来了对着唐星说道：‘唐少时间差不多了我们应该去斗场了今天还要跟那个唐家大少比试呢”

    唐星停下了手中的拳问道：“现在是斗场有多少人了对了是不是可以押注啊像我们那里可是能够押注的特别是这样的事情了押注是最赚钱的行当。”

    阎君说道：“呵呵有啊我们这里叫押皖意思就是一赌定输赢其实也不是叫你押完你想押多少就是多少。但是一般的人都是选择全部押了这样子赚就是几倍输了就是死。”

    “还有这事啊看来你们地府很强悍啊就是连赌都不一样的兴趣了我们就去看看吧你帮我买。买我自己赢输死她们这些贪心的人嘿嘿。”说完就走进了房间去洗漱了。

    阎君就在外面等着唐星出来没多久唐星就出来了对着阎君说道：‘走吧有钱送上门不收的是笨蛋。呵呵。’边说边走路正大步的向着酒楼外面走去。

    。。。。。。。

    来到斗场的时侯场上已经有很多的人了看见唐星的到来大家都在欢呼这可是自己的财神啊。只要他能够赢了自己就了因为唐建平是一个废物没有几个人相信他能够打赢。大家都选择了唐星。

    既然唐星敢跟唐家大少抬杠想来也是有后台的不怕她们唐家。这也是那些人买唐星赢的理由了、

    今天换地方了晚了一点抱歉啊大大们。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百零六章：传授神诀

    敢在唐家城府跟唐家叫嚣的肯定是大人物了实力一定也是不俗只要自己能够买他不愁不赢钱啊这是在场一部分人的想法当然还有的人在嘲笑唐星笑他不自量力居然敢跟唐家叫嚣。唐家在这可是很有威望的要不然这座城也不会叫唐家城府了

    当然这些人都是买唐家赢的他们都想在唐家家主面前表现一下要是得到唐家的器重那就了虽然唐建平不是很厉害但是她们还是愿意这样子做唐家的器重就代表着以后达了这一点钱还不算什么的这个投资还是值得的。

    唐星跟阎君两人找了一个前面的座位做好以后唐星对着阎君说道：“你去下注吧晚了就不好了对了钱够不要是不够我在给你一点晶石输死他们。”

    阎君连忙摆手说道：“不用不用了我已经很多了要是你在给人家都不用活了你还是绕了别人吧”阎君听到唐星的话连忙说道。这个唐少实在是太毒了你下这么多人家还要活啊都给你赚来了。

    唐星看来阎君一眼说道：“哎呀现在就帮人说话了啊看来以后你是一个很好的管理者我到时把地府交给你也放心了。你快去吧要是去晚了人家都收场等着看结果了。”

    听到唐星这样子说阎君很高兴笑着跑开了去下注了、就在阎君走了没多久突然会场传来一阵震动所有人都看向会场门口。唐星也看去原来是唐家的家主唐明华身后还是跟着他的几个子女唐建平这次到不在里面因为他跟唐星要比赛要有点准备。所以不在这边。

    唐亚璐也在里面此时的她好像很憔悴一样的不知道是为什么。然唐星也不会去心疼两人有没有什么关系是不要是认识很久了关系很好的话可能还会关心一下。

    此时唐亚璐不知道在找什么。眼睛老是向着周围看不知道在找什么。当看到唐星的时候眼睛就是一亮但是后来有暗淡下去了。

    唐星就奇怪了这是怎么了昨天还是一个好好活泼的少女今天怎么一点活力也没有了。连忙传音给唐亚璐此时唐星还不知道他已经很在乎这个美眉了、

    “你怎么了是不是在想我啊嘿嘿”唐星传音给唐亚璐但是语气中没有关心而是调戏更加多。他要激起这美眉的情绪因为他感觉唐亚璐这样子他很不舒服。

    唐亚璐正在找唐星呢突然接到唐星的传音本来是很高兴的但是听到那内容顿时就气啊自己在为他担心呢没想到他居然这样子。

    唐亚璐也很矛盾的不知道怎么的就是很在乎唐星的安全昨晚上自己的父亲叫自己去其实不是有急事而是为了唐星这事情。当听完父亲跟自己哥哥们的话以后唐亚璐不知道怎么的就感觉心里面有一个声音总是再说一定要帮唐星不然会后悔的

    昨天晚上。

    晚上唐亚璐来到自己父亲的书房里面还坐着自己的两位哥哥。唐亚璐一进去就对着自己的父亲行礼然会对两位哥哥也行礼了。礼过后唐亚璐就对着自己父亲问道：“父亲我听唐琪说您今天找我几次了不知有何急事。”

    唐明华一抓自己的胡子说道：“其实呢也不是什么大事但是这件事情严重的威胁到我们唐家堡在这座城的威信。找你们来就是让你们也想想办法这件事要是处理不好我们唐家堡在这城将一阵不起我们唐家将要在这里丢尽脸面。让你哥哥们说吧我要休息一下一会再来。”说着就出了房门。

    说到最后的时候唐明华都有一点的激动了千年的家族要是如今栽在自己手上那自己将成为唐家的千古罪人啊自己也没脸去见仙界的祖宗了。原来

    唐明华现在已经是快飞升的人了要是再有一年就能够成功的飞升仙界了他已经是渡劫了现在只是在转换身体里面的元力只要能够把自己的元力都转成仙力唐明华就能够飞升了本来一切都是很顺利的但是没想到出了这档事情要知道这个时候他是最不能受刺激的要是受刺激就会影响身体里面的元力。到时不能够完全转换飞升仙界也只是一个小仙。

    仙人其实就是把自己的身体里面的杂质提取出来在吸收外间的灵气来壮大本身的元力凝结元力。元力纯净代表着你还能够有更大展空间要是元力不能够完全转化的话就算是飞升了在仙界没有地位的、因此唐明华现在总是压着自己心中的怒火但是这是能压得住的吗。

    他很着急。要是家族这次真的被人挑衅了到时自己肯定不能够成功的飞升了这是他的第一感觉。自己多年的努力是白费了还要搭上自己这条老命。在地府飞升失败了比一个刚刚进地府的鬼魂还要低。随时都能够被人攻击而死。

    唐亚璐听完自己哥哥的解说知道得罪自己家里面的是唐星。但是此时他不但没有恨而是担心唐星的安全虽然唐星很厉害了但是唐家家底深说不定唐明华在哪里找来一大批高手给唐星来个暗杀就不好了心里甚是担忧她也不知道这是怎么了。为什么有这样的感觉心想难道我是喜欢上他了但同时在心中对着自己说道：“你只是在还他的情她没有拿走法宝算是自己欠他一个人情；现在就还了他”

    虽然是这样子想了但是晚上还是睡不着翻来覆去的这一夜时间是最久的第二天整个人像是没精神一样的。刚刚看到唐星本来是来精神一点了但是又想到自己拿什么理由帮助他啊他那么高傲的人能够接受自己的帮助啊、

    接到唐星的传话唐亚璐本来是很高兴的但是内容却让她很烦。感觉这个唐星轻浮不是自己喜欢的那种但是自己怎么会帮助他呢这是一个很奇怪的感觉。她自己也不知道这是什么感觉反正就是很在乎唐星。无时无刻注意他自己才能够安心。

    看来又是一个迷失的少女啊。又被我们主角大大唐星迷住了。嘿嘿声明一点：只要还是处都是以少女为称别到时又有人问。呵呵

    唐星看着唐亚璐没有会自己的话再次传音说道：“你还好吧今天看你状况不是很好啊”

    唐亚璐心中一笑“这还差不多至少会关心自己了也不妄自己的一片苦心啊”

    看着唐亚璐笑了但是就没回自己的话又再次传音“你怎么不理我啊要是再不理我我再把你的法宝抢了”唐星威胁的说道。

    唐亚璐媚眼看了唐星一眼其中还有责怪之意。

    看着唐亚璐现在的样子唐星也很是不解不知道这是怎么回事汗实在是没办法了唐星用了一个探神术了解到唐亚璐脑海里面的记忆当然只是这一段。

    看完信息以后唐星差点笑了这个大小姐貌似是不会传音的因为她没有学过唐家的秘籍都是家主收着的一般人要修炼都还要经过家族里面长老会的同意才行。

    唐星了解到这些以后对着唐亚璐传音说道：“呵呵原来无所不能的大小姐居然也有遇到困难的时候啊好了现在你只要心里想我就知道了我”

    唐亚璐马上传来了信息“啊你潜入我脑海盗取我记忆啊。？？？？？”唐大小姐在心里面大声的喊着

    唐星很认真的说道：‘呵呵怎么会呢我这人最讲究的是公平了我看你没有回我话只是小小的查了一下。别介意啊现在用的是一个法术不会查探你的秘密的。嘿嘿”说着还一脸的阴笑。

    唐亚璐感觉现在不是说这些的时候。连忙对着唐星说道：“我跟你说一件正事。你马上离开唐家的人决定要杀你了说是你跟唐建平战斗就是不给唐家的面子存心要唐家难堪。所以决定要杀死你啊你快点走吧。”

    唐星对着唐亚璐传音说道：“呵呵还没有让我唐星害怕的事情既然唐建平敢挑战我我肯定要接受了要是我走了不就是缩头乌龟了啊。至于你们唐家要杀我要是敢派人来尽管来就是了但是我可不给医药费的你们自己先备着到时免得麻烦。

    听完唐星的话唐亚璐哼的一声自己帮助他没想到这人居然根本就不领情顿时有点气结。

    男的跟他扯唐亚璐直接对着唐星说道：“好了你要准备好啊要不然会很惨的。还有吧你要小心今天不是你想的那样简单的唐建平身上有一件仙器注意了虽然他不能够用但是仙器防罩就不是你能打开的。”

    唐星听完这些之后心里面还是很感动的这个女人能够告诉自己这些已经是不易了。把自己侄子的秘密说给一个刚刚认识的人听这还真是第一次听说啊。而且昨天还是争锋相对的人

    但是今天就这样子帮自己看唐亚璐的样子也不像是在骗人的。

    唐星对着唐亚璐传音说道：“我现在传你一套法诀好好修炼很快就能成仙的你们家的明王诀不适合女子修炼的那是你们祖宗创造给男子修炼的。说完不容唐亚璐回答直接把那个法诀传到唐亚璐识海的深处就算唐亚璐相忘都忘不了的。传法诀给唐亚璐一是为了报答她今天的帮助二是看到她没有好点的修炼法诀唐家一直以来都是一套法诀就是明王诀但是这本法诀上面的行功路线不适合女子

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百零七章：天妖剑诀

    法诀一传过去唐亚璐就微微的看了一下顿时惊为天人啊这法诀叫《天妖剑诀》修炼到了极致能够成为神人以上的存在法诀里面也没有提到不知道是那种境界但是一看能够成为神人这点就不是简单的了。唐亚璐张大着嘴巴显示着心中的波浪他为什么给自己这样高级的法诀呢难道真的是为了报答自己今天的报信。根本不可能的不可能就是为了这点事情就给自己这样可厉害的法诀。

    其实她根本就不知道唐星就是这样子的人你帮助他了他会百倍的还给你的。但是你要是得罪了他那就惨了他会千倍的还给你的。不过是另一种意思他会让你身不如死惨淡一生的当然现在还没有得罪唐星得罪到这种地步的。

    看完法诀以后唐亚璐她们也到了会场专门给唐家准备的座位上面。唐亚璐一坐下就对着唐星传音道：“谢谢你传给我这么深奥的法诀。但是我感觉我不能够要你的。你还是收回去吧这可不是一般的法诀神人之上我虽然不知道是什么境界但是神人还是知道的神人是比仙人厉害了n倍的存在。你还是拿回去吧”

    唐星传音给唐亚璐说道：“你就收下吧这破法诀对我来说是没用的但是对你们还是有点用的你就将就一点用着吧。”

    天啊居然被他是说成了破法决这要是让神界的人知道了那还得了啊能够成为神界之上的存在那这法诀肯定不是一般的简单神界的人听到这话肯定会大批的下凡给唐星同学就是一顿暴打。

    这呀的装*得到了这样好的法诀居然还敢装*。说这是破法诀。一个能修炼成神界之上存在的法诀破吗。？？？？？

    唐亚璐现在就像揍唐星唐星现在的样子很欠扁明明是一个好诀但是偏偏被唐星说成是破法决。

    唐亚璐对着唐星传音说道：‘不管怎么样还是要谢谢你的。法诀我就留下了看这上面记载的我现在都迫不及待的去修炼了但是还是看完你们的比试吧我能求一个情吗。我知道你不是表面上那么简单的我只要你答应我不伤害我侄子要不然我哥知道了会恨死我的啊。我刚给你报信了后面我侄子就受伤了要是让我哥知道了就不好了。”

    唐星很爽快的对着唐亚璐说道：“好啊。我答应你只要他不栓花招就行了但是他敢耍手段的话就别怪我了、”

    两人正在传音说话中突然唐亚璐身边多了一个人一魅力四射的女子看着自己身边的女子唐亚璐说道：“唐琪你怎么不去自己找位置坐来我这里做什么啊。”她刚刚心里面吓一跳了还以为两人传音的事情被人现了呢。看见是自己的侄女松了一口气。

    唐星这时也看见了这女孩子但是感觉总是在哪里见过一样的只是现在就起来了。想不起也不去想了对着唐亚璐传音说道；“你们聊吧我还要准备一下”说完就不再跟唐亚璐聊了

    听到唐星不聊了唐亚璐心里面不由来的一阵失落当然只是一下子很快的就跟自己的侄女说话去了。

    “姑姑你是不是喜欢上那人了啊我看你看着他的时候眼睛都不眨一下生怕丢了一样的说真的你们是不是认识啊喜欢他啊？？？？”

    小姑娘八婆的问道。现在的唐亚璐不知道怎么回答了只好装着没有听见。

    唐琪在唐亚璐的身边找了一个位置坐下以后对着唐亚璐小声的说道：“呵呵其实你跟我说没事的我会保密的。说说啊。我们一向不嫁的姑姑居然有喜欢的人了。”

    唐亚璐在唐琪的头上就是一敲说道：“看你还敢挑弄你姑姑我啊你不要跟别人说啊就是你母亲爹爹都不能知道了没有。”

    唐琪眨着眼睛问道：“为什么呢这是好事啊为什么不能说出去要是家里知道了肯定很开心的我们一向不开窍的姑姑居然也找人家了”

    唐亚璐想再次敲唐琪的头这次被唐琪巧妙的避开了对着唐亚璐说道：“呵呵放心吧不会说出去了对了以后别打我头会傻的。”

    唐亚璐对着唐琪说道：“其实我也不知道这是不是喜欢我只是感觉没有见到他就很不舒服你说说是不是喜欢啊。”唐亚璐对着唐琪问道。突然想到这唐琪还是小破孩呢怎么会知道这些呢。“算了当我没问你还是小孩子不懂这些。”

    唐琪就不服气了对着唐亚璐说道：“我可是这方面的专家你找我是找对人了你不要看不起我我其实研究这东西很久了根据你的情况来看你是喜欢他的。我马上就会有姑父了啊。到时姑姑的红包不能少啊。”说完还不忘加一句：“不拿白不拿啊反正多的是”说完自己都感觉好笑了、

    ”说说别的事情吧对了唐琪啊你下注没有买谁赢啊。这次你哥肯定能够赢的”唐亚璐不着痕迹的问道。

    “好啊说别的但是红包是不能少的记住了啊。我买了我哥的对手赢我哥那一点修为我还是知道的我其实真真的买了两份小的是我哥的多的才是那个对手的这样子既不得罪我哥又能赚钱姑姑你买什么了。”

    唐琪可爱的唐亚璐眼睛一眨一眨的。样子可爱极了。“我啊。买卖呢说话去了呵呵算了忘记了。”

    “且我还看不出来啊你根本就是不知道买谁吧买哥哥还好要是你买那人的话家里人知道了肯定要你交代清楚的堂堂唐家的小姐居然下注给外人。到时肯定引动全城的。呵呵是不是啊。”唐琪鬼灵精怪的说道。

    “就你鬼点子多&quot;两人聊的有说有笑的。

    。。。。。。。。。

    唐星跟唐亚璐结束传音之后就等待着比赛的开始这时下注的阎君回来了对着唐星说道：&quot;少爷啊这次看来引起了很大的的轰动啊我刚刚去下注的时候好多的人啊我进去还是自己找后门了给了管事的一笔银子。&quot;

    唐星哦了一声就没有多大的反应了。

    &quot;难道唐少不想知道我买了多少数字啊&quot;阎君再次问道。

    &quot;不感兴趣反正赚钱了也是给你的我过段时间还是会离开这里的你也做好吧今天的比赛不是你想想的那样的我不在你身边的时候尽量注意一下不要被人给攻击了。&quot;

    &quot;是知道了唐少。对了唐少是不是知道什么啊现在告诉我也行啊免得等会出事了还不知是怎么回事呢&quot;阎君问道。

    唐星想了想对着阎君传音说道：&quot;刚刚有人给我传音了说这事不是那么简单的这里面不知道有多少人都是唐家堡的人&quot;

    阎君看着周围给唐星传音道：&quot;不是吧这些人里面难道很多唐家的人啊&quot;

    唐星点了点头传音道：&quot;所以你要注意了唐家堡的人把这次的比赛当作是我在羞辱他们所以比赛是不会让我们完成的要是我输了还好。但是我一旦赢了唐家一定会抹杀我的。注意了啊。我等会要上场了。&quot;

    “嗯知道了唐少。”

    很快的就到了两人比试的时间了裁判请两人入场了唐星大步的走向场内。同时唐建平也上去了但是那样子可就不咋的。一副病怏怏的样子要是现在的状况等一会唐星还真的不敢下手呢。

    两人相对着主持人这时说话了“现在我们欢迎两位精彩的比试还有就是感谢我们唐家家主的到来。让我们会场蓬荜生辉啊。”

    其实这会场是叫唐家斗场但是不是真真的唐家人开的而是一个商人开的每年给唐家一定的分红唐明华也就默认了。没有跟他在计较。

    场上的掌声比刚刚更加的激烈了。唐家家主可是唐家城府的代表人物是平民们的偶像。心中的神、

    介绍完以后主持人就说到“现在是万众注目的时刻了大家屏住呼吸啊嘿嘿。”然后对着场内说道：“两位开始了啊我数三二一倒计时。三。。。。。。。二一。。。开始。。。。。

    场上的两人争锋而上这时的唐家大少一点病样都没有了汗不知道这是什么人啊果然不愧是地府有名的阴险之人。平时很低调的但是到了最后时候就变了变得很厉害了唐建平就是那种的咬人的狗。

    世界上面有两种狗一种是只知道叫的但是不敢咬人还有一种就是不叫的在你身后徘徊要是等到好的时机它就会立马上前给你咬上一口。唐建平就属于后者。不喜欢说话但是到了正式的时候他就会一改前废。以前的样子只是装着给人看的想让对手放松。

    以为他也没有什么厉害的但是就在这时他就会出击你在没有防御的情况下打到后果亦是很严重的受点伤了战斗力肯定下降的。

    看着唐家大少现在的样子唐星还是一脸的轻松因为没必要跟这修为可怜的唐建平比试因为唐建平的修为实在是太低了根本就没有什么值得出手的只是一味的避开唐建平。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百零八章：魔眼妖石

    看着唐星根本就没怎么理自己而是一味的躲避着根本就没把自己当作是一回事唐建平是一个很爱面子的人现在受到这样的无视他能不生气啊冲着唐星说道：“怎么还手啊你是不是怕了啊”

    唐星变躲着边说道：“我倒不是怕了而是感觉没什么意思跟你比试你修为这么底下实在是唉陪你玩玩到时你累了一定会认输的”说这话的时候唐星很嚣张的听到唐建平的耳中更加是毒药一样毒害了唐建平的内心。

    此时唐建平的攻击疯狂打的毫无招式。偶尔会打在唐星身上但是对唐星来说就是挠痒一样的根本就没什么反应。看着唐星的样子更加刺激着唐建平他想杀人但是自己根本就不能打赢他现在结果已经出来了除非有奇迹出现自己才有可能打赢这场比试。

    对了奇迹唐建平突然想到这个字眼顿时眼睛就是一亮对着听唐星说道：“看来你是死定了嘿嘿。我叫你嚣张”说着手上面出现了一块石头。很普通的石头唐星暗扫了一番感觉什么也没有只是石头里面有很多的痕迹像是人的血管一样的这倒是第一次见到这样子的石头。

    难道这石头还有什么特异功能啊。唐星等待着唐建平的施展他想看看这个唐建平是在耍什么花招。

    只见唐建平拿着手上面的石头空中念念有词的不知道在念什么。但是可以看出来是在施法不知道这是什么花样。全城的人都在看着唐建平在刷什么花样等待这他能施展出什么来要不然这场比试那真是太无聊了一下子还没有呢就出场了实在是。。。。。对不起自己的门票啊。

    在大家的注目中那颗石头居然神奇的生了变化了此时的石头不再是刚刚那样的平凡了而是漆黑的诡异的漆黑就像是一只眼睛一样的看到这石头的时候在场的人心中都是一颤只觉得自己的心神都被顶住了一样的。

    收回自己的眼睛大家心中都在想：“太邪异了这是什么东西啊。居然能够吸收心神。”在场的众人可能就只有唐星没变化了就是快飞升的唐明华都是一样的刚刚差点心神失守。他也好奇自己的孙子什么时候得到这么一个怪异的东西的。

    场上

    唐星看着唐建平在念经感觉特无聊的对着唐建平说道：“你难道就不快一点啊我现在都等你很久了呢要不然就判你输了。”一脸的无所谓、好像一点也不担心唐建平在施什么法。会不会威力很大。

    终于唐建平念完了最后几个字符对着唐星说道：“嘿嘿就这么想着去死啊那我就成全你了。”说完把手中的那颗漆黑的石头祭起来了黑石飘在空中散出黑色的光芒。看到这里唐星感觉还是很神奇的啊一个本是普普通通的石头现在变成了一间法宝一样的东西了。

    石头祭上以后唐建平说道：“呵呵现在就是你的死期了。我本来就是想拿你当垫脚石你以为我为什么无辜的就找你决斗啊。嘿嘿。死吧”然后又用小声对着唐星说道：“那就是我这修炼法术每杀一人就能进步高一点但是现在唐家城府里面。一片祥和根本就不准生杀人事件下了禁令的。要杀人的一种办法就是决斗但是这城里面根本就没人敢跟我决斗那天看到你们是外地的而且重要的是你们都是修炼者要是真的能杀掉你们可比普通的灵体强多了。

    唐星没想到他原来是有目的的以前还以为是为了小孩子那件事呢

    唐星对着唐建平说道：“呵呵看来你是杀很多人了啊要不然也不会练到这个境界了。”

    唐建平脸色渐渐变了就是声音也是一样的。“我要是真的杀了很多的人你现在还能站在这里啊要是我杀多一点人我现在已经是一个厉害的高手了也不会搞成现在这样子了。”说道最后的时候唐星明显听出了唐建平的后悔真是一个贱人

    “接招吧”唐建平对着唐星说道。手上的法诀一引那颗黑石散出更加耀眼的黑光。好像世界都要黑暗一样。天上面的那颗柔和的太阳也不见了。

    看到自己制造出这样的效果唐建平很是满意在场上狂笑着疯狂了。但是他没注意自己对面的唐星此时唐星还是两手抱胸等待着唐建平的施法。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    场上唐建平他老子现在就很急了自己就这么一个儿子而且这是唐家最后的一点血脉了女的都是要嫁出去的。毕竟不是唐家的人唐昆对着自己的父亲说道：‘父亲你看平儿不会有事吧我们家族现在就这么一颗独苗了您老一定要保住他啊。”

    唐明华看了场上狂的唐建平对着自己的大儿子说道：“这我也不知道我们还是现在看看结果吧你就是不说我也会救他的他是我唯一的孙子。也是我们家唯一的香火了当然要是找到他们就不会了。”

    唐昆得到了自己父亲的保证连忙退后了至于那个他们就不提了这是唐家的禁言。祖训传下来的。

    。。。。。。。。。。。。。。

    这是唐建平终于注意到了唐星的样子没想到唐星现在还能够保持沉默。这是他难以想象的顿时心中怒火更加兴旺了。眼睛都是红色的了。

    功力居然提深上去一倍

    这是唐星没想到的一个人居然能够在这么短的时间内提深这么多。但是看唐建平的脸色想来这是强行运转功法吧居于吗？？？？

    这时唐建平终于有了动静了一道漆黑的光射在那个黑石上面黑石的黑光更加胜旺了。但是就没攻击就在大家以为又是假架势的时候一道硕大的黑光向着唐星击去。度极快唐星还是双手抱胸看着这一切在黑光击向自己的时候唐星已经用神识扫过了这道光确实是很厉害的但是还是只能给自己挠挠痒。

    黑光快到唐星身边了唐星为了不惊世骇俗瞬移走了。再次出现的时候已经是唐建平的后面了、场上的人都是啊了一声大家都没有看到唐星是怎么移动的就到了另一边。

    光芒散尽以后唐建平在狂笑以为唐星被自己灭的灰飞烟灭了呢但是就在他狂笑的时候身后传来了一个声音“哎呀我们的唐大少是不是疯了啊怎么一个人笑的这么起劲啊。。”

    唐建平不敢相信想转过身去看着唐星感觉到不可思议根据自己修炼的那个法诀上面记载只要被这个光照到就会死的难道他现在已经突破天人限制了。成为仙人了只有仙人的仙体才能抵抗自己的法术这道光叫做灭神之光

    名字很有威势一听就知道这不是一般的法诀但是这也有限制的就像现在唐建平还没有突破天人限制就不能够跟仙人战斗只有把自身的元气转化为仙气以后才能灭仙等到成为神人的时候当然也是这样了。何况还有一个魔眼妖石这是配合法诀用的法宝。什么级别不知道但是很厉害就是了。

    这法诀是唐建平无意中在一个山洞里面现的看到这法诀很好以后他就修炼但是这法诀进阶很慢的所以导致现在他还是在地府的最底层。要不是仗着家里面的实力现在早就没这个人了。

    唐建平现在知道自己得罪的是一个高手了真有点后悔了要不是自己贪婪想杀死他然后在吸收他的功力也不会这样子了。

    想到自己身后还有一个强大的家族顿时心里面就安定了点应该不会看着自己被别人欺负的至少那是自己的家的打自己就是在打唐家的脸面唐家的人都会救自己的。

    顿时来劲了对着唐星说道：“居然这一下不能杀死你那就要看看你能不能度过去了嘿嘿。”此时还是没有一点的改变之意实在是悲哀啊。

    唐星看着唐建平说道：“我为你感到悲哀但是我是不会手软的你刚刚做的事情足以让我杀你一次了好了也别废话了我们现在就动手吧早点解决了好完事。”

    唐建平难得一次豪爽说道：“好我们就来一场生死勿论”

    唐星不敢相信的看着唐建平难道她们唐家的人都是善变的吗他那个姑姑也是这样子现在这个侄子好像也是一样的。汗啊。

    唐星看到唐建平耶好爽了一次对着他说道：“好了我们现在就开始吧等会别喊救命啊”

    唐建平冷哼一声说道：‘谁喊认输还不一定呢现在说还为时过早了。动手吧我是不客气了”说完就冲向唐星魔眼妖石旋转在他的头顶。不时的放出一道黑光击向唐星。但是每每黑光到达唐星面前的时候唐星只是手轻轻的一挥什么都没有了。就这样子凭空消失了。

    看到自己的攻击对唐星是无效的他现在也很无奈啊这已经是自己的全部实力了要不是有魔眼妖石顶着现在自己早就输了自己这点实力他还是有自知之明的。

    怎么办难道就这样子认输了不能够这样子认输了这样子我唐家在城里的威信还和在啊、。一定要顶住就算是为了我们唐家；一定。。。。。。

    这是现在唐大少唯一的信念了别说这点信念还是很有用的再加上唐星没攻击只是不时的防御一下。唐大少还是坚持了几十分钟才到下的。

    唐星走到唐大少面前说道：“你后面的变化我还是很喜欢的但是你前面的性格我是一点也不喜欢。我答应一个人不伤你。现在你可以走了你能在我手上坚持几十分钟已经是很不容易了。虽然我没怎么出手但是我的境界摆在这里要想修炼有成就要看自己的心了。你修炼慢不是你的功法的问题而是自己的心里作用。

    有一句话不知道你听说过没。：心之所至大道随从。一个人的道在于的是自己本身不一定全是外界的。外界只是供人参考的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百零九章：九天玄冰诀

    唐星说完这话就走出了场内找到阎君拉着阎君就走了。

    还不走的话会更加麻烦了还是现在走吧。反正现在自己已经赢了不是吗一切都不是很重要的了就自己爷爷才是正道现在还是想想今晚上怎么计划再说吧。

    唐星拉着阎君就向着外面逃去她们走后场面一片混乱大家都想接近一下唐星但是唐星现在不再这里了。大家都向着外面追去

    唐星拉着阎君来到了会场外面直接在一个没人的地方瞬移回酒店了实在是怕这些人了就在刚刚比完赛以后唐星突然感觉到有什么事情要生查看了一下顿时吓一跳啊原来是这些在场观看的人心里面的想法引动了唐星的本能意识。

    这些地府的人比地球的追星族还要厉害都想冲上来给一个拥抱或者是亲一下唐星汗颜所以连忙就拉着阎君出了会场了。

    唐星两人回到了酒楼里面唐星坐下喝了一口茶说道：‘哎呀真是的太热情了此风不可长啊阎君啊你以后要是做了地府的王一定要止住这风啊太可怕了还好我走的快要不然怎么死的都不知道。”

    阎君就奇怪了这也不是很奇怪的事情啊就像自己一样每次出去巡查都有很多的人围着自己看啊也感觉不是什么大事情不就是给他们看看吗。？？？这有何问题啊。

    唐星像看白一样的看着阎君苦口婆心的说道：“阎君啊看来你还是不知道这世间你不知道要是我们今天晚走一点不死也要脱一层皮啊。你看看那些人那疯狂的劲肯定会踩死我们的。你还要感谢我要不是我拉着你走你现在就是那场上的烂泥了、”

    阎君看着唐星说道：“不是吧真的有你说的那样的恐怖啊我感觉她们也是很可爱的。至少都显露了自己的本性没有一点的虚假。”

    “虚假是没有的但是你知不知道啊她们正是这样子才追你想想啊她们一个心思的想追你要是追到了人多起来就要打架到时也顾不上你了你就成为她们的地板了到时怎么死的都不知道呢！”唐星做了一个比如说道。

    “也是噢要真是这样子的话还真是可怕啊”阎君缩了缩自己的脖子说道。

    唐星突然对着阎君说道：‘你现在去把钱拿回来吧现在应该没什么人了放心吧”唐星一说要阎君出去阎君立马做出样子想反对。唐星连忙说道。、

    阎君不相信的说道：“是不是真的啊要是有人怎么办啊。”这里离下注的那个地方可是很远的。

    “放心吧我会随时支援你的只要一看到人我就出来救你相信地府里面还没有比我更加快的人了你就放心吧。啊”唐星眨着眼睛对阎君说道。心里面再说：‘其实现在我还没有查也不知道外面有人没有看你的运气了”

    这要是让阎君知道了肯定又是一大堆抱怨当然现在阎君已经不知道了因为他已经出去了。

    阎君走后唐星的脸色变了刚刚在场上比试的时候唐建平用的那个黑石绝对不是修炼界的产物而且用的方法还很奇怪的只是念经法力居然不怎么在意。这倒是奇事了啊还是第一次听说过这样的功法。

    这就值得唐星重视了唐星盘旋坐在床上就是想看看到底是怎么回事想看看在大道印记里面有没有记载这些。

    唐星心神进入自己的识海里面附身上了主神识因为大道印记在主神识上面不是在别的地方。神识一附体唐星就感到前所未有的强大全身都是力量。主神识可全都是道之力凝结的能不强大吗。

    微微的感受一下以后唐星祭起大道印记查里面的资料了唐星常常抱怨要是自己能够修练快一点就好了根本就不用像现在一样查一点信息还要进大道印记只要自己的修为到了那些大道的记忆就会都苏醒了。到时那些记忆就像跟自己的一样的根本就不用这么麻烦。现在自己看信息还要进来识海然后在进入主神识里面附身主神识还要在大道印记里面查找真是很烦的。

    唐星在大道印记里面找了很久终于找到了一点关于魔眼妖石的信息了原来魔眼妖石是一个神秘职业的基本法宝要想成为这个职业就必须要拥有这样一个法宝。要不然一切都是空谈的

    这种职业就叫：神语师她们能够借助魔眼妖石为媒介沟通天地的力量他们不修肉身的只修元神他们要是身体不行了可以直接夺舍没有不适应的因为他们的元神非常大强大不知道比修真者强多少这是一个神秘的职业没人知道她们是那里来的见过他们的人也很少的就是在你面前你还以为是凡人呢他们主修元神根本就没法查看。

    修炼的法诀也很怪异的但是唐星感觉这些法诀跟自己的道皇神诀里面很多的内容很像唐星就疑惑了这是怎么回事啊看来有是一个等待这自己去解开的迷。

    唐星这次的收获还是很大的得到了很多有关于修炼元神方面的信息他现在正嫌自己的修为不够呢找到这些不知道帮了自己多少忙呢

    神语师的最大优点就是那灭神之光了虽然不能够越级但是只要是元力在一个阶级的就能够稳赢你看到这里唐星都忍不住了找了一个法诀学了起来了他现在只是玩玩而已要想学会这些法术没有魔眼妖石是不行的。

    但是记载里面的配方实在是太吓人了要一百多种高级材料。加上一百多种中级的再加上一百种低级的材料材料不限不管是什么都行主要凑齐就行了但是也是一件很艰巨的任务啊难怪没什么人修炼神语师而且见到的更加少。

    唐星退出了神识这时已经是第二天上午了。

    神识回归**第一感觉就是阎君在外面等自己。唐星手一挥门开对着阎君传音说道：“你进来吧不知道有什么事对了你的那个赌注拿到没有。多少啊。是不是赢死了。”唐星想到这里突然就笑了。不管是前世还是今世他都很喜欢赌特别是看赌片。但是前世根本就没那个资本去赌。

    今世就不相同了唐星都多次想要是有时间自己一定要去世界最大的赌城拉斯维加斯一趟赢他个千百亿的美金这一次可以说是重生来的第一次赌了。唐星还是很在乎这个成绩的虽然不是自己亲手去下注的但是这也是自己的手下还是得自己的命令了、

    唐星还是满足一下自己的虚荣心心里面很开心的。

    阎君听完唐星的话对着唐星说道：“唐少啊你还真别说啊那钱还真是好赚啊。我下了一千万翻了几十翻啊天啊是几十啊我现在都还在高兴呢”

    唐星说道：“这还不是听我的话了嘿嘿对了我出去一下一会就回来了。”说完就要向着外面走后面的阎君好像记起什么一样了对着唐星说道：“少爷等等还有事呢我跟你说一件事啊”

    唐星停下来转过身对着阎君问道：“什么事情这么重要等一会说不行啊我现在有急事呢说吧”

    阎君眼神怪异的说道：“少爷你说唐家是什么意思啊今天输了下午就给我们请帖了少爷您看这是请帖。”说完手上面出现了一张红红的帖子。帖子上面还带有一点金色的边唐星接过帖子翻开看了看。就和上了交给阎君对着他说道：‘呵呵你去吧你有我给你的法诀遇到突事件还是能够及时逃出来的我吗就是没兴趣去你替我去吧。就这样了我先走人了啊”

    原来这是唐家的小姐生日邀请各方的好友参加

    唐星来到外面突然想到自己叫阎君去但是自己还没有准备贺礼呢想到这里唐星往回走了。阎君正在想准备什么礼物呢这时就看见唐星进来了连忙迎上去问道：“少爷怎的又回来了打算自己去参加啊。”

    唐星做到上手说道：“没兴趣只是我忘了没备财礼了这样子多没面子啊好歹我也是有面子的人怎么会这点礼都不给呢”说完对着阎君示意“什么啊少爷你说话啊我怎么知道你在说什么啊”阎君就郁闷了现在这少爷怎么越来越有点鳖了、

    唐星对着阎君说道：“你跟我这么久了还不知道我这是什么意思啊你真是白根我了”

    阎君委屈的说道：“以前又没见到过你这样子我怎么知道这是怎么回事啊。再说了我又不是你肚子里面的虫子能够知道你的思想啊。”阎君抱怨的说道。

    唐星对着阎君说道：“好了好了就这样了我还要出去把你手拿出来”

    “干嘛”

    ：你给我就是了问那么多干什么啊。”

    阎君不自愿的伸出自己的手唐星双手在空中结了几个法印对着阎君的手心就是一点阎君惨叫一声。顿时手上多了一个冰块的印记蓝色的。

    阎君看着自己手上对了这么一个东西连忙问道：“少爷这是什么啊我是男人啊要是手上有这东西人家以为我是变态呢”阎君哭丧着脸。

    唐星站起身来拍了拍唐星的手说道：‘呵呵没事的这是一个法术这个就是我的贺礼了你见到唐家小姐的时候跟她握手然后用法力把这个印记*到她手上面去到时就知道这是什么东西了。好了我走了。”

    说完就走了但是唐星没想到的是地府可不比地球地球可还是封建的时期一般待闺未嫁的女子都是不准见生人的更何况是握手了

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百一十章：宴会风波

    当然唐星是不知道这些的了他人现在都不在这里了已经是在外面的街道上面了。正在有悠闲的逛着现在的人们再也没有昨天的精神了看着唐星就像是不认识的人一样的。根本就不予理睬

    本来还以为会引起很大的浪潮唐星都不敢出来呢现在看离开自己臭美了比人根本就不在乎昨天可能只是一时的激动吧

    唐家城府的繁华是没人敢否认的这里确实是地府数一数二的城市街道上面满是行人唐星一路走来感触良多看着周围的房子就像是置身于中国古代一样的。

    就在唐星感触的时候边上穿了了一声吆喝“来看看啊鬼林怪石便宜买啊大家看看啊走过路过不要错过啊。”顿时引起了街道上面人的好奇都往着那边而去唐星也跟上去想一看那究竟。

    来到声音源头处时那里已经是站满了人了。围成一个圈唐星根本就无法进去了。看到这里唐星就晕死了。怎么不管是地府的人还是地球的人都是很喜欢凑热闹啊。唐星摇了摇头身上突然出现了一种怪异的现象现在的唐星全身气势非凡

    只见唐星往里面走去变上的人都是很自觉的让路了好像是一种无形的力量在推开他们但是她们却没感觉还想着一切是很自然的一样的。理所当然的。

    唐星这回算是真真走进去了来到那摊主面前只见摊主手里面拿住一块石头看着这块石头唐星当场愕然了这不是跟唐建平那种是一样吗

    难道这就是神语师们留下的对了地府怎么有这么多这种东西这东西可是几百年也难炼制一个啊其实不是很难炼制而是材料要求太高了一般人根本就不能够炼制出来的。

    唐星为了确认一下用神识再次查探了一下但是没想到的是这块魔眼妖石根本就不能查探神识不能进去。唐星就感觉这块石头不是简单的物品的了可能会比唐建平的还要厉害。等级要高。

    经过自己的确认唐星决定买下这块石头了对着摊主说道：‘你这块石头卖多少钱。’

    那摊主说道：“这也是我在鬼林边上捡的也不知道是什么但是他会在特定的时间内光。我想一定是宝物了我就出一百两不知客人是否能够接受。”

    唐星一笑道：“完全可以接受这是一百两你拿好了”说着不知道从哪里拿出了一个钱袋几道摊主的手上同时也把那石头拿回自己的手上看了看收回自己的空间里面。就要起身走本以为这事就是这样算了但是没想到的是有的人偏偏是很贱的。

    这不就来了一个这样的人只见一个身着华丽气宇不凡的人向着这边走来当还没看到那人的脸的时候给大家的感觉还是很好的但是要是一看到他那张脸就是圣人也会当场呕吐。

    那副尊容就像是在水里面泡制过一样的臃肿异常白白的让人看来怕是当天的饭也不敢吃了一吃就吐还吃什么啊。

    那人一上前就对着唐星说道：‘刚刚那块石头本少爷看中了你还是乖乖的拿出来要不然就不是这样跟你好好的说了。快本少爷是没时间的。很忙的’

    唐星很冷静的淡淡的说道：‘呵呵你很大胆的你是第一个敢跟本尊这样子说话的。对本尊这样说话的人他们的结局都是很好的这位什么大少你是不是也要试试啊。’

    那位仁兄根本就没有听进去唐星再说什么她只是对着唐星说道：‘把我好歹在这城里面有点实力的只要给我这个石头我就能关照你看怎么这已经是我的仁慈了。”

    唐星笑了笑头直摇突然右手就是一挥那大少光荣的飞走了越来越高就像是一颗星一样叮的一闪消失在城市的上空

    他那几个跟班连忙走上来对着唐星说道：“少爷人呢你把他搞到哪去了完了完了啊要是被老爷知道了我们就完了。”

    唐星看了几人一眼说道：“哦你们还是蛮衷心的啊那我就帮你们一个忙吧让你们去见你们的少爷啊。”再次一挥手消失在天际

    做完以后唐星两手一拍搞定。周围的人们顿时都拍起掌来。声音很强大好像这里的人都在鼓掌一样的。这点唐星就感到奇怪了这地府的人是不是暴力狂啊。

    自己就是打一个人她们就能兴奋成这样子要是在干一点别的那会是什么样子的结局啊。唐星暗想着。

    看着周围人们的热情唐星实在是受不了也不管惊世骇俗了直接就是一个瞬移消失在街道上面。街道上面生什么事情都与自己无关了。

    唐星那里知道刚刚教训的那个少爷其实也是这城里面的一害仗着自己家世显赫根本就没有把别人放在眼中。到处*掳掠无恶不作。城里面的平民都恨透他了但是人家的家世摆在那里你还能把人家怎么样啊。

    所以这次看到唐星的出手引起了广大群众的热情欢呼。终于有人能给他们出口恶气。

    唐星一个瞬移就回到了酒楼里面今天逛街的主要目的是给沈慧她们带一点东西回去的至少是买通人心自己出来这么久了要是一回去肯定的挨批。

    唐星看着手上的几件物品感觉还是值得的这次逛街还是有收获的。唐星还是第一次一个人逛街呢以前可是从来没有逛过街、唯一的可能就是陪几女逛过街吧。

    此时阎君好像是出去了唐星算算时间这时应该是唐家宴会开始了没想到自己一逛就是半天啊。唐家的宴会是在下午开始的按地球的时间算的话就是晚上十点结束宴会。

    想到这里唐星的眼睛就是一亮自己可以去找自己的爷爷啊救出他来也算是了了自己一片孝心。想到这里唐星微微的换装了一下就向着那唐家堡而去。

    天色已经是微微的暗淡了天上的那颗淡色的太阳也已经慢慢的降下了。

    此时唐府

    唐府门前此时排着长长的一堆人。像长龙一样的不过她们没人手上都带有东西唯独就是一人没有那就是阎君了此时阎君也感到不好意思了要不是唐星说把手上的那个印记给唐家小姐做礼物自己肯定会准备礼物的但是现在呢场面多尴尬啊。

    终于轮到阎君了只见门口的家丁吆喝道：“少侠唐星贺礼。。。贺礼。。。。”边说着还在暗示着阎君意思就是拿出你贺礼来啊。

    但是阎君现在哪里来的贺礼啊摇摇头说道：“我这贺礼很什么神秘的现在还不能够给你们。待会我亲自给唐家大小姐。”说完就要往里面走去家丁连忙拦着。

    “这是一直以来的规矩怎么说是能换就能换的。还是现在把那个神秘的礼物交给我们吧我们会替你保管好的到时一定会亲自交给大小姐的。”其中一个家丁说道、

    阎君一拍头说道：‘我不是说了啊这东西非要见到唐家大小姐才能拿出来的。’说完又要往里面走。家丁又出面拦住。顿时阎君就来火了自己虽然在这个地府是没什么实力还没唐家大。但是自己好歹是地府的主人一界之主啊但是今日居然被人拒之门外自己以后还怎么混啊。

    但是一想到这事自己不能乱来自己这次是代表着唐星来的不要失了唐星的面子。忍住了这时从府门走出一人来众家丁都叫了一声：“管家。”

    那个管家对着家丁们问道：“这是何事吵吵闹闹的今日是大小姐的诞辰要是搞砸了你们就等着掉脑袋吧。”

    其中一个家丁连忙应道：“是是。。管家教训的极是。是我们不应该。但是这次事情确实有点那个了哈。这人不给贺礼就要进去。我们给拦着了他还说什么礼物要见到大小姐才能够拿出来。”

    那管家一听原来是这样子啊。对着家丁说道：“那他是自行来的还是老爷请帖的。”

    家丁好像是记起什么了连忙对着管家说道：“对不起啊管家是我们错了好像是有请帖的今天太忙了一时忘记了。”

    原来地府中有一个规矩要是你是自行来祝贺的那就是要带贺礼的不过也不是大家都能进去的而是在地府有一定的实力的。才能进。

    但是有请帖的就是不一样了特别是家主亲自的那可就不一样了从家主手里面出来的请帖都是一些重量级的人物啊、根本就没人敢栏的但是今天是看阎君太普通了没有一点的气势这其实是修炼唐星给的法诀的原因。全身的气势都收敛在自身了。

    管家训了几个家丁几句就连忙笑小脸的请阎君入席而坐。进过一番忙活唐家家主终于带着自己的儿女们上来了。

    唐家几人都在都是往前认真的走着只有唐亚璐不时的望向周围好像是在找什么一样的身旁的唐琪小声的问道：‘姑姑怎么了今天可是人家的诞辰你不要给我闹出什么事情来。’唐琪很是不放心自己这个姑姑了别看她现在年纪也不小了但是根本就没有这一年纪该有的性格。

    唐亚璐小声道：“死丫头看在是你的诞辰今天就饶了你要是再有下次就不是这般简单了。”

    这时到了主位了众人做好以后唐明华先举杯今日是我唐某人孙女的诞辰承蒙各位看得起来我唐家堡一聚。这杯我先干为敬了。说着喝下手中的酒。

    众宾客就是一声：“好唐家主好样的我们也干。”

    干完酒以后唐琪就站起来想说话了阎君看着唐琪马上站起来说道：“我家少爷让我送大小姐一件礼物但是需得大小姐的同意才行”

    初时听到有人打扰自己说话唐琪很是不高兴但是想到人家是来祝贺的也不好大小姐脾气。对着阎君说道：“你家少爷是谁我们认识吗？”

    唐琪已经把唐星当作是那些沽名钓誉的人了送自己礼物不再门口送偏偏的来这边分明就是借此机会出名吗。

    在众多贵族人面前露脸就是想不出名也不行。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百一十一章：宴会风波2

    阎君想了一下说道：“你肯定见过我们家少爷但是认不认识就不知道了抱歉我家少爷有事不能够来我家少爷不是那种爱慕虚荣的人名利对他来说根本就是看如草芥。”

    “哦不知道是何物呢非要现在亲自给我。”唐琪好奇的问道。虽然追她的公子里面都是有钱人但是还没有听说过这样子的。

    阎君这时就尴尬了这少爷也真是的现在自己都不知道怎么开口了这件事情要是说出去肯定引起人家的误会的人家一个待闺未嫁的女子跟你一个陌生人握手算是什么事啊要是在以前肯定会被抽筋而死的现在还好一点了开放一点了。

    看着阎君的样子唐琪好奇的问道：“这位先生是不是有何难出啊为何这般样子呢”心里就在想这礼物是你家少爷送的你为难什么啊还真是一只看门狗。

    要是样阎君知道了唐琪现在心中的想法保证是杀人的心都有了自己好歹也是一界之主被人说成这样还得了。还好他不知道。

    阎君说道：“呵呵这个礼物有点那个哈等会我说出来大家不要激动啊”阎君现在是尴尬的要死了整张脸都红红的。

    唐琪说道：“你这人怎么这么啰嗦啊不会是来找事的吧告诉你今天我心情好快说。”

    边上的唐亚璐看到了阎君就很激动了知道他口中的少爷就是他了到他也来了连忙看像周围但是没有失望。听到自己侄女这样子说还轻轻的拉了一下她。

    阎君这次是下定决心了对着唐琪说道：‘我能跟你握握手吗。’说才说完。会场一片惊讶声。“哗。。。。哗”没有人会想到阎君说出了这么一句话。

    这下子唐琪真的把阎君当作是闹事的了对着家丁说道：“把这人哼出去。”说完还是一脸的气氛实在是太气人了没想到会是这样子的还以为是什么神秘的宝贝呢。

    阎君看着几个家丁向着自己走来连忙解释道：“唉唉大小姐不要误会啊我是真心想跟你握手的”突然感觉自己的这句话里面调戏之意更加重连忙改口说道：“不是是我家少爷想给你礼物但是这礼物必须要握手才能出来的”

    看着现在的场面唐明华也很是气氛了对着家丁说道：“你们下去吧”家丁应声而退唐明华又对着阎君说道：‘我知道你是唐星的人不要以为我们唐家输了一次就是好欺负的我好心好意请你们来但是他现在却自己没来还打自己的人来我着闹事是不是看我好欺负。’就是连脸上的胡子都蹬起来了、

    阎君看到这事情越来越误会了这样下去不是好征兆啊在也不顾了对着唐琪伸出手说道：“你看到没有这就是我家少爷给你的礼物我家少爷用法术封印上去的要想得到就必须跟你手接触。”

    说完然后对着唐明华说道：“我家少爷是真有事去了要不然也不会叫我来了要是不把你们看在眼里。根本就没必要送礼物。我家少爷说这礼物很重要的所以才封印在我手上面的；”

    这时唐明华也感到有兴趣了想看看是什么礼物居然值得这样大张旗鼓的对着自己的孙女说道：“琪儿你就去看看到底是什么礼物要是没价值的挑衅我们唐家我叫他好看。”

    得到自己爷爷的话了唐琪也没办法了走到了阎君的身边把手伸出来了。阎君虽然年纪很大了但是却还是一个愣头青看着自己面前那只白皙宛如婴儿般的手狠狠的咽了一口口水在场的众人都听到了本来现场就很安静的这声音肯定听到了、

    唐琪现在就是想杀阎君的心都有了这人还真是的自己都抛弃了少女最后一点的矜持了但是阎君居然不握了要是没看到的人还以为是自己贱呢要跟人家男人手。

    终于阎君还是鼓起了勇气握住了唐琪的手一接触到唐琪的手阎君差点呻吟出来实在是太**了丝丝柔滑柔软无骨这就是现在阎君心中所想的。连送礼物都忘了。

    “放肆”一声断喝传到了众人的耳中宛如一声惊雷一样炸开耳膜生生作痛。这是阎君也醒悟了知道要出事了自己怎么搞的把这事都忘了。在唐明华还没有实行下一步计划的时候阎君把自己的近来修炼来的圣力全部输进了那块冰晶里面心痛啊这点圣力自己可是修炼好久了。

    回去一定找少爷报销。阎君心想着。

    那块冰晶得到对了阎君的圣力顿时出了耀眼的淡蓝光芒脱离了阎君的手掌心。飞到了空中还没一下就把阎君退开了场中就只剩下唐琪一个人宾客们都不能接近那里一点点。

    唐明华怕唐琪出事想出手去看看这是什么但是没想到的是还没接近那里直接被气罩轰开了。

    冰晶就好像是有意识一样的缓缓的向着唐琪的眉心神府而去此时唐琪也是身在空中闭上眼睛不知道是怎么了。

    这时唐虎就急了自己就这么一个女儿老婆在生女儿的时候就死了可以说这女儿就是他的命啊现在不知道是怎么回事你说他不急啊。连忙抓着阎君的衣服红着眼睛说道：“你对琪儿做什么了琪儿怎么会这样子那个冰晶是什么快收回来。”样子怪吓人的。

    阎君忙说道：“我怎么知道是怎么回事啊这是我家少爷要我给小姐的礼物想来应该不是什么坏事吧等一会就知道了再说这个水晶我不能控制的我家少爷才能控制。”

    唐虎吼道：“你家少爷现在在那里要是我女儿有事跟你们没完”眼睛红的像红宝石一样的」

    这是阎君也知道不是自己翻脸的时候自己就一个人怎么敢跟她们这么多人打啊还是看看再说吧希望少爷给的这个礼物没事吧骂就骂吧忍了、

    场中。

    此时的唐琪全身也放出了耀眼的光芒那颗水晶停在了唐琪的眉前但是没有进入眉心只是快的旋转着。每旋转一次就会见到一道蓝色的光芒射进眉心神府。

    此时的唐琪真像是一位寒冰女神一样全身都放出圣洁的光芒。样子很安详并没有受到什么痛苦要不然的话唐家的人早就把阎君劈了。、场上的人只是静静的看着这一切要是出事了不是他们能负责的起的还是少说一句话没事的。

    突然水晶越来越快了放出蓝光的度也快了渐渐的唐琪的脸上面出现了痛苦的表情其父唐虎紧紧的抓着身边的桌子都快出血了整只手都充血了。但是不敢出声她们都是修炼之人看着现在的场面应该是一种传承是不能够打扰的。

    水晶突的一声消失在唐琪的面前化为蓝色的光芒光芒全部笼罩着唐琪慢慢的被唐琪吸收了那蓝光消失了之后唐琪身体也慢慢的降下来了一接触地面唐琪的眼睛睁开了一道蓝色的光芒划过空间。此时的唐琪就像是神女一样不可亵渎的让人有一种敬仰的感觉重要的就是现在周围的空气都感觉冷了。修为低的直打哆嗦、

    唐琪醒来的第一件事情是给阎君敬上一礼阎君连忙想去拉住但是一想到刚刚那事还是算了接受了唐琪的一礼。礼毕唐琪对着阎君说道：“唐少爷什么时候回来到时我一定登门拜访。感谢唐少爷。”

    阎君想了想说道：‘这是没准的他走时没有说什么时候回来的我想晚上应该会回来的。但是貌似晚上你不好去吧”未了又加一句：“我今天回去跟他说说叫他早上别出去到时你就来吧。

    “谢谢了&quot;唐琪又是轻轻的一抚。

    看得唐家的众人眼睛长的大大的像是见到了什么不可思议的事情一样平时唐琪是唐家最吵的人但是现在跟以前一比实在是差距太大了他们一时还真是接受不了、此时认识唐琪的人都在想是什么让唐琪变化这么大呢这变化不是一般的大的简直就是一个天上一个是地下啊。

    听到唐琪说谢谢了阎君一时还不适应对着唐琪说道：’呵呵没事没事”

    看到差不多了唐明华对着家丁说道：“再去准备酒菜”虽然不知道唐星给的是什么但是从现在唐琪的气势上来看绝对是一部不可多得的神功。因为现在在唐琪身上一点也感觉不到唐家明王诀的气息了明王诀在地府也算是数一数二的法诀了但是这法诀能够掩盖它的气息想来不是简单的东西了。

    唐明华现在很高兴的自己的孙女厉害了就是唐家厉害了虽然是借助唐星的帮助才达到这个境界的。

    再次准备了酒菜按照地球的时间阎君晚上十二点才出唐家的本来宴会就是下午举行的但是被水晶那么一闹什么酒菜也没有了等到再次做出来的时候已经是晚上了在加上阎君给唐家带来了一位高手唐家人异常的高兴总是在敬酒搞的阎君走路都走不稳了还是唐家派马车送回酒店的。

    此时唐星不再酒喽只有小二抚阎君上楼了。这个小二就是那次帮唐星他们的那个他也没想到唐星她们居然会变成唐家的好友还以为得罪了唐家没什么好下场的现在那个掌柜的后悔死了生怕他们找麻烦了只要在唐家面前轻轻的这么一说自己就完了。、

    唐星此时去哪里？？？？？？？？

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百一十二章：唐家秘史

    唐星去那里了谁知道？？？？？

    此时唐星正在唐家堡的外面徘徊他见到自己的爷爷不知道说什么已是快十年没见面了现在见到还真是不习惯啊所以现在很紧张到底是进去还是不进去的好这个问题变成了唐星现在的问题了。

    突然脑海里面闪现了自己来地府之前看到的那本书里面的那句话豁然开朗做什么事都怕这怕那的怎么成大事啊成大事者就要果断要痛一次就痛了不要搞得不痒不痛的一点效果也没有。

    决定以后唐星就运转法力人凭空而起飞到了唐家上空找到了自己爷爷住的院子闪身而下来到院子里面院子里面挂满了冥灯

    唐星也不知道自己爷爷具体住在那间房放出自己的神识查看起来以前来只是大体的知道了自己爷爷的气息在这里面并没有认真的去查去看。

    神识终于在一间房间里面找到了自己爷爷的气息一种久违的气息十年没见了不知道自己爷爷怎么样了虽然自己爷爷离开的时候自己还是小孩子很小但是那是自己已是两世为人了又不是不懂事前世自己爷爷也是那个时候去世的但是前世不懂事啊今生确实两世人的记忆了、对亲人的感情更加注重了。

    颤抖的手敲在门上面里面传来了那个久违的声音唐星的眼泪都忍不住了差点出来了“谁啊”

    唐贤武走来开门唐星看到唐贤武来开门了又有退意了一个闪身消失在门口

    “吱呀”的一声门开了看到了那个久违的面孔十几年没有见过的面孔唐星的泪水终究还是流了下来不是唐星婆妈实在是亲情之事根本就不是人能够控制的就是神也不行大爱无疆这句话是有根据的。还有人说只要有爱就有力量。

    唐贤武出门来左看看右看看就是没人嘀咕一声走进去把门关上了他知道这地府里面都是修炼之人根本就不是自己能找到的有的人就是吃了没事做这也是很正常的事。

    唐星看着唐贤武把门关上了很想叫住唐贤武但是现在就是没勇气。不敢叫。虽然是说君子坦荡荡自己做自己的事情但是他还是怕怕一见到面忍不住哭了。

    虽然是怕哭但是唐星还是走向了门口敲了敲门里面传来唐贤武的声音：“谁啊大半夜的不知道睡觉啊跑来闹事。”

    这次没有来开门了以为又是敲敲门就跑了。澄。。。。澄敲门的声音再次响起来了这次唐贤武到是出来开门了门一打开看着面前的这个陌生人但是心里面却有一点熟悉不知道这是谁

    唐贤武对着唐星问道：‘我们认识吗我怎么感觉我们好像是认识的一样的能不能告诉我你是谁”’唐贤武感到很奇怪这个人好像自己认识一样的但是就是记不起来了。

    唐星突然叫了一声：“爷爷”唐贤武当场就是死机了这个原来是自己在阳间的孙子唐星啊那他是怎么来地府的难道想到这里唐贤武对着唐星说道：“你就是我们孙子唐星是不是啊你怎么来地府了难道你也唉我们家怎么就这样苦啊老天你怎么这样子对我们家啊。”

    没有相遇欢喜而是一种悲意从唐贤武的心里面流出来了自己的孙子唐家唯一的继承人现在居然在地府了唐家绝后了唐贤武现在特别的怨天。为什么天要让自己的孙子也。。。。。。。。

    就在唐贤武怨天的时候唐星对着唐贤武说道：“爷爷我没事啊我又没有死我现在可是有肉身的不信你就看看啊”唐星拉开自己的衣袖子露出里面的白皙肌肤唐贤武上前查看了一下。

    顿时笑了对着唐星说道：‘哎呀吓死爷爷了对了你是怎么来地府了啊你不是再凡间读书啊”

    唐星拉着唐贤武走进了房间说道：‘我其实小时候遇到了一个得道高人后来拜他为师了。我现在能够打破地府跟阳间的空间当然能来了我本来是在读书的但是学校遇到闹鬼了我就去抓鬼没想到还是一只冤鬼我只好帮忙了。对了爷爷你怎么在唐家堡住着啊不是说阳间来的鬼魂只要把自己身上的因果消了就能够投胎啦、？？？”

    唐贤武说道：“我们唐家其实应该不是凡间的人你知道这座城市是谁建造的吗？”看到唐星摇头唐贤武再次说道：“其实就是我们的祖宗那是洪荒时期建造的那时侯这座城还没有现在大现在这城是地府唐家这唐家的家主祖宗建造的我们唐家在洪荒时期的时候其实是一家的一家两兄弟是一个部落的领但是直到有一天部落里面来了很多的不知名的怪物想攻击唐家部落。

    就在要攻击的时候一个神秘人出现了救了我们唐家的众人并把唐家的人全部带到了地府来了但是还有一个特殊的就是我们的祖宗。他本来也是要跟着另外的人一起去地府的但是没想到的是在穿越空间壁垒的时候我们的祖宗被转进了另外的地方。也就是地球了从此他就在地球安家了洪荒人都是修炼者他还教会了一些兽类修炼帮助自己那是地球没什么人只能靠这些妖兽了。

    后来妖兽变成了妖飞升了他也不知道那些妖去哪里了只知道应该是去了更高一层的空间了。感觉到妖兽总是会飞升的他就没有在叫妖兽修炼了而是转向人。但是人心歹毒他生活在洪荒怎么知道。洪荒的时候都是很团结的以为这人类也干洪荒的人类是一样的

    但是没想到教会她们修炼以后出事了”

    说完以后唐贤武对着唐星说道：“我们唐家为什么会很平凡就是因为这样子了她们学会了以后害了我们祖宗还在飞升的时候交给自己的子嗣要他们继续来灭我们因为我们的血液中蕴藏着很大的力量他们怕以后出现一个威胁到他们的人除根。这是他们唯一的办法。所以我们唐家一直就是低调行事了这都是地府唐家家主告诉我的听说现在仙界上面也有唐家的家族是地府飞升上去的人组建的你现在跟人修炼了能够打破空间壁垒想来也是不简单了以后飞升了可以去找唐家。还有在修道者面前你不要暴露了你是唐家人身份他们中间肯定有一些是他们的子嗣。”

    唐星说道：“哦知道了没想到啊我们唐家还有这样子的秘密啊真是没想到啊那这样说地府的唐家跟我是亲戚了。”唐星突然想到这么一个问题。

    “这还用说啊都是一个祖宗传下来的只是后面的时候分了但是也是一个血脉吗。”唐贤武现在看起来心情还是很好的突然想到什么一样对着唐星问道：“星儿你怎么知道我在这里的还有你进来唐家的人知道没有”

    唐星郁闷的说道：“我还跟他们结仇了呢现在都是偷偷进来的对了爷爷你还没说你是怎么进唐家的呢我还以为他们绑架你了呢、。”

    唐贤武说道：“其实也不是你想的那样的我是在第一天来地府的路上认识了一个唐家的人他是唐家的一个家丁本来我是要被阴怨之路里面的鬼魂缠住的他救了我还给我带到唐家来了不说是缘分啊来到唐家就认识了现在的家主唐明华一见面两人都感觉一股难以控制的情感涌现出来了。后来经过唐家的秘密验证证明我们就是唐家以前那个。。。。。

    就在说话中两人忘记了外面的一切没想到的是唐明华这时候来这边了听到里面再说话也没有听内容直接就进来了。他跟唐贤武现在就像是认识多年的好友一样的进门从来没敲门刚刚还以为是管家在里面跟唐贤武说话呢没想到一进去见到唐星。

    唐明华一看到唐星就知道他是偷偷进来的了对着唐星问道：“你为何在我家难道不知道偷偷进别人家是为贼吗？？”

    唐星还没有说话呢唐贤武就说道：“呵呵明华兄这是我在人间的孙子这次来地府是救人的。”

    唐明华没想到唐星尽然是唐贤武的孙子扼住了还真是突然啊早想到了自己应该早想到了要是他不是唐家的人的话自己早就动怒了原来是这样子原来都是血脉。就凭唐星跟自己的孙子比赛自己孙子输了那件事自己就应该动怒的但是自己没有原来都是血脉的原因看来血脉还真是一个很神奇的东西啊。

    唐明华不确定的对着唐贤武说道：“是真的你不说你孙子在阳间啊这里可是地府”说完突然想到唐星是修炼之人要是唐星不是修炼之人的话怎么会打败自己的孙子啊。“哎糊涂了人老了既然都是自己家人就别再酒楼住了帮过来跟我们住吧这里地方很大的。你们两聊我去找人给你清理房间”说完就往外走突然想起了什么对着唐星说道：“今天感谢你给唐琪的礼物。”

    唐星说道：“呵呵小事而已没什么的。”

    “嗯我去了给你们准备房子”

    唐星答应在这里住就是因为自己的爷爷从自己的爷爷眼中他看出来了要自己爷爷跟自己离开这里是不可能的因为自己的奶奶死的早。现在都不知道投胎在哪里了。而且他现在在这里很好的有知己要是离开还真不习惯呢所以唐星就答应了在这里住了要不然还真的不会在这里住下的。

    唐明华走后唐贤武对着唐星说道：‘你爸妈还好吧你这次来打算住多久’

    唐星想了想说道：“这次来主要是帮人家一个忙很快就会回去了外界现在都过年了我爸妈都很好的。对了爷爷你要做太爷爷了”

    “啊啊”唐贤武被这句话雷到了没想到唐星都要有孩子了“好啊好啊感谢老天了。”刚刚不知道是谁还在骂老天呢嘿嘿。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百一十三章：黑暗圣诀

    唐星又在自己爷爷这里聊了很久还给了唐贤武一套修圣法诀。现在唐贤武是鬼魂现在最重要的就是能量了唐星还给了唐贤武一大批的晶石以帮助唐贤武修炼之用但是唐贤武居然连一个空间戒指也没有不知道这些晶石放在那里他当场就要晕了。唐贤武跟唐明华关系这么好唐明华怎么连一个戒指都不舍得给呢其实是唐星冤枉人家了在地府空间戒指可是很珍贵的就是整个唐家也只有家主一人有更加别说这些人了。

    看到这也不是办法对着唐贤武说道：“爷爷现在你应该也修炼了吧”因为唐星从他身上感觉到了一股不弱的鬼气。想来就是唐明华教他修炼的吧。

    唐贤武说道：“是啊这是明华教给我的说是这个法诀能够激活我们的血脉他其实也不知道我们的血脉中间有什么秘密但是听说祖籍记载说很强大的不知道是不是真的明天我叫明华把法诀也给你把看看你能不能先激活血脉。”

    唐星连忙摆手说道：“不用了我师傅给我的就很好了呵呵”笑话自己的道皇神诀是最好的法诀了还用得着去求人啊。自己的就是最好的了用得着吗。

    “但是这是我们唐家特定的法诀啊祖先配合我们的血脉创造的别人的功法怎么能比呢”一听唐星不是很想修炼明王诀的样子唐贤武有点急了看着自己爷爷的样子

    唐星连忙说道：“呵呵爷爷看你说的我又不是不学只是我学不了了我师傅的功法是很厉害的修炼了这个就不能在修炼另外的了而且我修炼的功法找遍所有的空间也只有那么几个能比一下啊但是还是没我这个好我这个至少境界提深的快。只要认真的修炼心神根本就不存在心神境界问题的。”

    看到唐星的样子也不像是说谎唐贤武微微的相信了但是突然又想到问题是血脉的问题啊修为高有什么现在是在说血脉的问题连忙又对着唐星说道：“星儿啊你不修炼这明王诀那就不能激活血脉啊就算你不要给你父亲也行啊”唐贤武苦口婆心的说道。

    唐星说道：‘好了啊呵呵爷爷知道了我听您的还不行啊呵呵但是我是不会跟他要的。还是爷爷您去啊”唐星心想就算是厉害的法诀有自己的厉害的？自己给的都是一些修圣修神的法诀呢。最不济的也是修仙法诀。

    唐贤武一笑说道：“呵呵那是我们星儿怎么能够去求人呢要去就我去”说到这里微微的停顿了一下又对着唐星说道：‘一转眼没想到我的星儿就这么大了还有儿子了生了以后带孩子来看看我啊还有你媳妇我也想见见看看是什么人能够让我们高傲的星儿爱慕”

    唐星拉着自己爷爷的手拍了拍说道：“嗯嗯知道了有时间我就回来看您的我就知道你不会跟我回去的所以我才到这里住几天的就是想跟爷爷聚聚。”

    唐贤武拉着唐星的手感动啊没想到自己的孙子这么理解自己自己本来就是想在这里住下了修炼一下谈谈心这生活很好的不想离开这里还是自己孙子理解自己的十几年没见还是一样的有默契。

    唐星对着唐贤武说道：“爷爷我看我今晚还是回酒楼吧今晚太突然了而且我还有一个朋友在那里”唐星本来想在这里住下的但是想到那个阎君还在酒楼里面呢要是自己不回去那实在是太不讲义气了虽然阎君是给自己当仆人但是自己根本就没有把他当作是仆人。

    唐贤武知道唐星决定的事情是不会放弃的也就不多说了只是对着唐星说道：“星儿啊你去吧其实我死了一次了也不再奢望什么了只要你能够来看看爷爷就行了还告诉你一个秘密。其实明王诀不是什么激活血脉的而是激活整个人的潜能的包括是灵魂要不然现在我也不会修炼这个明天我给要来你回阳间的时候带回去给你爸爸你妈就不要修炼这个了这是按照我们族人的体质创的。你妈是一个女人不适合就是地府唐家的女人也都是修炼另外的法诀。”

    唐星应了一句就跟着唐贤武告别了唐星才离开呢那个唐明华就来了看着唐星不再对着唐贤武说道：“贤武你孙子呢我刚刚叫人给他收拾房间了现在也不早了可以去休息了。”

    唐贤武说道：“呵呵谢谢你了明华星儿回酒楼了说是还有一个朋友在酒楼呢今晚上就不再这里住了星儿决定的事情就是几头牛也拉不走麻烦你了你也回去休息吧很晚了还要你忙这忙那的多不好意思啊。”

    唐明华拍了拍唐贤武的肩膀说道：‘呵呵这不是跟我客气啊你的孙子就跟我的一样的我们是兄弟。’说实话唐明华对唐贤武还是真心的可能是因为血脉的关系两人特别合得来。唐明华跟唐贤武两人再聊了一会唐明华就告辞了。回家了。

    唐星回到酒楼小二就上前来了对着唐星说道：‘少爷你那位朋友喝醉了现在在房间里面呢对了还是我附上去的你看。。’说着那双手就搓起来了。

    看到小二的样子唐星还不知道是什么意思那是不可能的拿出一块晶石说道：“很好的谢谢你了这是给你的佣金对了在给你一点好处要是你修炼有成的话就帮我的忙”

    那个小二说道：“呵呵这是当然行的了少爷能够看中我是我的福分你说说是什么好处吧嘿嘿”果然不愧是势利眼啊在这酒楼混久了就是这样子的接触各界的人士多了会变的。

    唐星说道：“只要你能够保证就行了要不然就是追到天涯海角也要灭了你。”说这句话的时候唐星整个人都变了小二吓死了。停顿了一下唐星对着小二说道：“好了记住你的话还有就是闭上眼睛”

    小二想也没想就闭上眼睛了唐星看着他的样子摇了摇头伸手在小二的头上一点只见小二身上一道金光闪现突然变成了黑色的了。

    原来唐星是看中了这店小二的资质天生黑暗之体是一种天生的黑暗之子但是这种人很少的一亿个里面也没有一个要是修炼了黑暗系的法诀的话能够化身为黑暗是一个当刺客的料。唐星就是看中这一点了要是能够把他化为自己的人倒是一个很好的帮手。

    《黑暗圣诀》一种靠吸收黑暗力量为法力的圣诀练到极致天听说能够变成黑夜。化身为黑夜。不是一个地方的黑夜而是全宇宙的黑影也就是一样的宇宙掌握之中所以唐星才会告诫这小二的。

    传完功法以后唐星对着小二说道：“你就照着这个上面的修炼等到了我离开的时候我就会来带你走的你现在就去修炼吧对了你现在把这颗果子吃了就回去修炼去。相信明天你就能够有一点的实力了”说完就自己先走了这时小二才完全醒来看着手上的那个果子怎么也不相信自己怎么就遇到仙缘了以前总是听人家说仙缘的现在自己也有了看来是自己红火的时候了。高高兴兴的回去修炼去了。、

    那个果子其实就是神树边上那些树结出来的虽然功能不是很厉害没有神树上面的效果好但是跟神树在一起多多少少吸收了一点神树的神气。对修炼还是很有帮助的。

    唐星来到自己的房间门口看到隔壁的等还是亮着的心想：难道阎君还没有休息？？？。走上前敲了敲门。里面传来了一阵动静很快的门就开了。阎君眼睛*的走出来。看到是唐星对着唐星说道：少爷你怎么来了啊额”一道酒气冲上来唐星连忙把手一挥酒气消散了。

    唐星对着阎君说道：“你这是为何啊怎么喝上酒了难道是失恋了？？？？”

    阎君一眼的抱怨说道：“还不是你啊吓死我了你说你给人家一个法诀吧你就明着给啊偏偏要用我的手你难道不知道地府现在还是很落旧的不像你们那里开放人家一个待闺未嫁的少女我要求跟人家握手真是的。在哪么多人面前我吓死了。后来人家敬酒给我我不喝不行啊一喝醉了下次再有这样的事情你就别叫我了。睡了。”说完就进去了一点也没有当唐星是少爷。

    唐星瞪大着眼睛看着关上的门没想到阎君喝酒了居然跟自己叫上劲了。还好唐星不是小气的人反正自己也没把阎君当作是佣人。耸了耸肩走回自己的房间。

    第二天一大早唐星刚刚要出门没想到一辆马车上前来了。从上面走下来一人一个白胡子的老人家那人一下来就对着唐星说道：“是不是唐星先生啊。”

    唐星点了点头。那人说道：&quot;“我是唐家的管家老爷叫我来接唐先生去用餐的。”

    唐星说道：“哦那就走吧”本来唐星就不知道是去哪里帮赵茜找男人的事情现在根本就不急因为唐星每天都用神识观察着的根本就不急自己还是跟自己多年没见的爷爷先聚聚吧

    很快就来到了唐家堡下车以后就见到自己爷爷跟唐家家主在门口唐星连忙走上前对着唐贤武喊道：“爷爷早啊。”对于唐明华唐星不怎么认识只是点了点头算是了事情了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百一十四章：情已深

    跟两人打了招呼以后唐贤武就对着唐星说道：“进去吧他们还在等呢星儿啊对了你就把这当作是自己的家吧跟你明华爷爷不用客气我们两人早就结拜成兄弟了。”

    唐星笑道：‘好啊知道了给明华爷爷添麻烦了”’叫明华爷爷还真是不习惯本来唐星就没这样子想过。

    唐明华笑着说道：“好呵呵麻烦什么呀都是一家人来的走吧进去吧要不然她们都等急了闹事了。”

    一路行走虽然唐家堡唐星来过几次了但是还是第一次光明正大的来以前也没注意场景现在一看也不由的点头大户人家的房子始终是这样气派。这房子就是跟阎君新建的城都有的一比。

    不管是地府还是阳间都是一样的有钱好办事唐星深深的感悟。

    走进客厅里面见到了唐琪唐亚璐还有他们几位叔叔。

    今天听自己爸爸说有贵客本来还没当是一回事但是看到是唐星顿时就来神了唐亚璐在唐星进门的那一刻人就显得有点激动。

    还好是旁边的侄女唐琪拉了她一下没有失态要不然脸丢大了。

    看到自己家人好奇的眼神唐明华对着他们说道：‘呵呵这是你们贤武叔叔（爷爷）的孙子唐星好不容易来我们地府一趟特意请来一起用餐。’

    听到唐明华这样说当场就有几人叫起来了第一个反应最大的就是唐亚璐了没想到。要是唐星真的是贤武叔叔的孙子那自己的思念却只能深埋心底了。因为她们两家都是一个血脉的不能够结亲的唐亚璐现在心很痛。

    第一次恋但是却还没来得及恋当自己鼓起勇气想恋的时候却是这样子的结果。

    唐琪抓着自己姑姑的手她知道姑姑的痛因为她也感受到了自从那水晶那法诀之后自己好像也是无时无刻有他的影子了。心中铭刻他的名字唐星。

    但是又能怎么样呢以前就怕伤了自己姑姑现在却。。。。。。。悲剧的人生姑侄两喜欢上一个人还是不应该相爱的人两人好像都知道对方心中所想。唐亚璐紧紧地抓着侄女的手不让自己失态。

    本来一场欢喜到头来还是一场空。从刚刚见到唐星那会唐亚璐曾以为自己的青春来了但是没想到是这样子的结果。

    她为了不让自己失态对着自己爸爸跟他唐贤武还有几位哥哥告退了“爸爸贤武叔叔哥哥我感觉自己有点不舒服先告退了”说着就往外面走去。

    “我也去看看姑姑看看她怎么了。”曾经的少女虽然一改稚气但是毕竟还是十方年华言语中的感情不由而露了。

    跟家人告退唐琪连忙向着自己姑姑走的放向追去。

    唐明华也不是榆木脑袋看了看唐星又看看自己的女儿顿时什么都明白了但是又能怎样呢深深的一口气。虽然两家分开很久了但是都是一脉相传只有自己这代人多点。但是就算是结亲也算是近亲了。

    对着唐星说道：“星儿我也厚脸皮叫你一声星儿吧我们上坐吧不用管她们的。”右手指着一个座位说道。

    唐星到是很礼貌的说了一声：&quot;谢谢”

    坐在唐星身边的是唐建平此时也没有理会唐星是唐星让他脸面丢尽了引得全城笑话不找唐星的麻烦就是很好了还怎么会谈话呢。

    就这样子闷闷的吃着还好自己爷爷唐贤武老是跟唐星说说话要不然唐星非疯了不可。下次再也不来了在这种尴尬的场景吃饭。实在是还不如去修炼呢至少清静。

    好不容易吃完了这次的早餐。但是唐星感觉就是很没味的。

    吃完饭之后唐明华叫唐建平带唐星去唐家堡走走唐星拒绝了还是自己走走吧开玩笑要是跟这唐建平那肯定是没话说的到时免得尴尬。还不如不叫。

    唐明华也不勉强就带着唐贤武两人下棋去了。

    大厅里面只剩下两人唐星唐建平了。唐星对唐建平点了点头就离开了毕竟以前是对手不可能成为朋友的吗而且唐星不喜欢唐建平这种阴险的性格他不喜欢每时每刻都在算计着什么。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    唐星出去了看着唐星出去的背影唐建平深深的眯起眼睛。

    “没想到他还会是唐家祖训上面失散多年的人。越来越有意思了呵呵饿狼你说是不是啊。”

    唐建平好像是在自言自语好似又是在跟谁说一样。

    但是没想到还真的有声音回答他：“呵呵主人一切都在您的算计之中嘿嘿、”声音不知道是从何而来的。

    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。”两主仆疯狂的笑着但是就是没见到那个自称是仆的人。

    唐星来到外面小桥流水阁楼牌坊这都是自己梦想中古人的生活地方没想到今日还能亲自陶醉在其中。

    隐隐传来了忧伤的琴声琴声时高时低显示着主人现在的心情有时高兴有时悲。顺着忧伤的琴声走去。在不远的地方看到了一处阁楼琴声就上上面传来的。

    配合着流水的声音琴声是那么的悦耳动听但是唯有不足的就是忧伤慎重。弹琴之人想必也是一位高手能够把自己的情感带入琴声之间可不是一般的人能够做到的。

    像这种琴音要是以真气加持绝对能够迷惑人神智。这就是历代以音入道大门派所追求的但是她们的只是真气带动的没有这琴声这般的自然。

    唐星走近了阁楼但是并没有进去而是在外面静静的聆听他对音律也有点研究就是在学习道皇神诀里面的一些法术的时候看见了一以音入道的法诀不由好奇的瞧瞧后来有感觉用琴声杀人于无形绝对很酷的就学了几个声音法术。也算是颇有研究了。

    听着听着琴声中断了唐星不由的向着阁楼望去隐隐听到了女子的哭泣声还有一女子的劝阻声。

    “姑姑您就看开一些吧可能是你们根本就没缘分吧这是上天注定的事情你还是不要强求了。”

    这不是唐琪的声音吗。唐星心中想到。

    “你说的容易那你还不是心中悲伤只是装着我还不知你也喜欢他你说为什么我难得付出一次真感情但是天意弄人他居然是我们的族亲。嗯嗯。”唐亚璐边哭泣边对着唐琪说道。

    “我何尝不是呢自从那水晶之后我现我心中有他的影子了昨晚我就一夜没睡但是想到你我也算了成全你们不想再插一足但是今天的事情确实出乎意料。您还是振作吧不可能的除非你不是我们唐家的血脉但是这是不可能的。”唐琪颇有伤感的说。

    唐琪跟唐亚璐两人虽然是姑侄关系但是也是深闺好友两人年纪差距也不是很大的才五六岁之间唐亚璐是唐明华后妻所生的唐明华前妻早死多年了后来续炫了没几年就生下唐亚璐那是唐琪的父亲都快娶亲了。

    唐星此时终于知道这两位姑娘为什么饭前逃脱了感情因自己而起的。也是深深的吸一口气自己什么时候这般有魅力了才来几天啊就被两个女子喜欢要是真是别人自己肯定是收了但是这是唐家的人一个血脉一样的家族怎么能够结亲。

    阁楼上面的两女还在说着话“姑姑要不你就跟爷爷说叫他给你物色一个达官贵人吧也好断了你的念头”

    唐亚璐这时到时被唐琪逗乐了“那你呢就知道说我我好歹也是你姑姑。”

    唐琪轻轻一笑走到阁楼栏杆上望向前方说道：“我还小啊你可比我大在不嫁就没人要了、”突然感觉下面有人看去唐琪当场捂住自己的二头“天啊他怎麽在这里。”

    看着唐琪捂着额头唐亚璐走上来对着唐琪说道：“还说没事现在都念想到头痛了吧。”

    但是唐琪没有说话只是一个劲的指着下面顺着唐琪的手指看去唐亚璐也是一晕“他不会来很久了吧那自己说的那些话羞死人了”

    连忙拉着唐琪进去了不敢在看外面。

    但是唐星就是非常的贱居然去敲人家的门感情还想进去坐坐。

    唐亚璐实在是不好意思开门了只好叫唐琪去开门。

    门一开也没人请唐星进去到是他自己进去了对着两女说道：“方才听到一阵琴声宛如天音不自觉的就跟来了没想到是两位弹奏的我也是爱音之人想跟你们交流交流。”

    唐琪一指唐亚璐说道：“呵我可没有这般功力这是我姑姑弹奏的要是你跟我说比武我还是能够试试的但是弹奏呢你还是去找我姑姑了你们两人聊吧我是出去了。”

    说着就快步的往外走了“刚刚实在是太丢人了就算前面的没听到后面的那句话肯定是听到了自己说出那样的话肯定被他听见来羞死了还不如先走人。”

    唐琪一走唐亚璐感觉更加的尴尬不知道说什么脸色羞红头都低到自己的胸前了。本来唐琪在这里还能够底气十足的但是唐琪一走不行了。

    唐星咳嗽一声问道：“难道姑娘就这样子让我一只站着啊虽然我是得罪过你对了城外我说的那件事情怎么样了”

    唐亚璐问道：“何事我忘记了呵呵”

    唐星一笑道：“姑娘还真是健忘啊算了我自己能搞定的我们还是谈谈有关音律方面的话题吧我可是虚心请教哦。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百一十五章：决定去祝家

    其实唐星叫唐亚璐办的事情就是救自己爷爷但是现在貌似不需要了也算是他自己搞定了吧呵呵。

    听到唐星说要讨论音律方面的唐亚璐就来劲了音律她还是很喜欢的每次弹琴的时候他都能感觉到琴完全是为自己做的。

    每次弹琴的感觉都不是一样的伤心的时候弹琴琴声也是忧伤的心情好时琴声也是美妙的。

    “不知道你对琴的看法是什么”唐亚璐谈到琴再也没有刚刚的紧张了。

    唐星说道：‘呵呵我对琴的感觉就是释放自己是天地的桥梁。有的人弹琴能够引来百鸟朝凤这样的景色就是因为境界所致。就像方才姑娘所奏有时忧伤有时高兴一样的要是姑娘在加以真气可能现在我都被迷住了。’

    唐星说的虽然有点大夸词谈但是刚刚的琴声确实是境界极高了要是现在唐亚璐放弃现在的修为专修声音一门肯定能够大放光彩的。

    “呵呵你还是妙赞了哪会有你说的这般好啊。”其实心里面却已是闹翻了“原来他早就来了那岂不是全听到了啊丢人啊。”

    想到这里她脸色一片潮红羞涩所致。

    唐星看着唐亚璐脸色红红的对着唐亚璐问道：&quot;“你没事吧是不是那里不舒服啊我去找人”说着就要去找人。

    看着这个榆木脑袋的唐星也不知道是真的还是装的对着唐星说道：‘没必要的呵呵只是这里空气不是很好我们还是去外面吧。’

    男女共处一室实在是感觉不是很雅还是两人在一起就连丫鬟不被屏退了的。

    唐星好像也想到这里了为了不引起人家的误会就答应了唐亚璐的提议。

    .................

    悠悠小道上行走着两人一男一女有说有笑的。

    这就是唐星两人了出来外面唐亚璐自然多了在一间房间里面一个待闺未嫁的女子跟一个男人聊天终究不是好事会引来别人的闲言闲语的现在在外面放的开多了脸上的笑容自然就出来了。

    站住身子唐星对着唐亚璐说道：‘你们唐家在这城还是很有名气的啊’

    唐亚璐看着边上的一个小湖说道：“呵呵人气还是有点的但是我们唐家付出了多少才有这点名气这是没人知道的我们家族的人气都是上千年积累的听父亲说那时祖宗们刚刚来的时候还不是跟地府的人是一样的地府也有很多的修炼者修炼者也不算是什么神秘的所以现在唐家的风光经过几倍的努力才得来的。”

    唐星一想也是人到那里都要努力才能有回报的要是总想着虚无的东西根本就不能够成功的世界上那个成功的人不是努力得来的。

    就像自己一样的虽然是大道的传人但是还不是限制在宇宙之间不能够做一个逍遥的神仙自己现在是修为还不够要是以后够了宇宙很多是都是自己忙的了。唐星对着唐亚璐说道：“呵呵也是啊没努力怎么会有成就呢对了我决定了明天就离开这里了”

    虽然刚刚只是一个简单对话内容也不是很深奥但是唐星醒悟了自己还有自己的妻儿乘着现在自己修为不是很高的时候多陪陪他们要是那一天自己离开她们身边很久才回来还是现在就补尝她们吧。

    唐亚璐一听到唐星说明天就要走了反应异常的强大：“你明天就要走？？？再多住几天吧”

    唐星说道：‘那倒是不用了我还是早点做完这里的事情回家跟亲人聚聚吧你也知道能力越大责任越大。说不定那天我就像现在一样来到了地府一待就是很久。’

    唐亚璐也不知道怎么说了反正就是心里面特舍不得唐星的像是只要唐星离开自己就没法呼吸一样的

    但是也不好留下唐星自己拿什么理由留下唐星所以只好保持沉默了本来还是很开心的现在变成两人的沉思。

    终于还是唐星受不了了对着唐亚璐说道：“好了我去跟我爷爷聚聚明天毕竟要离开了他又不会离开这里的所以想跟他待久一点我们已经快十年没见面了、”

    唐亚璐说道：‘那你快去吧贤武叔叔也是很苦的来到地府那几天总是挂想着你要不是我父亲总是跟他聊天引开话题还真不知道怎么的他对你的感情很重的。’

    唐星直接就跟唐亚璐告别了转身就走了只留下后面眼睛红红的唐亚璐。

    唐星走后不知道唐琪从什么地方出来了对着唐亚璐说道：‘姑姑还是算了吧就是他喜欢你你老爹我爷爷也是不会同意滴。’到底是还小的一下子就忘了自己其实也是喜欢唐星的。

    唐亚璐看了唐琪一眼说道：“你还是一样的就是没心没肺的刚刚不知道是谁在那里真情告白呢还被他听见看见了。”

    唐琪听到自己姑姑抓着自己的辫子说道：“好啊看我不罚你。”说着就冲上去挠痒痒了这下唐亚璐也被她激起了玩心到是省下了眼泪了。

    唐星来到唐贤武住的地方的时候唐贤武正在跟唐明华下棋两人谁也不让谁都是一脸沉迷的样子根本就没有现唐星的到来。唐星也不好打搅只好找一个地方坐下来等到两人下完这盘。

    哪知道这一等就是一个上午直到吃饭时有人来叫的时候两人才醒来看到唐星居然在边上坐着唐贤武连忙说道：‘星儿你是什么时候来的怎么不叫我们一下我们一下棋就忘时间了。’

    唐星连忙笑着说道：“呵呵也不是很久刚才来的看你们下了一会棋。”

    这是唐明华对着两人笑着说道：‘呵呵我们还是先去吃饭吧叫吃饭了。’

    两人也跟着去了来到客厅里面吃完饭以后唐星就拉着自己的爷爷出来了说是有话跟他说。

    两人来到了外面唐贤武对着唐星问道：‘星儿有什么事情啊里面不能说吗》

    唐星说道：‘我们家的事情还是不要让他们知道了呵呵我就是想说我明天要走了。不能陪您了。’

    唐贤武就疑惑了本来不是说住几天的吗怎么说走就走了“你不是说在这里住上几天的吗怎么现在就要走了呢。是不是有什么急事啊。”’

    唐星也不敢说实话因为怕唐贤武多心说自己只在乎自己父母妻女就不在乎他的。

    “我本来是救人的现在计划要变了要是没把人救回去没法见我哪怕呀。”

    唐星变了变得撒谎都不脸红了。

    “好吧要是有时间就来看看我啊我也知道你决定的事情不是我三言两语就能够叫你停住的我也就不多说了、”

    虽然是很不舍得但是孩子毕竟有自己的路要走自己不能够耽误他的前途唐贤武是一个精明的人。

    “一定一定啊那我今晚上就不再唐家堡住了反正现在还没有帮过来。明早上我们就离开了。”

    “好吧你记住我说的话就行了对了这是明王诀今天下棋的时候跟明华要的。”

    说着手上面出现了一块玉。光晕流转想来也不是简单的东西唐星收好与以后对着唐贤武说道：“爷爷你要好好修炼啊等到你能够打通空间壁垒的时候找我们那样方便一些希望我们早日见面我先走了。明天早上走的时候再来看你。”

    唐星现在越来越成熟了也知道婆婆妈妈成不了大事的。干脆一下就决定算了。其实他也是很不舍自己的爷爷的但是在地府越呆久亲人们越着急啊年关将近。是鸟儿都有一个巢了、

    回到就酒楼的时候阎君正在吃饭边上还有一个小二唐星一看这不是自己昨天传法诀的那个吗对着小二说道：“你现在就跟你掌管的说辞工明天你就跟我走。”

    “哦知道了。”那小二马上快步的办事去了

    看着小二走路的步伐唐星知道现在小二也有修为了。虽然不是很大。但是对付凡人还是足够了。

    坐下以后唐星对着阎君说道：‘明天我们就走吧吗去祝家救人早就人早点回家。我想家了。’

    阎君喝了一口酒说道：“是少爷我随时都是准备好的你去哪我就去哪里。”

    唐星看着阎君说道：“难道你不想做阎君；跟我走的话可没有地府这么好啊阎君可是很爽的。”

    阎君说道：‘我正想找你帮忙啊但是就是不知道怎么开口啊。”’

    唐星对着阎君说道：“得了吧你会不知道怎么说话昨晚上都骂我了。”

    “啊不是吧少爷你不要跟我计较啊我这人就是这样子的一喝醉了就不管是谁了特喜欢骂人的。”

    “你看我像那种小肚鸡肠的人吗。要是跟你计较的话你现在还能够好好的呆在这里啊。”

    。。。。。

    就在两人说话的时候从酒楼下面传来了声音“你跟白眼狼我养你这么久说走就走啊。”

    “我给你赚的钱已经很多的了。我现在要回家去了我也算是仁至义尽了。要不然我就直接走人了还会跟你说。”

    “这不是刚刚那小二的声音吗。”阎君闷闷的说道、

    ：“嗯我们看看去到底是怎么回事走吧”唐星说着就拉着阎君向着声音的源头行去。

    来到柜台那边只见掌管的正在跟那小二瞪眼。谁也不服谁看到这场面阎君就忍不住笑了。

    这两人还真是搞笑的居然还有这样子斗法的。哈哈。

    阎君只差没有笑出声来；了。

    下章《分神裂身术》稍后送上。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百一十六章：分神裂身术

    唐星走到小二面前说道：“怎么回事啊我不是跟你说叫你辞工怎么搞出这么大动静啊。”

    小二说道：‘只因这厮不同意我走像我给他做了这么多年却还是在这点工钱也给他赚了很多的钱了还有什么不满足的’

    那掌管的说道：“你个小兔崽子要不是当年我救你。你现在恐怕是已经到轮回台报道去了。”

    当年确实是掌管的救了这小二但是那时他的用心本来就是不纯的。经常也没有把这个小二当作是人看呆欺负他要是对小二好一点小二怎么样也不会跟唐星走的。

    唐星看着那个掌管的说道：“你要什么才能让他走只要不太过分了我答应你”

    掌管的哼了一声说道：“听好了我要的是两千两大冥币”

    场上的人都吸了一口气没想到这小小的一个酒店的老板居然这么贪心啊人家一个小二要走居然要给他这么多钱要是人家小二是卖身的还好问题是人家根本就没有卖身的。

    唐星听完这话之后笑笑对着小二说道：“昨天我交给你的东西你应该会了吧要是会了今天就考考你吧看看你是否适合跟着我。”

    “是”

    也不知道怎么的这时小二身上产生变化了只见他双眼通红的充血。一股压抑的气息从他身上涌出来了看着阎君的疑惑

    唐星说道：‘这是我以后的手下了专门帮我打探消息的呵呵。是不是很强大啊其实才修炼一晚上。’

    阎君不敢相信的看着这一切一个修炼才一晚上的人居然能够有这样子的气势自己修炼了十几年才有他这样子的气势。

    看着阎君的不相信唐星对着他说道：“其实你想现在马上拥有厉害的实力我也可以给你的但是呢这样的话修炼很难上前的他不一样的他体质不一样要是你想可以跟我说到时别说我分心。”

    说完喝了一口酒看着小二的表演

    只见那小二现在就跟以前不一样了那掌管的也吓到了看着眼睛红红的小二向着自己走来那掌管的马上逃开但是怎么能够逃开修炼了的小二呢

    才跑了一步就被小二抓住了

    小二对着掌管的说道：“你虽然是这你的总管但是老板不是你而且你救我还不是我了巩固自己的实力本来老板要换总管的。说你没什么人脉后来你就去贫民窟找了几个小孩她们有的被你无情打死了只有我命硬撑到现在终于让我遇到一个好人了。我要跟少爷去做事你敢拦我你是不是找死啊”此时的小二全身充满了怨气。

    阎君看到这里想上去阻拦唐星拉着他说道：“我不会让他伤人的但是那人皮肉伤还是免不了的。你回去这事你就别管了。”

    “是。”阎君拱手退到唐星的后面双手靠背看着前面、。

    唐星这样子做就是为了让这个小二血脉中的黑暗气息完全苏醒这样还能配的上自己手下这个名称。

    怨气越大血脉苏醒的就越快要是遇到虽然现在的怨气还是很少但是还是很有用的至少总比没有的好。

    看着场中的疯狂的小二唐星对着阎君说道：‘他是先天体质修炼很快的我这样做能够加快他的修炼。要是你也给我整一个先天体质我马上就给提深功力。”

    阎君勾勾的眼神唐星还是看到了的。一个刚刚修炼的人都这样子厉害他很羡慕的所以唐星才会解释就是怕唐星心中有障碍。

    阎君没想到还是这样子对着唐星说道：“呵呵看来我是心境不够啊以后会多加修炼的对了少爷跟你说一件事情”

    唐星看着小二那边嘴上说道：‘你说吧我听到的。’

    “少爷是这样子的我不是要跟你走混吗但是地府就没人管了那个生死簿在没有出现新的阎君之前是不会离开我的我像你帮我分出一个身体来管理地府当然只是分出地府这段记忆的。”

    唐星皱着眉头看着阎君对着阎君说道：“可是可以的但是你要想清楚要是你真的这样子做了会很惨的以后心神会有缺陷”

    阎君平静的说道：“这也是没办法的事情了我能有什么办法啊要是没给生死簿一个交待我是离不开地府的而且我也不想离开你”

    唐星伸手制止了阎君说话对着那个小二说道：“差不多了虽然你最终还是没敢下手但是以后还可以练习的放手吧。”

    转过身对着阎君说道：：“我现在就去想办法你呢现在带着他去修炼叫他一下常识明天一早就离开这里。”

    说着就离开了回到自己的房间去了、看看是不是有什么办法能够帮助现在的阎君

    .........................

    神识进入自己的身体里面很快就进入了深度的修炼道皇神诀虽然境界提升的很慢的但是这毕竟是宇宙高级的法诀啊而且还只有几层像唐星现在已经很好了。

    道皇神诀最主要的好处就是能够自动的运转的

    来到大道印记这个大书库在里面找起来了每一断信息被一个球形透明的小空间封印了唐星要想看都要神识进入小球里面才行。每个球代表着一个宇宙的信息。

    翻了很多的球终于在一个球里面找到了一件相关的。

    要想解决现在阎君的事情有两种方法一种是成圣斩三尸一种就是分神裂身术斩三尸还好只要境界到了在以特定的功法就行了但是分神裂身术就不是这样简单了那可是活活的裂开一个人的神识从上面取下一部分然后在以特定法诀把那神识养活成一个分元神

    但是这需要的不但是时间还有就要冒生命危险因为分神没人敢说能不能够成功神本来就是神秘的就算圣人也不敢说完全懂除非是大道了。

    大道能够随手创造跟毁灭神对他来说很简单的但是问题大道貌似还没有成大道

    原来的到挂了现在的呢就还是一个没有脱仙人境界的怎么能够做得到的。？？？

    现在只有斩三尸来。只要自己把阎君丢到大道戒指里面修炼个他几个宇宙纪就是以力证道的圣人也能够成了这让子还没有境界上的缺陷。

    还能成为自己的帮手。想到这里唐星绝定了就用斩三尸的方法

    本来是还有一个叫分身术的但是唐星很不看好这个法术只看了一点点就没看了。因为这个法术也真是贱的每练一个分身还要花费很多的材料

    这倒是不要紧最后面的一个就变态了练出来的分身不能收回自己的身体还有就是分身不能够进阶的那要来何用啊唐星最注重的就是实力了。不能进阶还不如别练。

    记下了斩三尸的方法以后唐星刚刚要退出神识突然想到自己在城里面买的那石头神识连忙来到了戒指里面那块石头被唐星丢在一处特定开辟的空间里面

    他看着那神语师神乎不敢乱来要是石头放在戒指别的地方出事了怎么吧

    那石头就就这样静静的飘在空中也没什么力量支撑但是就是能够飞起来。唐星对此用神识查看但是就是一点用处也没有。

    唐星再次把自己的神识输入石头里面但是还是跟以前是一样的根本就像是空气一样什么也没有但明明就在眼前啊。唐星都想火。但是没用。火就能够让石头开光啊。

    “我草”平时不怎么骂人的唐星终于开始骂人了。不是好的征兆啊。

    突然想到是不是嫌我的神识少了。

    因为神语师本来就是修炼元神的她们不可能不用神识认主啊记载里面说神语师的元神很强大的那就是多加点神识就能认主了

    想到这里唐星把自己的那个分神识放出来了他心里想反正自己在的这个神识来的迷糊

    他也不知道怎么的就有这神识了而且很不喜欢这个神识因为看着他就像是看自己了另外一个自己。

    把自己的那个神识投向了石头没想到的事情生了神识接触石头的时候石头出了耀眼的光芒一下子唐星的分神识被吞没了。石头再次恢复了平静。

    但是唐星就没这样子好受了分神识被吞没的时候唐星感觉自己道魂深处传来一阵痛。顿时捂住自己的头狂摇这是修炼一类从没遇到的事情修炼以后还没痛过呢。

    痛也就算了但是就不是这样简单的。

    唐星痛了一阵以后全身突然泛起了红色的光芒。红遍了全身眼睛更加的恐怖血管暴涨眼神就像是无情的机器一样的。

    平时修炼的道之力出来支援了但是也是杯水车薪啊毕竟红色的能量多啊道之力是唐星修炼的才修炼多久啊能有多少。

    渐渐的红色的力量居然有融合道之力的迹象了但是现在的唐星根本就不知道他现在只觉得自己全身在火里面烤一样神识迷糊。身上生什么事情他根本就不知道了。

    就在这时候永远召唤不醒的大道印记居然泛起了白丝那些白丝像水一样流向唐星身体各处缓解了红色力量融合的迹象。

    红色的力量见到白丝就像是见到了老仇人一样杀红眼了两种能量在唐星的身体里面展开了战斗。一会是红色的融合白色的一会是白色的融合红色的但是两就是不分上下。

    红色的能量也不要命的输入唐星的身体大道印记这次也难得大方一次放出了耀眼的白光两种能量谁也不让谁。继续争斗着这就苦了唐星了感觉自己的身体被千刀万剐一样的。

    究竟是什么力量能够跟大道的大道印记战斗呢？？？？？？？？

    这章以后就是本书真真的精彩了大大们注意了。嘿嘿。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百一十七章：轮回之力

    你认为世界上什么力量才是真真的本源什么力量才是真真的强大什么力量才是无止境的什么力量是。。。。。。。

    一世一轮回一轮回一世纪这是偶然还是人力所为？？？？。。。。。

    .....................................

    唐星恢复神智以后觉得现在自己就像是在缩小一样的这完全来自己内心深处的感觉唐星不知道自己现在在何处。

    只知道自己现在还有意识那就证明自己还是活的只要自己的道魂在没有什么能够怕的。道魂重生术可是凝结道魂之后最基本的法术了、

    “还是先搞清楚自己现在在那里再说”唐星心道。

    于是就在这渺渺的虚空中找起来。

    虚空中什么也没有唐星可是已经找很久了但是还是没找到一点路就在唐星要放弃的时候虚空中隐隐传来一个声音：一世一轮回。

    不知道从哪里传来的声音但却总是一句话：一世一轮回。。重复着这句话。

    虽然现在没见到声音的来源但是唐星看到了一线希望了只要有人就有路。于是唐星认真的找着生意的来源。

    其实现在唐星心里面还是很委屈的自己不就是捡了一块破石头吗居然差点让自己身死了还好自己的道魂还在要不然一切都白谈。

    唐星就在这无尽的虚空漂浮着。静静的倾听那声音到底是从何处而来的但是那声音根本就是无迹可寻是从虚空的四周传来的。也不知道具体是那个方向。

    唐星到是一趣人在还没找到那声音之前他是不会放弃寻找的。到底是一线生机。、终于在无尽的虚空中唐星找到了那个声音的来源了。这是一个红色圆球平凡的虚空中显得有点耀眼。每转动一次就有一道红色的光向四周延伸也不知道这是往何处

    红光是有规律的要在一定的时间内才能出去不会出现乱的。那声音就是从里面你传出来的。站在他面前还是一样的声音也是从四周传来的。也不知道这是何意。

    唐星对着红球说道：“前辈请问这是何处”回答他的还是那一句话：“一世一轮回一世一轮回”

    听到这个不知道听了多少遍的话唐星心中异常的暴躁。自己不就是捡了一个石头却丢掉自己一条命自己这样还算是大道的传人吗大道的传人有这样子窝囊的吗？？？

    自己大道的传人有着不俗的修为凝结出道魂了但是还是被这该死的臭石头害惨了这到底是什么石头呢。上面有什么秘密呢唐星不由的沉思起来什么能量能够威胁到道之力呢。

    这才是现在唐星想知道他相信只要搞清楚这件事自己就能出去了这也算是一种结果了。唉。

    就这样唐星呆在那红球边上静静的看着红球心中想着每一个可能。思考着那句话：一世一轮回。

    这天一切还是一样的唯独不一样的就是红色的球现在越来越少了而唐星的身上红色光芒尽显出来了。只要是明眼人一看就知道**不离十了红色的能量认可了唐星并且唐星的道魂在吸收那红色的能量。

    唐星现在就像是盘旋在虚空中的一尊神像。背后的紫金光彩尽显像丝丝紫金线一样散向周围。要是有一般的人在这里一定会产生一种膜拜的冲动。

    唐星现在修炼的还是道皇神诀道皇神诀可以说是百科随便是什么样子的力量都能够炼化。有时不得不佩服自己的师傅实在是太厉害了。能够创建出这样子的功法。

    修炼当中的唐星就宛如婴儿回归自己母胎一样什么也没有无思无想。唯一的就是大脑一片的空白这正是回归了道的本质

    这天只见唐星的道魂在慢慢的缩小着回归唐星儿时的模样要是现在唐星是醒的肯定会尖叫的。他不但回归了儿时而且在唐星道魂的额头上面出现了一个类似于大道印记的东西。

    一个红色的转盘无时无刻都在转动着里面流着一种红色的液体就像是转盘的润滑油一样的这个比喻有点那个体谅、

    红色的小球变成只有乒乓球大小的时候慢慢的进入了唐星的道魂丹田。悬浮在丹田的中旋转着每旋转一次就帮助唐星改造一次道魂提炼杂质。

    唐星的道魂终于在婴儿大小的时候停住了缩小。并且还在慢慢的长大着丹田中那红色的小球现在是越来越少了。只有大一点的黄豆大小。但是却比刚刚开始的能量强多了凝结度够强。

    红色的黄豆停止了对唐星的改造而是慢慢的转动着吸收唐星身外的能量补充自身虽说现在还不知道这是什么但是这样帮助了唐星应该不是什么换东西。

    吸收到外面的能量红色的豆子又在自身壮大着。慢慢的在变大。变到一个鹅蛋大小的时候停止了吸收。只是快的转动着突然的一声像是小鸡孵化的出蛋的声音一样。“咔咔。。。”

    只见从那鹅蛋大小的红色小球里面显示出来一个缩小版的唐星不过全身确是红色的。

    道魂下丹田住着一个不知道是什么的红色元婴。还好此时唐星还是沉睡着的要是真醒来还受不了着打击。

    红色的元婴一出来道魂就做出了选择疯狂的吸收着外面的能量。红色的元婴也不甘示弱。也跟着疯狂的吸收道魂在长大但是红色的元婴更加快现在已经是道魂的一半大小了好像是随时都能冲爆道魂丹田一样的。

    道魂好像是到了极限了停止了吸收但是红色的元婴不但没有停止还更加的疯狂的吸收着。长大的度也是极快的。很快就赶上了道魂但是没有冲破道魂丹田。而出飞出了丹田停在虚空中看着道魂好像是在下决定一样的。

    终于那红色的元婴好像下定了决心了飞身跟道魂来了一个融合慢慢的两个元婴变成了一个紫金色的元婴了。元婴左手上面拿着一个轮盘。上面好像是沾上很多的鲜血一样的红红的。让人看了就很可怕。

    紫金色的元婴脸上突然出现了一丝表情一种耐人寻味的表情猛的睁开眼睛一道紫金色的光芒划破虚无唐星现在感到前所未有的强大。

    虚无在唐星的一道眼神中划破了。虚无一破碎唐星就感到自己好像回到自己的肉身一样了貌似自己的肉身还是没有毁灭的想到自己这唐星更加想像现在就证实看看是不是真的是那样子的。

    毕竟那肉身跟着自己这么久了要是要换还真是不习惯呢。

    运转法力唐星的道魂回到了自己的肉身一附身唐星就是一声惨叫哀嚎：天啊我这肉身怎么变成这样子了啊。

    唐星虽然是得到了那神秘的红色能量的认可但是以前给唐星造成的伤害却没有给同学治好。大道印记跟红色能量的战斗把唐星的肉身毁的差不多了。要不是唐星收服了红色的能量说不定现在肉身已经没有了。

    看着这破破烂烂的肉身唐星苦笑啊虽然貌似实力增加了但是付出的也不小啊。肉身创伤了不知何时才能好啊。修炼吧早点恢复。想到这里唐星神识来到大道印记处运转道皇神诀来修炼。因为大道印记成为了唐星修炼必不可少的一部分了唐星每次修炼都要参悟大道印记。

    但是这次跟以前不一样了大道印记洁白无瑕的道身上面居然有一条红色的线就像是血管一样的大道印记是心脏那红色的细线是血管。唐星还真没见到过这种怪异的现象。

    把自己的神识倾入大道印记中间直接找到那红色的区域。唐星的神识才一进去就有一段信息扑面而来全部进入了唐星的神识里面。唐星神识一阵胀痛。还好也只是微微的胀痛要是换做是以前唐星早就灭了。

    信息里面显示那红色的能量叫做《轮回之力》。在很久以前不知道是什么地方出生了一个意识生来就能够控制这种能量他也不知道这种能量是何处而来的。。他只知道自己想用的时候想着就出来了。

    慢慢的他厌旧了淡淡的生活于是就想着出去但是出去根本就找不到路他想到打破空间。于是用自己的力量给空间打了一个洞。闪身而出来到了了外界看着形形色色的花花世界比自己呆在那无尽的黑暗中爽多了。

    就在这形形色色的世界生活起来了有一天在山中见一男子被猛虎活活咬死上前解救是已是为时已晚。无力回天就在要埋男子身体之时看见男子身上飘出一个淡淡的影子但是却很虚弱。好像是随时都能消失一样的看到这影子。

    好像亦有所悟感觉这跟自己有着很大的渊源苦苦思悟终于在男子的魂魄消失以后他悟到了但是没救到男子深表遗憾。

    “原来自己的力量是能够让万物起死回生的”于是他再次做了实验找到一家刚刚死人的地方证实了自己的观练。自己的力量确实能有轮回的功效。于是就把自己力量用秘法传一点给自己刚刚救的那人让他建立一个特殊的地方供鬼魂们轮回转世。事情的展是很顺利的但是同时也引来了正在创造宇宙的大道。他看到自己以前创造的宇宙当中有几个都浮现了一种红色的淡气。大道就不由的好奇。直接进入了宇宙。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百一十八章：巅峰之战

    大道进入宇宙之后遇到了他两人相撞了大道也不多言语径直问道：“下面那些都是做出来的”

    “是我这是在帮他们。”

    现在的大道根本就还不明白轮回是怎么回事以为这人是在用这些生魂做什么坏事。

    对着说道：“既然如此那我们就做一场吧。”

    轮回就很不明白了怎么就要跟自己做一场呢我何时得罪他了连忙出言想问道：“兄台我们为何

    不能在一起喝酒品茶为何要做一场。”

    “为何就为你现在的行为举止就该罚你”大道这时已经是运功了准备着两人的决战。

    轮回现在是最生气的自己本来好言相劝你不理就算了还说什么罚你以为是谁太嚣张了。

    “你有何资本罚我你我修炼不相伯仲我就问你有何”轮回愤怒的说道他出来还是第一次被人这样

    子欺负不可忍。

    大道呵呵一笑道：“我确实是没什么资本我修为跟你一样？？？？？？无知我乃大道你现在在

    的这个宇宙都是我创造的你说呢”

    轮回的实力确实是很厉害的但是大道可是刚刚去创造宇宙了能量不知道耗尽了多少。现在跟大道谈

    修为本来就是无知

    轮回没想到这就是创造各个宇宙的大道在自己的记忆深处确实有这一信息也不知道是和而来的

    。但是肯定的是大道的修为是很高的那像面前这个跟自己差不多而已。怎么可能难道是徒有虚名。

    对着大道说道：“就算你是大道你也只是生于先天我是生于后天但是我的实力一点也不比你差

    这一点就足够了。”认识到大道不是自己心里面想的那样的轮回也没什么好顾及的了。

    “好好我也想跟人战斗一下了我出生以来还真是没跟人战斗过呢。虽然你现在的修为不怎么样但

    是多现在的我还是很好的。”大道也不明说他相信自己相信还没有人能够打赢自己。

    “那就请吧我就不客气了这是你先找事的不能怪我。”轮回说完就全身泛起红色的光芒

    大道眯着眼睛看着全身戒备的轮回说道：“你要战便战”此时的大道也是很兴奋的。终于能够有人

    跟自己打架了。、嘿嘿。

    大道一说完也是运转全身一道耀眼的白光散出来右手上面出现了一把气势不凡的剑剑全身都

    是金黄色的上面还有一只异兽不知道是什么但是你看着那异兽狰狞的样子就知道不是一般的异兽。

    看到轮回手上面居然没有武器大道说道：“你没武器那我不用了”说着就要收起手上的剑但是

    没想到的是轮回刚刚一听大道说手上就出现了一件法宝一个轮盘上面红色的能量在运转。

    看着轮回手上面的轮盘大道眼里面闪过一道奇异的光芒没想到这个轮回居然会有一件道器虽然只

    是低级的但是道器可是能自己升级的。迟早会变成高级的。还有就是上面的能量根本就不是自己接触的能

    量中的一种。一种未知的力量一件道器大道不由的皱眉头这种未知的感觉一点也不好。以前一切都在

    自己的掌握中但是这次一定要查清楚。

    “哼别以为你比我出生早看就了不起我好歹也是天地只见孕育的你也是只是比我早一点而已

    。动手吧”说完就见到他祭起自己的轮盘一道红光闪过射向大道。

    大道本来没在意的但是想不到的是那些能量一接触大道他就感觉好像是在消融自己的身体连忙

    把那些异气*出自己的身体。

    “你还是很厉害啊我还是第一次遇到能够跟我的力量抵抗的人你还真跟是不简单啊”*出了异气

    以后大道对着轮回说道。说完突然有想到什么了对着大道说道“本来要是没有这件事情我们肯定能够成

    为好友的但是你这件事做的太过了我不能容忍。”

    说完不给轮回说话的机会就提剑上场了先是一道剑气滑向轮回剑气就像是一柄箭矢一样射向了轮

    回。

    看着来势汹汹的剑气轮回连忙退后一步把自己的轮回之力遍布全身那剑气一接近轮回的时候居然慢

    慢的消融了就像是轮回从又变成无然后又能变成有。

    大道看到这里有了浓浓的好奇但是想到自己见到的事情那些魂魄确实可恨。想到这里剑气不

    断一剑接着一剑的闪向轮回看着来势汹汹的剑气轮回也把自己的轮盘祭起来了一道红色的护罩罩

    在轮回的身上。

    宛如雨点般的剑气射在护罩上面就像是撞到了墙上一样激起一片光浪。煞是好看但是谁知道这剑

    气的危险。一不小心-碰到就会粉身碎骨一点都不会剩下。连残余也不会有。

    世间都分阴阳大道算是阳主攻击想轮回就算是守护了他是属阴的一阴一阳才能生态平衡。

    万物相生。

    两人都是自然天地孕育的当然也是分阴阳的。

    两人战斗当真是精彩一道道炫丽的剑气能量射向对方动不动就是一个星球毁灭了。看着毁灭的

    星球越来越多了轮回说道：“我们还是去母空间吧那里什么也没有我们想怎么样打都行这边这么

    多的星球生灵众多的”

    大道怪异的看了看轮回他不是怎么还会在乎这些生灵呢但是还是同意了轮回的话两人都

    是一闪就消失了来到了孕育他们的那个母空间。两人又是大打出手了。这里她们两人能够放开了。

    简直就是比在宇宙之中猛了好几十倍一道剑气都能划开亚空间两人都用上了全不的实力。

    “蓬。。。。。”两人的剑气撞到一起就是连整个空间都是一阵两人都忘我了第一次能够遇到厉

    害的对手他们当然是不能放过了。

    都是全力以赴只见大道一道剑气闪过空间一声强烈的震动像是保不住一样了轮回连忙把自己的

    轮盘抛向了空中护着整个空间但是那道剑气却已经近身了。

    “刺。。。。”一声像是刺穿什么一样的声音闪过。轮回的身体直接被大道的剑气洞穿了一个硕大的

    洞看到这里大道对着轮回说道：“这是为什么你为什么不躲要是你躲就没事了啊。”

    看了自己洞穿的身体轮回苦笑说道：“没想到现在就要离开了我想你是误会了我并没有要伤害谁

    那其实是轮回你以后会明白的&quot;

    说完对着天上喊道：“我以轮回起誓一世一轮回”说完身体就是哼的一声爆开了只剩下一滴精血

    不知道飘向了何处。

    》》》》》》》》

    看着消失的轮回身体大道心中说不出的伤感难道真是自己太心急了没有去查看缘由就冲动了。

    大道为了证实这件事情去了刚刚那宇宙找到了轮回救的那人知道了缘由心中后悔不已自己冲

    动了。

    要是自己不那么冲动现在说不定两人是好友了还能够把酒言欢哎。深深的一口气。继续自己的宇

    宙大业去了。

    大道跟轮回其实是没有修炼的功法的他们要用力量直接想就是了。根本就不用修炼后面的道皇神诀还

    是大道自己创造的。

    唐星看完这些信息以后没想到还有这样的一段秘密大道不没告诉自己看来是不想提伤心事虽然大

    道没能跟轮回成为好朋友但是大道心理面还是把轮回当做是自己的挚友了。

    唐星在感觉自己身体里面的那个东西就是轮回的法器吧轮回道器。

    没想到自己居然得到了这样子的机缘继承了两个牛人的传承大道的传承是霸道的轮回却是阴森森的

    。

    唐星不知道正是这两种能量属性的融合把他的性格完全改变了。

    现在他自己也不知道自己是什么修为了两种力量的融合变得更加的完美强悍了。但是就是不知道自

    己的修为是什么境界了。本来按照道皇神诀里面记载是很好的但是现在两种力量的融合使他不知道了一种能够生万物一种能够轮回

    生之力也能够杀人也能够救人轮回之力又何尝不是一次重生呢每个人活到一定的年纪就会厌倦这生活了轮回是最好的办法了。忘记前世的苦恼继续做人。

    唐星睁开眼睛一道精光闪过。恢复了原来的本面目但是脸上却多了一份邪气。眼睛有时会变成紫金

    色的。这还是没控制的表现刚刚得到了这么强大的力量不是一下子就能完全控制的。

    查看了自己的身体状况还是很好的至少外伤好了。另外的伤以后慢慢在修复吧现在自己没时间呢

    要是再不出去外面翻天了他也不知道自己在里面修炼多久了还是早点出去吧。

    活动了自己的身体感觉还是很好的基本上是没什么事情了。内伤没有个几个月是很难好的了本来大道的力量是能够修复的。

    但是这次是跟他同一级别能量不是说修复好的就会好的。

    唐星现在又有事虽然戒指里面的时间是能调制的但是他现在根本就不想修炼现在的道魂融合了轮回的力量

    已经很饱和了根本就不能再修炼了要想在修炼就要等自己先熟悉好这些能量才行。

    再说现在的能量已经够用了举手投足之间都能毁灭一切的感觉。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百一十九章：手下第一个圣人

    唐星一出来就叫醒了阎君也不管是什么时间直接要他去修炼把那个修炼斩三尸的方法交给了阎君然后丢进了戒指中特意开了一个空间

    其实唐星在里面过很久了但是外面根本就不是这么久的。现在外面才过去两个小时说不定阎君还能在天亮的时候成为圣人出来呢因为唐星把戒指里面的时间调到了最大。

    绝对会修炼出来的上万倍时间给阎君修炼要是还不能够成为圣人的话那就是资质太差了没得救了。

    算算时间还有很久唐星决定现在就去看看自己的爷爷明天懒得麻烦了。

    起身来到外面意念一动唐星就在空中了。这是唐星这次现的他没想到自己根本就不用法力就能够飞上天空。

    唐星催动自己向前飞去比以前不知道快多少只是“嗖”的一声就向着前面飞去了一瞬间就到了唐家堡上空。看着下面唐星实在是不敢相信自己只是一下子就到这里了要是以前的话至少要几分钟才能到的。

    看来自己的境界提升了一个大阶段啊没想到只是融合了一个轮回之力居然这样子厉害还真是想不到啊一个闪身来到了唐贤武的门前。

    走向前敲了敲门唐贤武本来就还没有熟睡他根本就睡不着一想到自己多年没见的孙子才刚刚见面又要走了心中实在是舍不得。但是也没办法自己孙子有他自己的路。

    这时听到敲门声不知道是谁呢现在居然来敲门。唉不要是野鬼捣乱就好了但是一想到这是唐家呢根本就不可能的野鬼要是敢进来那就不是野鬼了这唐家的门声谁不知道啊赶来捣乱还真是不想做鬼了。

    开了门居然是自己的孙子这么晚来做什么“星儿你怎么现在就来了还没到早上呢进来吧。”说着就让开了门要唐星进去。

    唐星走进门坐到凳子上面对着唐贤武说道：“爷爷啊我现在反正是没觉睡还不如来跟你说说话。”

    唐贤武拉着唐星的手说道：“星儿啊不知道这次一别要何事才能相见啊我还真是舍不得你呢星儿。”

    好不容易的相见没想到这么的短暂啊唉。

    唐星拉着唐贤武的手说道：“唉大不了你就跟我回去吧爷爷我给你重塑身体啊。”唐星还真是希望自己爷爷能跟自己去地球就好了那样自己能够补偿一下爷爷了。

    “还是不回去了会吓死人的这边也是很好的要是有时间你就带你父亲她们来这看看我吧对了星儿这次你来怎么不一样了呢嗯就是在感觉上面感觉那个什么我也说不上来。”

    唐贤武看着唐星皱着眉头说道感觉唐星的变化很大但是怎么说呢还真是不知道怎么形容。

    这次唐星来给唐贤武的感觉就是威严了很多。还有就是威严中居然还带有几分邪气。不知道这是怎么回事还没有五个小时呢怎么变化这样大。

    唐星看了看自己身体说道：“可能是修为进步了吧呵呵气质变了。好了我们不聊这些了我们还是聊聊别的吧”

    在这里跟唐贤武聊天聊到天光看着外面也不早了对着唐贤武说道：“爷爷我要走了你就别送了一晚没睡好好休息吧”睡觉其实就是在修炼一个鬼还要睡觉真是天方夜谭了、。

    唐贤武模了摸唐星的头说道：“星儿你走吧好好走自己的路不要在乎别人我知道你不是一个简单的人将来的成就一定难以想象就这样子了我也不多说了你走吧”其实很不舍但是这是没办法的事情

    唐贤武走进了房里实在是不想见到离别的样子。还是让唐星静静的走吧。

    唐星深深的看了门口感觉自己的眼睛都快湿了突然想到自己没在自己爷爷身边要是他有危险怎么办突然想到一个法术一个用天地规则凝结成武器的只要在里面加入自己想要的他能自动的护住的。

    想到这里唐星伸手往空气中就是这样子一抓一道白色的气体透明的出现在唐星的手中慢慢旋转突然天地间大量的白气往这边赶来慢慢的在唐星的手上面凝结成一把白色的剑虽然只有两寸但是这是可以变大的。

    法宝都是能够输入法力就变大的这种天地间凝结的法器也是一样的。

    再次敲了敲门对着里面说道：“爷爷你开门我送你一间礼物”

    “。。。”一声响门开了唐贤武看着唐星说道：“星儿你不是走了吗”他其实是知道的唐星根本就没有离开。

    唐星拿出自己刚刚做的神剑说道：“爷爷这是给你的剑你只要滴血认主就行了它能够保护你的安全的我不想你有事所以现在你就拿着他吧这样子我能够更加的安心一点”

    唐贤武看着唐星真诚的眼睛接过神剑当着唐星的面就滴血认主了一道神光闪过神剑消失在唐贤武的手里面唐贤武在意念一动神剑又出现了“星儿现在你能安心办自己的事情吧我你就不要担心了在唐家堡没人能伤害我的”

    唐星看了深深的看了唐贤武一眼说道：“你要是有事唐家又不能帮忙的你就去找地府的阎君他是我的手下只要你拿出这把剑他会帮你忙的还有就是尽量少用这把剑这把剑很厉害的。”

    唐贤武甩了甩手说道：“你还是走吧已经不早了要是耽搁了就不好了呵呵放心吧我知道怎么做的又不是小孩子了。”

    唐星在唐贤武依依不舍的眼神中飞向空中就像一把离旋的箭一样很快的就没有了踪影。

    看着消失的唐星唐贤武擦了擦眼角的泪走进了房间。

    唐星来到酒楼的时候那个小二已经在那边等了看着唐星回来了小二走向前对着唐星说道：“少爷回来了”

    唐星淡淡的应了一声对着小二说道：‘你以后就叫暗夜暗夜就是你的名字你就隐身在我的身边。除了我的私人生活外你都必须在我身边。”唐星就是想把暗夜培养成自己的心腹因为他觉得暗夜是一个听话的人当然前提是你要对他好他会拼命的卖命的。

    “是我知道了少爷能够跟在你身边是我最大的荣幸”说完就隐没了。

    唐星感觉好笑对着暗夜说道：“呵呵现在到还不需要。我们马上就要启程了去看看阎君斩三尸斩的怎么样了。”

    说完就消失了再次出现的时候已经是到了戒指里面了阎君正在修炼两手在胸前交叉脸上一片的圣洁衣服无风自动整个人都带有一点飘渺。突然他身边闪过一道白光出现一个身穿白衣的道人。

    这道人一出现看到唐星连忙打了一个道礼唐星点了点头白衣道人自行坐下修炼因为刚刚修炼出来的尸必须要修炼一下才能稳定的不然道基不稳。

    但是还没有过一分钟呢身边又出现一道黑光。此道人一出来就马上鬼气森森的看到唐星当然也是一礼一样的修炼去了。

    接着就是自我了自我到是很难斩的等了快一小时了还是一样的根本就是一点影响没有而且阎君的脸上面还出现了痛苦的神色。

    看到这里唐星知道他肯定是遇到什么事情了。“唐星对着隐身的暗夜说道：“你帮我们护法”

    说完就走到阎君的背后一道融合了轮回之力的道之气输入阎君的背上进入到他的身体里面帮助他斩尸。终于在一道光闪过出现了那个久违的自我本尸。

    唐星收手在一边等着很快的阎君醒来了对着唐星深深一鞠“少爷谢谢你要不是你我真的不知道怎么办呢刚刚实在是太危险了是我太鲁莽了要是在修炼一会在斩尸就好了。”

    唐星把手背在自己身后说道：“小事你是我的手下要是修为太低我很没面子的呵呵”

    末了又加一句说道：“你现在去把三尸融合吧到时你就是圣人了就能够有千千万万个分身了。”

    “是少爷我知道的”说完就走到开始那里盘旋坐下修炼起来没有多久三尸化为三道气体融进了阎君的身体。三尸一进入身体戒指空间上面传来了一阵雷鸣声。

    看到这里唐星抓着阎君的手来到了地府上面。阎君一出现天地间风起云涌雷鸣闪烁。“蓬。。。。”雷声好像要把地府打烂一样好像怒的君子正在怒。对着阎君吼。

    天上一个硕大的太极眼出现了看着这个太极眼唐星对着身边的阎君说道：“你放心去顶吧这雷劫对你是有好处的。能够帮你提升修为的去吧。”

    天上的太极眼还在聚集着能量里面夹杂着道道的紫光唐星知道这是紫天神雷看来这圣劫还是很大的紫天神雷可是天底下最厉害的圣劫很难度过的但是要是过去了那你就是受益一生有机会过圣界以上的存在但是没人能度过。

    因为天道是小气的他是不能容忍自己管理的世界里面有过自己的就算是平等也不行。

    “蓬。。。”天上终于降下第一道雷。第一道雷到是没什么威力阎君没用防御就过去了。。。。。一共九道。一道比一道厉害。

    大家好下午的章节送到了要是有花花我再去努力一下在更新晚上的谢谢顶顶顶顶的后面的更加精彩码字去嘿嘿。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十章：圣劫，冥凤

    第一道圣雷刚刚降下后面的又跟着来了这一道的更加生猛来势汹汹的看到圣雷向着自己劈来阎君这次到是没有小看其实他一直都没有小看圣雷这毕竟是圣劫不是别的什么要是是别的天雷他才不会怕呢。

    天上的圣雷像是在释放者他的不满。那太极眼紧紧的盯着阎君像是要撕裂他一样的。太极眼在转动着幽幽的紫光透露着一丝丝危险的气息阎君看着天空的太极眼一点畏惧也没有

    因为自己少爷在边上根本就没事的。就算是自己失败了少爷也能救活自己的。少爷可是神秘强大的

    第二道圣雷临近的时候阎君祭起自己的法宝但是等级很低的根本就不能当作是法宝在圣雷面前简直就是垃圾。看到这里唐星就不由急了这可是自己的第一个手下啊怎么能让他有事情。

    都怪自己以前没有给他法宝现在到好了麻烦了看着汹涌而来的天雷唐星冲向前一个护罩罩在阎君身上对着阎君说道：“你想死啊这低级法宝也敢跟圣雷挡。不要命了、？？？”

    唐星抓着那道天雷对着阎君说道。表面上是骂人语气上面还是有关心的。阎君听到这看似骂人但却充满浓浓的关心语气心里其实还是很感动的。看着上面帮助自己挡天劫的少爷心里面感动万千。

    唐星看着上面的太极眼也是皱着眉头就算是真真的以力证道的圣人也不会像这样子这么利害的天劫根本就不可能生在一个斩三尸的圣人身上的这点唐星还是知道的。

    “哼敢算计我的人简直就是找死看我怎么消灭你哼。唐星心里暗想道。

    手上也不闲着随手扔掉手上的那道天雷拿出那个轮回盘道界的一处一个人正在闭着眼睛修炼突然看到那人全身就是一阵颤抖好像是遇到什么可怕的事情一样突然吐出一口血。

    “噗。”一道金色的血液远远的射在前面的地方。睁开眼睛眼神暗淡没有一丝的神采嘴里喃喃道：“实在是可怕没想到还没有攻击我就受伤了这到底是什么东西幸好我是全宇宙生灵的信仰凝结而成的要不然现在就挂了一定要搞清楚。不能告诉道尊大人她们实在是太可怕了。”

    唐星没想到自己才拿出那个轮回盘刚刚一运法力天上的天劫居然消失了。郁闷的收回了轮回盘撤掉阎君身上的护罩对着阎君说道：“好了现在算是过去了你也是圣人了分出你的分身把生死簿给他叫他走人我们也是走的时候了。”

    “是知道了少爷”身上一阵黑光闪过一个黑道人出现在他身边手上拿着一本书先是对着唐星一鞠然后对着阎君一鞠道：“本尊那我先回去了走好有事召唤我我会第一时间感到的”说完再次对着两人一鞠。

    闪身而走消失在空中

    看着黑道人走后唐星对着阎君说道：“我们走吧现在你也是圣人了省下我很多功夫。”

    走在身后的阎君满脸的震撼自己已经是圣人了但是还是看不清楚这少爷的修为圣人已是宇宙的顶层人物了在上面也就是真神再有就是天道了何况天道不是宇宙中间的而是宇宙之外的。

    “少爷修为到底是什么境界啊。”这成为了阎君心中深深的疑惑。

    就在阎君看唐星的时候唐星转过身对着阎君就是呵呵一笑“你只要认真的修炼也是一样的根本就不用怕。好好跟我混嘿嘿。”说着拍了拍阎君的肩膀唐星现在感觉自己就像是黑帮大大一样了。看来做老大也是很好的啊。！！

    阎君没想到自己一个圣人的心中所想居然都能被少爷看透对唐星的更加的敬畏了。

    唐星对着阎君说道：“我们这就走吧不用回去了也没什么事情了”

    “嗯”三人就向着祝家前进了、

    三人驾云向着祝家前进。不得不说暗夜的法诀是很好的现在这么久了但是作为圣人的阎君就是没有现暗夜的所在。这就足以证明这是很厉害的法诀了。

    飞了很久唐星他们见到远处的山上传来一阵鸣叫声像是古代传说中的凤凰。

    阎君听到这叫声连忙对着唐星说道：“少爷我们还是走吧你看那是冥凤的声音啊那是很厉害的东西我们还是绕道走吧”

    话才刚刚说完唐星就一巴掌打在阎君的头上说道：“你现在是身份是什么圣人！！！！。你怕一只凤凰你真是丢我脸。”

    这时阎君才想起自己是圣人看来一时是不习惯才刚刚成为圣人跟本就还不习惯。阎君只是傻傻的笑了一声。

    飞到那山上远远的看见一只很大的凤凰在那里鸣叫着远处还有几人拿着武器在围攻凤凰凤凰好像是受伤一样的只能哀鸣着。唐星看到这里想到自己现在貌似还缺一个代坐的这凤凰可以勉强玩玩。

    于是飞身降下地上对着远处的几人说道：‘这只凤凰我要了。你们走吧。”语气极其的嚣张。这一点也不想是以前的唐星了。

    祝蟮这次听说这边有凤凰特意出来抓的因为他们家修炼的功法就是火属性的要是能够得到这凤凰的血液在服用炼化功力是绝对的增加很快的。至少能提深一大截；

    本来看到凤凰被自己的人伤到了不能在起身了本来以为自己要立大功了但是没想到半路杀出一个程咬金。虽然看他是飞身下来的但是他是一点也不怕自己家族里面能人大把能够飞上天的也很多。

    看着唐星祝蟮说道：“你是谁难道不知道这里是我们祝家的地界了你还敢嚣张。是不是不想混了。”

    “啪”话还没说完祝蟮脸上出现了一道深深红红的印记。五指清晰可见。

    “谁敢偷袭本大爷真是找死啊你。。。。。。。”

    话还没有说完另一边脸上又了一个印记。比上次更加的深红。

    祝蟮这次有点恼火了对着周围说道：“不要让我知道是谁要不然我就灭了他”

    看着对面的祝蟮唐星对着空气说道：“暗夜既然人家想见你出来见见人吧”

    空气中一阵波动像是水中的波浪一样慢慢的荡开来面前出现一个人暗夜。

    阎君张大嘴看到这一切他没想到自己身边居然潜伏着一个人他居然不知道圣人啊苦笑。看来自己还真是很稚气。

    暗夜一出现就对着唐星说：“少爷你好”

    然后对着阎君点点头现在的他以不是以前的那个他了不用跟别人讨好了自己只要跟少爷就行了。

    暗夜跟唐星打了招呼以后就转身对着祝蟮说道：“你刚刚骂我们少爷我没杀你已经是很仁慈了要是在有这样的事情你就是死路一条。哼”最后一声直接把祝蟮的鼻血震出来了。

    祝蟮恐惧的看着这一切脑袋一阵短路地府什么时候出现了这样的高手了。看来自己是惹上货了。

    唐星没有理他们而是径自走到那冥凤面前看着唐星走来凤凰好像有一阵怕。唐星连忙安抚道：“呵呵不用怕我没恶意的来我给你看看伤吧说完手上泛起一阵绿光这是神树的力量。

    手在凤凰身上轻轻的一擦凤凰全身立马好了。看到这结果就是阎君也是一阵惊讶还没见到过这么快的疗伤术。一碰就好。

    那凤凰全身一好。站起来对着唐星说道：“主人我以后就是您的座机希望你以后不要丢弃我就行了”

    看到这凤凰应该是真心的唐星对着凤凰说道：“好吧你吃了这可丹药吧什么丹药你就别问了。

    其实就是一颗提升功力的丹药他是要试试凤凰的衷心。要是凤凰在自己没有说清楚的情况下吃下那丹药那肯定就是真心的要是不敢吃那就只是说说而已一般的神兽那个喜欢做人家的座机。

    变成座机以后根本就没有一点点的自由了凤凰一族最崇尚的就是自由了。虽然他只是一只冥凤但是也是凤凰一族的。

    哪知道凤凰想都没想就吃下去了看到这里唐星点了点头说道：“你很好你以后会为你的这个决定值得庆幸的。”

    说完就对着祝蟮说道：“你是不是祝家的人要是是就带我去祝家少不了你的好处的要是你敢耍花样那就是你的死期”

    那个祝蟮也是贪生怕死之辈对着唐星说道：“知道了只要您不杀我就行了我一定带你去祝家的。”

    他不敢反抗要是一反抗说不定就挂了。他还没有活够呢。

    看着下面的土地祝蟮异常的兴奋他还是第一次上天呢能够看到大地感觉还真是好啊他很羡慕唐星他们。

    想想自己在祝家的地位表面上是很风光的但是暗地里确实给祝家人做牛做马。他其实也受够了。

    唐星若有所思的看着祝蟮突然说道：“要是你能够带我们到祝家我会送你一个礼物的绝对让你满意的

    祝蟮连忙点头说是心中也很期待到底是什么礼物

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十一章：圣人一层实力

    天空中几人飞行度极快就是连空气都被冲刺的声声作响身后的云彩被拉的宛如彩色的碗布

    而冥凤身上却只有一人只有唐星一人站在上面冥凤每煽动一次翅膀都是一大段距离。身边什么也没有就是连云彩好像都怕冥凤一样躲得远远的。

    但是在这光下唐星两手呸背眼望前方也没有看见有任何的运功但是就是一点事情也没有

    唐星就像是神仙之人一样身后的几人都是一阵恍惚感觉自己要是跟上这主人就好了。

    但是他们知道唐星根本就不会看中她们要资质沒资质要修为没有修为。

    “看。。。”

    突然阎君一指前方喊道遥遥望去那里有一座大山非常大山半腰上面有一座城就是比阎君的城也多有不让。整座城市建立在山腰上可见山何其大了。

    最让人惊讶的就是那城从高空看就是一个字一个祝字。唐星还是第一次见到这样字怪异的景象。居然会有人城建成这个样子。

    大概也是看到的了唐星他们的惊讶了祝蟮对着唐星说道：‘这是我们祝家一个祖宗建立的至今已有三百年了。我们祝家代代一铸剑为生正好这山是是一个天然的炉子。

    三百年前我们的祖宗现了这里就在这里定居了后来慢慢的建立了这城你看那山下面有一个大山洞那就是祝家的铸剑场了里面炉子千万祝家铸出来的剑亦是宝级级别因此在地府也算是很有威信的。”

    顺着祝蟮的手指去还真是这么着那山腰上是一个城市山底有一个大溶洞溶洞洞口还有两塑威严的塑像。

    唐星一指那塑像问道：“那塑像是何人的还是蛮有气势的。”

    祝蟮解释道：“左边的是我们建城的祖宗右边的那位是跟随我们祖宗打天下的剑师我祝家有今天全赖这位剑师了要不然就凭着我们祖宗还是不能打天下的祝家的铸剑术很多都是这剑师教的。”

    “哦”

    唐星哦了一声继续催着冥凤快飞行但是祝蟮却叫住了“贵宾在飞就是我祝家的禁空领域了不能在飞了。在飞就相当于是在跟整个祝家做对了。下去吧”

    但是旁边的阎君冷哼一声“你们祝家的面子还真是大啊我们少爷来你们祝家已经是看得起你们了还禁空领域就算是你把你祝家搬到另一空间去我家少爷还不是一下子就找到了。

    “继续飞行知道不禁空算是。一挥手就删了的事”

    祝蟮没想到阎君反应这样大嘿嘿一笑：“我知道你们都是大人物怎么会屈尊让你们遵守我们的规矩呢其实天上没有什么禁空的只是祝家的一个规矩凡是不管你是谁飞行都要在祝家三公里以外停止。步行而上所以”

    这时看向前方的唐星说话了。“你根本就不用着急的你祝家的家主会很欢迎我们的不会怪你的。要是他不识趣那祝家家主让你当如何。？？”

    “啥。。”

    这下祝蟮傻了感情这都是疯狂的主动不动就是要灭人家不过祝蟮心中却想：“要是真的能做到祝家家主之位也很好的。”

    他整个人都幻想着自己身穿紫色蟒袍刺绣长靴在众祝家人羡慕的眼神中走上祝家家主的大位。掌风使权的样子。

    “喂到了想什么呢”

    刚刚就一直看见这祝蟮闭住眼睛嘴角还有一滴晶色的水滴。满脸陶醉的样子不知道在想什么。看着到了城的上空了顿时一拍祝蟮但是阎君没想到的是他这一拍就是拍掉了人家的千金啊。

    俗话说：‘**一刻值千金”虽然这不是**但是这至少也不比**差。家主的宝座不是人人都能坐的。

    祝蟮本来是要火的但是看到是阎君一口闷气生生的咽下自己的肚子深深的埋藏着。这些人可不是自己能得罪的每个都是强人。

    在城外降下唐星对着冥凤说道：“你去高空吧等我们这边的人太多了会引起没必要的麻烦”冥凤低鸣一声射向了空中。消失了。

    冥凤走后唐星转过身多着祝蟮说道：‘你带我们去城主府得了一到门口我就把礼物送给你们。”

    祝蟮的同伴里面好像还有几个对祝家是很忠心的听到这话连忙对着祝蟮说道：“祝蟮祝家带你不薄啊你不能带他们去要是他们图谋不轨怎么办。&quot;

    祝蟮转过身对着刚刚那个说话的人说道：&quot;祝家祝家根本就没把我当人看过表面上我是城主府的护府大总管但是谁知道暗地里我就是祝家人的一条狗。让做什么就是什么。我根本连话也不敢回。”

    “你们虽然是一个普通的护府但是至少没像我样被人当狗使。你们还能够有自己的生活我就像是卖身给祝家一样的。”说道最后用吼的了眼泪都出啦。

    唐星对着祝蟮说道：‘好了只要你带我们进去我经过查实要是城主不行就你当。’唐星的语气非常的平静但是却给人一种信服的感觉。

    祝蟮连忙伸手一划“你请”唐星也不说什么大步一走向着城门走去。

    ‘何人严查身份”走到城门的时候守门的兵对着唐星她们说道。

    唐星没有理会只是转过身看了祝蟮一眼意思就是用你的时候到了。

    只见祝蟮手中出现一块令牌对着守门的士兵说道：‘我是城府的护府总管今日出门为城主办点事去了”

    那人一听是护府总管连忙敬礼“原来是总管大人啊你请进。您请进。”

    祝蟮就走在前面唐星她们就紧跟其后向着城内走去；。来到城内一个无人的地方祝蟮就一改刚刚的表情献媚道：“少爷您看我刚刚的表现还好吧”

    唐星嗯了一声没有多大的反映。到时边上的阎君说：“何来的废话去城主府不会亏待你的不要在这里废言’

    很快就到了城主府了唐星也遵守自己的诺言拿出了一块玉石对着祝蟮说道：“这是给你的里面有一套高级功法要是你练成了就去找地府是阎君他会安排你的。”

    但是貌似祝蟮还不满足一样的：“你不是说那个城主？？？？？？？”

    唐星一声轻笑道：“你还真想当城主啊城主有什么好的不但很忙要是打仗的时候全城的生命都系在你身上了但是你只要练好我给的功法说不定哪天你能比城主更加让人尊重呢。”

    说完摇了摇头向着城主府里面走去阎君连忙跟其上。

    祝蟮看着手上的玉简一时还是没有反映过来边上的一个护府对着祝蟮说道：“总管现在我们怎么办”

    虽然说话是带着敬意的但是语气中确实一丝不屑听到这话祝蟮很不爽但是这是城主府门前他不能怎么样“进去吧还能怎么样。”

    心中想：“看来这里是不能住了这些狗的肯定会去告状的晚上就出城练绝世神功去。”

    唐星两人一路走进城主府那些士兵们都像是背什么定住了一样全身不得动弹。只能眼睁睁的看着两人走进来府里、这时祝蟮带着几人走进府看着平时都打瞌睡的兄弟们今天站的特别的直。

    连忙上前拍拍肩膀说道：‘兄弟有钱途啊这样下去没多久你就能够升了。”说完就大步的走进了。只留下后面干瞪眼的护府。

    唐星两人走着走着就遇到了一个身穿蟒袍满脸胡须的中年男子。看到唐星那男子先开口了：“你们是何人为何在祝府”

    唐星一看这人气势跟修为再加上身上的穿着断然肯定是祝家的家主祝城的城主了。

    “你不必问我是谁我只问你要一人就行了”很平静的说道。

    “你们还真是胆大啊没有经过我的同意就进来了祝府还敢当面问我要人看你们是活腻了”说完就要动手手上燃烧起层层的火焰、不愧是打铁的连修炼的功法都是跟这有关的。

    唐星对着阎君暗示阎君一马当先冲到唐星的面前对着那城主说道：“大胡子想跟我少爷比那就先过我这关吧爷只有一层功力跟你比比你不用余力的全力出手啊”

    说完就跟那城主斗上了。唐星只是两手交叉看着两人的战斗。可能是成圣以后没战斗过吧唐星感觉阎君的力量控制的不怎么好。

    而且浪费了好多的功力、看来除了功法之外练习技巧也是很有利的。

    那城主火红走的是笨重的路线每一招都是如千万斤巨力一样的但是阎君跨步轻闪以掌引拳借力打力引开了城主的力量更重要的是他还借助了城主的力量打在了城主的身上。

    看到这里唐星不由的点点头刚刚还很生疏的招式现在运用的风生水起。

    打到一半的时候阎君先停下了对着唐星说道：“少爷你看我这招怎么样啊”

    “嗯确实是很厉害的好了就样了”看着对面嘴角流血的城主唐星对着阎君说道。他也不是无情之人再说这次来不是打架的而是来要人的。救出人了。都各奔东西了、

    那城主站起身来对着阎君说道：‘阁下厉害佩服看阁下仍有余力的样子肯定是没有出全力吧。”

    阎君刚想说自己只出了一层功力就被唐星抢先了。、“呵呵那里那也是尽全力了。呵呵只是我们家的功法回力快。”同时传音道：“不准打击人家”

    阎君只好闭住自己的嘴巴让唐星说了、

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十二章：重塑肉身

    看到唐星这样子说祝家家主知道这只是给自己一个台阶下，笑了笑。对着唐星问道：“不知道两位不请自来，所为何事呢，”

    说完眼睁睁看着唐星，好像就是怕他说谎话一样，同时心里面暗骂祝蟮“怎么搞的，两个这么大的人进来了都不知道，白痴。”

    唐星手摸着自己的脸，静静的说道：‘其实呢也不是什么大事，就是我有个好友，跟我失散了，听到有人说今人你们祝家了，所以想来查看一下，本来家主日理万机的，就不想麻烦你了，所以我们唐突了，在这里跟你配个不是。”

    祝家家主听到唐星的话，差点气死，》“什么狗屁的日理万机啊，明闯就是明闯，那里的那么多废话啊，”当然了，只是心里面说而已，

    明着说：“呵呵，那里那里。确实是日理万机，怠慢了两位啊。”特别是在日理万机这四个字上面加重了音。

    唐星是听出来了，但是他没有当作是一回事。别人说这样的话，就是你也不好回答啊，只能笑笑了事。

    祝家家主对着唐星问道：“不知阁下所找何人，看看鄙人是不是能帮上忙。”现在他已经在心里面诅咒那个带唐星好朋友会祝家的人了。

    要不是他自己会受伤，被人打了还不能说什么，人家厉害，自己已经是地府顶尖的人物了，但是在人家手里面还是跟菜一样。自己也不能那手下的生命开玩笑只能忍了。

    唐星笑着说道：‘呵呵，那感情好啊，我正在急呢，既然家主这般的热情我们也不好拒绝了，”然后对着阎君说道：“你说是不是啊。”

    “恩，那是。家主真是性情中人，知道我们在急着找人就这样的热情，要是以后有什么事情只管来找我，”

    阎君拍着胸保证道。

    唐星说道：‘我已经知道大体的方位了，正好家主也在我们就一起吧，到时也好说话一点。”

    祝家家主道：“那就请阁下带路吧，”现在他只求唐星早点找打人就走，居于他要找的人为什么在自己家里面这点就不计较了。祝家家仆众多，那个带人回来也是正常的事情。

    但是走着走着就不多劲了，因为这是往自己女儿的院子里面去的啊，“阁下，是不是感觉错了，这是我家女儿的闺院，恐怕是不合适吧，我女还尚未嫁人，怎能让你们进去。

    听到这里到时为难了唐星了，自己一心找人到是忘了里面还有一人呢，还是女的。“家主，你就帮帮忙吧，我敢肯定的是我朋友在里面，而且是一个男人，”

    “什么，丢人啊，家门不幸”

    说着也不管唐星两人了，自己倒是快步的进了，别院。

    阎君本来也想跟着进去的，但是被唐星拉住了，“你没听到这是人家的闺院啊，要是你进去了，那你就要娶她家小姐了，你看着办。”

    “啊。怎么能这样草率，我还是不去了，”说着就退到了唐星的身后，等待这家主出来。

    再说到，那祝家家主一进去，就找到自己的女儿，此时祝家小姐正在后花园，看着自己父亲这匆匆而来，连忙迎上去。“父亲，你为什这般心急，难道是出什么大事了。”

    祝家家主本来就是一莽夫，练武之人，一进去就对着自己家女儿问道：“女儿，你是不是偷人了，你要知道你还是未嫁的女啊，你以后怎么见人，我祝家脸面何在”

    那祝家小姐被自家的爹爹说的脸红红的，“爹爹，你这是什么话，什么叫我偷人了，今日不说清楚，我就死在你面前，我的清白怎能让你这般侮辱。”

    祝家家主这时，意识到自己说错话了。忙声“女儿啊，都是爹爹说错话了，你也知道爹爹没什么文才。武才到是有，我就是想问你是不是你院子里面有一个男人，”

    祝家小姐心思急转，自己爹爹怎么知道，自己收留男人的事情了，这件事只有自己丫鬟，知道啊。转过身看着自己的丫鬟，那丫鬟急摆手。

    看到自己的丫鬟说没有，还真是想不出是谁了。“爹爹，你看我这里也就这么大是吧，你找吧。肯定没有的”

    她可是有秘密基地的，这是连他爹也不知道的，只有他母亲知道，因为她本身修炼一种功法，是跟她母亲修炼的，每到了正午时她都要进入那里修炼不然会很惨的，那地方也是她母亲建立的。

    “哼，丢人，人家亲戚找上门来了，还是在狡辩，”到了现在自己女儿还是不知悔改，祝家家主不由的生气了，，冷哼一声。

    那小姐心中想：难道他亲戚真的找到这边来了，但是明着说道：“你把他们打走就是了，就说我这里没有她们要找的人，爹爹要是真的不信女儿只有以死来赢得你相信了；”到最后还用上了绝招了、女人的绝招：一哭，二闹，三上吊。

    祝家家主一甩自己的衣袖说道：“你还想狡辩，人家现在就在外面等着了，人家大老远的就感觉到他们要找的人在这里了。”说完不容分说，就来到外面把唐星两人叫进去了。

    一进这闺院，唐星第一个感觉就是这小姐是一个爱花之人，因为这里面种满了各种各样的花，当真是百花齐放啊，但是现在唐星没时间，欣赏这美景，还是找人为第一。

    祝家家主把唐星带到自己女儿面前说道：“这就是小女了，你们有什么话，快问吧，我就希望你们找到人快点走，我们祝家丢不起这人”

    唐星对着那小姐问道：“祝小姐你好，我想请问那间房间是做什么的。”说着手指遥遥一只左边的一间房。

    看着唐星的一指小姐的心不由的一紧，他是怎么知道的，我那间密室就是自己父亲度没去过。但是嘴上还是硬着。

    “那是我的闺房，难道先生想进去看看，但是小女子现在还是待闺未嫁之身，不好吧。”

    这小姐虽说不是十分，但亦有八分紫色，不过唐星还是没兴趣，他可不是一个看见就爱的人。

    唐星对着祝家小姐说道：“呵呵，那倒不是，我就是想说里面貌似还有一间地下室啊，我想你应该知道吧，”

    这句话到是说到了祝家小姐的心眼上了。，这可是没人知道的秘密。

    唐星不理小姐的反映而是对着祝家家主说道：“家主很感谢的的帮助，这次又要你帮忙了。”说完手就是往那房间指着。

    那小姐看着自己爹爹好像要去的样子，连忙拦住前面说道：“爹爹，那是女儿的闺房，请你止步。”说着一脸的坚定。

    祝家家主一把，把自己的女儿推开，“我是你父亲，要是没事还好，要是真的有事那我们祝家的脸面就是丢尽，今天怎么样，我也要查清楚。”现在他更加确定唐星说的话是真的了。

    看着自己父亲向着那边走去，那小姐连忙跪在地上，“爹爹，我是真心喜欢他的现在他在修炼，求你不要进去了。”这时女子再也没有一点的强硬了，到是自己承认了这件事情。

    祝家家主三步走到女儿面前对着女儿就是一巴掌，嘴唇微微颤抖：“我祝家一世英名都让你这不孝女给毁了，你叫我以后怎么见仙界的祖宗们。不孝女”说着还想打，

    唐星抓着了他的手说：“家主息怒了，这件事情，只有我们知道，我们是不会说出去的，这一点你完全可以放心。我们只要找回人就可以了，他是我妹妹的丈夫。我不忍心看着我妹妹伤心才来这里找的”

    唐星小小的撒了一个谎。

    “好了，既然这样，我们下去找你妹夫吧，”祝家家主放松了手，对着唐星说道。、

    “嗯，那就谢谢了。同去’虽然不知道他们家还有什么规矩没有，但是叫上主人家下去还是好一点，免得到时说不清楚。

    “嘎嘎。。。。”

    唐星扭动了机关，那扇石壁门慢慢的向着两边开来了，祝家家主瞪大着眼睛，他还真不知道这里居然有这样的一个洞关。没想到自己家里面还有很多的东西都不是自己了解的。

    众人走进来下面，此时那小姐也不再阻拦了，现在事情已经到这这种地步了，感情就是自己一个人在自作多情，人家都是有家室的人了。

    过一道门终于见到了这秘密基地的真面目，这里是跟上面一样大小的房间。什么也没有，只有中间有一个小池子，池子里面有一张床，冰玉做的，池子里面还开满了小小的荷花。

    那个床上面躺着一个虚影，鬼魂！！、

    唐星对着祝家家主说道：“就是他了，我现在要救人麻烦你们里池子远一点，阎，护着她们。”唐星对阎君说道，在这里不能喊阎君做阎君，只好喊做阎了、

    “是，知道的，你尽管施法就是了，这点我还是能搞定的；”阎君说完就站在祝家家主的面前，

    唐星看一切都出不多了，走到池边，找了一个地方坐下。十指链扣，在胸前挥舞着。不知道在做什么。但是作为圣人的阎君却看到了，只见一道道规则之力向着唐星的手上飘去，震撼了，没想到，少爷这么厉害，能够调动规则。！！！！！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十三章：重塑肉身

    看到唐星这样子说祝家家主知道这只是给自己一个台阶下，笑了笑。对着唐星问道：“不知道两位不请自来，所为何事呢，”

    说完眼睁睁看着唐星，好像就是怕他说谎话一样，同时心里面暗骂祝蟮“怎么搞的，两个这么大的人进来了都不知道，白痴。”

    唐星手摸着自己的脸，静静的说道：‘其实呢也不是什么大事，就是我有个好友，跟我失散了，听到有人说今人你们祝家了，所以想来查看一下，本来家主日理万机的，就不想麻烦你了，所以我们唐突了，在这里跟你配个不是。”

    祝家家主听到唐星的话，差点气死，》“什么狗屁的日理万机啊，明闯就是明闯，那里的那么多废话啊，”当然了，只是心里面说而已，

    明着说：“呵呵，那里那里。确实是日理万机，怠慢了两位啊。”特别是在日理万机这四个字上面加重了音。

    唐星是听出来了，但是他没有当作是一回事。别人说这样的话，就是你也不好回答啊，只能笑笑了事。

    祝家家主对着唐星问道：“不知阁下所找何人，看看鄙人是不是能帮上忙。”现在他已经在心里面诅咒那个带唐星好朋友会祝家的人了。

    要不是他自己会受伤，被人打了还不能说什么，人家厉害，自己已经是地府顶尖的人物了，但是在人家手里面还是跟菜一样。自己也不能那手下的生命开玩笑只能忍了。

    唐星笑着说道：‘呵呵，那感情好啊，我正在急呢，既然家主这般的热情我们也不好拒绝了，”然后对着阎君说道：“你说是不是啊。”

    “恩，那是。家主真是性情中人，知道我们在急着找人就这样的热情，要是以后有什么事情只管来找我，”

    阎君拍着胸保证道。

    唐星说道：‘我已经知道大体的方位了，正好家主也在我们就一起吧，到时也好说话一点。”

    祝家家主道：“那就请阁下带路吧，”现在他只求唐星早点找打人就走，居于他要找的人为什么在自己家里面这点就不计较了。祝家家仆众多，那个带人回来也是正常的事情。

    但是走着走着就不多劲了，因为这是往自己女儿的院子里面去的啊，“阁下，是不是感觉错了，这是我家女儿的闺院，恐怕是不合适吧，我女还尚未嫁人，怎能让你们进去。

    听到这里到时为难了唐星了，自己一心找人到是忘了里面还有一人呢，还是女的。“家主，你就帮帮忙吧，我敢肯定的是我朋友在里面，而且是一个男人，”

    “什么，丢人啊，家门不幸”

    说着也不管唐星两人了，自己倒是快步的进了，别院。

    阎君本来也想跟着进去的，但是被唐星拉住了，“你没听到这是人家的闺院啊，要是你进去了，那你就要娶她家小姐了，你看着办。”

    “啊。怎么能这样草率，我还是不去了，”说着就退到了唐星的身后，等待这家主出来。

    再说到，那祝家家主一进去，就找到自己的女儿，此时祝家小姐正在后花园，看着自己父亲这匆匆而来，连忙迎上去。“父亲，你为什这般心急，难道是出什么大事了。”

    祝家家主本来就是一莽夫，练武之人，一进去就对着自己家女儿问道：“女儿，你是不是偷人了，你要知道你还是未嫁的女啊，你以后怎么见人，我祝家脸面何在”

    那祝家小姐被自家的爹爹说的脸红红的，“爹爹，你这是什么话，什么叫我偷人了，今日不说清楚，我就死在你面前，我的清白怎能让你这般侮辱。”

    祝家家主这时，意识到自己说错话了。忙声“女儿啊，都是爹爹说错话了，你也知道爹爹没什么文才。武才到是有，我就是想问你是不是你院子里面有一个男人，”

    祝家小姐心思急转，自己爹爹怎么知道，自己收留男人的事情了，这件事只有自己丫鬟，知道啊。转过身看着自己的丫鬟，那丫鬟急摆手。

    看到自己的丫鬟说没有，还真是想不出是谁了。“爹爹，你看我这里也就这么大是吧，你找吧。肯定没有的”

    她可是有秘密基地的，这是连他爹也不知道的，只有他母亲知道，因为她本身修炼一种功法，是跟她母亲修炼的，每到了正午时她都要进入那里修炼不然会很惨的，那地方也是她母亲建立的。

    “哼，丢人，人家亲戚找上门来了，还是在狡辩，”到了现在自己女儿还是不知悔改，祝家家主不由的生气了，，冷哼一声。

    那小姐心中想：难道他亲戚真的找到这边来了，但是明着说道：“你把他们打走就是了，就说我这里没有她们要找的人，爹爹要是真的不信女儿只有以死来赢得你相信了；”到最后还用上了绝招了、女人的绝招：一哭，二闹，三上吊。

    祝家家主一甩自己的衣袖说道：“你还想狡辩，人家现在就在外面等着了，人家大老远的就感觉到他们要找的人在这里了。”说完不容分说，就来到外面把唐星两人叫进去了。

    一进这闺院，唐星第一个感觉就是这小姐是一个爱花之人，因为这里面种满了各种各样的花，当真是百花齐放啊，但是现在唐星没时间，欣赏这美景，还是找人为第一。

    祝家家主把唐星带到自己女儿面前说道：“这就是小女了，你们有什么话，快问吧，我就希望你们找到人快点走，我们祝家丢不起这人”

    唐星对着那小姐问道：“祝小姐你好，我想请问那间房间是做什么的。”说着手指遥遥一只左边的一间房。

    看着唐星的一指小姐的心不由的一紧，他是怎么知道的，我那间密室就是自己父亲度没去过。但是嘴上还是硬着。

    “那是我的闺房，难道先生想进去看看，但是小女子现在还是待闺未嫁之身，不好吧。”

    这小姐虽说不是十分，但亦有八分紫色，不过唐星还是没兴趣，他可不是一个看见就爱的人。

    唐星对着祝家小姐说道：“呵呵，那倒不是，我就是想说里面貌似还有一间地下室啊，我想你应该知道吧，”

    这句话到是说到了祝家小姐的心眼上了。，这可是没人知道的秘密。

    唐星不理小姐的反映而是对着祝家家主说道：“家主很感谢的的帮助，这次又要你帮忙了。”说完手就是往那房间指着。

    那小姐看着自己爹爹好像要去的样子，连忙拦住前面说道：“爹爹，那是女儿的闺房，请你止步。”说着一脸的坚定。

    祝家家主一把，把自己的女儿推开，“我是你父亲，要是没事还好，要是真的有事那我们祝家的脸面就是丢尽，今天怎么样，我也要查清楚。”现在他更加确定唐星说的话是真的了。

    看着自己父亲向着那边走去，那小姐连忙跪在地上，“爹爹，我是真心喜欢他的现在他在修炼，求你不要进去了。”这时女子再也没有一点的强硬了，到是自己承认了这件事情。

    祝家家主三步走到女儿面前对着女儿就是一巴掌，嘴唇微微颤抖：“我祝家一世英名都让你这不孝女给毁了，你叫我以后怎么见仙界的祖宗们。不孝女”说着还想打，

    唐星抓着了他的手说：“家主息怒了，这件事情，只有我们知道，我们是不会说出去的，这一点你完全可以放心。我们只要找回人就可以了，他是我妹妹的丈夫。我不忍心看着我妹妹伤心才来这里找的”

    唐星小小的撒了一个谎。

    “好了，既然这样，我们下去找你妹夫吧，”祝家家主放松了手，对着唐星说道。、

    “嗯，那就谢谢了。同去’虽然不知道他们家还有什么规矩没有，但是叫上主人家下去还是好一点，免得到时说不清楚。

    “嘎嘎。。。。”

    唐星扭动了机关，那扇石壁门慢慢的向着两边开来了，祝家家主瞪大着眼睛，他还真不知道这里居然有这样的一个洞关。没想到自己家里面还有很多的东西都不是自己了解的。

    众人走进来下面，此时那小姐也不再阻拦了，现在事情已经到这这种地步了，感情就是自己一个人在自作多情，人家都是有家室的人了。

    过一道门终于见到了这秘密基地的真面目，这里是跟上面一样大小的房间。什么也没有，只有中间有一个小池子，池子里面有一张床，冰玉做的，池子里面还开满了小小的荷花。

    那个床上面躺着一个虚影，鬼魂！！、

    唐星对着祝家家主说道：“就是他了，我现在要救人麻烦你们里池子远一点，阎，护着她们。”唐星对阎君说道，在这里不能喊阎君做阎君，只好喊做阎了、

    “是，知道的，你尽管施法就是了，这点我还是能搞定的；”阎君说完就站在祝家家主的面前，

    唐星看一切都出不多了，走到池边，找了一个地方坐下。十指链扣，在胸前挥舞着。不知道在做什么。但是作为圣人的阎君却看到了，只见一道道规则之力向着唐星的手上飘去，震撼了，没想到，少爷这么厉害，能够调动规则。！！！！！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十三章：重塑肉身2

    也怪不得阎君这样子，因为圣人调动规则之力也是一点点，但是没想到唐星用就像是在自己家里面拿东西一样，一招手就来。而圣人就像是以后精明的贼一样，只能在主人家里面偷到那么一点点，虽然这个比如不是很好，但是意思大家明白就行了。」

    大家都是一动，不动的看着唐星，只加他手上的白丝越来越多了，她们不知道这就是规则之力，只知道这是在救人，看看能不能学到一点什么东西。

    唐星手中的规则之力就像是一团白云一样的，但是唯一不相同的就是白云虽然是白的，但是不能光啊，这白云不但是白色的而且还是光的。

    唐星看着自己手上的白团，感觉差不多了，就停止了吸收，而是抓住一根白丝像织布一样的，在那灵魂上面跌了一层有一层。等到那白团用完之后灵魂身上面已经是围满了白丝了。

    看着第一步算是完成了，唐星停顿了，本来是要用自己的法力来凝结的，但是貌似自己现在还是不适应用法力。自觉地筋脉受损了，只能靠道魂运用规则之力来凝结了、

    第一步做完，在没有法力的孕养下，必须要让那些规则跟灵魂适应了才能进行第二步，所以只好等待了。唐星一边等待一边在复习重塑肉身的法术，因为灵魂不是别的东西，要是自己出一点差错就会落到一个魂飞湮灭的下场，到时自己根本就没法跟赵茜交待了。

    就算是夺舍也需要时间的，更何况是在重塑，根本就是一间容易的事情，这也难怪唐星如此的小心了，他还没有能够直接创造灵魂境界的，要是到那时随便怎么乱搞都是没事的，但是现在还是不行。」

    现在他还没有那个资本去冒那样的险。看着那些白丝，只见那白丝慢慢的掺进灵魂之中，灵魂变的不再是透明色的了，而是有一点凝实了，看到这里唐星知道是时候进行下一段了。

    只见唐星伸出自己的手在空中比划着，突然一阵狂风而起，肉眼可见的灵气正往这边赶来经过唐星的手注入灵魂中，唐星手上的法诀也在不是的变化着。

    灵气越来越多，就连边上的阎君她们都感到自己身边的空气好像变慢了，因为灵气的密度大了。但是唐星还是在吸收根本不担心，什么灵气爆炸的。

    只是闭着眼睛，一心一意的为那个灵魂重塑。灵魂吸收的灵气越来月多，那灵魂很硬实了不少，比刚刚那道淡淡的影子强大多了。

    但是里**的程度还是差很多。继续着，一边一边的用灵气洗涮着灵魂，终于在唐星的结完一个法术以后，那灵魂变成实体了，但是还是不够的，因为那还只是灵体，不能够算是真真的身体，就像地府很多人一样是灵体。但是她们不能生活在外界的阳光下，只能呆在地府享受那变异的阳光。

    看到灵魂算是稳定下来了，唐星收回自己的手对着阎君说道：“你到这里守着，现在还没算是完事，还有一道工序。”

    “是，知道’

    然后又对着祝家的家主说道：‘我们出去聊吧，他这需要时间的，我想你们也未必能等这么久的。我们还是出去把，”

    说着带头出去了，来到外面祝家家主说道：‘先生真是神人呢，居然能够虚空造**，不借助任何的东西，”

    唐星说道：“呵呵这还是要谢谢贵府小姐了，要不是小姐把他放在那玉床上面，他说不定已经坚持不到现在了，”说着一脸的笑意看着那祝小姐。

    祝小姐被看的不好意思了，连忙说道：“这还是先生的功劳，对了先生，你能跟我说说以前他的故事吗。我真的很想知道，”

    唐星呵呵一笑道：‘当然是可以了，但是你不要抱太大的希望了，他已经是我的妹夫了。，你们坐坐好朋友还是行的，但是要我妹妹跟别人分享一个男人，我是做不到的，就是我的家族也不能够容忍这样的事情生的。”

    虽然是听到了唐星的警告，但是祝家小姐还是一意孤行，一定要听故事，唐星还真是无法了，只好拿出赵茜讲的那段话跟她们说了。

    听完唐星说的话，那小姐哭了很感动的哭了，，没想到他的故事这么的凄惨。看来都是自己自作多情了，人家有这样子的一段故事还会喜欢自己，而且自己救他以后就没看见他醒过来一次，现在连面都还是没见过的。

    何谈喜欢一次，对着唐星轻轻的一抚说道：“小女子，谢谢你能为我将这段故事了，看来是我们没有缘分，他醒来你们就带他走吧。”

    看到这女子应该是真心的，唐星说道：“嗯，感谢你这段时间的照顾他，这是给你的一点心意，就算是我为我妹妹送你的吧，”唐星手上面不知道何时出现了一把御剑，一把神器，这是现在唐星的一个技能之一，貌似像仙器，神器这样子的东西他都能够随手拈来。不费一丝力气。

    这一点唐星也不知道是怎么回事，反正就是想要的话就直接来了，这也是一件神奇的事情。

    看着唐星手上水晶色的神剑，从上面的气息来看一定是一件不简单的法宝，连忙推辞“不用了，我救人，那是我自己的事情，根本就与他无关，更何况这是你给我的怎么能算是你替妹妹给的呢。”

    唐星一阵无语了，还真没见过有人看着神器不要的，要是这神器丢到仙界神界，肯定能够引起轩然大波。但是面前的小女儿居然不要真是面子丢尽了，一手把手上的剑仍在地上，说道：“你不要就算了，我送出去的东西，是从来也不会收回来的，要与不要看你了，：”

    说完就走进了密室，继续重塑那未完成的肉身了。

    外面，祝家家主对着自己的女儿说道：“女儿你真是没眼光啊，选中那么一个人，你看这为公子多好啊。出手就是神器，你不要了，他直接扔掉，这魄力，我是没见到过。，神器啊，一看上面的神光就知道了”说完就要去捡那把剑，但是他手还没碰到，直接被神器的神光冲回去，爬起身来说道：“还真是神器啊，果然是不凡，要是一般的法宝早就被我拿到手了、”

    这时她女儿跑过来说道：“爹爹，你没事吧，我看看，”说着就要看是不是那里伤着了。

    祝家家主扭扭自己的脖子说道：‘我们还是进去看看去吧，说不定能学到什么东西。”

    “嗯，&quot;

    她们进来的时候，唐星已经在施法了，只见此时的唐星孕育在万丈的光芒当中，神情严肃，威严的气势不放自露。简直就像是在神庙里面的神像一样的，让人不由自己的就像跪下来、。

    手上的法诀一道一道的打进了身体当中，身体更加的凝结了。与真人一样，

    一百多套法诀打完以后，唐星深深的收功了。身上的光芒同时也消失了。只有床上那身体证明了，刚刚在这里生的一切。

    起身对着阎君说道：&quot;你输入法力帮他适应一下身体，不要太急，也不要太慢了，用平时能量流动的度就行了，&quot;

    &quot;知道，您放心吧，少爷，&quot;

    唐星没有里祝家的两父女，而是看着阎君唉输入法力。终于那身体动了。醒来的第一句话听的唐星还是蛮舒服的，&quot;茜儿&quot;

    虽然只是短短的一句话，但是唐星绝得自己还是没有白救他的，至少他还是记得赵茜的。

    他醒来看到这不是自己熟悉的人，不是熟悉的房间，一切都不是自己熟悉的。对着阎君问道：&quot;这是什么地方，我怎么会在这里，茜儿呢。&quot;

    &quot;你的茜儿其实已经死了，我们是在山上救下你的，&quot;唐星就是要考验一下他是不是真心喜欢赵茜的，看看时间是不是洗涮了一切。因为刚刚那句话，可能是一是习惯而已。

    结果还是很令唐星满意的，当他听到茜儿死了以后，整个人没有一点点的活力了，全身都是死气。看到这里唐星觉得可以了，对着他说道：&quot;其实是你死了，赵茜没有死，我是他摆脱来救你的，你跟我们走吧，很快就能见到赵茜”

    听到唐星的话，他马上睁开了那双眼睛，问道：“是不是真的，茜儿真的没有死，他还拜托你来救我。那茜儿是怎么脱身的。”

    唐星直接说道：’这些你不要问我。你倒时可以直接找赵茜问他就是了，别废话，我不想知道你是谁，马上给我闭嘴，”

    一醒来老是问东问西的，还真是烦死了，唐星也不知道自己为什么会这样，但是自己从那次融合轮回以后就变了，感觉自己不喜欢啰嗦，不喜欢多说话了。

    而且那次醒来那个神语师用的法器也不见了，他还到自己的身体里面找，但是就是没有，也不知道去那里了、

    突然想起什么，唐星说道：“给你三分钟，你跟她告别吧，你给人家的麻烦够大的了，他是你的救命恩人。”说着一指祝家小姐。说完就带着阎君出去了。

    祝家家主也跟着出去了。唐星一出来就见到自己扔掉的神剑，对着祝家家主说道：“你们还真的不要啊，那就算了，放在那里吧。只有你女儿能拿到，你跟她说，这可以救你们祝家一次。拿于不拿全在你女儿，要是在一百年内你们度过那一劫，还是不拿这把剑，到时他会自己消失在你们这里的。

    很快的祝家小姐跟他出来了，也不知道说了什么，居然这么快，才一下子，就出来了。

    看到他出来了，唐星对着阎君说道：“你带着他，走吧，”说完自己先消失了，阎君也不容他说什么直接手一挥，把他装自己的空间里面去了。也是一阵光闪过，消失了、

    看着这一切，祝家家主说道：“看来这不是我们地府的人，应该是神界的，地府还没出现过这样的高手呢，就是我们飞都要靠法宝。他们居然能用瞬移。这不是神界的人，是什么”！！！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十四章：山体灵神

    一行三人飞行在高空中，唐星站在那只冥凤上面，而阎君拉着那个赵茜的爱人，。「因为只是过渡一下就是了不取名字了」

    虽然他是很害怕但是听到自己能见到赵茜还是很高兴的，带着期盼，带着希望，他在跟着唐星他们走，就算是悬崖峭壁，就算是深渊地狱他要去闯闯，为了能够见到赵茜就算是现在马上要他付出自己的生命也是一样的。

    百年的等待，百年的思念，现在的他听到能够见到赵茜心中异常的兴奋，但是同时心中还有一点点的害怕，见到的时候两人该怎么办，该怎么的说，该怎么的续情，这都成了他现在想的，百年没有见面了，她肯定也已经死了，除非是跟面前的两人一样学会通天的神术。

    但是这可能吗？？要是赵茜真的学会了神术还能够在乎自己吗，不对啊，要是不在乎自己，根本额就没必要找自己。茜儿肯定还是在乎自己的，现在的他满脑子就是这些东西了，另外的什么也没有了。

    唐星好像知道什么一样的，深深的看了一眼他，摇摇头，这么不相信自己的爱人，还能算是爱人吗。

    现在唐星感觉自己的异能越来越多了，就像是现在一样，自己只是在他身上瞟了一眼，用神识微微一扫，没想到就知道他心里面想什么。更加疯狂的就是自己还看到了他的一切包括是以后的生活，还有寿命，他的寿命足足有一亿年，就是不修练也行，当然这要谢谢唐星了，用规则之力跟天地大量的灵气造出来的身体能不好吗？？？？

    唐星为了证实这异能，再次到阎君身上一扫，得到的结果还是让唐星感到吃惊的，阎君的天赋居然是未知数。寿命亦是一样的，修为到是圣人无极大境界，重要的一点就是他的修为是无限升级的，不知道那个才是终点。

    在唐星扫描阎君的时候，他根本就是一无所知，根本就不知道唐星在用神识扫描他，这下唐星又现自己一个特点了，那就是自己的神识就像是自然界的空气一样，根本没人能察觉。这倒是一件好事啊，要是以后探查人家，根本就不用怕人察觉到，当真是居家旅行，必备的东西。｛嘎嘎。。｝

    他们飞行的很快，但是还有很远，要是这是地球的话，现在恐怕都绕地球几圈了，这就可以想象地府有多大了。冥凤闪动着翅膀，但是看他的这形情好似很艰难的样子，唐星不由的皱眉头。冥凤现在才飞了这么一点久根本就不会出现这样的情况的。

    “冥凤，你为何这般，你是不是后悔跟着我了。”

    冥凤一听到唐星的话语，连忙惶恐道：“主人，我怎么敢有这样的想法呢，要不是您救了我，我现在已经沦为人家的阶下囚了，还谈何自由啊。我是出自真心的感谢主人的，”

    唐星就不由的疑惑了，要是出于真心的怎么还会出现这样的神色，“那你为何这般神色，有何话直接跟我说，我帮你，”

    冥凤听到唐星在自己的背上都能知道自己的神色，对唐星更加的感激了，至少还是一个关心座机的好主人。

    “只因前面就是我的家了，我父母双亡，现在要远离他们我想去祭拜他们，但是唯恐主人不准。才会出现这般神色”

    听到冥凤的话，唐星感到好笑，看来还是不知道自己的性格，自己有这么可怕吗。貌似我长的也不是很狰狞啊。笑了笑。对着冥凤说道：“现在下去，你有一下午的时间，晚上我直接带你们走。这样飞行实在是太慢了”

    冥凤高兴的鸣叫，像一只脱缰的马儿一样，猛的冲向地面。唐星则是停在了高空中，这时阎君来到了唐星的身边，看着冥凤飞下去了，不知道是何意，问道：“少爷，这是，冥凤去哪里啊。”

    “这里叫做凤凰山，这是冥凤的故乡。他回去看看自己已故的父母”唐星就这样子站在空中，闭着眼睛，宛如在打坐一样的。其实是在查看这座山的信息，同样的是用自己的神识扫描整座山，顿时山门，山中的生灵，树木都变成一条信息涌来。唐星越来越喜欢这感觉了，这是一种知道一切的感觉，万物都在自己的掌握之中，这才是真真的皇道。

    “下去吧，我们也去看看这山，还有一点神秘呢，”唐星饶有深意的说道。说着睁开眼睛，自行飞向下面。原来刚刚唐星在里面现了，一件很有意思的事情，在这座平凡的山下面居然有一株凤凰草，凤凰草只长在灵气十足的山岭间，要是谁有幸得到，吃了凤凰草就能拥有凤凰浴火重生的异能。

    要是修炼之人把他练成凤凰丹，吃上一颗起码能提深上百年的法力。要是凤凰一族吃了，更加的好，能够在段时间里面精华为水晶皇凤。

    水晶皇凤，凤族的皇者，天地间就是出现一只都很难的，这只有在大道的记忆中出现过。一般的宇宙之人根本就不知道这些。就算是得到了凤凰草也是浪费天地灵宝而已。

    唐星宛如空气一样停在了一棵树顶上面。用道魂控制跟用法力控制区别太大了，道皇控制就是随心所到，法力飞行还能有气息，跟动静。这就是道魂的基本特征。唐星在树顶上面闭上眼睛，感觉着山体灵神的存在，因为像地府这种特意的空间，每十万里，都是有一个山体灵神管制的，她们是这些山体本身孕育的所以根本就不能离开这十万里之外。

    终于在这山中心那里找到了一个黄色的小异体。唐星知道这就是山体灵神了，传音给他：“上来见本尊，”虽然平平淡淡的几个字，但是那山体灵神好想特别注重一样，连忙醒过来向着上面冒出来，一出地面，背后长出来两只小小透明的翅膀。飞到唐星面前，歪着小脑袋看了看唐星，问道：“你在叫我吗。哦，应该是你了，我感觉你身上有我怕的气息，刚刚就是这样我才上来的。”

    看着这山体灵神唐星不由的玩心大起，对着小小的脑袋模了摸，那山体灵神连忙飞走了。好像是受到惊吓一样。

    唐星对着他说道：‘呵呵，我是没有恶意的，我只想要你帮帮我的忙，帮我到这山下面摘来那株上面顶着一个红色果子的草。我等会给你礼物，好不好”

    “好啊，当然可以了，不过你的礼物可不能太低级了哦。”说着就飞向下面了，随及隐没在山层消失了。

    看着消失的山体灵神，唐星笑了笑，果然不愧是世间最可爱的圣灵。思想非常的单纯的。她们只凭着自己的感觉来看人的，要是感觉你的气息是他喜欢的，它就会对你很好的。但是要是邪恶的他根本就不会近身于你。

    唐星来到地面上，阎君拉着赵茜的爱人来到唐星身边说道：“少爷，这是是什么东西，我怎么从来没见过呢，”他在地府这么就了，还没见过这样的生灵不由好奇的问道，

    唐星一笑道：“呵呵，此乃是山体灵神，一种山田之间的圣灵，她们有得天独厚的天赋，能够任意调动这方圆十里的万物灵气，但也有弊她们就是心智不能增长的，永远都是你刚刚见到的那样子，她们跟山神土地不同，她们是圣灵拥有着跟圣人一样的圣魂。就算是天地毁灭了，她们能够在下一纪元再次出现，当然是没有这世记忆的圣灵。”

    阎君没想到天地之间还有这样的妙物，还真是天地奇大，任何东西都有。没有不可能生的。“那为什么没有人现呢，她们总是会出现在地面上的，”

    “这有何难的，她们想不让你看见就是圣人也不能见到，就像那种代理天道也是一样的，就像是鸿钧，当然真真的天道是能感受他们的所在的，但是不能抓捕她们，她们不惧任何的力量的。”

    唐星笑呵呵的说道，此时到时被那只山体灵神搞的心情很好、见到这样可爱的东西就是在冷血的人也会是一样的。

    阎君本来还想问为什么唐星能够召唤出来他的，但是这时那个山体灵神回来了，在他小小的背上面还背着一株奇异的草。飞到唐星面前，把背上的草拿到面前对着唐星说道：“礼物呢，给我礼物才给你东西，不然就不给你。”样子极其的可爱，在场的众人只觉得一阵春风迎面来。很爽。

    唐星笑着拿出一个小小的杯子，对着那山体灵神说道：“你看这可以了没有，这我相信你还是能鉴定出来的吧，”说着摇了摇手上的杯子。

    那山体灵神在唐星拿出那杯子之后，眼睛就是一亮，连忙把自己手上的东西扔给了唐星，上前抢走了唐星手中的杯子，抱在自己的怀里面，好像是生怕唐星反悔一样。

    看到此情形就是阎君也是哈哈大笑，他还真是没见过这样可爱的东西呢，可能是第一次见到也是最后一次见到吧，因为唐星说这是世界上面，最可爱的东西，除了这个根本就没有比这更加可爱的了。

    唐星接过那株凤凰草，对着山体灵神说道：“小家伙，遇见也算是有缘，你还想要什么，我可以给你。”说着紧紧的盯着那小家伙。

    小家伙脑袋就是一歪，好像是在想自己想要什么，突然眼睛就是一亮，对着唐星说道：“我要离开这里，我要跟你们走，”

    “哦，”这倒是唐星没想到的，他居然会提这样的条件，还真是有一点难呢，当然只是相对于别人，唐星倒是能做到的。

    唐星说出去的话就算是圣旨了，根本就不会反悔的，对着山体灵神说道：“要想跟我们走也行，以后要听我的话，没有我的批准不能离开我三米以外。要是离开了，我就把你随便拴在一座小山上面。让你不能在管理这十万大山了。”

    “嗯嗯，”小头猛点着。唐星还真怕这一摇把那小小的脖子摇断了、答应了山体灵神了，就要帮人家办到，于是唐星又遁入自己的识海当中找寻解决方法去了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十五章：生命之力

    唐星找了很久终于找到了解决的方法，唯一的方法就是把山体灵神身体里面的那颗神徽拔掉然会在在这山上找一个灵气十足的动物，把沈慧注入它的体内就行了，虽然看似是很简单的事情，其实一点也不简单的，就拿拔掉神徽来说把就很麻烦的，要是一个不好这小东西就有可能身行居灭。

    还是谨慎一点为好，要是这样可爱的东东就这样子死翘翘了，还真是可惜呢，知道这事情的危险性之后，唐星还是告诉了山体灵神，想要她自己有一个准备。“你要想离开这里呢，必须要的就是要把身体里面的神徽拿出来，但是拿出神徽以后你有可能身死，还有一种可能就是我成功的救到你，你选吧，是继续呆在这山里做你的山体灵神，还是跟着我们走人。都是在于你自己了，我还是那句话，只要你自己决定，我就会帮助你的。”

    但是那山体灵神还是很坚定的点点头，就算是死也要离开这个地方。这地放限制了自己不知道多少世了，虽然不知道但是感觉还是限制自己很久了何况这世自己也在这里很久了，一个纪元了，比有的圣人还要久了，但是确还在这地方限制着，今天一见到唐星就感觉这是自己的机遇，虽然不知道唐星现在的身份，但是感觉上来看绝对是能够帮助自己的，所以他才会这里爽快的答应帮助摘凤凰草了。

    凤凰草是什么东西他还是知道的，要不是他的修为根本就不能增长的话，这凤凰草现在恐怕是已经没有了，因为他吃了但是修为不能增长就是吃了也没用，所以放弃，再说凤凰草生长在山地下面根本就没人能感觉到，但是唐星感觉到了这就是说明不简单，而且还感应到了自己，这根本就是神话了、

    要是一般人感觉的话，自己就是一团灵气而已，但是唐星却感觉到了，而却说话还是很有威严的，不想一般的修炼虽然修为是很高了，但是骨子里面根本就没有这种威严的气势，这种气势不是说有就有的，而是经过长时间的锻炼才有的。

    看着这山体灵神坚定样子，唐星比谁都惊讶，没想到这小小的身体下面竟藏着这样惊人的决心。此时此刻要是唐星还不帮忙的话那真是铁石心肠，要是不帮唐星感觉事后自己都不能原谅自己的。

    “你到我手上面来，我帮助你看看那神徽究竟在哪里。”

    因为神徽是不会在一个地方的，没处的山体灵神都是不一样的。她们会根据山的特点结成神徽。

    唐星把自己的神识注入了，小小的身体，身体虽然是很小的，但是五脏到时俱全的，就像是麻雀一样的，麻雀虽小五脏俱全，这次到是要废上一番功夫了，唐星找了好久就是没有找到那神徽的所在。在这小小的身体里面根本就不敢加大神识的扫描，怕一个不小心，这小小的生灵就结束在自己的手上面了，自己的神识的厉害他还是知道的的。

    扫描一遍又是一遍终于在心脏里面找到了，一颗小小散着金黄色的米粒。说是米粒还真是夸她了，根本就是连米粒那么大还没有。看到这里唐星也感到愕然了，没想自己找了这么久的东西就是这个。

    对着小东西说道：‘那东西在你的心脏之中，你想不想留下这神徽。”

    小东西猛地点头，能够留下神徽当然是好了啊，要是真的留下神徽，不但是一种记忆而且还能运用神徽的力量，虽然力量不是很大，但是总比没有的强啊。要是有神徽说不定还能帮唐星的忙呢，自己跟着唐星她们要是一点异能也没有，就算她们不说自己，自己也会感到不好意思的。

    “好吧，既然你这么坚持，那我们现在就开始吧，阎，你带着他走远点，这次不是以前的那般简单的，这是脱天地之间的事情。不是你们能插手的。”

    阎君到是很听话的，马上飞到来另外一座山上面。眼睛望着唐星这边，现在他才意识到自己的主人根本就不是这世间的人物，开始以为圣人已经是很了不起了，现在看来在这少爷的手中圣人就是批量生产的。要是他想要多少就能有多少。圣人就像是凡人刚刚入门一样，根本就是不值得一提，今天他到时大开眼界了。

    现在少爷又要施法了，他怎能错过呢，看着少爷施法说不定能够领悟一些什么，对将来是很有好处的。这是边上的那问道：“请问你们是什么人，神仙？？还是另外的什么人？？！。

    阎君转过身对着他说道：“你不用知道这些，我们只是帮赵茜带人回去而已，到时我们还是会分道扬镳的。不要以为救你一次就把自己当作是我们自己人了，你的资质不行，这点是觉对的，一个用天地规则之力重塑身体的人，居然资质还是这样子，少爷是不可能看中你的。”

    现在的阎君是心中的极度的不爽，自己刚刚在看少爷施法呢，这人就不识好歹的来打扰自己，真是找死啊。要不是看在是少爷救的人，现在恐怕一掌下去，魂在归西了。

    远处这时放出了，万丈的金光，此时正好是耀阳回归仙山的时候，此时也是天地间，慢慢变暗的时候，那金光是那么的耀眼，引人注目。看到这里阎君知道这是在施法了，也难得理会他了，而是看着唐星施法。而此时的他，也是凌望着远处，震撼的看着这一切。

    此时的唐星已经变成了一个金色的人，而且至少是长高了十米，当然这对他来说是绝对的震撼了，一个人能够在短时间内长成这么高这都是出乎自然界的规矩了，但是他被惊着了，忘记唐星根本就不是一般的凡人，而是神仙之人，没有什么事情不能做到的。

    十米高的唐星手上面抓着刚刚那个山体灵神，手中燃烧着一团的金色火焰。看着那金色的火焰，他跟阎君两人心中想的都是一样的，要是这火焰烧在自己身上，自己怕是已经灰飞烟灭了，但是没想到那个山体灵神还是很厉害的居然没事一样。

    金色的火焰在唐星的手上面跳动着，宛如有生命一样。火焰中的小东西现在正在闭着眼睛，脸上不时的出现了痛苦的神色。但是还是咬牙坚持着，他知道这是自己唯一的希望了，要是没有度过这关，那么等待自己的将是死亡，真真的死亡，不能够再有重生的机会了。所以他要坚持，他要坚持。要是放弃了，就等于是死亡，灰飞烟灭，连灵魂也不剩下。他一再在自己的心中告诫自己，就算是再痛也要忍住。

    时间流失的很快不知不觉就到了，晚上了，天上那枚残而柔光的月亮出现了，这里唯一跟地球不一样的就是月亮跟太阳了。其他的到时跟地球一样的，这里可能是鬼魂住的地方吧。太阳是暗光的，不像地球一样都是极光，要是地府是这样的光鬼魂们肯定没法生存的，看来造物主也是很公平的。

    唐星手中的金色火焰已经是燃烧快一下午了。此时好像也有的灭的迹象了，因为这时候唐星已经是功力耗尽了。他这次妄自动用了法力本来就不是明智之举，现在又坚持这么久，不但是身体上的痛就是道魂都感到了痛痛。帮助山体灵神，根本就不能像帮助赵茜爱人一样，用神识。那时他只不过是灵魂而已，而这山体灵神确实实实在在的圣魂之体。相当于圣人、你说能好吗！！

    这时阎君也察觉到不对了，连忙冲向了唐星那边，但是还没走进，就感到自己不能再次进入了，特别是那火焰，给他的感觉就是燃烧万物都不在话下。但是想到唐星现在很危险，也不顾不了那么多了，直接一道法力隔空输入进了唐星的身体，这次倒是成功了，也正是这样子，给了唐星一个缓冲的时间，唐星的道魂中间放出一道绿色的光芒洗刷着唐星的受创的身体。一圈又一圈的洗刷着。

    靠在最近的阎君感觉自己现在心神清爽，感觉自己来到了一个灵气十足的地方，感受着大自然的气息、一切的一切都是那么的美好，就当还想沉迷的时候，那感觉消失了。唐星笑盈盈的站在自己面前。肩膀上面还坐在一个小小人，身后一个翅膀。正在凝望着自己。还想是很好奇一样。

    “刚刚很谢谢你，要不是你给了我一次缓和的机会，现在还真是很危险的。”

    原来刚刚唐星的法力耗尽了，但是生命之力才刚刚调动，根本就不能快的解救，但是这时阎君的一道法力倒是起作用了。、救下了唐星。唐星得到了生命之力的支援一鼓作气的帮助了山体灵神，没想到山体灵神得到了生命之力以后就脱离了这山的控制了，这是唐星没想到的。原来是自己搞麻烦了。

    看着边上还在感受生命之力美好的，阎君，唐星也不吝啬直接一道生命之力输入进了阎君的身体希望会对阎君有帮助。

    输完生命之力就静静等待阎君的醒来。

    听到唐星的言语，阎君还真不知道说写什么，只是笨拙的挠挠自己的长，唐星拍拍阎君的肩膀，算是记下了这份情，虽然说阎君是自己的手下，但是唐星根本就没把他当是佣人之类的，而是真真的兄弟。

    唐星看现在天色也为时已晚，就对阎君道：“阎君，这次我来带你们飞吧，虽然消耗很大。但是这段距离还是能够飞的。说完不容阎君有任何的机会反驳，直接趁阎君不注意，一把抓住他的手，在对着那边赵茜的爱人一挥手，四人消失在荡荡的山谷之间，当然冥凤早就被唐星收到戒指里面去了，并且把那颗凤凰草给他了，还叫他修炼《晶凤诀》冥凤自然有事千恩万谢的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十六章：百年终相见

    其实唐星能在飞，还带着人，这都要感谢道皇神诀的回力快，要不是道皇神诀修炼的是别的功法绝对没有这么厉害的。

    阎君他只觉得眼前一闪，就回到了自己的府邸，看着这一切都不敢相信，就算是圣人要瞬移也要有坐标，但是还是没有这样子的度，更何况少爷刚刚还是受伤之身，想到这里更加肯定少爷就是宇宙之外的存在了，一种脱圣人之外的境界，可能还要更加的高。

    一回到城主府，就看感觉到悦仙跟赵茜正往这边赶来。肯定是悦仙感觉到了唐星，因为她的修为高，再说两人确立关系以后之间就有一种若有若无的感觉，这是来自己心底的。唐星一出现她就感应到了，所以急忙的拉着赵茜就往这边赶来，。赵茜确实也有点心急，因为她相信唐星能帮他找到爱郎的。

    但是幸福来到太突然了，让她一时不知所措，只能任由悦仙拉着往这赶来了、一见面，百年的相思当然不是三言两语能明了的，唐星直接拉着悦仙的手，招呼阎君离开了。把空间留给两个饱受相思之苦的人儿。

    “郎，你还好吧，”虽然是简简单单的几个字，但是却代表着赵茜的全部相思。百年的相思终于得到了，结果了，却不知该如何继续前世的情缘了。

    “茜儿这是怎么回事，难道你也，你的身体呢，你不是认识有大神力的朋友吗，她们怎么不给你一个身体，我的身体就是他们给的，”抚摸着赵茜那不是很凝实的身体，不由的问道。

    “是我要求的，因为在没见到你之前，我是不会重塑身体的”短短的话语却是坚定的。

    “你受苦了，”

    两个相思的人儿在聊着，聊什么内容就随他们去，不用知道，根本就没必要知道。这地府篇只要是为融合轮回而来的。这两人物，只是进入地府的理由。

    唐星的房间里面，悦仙靠在唐星的肩膀上面，静静的两人都没有说话，都是静静的享受着这种温馨的气氛，悦仙这段时间可是日思夜想着唐星，这下子终于能够在一起了，当然不想说话跟分开，只是静静感受着对方的心跳。唐星吻着悦仙的秀，也是在享受这片安静，温馨。

    “哒哒。。。”

    这是一声不和谐的声音想起，山体灵神那小东西不知道从哪里飞出来了，房间里面响着他煽动翅膀的声音。只见他歪着脑袋一脸好奇的看着悦仙，好像是没见过这样子的人一样的。

    “呵，少爷，这是什么东西啊，好奇怪跟人长的很想，但是怎么秀那么长呢，还有他身上流着的不是跟你一样的阳刚之气哦；还有还有她前面怎么会比少爷的高呢，是什么东西”说着还一脸等待的看着唐星希望唐星能够给他解答。

    他是看阎君经常叫唐星为少爷，他也跟着叫，唐星也就默认了，反正就是他是跟着自己了，叫一声少爷也没什么的。

    小东西的几个问题，问得悦仙耳眉脸红的，羞涩的低下自己的的头，虽然小东西很可爱的，但是自己正在跟自己的爱人温存呢，他就进来了，一进来还问这问那的，问的问题都还是自己身上的，不羞才怪呢，

    唐星就是一巴掌拍过去，小东西灵活的避开了，满脸的委屈，说道：“少爷，你怎么了，不要小东西了吗，为什么要打小东西呢，”

    唐星对着小东西招手说道：“来我这里，不会把你怎么样的，放心吧，来跟姐姐打一声招呼，还有以后不要问这样子的问题，不管是见到谁都是一样的，再问就扔了你，”唐星虽然叫小东西过去，但是小东西看着唐星的那脸色根本就是不敢过去，只是在边上对着悦仙说道：姐姐好，少爷要打人了，我先闪了，你们慢慢聊啊，”说着就是咻的一下不见了踪影。

    小东西一走，悦仙就对着唐星问道：‘星，那是什么啊，好可爱呢，以前怎么没见过这样子的东西》？？？

    唐星自豪的一笑说道：“呵呵，现在知道你老公我是才高八斗，上知天文下知地理的有德才子了吧，那我就告诉你吧，这是我们在回来的路上认识的，这叫山体灵神，是由山体间的灵气孕育而成的，很可爱吧，可是别小看她啊，他可是非常的强悍的，他能沟通别的身体灵神帮忙的，我花大代价才得到的。”

    心里同时想代价当然是很高了，这可是自己冒着生命危险换来的，当然了这只是在心里想想，嘴上还是不敢跟悦仙说的，女人的嘴巴他现在是深深体会了，要是现在说了，说不定下一刻正在上他们的教育课呢，还是不说的好，沉默。

    “哦哦。那可以叫她跟着我吗，我很喜欢他呢，要是你不在身边的时候，可以跟她玩啊，”

    悦仙刚刚一下子就深深的喜欢上了这个小东西了，小东西的样子实在是太可爱了，特别是能够赢得女孩子的好感，但是现在唐星心中愁了。，要是现在给了悦仙，到时候，回地球的时候，另外几女见到也要怎么办，这是唐星在想自己是不是多抓几只去呢，但是一想到这样子天地规则都乱了，就不好了。

    看着唐星居然没有理会自己，悦仙就是小口一厥，秀脸一紧，“唐星，你不是不同意给我啊，你这样子小气，”

    说着那嘴巴翘的更加高了。

    看到悦仙的小女儿状，唐星一把吻上去了，吻的悦仙哼哼连叫，也热情的相迎着，虽然她是一个很保守的女人，但是几天的相思还是不好受的，以前不认识唐星到是没事，现在就不同了，两人现在是情人间的关系了，根本就不在乎啊这些了，只要唐星爱她就够了。

    良久唇分。唐星调笑道：‘呵呵没想到我们的悦仙小姐，居然也会接吻啊。还真是想不到呢，”羞的悦仙低下自己高贵的头，深深的埋在了唐星的怀里面。唐星看着羞涩的悦仙，心中感慨啊，自己又骗到一个美娇娘，看来前世还没现自己居然是这样的魅力十足。忍不住笑出声来了、

    怀中的悦仙抬起头问道：“你笑什么啊，是不是在笑我，老实说，不然你就是死定了。”说着还是一副你要是不老实的说我就要你好看的表情，同时还对着唐星比着拳头，意思很明朗，要是不说那就是等着我的拳头吧。

    就在这是房间的们响了，唐星得意的一笑，悦仙却是恨的咬牙，自己刚刚要问到了，就被这声铃声破坏了，狠狠的瞪了唐星一眼，唐星确实嘿嘿一笑对着外面问道：“谁啊，”

    “唐大哥，是我，我找你有点事情。”

    唐星一皱眉头，这会赵茜应该跟自己的爱人在搞浪漫的，怎么会来找自己呢，虽然是满脸的疑惑，但是还是打开了门。赵茜跟他那个爱人都在。

    “你们两找我有何事情。你们不是刚刚相遇吗，怎么有时间到我这来，”话才刚刚说话，两人就这样径自跪在唐星面前，。唐星到时奇怪了，你们要感谢我也用不着现在就来吧，等你们两温存了再来也是一样的，没看到我也在温存啊。但是这只能是心中想想，连忙轻手一挥两人直觉一股轻气从地而起两人不由自主的站起，两人起来以后，唐星对其问道：“你们这是何意，”

    赵茜一抹脸上未干的泪水，对着唐星恳求道：“唐大哥我知道你是好人，我就是想要你帮我重塑肉身，现在他已经回到我身边了，我想。。。”她话还没说话呢，唐星就接话了》：“现在并不是很方便过段时间吧，看看明天行不行了，要是明天行，我会找你的，你们现在也回去休息吧，”

    两人鞠躬告退了，唐星也接受了她们一礼，因为欠下因果始终是不好的，现在她们鞠躬就当作是偿还因果吧。看着两人走出了院子，唐星关门回到房间里面，这时悦仙就不懂了，为什么唐星会拒绝赵茜的请求呢，

    “星，你怎么就没有同意赵茜呢，你以前不是很喜欢帮忙啊”

    听到悦仙这样子说唐星只是轻轻的一笑，他自己的身体自己知道，现在一定要修炼才行，要不然还真是不知道以后还会出现什么样的状况，本来生命之力是万能的，但是这次是两种极端的力量冲击毁掉身体，不是说修复就能的，唐星又不舍得这句身体，看来今天晚上要带着悦仙两人进戒指里面战斗一番了，就不明说了。

    看到唐星不回答自己只是笑，悦仙灵敏的感觉有事情，很严重的事情，对着唐星说道：‘星，你是不是遇到什么事情了，跟我说说，看看我能不能帮你解惑。”眼睛里面尽是一片担忧，现在唐星就是他的一切，要是唐星出什么事情了，她就是崩溃了，唐星就是他的依靠。

    唐星温柔的说道：“晚会你就知道了，现在先跟我出去走走吧，”说着就拉着悦仙的手两人向着外面走去。

    此时外面已经是黑暗的一片了，唐星把悦仙带到屋顶上面做好，对着悦仙说道：“仙儿，我们认识多久了，”

    “才几天，但是我感觉，我们认识了几辈子一样的，”悦仙靠在唐星的肩膀上面温柔的说道。

    “呵呵，我也是啊，对了，我没在的时候，你黑暗的一面还会出来吗。？”别的到不担心，现在唐星最担心的就是悦仙的黑暗一面，那一面是很可怕啊。要是能够排除当然是最好的了。现在唐星还不知道能不能用阎君的方法斩除黑暗的一面，那一面给悦仙带来太大的害处了，还是尽早的好点。

    “现在也不是经常出来，就是在想你的时候，她会异常的挣扎，有时差点就出来了、但是后来还是被我压下去了。虽然他很厉害，但是我想到你，就能压下她，我像这就是爱的力量吧。”悦仙捂着自己的嘴偷笑道、

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十七章：合体双修

    唐星看到悦仙咧嘴偷笑的样子，感觉现在的悦仙异常的漂亮。更加让他心动了，自己心中的那颗心此时已经在狂狂的跳，就像是第一次跟女子接触的处一样。

    “仙儿，现在真想吃了你。”看着悦仙，唐星突然说出了这么一句话，此话虽然是无心之举，但是却是唐星的心里写照，那知悦仙的一句话，更加让唐星把持不住犯戒了。嘿嘿。、

    “星，我随时都是你的，只要你想要我都能给你的，”此时还要言语ma？？？此时在言语根本就是多余了，唐星一把抱住悦仙，消失在屋顶上面。

    戒指空间。突然出现一男子身上还挂着一女子，难道帅气凌风，女子美丽娇艳。简直就是天生的一对。这时只见那女子睁开眼睛对着男子说道：“星，这是什么地方啊，怎么这般的美丽。

    难道是在传说中的圣界，各界我都去过，但惟独圣界还未曾去，也不知道是什么样子”

    这两人就是刚刚还在屋顶上面的唐星跟悦仙了，唐星实在是把持不住了，唯有带着悦仙来到了戒指空间里面，在外面唯恐有人打扰，而且自己还要双修，需要的正是时间，这戒指空间正好

    帮助自己解决了这些难题。

    听到悦仙的问话唐星说道：“呵呵，这可不是圣界，这是我的空间怎么样，是不是很美丽，我带你去更加漂亮的地方，一阵光闪过，原地消失了两人的身影，再次出现的时候，已经是那

    颗神树空间了，悦仙直觉的一阵转移，再次恢复视线的时候，顿时心里面惊讶了。

    唐星别是看到那颗神树高大的身影时，更加的惊讶。“天啊，星，这是什么地方啊，这棵树怎么可以长这么高啊。上面的那个果子能吃吗。能不能给我一个啊，”惊讶过后就是一阵的狂

    问，唐星都不知道回答她那一句话了。

    “呵呵，当然是可以的，现在我们还是去，生一些事情吧，嘎嘎，”唐星对着悦仙就是一阵坏笑，现在已经忍很久了，要是在憋着就要出事情了，还是现在了事吧嘿嘿。

    唐星抱着悦仙来到能够看到这美丽果园全貌的山顶上，对着那空地就是一指，凭空出现了一座大型的宫殿，当然不可能有大道的神殿大，因为那么大的宫殿就是未死的大道也不能完成得

    了。

    看着惊人的一幕，现在悦仙越来越喜欢唐星了，谁不喜欢自己的爱人是厉害的人物啊，看着唐星的架势，感情现在就不是这宇宙的人了，脱了一切的存在了，因为悦仙还真是没听说过

    有能够，凭空造物的神，或者是圣人，就是传说中的女娲其实也是靠着神土才造出人来的。当然这只是传说，没人看见女娲亲自造人。她能乱编一通也说不定，毕竟当时是神主时代，人们都

    是信仰神的。

    神说的话就是比皇帝的圣旨还要有效果。女娲造人成圣一说谁人又在场，传说下来的也只是道听途说，但是这次确实悦仙亲眼所见自己的爱人，只是对着前面的山地轻轻的一指，就出现

    了一座很大的宫殿，这却是自己亲眼所见，当然是属实了。

    唐星看着悦仙惊讶的表情说道：“是不是惊讶啊，等会在给你一个更加惊讶的，”说着就抱着悦仙往这宫殿里面走去。

    “啊，星，你怎么知道我的房间是这样子的，我根本就没跟你说过，我在神界的事情，你读取我的记忆”悦仙一只手掐着唐星的腰间，只要听到唐星说一句不对头的话，随时准备给唐星

    一击。

    唐星貌似也是感觉到自己腰间的五指山了，连忙讨好：“仙儿啊，我哪敢就是你给我读取，我都不敢的，反正不是我读取的，你要相信我啊。”说着还是一脸委屈的看着悦仙，生怕她就

    是一不小心掐了，当然根本就不会痛的，因为根本就没有法力支撑，**能有怎么养的效果，但是还是要装着了，要是这次知道，下次下毒手怎么办啊。

    看着唐星的样子悦仙就是冷哼一声“这次就这样放过你，要是知道你是读取的你就是完蛋了。”说着吗，没有在理会唐星，而是轻步下来，观察起房间来。看着这熟悉的一切，但是又不

    一样的就是，这里面的东西都是都是新的，自己的东西都是用了很久的，不过唐星能够有这颗心，她就满足了，这样子的男人不嫁的是笨蛋。

    看着悦仙那诱人的身材，唐星的眼睛亦是一眨不眨的，这时的悦仙根本就没注意到这边，她在那看这些熟悉的家具，就在这时，唐星突然走上前一把抱着悦仙，吻着她的耳垂说道：“仙

    儿，你真是一只诱人的小羔羊，我就是一只来自荒野的狼，”说完就狠狠的吻了起来，吻遍了悦仙的香耳，感觉还是不满足一样。

    把悦仙转过身来，继续的亲吻着，含着了悦仙的唇，这时悦仙貌似也有点动情了，只见她迎合着唐星，两人就是这样忘情的吻着。连喘息也有点灼热了，两人都已经等着喊情释放了。

    唐星停下，看着满脸羞红的悦仙，她那秀此时已经乱了，，一种诱人的美感显露无遗，看到这里就算是唐星的定力在怎么好也会哦犯戒的，唐星抱着悦仙的腰爬上了，那张床。

    在上面继续漏*点的饰演着，很快两人纯净相对，一缕未挂，唐星对着悦仙说道：“仙儿，我会爱惜你的，会有点痛忍住，”

    “嗯，”悦仙把自己的头都埋进了唐星的怀里，羞红着脸，轻轻的说道。

    得到了悦仙的认可，在悦仙的一声从那叫声中，。。。。。。。其中遐想各中体会不一，还是不写了，自己想象更有一片天空。「此处和谐」

    ............终于快感过后，唐星感觉是修炼的时候了，对着悦仙说道：‘现在我其实受伤了，现在要你的配合才能治疗的好，你愿意跟我合体双修吗”到这份上了，唐星居然还会问这样的话，我鄙

    视他，大大们是不是也是一样的。嘎嘎。

    悦仙以前也看过一套双修的法诀，但是上面不是记载着，修炼在破身那时候，修炼最好吗，唐星怎么会这时候提出来修炼呢，难道他还不知道这其中的缘由。悦仙疑惑了，‘相公，你怎

    么现在才说呢，不是说双修在破身那瞬间更加的好吗，”此时也没有什么好忌讳的了，两人以行房事了，叫声相公是应该的，悦仙也不害羞了。唐星说自己受伤了，也有点急了。顾不上这些

    ，顺便的就叫出口啦。

    唐星跟悦仙四目相对，只听到唐星说道：“其实我有秘法能够抱住精元，再说了，你是第一次，就这样子要求你还不会对你心里面产生影响啊。”说完又吻上了，悦仙的唇，放开道：“

    呵呵，我们现在就开始吧，你只要放松就行了，其他等我来搞定。”

    悦仙很听话的嗯了一声，唐星再次栖身而上，房子里面娇声连连。

    突然一道金光从两人的秘处散出，接着房子里面蔓延这道道金光，里面生什么事情就无人得之了、

    良久房子里面恢复了平静，两人躺在床上，悦仙对着唐星说道：“相公，现在伤好了没有。那里受伤了”刚刚开始时两人正在行房事，悦仙也不好问，现在平静了，悦仙就要问清楚唐星

    怎么受伤的，看看他的伤好了没有。

    唐星对着悦仙说道：“呵呵，你看你相公像是受伤的人吗，呵呵，现在已经好了，”虽然嘴上是这样子说，但是心里只有自己清楚，这内伤根本就不是这样子就能够好的，看来是受伤实

    在是太重了。回去一定要好好的双修一下。嘿嘿。唐星自从刚刚试了以后感觉，还是蛮爽的，比修炼不来的差啊。特别是配合着那本《皇凤诀》感觉这法诀就是跟自己的道皇神诀是配套的。

    悦仙在唐星的腰上就是一扭说道：“看你让我着急，看你耍我”此时悦仙的小女儿状尽显无遗了，看得唐星再次想征伐，当然只是想想，怜惜唐星还是懂得的，他又不是粗人，两人就这样子

    靠在床上享受着这份温存。

    过了一会唐星对着悦仙说道：“仙儿，刚刚我们修炼的双修之法你记住没有。”

    悦仙秀脸就是一红，不知道唐星怎么问这样羞人的事情，只是轻轻的点点头，没有言语，因为她跟本不知道怎么回答唐星，唐星问的话实在是太羞人了。，

    唐星看着悦仙点头了，认真的说道：“这个功法你不要传给任何的人，知道吗，这是配合我功法双修的要是你传给别人，那岂不是把自己的相公丢给别人啊。”说着心里面就是一阵暗想：“貌似就是没有教给别人，我都已经惹上几个了。”

    《皇凤诀》是一套合体双修的最佳功法，这是在道皇神诀里面记载的，初时唐星还不知道这是什么，只知道这是一本双修的功法，这时才知道这根本就是配合自己道皇神诀的双修功法。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十八章：幽冥之海

    唐星跟悦仙出来的时候已经是第二天了，一大早就听见有人来到这院子里，唐星连忙走到门前把门打开了，只见到赵茜在门口等着，好似很紧张的样子，唐星走到赵茜面前问道：“何事，这么急，大清早的。”

    赵茜就是这样生生跪在唐星面前，神色好似很坚定一样的，唐星就不由的好奇了又出什么事情了，自己都说了今天也不一定有的。

    “何事啊，你是不是又为给你塑造肉身的事情，而来啊，我都说了，要是我能够给你塑的时候会跟你说的，现在就是跪在这里也没用的，”

    唐星心其实是很软的一个人，但是自己是真的心有余而力不足啊，现在的伤势只要自己顶着，别人根本就不知道，就算是悦仙也是一样，昨晚虽然在戒指空间里面修炼了，但是还是不行啊，也就是恢复了一点点。

    本来要是赵茜跟她的爱人一样是灵魂体还好一点，但是现在的他已经是灵体了，一定要用法力来治才行的，本来圣人是能够帮人重塑肉身的，但是阎君根本就是没有圣人的根基。可以毫不犹豫的肯定他就是只有圣人的修为根本就没有圣人的境界，毕竟圣人并不是短时间内能够培养出来的。他最后的那个本我还是唐星帮忙的。

    唐星现在还是不能批量的盛产圣人，但是不代表以后不行以后，唐星手下的圣人是大把的，都是境界实实在在的圣人，这里只是顺便提一下。这是后话。

    唐星看着赵茜那样子，心中亦是一阵的不忍，想了想对着赵茜说道：“你先起来吧，这段时间我不能妄用法力，所以你要等段时间了，过来这段时间一定帮你造一个非常完美的身体，呵呵。”

    说着就把赵茜抚起来了，这时悦仙出来了，对着赵茜说道：‘茜妹，星，他受伤了，现在不能用法力，你就在等段时间吧，你们两人重逢了，还在乎这个迟早啊。”’

    看到这情形知道不是在开玩笑的，赵茜也不好在苦苦相求了，本来自己两人欠唐星的就很多了，这辈子都是还不起的，就算是下世也是一样的。

    失望的走出了院子，但是心里面还是希望唐星快点好起来，因为这样自己就能够拥有身体了，此刻她是最想要身体的时候，没有什么时候，比现在更加强烈，就是现在出来一个恶魔叫她出卖灵魂换一句身体，她也会毫不犹豫的答应。因为他要跟自己的爱人再续前缘。

    前世她们就没能走到一起，今世更加不能放弃这机会了，难得唐星肯帮他们。，一定抓着这机会，要不然唐星她们离开了，这世界上根本就不能再找到这样能帮她们重塑身体的高人，好人的。

    看着赵茜落魄的出去了，悦仙对着唐星问道：‘你不说身体已经好了啊，怎么还是有伤，现在跟我解释清楚，我要一个结果。’

    看到悦仙现在吃人的样子，唐星吓吓呢，悦仙得到了开，感觉现在更加的抚媚了，全身上面都有一股贵族之气不由而露。看得刚刚消退的唐星不由的火起，但是现在是白天，不适宜，想到这里唐星还是压下了那股冲动，跟悦仙说了一声，就离开了。

    他要去找阎君，找阎君问生死簿的事情，到现在为止他还是不知道生死簿到的是什么样子的。感觉还是很好奇的，在书房里面找到了阎君，看着阎君早在看书。唐星走进去自己找了凳子坐下，对着阎君说道：“阎，我要看看生死簿是什么样子的，你应该不会拒绝吧。，”

    说完还铮铮的看着阎君，看得阎君都觉浑身不舒服，生死簿可不是随便能够乱用的，会出事情的，。不过阎君到时没说什么，只是对着唐星一引手说道：“那就请少爷，移驾了，生死簿，不再这边而是在城主府里面的，城隍塔里面，那里就是真真的地府，我们现在在的地方最多能算是鬼界，或者是灵界。不过都习惯这样叫地府了，所以现在也都是这样子叫了。没有人改了。”

    唐星跟着阎君穿过一道道结界，唐星未曾想到这小小的城主府里面居然有这样多的禁止，到时新奇啊。看着唐星的样子阎君，貌似已经知道了结果一样的，对着唐星说道：“这里才是地府的真真根源，我不得不防啊，要是大家都能够进来了，那地府就没有次序了，世界将会乱成一团的、”

    跟着阎君走过一道又一道的暗门，来到了城主府的真真的内院，一座塔竖立在那里，塔上面上述：城隍塔，只见阎君走到门口，把自己的手放在门上面，嘴上念叨这经文，一个阴森的气势马上充实着整个间。看到此情形，唐星对着天上就是一挥手，那刚刚还很强大的阴森气势马上消除了。

    周围的阴气就是一散，天空再次的恢复了清明，看到这场景阎君轻轻的望了一眼。就没看了，这时大门开了。

    “嘎嘎。。。”一阵木门开启的声音想起，只见那扇门在阎君的咒语说出去以后，就慢慢的打开了、门一开，里面就出来了一黑一白两人，对着阎君就是一整叫“阎君好，今日怎么有时间来这边逛逛。”

    唐星看着这两个人想起了传说中的一对组合，黑白无常，这绝对是黑白无常，要不然怎么会出现在这里呢。唐星只是静静的看着等到阎君的介绍。很快就得到了证实。只见阎君指着黑白无常对着唐星说道：“少爷这就是地府的勾魂使者黑白无常了。”

    说完又对着黑白无常说道：“你们见见，这是少爷，叫唐少以后遇到什么事情不能解决的，我又不在身边的你就去找唐少，帮忙就行了，好了现在唐少进去看看，你们前面引路就是了。、”

    那黑白无常就是双手就是一弓，应声道“是，”说着就引她们进入了城隍塔，

    城隍塔里面跟外面根本就不是一样的，里面可以说是别有一番洞天，里面是一个独立的世间，跟现在的鬼界外面也不一样，要说鬼界，现在这里才是真真的鬼界鬼森森的一片，天上没有太阳，空气中蔓延着一股说不清楚的味道，唐星不由的皱着眉。很快就到了，阎君平时办公的地方，只见那里做着一个身穿黑衣蟒袍的男子坐在那里批公文。

    可能是感觉到这边有人来了，他抬头就是一看，就见到阎君跟唐星两人迎面而来，连忙起身迎接两人，先是对着唐星一礼“少爷。”唐星他可是不敢怠慢，它虽然只是一个执念但是也是独立的思想，更何况现在阎君斩尸出来，他除了身上还有阎君的人格以外现在什么都是自由的。，要是阎君肯收回他身上的人格，他就是真真的独立的人。

    “本尊好，”跟唐星作完礼以后，又对着阎君就是一弓手，不过跟对唐星的样子变了很多，他对唐星的只有恭敬，但是对于阎君他就没那么恭敬了，说话都是随和的，毕竟是一个人，虽然现在是分开了，但是还是继承了以前的思想。

    阎君对着黑衣说道：“好，在这里好习惯吧，这次来呢主要是少爷想见见生死簿，你叫人拿上来吧。”

    “多谢本尊的关心我很好的，既然是少爷想看，那我立马叫人送上来。”说完就对着身边的一个鬼差嘀咕了几声，那鬼差离身而起，黑衣转过身对着阎君跟唐星说道：“可能要点时间，我叫判官去取了，因为今天是鬼节，在地府里面又称为归结，有很多的鬼魂要回家看看，生死簿是约束他们的最好工具了，”

    “哦，地府的个的鬼魂还能够离开回阳间看看，倒真是奇事了，我想去看看，”唐星说着就要起身起看看，这到底是怎么回事的，地府居然还有这样子的事情，到时一大奇事啊，不见见怎么能对得住地府之行呢。

    “既然这般那少爷就请跟我来吧，”黑影也站起身对着唐星说道。这是阎君对着黑衣说道：“要是你有事情要做，你就去忙吧，我带少爷去也是一样的，我是知道这里面的路的，”

    他知道做阎君其实是很忙的，以前他能够跟着唐星在外面混其实都是要感谢判官了，那几天判官可是加班了，这一点阎君还是很感动的，判官跟他虽然说不上好友，但是也是一直工作上必不可少的同事了。可以说着硕大的地府要是少了阎君吗，没事，阎君其实就是一个总决定人，有事情都要经过他的批文才行。大不了等选到新的阎君再说。但是要是少了判官那就是很麻烦的了。判官是地府的总管，什么事情都是他管，一般的文件他看了批准在给阎王盖个章就行了。

    有事阎君就在想了。上天怎么就是不把阎君的位置给判官呢，他办事能力强啊，什么事情都能做。为什么偏偏选自己这个什么都不是的人，本来以前只是想杀掉那个阎君的，但是没想到被生死簿赖上了、

    遐想间来到了，幽冥之海，上面很多的鬼魂，天空旋转着一本书上述：生死簿，幽幽的黑光在其中，站在一座桥上，唐星对着阎君说道：“这海是通往那里的，她们怎么都在上面飘着，不是说回阳间吗，”

    阎君一弓手解释道，“这乃是幽冥之海，出入阳间必须要经过这里，因为只有这里的海水不怕人间的俗物冲刷这些鬼魂，所以必须在这里沐浴才能放出去，不然有的鬼魂受不了人间的诱惑，她们挣开生死簿的限制，在人间为恶作伥。”

    这下子唐星到时长见识了，没想到这还有这样子一幕啊。绝对的后幕。从没听说过原来鬼魂出地府居然还有这么多手续，就像是跟阳间出国一样的，还要办理证件。人们出国不回来了，还可以迁国籍，但是鬼魂就是直接睁开生死簿的限制，这个倒是不一样的事情。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百二十九章：超度恶鬼

    看着这鬼泣袅袅的幽冥之海，对着阎君问道：“这幽冥之海为何会如此神奇，感觉跟普通的山河没什么两样，”也是这海就是跟人间那种大一点的湖差不多的，是静水，不会流动的但是怎么就会有这样子的功效呢，还真是神奇啊，这点唐星还真是很好奇的，当然了要是他有时间去看大道的记忆应该更加好一些，上面记载着大道游历的一切。

    阎君看着幽冥之海说道：‘以前我也是一样，第一次来这里，就感觉这里没什么特殊的，但是怎么会有这样子的效果呢，但是当我得到了生死簿的时候，就知道了，这里面根本就不是我们想象的那样子简单的，你看着这表面是平静的要是你潜水下去就知道里面的危险之处了。

    里面有六个旋窝。看似就是一个普普通通的旋窝，但是除了地府的人谁知道这是轮回六道呢，人间的传说都是假的他们要是真真的来地府，他们以为以前的阎君们都是那么好说话的吗，放他们离开，别想了，以前的阎君那都是一个比一个野蛮，因为那是洪荒时代下来的奇人，各个都带着狂野的气息。

    跟他们说好话还真是讽刺，”说完这些阎君突的对着唐星说道：“少爷，你是不是想进海看看啊，”

    看着唐星好像是在默认了，阎君一拍手说道：“我就知道您是忍不住了，说实话，我也没去过，是看典籍才知道的。每次给鬼轮回的时候，也就是在这桥上面看着就行了。”

    唐星当场就郁闷了，感情这丫的说这么多都是废话，这不是找抽吗。自己还听的津津有味的还以为是他真真实实见到的，没想到却只是一个秀才而已。当场就是以手掌拍过去，但是貌似这无良的小弟已经离开自己身边了，正在几米外对着自己伸脖子拉眼的。唐星就是一句草。

    一巴掌甩过去，阎君本以为这只是在玩玩，因为根本就没见到法力的波动，空气也是好好的。但是一会就后悔了。阎君想防范，但是根本就不知道这掌是那边出来的，“啪”一声脆响。阎君直接掀到空中，继而有直直的往地上面摔，阎君想动，但是根本就不能动，全身好像是被人家绑住了一样。

    经过昨晚的双修唐星了解到自己现在应该是一个神人，规则只有神人才能用的，法则却是只有圣人能用。不过圣人也只能用一点点。不过貌似这阎君虽然是有圣人的身体，但是貌似没有境界哦，用法力还是行的，用法则那是不可能的。就像是有一个宝藏，但是却只能打开外面的钥匙里面的还是有待自己的开。空有一身本事，却不知道该如何的用。

    看着地面越来越近了，阎君不由的急了，这不会摔死，但是会痛一下的，那感觉肯定不好受的。“天啊，我的少爷，我错了，放我下来吧，求求你了。”

    唐星也没有正的想玩阎君，只见唐星的眼睛紫金色的光芒一闪，阎君就轻轻的停在地上面了。停在地上面的阎君深深的喘息着，同时拍自己的胸，好像是受到惊吓一样，看到这阎君夸张的表情，唐星摇了摇头。还真是有圣人的修为，没有圣人的作风啊，现在还是跟小孩子一样的，看来是缺乏父爱所致，嘎嘎。

    “起来了，我们现在就去下面吧，你不是一直都很想去啊，还有你刚刚的事情貌似都被这些鬼魂看到了啊。啧啧，堂堂阎君撒娇，还真是奇事啊，”

    “啊”阎君连忙站起来，看着周围的鬼魂，貌似她们真的是在看着自己，丢死人了，想到这里对着那些阴差说道：“给他们轮回，消除她们的记忆，我不想见到他们，”同时心里想着，你们轮回了，我看你们还记不记得我，

    那些鬼魂们听到着轮回两字顿时眼中的鬼火更加的胜旺，本来以为是被拉去炸油锅，什么的，没想到一点事情也没有，还给轮回了，顿时一个个都很开心，因为她们要轮回的话就需要洗清前世的罪，但是作为现在社会的人，那个没有一点罪啊，都是受着社会的影响，她们要是想洗清这点罪孽，不知道要受多大的罪呢。

    唐星也不想理会这事情，反正阎君怎么搞是他的事情，与自己无关，现在还是去看看这幽冥之海才是重要的事情。他越来越好奇了，幽冥之海是什么样子的地方。

    拉起还在想象的阎君直接就是一个纵身跳入了，幽冥之海，顿时桥上面，那些鬼魂阴差都是一顿叫喊，“啊，阎君被人谋杀了，跳入幽冥之海了、”

    正在这是值班的黑白无常上来了，对着几个阴差就是一顿暴打，“丫丫的，那是少爷，他们办正事去了，算了跟你们说了也不懂，不准在乱吼，要不然，都再去过一次十八层地狱。”

    听到黑白无常的话，顿时各个是惊心胆战，那个噩梦的地方，是谁都不想去的，那简直就不是鬼待的地方啊，严重的虐待，但是貌似地府没有投诉这一科目，十八层地狱一个洗涮前世因果的地方，里面什么东西都有，有炸油锅的，暴打的，理由就是炸掉前世的罪孽，鞭打前世的罪孽之身。

    那是她们不敢在想的地方，一个比死还难受的地方，每每想到这里她们都是心中一颤。

    唐星在阎君没反应的情况下拉下阎君，阎君顿时就是一急，但是也没有做出动作，只是在心里面鄙视自己这个少爷，“也真是的，要走也不跟自己说一声，唉苦命啊，”阎君为自己感慨了一番，这是已经到了海底，两人因为都是得道高人，身体早就自动开启一层防护罩了。

    看着这海底，这还真是恐怖啊，不时的有鬼魂闪过，但是这些鬼魂都是黑色的，不想外面的一样是白色的，而且都是一身邪恶。鬼气更加的胜旺，同时其中还杂夹着层层魔气，看到这里唐星又是一皱眉头。

    对着身边的阎君问道：“阎，这是什么鬼魂，怎么全身都是魔气环绕，他们怎么在这里，难道他们不能转世轮回吗”

    唐星心中深深的好奇这些都是什么样的鬼魂，怎么会沉于这幽冥之海当中，不得出去。一般的鬼魂根本就是轻如鸿毛的，到幽冥之海来也只是轻轻的一沾海水，防止被凡间的世俗迷惑。但这些居然是沉在海底当中的。

    阎君看着这些鬼魂说道：“唉，这些都是受不了凡间诱惑的鬼魂，她们被生死簿的轮回之力拉了回来，但是她们不再是轻飘飘的了，而是染上世俗气息的恶鬼、他们心中有怨气，难以平复所以不能拔出自我，曾经我到仙界请来了几位好友试图度，但是亦无功而返。他们可都是真真的大罗金仙啊，仙界仙帝最大，再下来就是大罗金仙了，你说这有何办法。”

    阎君就是一拍自己的手掌说道，

    唐星看着这些鬼魂对着阎君说道：“我来试试吧，度不一定要用法力的，应该用自己的心，慈爱之心。”恰好唐星就是修炼道皇神诀的，虽然道皇神诀有点霸道，但是对天地间的爱却是自内心的。

    只见唐星就这样子平平的坐在海底，也不见用法力，跟规则。只是静静的，连身上的护罩都消退了，突然一阵里瑟难懂的经文从唐星口中吐出，每念一个字，唐星的嘴就会吐出一个字，是那大道命名为神纹的字，金色的字环绕这唐星，越来越多的字，整个海底变成了真空，海水都好像不敢靠近唐星，就是连阎君也是站的远远的，一脸的惊讶看着唐星。

    没有用法力都能这样子厉害，要是用上法力念出来更加的不凡了”其实这点到时阎君误会了这些字，要有仁慈之心的人才能够念出来的，要是大魔头念不但会把自己伤害，而且还会伤害身边的人，仁慈之心是什么，唐星亦不知，现在的他只是在照着自己师傅给自己安排的路在走，虽然有一点的变化，但是也是没改变大势。

    等到金色的字充满了整个真空以后，那些恶鬼们好像受到什么指引一样，向着这边赶来，一碰到那些金色的字，她们身上的魔气渐渐消退，露出了白色的魂体。满脸的安详。

    度了的鬼魂，她们都会对着唐星遥遥一拜，却只见一道道白色的气体像长线一样溶于唐星的眉间消失不见，越来越多的鬼魂度了，也越来越多的白丝进入唐星的眉间，现在唐星不知道自己在什么地方，只知道自己心中一片祥和。仁慈。

    正在幽冥之海上面的等待轮回的鬼魂，还有帮助鬼魂们转世的阴差们，都在忙碌着，突然幽冥之海上面掀起一层浪，一道金光照耀整个幽冥之海上空，一道道金光降下，那些鬼魂们都是闭上自己的眼睛，好像在享受着，地府上空一阵梵音响起，但却不是佛的那种梵音，而是一种仁慈祥和的，让鬼魂们都觉得自己要爱，要仁慈。

    这时黑衣也接到这边的信息，连忙赶过来了，看到这场面就知道是唐星在施法了，正要确认是不是的时候，识海里面就出现了，唐星在念经的画面，他知道这是阎君传给自己的信息，叫自己不要惊慌。

    道道的金字就宛如神龙一样在鬼魂只见穿梭着，有因果的灵魂也变成清净的鬼魂，就等待这转世了。

    这一次黑衣叫判官记下来了，并且还把刚刚的画面用*力传到地府上空。那些鬼魂们看到唐星宛如神人般的身影，都是不由的跪下膜拜。一道道白丝穿越一切来到唐星面前进入眉间。

    唐星这一举等于是度了，整个地府的鬼魂，给地府真真的一次洗涮，让这些鬼魂变得更加的纯净。当然轮回出去以后还是会感染的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百三十章：信仰神力

    这次的事情在黑衣的炒作下，取得的成绩上相当的，鬼魂们对画面里面的神人是只有敬仰，膜拜。感谢，感谢唐星洗净他们肮脏的灵魂，让他们得以重生，能够在转世重生。他们都是疯狂的膜拜，甚至比人间那些在庙堂里面拜佛的人更加的疯狂。

    佛只能保佑他们当世受福，但是这个神人却能够帮助她们洗净灵魂，再说了她们根本就没见过佛的降世，但是这位神人却是实实在在的出现在面前啊，她们都为神人强大的神力所汉服，作为神人能够有这样子的仁慈之心，实属难得。

    鬼魂们在阴差的安排下轮回了，但是他们心中却永远刻着一位神人的影子，虽然她们转世会忘记这是怎么回事，但是这神人的影子将铭记于心。因为她们已经是成为了这位神人的信徒了。

    在不久的将来，一位叫易明涵的年轻人组织了一个教会，道皇，成为了人间的代表教会，后来唐星在以启在修真门派中创建了，道皇神殿。一个神秘的门派。神秘是她们的特权。不管是在修真还是在别的地方他们就是神秘的。

    在恶鬼完全消失在幽冥之海后，唐星慢慢的停止了念经，慢慢的漫天的金色回转到了唐星身边，慢慢溶于唐星的心脏之中。随即隐没，这是谁也没见到的，就是阎君也是没有见到，因为在金色光回归的时候，光芒耀眼，他根本就不能睁开眼睛看这边。

    待金光消静，幽冥之海恢复了平静，那些退避的海水，这是也挺起它们的胸膛向着唐星她们压来了，这是正好是唐星睁开眼睛，一个闪身到了阎君身边，拉着他的手就是一个瞬移，待阎君反应过来以后已经是到了幽冥之海的上空了。刚刚想抱怨唐星又不问就来了。就听到一声音。

    “蓬。。。。”

    一道极高的水柱冲天而起，好像幽冥之海里面的水都往这上面来了一样。没有一下，海水恢复了平静，但是上面就是一点也不平静了，那些还没有轮回的鬼魂看到，神人这次居然是实实在在的真身出现，顿时叫喊“神人，神人，”

    简直比地球的追星族还要疯，场面顿时一阵混乱，看到这情形，唐星不由的望着阎君，意思就是在问这是怎么回事。阎君就是两手一摆，摇了摇头，看着下面的黑衣。

    黑衣看着自己的本尊望着自己，传音道：“每个神都有自己的信徒，作为我们少爷的人，要是连信徒都没有怎么行呢，神可是靠人信仰才有的，要是世界上的人都不信仰神了，那神就会消寂了，虽然我们修炼，但是信仰神力里面可有一种能够让神人领悟自然规则的捷径、修炼不是最强的，规则，法则才是。”

    “嗯，黑影说的很对的，规则，法则才是最重要的，罚则更加重要，这就是我的道，赏罚万物”

    两人正在说话间突然听到一个声音，顿时两人都是一脸的惊愕，这可是最大的惊愕了，她们没想到，唐星居然能够听到她们两人的心灵传音，这可是圣人与自己的分身沟通的秘法，除了自己知道别人根本就不知道的。但是唐星这怪物貌似是听到了。听到了也就算了吧，居然还能侵入两人的谈话中说出自己的话。

    这就像是电脑一样被黑客攻击了，侵入别人的电脑盗取里面的信息。

    唐星看着两人都是呆呆的看着自己，两手就是一摆，“我不是故意的，我只是看着你们在呆，以为怎么了，就用神识扫描了一下，哪知道就听到你们的谈话了，还要感谢黑衣呢，从你的话中我至少是悟出自己道的锥形。”

    听到这话，黑衣到时羞涩的一挠自己的头，感觉不好意思了，这都是唐星给的法诀里面的，因为他是阎君的恶尸，他们之间的功法都是通用的，黑衣有时间看后面的法诀，但是阎君却是天天跟着唐星在混，所以黑衣知道里面的内容，阎君根本就不知道。

    唐星看着下面的鬼魂们激动的样子，对着她们一摆手，就显神了，万道金光环绕，整个人变得飘渺起来，下面的鬼魂们都跪在地上一脸的殷勤样子极其的敬仰。

    “嗯，你们好，我乃是道皇，这次为你们洗净灵魂，是实不想看着大家受苦，”声音高昂而悠长，久久回荡在下面的众鬼魂的耳边。

    让唐星不由想起国家的领导人，视察的时候，对着下面的群众挥手叫喊：“筒子们，幸苦了，”的样子，想到这唐星就是一阵恶寒。

    下面的鬼魂们听到这神人一点架子也没有，倍感亲切，顿时信仰更加的疯狂了，信仰神力也是源源不断的来到唐星面前进入眉间。看到此情形要是在不制止更加疯狂了。

    唐星连忙对着下面的鬼魂说道：“你们还是安心的去轮回吧，这世你们都是人族，要积德行善啊。不要失了我的面子。要是功德到了能够成为天人的时候，我会接你们去天界的，”其实现在他就是在忽悠人，他在想要是真的没有这样子的天界，就在自己的戒指里面开辟一个空间给他们住。

    众鬼魂很听话的轮回去了，但是轮回前，她们都在默念道皇，他们知道轮回以后就忘记现在的记忆了，她们希望记住这次的记忆。

    这次得到的信仰神力可不是一般的多啊，整个地府是什么概念啊，现在那些信仰之力全都在唐星的道魂下面，不过现在已经是实体的了，变成了一朵白色的九品莲花，道魂就盘旋在上面，莲花的全身上下还有很多的不知名的玄妙花纹，唐星决定回去在研究。

    “阎，小东西呢，我怎么没见到他啊，这么久了，我一次都没见到过，去哪里了。”回到了城主府，唐星突然想起小东西貌似就是昨晚出现了，今天都没见到，早上也不再自己的房间。

    听到唐星的问话，阎君就是一阵咳嗽，眼睛也瞟向屋檐，假装是没听到一样的。

    “听不懂我话是吧，哼。”唐星就是一阵冷哼，看着阎君的样子知道，肯定是有事情，要不然怎么会不敢说。

    “少爷，你就不要为难我了，我带你去看看吧”

    唐星跟着阎君穿过几个院子，来到一个不算是很大的院子，里面什么都有，连菜也是种在院子里面，还有一个竹子遍的小亭子，墙角还有一群竹子现在正是茂盛的时候，这时从里面出来一个老妇人，一看到阎君来到，连忙就行礼，阎君连忙拉着，说道：“大妈在这里住的还好吧，”

    “好好，感谢城主大人了，要不是阎君大人我还真不知道怎么吧呢，”

    看那大妈的神色倒不是在骗人，唐星看了阎君几眼，还真是想不到啊，以前看阎君也不是好人啊，改变还是跟着自己以后，但是这大妈貌似是以前收留的了，跟他无情无辜的，肯定有所某，以前的阎君可不是现在的阎君。

    阎君好似看到了唐星的眼神，但是没敢看唐星，而是对着大妈问道：“今天早上那小东西呢，还在不在”

    “城主大人，你快去看看吧，老身现在都烦了，今天已经是第八顿了，”

    听到大妈这样子说，阎君还没动，唐星已经向着房子走去了，大妈想叫，但是被阎君制止了、

    唐星来到房门前，只听到里面传来“好吃，好吃”的声音，还有吃东西粑粑的声音。唐星一把把门推开了，只见里面那小东西正在桌子上面吃着东西。桌子上面放满了好吃的，有的东西比他的身体还大。但是硬是被他吃精光了。还喝酒了。现在都是醉醺醺的了。

    小东西听到门响了，以为是刚刚那个大妈，“大妈，你做的实在是好吃极了，在来一桌，到时一定赏你”

    听到这话，唐星的眉头直皱，一挥手桌子上面就多了，很多的东西，崭新的一桌。小东西继续吃着，突然一声痛呼：“哎哟，大妈，你菜你们怎么有这种东西啊。”只见他手上拿着一把规则之力凝结而成的神剑。

    当他在次转身的时候，见到是唐星，嘴巴一扭，眼睛直转，“哎呀，今天是怎么了，我怎么在这里啊，哦，这是那里啊，”说着把自己手中的神剑丢了，假装没看见唐星，摇摇晃晃的向着外面飞去。

    唐星那会就让他这样子就飞走了。一伸手就抓着了他，捏在手中，“我说过，你要出去一定要跟我说，难道忘记了，出来就要听我的话，现在呢。”

    抓着小东西就向着外面走去，走到那大妈身边的时候，对着那大妈说道：‘里面的那本神剑，就算是我给你佣金，算是你给他做东西的酬金，”’说完就带着小东西出了院子，一定会去好好教训他。

    .................................

    “相公你这是怎么了，你捏着他干什么，等一下被你捏死了，”

    唐星回到院子时，正好看见悦仙，悦仙走上来看见唐星手里面捏着小东西，顿时问道。她可是很喜欢这小东西的，很好玩的，很可爱。

    “没什么，今天就是要她长长记心，实在是太气人了，居然出去壮阔，我带你出来的时候，跟你说的感情都是忘记了”

    唐星没有理会悦仙而是要教训小东西，这时小东西只有一个人可以求救了，那就是悦仙了，顿时用可爱的委屈的神色看着悦仙，还是一脸要哭的样子，看到这里，悦仙又是一个女人，女人最大的弱点就是心软。悦仙连忙求情：“星，你就放了他吧，他下次肯定不敢了，”

    唐星看了悦仙一眼道：“你又不知道是什么事情，你不要管，”然后对着自己手上面的，小东西说道：‘快说这是怎么回事，是不是阎君叫你的，要不然你刚出来，怎么会学会贪吃，要是自己能做还好，我不说你，人家跟你无亲无故的帮你做。’

    小东西听到这里眼睛就是一亮“是啊，就是那阎君不好，他带我去的，今天早上说带我去吃，好吃的，后来他就走人了，把我忘记在哪里了，而且那真的很好吃的，少爷那次你也去试试，呵呵。嗝”说完还打了一个饱嗝。

    “我就知道是，”

    “相公你们在说什么啊，我怎么一句也听不懂啊，”

    悦仙这时挠着秀，郁闷的问道。

    “他今天在人家那里吃了八桌饭菜还有酒，人家又不认识他，无亲无故的，还有就是今天出去没跟我说，我以前就跟你说过救你出来就要听话。现在都忘记了啊、。”

    说着很是气愤的看着小东西，小东西则是一脸的委屈，

    “我现在去教训阎君去，你给我等着，”唐星说完把小东西仍在桌子上面，就离开了。找阎君算账去，本来一个天地精灵，很可爱的。居然被阎君教坏了、一定教训一顿才行。

    “你啊，怎么就学人家喝酒贪吃了呢，这样子不好哦，就算你是男的，但是这小小的身体撑坏了怎么办啊，”

    唐星走后，悦仙坐在桌子上面，温柔的对着小东西说道。

    那个小东西脸就是一红站起来，跑到悦仙的面前，小声的说道：“姐姐，我是女的啦，还有那东西真的很好吃的，要是有时间你也可以去试试啊，”

    现在唐星不再又恢复了，调皮的样子，要是唐星见到又是会被骂的，但是现在唐星不再，她更加的放肆了、

    悦仙一连不敢相信的看着小东西，没想到这小东西是女的，居然还这样的调皮。把小东西抱到自己的怀里说道：“呵呵，原来是女的啊，那以后跟我吧，这样子就不会打你了，放心。”

    就这样小东西更加放肆了做错事有撒娇，躲藏的地方了、

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百三十一章：天降神球

    唐星出了自己院子，来到阎君的院子里面找到了阎君，顿时对着阎君就是劈头大骂，在阎君没反应过来的情况下离开了院子，待阎君反应过来时，已经是不见踪影了，

    阎君又只能在心中鄙夷一番唐星，唐星每次都是这样子的，做事都不让自己反应过来，真不是到是自己反应慢，还是唐星的度实在是快了，真是每次都是这样子的，在这样子下去阎君感觉自己都快要疯了啊。

    唐星回到院子中跟悦仙说自己要闭关一趟，叫她看好小东西，然后就一个闪身离开了。

    唐星盘旋坐在戒指空间的一处虚空中，宝象庄严，全身一股强大的气势不由而出，眉间飞出一朵白色莲花，莲花上面坐着一个小版的唐星，两手相扣，结成法印，那莲花一飞出来就飞到了唐星的头顶，降下一片光幕，在唐星的体外形成一个光罩。

    因为今天吸收了，那些信仰神力以后，唐星感觉自己的伤势也不是没办法治好的，就要看自己自己治了，信仰神力是世间最神秘的力量，就是功德神力，貌似都没有信仰神力神秘，因为没人知道信仰神力是那里来的，就算是神人，圣人都是一样的，她们只知道吸收，她们不知道，人类小小的身体中为什么有这样多的信仰神力。

    这也就是圣人神人们，为什么要在人间显圣的原因的，这样子她们能够赚到信仰神力啊，能够帮助她们尽快领悟规则。从而是他们的修为提升。要不是冲着这点，高高在上的神人圣人们才不会管你死活呢，。

    唐星感觉自己的信仰神力是在无时无刻的增加着，因为那莲花就跟自己的道魂一样的，都是自己能够控制的，那白莲花没转一圈，信仰神力就会增加一份，唐星进入了深层的修炼中，这恐怕是他的第一次认真修炼吧，以前是没见过这样子认真过。

    就在唐星修炼的时候，孕育大道的那个空间之中，一个白色透明的水晶正在转动，好像是活物一样的，嗯，就是像是水一样的，一团定在空中的水，唐星修炼的时候它们就是沸腾的水，在滚动，磷光煽动，显示着他的不凡，煞是好看，当然现在这里根本就没有在孕育像大道那样的存在了。

    唐星现在的神识在修复自己的身体，看到自己这具狼狈不堪的身体，唐星苦笑啊，这两位大大也真是的，在自己的身体里面战斗，自己身体等级可还是很低的，怎能承受这样子的重力，轮回之力跟大道之力那个都不是现在的身体能惹的，除非变成道之体，那时身体就是可聚可散的，根本就不用在乎被人毁掉了。

    看着这身体，唐星调动信仰神力来治疗，因为信仰神力可是最神秘的能量了，而且也很有疗伤的功效，他先是用信仰神力治疗自己的筋脉，筋脉是最难治的，内伤的主要原因就是在筋脉了，别的到还没什么，只要疏通筋脉到时能够运转道之力，这一切都不再是问题了。

    信仰神力是一种很柔和的力量，注入筋脉中，没有唐星想象中的痛痛，而是有着温暖般的感觉。好像是自己会到了母胎时候，全身的毛孔以几倍打开，外界的能量不要命的注入其中，唐星慢慢的迷失了，而那些堵塞的筋脉也在慢慢的冲开着。

    唐星不知道在哪里，不知道时间，他已经回归最原始的状态，道胎，也正是这样子修炼起来更加的快，道魂跟白莲花都在旋转着，使他们之间更加的契合，能够更好多适应也现在的身体。

    这个空间好像是停滞了一下，空气好像也是静止的，一切都是，突然，唐星睁开自己的眼睛，一道紫金色的光芒闪过，整个空间就好像是沸腾了一样的。唐星手上不知道是从何而出一把神剑，对着空间就是一剑，接着练起一套剑诀来，开始的时候，动作还是很生疏的，到最后慢慢的就熟练了。

    一套描眉的剑诀在空间里面展现出来。空间里面顿时闪现道道剑光，一道道剑气劈的空间声声直响，但唐星好似已经是忘记了一切一样根本就没注意到这些，还是闭着眼睛，挥舞着，斩着。

    “蓬。。。”

    一道赤色是剑气而过，整个空间就是蓬的一声崩溃了，显出外界的影子，本来这个空间就是唐星为了修炼而创造的，现在也算是修炼而毁灭的，唐星停在地面上，手中的神剑消失了，他轻轻的吐出一口气。好似要吐尽全身的晦气一样。气息悠长。

    “没想到这次不但修复好了自己的身体，还学会了一套剑诀，”唐星本来以为自己要是能够修炼好自己的身体已经是很好的了，但是没想到居然还学会一套绝世剑诀，

    这套剑诀分七层，但是貌似还没有名字的，唐星也不知道是从何而来的，只知道自己修炼出来，脑海之中就出现了剑诀。知道这是一本很强大的剑诀，

    就在唐星想离开戒指空间的时候，突然的就是一声响，好似什么东西烂了一样，就像是玻璃破碎的声音，唐星突然感到有什么东西向着自己接近，在头上，不由的像上面望去，顿时就是吓傻了，只见到一个大大的水晶球向着自己砸来，看架势刚刚那声音肯定是这东西打碎自己的戒指空间闯进来的。

    唐星想反抗但是这时现自己貌似是动不了身了，只得闭上眼睛，心中想到：“老婆们，对不起了，你们老公我要英年早逝了。”唐星也知道这根本就不是宇宙之物至少是宇宙之外的，要是被这样东西砸到了就是不死，也算是半死了。肯定是没机会在活的了。

    “咻。。。”

    谁知道，那个打球根本就没有砸到唐星身上面，而是停在唐星的上空，最后更是一条细线介入了唐星的眉间，进入神府里面，唐星刚刚要睁开眼睛，但是一股睡意而来，晕了在原地，但是却还是站着的。天上的那个球就像是一个大水池一样，纯净清净的水在里面流淌，而那根细线就是唯一的口，正好接着唐星的眉间，水池里面的水不要命的流进唐星的眉间。

    唐星现在是什么也不知道的，只知道自己现在是在一个海洋中，没有什么能够给他以身的，就是连块木板都没，他拼命的游着，想脱离出去，但是任他怎样，都是一样的，大海中间的水就像是半凝固的液体一样，几根麦芽糖似的，怎么也不能游开哪怕是半点。

    也不知道是多久过去了，天上的那个球根本就没有一点点的消退，看上去还是那么大，其实已经是消耗的很快的了。只是没人知道而已。因为这球本身就是很大的，消耗小小根本就看不出来的，就像是在三千弱水中取走一瓢，谁知道啊。？？？？？

    唐星的识海神府里面那白莲花正以一种不可思议的度在成长着，他是长大又变小，长大又变小，如此循环不知道，几千。几万。几亿次，还是，，，反正就是n次，感觉那白莲花更加的凝实了，现在还光了。出耀眼的白色光芒。要是想让一件白色的东西出耀眼的光芒，那要多大的积累才行啊，想想就知道了。

    但是上空那个求却还是一点也没有变化，要是唐星完全吸收了这神秘的东西不知道是何境界了。？？？、

    一天，两天，还是更多的时间，没人知道，但是上空的球，终于变小了一圈了，但是这也根本就不能说明什么，只是证明了唐星在吸收，但是现在时间已经过去很久了。要是想吸收完这一切，不再来几倍的时间是不可能的。、

    唐星在那大海中间游动，但是根本就是在扯淡，一点用处也没用，不管自己是怎么的努力还是不能够离开这里，唐星不由的急了，人在未知的世界里面都是一样的，不管你是神还是人只要是在自己不知道的情况下。

    现在唐星最想的就是快点见到自己的几个妻子，然还有自己那还未出生的女儿，她不想自己的女儿一出生就是没爸爸的。想到这里唐星更加的拼命游。但是依然就是那样子，根本就不能怎么的游开来。

    唐星突然想到就算我是游不开，我就潜水去，哪知道着计划还真是成功了，下面的水好像没有上面的密度大，能够游开。唐星就在下面找起来，找出口终于在一个貌似不怎么显眼的地方找到了一个丹珠一样的东西，跟小时候玩的那种一样的，但是很像一只眼睛。

    唐星不由的好奇，拿手去抓，哪知道那东西一沾身，马上就顺着唐星的手进入了身体里面，任他在怎么样，也就是不出来。异物入体，唐星不由的着急了，这要是好处的东西还好，要是有坏处，那就是死定了。连忙想神识入体，但是怎么样都放不出自己的神识，唐星的眉头都皱到天上去了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百三十二章：雷罚之眼

    那珠子进去了，唐星也是袖手无策。这也是没办法的事情，在这未知的世界里面，唐星只好认命，因为现在自己跟本就是连神识都不能放出来，还谈什么自救，心里面只是对自己的众妻子们说一声对不起了，还有自己那未出世的宝宝，想到这里唐星都感觉自己有一股流泪的感觉了。

    就在唐星第一滴眼泪掉下的时候，唐星感觉自己的眉间神府，突然就是一阵剧痛，紧接着眉间好似要爆开一样了，突然感觉自己的眉间对了一些什么，接着唐星用自己的手向着上面摸去，顿时摸到了一个让唐星很惊讶的东西，居然是一个突起的肉团，此时还只是凸起，没有任何的异样。

    但是就在唐星以为没事的时候，眉间接着又是一阵的刺痛，突然感觉自己好似多了一只眼一样的，惊愕的摸上去，居然能够看到自己的手了。

    “天啊，这是什么啊，难道我要变成跟杨戬一样的人了吗，有着三只眼睛，以后我怎么见人啊。”唐星在心里面就是一阵哀嚎。同时转动着那只刚刚得到的眼睛，看看是不是跟自己的肉眼是一样的。是不是还有别的功能。

    唐星闭上自己的眼睛，只留下刚刚得到的那只怪眼，怪眼看世界。唐星这时心里就是一笑。用这眼睛看着周围就是不一样的，唐星看到了这些为难自己的海水其实就是一道道白色气体组成。唐星能从其中感受到强大的能量波动，为什么有这样的感觉唐星并不知道，但是他知道的是自己就是能够感觉。

    就在这时，那些能量居然向着这边儿来了。在唐星还没反应的情况下，居然进入了唐星那颗眼睛，唐星的眼睛就像是一个无底洞一样的狂吸着白丝，度远远出了任何人的想象。唐星想闭着自己的眼睛，但是就是不能闭上。

    大量的白色能量进入了唐星的眼睛，但是唐星对自己的眼睛已经是麻木了。什么感觉已经是没有了，只知道眼睛还是在无尽的吸收着气体，唐星感觉自己就像是喝了迷药一样的。眼皮沉沉的，一点离奇也没有，好像自己的力量都已经被这眼睛吸收了，。

    终于唐星还是顶不住，忘记自己的现在在那里了，也忘记自己是谁了，一切的一切都已经忘记了。

    也不知道多久以后，唐星慢慢的睁开自己的眼睛，眼神中，很纯净，清澈的就像是自然的泉水。

    “我是谁，”唐星醒来的第一句，唐星在刚刚的能量风暴之中，已经是忘记了自己是谁了，一时间还是不能回过神来，他刚刚就好像是把自己的灵魂洗刷了一边一样的，根本就忘记了一切，他需要的是一个缓和期，等到缓和过来以后，就记得了。

    唐星把自己的眼睛闭着，好像在想自己是谁，很努力的想的，就在这时，突然的睁开眼睛，一道精光闪过，现在一切的一切都明白了，原来这眼睛是信仰神力凝结而成的，信仰神力能够凝结，可以想象一下需要多少的信仰神力。

    而这些信仰神力，却是大道开辟的空间里面众生灵的信仰，他们虽然不知道是谁开辟了空间，但是她们还是感谢，感谢就会有信仰神力，大道本来就是在那个空间孕育的，信仰神力所以都往着那空间注入。但是这是大道根本就是已经身亡了，根本就没人能够承受这些信仰，所以信仰神力就在空间里面慢慢的积累，慢慢的壮大着等待着大道的继承者出现，继承大道的一切。

    而唐星也是第一次接触信仰神力，也不知道怎么修炼，就按着道皇神诀的修炼方法修炼了，一修炼那空间里面的信仰神力就感觉到了，马上就全部向着唐星的所在的空间里飞来。

    结果就是唐星全部接受了，但是唐星的境界实在是太低了，根本不能够吸收这么多的信仰神力，而就在这时，那些信仰神力好像有自己的意识一样的，把唐星的意识吸进了那个信仰球里面，就是希望唐星能够得到信仰神眼，这是全部信仰神力的总纽扣。只要得到了神眼就能够掌管一切的信仰神力，还有就是能够实行赏罚。就代表着掌握了规则。不管是那个空间的赏罚都是一样的，当然前提就是信仰神力要够足。

    知道这一切的信息以后，唐星放出自己的神眼，神眼其实是能够自由的收，显的，根本就不会像杨戬一样，那眼睛老是挂在眉间要是不知道的人还真是会被吓死的。大家都会说是怪物呢，得到了这个信息唐星倒是安心了很多了，自己以后不会变成*人人口中的怪物了。汗、

    “蓬。。。。”

    一道蘑菇云在空间里面升起，唐星看着眼前的一切嘴巴长大大的，惊讶，自己只是一时的好奇，没想到居然这样的厉害，自己貌似还只是用了神眼的一小部分功能呢，要是用上的是全力，那还得了啊。就算是宇宙都会毁掉几个了，那现在自己是什么境界，？？？？？唐星现在脑海一片的混乱了，自己到底是什么境界啊，说是神人吧，也不知道，说是圣人吧，也是一样的，圣人是不能脱离宇宙的，更加的不能打破宇宙，但是貌似现在的自己应该能的。那算是什么？？？

    自己根本就不像一般的修炼者一样，有神劫，圣劫的，自己到现在为止还没见过圣劫来临自己头上。怕是应该没有了吧，本来要是按照道皇神诀上面的修炼的话，还是知道自己境界的，但是没想到自己的几次奇遇把一切打乱了。

    心中极其的郁闷，微微一算，好像自己已经进来很久了啊，外面不知道多久了，这次的吸收怕是很久了吧，想到这里唐星不由的着急了。一个闪身消失在空中。剩下的就是青山白水，花草鸟儿，还有就是那个大坑，不过此时却是在慢慢的修复着。这戒指里面都有自动修复的功能，就连那被打碎的空间，此时早就好了。

    仙界。某星球。

    仙界的星球也跟凡间的是一样的，不一样的就是仙界的星球经常会被人打碎，他们就像是易碎的鸡蛋一样的，一碰就碎。

    “咻。。”

    突然在仙界一处，两道白光从天而降，周围的空气就是一阵停止，万物都像是禁止一样的。，待光芒散尽以后，出现的是两个身穿水晶盔甲的人，一男一女，男的帅气*人，而女的却是一番英姿爽纱。

    “傅颖，怎么会不见了呢，我们不是一路追着来的吗？？”

    只见那个男子对着身边的女子问道，看情形好像是在追着什么，但是没追上，心里肯定是很不爽的，说话的语气也很是不爽。

    “沿尊，你不要跟我说，丢了也是怪你，要不是你中途耽误了，怎么会有事情，这件事情，我会禀报道尊的。让他觉得。”

    貌似那女子一点也不给沿尊的面子，冷冷的说道。就好像是一块冰一样的，四季都是冰冷的。

    那男子，想反驳但是不知道怎么说，手就是一抬，最终还是放下来了，他根本就不知道怎么反驳，在道界傅颖就是出了名的寒冰，冷嘴，一张嘴根本就没有一点的情感。她能把死的说成活的，活的说成是死的，道界因此也没人敢惹她。再说了他身后的人也不是谁能惹起的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百三十三章：道界来人

    沿尊看了看傅颖，知道她不是开玩笑的，要是真的说到道尊哪里去，自己肯定是吃不了兜着走，不是禁锢，就是把自己的神魂抹杀，一想到这里沿尊心中就是一颤，自己可是修炼了不知道多少年了，终于走到今天，自己也不容易，要是现在被抹杀掉的话，那一切都是白费了，自己以前为了能够修炼不惜放弃了自己的亲情，到深山之中去修炼，后来又放弃自己喜欢的人，继续修炼。要是现在死了，以前的那都算是白费了、

    “傅颖，我求求你了，不要把这件事情，说给道尊听。要是道尊知道了，我是会死的，你也知道的，你就看在我们两人同事多年的情分上，就帮帮忙吧。”

    现在沿尊就差跪在地上求人了，道尊的厉害他是知道的，他可是亲眼看见道尊直接把一个道友的圣魂直接吃掉了，而且还把那道友宇宙也吃了，本来像他们这些天道圣魂就算是死亡了也没事的，只要她们的宇宙还在，就能够重生，但是宇宙一旦毁灭了，那就是什么希望都没有了。

    但是傅颖根本就像是吗，没听见一样的，只是看着前方，样子极其的认真，好像搜寻着什么，根本就没理会，沿尊。

    看到此情形，沿尊恨的直咬牙，但是根本就不能说什么，要是把这位神得罪了，那就是更加的惨了，只有等着她圣魂醒来的时候，在说了，唉，真是一失足成千古恨啊。沿尊心中苦啊。

    “沿尊，你的事情，现在不是说的时候我们还是先追到那球再说。要是追到了，你也就不用受苦了。”

    没一会傅颖突然对着沿尊说道，这时的语气倒是没有刚刚那样子冲了。变得有感情一点了、声音不再像刚刚一样的寒冷了，让沿尊感觉自己就像是回到了温暖的怀抱。

    同时答应了傅颖的要求，只要现在去找一定能找到的，因为她们看见那球是进入这个宇宙的，进入这个宇宙就说明现在还在，凭着他们两人天道之身，找这点应该不是很难的。

    两人向着下界行去，因为这里已经是仙界了，这里没有那就只能下界了，要是下界还是没有那就是跟那个人融合了，那他们就会早点离开了，要不然会被卡死的，

    地府。

    唐星一出来就看到悦仙在跟小东西玩，走上前从后面抱着悦仙的要，对着小东西说道：“现在准许你出去了，没我的召唤不能回来啊，”

    小东西听到唐星的话，伸了几下舌头，就蹦蹦跳跳的走出了院子，看着这小东西的样子唐星摇了摇头。还真是的，小东西越来越不一样的，现在感觉跟痞子有的一拼。

    悦仙看着唐星，感觉现在的唐星气势上面更加的不一样的，根本就不是以前认识的唐星了，不由得好奇了，虽然知道唐星有一个很厉害的作弊器，但是也不会这么的变态吧，修炼呈几何增长着，不由的对着唐星问道：“星，你是不是修为增加了啊，我感激你现在的气势，很不一样了呢，老实交代是怎么回事。”

    说着还幽幽的看着唐星，好像是生怕唐星骗她一样，唐星可是骗过她的，就像是双修一样，本来伤势没有好，但是唐星硬是说自己的伤势好了，要不是赵茜老是在这追着问，还真不知道唐星骗自己的，现在怎么样都不相信唐星了、

    她心里知道唐星是不想让她着急，但是她就是受不了，现在两人都是夫妻了，还有什么事情不能分享的呢，就算是为了对方考虑，但是也不应该一个人硬扛着啊。

    看着悦仙诱人的粉嫩香唇，唐星狠狠的亲上一口，亲完还是不满足的舔了舔，顿时悦仙面红如赤。

    唐星看着悦仙的样子，也不再逗她了，对着悦仙说道：“现在我的修为确实是很高了，但是具体有多高我还是不知道的，根本就没跟人试过。还有就是这次我是有奇遇的，要不然我修炼的在久也不一定能够修到自己的的境界。”

    看着悦仙好像是还不相信的眼神，唐星连忙保证：是真的，比真金还真，要不然自己就出门被雷劈死。但是谁敢啊，要是现在谁想动唐星，还不是找虐的菜，

    但是悦仙听到唐星的话连忙把唐星的嘴巴捂住了，对着唐星说道：“以后不能在说这样的话了，知不知道啊，你死了，我怎么办啊。”说着就是眼睛就是一白唐星。

    看着悦仙的样子，唐星心中充实，劫后余生的感觉还真是不错的，要不是自己那时在信仰神球要死了，挂着几位娇妻，还有自己的未出世的女儿，现在还真不知道自己是如此的注重感情的。

    就在这时外面传来了一声响声，只见赵茜，走了进来，一看见唐星就问道：“唐大哥，你现在伤势好了，没有，能不能帮助我塑造肉身，我实在是太想跟我爱人？？？了。但是现在我却是灵体根本就没有实体，求求你了唐大哥这次无论如何都要帮我忙”「问号部分自己想象，呵呵，自己想到什么就是什么。，正和大家的心意。」

    赵茜恳求的，她也是没办法了，两人是相遇了，但是现在连手都不能够牵一下，你叫她如何不心急啊。

    “可以，不过要明天，你看现在亦是为时晚矣，总不能急于一时吧，还是明天吧。”

    唐星指着天空对着赵茜说，却是现在已经是很晚了，要是现在搞的话，怕是今晚不会消停了，唐星今晚可是还有自己的节目的。「保密，嘿嘿。」

    赵茜看到天色也真的是很晚了，也不是塑造身体的时候，要是现在塑造身体，出了什么差池，那可是一辈子就后悔的事情啊。

    想到这里赵茜对着唐星说道：“唐大哥真的很谢谢你，我们现在都不知道该怎么报答你了，你帮我们的忙实在是太多，太多了。”

    然而唐星最不喜欢的就是听这种话，罗嗦的话，对着赵茜就是挥手，示意他出去，赵茜也知道唐星根本就不喜欢人家多言多语，连忙就是一抚身告退了。

    赵茜一出去唐星就恢复了，往日的模样，对着悦仙说道：“娘子，现在已经很晚了，我们是不是，嗯嗯。嘎嘎。”

    顿时迎来的就是一顿拳头。唐星连忙躲避着，两人嬉笑着，悦仙也是边打边追。嘴里嚷嚷着：“别走，让我打一顿，不然这事情没完呢”但是唐星却是依然边躲着，边说道：“呵呵，我又不是傻的，等着你打啊。有本事就来打我啊。”

    说着跑得更加的快的，后面的悦仙直追，边喊着：停下。看到这情形唐星更加的不理会了，

    良久以后两人终于到了一起了，唐星抓着悦仙的手说道，：“娘子，我们去做正事吧，**苦短啊”

    说着在悦仙哼哼的声音中，带着悦仙消失在原地，自然又是在戒指里面，鬼混去了，呵呵，至于里面生了什么。那就凭个人想象了，

    一个不知名的空间突然想起喘息声。。。。。。。

    「此处被和谐，，，，，，，，，」

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百三十四章：在塑肉身

    第二天，唐星精神满满的站在院子里面，慢慢的连着拳，至于悦仙在那里，就不得而知了，不过可以肯定的，昨晚上被某个禽兽虐待了，今天都不能起床，孽障啊。嘿嘿。

    “唐大哥，这么早，”

    这时赵茜来到了唐星的院子里面，看那样子好像是很激动，看来是在为自己重塑肉身而激动，一大早就往这边赶来了，百年的痛楚今天就要告别了，自己能够在世为人了，这是现在赵茜最想说的话，但是根本就没人聆听她的，还是咽回自己的肚子里面烂掉把。

    “呵呵，你还不是啊，今天说给你重塑肉身就是了，你看我说过假话吗？？”

    唐星慢慢的打着拳，笑着道，其实他也知道赵茜现在是非常的需要身体，但是貌似也太早点了，现在按照地球的时间的话，还没有七点呢，不过按地府的时间算的话，现在已经是不早了，因为这里的天亮相对会早点，而且这里的天黑只是短暂的一段时间，根本就没地球的时间久。

    看着赵茜那好比是深闺怨妇的眼神，唐星无奈摇摇头，慢慢的一个回手式，停下自己的拳，实在是不能在赵茜那怨尤的眼神中练好拳啊，好是早点给她一句身体让她走吧还真是没完没了，要不是赵茜的眼神实在是太强大了，太怨尤了，唐星还打算在练会的但是现在看来还是算了。还是尽早给她办完事吧。

    唐星带着赵茜来到了，戒指空间里面，因为在这里面剩下甚多麻烦，以前就没想过这个，受了很多的罪，现在变聪明了，里面的灵气走向都是自己说了算，外面的都不是在自己的掌握中更何况外面的灵气太少，凝结身体肯定很吃力的，但是里面就不一样了。

    虽然算不上是很快，但是至少是比外界快上了几倍了。时间方面不会耽搁，也正好帮一下赵茜，要不然这丫头，以为时间过去很久了，心不能静下来，不能静心这可是一大忌啊，不管是修炼还是学习法术都需要的是心静，心静自然明，只有自己的心静下来了，内心才能明了，悟出一些真理。

    ‘你盘旋坐下吧，我们现在就开始了，心静下来，你才能更加快的重生。’

    唐星的声音好像是有无尽的魔力一样的，赵茜感觉自己的意识慢慢的模糊下来，到后来就是什么都不知道了、

    唐星根本就没找地方，随意找了一个地方，根本就没特地选，反正在这里那里都是一样的，不就是重塑肉身吗？现在的唐星轻而易举就能够搞定了，根本就不需要什么时间的。

    看着昏迷的赵茜，唐星摇了摇头，今天总算是能够给这段美好的姻缘一个好的结局了。

    唐星来到赵茜的身后，把自己的手放在赵茜的头顶上面，一股法力注入赵茜的身体，同时也调动周围的灵气前来加入。唐星手中的紫金色的光芒越来越胜旺。出耀眼的光忙，唐星也是紧闭着自己的双眼，专心的注入法力。也不知道多久以后，唐星突然停下来了。深吸一口气，睁眼。

    现在是进行下一阶段的了，唐星不注意的看了一下，赵茜那刚刚初现的身体，虽然赵茜身上披着一轻纱，但是里面绣丽，凹凸有致的傲人身材，唐星不由的咽了口水。突然唐星反映过来，对自己就是一顿鄙视，“唐星，你自己都有几位娇妻了，还到处惹火，你对得起她们，何况现在这朵花还是有主人的，”

    他唐星虽然不是什么好人但是也不是什么变体的人物，人家有主的花儿，他还是没那个兴趣去强采的。

    唐星现在也不知道自己是怎么了，反正就是现在的拥有**特强的，他有时感觉要是世界上的美少女都是自己的就好了。也不知道是怎么了，反正是突然就会冒出这样子一个心思。

    下一阶段其实是很简单的，就是直接把一套神诀打入赵茜的身体就行了，为的就是使她的身体凝结成肉身。一道道的金色的符文消失在赵茜的身体。赵茜的身体更加的凝结了。几乎快变成真真的身体了。但是越是这样子，唐星就越感到强烈的拥有**。

    不过唐星最终还是战胜了，最后一个手势打完，原地只剩下，赵茜那傲人的身体了，就连白皙都能看见，再加上刚刚灵气的洗涮，灵气本身就带有水，这会儿赵茜的全身都是湿湿的，涩衣紧贴皮肤。看到这里唐星连忙转身，要是在不转身的话恐怕是要出事了，大事。

    “啊，”

    这时赵茜醒来了，本来看着自己的身体在开心的，但是突然看到自己身上，顿时就是一声啊。心里想：天啊，我这不是全部被唐大哥看完了，”不过看到唐星现在看向远处心里微微的放心一些了，但是突然想到，自己这样子怎么办，有没有可换的衣裳。只能求救唐星了。

    “唐大哥”传来了赵茜羞涩的声音。

    “怎么了，难道是身体出现了什么状况吗”

    唐星此时也不敢再看了，要是再看就是犯罪了，警察叔叔是会抓人的，当然他们能找到这里先。

    “那到不是，就是想要唐大哥，给我一件衣裳。”赵茜铭铭半天才说出这么一句话，脸上面已经是羞红的一片了。

    听到这里唐星心里暗骂一声，草。我也没有衣裳啊，以前又没有给女人买衣裳，虽然跟萧萧她们逛过街，但是那些衣服都是直接拿回家的，自己身上的这件却是一件神衣。貌似已经是认主了根本就不能给他穿，那找衣服去啊。

    “有了”突然唐星脑海里面就是一道光闪过，自己不是有能力凝结规则之力化为实体吗？？？那我用灵气试试也行啊，想到这里，唐星就伸出一只手，在赵茜不解的情况下，吸收灵气起来。肉眼可见的灵气变成丝丝白丝飞进唐星的手上。、

    一阵过后，唐星的手上出现了一件绣花的，古代宫衣，也不见唐星有任何的动作，那衣裳就自己飞向了，赵茜。

    “穿上吧，等会我们就出去，到时你在叫丫头给你去找吧。先顶会”

    满脸羞红的穿上了宫衣，在唐星的带领下离开了，戒指空间，这次的事情，两人虽然没生什么，但是两人的心中都会深深的记住的，我敢肯定。

    重塑肉身的时间也不是很久，现在外面才刚刚大亮，鬼界的人们正是这时劳作的，城主府，唐星住的那家院子，突然就是一阵空间波动，空间就像是水中的波纹荡漾开来。

    同时院子里面出现了两个人，一男一女，男的帅气*人，女的婀娜多姿。这两人就是刚刚从戒指空间里面出现的唐星跟赵茜了。「是不是以为是道界的两人？？嘿嘿」

    “你先回去吧，今日就是我们离开的的日子，到时我会叫你的，”

    唐星看事以了，就对着身边的赵茜说道，但是还是能从语气之中听出，其中的尴尬之色，虽然叫自己不去想，但是赵茜的身体还是浮现在自己的脑海中，久久回荡着。

    “嗯，那我先告退了，”赵茜此时心中亦有欢喜之色，同样的心中还是有点害羞，虽然唐星看自己的身体是必须的，因为要治疗，但是作为一个华夏古代深闺的小姐，她还是感到不好意思的。

    她从小就跟别的女子不一样，她家就有这么一个女人所以她家父母把她当作是男孩待。那些道德礼仪，她是深深的篆刻在自己的骨子里面的。

    那时女子除跟自己丈夫以外，的人接一个眼神，都会被视为不守妇道。因此那时的女子都是低头行礼的。更何况这次被唐星看了个遍，想到这里顿时羞红着脸，告退了。

    “吱呀，，，”

    门打开了，

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百三十五章：皇者回归

    “吱呀。。。”

    一阵声音响起门开了，悦仙从里面走出来，样子还是能看出点点的疲惫，只见她走到唐星身边，看着院门，突然对着身边的唐星说道：“快说，你们两人干什么去了，一大早的就不见你人影，我刚刚好像看到赵茜是有肉身了，怎么回事，是清楚，”

    说完诱人的嘴唇就是一憋，他显然是不相信这一切了，刚刚在里面的时候，外面的情形她是见到的，现在唐星想狡辩，根本就是没门的，两人的表情她都看的一清二楚的，亲眼看到唐星的尴尬，还有赵茜的羞涩要不是有什么事情怎么，会出现这样的事情呢。

    “呵，宝贝啊，其实没什么的，就是给她塑造身体吗，你知道的，她求我很久了，今天大早就来了，我也呦不过她啊。你要相信我的话。”

    唐星以一种像哄孩子语气对着悦仙哄到，但是还是很受用的，悦仙好像是很吃这套的。

    唐星现在都不知道这是黑暗的悦仙，还是温柔的悦仙了，因为温柔一面的悦仙不可能有这样子的情绪的，自己说什么都是言听计从的，但是差距也太大了点，这根以前就不是一样了，。其实唐星不知道，在跟他合体以后悦仙的两面就已经结合了。身体也是恢复了真真的神体了，只是那时他正在征伐根本就没有注意到这些。

    “我不管你有多少的女人，但是一定要对我好就是了，要不然我就跟你急，”

    悦仙的情绪突然又生了变化，一下子又变成温柔的了，唐星的眉头皱起，感情这是在玩自己的，一下子要追问自己责任，现在突然又是改变，说自己再多的老婆也没关系的，不过唐星听到这话还是很舒心的，终于解决这件事情了，不然还不知道怎么解释呢。

    本来唐星就怕悦仙不能接受这些，但是现在好了至少算是了解。

    两人说话间，就听到门口传来声音，只见小东西走路跌跌撞撞的，貌似又是去喝酒了，看到这里唐星的眉间就是一皱。想上前教训去，这时悦仙拉着唐星道：“星，我们今天是不是要走，回你家乡？？”

    同时还还对着小东西打暗号，让他快点离开这里，躲起来，但是唐星又不是傻子，怎么会不知道这些呢？但是唐星这次没有在去追小东西，而是对着悦仙说道：“宝贝，你看看你还有什么东西，要收拾的，要是没有我们这时就可以启程了，在这地府我倒玩累了。”

    虽然在地府唐星奇遇不断，但是心中还是很不爽的，特别是这一次，那种让自己死的感觉，就是前世也没有的，前世那是被人打死，没多久就死了，但是这次的简直就是折磨，就跟被水淹死的感觉没什么两样，虽然唐星不知道淹死的感觉是什么但是还是知道憋气的感觉不是那么好的。

    “少爷，今天就要回去吗，那是不是也带上我，我可是你的跟班，”

    这时阎君不知道从哪里冒出来了，一脸笑意的问道，

    他虽然在笑，但是唐星的脸却是被怒火憋红了，自己刚刚跟悦仙*的时候，这个不识趣的东西，就跑进来了，而且还是在没通报的情况下。现在想狠狠地揍一顿阎君，但是现在悦仙在身边还是不要了，不能让女孩子，见到血腥的一面，但是貌似忘记了，悦仙以前可是杀神来的。

    “少爷，是不是不愿意带着我走？？不过你也不用这样子绷着脸吧。不愿意就算了，我阎君也不是这样子死皮赖脸的人，走时说一声，给你去高一个别，也不枉我们认识一场”

    看到唐星那张憋的脸，阎君以为唐星不同意自己跟着去，虽然心里很失望，但是还是很感谢唐星的，要不是唐星现在他能够成为圣人？？那当然是不能的。，他很想跟在唐星身边，但是人家看不上自己，他还是有骨气的，看不上就拉倒。

    “哼，谁叫你进来的，也不说一声，跟着我也可以但是要听话，不然，就切掉，”

    唐星看着阎君误会自己了，本想就直接说的，但是想到自己刚刚的好事就是被这丫的搞段的，一定要找回场子。要不然自己的脸面何在，最后想到自己是不是太严肃了，直接来了一句非常雷人的话，就是想缓和一下气氛，其实他一直就是把阎君当作是一个好友，根本就没有把他当是佣人。

    阎君听到这里知道了，感情唐星是在怪自己进来没说一声，但是自己以前都是也没说一声就进来了。怎么偏偏今天骂人呢。突然看到唐星抱着的悦仙，他什么都明白了，狂点着头。

    “明白，明白，呵呵，少爷，我在去敲一次。”

    说着就往门外走去，唐星有时真的不知道说阎君可爱好呢，还是装*，进来了，事情都被打扰了，还出去有什么用？。眼睛就是一横，“站住，现在敲门也没用了，你去准备准备吧，我们等会就走吧，这地府，也没啥好玩的。”

    “是，，是，”

    阎君连忙跑出去了，准备东西去了，他第一次离开地府，还是要好好的准备一番的，比如像以前的那些好友，还有就是同事了，虽然自己的分身在里面，但是多年的感情还是有的，应该是去说一声的。

    “现在还藏着，给我滚出来，不然有你好看的，听到没有。”

    阎君一走，唐星就对着左边的墙喊道，那里正是小东西躲藏的地方，开始的时候，唐星要理会悦仙没有说什么，但是现在跟悦仙的话已经说完了，好像是算账的时候了。

    “呵呵，少爷，你回来了啊，”

    小东西从墙角打着哈哈出来了，边说着还是酒气咯咯的，看到此情形唐星的眉头深深的皱起，现在唐星修为高了知道这小东西就是一个女的了，因为能从她身上感觉出一股阴媚之气，以前因为小东西是圣人一般的身份，虽然没有圣人的修为，但是有圣人的身份，唐星那是虽然能够现她，但是并不能看透她，圣人也不是草包，街上的地摊货。

    唐星现在真的不知道怎么说这个小东西了，看来那时自己一时心软啊，其实不应该收留她的，现在好了，还好现在没有出去惹货，只是呵呵酒，要是将来那天给自己惹一身骚，那就麻烦了。

    唐星看着小东西，打吧，这还不上手的，扔掉，这可是自己收留的，他还没这么残忍，因为这种天地精灵，要是遇到修为高深的人，把他们炼化为自己的修为那真是罪孽了。何况现在又有感情了，跟着自己也有几个小时了，但是就是被阎君那小子教坏了。

    “小东西，你以后要是在这样子，我会拔你皮的，到时别说痛哦。”

    唐星对着小东西装着很凶的样子说道。

    这也是实在是没办法了，唐星也不知道说什么的好，只希望小东西跟着自己去地球会有点改变吧，因为地球并不适合她这种天地精灵生存的。

    “嗯嗯，一定一定的，我一定听话的，”

    小东西口是心非的说道，同时还趴在唐星身上撒娇，还给了悦仙一个眼神。而悦仙确实忍住笑，其实心里笑死了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百三十六章：皇者回归2

    快正午的时候，天上突然变得一片的漆黑，城里的人们都停下自己手上的事情，望向天空，只见天空上面出现，一个很大的旋窝，旋窝里面孕育着白色的光线，普通的人不知道这是什么，但是唐星她们这些修炼有成的得道高人就知道，这白色的光线都是空间之力。刚刚这是唐星用空间规则打通跟人间的通道。空间通道。

    看着上面的空间之力密集差不多了，唐星转身对着阎君她们说道：“好了，我们现在就走吧”说几拉着悦仙向着前面走去，但是感觉身后就只有一个人跟着来了，转过身去，看到赵茜她们两人没有跟来，对着赵茜说道：“你们难道就不跟我们一起回去？”

    心中很是疑惑，她们两人难道就不跟自己回去，要是她们不回去的话这辈子也不要想回去了，因为这时自己还在要是自己不再的时候，她们可是没有这个能力的，要是谁都能够打破空间壁垒的话，那宇宙就乱世了。谁都能任意穿越了，高级空间的人来到低级空间来放肆，那还得了。

    “其实我们两人只要在一起不管是在那里都是一样的，唐大哥很谢谢你，虽然算起来，你比我小很多，但是我还是喜欢叫几唐大哥。”

    赵茜对着唐星真诚的说道，他们两人能够在一起就是很大的恩赐了，这还是要感谢唐星，要不是唐星，怕是等上个万万世也是空谈的。唐星不但帮助他来地府救人，而且还帮他们重塑**，这简直就是再生父母。

    “哎，这是你们的事情，我就不管了，要是你们那天想回去了，就来找我，这是我的通信简，只要你门是想回去的时候捏碎就行了，到时我就会感觉，给你们开一扇空间之门的。”

    唐星说完就扔给赵茜一块玉简。然后头也不回的拉着悦仙来到了旋窝下面，阎君跟小东西就紧跟其后，只见天上降下一道白色的光芒，笼罩着唐星几人，很快的，一阵光芒闪过一切恢复了平静，天上的旋窝也消失了，地上只剩下赵茜两人拉着手望着天空。

    “走吧，我们也走吧，找一个地方，我们安安稳稳地过上一辈子，就好了，不求这些俗世之物了，”

    赵茜看着唐星她们已经走了，拉着自己爱人的手深情的说，但是她想的实在是太天真了，就是她自己本身就是一个修炼者，在加上这身体是唐星用了，大神力重塑的根本就不会出现在死亡之类的现象。因为那套神诀也不是白费的，再说他的爱人，全身都是规则之力凝结的就是比她的神体也不差。

    地球某偏僻的沙漠。

    突然一道惊雷从天而降，空间凭空出现了一道缝隙，接着变成了一道宽敞的大门，从门口走出三个人，空中还飞着一个小小的人，样子可爱极了。

    “天啊，这是什么烂地方啊，灵气都没有，还这么的浑浊。哦哦，这是人住的地方吗？？？”

    一出来空间大门，小东西看到着世界就失望的说道，本来还是带着期盼，带着希望，但是没想到这世界是这样子的，本来以为自己的少爷住的地方应该是比地府还要好一百倍的，但是着差距也太大了吧。

    唐星在小东西的头上就是一敲说道：“说什么呢，以前这里可是这个宇宙的中心，只是后来被大神通者门吸收完了灵气，所以才会这样子的，你们看到的天上的神仙，神人，圣人，都是从这里面出去的，这里可以说是宇宙的最深处，”

    小东西就是哦哦哦，怎么也没想到还有这么大的身份，看似毛不起眼的地球背景还是很强的吗？

    “对，我也听说过在神界的一个古老的秘技里面记载的，那时根本就没有现在的神人圣人，有的只是练气者，没想到我还有幸见到这颗祖星，不过这里实在是太浑浊了。灵气都感觉不到”

    这时悦仙接上了唐星的话，以前在神界的时候，她是见过一本叫做炎黄秘史的书，从里面了解到了。地球的一切，那是说祖星可是很好的，修炼也是很快的，灵气非常的足，但是没想到自己来到祖星见到的居然是这样的，也感到了惊讶。

    “好了，好了。我们可不是来探讨地球的秘史的，我们还是先看看这是什么地方吧”

    唐星说着，就向着四周看去，只见这是一片沙漠，唐星连忙放出自己的神识，来查看这是什么地方。神识穿透了一切，唐星终于知道这里是华夏的新疆，离自己所在的城市那可是十万八千里啊，一个字远。

    “我们还是先走人吧，”唐星说着就拉着悦仙的手，用自己的神识罩着众人，一阵瞬移，就来到了，sh市，自己家外面。看着这个久违的家，唐星感触良多，自己终于回来了，看看时间自己只离开了，三天，但是自己在地府里面可是呆很久了，看来地府的时间跟地球的时间也是不一样的。

    “这就是我的家了。仙儿我们进去吧”

    唐星拉着悦仙的手说道，好像是在炫耀一样，看看自己这么小，就有这么好的一栋别墅了，但是貌似是忘记了，悦仙好像不是地球人啊，根本就不知道这些事情，地球的繁华什么的，她都不知道的。

    “少爷，你的房子怎么这么的烂啊，这么小”

    本来一个好好的房子，在小东西的嘴中说出来，就变成了一文不值的东西了。唐星的连上面顿时出现了一道深深的皱纹，他要崩溃了，这小东西感情就是上天派来整治自己的，不，忘记了上天其实就是自己了，嘿嘿，虽然现在还不是真真的。

    “滚蛋，烂，你就不要去了，呀的，”说完就是一掌甩上去，小东西被甩的老远的，在地上就是不起来，

    悦仙挣脱唐星的手跑到小东西身边，抱起小东西说道：“没事吧，都是姐姐不好，没有拉住他，嗯嗯，”说着就是要哭的样子。

    都是自己不好，要是自己拉着唐星的手就不会有事情，但是就是在这时，小东西睁开眼睛，对着悦仙做了一个鬼脸。站起身飞到悦仙的脸上亲了一口，“姐姐，我没事啦，我就是看看少爷，管不关心我，没想到少爷居然这么狠心都不理我”说着就是一脸哭丧的样子，好像是被人欺负收到了很大的委屈一样。

    “切，你哪点计谋我还不知道，你丫的就是一个蛋，虽然你是女的但是我是不会手软的，”

    唐星很是不客气的说道，根本就没有在乎小东西的感受。

    这时正好来到了，门口唐星传音给钱真，每一会，钱真就出来了看到唐星，对着唐星说道：“少爷回来了，。突然感觉唐星身边还有几个人，连忙问道：”呵，少爷这几位是。”

    唐星还没介绍呢，边上的阎君就伸出自己的手面对着钱真说道：“呵呵，你好我是少爷的跟班，认识你很高兴，”这段时间跟唐星混在一起，连基本的地球礼仪还是知道的。

    “钱真，少爷的管家，我们都是为少爷办事的，以后多多帮忙”

    钱真也是伸出自己的手跟着阎君握在一起。他看到阎君也是一个很直言的人，这种人可是他最喜欢的。钱真本来就是一个硬性格，当然是喜欢像阎君这样没心机的人，要是阎君有心机的话他一眼就能够看透，他可是这方面的老手了。练了几十年了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百三十七章：全球戒备

    “好了，我们都进去吧，别站在外面说话，”

    这是唐星对着众人说道。实在是看不下去了，这两个大男人的，握着手不放，脸上笑着，看到就是一阵恶寒，人家握手都是一下子就放开了，但是这两人呢，居然忘记放手了，其实唐星不知道，这两人是遇见知己了，感觉这就是自己人生中的知己，两人有共同的话题当然就这样了。

    这是一种来自身体最深处的感觉，像是生来就有的感觉。

    一行几人走进了别墅，唐星请大家坐好，而钱真这时泡茶去了，小东西则在打量着别墅的一切。他还真是没见过这样子的房子，一时之间有一点好奇，飞到这里飞到那里的。

    唐星看着小东西的样子对着她喊道：“别看了，你是越来越调皮，都是阎君教坏的，快下来，要是在不下来我就给你关禁闭，”但是貌似小东西根本就没有听自己的话，还是在转来转去，转的唐星有点头痛，

    阎君这时就不干了，自己什么时候教坏了，小东西，不就是请她了一餐饭，但是她却天天去餐餐去。“少爷，说话要凭良心啊，我怎么带坏她了，她这就是本性，以前她肯定都是掩饰的，现在才是真真的面目”同时心里想：“一失足成千古恨，这餐饭不应该请的”

    “唉，少爷，这是我老婆子成来家带来的茶叶，自然的，来尝尝，看是不是很好”人还在厨房门口，到老远的就听见钱真喊道。看来还真是好茶，不然钱真是不会这样子极力推荐的。因为唐星了解钱真的性格。

    钱真端着茶送到茶几上面，先是拿起一杯给唐星，笑着说道：“少爷，这可是好茶，你尝尝吧，老婆子特地从家里面带来的，就是想给少爷尝尝，但是你一直没在，所以我就留到现在，正好现在还有客人在，我就端出来了”说完又对着阎君跟悦仙她们说道：“呵呵，你们也喝吧，这茶好”

    这时在参观小东西闻到茶香味，连忙飞到桌子上面，看着一杯茶说道：“哇，这是什么东东，很香的，我能不能喝一点”说完还看着那茶咽口水。

    钱真看到这小东西好奇的很，怎么还有这么小的人，还真是世界无奇不有啊，还有翅膀的，难道这就是精灵，就是西方神话世界里面的精灵。、“少爷，这是精灵吗，刚刚还真是没注意到呢，呵呵”

    说着就想去用手摸摸，但是精灵小东西一点机会也没给他机会，直接是飞到了悦仙的肩膀上面。现在只有悦仙才是她能够依靠的，因为她自己也知道自己惹唐星不高兴了，现在还是不要去，唐星那里的好。

    唐星好像是看穿了钱真心里面想到的是什么，喝了一口茶，慢慢的说道：“呵呵，她不是西方神话中的精灵，一时也说不清楚，以后告诉你，”说完又喝了一口茶，突然想起什么了，再次对着钱真说道：“钱叔，萧萧她们呢，怎么就没见到她。”

    唐星就疑惑了，自己已经回来这么久了，但是没见到萧萧来，以前要是自己外出，回来的时候，大老远的就会听见萧萧的声音了，但是今天居然没在。

    “哦”钱真听到唐星问起这事时，表情异常的严肃，像是遇到什么难事一样的，眼中尽是担忧、

    看着钱真的样子，唐星不由的皱着眉头，难道是萧萧出什么事情了，唐星不由的心急了，他身边的悦仙看到他的样子连忙握住他的手，给他一个安心的眼神。

    唐星只是看着钱真，等待着他的说话，过了很久钱真才说道：“少爷，你不知道，唉，现在地球已经是危险了，萧萧小姐跟吴敏小姐都去孤儿院帮忙了，现在全球都是一片混乱，”

    唐星就是不解了，怎么越说就是越离谱了，怎么说到全球危险去了，看着钱真卖关子的样子，又不说，唐星对着他说道：“钱叔，你不要老是就是说一点点好不，要说就说重点。

    在得到萧萧是安全的消息的时候，唐星感觉也没什么担心的，了心里微微的松了一口气。

    “哦，其实就是我们地球来了一个天外来客，现在正在地球外面徘徊着呢，现在都是人心惶惶的，也不用我说了，少爷你自己用神识查看一下就知道是怎么回事了。”

    唐星连忙把自己的神识像网状一样的放出去，越方越大，在地球外面唐星见到了一个大大的行星，此时正以一种很快的度向着地球而来，以唐星的预算，不出两天那行星绝对会撞上地球的，到时地球就完蛋了，难怪钱真说人家人心惶惶的。

    唐星知道这一切以后，对着钱真说道：“钱叔，我去看看去，她们现在在那家孤儿院，我看看去，”

    钱真想了想说道：“好像就是少爷你集团的，我也一时记不起了，少爷你还是去看看吧，”

    唐星看着悦仙，感觉还是很对不起她的，刚刚一回来自己就要出去，她肯定是不习惯

    悦仙也好想知道唐星的心里面想着什么，对着唐星说道：“星，你就去吧，我在家等里，”

    从刚刚唐星的表情里，悦仙知道唐星很在乎她们，她也不是一个小肚鸡肠的女人，相反她很大放的，因为受古代的三妻四妾的影响，她并不感冒这，因为神界的人都是远古时期飞升上去的，那时三妻四妾是很正常的，悦仙虽然是生于神界，但是她也受了人们带上去的文化。

    唐星给了悦仙一个吻，就向着车库走去，在出库里面取了车子，唐星就开着自己的车子向着孤儿院行去。

    一路行去，很快就到了孤儿院的门口，此时的孤儿不知道比以前多了多少，唐星看到这里就不由的皱着眉头，那个行星根本就没有降下来，怎么回出现这么多的孤儿？这是他非常不解的。

    下车往孤儿院里面走去，现在根本就不能够开车子进去，只能够步行了、看着形形色色的人群，唐星更加的不解了。

    快步的向着里面走去，终于在院长的办公室里面找到了，萧萧，吴敏。还有就是李莎也在。唐星咳嗽一声走了进去，萧萧跟吴敏宛如被雷击了，直直的站起来，眼泪都快流下来了，两人几乎是同时转过身，愣愣的看着唐星。久久不能够言语。

    唐星看着两人呆的样子，再加上现在还有外人在，不是说的时候，唐星对着两女眨了一下眼睛，然后传音给两女说道：“现在不是撒娇的时候哦，等回家在说啊，一定补偿你们，”语气中还有调戏之意。顿时两女二面羞红。

    “总裁来了”院长看到唐星来了，连忙站起身来，对于唐星她只有敬佩，唐星能够无尝资助孤儿院这点就是没人能够做到的，至少在现在社会根本就没有这样的人存在，有的也只是为名利，但是唐星却不图什么。还培养那些孤儿。这是现金时代是遇不到的。

    “院长好啊，你们在聊什么，我也一起参加，”突然又对着窗外指着“怎么会有这么多的人，现在孤儿就这么多吗。？

    唐星还是终于问出自己的疑问了，这个问题已经想很久了、

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百三十八章：全球戒备2

    院长憾了一口气，站起身来，走到窗前，看着外面的孩子们，脸上尽是痛苦之色，这些孩子们都是灾区来的，那场天降火雨现在都还是在人们的心中深深的刻铸。

    于是院长就说了，原来在唐星离开以后，那晚上，本来幽幽黑暗的夜晚，突然人们都感觉到异常的烦*。本来现在已是寒冬了，但是会出现闷燥，热，这就是不正常了。都是纷纷的好奇走出去看，有的人却没有在意，但懒人这次倒是有福分了，她们没有出去到是好了，但是那些出去的人就惨了。

    那是惊心的一幕，抬头望去只见天空火红的一片，就像是天空被火燃烧。就在人们为这感到好奇的时候，天上飞下漫天的飞火，人们在逃，但是为时已晚，哀怨，惨叫，痛哭，声响遍了大半个地球，很多的城市，房子都在这大火中燃烧，

    一时之间全球陷入紧张状态，而无父无母的孤儿们越来越多了，国家孤儿院根本就没人敢收留孩子，实在是太多了，孩子们身上的伤又要医，还要吃饭，根本就养不起，听到这里唐星有点怒火了，国家怎么会变成这样子了，几天时间变化不会这么大吧？？

    “院长你们上几天时间国家就变成这样子了？？？那主席呢他是怎么说？？”

    唐星怎么也不相信这些是真的，那是自己看中的人应该不会这么无情的。他心里还是很有底的。

    “唉，现在全国上下，都已经被四大家垄断了，主席现在就是一个傀儡了，龙组的人也向我们求救过，但是那是你不再，根本就没修为高的人，只有派些生化人去了，主席他们现在到时没事，主要的就是已经被四大家族的人给软禁了在龙组基地了。也不知道四大家怎么突然多了好多高手，有的连生化人都打不赢，而且人数有多。她们根本就没管过别人的生死，而是一味的壮大自己。”

    这是萧萧却不平的说，她现在恨透了四大家了，要不是她们搞全力争夺，就不会死去很多的孩子，至少有些还是能够治好的。但是就是因为她们的战争断送了不知道多少孩子的生命。四大家族也真是，很会搞事，偏偏在这个关键时机找事。

    听完萧萧的话唐星眼中爆显一道寒光，此刻他怒了，四大家族，很好。唐星心中暗暗的道。

    “院长，要是有什么地方支持不了的，就跟张自强说，他会全权负责这事情的。”

    唐星站起身来对着院长道，显然是想告退了，虽然这件事是大事，但是还是不能跟自己的宝贝们比。跟萧萧温存去，这么久没见两女肯定有很多的话要说。

    唐星起身拉着萧萧的手就像跟院长告别，突然想起这里还有一个李莎学姐，一个善良的女人。

    “李莎学姐，这几天你也累了，还是先回去休息吧，想照顾孩子，先把自己的身体照顾好了，”虽然是简短的一句话，但是在李莎听来却是心中无比甜蜜。

    “嗯”

    他是关心自己的，在乎自己的。他在乎自己。李莎心跳加。

    她不止一次梦见跟唐星，梦里寻欢了，每次醒来的感觉都是不一样的。她知道自己深陷了。

    “院长，要是没事，我就带着萧萧她们回家了？？”

    先把自己的家事处理了，再说国家的事情吧，

    “好的，院里没什么招待您的，就连杯水都没有，实在是不好意思了，”

    这是院长说，堂堂一代董事长来，院长室，居然连一杯开水，都没有，哪怕是一杯听到这话唐星深深的皱下眉头：难道集团没给你们资助？？？。

    “不可能啊，这是自己亲自交待的没人敢违抗自己的命令，怎么会”唐星心中暗想。

    院长好像是看透唐星的心思一般，：“其实不是集团没给我们资助，他们每天都送来水和粮食，但是这几天的人数越来越多，送粮食的人一天跑好几趟。”

    正在说着呢，就有一个戴着太阳帽子的高大汉子敲门进来了；“院长，那些食物，和水，还有医药品都在外面，麻烦您去点一下，”说完不待院长说话，就先行出去了。

    “我去清点一下账，董事长你么就在坐一会吧”院长站起身来，整了整衣服，对着唐星说。

    唐星也站起来，对着院长说道：“呵呵，您去忙吧，我们先走了，明天在来看孩子们，要是有困难就找集团，一走出去吧顺路。”

    来到院子里面，唐星跟院长告别就带着萧萧跟吴敏出了门，身后就只剩下，清点物品的院长，还有望着他背影久久不能回神的李莎。但是这一切都没有进入唐星的眼中，他正在跟两女*。

    “老公，你去怎么现在才回来啊，几天了，还是刘斌帮你请假的呢，”

    一上车子两女就以身而上，恨不得整个人都趴在唐星的身上了，融进唐星的身体，等待的滋味可是一点的都不好。她们每天朝思暮想的。

    唐星也不是不知道这些，知道自己亏欠了几女，暗暗誓以后就是在忙的时候，也一定要跟自己的娇妻们说清楚，要不就是带着她们云游天下。自己去那里就带着她们去那里，证戒指空间大了去。

    嘴唇深深的吻着两女，闻着她们秀散出来的自然香气，唐星沉醉的说道：“下次我要是离开，一定戴上你们这样子，我们就不会分开了，你们说是不是啊，”两女也是黏在他身上懒懒的应道：“嗯”

    这会车子是注定没人开了，但是怎么走啊，不能总是在这里耗下去，唐星于是用自己的神识，控制住车子，快的向家里开去，还别说神识控制车子还是真是非常的快，就像是一把神剑一样，贯穿了空间停在自家门口。

    “到家了，两个懒猫，怎么就在我怀中睡觉了，”唐星狠狠的在两女的臂部一拍，两女惊呼一声，像是很怕唐星这招一样，其实是两女很敏感，再加上几日的思恋，这一下真是让她们有一样的感觉。

    看着两女，唐星只好苦笑，于是就这样子，一手扶住一个出了车门，向着大厅走去。唐星可以肯定的是两女刚刚绝对是*了，不然怎么会连站起来的力气也没有了。想到这里唐星也是欲火燃烧啊。但是还是忍住了，这不是场合。

    一进门两女就以光消失在众人的眼前，上楼去了，肯定是换衣服去了，唐星*荡的一想。

    “少爷，回来了，小姐她们，”钱真一听门响就看向门口了，看着两个人影闪过上楼去了，看那身影就是两位小姐，在看见后面唐星进来了，连忙问道。

    “没事。没事”唐星说完坐在悦仙的身边对着悦仙问道：“小宝贝，是不是等急了，在这里还算习惯吧？？”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百三十九章：再临龙组

    深夜，大街小巷都是一片的漆黑，因为这次事件损失惨重，电力差不多都坏了，断线，而四大家族根本就不管这事，他们只是想在混乱平息前得到整个华夏的控制权。

    “汪。。”漆黑的夜晚中不时传来了狗叫声，显得是那么的苍凉，阴森。大街上一个行人也没有，感觉整个世界都是一片死寂。十足的一个现代鬼城。

    在海边一个别墅里面，突然闪过一道人影，要是不注意看看真看不出，接着那人影冲天而起，飞向远方。

    》》》》龙组基地。

    此时蔓延着一团的死气，他们感觉很窝囊，一个个都是异能人士但是现在却窝在这小小的空间里面不能够出去。

    现在终于尝到了监狱的滋味。有想过逃出去，但是外面的那些高手都不是摆设，相反他们都是经过特别训练的死士，根本不是现在的他们能够对付的。

    求救教练，但是这里的通讯都已经被截断了，更加严重的就是他们把整个空间都布满阵法，神识都不能传出去。怎么能够求救呢。他们现在都已经麻木了，要不是龙组里面有存粮，现在怕是早已投降了。

    在龙组组长，李明的办公室里面，此时坐着几个人。在讨论着什么。上手的是主席古华，下面分别是几位将军，本来他们是来京城开会的，但是没想到。阴谋！！！！

    下手分别还有李涛还有他师傅，李明华。

    “你们说说怎么办吧，反正我是坚决反对投降，要是华夏被他们统治了，世界将变回陈旧的古社会。他们都是世家思想根本就不会在乎民众的。”

    这时坐在上手的古主席说道，虽然现在的样子还是很狼狈的，但是至少精神上面感觉还是良好的，不像外面的那些人，脸上都是死气一片。因为外面的那些都已经麻木了。

    “现在我们全部的希望都在唐星少将身上了，希望他现在知道这里的事情吧，也不知道回来了没有。”

    驻军sh的那个将军这时应道。他不止一次找过唐星了，但是就是没信号，后来打到唐朝，在张自强那里听说唐星现在有事不再出去了，什么时候回来也不知道。

    这话才刚刚说完，他边上的一个将军就指着他，嘴唇暗动像是要杀人一样。他们没人知道唐星现在具体在哪里，但是他却知道唐星不在家，有事出去了，在场的都是能人，一听就知道，他肯定是经常找唐星，所谓是“近水楼台先得月”

    看着众人看向自己那将军就是嘿嘿的一笑。

    这时故主席制止了几人的说话，：“好了你们也都别闹了，都不是小孩子了，还有你私自跟唐星少将拉关系的事情，以后再算，现在我们还是处理好眼前的困境吧”故主席一指sh那个将军说道。

    那个将军就是嘴一瞥郁闷的说：“你们说是这样说，要是你们跟唐星少将在一个城市，你们也是一样的，还不是屁颠的跟唐星少将搞关系，”说完还把脸看向一边。

    那几个将军恨得直咬牙，牙齿吱吱的响。要是眼神能杀人，现在那将军已是身亡了。

    “蓬”故主席一拍面前的桌子，对着几人狠狠的说：你们要是还不正紧，出去以后，我就召开大会说你们不想做了，让人们重新推举”

    几位将军这次到是停止了，争斗。认真的看着面前的文件，这是四大家族的资料。以前看似没威胁的四大家族，今次尽然会反咬一口，这是出乎了所有人的意料。

    也不知道四大家族那里来的那么多高手。这些人，比龙组现在最厉害的李涛都要厉害几倍，根本就不是凡间应该有的力量了。

    “我们现在根本就不能向外面求救，他已经是吧我们限制住了，我们只能躲在这地下了，还好外面很多的人都是教官给的生化人，要不然我们现在的粮食根本就不足够，但是即使是这样，我们也坚持不了几天，龙组的粮食都是一个星期一次买一次的，现在怕是不多了。”

    这是李涛站起身来到，墙边，把墙上的那层布拉开，露出外面那些麻木的面孔。大多数都是故主席他们带进来的官员。

    本来是一次好好的会议，但是没想到还没到一半的时候，四大家族的人冲进来，想要抓着这些国家的核心人物，还好主席身后的墙壁就是一条暗道，带着这次会议的大部分官员进入龙组基地。但是还是有很小的一部分还是被控制住了。

    “未尝不是，现在感觉好大压力。要是我们一旦失陷了，华夏将变成四大家的称霸工具。战争将不断。”主席古华也走到窗前，看着，身后的几为也都是一样，来到窗前，看着外面面无血色的官员们。脸上都是一阵的担忧。

    这些将军虽然平时嘴上说要打仗，但是那也只是说说而已，他们也不想自己的家破人亡，打仗就有人身死，这是很正常的，打仗最后受伤的还是国家的根本百姓。

    这边他们在担忧，在龙组另一边也有一屋子人坐在一起，她们都是龙组的女将。一个个脸上也都是担忧的多。

    李丽最为大师姐看着这些妹妹们青春的脸上面都是一副皱皱的样子，心里也不好受。“妹妹们，你们要振作，我相信萧萧教官跟唐星教官一定回来救我们的。现在我们不能被打倒，当初教官是怎么训练你们的，现在难道忘记了吗”

    在场的众人听到萧萧的名字都是眼睛一亮，那个温柔而功力又高的教官，当初萧萧给她们的感觉就是战无不胜的。在她们心中萧萧的形象是强大的，还有那个唐星教官，虽然她们没怎么接触，但是能够得到萧萧教官的爱慕，想来也肯定很厉害的。

    大家受到李丽的鼓励，都是眼中放出了信心，坚定的信心。

    在场只有一个人听到唐星的时候，眼睛爆出惊人的光芒，那就是李可儿了，自从那次唐星她们离开以后，她感觉自己心中好像有他的影子了。

    李丽看着众人的眼神，感觉效果还是很好的，要不是自己，心中一计，这些妹妹们，可能都会丧失自己的了。在这里待了，这么久了还是不能出去，当然会了。

    以前她们虽然也是在这里，但是那时，她们却可以自行的出去，这里只是训练的基地，并不是她们住的房子，但是现在呢，吃也在里面，吃的是干巴巴的粗粮。

    反正现在是吃喝拉撒都在里面。现在这里就好比是一个平民窟一样的。苦不堪言。

    京城上空，此时有一个人凭空站立，全身一点波动也没有，身边也无二人，但是他却对这空中说道：“查的怎么样了、”黑暗的空中居然真传来了，声音：“少爷，查清楚了，四大家族族长，现在正在开会，商讨。”

    那人对着空中继续说道：“你马上去监控他们的一切，包括跟什么人接触，还有他们实力怎么样，我要去龙组一趟，有事找我？”说完他也隐没在无尽的黑暗之中。消失的不见踪影。

    龙组基地。

    突然一阵空间波动，水波一样的荡漾开来，出现一个人，一出现看着现在的状况，就是一皱眉。一道光幕罩在自己的身上，显然是受不了这浑浊的空气。

    神识放出，找到了主席他们就踏开步子向着那边走去。

    “铛。。。”

    敲门声响起，房子里面传出来声音，“谁啊，现在有事，等会再来。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百四十章：商谈

    冬。。。敲门的声音继续传来了。

    李涛心中有点火气了，本来现在就很烦人了，你还敲，拉开门就想骂人，但是见到门口的人时候，愣住了，就是死死的站在那里不说话。

    唐星看到李涛的样子，跟着他招手。

    “涛儿，是谁啊，”里面传来了李明华的声音，他看见李涛开一个门，居然愣在原地不动了，不由的问道。

    突然李涛就是一阵爆喝：天啊，教官，您终于来了，我们都要死了。

    李涛怎么也想不到门外面的是唐星，顿时当场愣住了，再次醒来的时候就是一声暴喝。

    “臭小子，叫什么。在叫甩你出去，”说完在李涛的头上就是一下子，然后搓开身子向里面走去。走到里面看着众人看着自己，唐星举着自己的手挥着说道：“呵呵，好久没见，大家好。这次召开什么会议呢”顺便坐上了刚刚李涛坐的位置。

    {呵呵，你来的正是时候，你没看到我们现在被人限制了，主席说完有感觉不对了，你是怎么进来的，虽然知道唐星是很厉害，但是外面的人貌似也是很厉害的。唐星能够战胜他们？？？

    这点也要看是谁了，我可是神级人物唐星哈哈的笑，自觉得意。

    {唐星少将，你也是国家核心人物了，这次国家遇到了为难你可一定要帮忙，主席感觉就像是老了，几十岁的样子，说中充满沧桑。

    唐星一改先前的嬉笑，一正脸说道：这次看来是，很严重的，四大家族不知道在那里找来了，非常强的高手，而且都不是人间界，我想是修真界的，我已经找人去看着他们了，你们在委屈一下吧，明天晚上以后一定是你们出去的时候，

    唐星就是想明天一大早就把地球外面的那星球给解决了，到时候在算四大家族的事情，毕竟事情要考虑事情的严重性。

    为什么，为什么要等明天，现在难道不行吗故主席皱着眉头问道，他不懂唐星这是什么意思，为什么现在不能解救他们出去。

    这也不怪他们，因为他们根本就不知道地球外面的事情。不知道现在地球很危险！！！

    唐星也跟他们解释不清楚，直接把自己神识见到的，转化为向投影一样，大家都能看得见。

    看着上面的东西，主席他们都是一脸的惊呀。居然有一颗行星在危害着地球，地球马上就要爆了。

    知道那火雨是怎么来的吗唐星这时幽幽的问道。看着众人的眼神，唐星知道他们根本就不知道的，我告诉你们其实那火雨就是这颗行星跟空间摩擦出来的火焰，全部向着地球降落，所以变成了火雨

    你的意思就是你要去制止这行星在向着我们地球前进？？？在场的都不是一般的人物，聪明的很，要是不聪明怎么当上国家的核心。

    特别是故主席了，唐星一说出来，他就明白了，他现在也接触修炼了，知道唐星肯定想靠自身的力量去制止，因为他激动唐星好像能够飞到宇宙上面去。

    嗯，是的，所以就要委屈你们一天了，等我回来的时候，就来救你们出去，唐星一甩手把空中的那副宇宙画收起，看着众人，点点头说道。

    一副自信满满的样子，这星球根本就不能把自己怎么样了，就凭着自己现在的修为还会怕这些？？？？

    好了，我也该是走到时候了，你们继续讨论，等待我的好消息吧，唐星在龙组待了一会，跟主席他们谈了谈，看看时间也是不早了，就先提出要离开了，现在是非常时期没什么时间聊天。应该先把地球外面的行星解决才是关键之道。

    不送，祝你一路顺风，主席走到唐星的面前跟唐星握了一下手。

    唐星跟众人挥了挥手就向着门外走去。这时传来一阵断喝。

    等一下，就在唐星刚刚要出门口的时候，sh市那个将军就出声了。唐星转过身对着那将军笑道：呵呵，将军，还有何事

    是这样子的，他们这些人污蔑我，说我跟你搞关系，所以现在就想让你解释一下，那将军急语的说道，生怕唐星等会走人了，没人能够证明自己的清白一样。

    这话一处顿时引来了，大家鄙视的光芒。做了事情还不敢承认，现在说有什么用。

    唐星看看大家的表情就知道这是怎么回事了，靠在门上面慢慢的说道：“呵呵，我们是真的没搞关系，要是不信，可以调查我，我可是没有收过这位将军的礼物，我也没送过这位将军什么东西。所以说算是在清楚不过了，好了走了说着就是一般转身，然后就是大手一挥，就向着外面走去，走了没几步空间一阵波动，唐星就消失在众人的眼中。

    看着唐星就这样子凭空消失了，李涛夸张的走到唐星消失的地方，一阵乱扫。好像要把唐星找出来一样的，同时嘴上还嘀咕道瞬移呢，

    他好像还是第一次见到吧，貌似是。难免的有点好奇。

    唐星来到外面的时候，天已经是微微亮了，东方已经泛起道道金光。

    向着自己家飞去，他答应自己的娇妻的说要是有事一定要跟她们说清楚，不能在不明不白的就离开了。

    来到家里，就看见钱真在忙碌，扫着外面的树叶，这是钱真一直以来的习惯，唐星叫他不要扫，自己在请人扫就是了，但是他就是一定要坚持，说自己两夫妻，怎么都不能白吃白住唐星的，做点事情是应的，唐星也不好说什么了，只有任由他继续了。

    钱叔，起来的还真是早啊，扫地呢？？唐星上前跟着钱真打招呼，看着钱真老迈的身体，感觉有点不好意思的。毕竟自己不把她们请回家，国家也会给两人补助的，因为两人没有子女，国家按规定每个月都会有补助的，但是到自己这里来，还要做事，虽然自己给的薪水是很高的。

    呵，少爷，你怎么从外面进来？？？钱真看了一下大门口，又看看住房。他感觉好像唐星是从外面回来的吧，但是昨天唐星好像是在家里睡的。

    呵呵，不就是从外面回来吗，看着现在的状况不是很好，我就去找主席去了，唐星看了一下大门，笑着说道。这也不是什么见不得人的事情，不能说。

    哦，见到没有，听说现在四大家族才是京城的统治者呢，钱真放下自己手中的扫把，认真的问道，其实他也是很喜欢政治的，但是年少的时候，家里条件的问题，使他没能读上书。只是学了点基本的字语。这也是他一生的遗憾，

    唐星扶着钱真的肩膀说道：呵呵，你也不看看，你家少爷我是什么人是不是，要是一般人，你说见不到还是一回事但是你家少爷可是神仙呢说着还翻白眼，逗的钱真直笑，还是年少好啊，有玩的资本。钱真心里暗想。

    对了，少爷吃早餐没，要是还没吃的话，我去做。反正等会也要做了钱真这时想到，少爷好像还没吃在餐啊，

    他是知道的少爷虽然不是凡人，但是一日三餐还是保持着的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百四十一章：扔掉行星！！！

    两人向着房子走去，边走还边说的，有说有笑的，不知道再说什么。

    进入房间，钱真要去做早餐，而唐星则是上楼，来到自己房间里面，萧萧还在床上睡着。走到床边看着萧萧。抚摸这秀，这时萧萧“嗯”的一声醒来了。

    ｛你怎么就起来了，不多睡一会，｝萧萧看见唐星看着自己，不由的问道。

    这段时间可能是累坏了，今天终于休息了，而且唐星回来了，萧萧感觉放松了，反正什么事情都是唐星顶着就行。

    ｛呵呵，小懒猫，现在都是太阳晒屁股了，｝唐星在萧萧的臂部就是一拍说、

    顿时，引来萧萧一个白眼，她现在想睡觉也不准。唐星还真是一点也不解风情，心中暗暗催了一口。

    ｛星，你出去好不好，我要再睡一会，好累，｝萧萧眯着眼睛说，说完又是倒下了。

    看到这情景，唐星遥遥头，走出房间，本来是想温存一会再去地球外面，搬行星的，现在看来是没希望了。

    来到吴敏的房间，吴敏也是在睡觉，也是醒来了，但是得到的结果都是一样的，被无视了。唐星只得来到悦仙的房间，悦仙倒不是在睡觉，而是在电脑面前，上网？？？还是？？？

    唐星走到悦仙的背后，看着电脑上面的窗口，居然是偷菜，QQ偷菜，冷汗流下来了，一个神界中人，玩农场。

    昨天晚上，两女见到悦仙相反没有抵制，而是很热情的，一个一个妹妹的叫起，好像是早就认识的一样。叫的悦仙脸红红的，后来三人干脆打成一团，聊这里聊那里的，一会是化妆品，一会是衣服，听到悦仙迷迷糊糊的，最后两女更加带着悦仙上网，上网可是她们的最爱。

    于是可爱温柔的悦仙彻底点成网民了，而且神人的脑域特达，学什么就会。貌似现在都已经上瘾了。

    而那只小东西呢，昨晚上是最惨的日子，被两女抢过来，报过去的，就是为了先叫谁姐姐，最后还是唐星好心，让小东西两个一起叫，才放了，为此小东西感动的一塌糊涂。

    唐星看到悦仙好像是没准备理会自己一样，都在身后站这么久了，根本就没理自己，上瘾了。

    ｛仙儿，在玩什么呢，｝唐星把头伸到悦仙的肩膀上，看着电脑问道。

    ｛哦，偷菜，很好玩的，你要不是试试｝悦仙就是头也不回的说，眼睛死死的顶着电脑。

    ｛哦，你慢慢玩，｝唐星现在郁闷了，怎么搞的，现在都不理自己了，连可爱的悦仙都被教坏了，

    又是一个钉子，唐星走出房间来到楼下，看见钱真已经把早餐摆好了，走上前看了看。这早餐还是很丰富的。不过又感到不对了，怎么就这命快，自己才上去一会。

    ｛钱叔，你做早餐怎么就这么快，｝唐星终于还是忍不住好奇的问道。

    ｛其实也没什么，早餐是三餐里面最重要的，但是却是最简单的，再说又不完全是亲自己做的，你看这面包就是外面买来就是熟的，只要烤一下就行了｝钱真边摆着早餐边说道。

    ｛哦，停，钱叔，那个就别摆了，她们一时半会儿怕是不会起床，你先放到厨房吧｝看到钱真还在摆萧萧她们的早餐，唐星连忙出声制止，

    摆好一下子就冷了，不好吃了。

    唐星抓起一个面包刚刚要吃，就见到一个身影停在了，桌子上面，小东西，眼睛勾勾的看着桌子上面的东西，咽着口水，但是唐星没叫她，她不敢。

    ｛爱吃，就吃吧，看什么｝唐星看着小东西的样子说道。

    小东西宛如得到圣旨，一生上去，就抓一个面包吃起来。但是马上就把嘴里面的东西吐出来了。

    ｛嗯，少爷这是什么啊，人能吃吗｝小东西厌恶的看着手上的面包说道。

    ｛要是不能吃，我给你吃啊，难道我不是人吗｝唐星就是一声冷哼。

    小东西看着唐星的眼神，只好慢慢的吃着面包，嘴里还嘀咕着什么。以前在那地府吃的可都是很好吃的，但是这个面包根本就不能比。小东西一点也吃不下。

    唐星也难得管她，爱吃不吃。

    吃完早餐，唐星对着钱真说了一声自己要出去，临门时，突然想起阎君，好像这么久了还真没见到阎君，就问钱真阎君去哪里了。

    ｛哦，他去外面玩去了，昨晚他就对这都市很好奇，一大早就出去了。｝钱真收着早餐说道、昨晚阎君可是缠着他说了好久的都市人生，怪人怪事。

    ｛哦｝唐星应了一声，就出门了。

    在没人的地方唐星就是冲天而飞，这次根本就没有隐身了，因为他感觉是时候让华夏人们知道修真这一门了。华夏也该是雄起的时候了。

    唐星一直向上而飞，此时那些卫星都拍摄到了唐星的影子，虽然是看不清晰脸，但是却也知道是华夏人，因为此时唐星身上穿的而是一件华夏古代的道袍。

    道袍上面绣着一只腾飞的神龙，它脚踏九彩神云，铮铮欲飞的样子。两眼神光含现。气势非凡，人们看不见唐星的脸，那是因为唐星不想被人看见，要是全世界的人都认识自己了，自己以后还怎么在都市之间行走。

    此时全球的电视都没有在播节目了，都是放着唐星飞天的这一幕。整个地球沸腾了，神人现身了，就代表着能够把那星球移走，地球又安稳了。

    但是还有的人心中可不是这样想的，就像那RB矮子，他们看见是华夏的神人，都是担忧，生怕华夏的神人来找自己的麻烦了，小RB跟华夏的恩怨可不是能说清楚的，必须要用血才能洗刷清的。

    终于到了，外空中，这里跟地球上不一样，这里是一片的寂静。声音，还有什么的都不能够传播。就像是看哑巴电影一样，只能看到画面，不能听到声音。

    还没有氧气，不过作为新一任的大道，别说是内呼吸了，就是毁灭现在的宇宙也是不在话下。

    唐星向着那颗行星飞行而去。

    地球上面，此时只要是看到电视的人，都会把自己的目光停在了上面，实在是太震撼了。在现在科技的时代居然出现了神人，这让那些无神论者，重重自问：难道真的有神吗，是自己错了。要是没神人，那天上那个怎么解释。

    一时，地球掀起了求神的风波，人人都怕死，都想得到神人的亲耐，只要神人看好自己，到时学会神术，长生不老当然是不再话下了。而然唐星不知道这点。继续向着行星飞去。

    终于在离行星不远的地方唐星停下来，看着眼前大大的行星，不知道这是从哪个星系掉下来的一个行星。行星正在快的向着地球飞去。

    突然唐星身上一道冲天的紫金光芒而起，就连电视机前面的人们，都好似感到了一阵刺眼。再看时唐星已经不见了。

    唐星已经是百丈巨人了，行星就像是他手上的玩具一样。而那些卫星更加不可能拍到此时的景象，因为它们太小了、连唐星的一根头都比它大。

    只见唐星伸手就是抓住了，那颗行星，就像是小孩子玩弹珠一样，抓住了，抓住星球以后，唐星并没有做下一步动静，而是拿到自己的眼前看了看。感觉到没什么价值，直接就是向着宇宙深处扔去，顿时一片片的星球毁灭。

    还好这些星球都是无人的星球，要不然就是罪孽了。

    做完这些以后，唐星就直接变小了。恢复了原来的样子，在人们的心中，唐星就是消失了一会，那个星球不见了，唐星又回来了。虽然不知道这是怎么回事，但是人们心中还是很高兴的，至少自己是得救了。不会身死了。地球也不会灭亡了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百四十二章：守护神阵

    唐星本来是想回去的，但是看着地球，突然想到要是下次自己不再怎么吧，修真者好像也是不能够进入外太空的，至少要仙人的境界才行，就算地球也有仙人，他们上来了，但是貌似没有这个实力搬动这么大的行星。也不能救地球，想到这里，唐星感觉这事情还是很严重的。

    唐星就这样看着茫茫宇宙，在想解决的方法，突然就是眼睛一亮，眼中爆出精光。神阵，自己可以在星球之间布置神阵啊，神阵都是吸收天地之间自然的能量的，根本就不需要过多的能量，不会有时代过久神阵失效的担忧。

    想到就做到，唐星从自己的戒指里面，拿出了几块紫晶，要是道界的人看到肯定会惊呼：一级道晶

    道晶，一种道界才有的产物，就算是现在道界也很难找到几颗。因为它可以逃避一切的神识扫描。不管是什么办法都不能，除非是那天踩狗屎了。遇到了，那就证明道界又要出一个顶级的人物了。但是那是没机会的，因为得到都要交给自己老板的，也就是上级。嘿嘿。

    要是不交一经现，那就是必死无疑，宇宙毁灭，圣魂吞噬。

    唐星拿出的五颗是最低级的道晶，因为太高级了怕这宇宙撑不住。

    唐星拿着晶石就是瞬移，瞬移了五次，分别在五颗星球上面埋下一颗道晶，那可是狠啊，每颗都是打在星球的核心上。因为他怕到时出事情。

    埋好道晶以后，唐星手上放出五道紫色的光，分别射进五颗星球里面，历时一道光幕在宇宙中升起，围成一个球，把地球重重的围住了，唐星对着光幕就是一下攻击，他是想试试效果怎么样，结果是很满意。暗自点点头，看来自己还是蛮厉害的，心中暗暗自喜。

    随开神阵，唐星一个闪身进入神阵中，向着地球飞去，很快就进去了，这时唐星终于从人们的视线中消失了，不管卫星怎么换方位还是一样的，根本就消失了踪影。

    而此时京城，一家豪华的，别墅里面，坐着四个人，在他们面前的是一台电视，电视里面的内容正是唐星解救地球的画面。电视此时是暂停的，停在唐星飞身而上的那个场景。

    你们说说这是什么人，电视正对面的一个男子对着两边沙上的三个男子问道。

    以我的看法这应该是一个隐士高手，能够留在地球，可能就是古籍里面记载的古仙人左边那个男子摸着自己那猥琐的脸说道。

    看似像是学者，很有学问，其实就是一个猥琐男，他就是赵家的家主，赵毅，名字虽然是很好的但是貌似人不怎么样。

    刚刚说话的那个看似是老大的那个，其实是南宫家的家主，南宫明。自认为三家都在自己的掌握之中，其实根本就不是，三家都是明服暗计，明着是南宫家的手下一样，暗着却是诡计多端。那家不服那家。

    哦，怎么说，你具体的说说南宫明一指手，让赵毅说。

    仙界，在我们看来其实就是只有一个，但是却是有两个的，一个仙界，一个古仙界，古仙界是远古时代的，我也是在典籍里面看到的，而里面又说到，能够无视仙界跟凡人界规则的只有古仙人，他们修炼的功法不一样，所以能够留在地球，我想这是古仙人了赵毅装着很有学问的样子说道、

    其实就是一坨屎，他根本就没看过什么典籍，这是他老子*着他记下的，当年那个痛啊，要不是记忆深刻他也不会记下这些了。

    你们都说说，怎么样，才能让他给我们办事，唉，你们两人也说说话啊，不要老是沉默南宫明看着那一张沙上面坐着的两个人，这么久了就是两个人在说话，这两人一句话也没有说，老神在在的坐着一句话也没有，南宫明皱眉。

    你们说就行了，其实根本就不用在乎我们两人的意见，你怎么决定我们跟着做就是这时刘家的家主对着南宫明说道。

    他们知道就算是言了，也是假的，因为南宫明根本就不会在乎他们的想法，把他们的话当作是空气。

    既然你们这样说了，那就算了，等我消息吧，我想想，你们先回去吧南宫明到底还是不敢随便的乱下决定，他怕，怕给家族惹祸，现在还是好好考虑一下的好。

    唐星回到自己家，才一打开门，里面就传来声音我们的英雄回来了，

    唐星走进去一看，三女微笑的看着唐星，桌子上面有一桌菜，阎君跟钱真两夫妇也在边上站着。

    怎么，你们知道了唐星一笑给了三女没人一个拥抱。

    是啊，你不知道，你在电视里面的身影，那真是帅呆了，老公爱死你萧萧狠狠的在唐星的脸上就是一吻。

    她们刚刚看到在电视里面是看到了唐星那伟大身影，在加上电视上面主播的话，她们感觉自己有这样的老公骄傲，虽然是看不清楚唐星的脸，但是她们知道是唐星，熟悉就是熟悉。感觉是强大的。

    所以这桌菜是犒劳我的了？？？唐星指着桌子上面的那一桌子菜，笑着说道。

    是啊，这是三位小姐做的，她们可是费尽心思}这时钱真对着唐星说道。

    唐星笑着的脸长的大大的，刚刚一脸笑意不知道去哪里了，三女做的菜，能吃吗？？？？一个大大的问号出现在唐星的脸上。

    怎么，不吃就算了，倒掉吴敏就是眉头一皱，狠狠的说道。

    敢小瞧自己，真是不能忍受的，自己虽然是老师，但是也是从农村来的，小时候，父母不再家做饭多了去。

    不是不是，呵呵，看着很好的样子，我试试，很久没吃过这样的美食了唐星看着吴敏不高兴的样子，连忙笑着说道。

    谁的能得罪，就是不能得罪自己的宝贝们。

    于是在吴敏她们的注视下，唐星拿起筷子，夹了一块菜，吃了一口，感觉还是很好吃的。没有自己想象中的难吃，于是又吃了几块。

    恩，你们做的很好吃的，呵呵，要是天天能做就好了唐星放下手中的筷子对着三女说道。

    你想，这次是看在你做好事的份上，你可是人们的英雄，做一次而已。下次看你表现吴敏狠狠的一瞪唐星说道。

    算了，不做就不做吧，我还是先吃吧，说着又拿起筷子吃了起来。

    少爷，我也要，我也要吃，今天你说的有吃的给我吃的小东西飞到桌子上面对着唐星说道。

    眼中露出了渴望的神色，期盼的看着唐星，希望唐星给自己吃。

    那边凉快，那边去，这是我老婆做给我吃的，唐星对着小东西就是一顿骂。但是还是给了一个鸡腿。

    小东西拿着鸡腿高兴的就走人了。

    吃完以后。

    唐星坐在沙上面，对着阎君问道阎，你今天早上去那里了，怎么一大早的就不见了

    呵呵，少爷，我就是去看看这科技时代，今天见到了，很神奇的，本来以为地府里面装上电脑已经是很达了，今天见到的场面让我惊震，我们地府还是落后了，

    阎君笑着，今天一大早，他就出去了，为的就是看看这繁华的都市，因为他见到了很多地府没见到过的东西，不由的好奇了。

    呵呵，你要是想改造地府，跟我说就是了，我给你科技，你根本就不用去盗取了唐星呵呵的说。他看透了阎君的心思了，感情阎君就是想把技术偷回地府，然后建造改造地府。

    嘿嘿，我就知道是瞒不过少爷您的神眼。阎君看唐星好像识破自己的计划了，感觉不好意思起来。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百四十三章：再临唐朝

    唐星看着阎君的样子，笑笑，这点要是不能看出来还真是白混了，好歹也是两世为人。

    ｛阎君跟我出去，带你认识个人，｝唐星说着就站起身，朝着阎君招呼道。。。。。

    ｛哦哦。｝阎君虽然是不知道见谁，但是还是跟着他出门了。

    唐星在自己的车库里面开出自己的车子，阎君正在院子里面等着，唐星马上招呼他上来，阎君就像是见到新大6一样的，在车子上面摸来摸去的，今天早上他是见到过车子，但是毕竟都是有人开的，不是自己的，也没坐，没有像现在零距离的接触。

    ｛怎么难道阎君对车子也感兴趣？？要是感兴趣等一下就给你买一辆，不过你没驾照｝唐星笑着对阎君说道。

    看着此时的阎君简直跟小孩子没什么两样，在车子上面跳来跳去的，摸来摸去的唐星感到好笑、

    ｛可以可以，驾照小事情，我侵入驾校就行了，到时驾照自然来｝阎君摸着车子对着唐星笑呵呵的说道。

    ｛哦，那感情好啊，不过你不用这么麻烦，驾照一张我还是能搞定的，｝唐星边开车子边说道。

    笑话要是自己一个少将连一个驾照都不能搞定，还真是不用混了，直接辞掉算了。

    车子很快就到了唐朝集团的门口，马上一个保安走上来，帮唐星泊车，唐星的车子全泉集团的人都记住了的。他们为的就是巴结唐星。

    带着阎君向着里面走去，一路行来，只要是看见唐星的，都会行礼，｛董事长好。｝

    ｛大家好，我只是来看看，找张总说点事情，你们不用紧张｝在大厅里面，唐星看到跟自己打招呼的人，都很紧张的样子，连忙说道。

    自己又不能吃掉你们，自己又不是怪物真是。唐星暗中嘀咕道。

    ｛叮｝电梯门打开了，唐星招呼阎君进去，但是这时那些本来想上去的员工都不敢进来了，而是站在外面。看着还有几个很着急的，肯定是有急事。

    ｛你们怎么不进来，进来吧，我可不是装*的董事长，有什么特别的习惯，进来吧，集团就是你们家，我就是你们的亲人一样的，简单点，｝唐星大方的对着外面的人说道一点架子也没有，让员工们倍感亲切。

    看那几个人急的样子，一看就知道是有急事了。要是爬楼梯的话，根本就不行，要是就在二三层还好，要是上去了爬死你，整个集团几十层。就是电梯来回都要耗费很多时间。何况是人爬楼梯。

    得到了唐星的话，大家走进了电梯里面，但是还是跟唐星有距离的，不敢接近，·虽然你唐星看似是小孩子，但是也是这家集团的董事长啊。

    一路上升，其中下了很多的人，终于在顶上两层楼的时候，只剩下唐星跟阎君了。在电梯叮的一声中，唐星走出了电梯门，路上还是遇见了几个人，都是一样的，眼神中都是佩服。

    ｛董事长，您找张总，张总正在会议室跟大家在开会，不知道您是去会议室，还是去｝走到张自强办公室门口的时候，一个女秘，

    他就是张自强两个秘书中的一个，本来一般的总经理有一个秘书就够了，但是唐朝集团就不一样了，手上的业务多，一个根本就不行，张自强要是去那里的时候，还会带着秘书走要是不请两个根本就忙不过来。

    ｛哦，开会啊，我也很久没跟大家见面了就去看看吧｝唐星对着那个秘。

    本来是想等张自强开完会的，但是想到自己这次来就是问集团进度的，还不如直接进入会议室了解的更加详细。

    ｛好的，你请跟我来，这边请，｝秘书一伸手，做了一个请的姿势然后就领这唐星向会议室走去

    ｛噔。。。｝秘书敲了敲会议室的门，马上从里面出来一个身穿职业服的女子，秀盘起，看上去有女强人的气势。

    她就是张自强另外一个秘书。

    ｛怎么了，｝那女子一出来就直接对着秘，直接给了唐星两人一个无视。

    刚刚给唐星带路的秘书连忙在她的耳边说了几句，她马上变色，看向唐星，感情今天是得罪人了，以前她都是在外面跑，根本就没怎么见到过唐星，刚刚看唐星她们穿着很普通的，还以为是谈生意什么的，小公司想绑上唐朝这大鱼。

    ｛啊，董事长，对不起啊，刚刚没看到您不好意思，张总正在里面开会我进去说一声｝那秘书跟唐星说完，不等唐星说话就进入了会议室，在张自强的耳边说了一句话。

    张自强马上站起身来，看了看下面不解的众同事慢慢的说道：｛我们董事长来视察工作了，大家鼓掌欢迎｝

    此时在外面的唐星里面的话他是听的一清二楚的，暗骂张自强一声｛草｝。还视察呢。但是还是笑着走进去，而那个带他们来的秘书在已经离开了、

    ｛大家好，｝唐星走进去的第一句话。顿时迎来了热烈的欢迎，掌声如雷。有几个拍马屁的更加拍的猛。

    ｛好了，大家还是先开会吧，我也听听你们在说什么｝唐星说着就坐上了张自强刚刚坐的那个主位，而张自强的秘书很配合的让给张自强坐，站在张自强的身后。

    阎君这厮更加不知道在那里找来了一副眼镜，戴在眼睛上面，一副黑墨镜。冷冷的站在了唐星的身后，就像是保镖一样的，装酷，现在他是什么都想试试，对地球是充满了好奇。

    在会议开的差不对的时候，张自强突然对着唐星说道：｛董事长，集团你什么时候，接管，你不能总是当甩手掌柜啊，我们容易吗。｝然后还对着面前的同事们说：｛你们说是不是，｝

    ｛是。应该要接管了，现在外界根本就不知道我们董事长是谁，而且我们已经答应说在明年给大家一个交待的，｝刘莹这时站起身来说道。

    样子很认真，唐星可以看出来这是一个很好的管理层。

    ｛你们这不是*着好汉上梁山吗？？？｝唐星突然冒出这么一句话，顿时场面传来了笑呵呵的声音。

    大家没想到董事长还是很平易近人的，心中都是很佩服的，小小年纪就是世界大集团的董事长。而且是全资的，根本就没有外董事了，有也只有集团高层几个人有，这还是董事长看他们劳苦特意给的，也算是让他们增加动力。自己的集团她们会更加的卖力、

    ｛散会吧，记住这次的会议内容，好好做出方案。在过年回来就要给我。｝张自强看看时间差不多了，就对着众人说道。

    很快会议室的人就走*光了，就剩下唐星，张自强还有阎君了，刚刚秘书张自强也屏退了。

    ｛刚刚，我们都看电视了，我想那应该是你吧，小星，｝人走后，张自强看了看阎君，然后对着唐星说道、

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百四十四章：请客

    呵呵，你想是就是了，我可没说，你先说说集团的进展吧，看看我的那些技术值钱不

    唐星也不否认自己做过的事情，但是也没有承认，而是问张自强集团的进展。因为他不想明说就是。

    呵呵，我就知道，不然有谁这么厉害？？集团的事情，我的理成文件了，在我办公室，到时拿给你，现在还是叙叙旧吧你这么剥削我，今天要你出一次血，张自强嘿嘿的笑着，好像是为敲诈唐星而高兴。

    好吧，好吧，算是对你的补偿，把你老婆也叫上吧，免得下次见到我说分心，唐星对着白了张自强一眼，笑着道。

    这位是，你也应该给我介绍一下吧，来这么久了，张自强本来以为阎君是唐星找的保镖，但是一样到唐星这样的人还要保镖的话，那真是奇谈了。就不由好奇的问道。

    阎君不要唐星介绍就自己取下眼镜，走到张自强面前说道：你叫我阎君就行了，少爷的跟班说着伸出自己的手，说话也是干净利落。

    呼，你好，我叫张自强，被他剥削的人，张自强愣了一下也是伸出自己的手跟阎君握在一起。

    什么叫我剥削的人啊，好像是我欠你薪水一样的，你都是集团的总经理，薪水还能我欠，就是你不想要财务都会马上送上来的唐星对着张自强就是一顿笑骂。

    张自强他还是相信的要不然也不会把硕大的集团交给他全权管理了，不过一个集团在唐星看来就是一个玩物一样的，现在境界提深了，这种感觉更加的强烈。

    于是又在会议室里面聊了一会，看看时间也不早了。对着张自强说道：去叫你老婆去，就说我请客，什么地方随你们，我是不会有意见的。我在楼下等你们，。快去快去

    唐星说完话以后，就出了会议室的门，向着楼下去了。

    而张自强也给杨梅打了电话，杨梅到是马上就答应了。

    唐星来到集团楼下，对着先前给自己泊车的保安说道去把我车开来，

    是，您稍等，那保安到是很听话的，毕竟是董事长，不能得罪的，要是表现好了。

    很快的那个保安就开车来了，正在这时张自强跟杨梅两人也从集团走出来，杨梅大老远的就向着唐星招手。唐星也是挥手示意了一下。

    董事长，您还有什么吩咐没有。那个保安把车子停在了，唐星的面前对着唐星问道，

    现在，没有了，给你一样东西，算是给你的报酬，说着唐星的手上出现了一块玉简。

    因为唐星刚刚搜索了这个保安的记忆，得知这保安还没有进入集团内部，因为核心人物都是修炼的。

    不是唐星有探查人家记忆的嗜好，而是唐星想知道公司这段时间生什么事情，而搜索恰恰是最快最好的方法，不会撒谎，不会出现假。

    董事长，这是我应该做的，我不能要保安看着董事长居然给自己一块玉不知道是什么意思，急忙的说道。

    给你就给你那里的废话啊，唐星皱着眉头说，自己赏给他的他还不要了。

    你就拿着吧，董事长给你就拿着，不要扔掉了，没事的时候看看能够清神的，张自强这时走上来对着保安说道，还故意加句话，就是为了暗示这个保安，玉简他怎么会不知道呢，现在他好歹也是修炼之人，修为也是很不低了、

    那就谢谢董事长，谢谢总经理了，说完那保安就拿着玉简离开了，有时仙缘就是这样子，简单的，但是能不能把握就要看自己了、

    敏姐，想好没有去哪里，保安走后唐星就对着杨梅问道，他知道张自强这人不会选地方的，还是听自己老婆的。

    也不要你太破费了，就去那家新开的娱乐会所吧，听说里面可是什么都有的，叫江豪，好像是在市中心杨梅娇声的笑着说。

    其实江豪可是很大的一家全能的娱乐会所，什么东西都有，但是其实是非常贵的。甚至比五星级的酒店还要猛。但是现在唐星那里知道，就算知道了，也一定同意的，因为他还不在乎这点钱。一家全球知名集团的董事长会在乎这钱，笑话。

    好啊，那你们两口子，就带路吧唐星说完就上自己的车子了，

    车子行驶了没多久就到了，因为集团是世界级的所以在市中心，而且是那几座高楼的一座，整座楼都是。而江豪的老板也算是有点钱，也是市中心，离得也不是很远的。

    江豪在外面看绝对是像一座水晶宫殿，闪闪光的，整座楼都是，一个颜色，水晶。

    唐星他们车子一停好，就有泊车小弟上前，帮助停车。

    敏姐，看着架势应该是不便宜的吧，我还真以为你为小弟省钱呢看着江豪，唐星对着身边的杨杨敏说道。

    其实这也是嘴上说说，根本就不可能会在乎这点，

    谁叫你剥削我们两口子，你看我都憔悴了，皮肤渐渐衰老了，杨敏从自己的包里面拿出一块镜子，摸着自己的脸蛋说道，

    其实那里老了，现在天天跟张自强两人双修，更加的年轻了、

    进去吧，今天就是上亿也请了，你们可是集团的支柱，要是因为我的一次小气罢工了。那就是罪过。唐星一笑道。。

    几人走进了江豪，里面比外面更加豪华，完全就是一个水晶世界，但是唐星他们都是修炼之人，根本就不在乎这些，样子很平淡的。

    一进去就走上来一个服务员对着唐星她们问道请问我有什么能够帮忙的，因为在江豪不是规定只吃饭的，而是大众的。什么都有。

    我们吃饭的，帮我要个包厢。唐星对着那服务员说，这里的服务员还真别说，真都是美女，要是色狼来，就是不吃饭，只要看看她们就饱了。

    好的，你们请跟我来，这边请服务员手一摆，做出一个请的姿势，然后就走在前面带路了。

    跟着人服务员来到一间包厢里面，包厢比外面更加的有气派，这里不是什么水晶色的，而是水晶色的墙壁里面有很多的画，都是一些名人真迹，当然是不是真的就没人知道了，上面写着是名人真迹。

    今天是犒劳你们两位，点菜还是你们自己吧，唐星看着服务员的菜单不知道推给谁，连忙说道，也算是给服务员解围了。

    那我就不客气了，我这人很直接的，小星现在后悔还来的急啊，嘿嘿，杨敏阴笑的说，好像是要吃掉唐星的老本一样的。

    呵呵，我都说了，就是一亿也请你们，现在快过年了也算是犒劳你们，明年继续给我卖命吧唐星呵呵的笑道

    于是杨梅点了很多的菜，菜名就不介绍了。

    正当唐星他们吃得正开心的时候，外面就传来了，一声吵闹，马上就有一个穿西装的中年男子走进来，对着唐星们说道：我是餐饮部门的经理，实在是对不起，刚刚有一群人喝醉了，闹事，抱歉，我们马上处理

    蓬。。。

    那经理还想说什么的时候，一声巨响传来，包厢的门已经是被打开了，

    看到来人，唐星眉间深深的一皱，南宫飞，。

    唐星看南宫飞的时候，南宫飞也看着他，先是一丝疑惑，最后对着唐星说道；妈的，你怎么在这里，还真是冤家路窄啊，说完眼中还有那狠狠的寒光。

    我怎么就不能在这里，难道这是你家的？？？要是你家的，我现在马上走人唐星感觉恶心，心中想道：就让你在潇洒一下，你们四大家族也快玩完了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百四十五章：皇者怒火

    其实有的时候，人就是很贱的，贱人就是被打的。，，

    ｛妈的。这虽然不是我家的，但是也不是你这种穷小子来的地方，你是不是又在那里绑到一个富婆了，听说你们家可不是很有钱啊，｝南宫飞醉醺醺的说，

    看来今天喝醉酒的人里面他也算是一个吧，虽然是酒后的言，但是唐星可不会当作是酒后言，本来早就想找他麻烦了，他那次绑架自己的父母的事情，还没跟他算账呢，这次有这么嚣张。

    唐星也不是小RB叫忍者，他的忍耐直流给自己在乎的人，帮助自己的人，跟自己做对的人只有死路一条。

    唐星向着南宫飞走，刚刚南宫飞也就骂了很多句妈的了，唐星最在乎的是亲情，现在是他，南宫飞偿还的时候了，反正今晚他们家就会覆灭了，到时搞死他，跟现在没什么两样了。

    ｛你要干什么，这是公众场合，难道你还想打人吗｝南宫飞本来就打不赢唐星，看着唐星向着自己走来，还是有点怕的，但是自己的朋友都在外面，要是他们看到自己临时脱逃了，会怎么看自己，于是顶着。

    ｛拍，，｝

    唐星走上前，对着南宫飞就是一掌，不过这一掌被南宫飞顶住了，一道寒光而过，唐星的左手击向南宫飞的腹部，南宫飞酒后迷失，根本就不知道怎么档，只是出于本能的一档，但是听到“卡擦”一声响起。

    ｛啊。。｝

    南宫飞的那只手已然是断了，只见他痛苦的捂住自己的手，靠在身后的墙上面，满脸的痛苦，这是那个经理好似是认识南宫飞一样想上来劝阻，唐星对着阎君示意。

    阎君马上就走到经理面前，冷冷的凝望着经理，一股冷汗只从经理的背，额头流下。

    唐星抓住南宫飞那只已断的手，问道：｛前段时间，我父母绑架的案子是不是你叫人做的｝

    南宫飞想挣扎但是他在唐星的威压下根本就不能动身，只能摇着头，唐星眼中就是一道寒光闪过。

    手上就是一用力，南宫飞接着就是痛呼“啊”，但是唐星一点感觉也没有，敢伤害自己父母的就只有死。

    ｛不说是吧，你还倔强，老实跟你说吧今天就是你们南宫家的最后的日子，你就不要想着自己家里来救你了，永别了｝

    此时的唐星就像是浴血的魔神一样，眼中尽是一片的红色，手上的力度也是加大，“卡擦”一声南宫飞的另外一只手，跟脚都全部已废。

    ｛不知道南宫家的少爷，有没有兴趣做一会人杆，｝这时唐星邪邪的说道。

    说着不容南宫飞的回话，就要进行下一步的行动了，不知何时，唐星的手上面出现了一把寒光四射的匕，正在南宫飞的身上比划着。

    ｛不要，我求你了，就算我以前是做错了，我以后一定改，我叫我爸把家族都给你，你放过我吧｝

    南宫飞痛苦道，他实在是受不了了，四肢被废，痛入心啊，更何况今天唐星不知道怎么的了，竟然赶在这种公共场所杀自己，连刀都拿出来了，人杆南宫飞是知道的，就是把身体处除了头跟身以外的东西全部切断。

    要是真的切了，自己连翻身的机会都没有了。

    ｛呵呵，现在求饶，是不是太晚了呢，要不你去跟地府跟阎君告别状吧，哦，不，我看还是飞灰湮灭的好，｝唐星说到阎君突然想起阎君是自己的手下，根本就不可能的，说完还不忘看了阎君一眼。

    ｛啊，，，，不要啊。。｝

    在南宫飞的惨呼声中，唐星切下了他的一只手臂，饭桌前的杨杨敏就是惊呼一声“啊”接着就吐起来了。唐星转过身去，看了一眼，对着张自强说道｛你带你老婆出去吧，等我算完私人恩怨在请你们吃｝

    张自强虽然不知道唐星怎么这么冷血，但是还是相信他，要不是有天大的理由唐星是不会这样做的。肯定是这个南宫飞触犯到了唐星的什么禁忌了，不然唐星是不会狂的。

    像以前唐星可都是很和蔼的，根本就不可能出现，现在的状况的。

    看着张自强两夫妻出去以后，那个经理也想出去，但是阎君就是一横，经理吓到失禁了，实在是没见过这样的一幕，活活的把一个人的手脚给切了，吓的他失禁了、

    唐星不管这些，而是继续拿着刀在南宫飞的身上比划着，好像是在看下一步应该切那里。终于又在南宫飞的一声惨叫声中切掉了，他的一只手，痛呼，现在南宫飞只有痛呼，因为他已经不能够在动身了。

    看着像死狗一样躺在地上的南宫飞，唐星眼中露出一股厌恶之色。

    ｛阎君，你把他送到京城去，找到南宫家的家主，就说这是我给他的礼物。｝唐星抓起南宫飞向着阎君扔去，虽然南宫飞是很惨了，但是他并没有要放过他的意思，在扔掉的那瞬间，一股暗力打进了南宫飞的身体。南宫飞就算是回到京城也是死路一条。

    ｛是，少爷，｝阎君运气于手，接住了南宫飞，他是怕把自己的售给弄脏了、带着南宫飞消失在包厢里面。

    解决了南宫飞的事情，唐星转过身对着那个经理说道：｛你应该知道怎么做的吧，如若不然，｝唐星手抓着墙边的铁杆，狠狠的一拽，然后拿到自己的手上转了几个圈。

    ｛啊。知道了，我知道怎么做了，｝

    那经理现在是吓得要死了，何时见过这样的事情啊，最后就是两眼一番，晕过去了，唐星走到他面前，看着他下身湿湿的，厌恶的一周鼻，手放在了他的头上面。只见一道白色的东西从那人的头颅里面飞出来了，。上面就像是放电视一样的，放着刚刚那一幕。

    唐星看也没看一眼，直接就抓爆了。那晕死的经理痛呼一声。

    唐星走出门外，看着张自强两人都在，对着张自强跟杨敏说道：“你们两个闭上眼睛｝

    两人到时言听计从，马上闭上眼睛。唐星手指天空，大厅里面的人都好奇的看着他。突然他手上放出了一道耀眼的光芒。

    同时带着张自强两人消失在大厅里面。

    大厅里面此时一片的慌乱，原来刚刚唐星消除了他们今天的记忆，。唐星不想自己的事情让人知道。

    ｛敏姐，现在说到哪里去吃吧，这里怕是不行了，等会就会有很多的警察来了。｝出了们以后唐星恢复了原来的样子，根本就根本里面的时候，判若两人，笑嘻嘻的对着杨敏问道。

    但是此时的杨敏是根本就没心情吃了，想想就是了，看见刮人的一幕，你还能吃下饭，那你就是神人了。心如冰清。达到这种境界的时候，应该是能够吃下饭的。

    ｛小星啊，呵呵，我现在感觉很累了，我们就回去了，你一个人去吃吧｝杨敏靠在张自强的身上笑着说道。但是笑容却很不自然。

    ｛这样啊，好吧，这个月你们就多一千万薪水吧，算是这顿饭钱，｝确实现在他也没有心情在吃饭了。他还有更加重要的事情，要去办。

    ｛好，那我们先走了、｝张自强对着唐星说了一声对不起，就带着杨梅走向了自己的车子。

    看着扬长而去的车子，唐星也只能一摆手了，看来今天是吓到了敏姐了。但是唐星相信她们能够慢慢的接受的，因为修炼之人本来就是在与天斗。

    张自强她们走后，唐星也开着自己的车子慢慢的向着家里而去。

    到家以后，唐星放好车子。第一件事情，不是去家里而是来到了，悬崖边上的那个地下室。基地。

    在阵法打开以后唐星就是一个闪身进入了里面，生化人正在忙碌着，他们不是在锻炼而是在制作一架飞船，这也是算是唐星默认的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百四十六章：覆灭之战1

    {少爷好，｝唐星一进入空间里面就出来了，生化人都放下自己手中的活，对着唐星喊道。声音何其大。

    生化人都是马莉特别输入软件的，见到唐星就会立即敬礼的，这是一种命令，

    唐星直接摆手，叫他们做自己的事情，生化人虽然是机器，但是还是有单个思想的。能够明白唐星的意思，就算是不明白，那还有心灵连接，他们可都是飞船的产物。

    唐星看着这初有其形的飞船，感觉还是很大的，整个空间独占了三分之一了，要是以后想出去，还真的毁掉这个基地。

    ｛少爷，不知道您是来｝一个智力高一点的生化人走到，唐星面前问道。

    他是特地制作的，软件不是一样的，智力当然也是不一样的。

    ｛顺便来看看飞船，对了还真有点事情，你去把大家召集，有任务｝唐星对着那个生化人说道。

    ｛是，我马上就去，你稍等会｝说着那个生化人就快步的走了，很活兴化的一个生化人，这是他给唐星的印象。

    很快生化人们就聚集在了一块，都望着唐星等待着唐星的号施令。

    看着下面的生化人，唐星想到：这就是我今晚上的士兵，还是很听话的士兵，唐星一股信心自然而来了，这些生化人都是有着分神期的修为的。

    ｛今晚上我们要去执行一项覆灭任务，所以大家准备一下武器吧，等会就可以出了，现在是下午六点｝唐星看着下面的生化人，下一道命令。

    很快生化人们都解散了，回去装备自己了，虽然他们是很厉害，但是那只是肉身的力量。要是在加上外星科技武器不是更加的好。、

    半个小时以后，还是在那里，一个个全副武装的生化人出现在唐星的面前，看着下面的生化人，唐星点头很满意。

    ｛出，大家隐身｝随着唐星的一道命令，生化人都是冲天而起，但是没人能看到他们，因为他们身上的隐身功能启动了的。

    而唐星就在前面带路，后面跟着一大批的生化人，好还现在是隐身的，要是被大家见到了，都只会说一句话：外星人打来了，外星人侵略地球了啊。

    生化人的飞行度还是很快的，唐星计算照这个度在飞三十分钟就能够到京城了。sh到京城路途可是很遥远的，要是做飞机都要那么几个小时。唐星她们的度已经是很快了。

    正在飞行着，唐星感觉马莉以前给的一个通讯器响了，掏出来，对着里面说道：｛马莉，找我有什么事情，｝

    ｛哥哥，你们去打仗啊｝那个通讯器里面传出马莉的样子，撅着嘴问道。

    ｛是啊，怎么了，今晚上去救人，也算是打仗了，虽然有点小。｝唐星呵呵的笑道。

    ｛要不要我给你派一架宇宙战舰去，小型的很好用的，｝马莉语不惊人的说。唐星冷汗直流，他感情当作是星际大战了。连忙擦了擦自己眉间的汗。其实没有。

    ｛马莉，哥哥谢谢你的好意了，你还是安心的修炼吧，早点出来。｝唐星怕马莉又说出一个什么飞船的等一下自己的心脏都受不了了。

    ｛哦，那你们去吧，我也修练去了。｝马莉的样子有点低落、不高兴的说道、

    {马莉，你要修炼好了才能出来啊，你看看这外面多好。比你呆在冷冰冰的机器里面强。｝唐星对着马莉鼓励的说。

    终于在唐星的不懈努力之下，马莉终于不舍的关闭了通讯器。唐星也继续加快的了飞行。

    上千的生化人飞行，推开了空间的气流，周围本来应该是云的地方，现在都变成了蓝天一片。空气气流跟生化人的外壳接触出声声的响声。

    终于到了京城了，京城那繁华的城市已经历历在目了，看到不远的京城，唐星对着身后的生化人说：”停下，我现在指令一下，｝

    生化人依依停下以后，唐星从高空看向京城，对着身后的生化人说：｛就在中间那里，大家分四路埋伏，你们先分任务吧，｝唐星指了四大家族家主现在住的那别墅群说道。

    很快的生化人分出了四个代表作为队长，她们分别带领着一组潜入别墅的四方，等待着时机的到来。

    在唐星的一声令下，生化人向着下面飞行而去。

    只有唐星的身后还有一个，就是那个智力高的生化人。

    ｛你跟我去一个地方，我们回来，就是看好戏的时机，｝说完拉着生化人一个瞬移来到了龙组的基地里面。

    龙组基地里面此时李涛大声的抱怨道：｛教官也真是的，都走了这么久了，还不来救我们。｝

    但是话才刚刚说完，身后就传来一个声音，：｛是不是找抽了，现在居然敢骂我了，｝

    只见空间一阵扭曲，原地出现了两人，一看，其中一个不正是唐星吗、

    顿时李涛说话就支支吾吾了，不知道说什么了。唐星看到他这抽样了，笑了笑。

    ｛现在，你们就跟我出去，看场好戏吧，绝对精彩的好戏。｝唐星在李涛的头上就是一敲，神秘的说道、

    ｛教官什么好戏，这么神神秘秘的，现在说给我们听不是一样的。｝李涛模了摸刚刚被唐星敲的头说道、

    ｛那里来的废话，起，｝唐星说完就是一声喝。主席他们，还有龙组的人，都是感觉自己的身体不受控制的向着山体向上飞去，连忙闭着眼睛。

    但是没有她们想象的那样血肉模糊，她们此时已经是在高空中了，是一朵白云拖着他们，大家都是一脸羡慕的看着唐星，为他的大神力、

    飞到了京城的上空，看着笑面繁华的都市，吹着微微的风，他们感觉没有什么时候比现在更加的舒服了。在基地里面过了几天惨无人道的日子，总算是出来了。大家都想喊出声来，但是怕被下面的人们听到了，会吓到人的，他们到现在还不知道这是在隐身飞行的。

    终于来到了四大家族住的地方，看着下面的房子主席说道：｛这是不是四大家族的人住的地方｝

    ｛不愧是主席啊，国家的领导人物，一语道中，不错这就是那个所谓的四大家族住的地方，不过等一会就要消失了，四大家将在华夏除名｝唐星幽幽的说道，虽然语气很平静，但是在众人听来都感到了一股冷气从背后升起。不由的一颤。

    这时一道人影向着这边飞来，唐星看清楚了，是阎君，看来他是现了唐星他们了、

    ｛主人，南宫飞那家伙我已经处理好了，现在他老子正在哭泣呢，｝阎君一停在他唐星的面前很兴奋的说道。看来还真是一个喜欢惹事的主。

    ｛哦，这很好啊，阎君，等一会你就保护好他们，下面还有几个老家伙，我去对付｝唐星先是一指主席他们然后对着阎君说道。

    ｛主人，你怎么就不让我去呢，这几个弱小的家伙，还要您出手，还是我来吧｝阎君挫着手说道。，但是唐星没给他机会。

    ｛我很久没出手了，还是我去吧，虐人也好，玩玩，呵呵。｝唐星说完就冲向了，下面，顿时阎君就是给了唐星一个中指。

    唐星来到下面，找到了一方的生化人，他们此时都在等着唐星的一声令下，只要是唐星一说话，就冲出去解决别墅里面的人。

    唐星看了看时间，对着别墅就是一指，同时还给另外的三组传音下命令了，四座别墅，四家，刚刚是四组，剩下的几个老不死的就自己解决，因为唐星在别墅下面感动有四股很大的力量，按照修真的等级算的话，应该是仙人，刚刚成仙的人。

    随着生化人的冲锋，别墅里面传来了声声惨叫，当然不是生化人的了，因为生化人就是受伤了，还会自动修复的。除非是把他的主核心毁灭了。那是她们的系统。活动的一切基础，就跟人的头一样的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百四十七章：覆灭之战2

    随着唐星的一声令下，生化人也冲向别墅，很快的里面就传来了哭喊声，惨叫声，连连不断。

    但是此时的唐星一点怜悯之心也没有，好像是杀的都不是人一样的，跟跟杀禽兽一样的。

    正在此时唐星突然感到那四股能量动了，向着上面而来。，唐星连忙走上前去，这四个人可不是现在的生化人能够战胜的，要是自己还不出面到时就要牺牲几个生化人了。一个生化人可不是容易出来的。

    唐星走进别墅的院子里面，恰巧这时四人从地上冒出来，想去支援别墅里面的人，但是唐星怎么能让他们进去呢？？

    ｛你们是不是，无视我的存在啊，｝只见唐星的声音慢悠悠的凑四人的身后传出来，四人马上就警戒。他们也不想想要是唐星真的想杀他们的话还会跟他们废话啊唐星只是想跟他们好好玩玩，然后杀掉或者封印，毕竟是修炼不易，能够成为仙人已经是不容易了.

    {你是谁，为什么在这里，你面的是你的同伴｝其中一个仙人拿出自己的仙剑，遥遥一指说道。

    ｛我最讨厌人家拿武器指着我了，所以今天你要付出代价。｝唐星一点也没回答那个人，而是小声的说道，但是此时的声音居然有点恐怖。异常的阴森。

    ｛哼，装*的我见多了，我们的境界岂是你们凡人能够理解的，三弟我们直接上管它的，｝其中一个长着胡子的中年道人对着刚刚拿剑的人说道。

    ｛呵呵，你们既然要玩，就跟你们玩玩，｝说着唐星就消失了身影，出现在四人的身后。

    半天四人还是没搞明白唐星是怎么消失的，在他们的神识里面根本就没有见到唐星的身影。

    ｛你们还真是差劲啊，我都在你们的身后了，还不知道，你们还仙人呢，干脆叫做咸人算了。｝唐星一点也不气死人的说道，

    四人转过身来，一身的冷汗，看来今天是遇到高手了，要是今天不能够善了的话，就只能死在这里了，万年的修炼都是白谈了，还是灰飞烟灭。

    ｛二弟，三弟，四弟，我们四人联手冲出去，今天的点子看来是很硬｝中间的那个身穿白色道袍的男子对着身边的几位说道，他也知道现在的处境，能逃出去几个就是几个。

    ｛哦，呵呵，怕怕的，居然要用绝招了。真的好紧张，哎呀，紧张｝唐星夸张的拍着自己的胸，一脸吓死我了的样子。

    ｛小子猖狂，｝说着四人组成一个一个正方型，每人手中都出现一把仙剑，结成一个剑阵，里面的剑气孕育着。

    看到这里唐星丫丫的叫道｛唉呀，还真是绝招了，看来我也要准备了，｝但是就是没有一点动静。而是静静的看着那个剑阵。

    那四人气死了，这是一个被人无视的夜晚，他们以前那里遇到过这样子的，以前都是对自己很尊敬的，那些今天遇到一个高手了，她们以前就是走到那都会有人上前讨好。

    ｛御剑诀，神雷引｝

    四人一声断喝，四把仙剑化为一把剑直射唐星而去，天上也是春雷滚滚的。

    看着射来的仙剑，唐星一把抓住，左看看右看看，对着四人说道｛你们难道不要了，那正好，给我侄子玩玩，他现在貌似是没有玩具，｝唐星不理四人杀人的眼神，把四把仙剑收进自己的戒指中。

    其实他那里来的侄子的，就是为了气气四人，想想就好笑，

    四人看到自己的本命仙剑就这样子被人给拿走了，眼中闪过一道慌忙，四人一个眼神，就想向着四面逃走，但是他们是太小看唐星了，唐星是什么人啊，就能够让他们就这样子走了，以后还怎么混。

    只见唐星的手就是一挥，四人马上就到退回来了。

    ｛你们怎么就走人了，哎呀，先玩玩在走，难得来一趟，｝把四人禁锢以后唐星走到四人的面前说道、

    ｛要杀，要刮随便你，我们也不是贪生怕死之辈。｝其中一个仙人对着唐星说道。

    ｛我不要你们死，你们还有利用价值呢，说说你们从哪里来的，来地球做什么，｝唐星手就是一挥面前出现了一张凳子，停在坐上去，对着面前的四人说道。

    ｛哼你别想，迟早会有人帮我们报仇的，｝那个白衣道袍人说道，也就是那个最大的，四人里面的老大。

    ｛哦，是吗，其实我想知道你们的记忆很简单的，只要搜神术就行了。但是我没这样做，我希望你们还是自觉点｝唐星就是邪邪的笑道。

    别墅里面传来的惨叫声更加，很快生化人都出来了，走到唐星身边对着唐星说道｛少爷，都解决了，｝

    ｛天啊，你不是人，你是恶魔。那么多的人就全被你杀了｝一个仙人狠狠的说道，他们以为自己是最恨的了，没想到唐星比他们还要恶魔，一出手就是几十条人命。他们这辈子就算加起来也就是那么几十个了。

    ｛恶魔吗？？？要是你们不说还有更加恶魔的，你们想不想试试，最后一次机会｝唐星摸了摸自己的下巴歇着身子靠在凳子上面说道。眼中闪烁的寒光不像是在说假话的。

    但是他们也不能说的，不然就算是唐星放了他们也会被仙君杀死的。

    ｛好吧，我知道你们是贱，给你们点好受的，｝说着手上面出现了，一只金黄色的小虫，唐星走到一个仙人的面前把虫子放进他的耳朵里面，没有多久那仙人就倒地上翻滚着。样子极其的痛苦。

    边上的三人都是不寒而栗。一股冷气从脚底直冲上头顶。冲的头皮直毛。

    ｛你们是不是很好奇他为什么这么痛苦是吧｝唐星微笑的看着其他三人，看到她们的样子还是很满意的。

    ｛这叫食神虫，意思就是专门是人的神识，思维的所以你们看他很痛苦，那就是因为他现在的神识正在被吞噬。你们说能不痛吗，你们还是说了吧，其实呢我要千万种方法知道，但是就是要你们亲口说，要是不然就跟他一样的，你们快点考虑，现在时间已经是不早了。｝

    ｛我们真的不能说啊，就算我们说了也是会死的，现在还不如让你杀死吧。｝哪个老大说道。

    ｛我是不会杀你们的，我只会慢慢的折磨你们，折磨到生不如死。｝唐星的手在空中一抓，眼睛就是一咪狠狠的说道。

    ｛你不是人，你不是人，｝三人都害怕了，死，很容易的，但是折磨可不是这么好受的，看唐星的样子就知道不是一个善主，整人肯定很厉害的。

    ｛你们现在才知道啊，｝唐星笑着。，看了看三人跟躺在地方的那个，对着生化人说：｛你们把他们带回基地，等我回去慢慢的折磨。｝反正已经封印了她们的法力的，根本就不用怕她们逃走什么的。

    ｛是，｝生化人应道，没一会全部的生化人都消失在了天空中。回基地了、

    唐星看差不多了，随手就是一挥一道天火从天而降，把别墅燃烧了。、做完这一切，唐星飞到了半空中，来到主席他们身边。

    ｛主席，怎么样这出戏还喜欢吗？？？｝唐星一上云端，就对着主席问道。、

    ｛唐星少将，这是不是太过了。那些妇人孩子都是无辜的啊，｝主席皱着眉头说道、

    他以前还没见过这个唐星还是狠角色呢。

    ｛这没什么，斩草除根罢了。要是现在不斩除，免得留下隐患，我不喜欢｝唐星一点也没在乎这些一样，好像就是一群草芥，根本就不是人。杀的是禽兽。

    唐星的心越来越变了，变得冷酷残忍了，这是修为高了的后果，凡人在他眼中就是蚂蚁、

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百四十八章：英雄救美

    看着唐星的样子主席也不再说什么，虽然是残忍了点，但是为了华夏的安宁还是值得的，那个知道他们还有什么暗势力的，到时组合起来又来危害华夏。

    唐星把主席他们送回各自的家里面，这件事情就算是了结了。

    做完这一切，唐星阎君两人就冲天而起，向着sh市的方向行去。路上阎君停下身子对着唐星问道：“少爷，你是不是出什么事情了，感觉你从地府回来就变了，｝

    ｛怎么变了，那里变了，你小子要是在乱说，我就抽死你｝唐星做出一副要打人的样子。

    阎君不敢明说了，但是嘴里还是嘀咕：本来就是。

    ｛你说什么，快点飞，要不然就带你瞬移，｝前面马上传来了唐星的声音，阎君连忙加快飞行度。

    阎君可是很怕唐星的瞬移的，那度就是自己圣人都受不了，现在想想都怕。

    飞到sh市上空的时候，唐星对着阎君说道，｛阎君，你先回去吧，我有点事要去办。｝

    ｛嗯，是少爷，。｝阎君说完，就飞身离开了。

    唐星不是去别的地方而是去张自强那里，因为回来以后根本就没见到血影了，他派血影去查看北极极光的事情，现在都还没有回复，不知道怎么的，当然唐星不是担心血影，只是问问，血影可是神人，凡间还是没有力量能够伤害到他的。

    此时已经是很晚了，张自强却还在书房里面批文件，唐星就是一个闪身来到了书房里面，张自强亦有所感觉，抬头看去，见到是唐星忍不住抱怨；｛天啊，白天被你剥削，晚上还要被你惊吓，我看我上辈子是欠你的了。｝

    ｛呵呵，我就是忘记一件事情，现在来问问，明天要回家过年了，｝唐星笑着走到一张凳子上面坐好了。

    ｛我说老大，还好我也是修炼了，不然我这心会受不了的，你说说你有什么事情明天不能问啊，就算是明天回去也有时间啊，就凭着您大大的这一身修为，去哪里还不是瞬间的事情。｝

    ｛好了是真有事情，你这段时间见到血影没有，我回来这么久了，就是没见到他人啊｝唐星一改嬉笑的脸，很严肃的对着张自强问道。

    ｛血影？？？他没来我这里啊，我也奇怪了，他这段时间怎么就不来我这里了，以前他可是很喜欢到这里来的，｝张自强看着唐星的样子知道是件严重的事情，也不嬉笑了，转入正题、

    ｛前段时间我出去之前，叫他去北极查看北极极光事件了，但是我这次回来还是没见到他人，一趟北极也不会要这么久啊，｝唐星也是沉思起来了。

    ｛少爷，你说是不是遇到了什么麻烦的事情，他不能够离开，｝张自强说出自己的想法。

    ｛不可能的，他的修为我是知道的。但是我查了地球没有他的气息，好了，就这样了，我先回去了这件事情，你不用管了，我会处理好的，你管好集团的事情，就是了，明天我回去了，你现在帮我定几张机票吧，我想你的面子航空还是会给的。｝唐星笑着说道、

    ｛好的，我等一下就打电话，｝张自强做了一个放心的手势。

    ｛先走人了，你也不要太晚了，要是你累垮了，我就没人剥削了，｝说完就是一个闪身消失了。

    看着唐星离开了，张自强摇了摇头打了航空的电话，帮唐星订机票了。

    航空公司当然还是会给张自强的面子的全球都是知名的集团，他能够得罪啊，虽然自己的身后可能也有点背景，但是能有人家唐朝大。

    唐星出来感觉血影应该是没事的，这是凭着自己心中的感觉。

    都市里面现在都是黑灯瞎火的，因为电力晚上是不送的，因为这场灾难断了很多的线，电力怕晚上会出事情，所以只有白天供电，因为白天至少能够及时解救，但是晚上根本就不能。

    唐星这次没有飞回去，而是在大街上走着。

    ｛救命啊，｝

    突然街道拐弯处，传来一声女人的尖叫，唐星可是对这个很敏感的，前世就是因为自己的一次装*才身死的。

    本来是不想去看的，但是一想到自己好歹也是大道的传人怎么能够这样无情呢，还是去看看去。

    于是就向着街道走去，只见三个混混，很年轻的，都是非主流的，不是耳朵上面打洞就是鼻子上面。头也是特有形的。

    他们正围着一个女子，女子伸手衣服已经是脱的差不多了，大冬天的本来外面还穿着衣服的，但是此时已是在地上了，就连里面的衣服也是露出胸口一片春光，女子紧紧的抓着自己的最后一件遮羞的衣服。

    ｛撕，，，，｝女子身上最后的一件遮羞的衣服也被撤掉了，而那些混混则是*笑着，不时的摸这摸那的惹得女子尖叫连连，只得痛苦。

    ｛妈的，你就从了我们吧，现在这黑灯瞎火的，根本就不会有人来的，嘿嘿。｝一个男子说着还掏出自己的弟弟，露出在女子面前，女子缩在墙角，不敢看这边。

    ｛嘿嘿是啊，只要从了我们我们以后照顾你你就不用那么幸苦了，是不是啊，｝一个男子把手伸进了女子的硕大间。

    女子已经是麻木了，只得哭泣。看来这些人心里是变态的。

    ｛你们在做什么。｝唐星这时出声了，他实在是看不下去了，女人是用来爱的，不是这样子侮辱的。

    几个混混应声看来。

    ｛丫，还想英雄救美啊，滚，现在趁我们还没火，｝其中一个男子狠狠的说道。连上面画满了，鬼一样的东西，唐星看了就恶心。直皱眉。

    ｛小子你没听到是吧，叫你走人｝另外一个男子说道。

    ｛呵呵，这妞还真是正点啊，兄弟我也来加入怎么样，｝唐星邪笑的走向几人，

    三人连忙把女孩放在一边，并排走到唐星的面前，其中一个还指着唐星的脸，咬牙的样子，看着他们脸上面的鬼样子，唐星直想吐。

    ｛你***，是不是听话不懂啊，｝刚刚指着唐星的那个人想用手甩唐星的巴掌，但是唐星是一般的人吗，顿时传来一声惨叫。

    ｛我最不喜欢，有人在我面前指手画脚的，除了死人｝说完这话的时候，周围的空气一阵冷流。几人都是一阵颤抖。

    ｛兄弟们我们一起上，我就不信了，还能把我们怎么样了，｝那个断手的男子狠狠的对着自己的两个兄弟说道。

    ｛跟你们说话简直就是浪费时间，浪费口水｝说完就见唐星手上面出现了一道神火，随手就是一甩三人燃烧起来，没一下子就消失了，能够死在神火的焚烧下也算是他们祖上积德了、

    唐星本来是想走了，但是看到墙角那女子，脱下自己的西装，披在女子身上。

    ｛你家在哪里，我送你回去吧，｝刚刚本来女子已经是晕迷了，唐星施了一个小小的法术，马上就醒来了。

    “谢谢，谢谢你救了我，｝女红着脸一个劲的说谢谢，不知道是因为唐星看见她的身体脸红还是怎么的。

    女子说出自己的住的地方，于是唐星就是好人做到底，一路送她回家。

    ｛你要不要上去坐坐，｝到了女孩子的家门口的时候，女孩子对着唐星问道。依然还是一脸的羞红，。

    ｛算了，我先回去了，再说大晚上的孤男寡女的，恐怕不太好走了｝说着就扬长而去了。

    唐星走了没几步，那女子就喊道：｛你叫什么住哪里，到时我好换衣服｝

    但是唐星只是手朝上一挥，就走了，没有说话。

    这只是人生中的一个插曲而已根本就不用在乎，不可能跟古代一样，来个什么英雄救美就要以身相许的。看着唐星的样子主席也不再说什么，虽然是残忍了点，但是为了华夏的安宁还是值得的，那个知道他们还有什么暗势力的，到时组合起来又来危害华夏。

    唐星把主席他们送回各自的家里面，这件事情就算是了结了。

    做完这一切，唐星阎君两人就冲天而起，向着sh市的方向行去。路上阎君停下身子对着唐星问道：“少爷，你是不是出什么事情了，感觉你从地府回来就变了，｝

    ｛怎么变了，那里变了，你小子要是在乱说，我就抽死你｝唐星做出一副要打人的样子。

    阎君不敢明说了，但是嘴里还是嘀咕：本来就是。

    ｛你说什么，快点飞，要不然就带你瞬移，｝前面马上传来了唐星的声音，阎君连忙加快飞行度。

    阎君可是很怕唐星的瞬移的，那度就是自己圣人都受不了，现在想想都怕。

    飞到sh市上空的时候，唐星对着阎君说道，｛阎君，你先回去吧，我有点事要去办。｝

    ｛嗯，是少爷，。｝阎君说完，就飞身离开了。

    唐星不是去别的地方而是去张自强那里，因为回来以后根本就没见到血影了，他派血影去查看北极极光的事情，现在都还没有回复，不知道怎么的，当然唐星不是担心血影，只是问问，血影可是神人，凡间还是没有力量能够伤害到他的。

    此时已经是很晚了，张自强却还在书房里面批文件，唐星就是一个闪身来到了书房里面，张自强亦有所感觉，抬头看去，见到是唐星忍不住抱怨；｛天啊，白天被你剥削，晚上还要被你惊吓，我看我上辈子是欠你的了。｝

    ｛呵呵，我就是忘记一件事情，现在来问问，明天要回家过年了，｝唐星笑着走到一张凳子上面坐好了。

    ｛我说老大，还好我也是修炼了，不然我这心会受不了的，你说说你有什么事情明天不能问啊，就算是明天回去也有时间啊，就凭着您大大的这一身修为，去哪里还不是瞬间的事情。｝

    ｛好了是真有事情，你这段时间见到血影没有，我回来这么久了，就是没见到他人啊｝唐星一改嬉笑的脸，很严肃的对着张自强问道。

    ｛血影？？？他没来我这里啊，我也奇怪了，他这段时间怎么就不来我这里了，以前他可是很喜欢到这里来的，｝张自强看着唐星的样子知道是件严重的事情，也不嬉笑了，转入正题、

    ｛前段时间我出去之前，叫他去北极查看北极极光事件了，但是我这次回来还是没见到他人，一趟北极也不会要这么久啊，｝唐星也是沉思起来了。

    ｛少爷，你说是不是遇到了什么麻烦的事情，他不能够离开，｝张自强说出自己的想法。

    ｛不可能的，他的修为我是知道的。但是我查了地球没有他的气息，好了，就这样了，我先回去了这件事情，你不用管了，我会处理好的，你管好集团的事情，就是了，明天我回去了，你现在帮我定几张机票吧，我想你的面子航空还是会给的。｝唐星笑着说道、

    ｛好的，我等一下就打电话，｝张自强做了一个放心的手势。

    ｛先走人了，你也不要太晚了，要是你累垮了，我就没人剥削了，｝说完就是一个闪身消失了。

    看着唐星离开了，张自强摇了摇头打了航空的电话，帮唐星订机票了。

    航空公司当然还是会给张自强的面子的全球都是知名的集团，他能够得罪啊，虽然自己的身后可能也有点背景，但是能有人家唐朝大。

    唐星出来感觉血影应该是没事的，这是凭着自己心中的感觉。

    都市里面现在都是黑灯瞎火的，因为电力晚上是不送的，因为这场灾难断了很多的线，电力怕晚上会出事情，所以只有白天供电，因为白天至少能够及时解救，但是晚上根本就不能。

    唐星这次没有飞回去，而是在大街上走着。

    ｛救命啊，｝

    突然街道拐弯处，传来一声女人的尖叫，唐星可是对这个很敏感的，前世就是因为自己的一次装*才身死的。

    本来是不想去看的，但是一想到自己好歹也是大道的传人怎么能够这样无情呢，还是去看看去。

    于是就向着街道走去，只见三个混混，很年轻的，都是非主流的，不是耳朵上面打洞就是鼻子上面。头也是特有形的。

    他们正围着一个女子，女子伸手衣服已经是脱的差不多了，大冬天的本来外面还穿着衣服的，但是此时已是在地上了，就连里面的衣服也是露出胸口一片春光，女子紧紧的抓着自己的最后一件遮羞的衣服。

    ｛撕，，，，｝女子身上最后的一件遮羞的衣服也被撤掉了，而那些混混则是*笑着，不时的摸这摸那的惹得女子尖叫连连，只得痛苦。

    ｛妈的，你就从了我们吧，现在这黑灯瞎火的，根本就不会有人来的，嘿嘿。｝一个男子说着还掏出自己的弟弟，露出在女子面前，女子缩在墙角，不敢看这边。

    ｛嘿嘿是啊，只要从了我们我们以后照顾你你就不用那么幸苦了，是不是啊，｝一个男子把手伸进了女子的硕大间。

    女子已经是麻木了，只得哭泣。看来这些人心里是变态的。

    ｛你们在做什么。｝唐星这时出声了，他实在是看不下去了，女人是用来爱的，不是这样子侮辱的。

    几个混混应声看来。

    ｛丫，还想英雄救美啊，滚，现在趁我们还没火，｝其中一个男子狠狠的说道。连上面画满了，鬼一样的东西，唐星看了就恶心。直皱眉。

    ｛小子你没听到是吧，叫你走人｝另外一个男子说道。

    ｛呵呵，这妞还真是正点啊，兄弟我也来加入怎么样，｝唐星邪笑的走向几人，

    三人连忙把女孩放在一边，并排走到唐星的面前，其中一个还指着唐星的脸，咬牙的样子，看着他们脸上面的鬼样子，唐星直想吐。

    ｛你***，是不是听话不懂啊，｝刚刚指着唐星的那个人想用手甩唐星的巴掌，但是唐星是一般的人吗，顿时传来一声惨叫。

    ｛我最不喜欢，有人在我面前指手画脚的，除了死人｝说完这话的时候，周围的空气一阵冷流。几人都是一阵颤抖。

    ｛兄弟们我们一起上，我就不信了，还能把我们怎么样了，｝那个断手的男子狠狠的对着自己的两个兄弟说道。

    ｛跟你们说话简直就是浪费时间，浪费口水｝说完就见唐星手上面出现了一道神火，随手就是一甩三人燃烧起来，没一下子就消失了，能够死在神火的焚烧下也算是他们祖上积德了、

    唐星本来是想走了，但是看到墙角那女子，脱下自己的西装，披在女子身上。

    ｛你家在哪里，我送你回去吧，｝刚刚本来女子已经是晕迷了，唐星施了一个小小的法术，马上就醒来了。

    “谢谢，谢谢你救了我，｝女红着脸一个劲的说谢谢，不知道是因为唐星看见她的身体脸红还是怎么的。

    女子说出自己的住的地方，于是唐星就是好人做到底，一路送她回家。

    ｛你要不要上去坐坐，｝到了女孩子的家门口的时候，女孩子对着唐星问道。依然还是一脸的羞红，。

    ｛算了，我先回去了，再说大晚上的孤男寡女的，恐怕不太好走了｝说着就扬长而去了。

    唐星走了没几步，那女子就喊道：｛你叫什么住哪里，到时我好换衣服｝

    但是唐星只是手朝上一挥，就走了，没有说话。

    这只是人生中的一个插曲而已根本就不用在乎，不可能跟古代一样，来个什么英雄救美就要以身相许的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百四十九章：销魂夜

    刚刚救的女人，唐星只当做是自己人生中的一段小插曲而已，居于衣服他更加不会要了。又不是很贵的，就算是很贵难道他一个大集团的董事长还买不起吗？？

    看着唐星没有理会自己，而是走了，那个美女就是嘴巴一翘，嘴上说道：“哼，只要你还在sh市就不怕找不到你，｝

    说完就上楼去了，这是一个小区，房子也算是新建的，还算是很好的。要住这里的人还真是要有点钱。

    唐星离开了那里就向着自己家里走去，这次不是飞行也不是走路而是用了，法术。

    很快就到了家里面，此时已经是很晚了，几女都睡觉了，唐星进房间就看见萧萧在床上睡觉，样子极其的诱人特别是，那若隐若现的*，好像是很热一样的，大腿露出了大半截，而唐星刚刚救了一个美女。

    还是**的美女，现在都感觉到自己的神龙还是强悍的，看到萧萧的样子更加是受不了了，直接就是飞掉自己身上的衣服，钻进了被子里面。

    从身后抱起萧萧那娇小的身子，在萧萧的熟睡中，轻轻的抚着，渐渐的萧萧也有所感，睁开眼睛看来一眼唐星，然后闭上眼睛继续享受这唐星的伺候。

    ｛嗯，，，嗯，，｝

    终于在几分钟以后，萧萧忍不住唐星的热情的迎合，鸣叫起来，听到这里唐星更加的兴奋了。感觉萧萧的*，已经是泛滥的一片了，轻轻的给萧萧把身上那唯一的睡衣掀掉了。

    而此时唐星的神龙也是精神爽硕，早已是兴奋不已了。还不是的跳动着，像是在鼓励这唐星快点入戏呢。

    ｛哦，，，，，嗯，｝

    神龙终于如愿以偿的进入了，那仙花洞府。如鱼得水一样，在里面疯狂的游动着。而萧萧感到自己的仙府大门被神龙打开了，好像是在欢迎这神龙一样，奏出了美丽的乐章。

    神龙继续的前进着，好像是在寻找金光闪闪的宝物一样，干劲十足。一点也没有消退的意思，更加的还有兴奋。

    唐星抱着萧萧不知道换了多少个姿势，两人不但没有想罢战的样子，反而更加的战起来了，一声声战斗声音传出了房间。

    隔壁房间的吴敏此时也是醒来了，正在饱受着煎熬，羞衣已经脱离了身体，两只神手正在自己的身上摸索着。

    ｛嗯嗯。。。。哦哦哦。。｝

    隔壁房间的乐章越来越高昂了，吴敏感觉自己现在是要崩溃了，感觉自己现在是连呼吸也是无尽的，热息。皮肤潮红。口干舌燥的，实在是忍不住了。

    吴敏站起身，把那件羞衣穿上就出房门了，向着萧萧的房间行去。

    ｛嗯嗯。。。。。不行了哦哦。。｝

    一打开门就传来萧萧高昂的求饶的声音，吴敏犹豫了一下还是走进去了。

    唐星听到开门的声音，身体依然征战着，头转过去，看到是吴敏，眼中诡异的神光一闪。

    萧萧此时也是睁开眼睛，看到吴敏走进自己的房间，还看着自己跟唐星两人在战斗，脸不由的就是红。感到异常的刺激。快感练练。

    于是这一分心，就被唐星战败了，萧萧在高昂的宣读自己的投降感言。｛嗯嗯。。。｝投降以后萧萧无力的躺在床上。但是唐星战斗力依然未减。

    把狂热的眼神投向了床边上的吴敏，吴敏看到唐星看着自己知道准是，，，，。连忙就想走，但是唐星怎么会舍得到了龙口的食物逃走呢。

    手就是一挥，吴敏身体就向着后面倒飞，同时的还有身上的羞衣，也不知去向了。

    唐星就是打手一抱，吴敏那娇小的身体，飞进唐星的怀抱，唐星吻上了那洁白如玉的耳垂。吴敏昂着头低鸣着。

    唐星的一只手像一个很久没吃饭的孩子一样，抓着吴敏的一个馒头。另外一只手却已经是伸向了吴敏的羞处。吴敏的羞处此时已经是宛如黄河一样的泛滥。波涛汹涌。

    唐星激动的吻着吴敏的**，吴敏可能是作为老师的矜持吧，不怎么鸣叫，只是一只低鸣着，何况还有一个萧萧看着这里可能感觉不好意思。

    ｛嗯嗯，，，不要，不要在这里。｝吴敏低鸣着，突然好像知道唐星的意图一样的，想推开唐星，因为萧萧在这边总是感觉不是很自然，但是这更加刺激了唐星，很是粗鲁的进入了。神龙再次挥了他的功能。

    ｛哦哦哦。。熬。。｝吴敏不像萧萧那般的高昂，但是却别有一番滋味。唐星更加努力的冲刺着。吴敏疯狂的咬着自己的嘴唇，不想让自己叫出声来。唐星看到这里吻上了，吴敏的嘴唇，吴敏不得不张开了。

    ｛熬，，嗯嗯。｝

    吴敏一张开嘴就传来了，阵阵的鸣叫，呼吸急促。唐星亦是如此。

    吴敏不知道自己来了几次，只知道现在全身没力气了。连忙向着唐星求饶：｛老公，求求你放过我吧，悦仙妹妹在隔壁你去找她吧，｝

    唐星可能也是看到吴敏是真的不行了，放过了吴敏。抽出神龙，此时的神龙更加的有气势，一次倦意也没有。

    唐星没有到悦仙的房间去，而是一移行*把悦仙移到了萧萧的房间，看着熟睡的悦仙。唐星起身而上，在一下做出行动以后，悦仙就醒来了，看到这不是自己的房间，而且房间里面还有两女，顿时那水晶般的脸上出现了一丝红晕。

    想挣扎脱离唐星的怀抱，但是唐星的一只手却是已经侵入了羞衣中，那**正在被唐星揉着，阵阵的快感传来，

    ｛哦哦哦｝｝

    终于在悦仙的一阵高昂的鸣叫中，结束了，此时已经是快天亮了，唐星征战这么久一点倦意也没有，反而是精神充足。神光冥冥。但是萧萧她们三人可就不是这么好了，此时倒在床上一点力气也没有。

    唐星看看时间，还早才五点多，就抱着几女睡觉去征伐周公的女人去了、

    七点的时候，唐星很自然的醒来，这刚刚只是假寐，他本来就没有睡意。

    洗澡，然后洗漱完毕以后，唐星就穿着衣服下楼了，看到钱真在看报纸，他老婆就在厨房里面忙碌着。唐星走到钱真的身边坐下对着钱真说道｛钱叔，我们今天回家，所以，这家就你们两老照看了｝

    ｛恩，少爷你们放心吧，一定会好好的照料的，这也是我们的责任，就算你不说也是，｝钱真笑呵呵的说道

    ｛还有就是，阎君，他就跟你们过年了，我不方便带他回家里面，免得给父母增加复旦，毕竟多一个人就多很多事情。｝唐星不放心阎君，跟着钱真说道，他是知道阎君，说不定那天又离开出去了，

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百五十章：一亿聘礼

    对于阎君唐星是很不放心的，因为阎君要是没有在自己的看照先肯定会出事情，虽然知道钱真可能是管不到，但是看着至少还是好一点的，再说了自己把他从地府带上来，现在自己要回家过年了，就扔下他情面上是不合理的。

    钱真对于唐星的话还是很听的，就答应了下来，很快的，早餐就做好了，看了看墙上的钟，唐星对着钱真说道：｛钱叔，我先叫她们起床来了，｝说着就向着楼上走去。

    来到萧萧的房间里面此时三女缠绵在一起，可能是太累了吧，根本都没有力气在起身来了。

    ｛三个小懒猪，你们是不是可以起床了，我们等会还要赶飞机呢，要是你们起来晚了，就不带你们回家了，到时见不到我爸爸妈妈，到时她们不要你们，我也不要了。｝唐星威胁的说道。

    但是心里面还是很怪自己的，要不是自己昨晚上像是疯一样的，根本就不会出现这样子的事情了，。要是自己昨晚运转双修的法诀也不会有事情了。毕竟双修功法是能够增加修为的。

    ｛嗯，不要啦，我们明天回去，好不好，怪你啦，要不是你的话，我们怎么会这样惨，｝萧萧说着，还是一脸埋怨的看着唐星，唐星昨晚上就像是一只疯的小笨牛一样的，只懂得冲刺，根本就不知道怎么怜惜她们。

    ｛乖乖啦，我还要去家你们沈慧姐姐呢，我们要回去应该是一家人一起回去｝唐星看着威胁好像是没有办法了，只好用另外一招了。

    这招倒是起作用了，只见三女都坐起来了，身上的被子也滑落了，唐星看着这里狠狠的咽口水了，昨晚上征伐不足的神龙此时也站起来了。唐星连忙压制着，现在可是早上时间，可不能够台*乱了。

    终于在唐星的努力下，三女起身洗漱，下楼了。

    看着几女下楼了。唐星擦了擦自己头上的冷汗，看来女人多了也不是一个事情。唐星心里狠狠的想到。

    来到楼下看着三女此时正在吃早餐，唐星对着她们说道｛我先去接人去，早点接来，你们能够好好的认识一下，｝

    说完就出了门，去接沈慧去了，

    唐星是直接一个瞬移来到了沈家庄。看着这里熟悉的房子，唐星找了找，现在自己的位置，终于找到了，沈慧她们住的地方，因为这实在是太大了，要是不辨忍一下的话，唐星还真是不能够找出来呢。

    来到了，沈家主院的门口，老远的唐星就见到了自己朝思暮想的身影。沈慧，此时她正在抚摸着自己的肚皮，看着不远处的池塘，嘴里面还在说着什么，但是隔得太远了，唐星又没有特地去听根本就不知道，在说些什么。

    唐星慢慢的走向了，沈慧，而这时一个佣人刚刚走上来，要交唐星了，唐星连忙制止了。

    因为前段时间唐星到过这里，这些佣人都是认识的，所以看到了唐星的手势，连忙闭着自己的嘴巴，没有喊出来。

    唐星走到沈慧的身后，伸手抱住了沈慧，可能是沈慧他沉迷了吧，就连唐星的到来都不知道，要知道现在她也是修炼者了，灵识肯定的清晰了。

    ｛宝贝，这段时间想我没有啊，｝一抱着了沈慧，唐星明显感觉沈慧的身子就是一颤，看来沈慧是知道自己来了。

    ｛嗯，想你，你呢，是不是把我给忘记了，这么久了，才来见我，我还真以为你是把我给忘记了呢，｝沈慧撒娇的说道。

    终于见到了只朝思暮想的人，自己依赖的人。

    ｛怎么会呢，不是忙吗，我但是还是打电话给你了吗。所以就别怪我了，好不好｝唐星吻着沈慧的秀深情的说道、

    ｛嗯，好吧就原谅你一次了，但是你还是要过我们家老爷子的那一关啊，走吧现在就带你去，｝沈慧说着就领着唐星向着别墅里面走去。

    一进门就见到了沈涛跟沈华他们都在里面坐着，唐星一进去连忙就是叫了一声爸，然会对着沈涛叫了一声大哥。

    ｛哦，原来是星来了，怎么事先不说一声呢，要是你们说一声，我就会叫人去接你，｝沈华对着唐星责怪的说、。其实对于唐星的表现还是满意的，至少不是想自己家的产业，什么的，懂的不麻烦人家。

    ｛呵呵，我是瞬移来的根本就不用车子，我是直接从sh市过来的，今天来呢就是想接走，沈慧的，因为要过年了吗｝唐星挠了挠自己的头说道。

    其实他现在感觉自己还是很不好意思的。本来自己要是不来的话沈家就是一家三口人过年，但是自己一来呢，就只剩下沈涛跟沈华了。

    ｛呵呵，我还是那句话，只要你能够有能力养活我的女儿，跟肚子里面的孙女，你就能够带走她们不然，想都不要在想了。｝沈华说这话的时候，一点也不含糊。字字清楚。

    毕竟这是关系到自己女儿的一生，要是给他找了一个不好的婆家。那她就是要受苦一辈子的。

    ｛不知道您是要什么样的规格呢。是百万，还是千万，或者是更加多｝唐星也是直言的对着沈华说道、

    ｛嗯，从你离开这里的时间也不是很长，我也就不勉强你多了，只要现在你能够拿出十万就行了，我也不是不明事理的人。｝沈华笑了笑对着唐星说道、

    ｛这是一个亿，算是我的聘礼，｝唐星从自己身上拿出来一张水晶色的银行卡。放在沈华面前的茶几上、。

    沈华也是大家族的家主，当然知道这张卡代表着什么。瑞士银行的钻石卡，最高会员。就算自己现在都还想要呢，但是就是没有。这卡不是看你有钱与否。而是要看你的财力，跟身后的势力。一般的只有全世界前十强的集团才能够拥有这些。

    沈华眼神中的疑惑更加的深了，本来是乡下的唐星，居然拥有这样子的卡片，这代表着什么。他心里面很清楚，深深的看着唐星。

    唐星感觉到了，沈华眼神中的疑惑，对着沈华说道｛唐朝集团听说过没有，｝

    ｛你说的就是那个半年就起来的大集团，全世界前三名的集团，｝沈华问道，不知道唐星问什么这样问，因为他不可能想到唐星就是唐朝的老板的。

    因为前一刻唐星还是一个乡村的孩子，现在你说有这么一个大集团，会让人家相信吗。

    ｛嗯，它叫唐朝，我姓唐你说呢，这就是我的资本｝唐星慢慢的说道。

    而沈华则是一脸不敢相信的眼神看着唐星，这是怎么也想不到的，一个平平凡凡的普通人，能够拥有一家这么大的集团，自己刚刚还在跟自己的而说，到底是谁能够拥有唐朝张样子的集团呢。没想到。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百五十一章：回家风波

    看着沈华看着自己，唐星只是一笑，而边上的沈涛走到唐星的身边，左看看就是右看看，然后摸摸自己的头说道｛妹夫，你是不是脑袋被驴踢了，人家那可是全球大集团，切，要是你是唐朝的董事长，那我就是玉皇大帝了，｝

    ｛呵呵，怎么不相信啊，不是我暴，就是你真的要玉皇大帝的位置，我也能给你搞来，现在就行，｝唐星看着沈涛不相信自己的样子，就是一笑道。

    ｛妹妹，不得了啦，你这位好像疯了，看来是我们*得太紧了，｝沈涛对着沈慧说道，然后又是自言自语的说道、

    ｛你真的是唐朝集团的。。。｝沈华不想沈涛，他感觉唐星不像在说谎，因为自己手上面的这张卡就是最好的证明，这可不是钱能够买来的，要的是身份。

    ｛当然，好吧，为了让你们相信我，我冒着触犯国家机密的事情给你们看一样东西吧，｝唐星一笑说道。手也不闲着，从自己的戒指里面拿出了那个主席给自己的本本。递给了沈华。

    沈华一翻开，顿时眼睛就是一亮，不敢相信，上述：唐星，龙组特别组，组长，军衔少将，上面还有唐星的照片，还有上面的华夏国特有的钢印。这一点是没人能够冒充的。

    看着自己老爸一脸惊讶的样子，沈涛也把头伸到沈华身边，看到了本本上面的东西，顿时嘴巴张大大大的，死死的盯着唐星，他没想到唐星还是少将，他们家虽然是很有钱，但是也只接触过一般的官员，还是没机会接触国家核心的人物，只要是将，就算是国家的核心了。

    唐星能够进入里面，看来也是不简单，没有三两三怎敢上梁山。

    ｛嗯，我相信你了，但是你也不用现在就走人吧，吃饭再走吧，｝沈华把手上的证件递给唐星，说道。，

    看来他还是舍不得自己的女儿，本来以前都是一家人在一起过年的，而沈慧的母亲又去的早，现在又少一个人了。

    ｛我也想啊，但是我已经叫人给我订机票了，不走不行了，放心，我要是一有时间就带沈慧回来的，｝唐星保证的说道。

    ｛好吧，你们走吧，我就不送了，｝这时的沈华仿佛是苍老了，很多。唐星想说什么，沈涛制止了。

    三人来到外面，沈涛对着唐星说道：｛我妹妹就叫给你了，以后要好好的对她，要是让我知道了，你欺负她的话，你就完了，好了，你们走吧，我就不送你们了，老头子那边我来应付，我知道，他是不想看着慧儿离开，现在说不定在里面伤心呢，｝

    沈涛说完又对着沈慧说道：｛妹妹，你比你老哥强啊，现在都是为人妻，为人母了，你看你老哥现在还是事业，爱情两样都没有。你以后要改改大小姐脾气了，｝说到最后，沈涛都感到自己的眼睛有点湿了。

    ｛嗯，哥，我知道了，你好好照顾爸，有时间，我会回来看你们的，｝说到这里的时候，沈慧已经是哭了。她这是真情的流露。

    ｛好了好了，唐星，快带她走吧，我就不送了，｝沈涛挥着手说道、

    ｛呵呵，本来就没让你送我，就算是让你送，你现在也送不来。｝唐星说着就是一笑，身体周围升起一片护罩。把沈慧跟自己罩在里面。接着就消失在原地。

    沈涛瞪大着眼睛，看着唐星她们消失的地方，感情唐星说的还是真的，玉皇大帝的位置也能给自己要来。摇摇头走进了屋里。

    唐星升护罩是为了，保护沈慧，他是怕空间能量伤害到沈慧两母女。

    沈慧看着周围的空间壁垒，把自己的头靠在了唐星的身上也不说话，只是静静的靠着，此时无声胜有声。她现在都希望这样子一直下去了，因为这样子唐星永远是属于自己的，但是知道这是不可能的。只是心中的一丝遐想。

    很快就到了sh市，唐星的别墅门口，看着这栋大院别墅，沈慧只是微微的打量了一下。毕竟她不在乎这些，她只要能够跟唐星在一起就行了。

    一进门就见到三女正在沙上面聊着天。

    三女听到开门的声音，连忙转过身来看向这边，看到沈慧的时候，她们连忙跑上来，拉着沈慧就是一顿闲聊。看着沈慧被三女拉走了。唐星愣愣的站在原地。

    怎么就没人理我呢。唐星心里面嘀咕一声、也走到了沙上面坐着。看着四女在聊天，四女感觉一点间隔也没有的，聊得很开心的，其实这是平时经常练习的，差不多每天都要给沈慧一个电话的，就连后来的悦仙也是一样的，每次打电话她都在边上。也聊了几次。

    就在这时唐星的电话响起来了。一接通是张自强打来的，说十点的飞机现在已经是九点多了，也可以去了，还说已经派人来接了。

    挂掉电话，唐星对着四女说道：｛好了，你要有什么东西没有，要是有的话，现在都拿出来吧，车子马上来了。｝

    三女一听马上就离开了，沈慧的身边跑到了楼上，接着就是一个个大大小小的包袱放在了唐星的面前。唐星感觉自己现在要晕死了，。这哪里是.....这就是在搬家啊，唐星的冷汗直流，还好都不是普通的人，都有自己的空间。

    但是几女怎么没有收回自己空间的意思，而是看着自己，唐星皱着眉头，｛你们怎么不收回去，马上就要出了｝

    但是几女还是看着唐星，唐星知道感情是她们想让自己帮忙了，她们的空间肯定是装了别的东西。女人真是麻烦。唐星突然想到。

    唐星只好无奈的收下了东西，这时，外面传来了车声。唐星她们走出去，就见到三辆车子在外面等着，张自强则靠在前面的一辆车子上，看着唐星她们出来。

    车子两辆前面的跟后面的都是奔驰，而中间的则是一辆加长的车子。

    看着唐星她们出来了，张自强走到唐星面前说道：｛呵呵，你们坐中间这辆车子吧，快点不然时间不够了，｝

    ｛呵呵，强哥，你怎么亲自来了，｝唐星对着张自强笑着说道。

    ｛你可是董事长，董事长回家，我怎么能不来呢，上车吧，等一会时间真的是不够了，｝张自强说完就把车门打开，让唐星她们进去。

    唐星她们都进去了，以后，张自强就自己跑到了，前面的那辆车子。

    车子向着机场开去，本来一切还是很好的，但是开到一半的时候，路上停满了车子，张自强下去一打听，原来是出车祸了，但是现在要是去晚了飞机就去飞了。这该如何是好。

    算了就欠航空一次人情吧，董事长，回去过年，怎么能让他连飞机也没赶上，张自强这样子想到，就拿出自己的手机拨通一个电话。航空董事长的。

    ｛喂，我是唐朝集团总经理张自强，｝电话一接通张自强就直接说出自己的身份。

    ｛你好，我是航空董事长，请问有什么事情，｝语气非常的好，唐朝集团的名气实在是太大了，集团实力也是太强大了，他根本就不敢得罪。

    ｛我们董事长要回家，十点的飞机，但是现在这边有车祸，不能及时感到，你把xx航班延迟，就算是我们集团欠你们一个人情。｝张自强直接的说道、

    ｛好了，您话了，当然给面子了，｝那边的航空董事长连忙应声了，这可是大事啊，唐朝的人情。那可是很大的。

    张自强跟航空的董事长挂电话以后，就走到了唐星的车子面前，对着里面的唐星说道：“前面堵车了，出车祸了，看来我们是要等一段时间了、”

    ｛嗯，没事。，你都安排好了，当然是没事了，｝唐星笑着说道。

    张自强跟唐星说了一声就回到前面的车子上面。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百五十二章：回家归家

    张自强本来以为很快就能够解决了的，但是没想到的是，一等就是半个小时，张自强都急死了，真是皇帝不急急死太监，此时唐星正在车子里面跟着几女开玩笑呢。逗的几女就是呵呵直笑。

    张自强实在是等不下去了，来到唐星的车门前对着唐星说道：“小星，前面堵车，这么久了，我看还是先把车放在这里吧，另外找路？？”

    “呵呵，强哥，没事的，等一会。”唐星说完，就拿出自己的手机，找到上面sh市警察局的电话，电话一接通，唐星就在里面说了，几句就挂了。

    挂了电话，对着张自强比了一个ok的手势。

    “这就算是搞定了？？？”张自强对着唐星问道。才说几句话而已这就能够搞定，自己还没听清楚是什么话呢。

    “嗯，等一会，就会有人来处理了！！我们先等一会吧。”唐星笑着说道。

    “嘿嘿，你看你能不能？？把你手上的那个号码给我？？呵呵。”张自强尴尬的搓了搓手说道。

    一个能够几句话就解决事情的电话，怎么也要得到。

    “呵，你想要？？这就是警察局的电话，你也应该有的。”唐星举着手上的手机对着张自强说道。

    但是张自强就是一脸不相信的样子。

    看到张自强的样子，唐星就是白眼一番，干脆把手中的电话交到了张自强手中。意思就是叫她自己看。

    张自强接过唐星的手机，看了一下最新纪录，上面显示的还真是警察局的电话。自己手机里面也有。

    但是他还是不相信，不可能就是这么一个电话就能够来人。

    “哼哼，我到是等一下看看来不来人？？”张自强心中狠狠的想到。

    走回了前面那辆车子。

    但是很快的张自强不得不信了，来警察了，本来，来就是来了，没什么的，但是一个警察还特意跑到这边跟唐星打了一声招呼。

    这下不信都是不行的了，很快的警察把那车子调开了，让大家过去，但是当他们车子经过的时候，还敬礼了，这就是张自强更加郁闷了。

    看来sh市警察局的人知道唐星的身份，张自强心中想到。

    机场控制室此时已经是吵闹连连了。

    “你们说说，董事长这是怎么回事？？也不说声是什么事情，就说要延迟这次航班，投诉电话现在是打烂了，”

    一个身穿职业服装的女子，对着面前的一个男人说。

    “可能是有事情吧，不然怎么会呢？？我们还是等吧，都是没办法我们是被剥削的，不是剥削人的。”

    那个男人看着，面前这个强悍的女强人，笑着说道。

    女人就是看了他一眼，就走开了。

    她是航空公司的一个董事的女儿。前几年还是一个空姐，后来遇到一次空难，对飞行又来残念。

    她老子只好把他调到控制部门来，但是却是一个女强人，控制室里面的人经常被骂是正常的。

    今天就有几个是被骂了，还没地儿说的主。

    “小星，我们到了。”车子一到机场，停下，张自强就下车。走到唐星坐的那辆车，对着里面的唐星说道。

    “嗯，”唐星打开车门，走了出来，看看了外面，然后弯下身，把头伸入车子里面，对着几女说道：“亲爱的们，我们到了，出来吧，马上就能够回家了。”说完手还为几女把门打开。

    几女出来以后唐星在张自强的带领下走向了登机口，这是航空董事长特地让他们走这条道的。

    走到一个转弯口的时候，只见迎面走上来一群人，其中一个更加是伸出自己的手，对着张自强打招呼；“你好，我就是航空的董事长，张总的大名，我是久仰啊。”

    张自强对着那人握手，：“客气了，董事长的名气也是很大啊，好了，还等着登机呢，就不聊了。”

    张自强知道唐星根本就不想认识这个人，只有推脱，要是再等一会这个董事长肯定会问的。

    但是张自强还是小看这董事长了，就算是他说了也是会问的，唐朝的董事长，就算是厚着脸皮也要问了。

    “这位是？？？”那个航空董事长指着唐星对着张自强问道。

    “呵呵，既然问了，我就说了，这是我们董事长，你要保密啊。我们董事长不想出面。”

    张自强呵呵的说道。

    “你好，我是航空的董事长，已经是久仰大名了。你可是商业界的偶像啊，也是我的偶像”那个航空的董事长伸出自己的手对着唐星说道。

    唐星轻轻的跟她握了一下手，道：“第一，我从来没有出面过，也没人知道我的名字，你怎么就久仰大名了，第二我不是什么偶像，我只是一个农民。”

    说着就带这几女向前面走去，根本就没有在理会这个什么董事长的。

    “好了，谢谢你了，这次，要是有什么事情，就找我，或者是唐朝，一定还你一个人情”张自强看着唐星走人了，连忙对着那个董事长说道，然后跟上唐星她们。

    “看看，那才是大集团的董事长风范。第一，第二的，看来我也整个去，”那个董事长看着唐星她们走远了以后对着身边的几个人说道。

    张自强把唐星她们送上飞机，看着飞机要关门的时候，才下来的。

    唐星她们进飞机引来了很多人的关注，害的几女害羞的。

    其实飞机上面的人差不多猜到了，飞机延迟的原因就是因为这几个人，因为一般的时候，不是遇到了什么大事件，根本就是不会延时的。

    大家都在为唐星她们的身份好奇了，到底是什么人？？居然能够让航空为他们延时。

    唐星没有理会她们，而是直接走进了，上等仓。

    张自强一下飞机，没多久飞机就升空了。

    唐星看着外面的流云，心中想到：“自己这算不算是衣锦还乡呢，嘿嘿”在心中嘿嘿的一笑。脸上也露出了笑容。

    “星，你怎么了，笑什么。”身边的沈慧问道。

    因为萧萧他们都知道沈慧很久没见到了唐星了，所以自然的让位置。给她，就是想让他们两人温存一下。

    “没什么，我只是在想我出来的时候还是那样，现在却是一家大集团的董事长了，你说这是不是衣锦还乡呢，”

    说到最后自己都是笑了。

    沈慧白了唐星一眼，说道：“还以为是什么事情呢，就因为这事情啊，”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百五十三章：小东西弄丢了

    对于沈慧的白眼，唐星只是一笑，然后就望向窗外，看着外面的流云，心中亦是激动，想到现在自己的成绩。

    自己这也算是衣锦还乡了，前世自己就是一直梦想着成为什么大富豪之类的，但是那都是空谈的，自己根本就没坚持过。

    当年在同一家公司做事的，孙浩，两人的关系还是很好的，但是他在那家公司一做就是几年，终于还是成为了一个总管。

    自己后来走来走去的还是一个小小的职员，当时就很后悔的，自己不够坚持，自己本事也不比孙浩差，但是想想人家不像自己是走来走去的，人家那是一做就是几年啊。

    要是自己能这样子坚持的话，可能就不会被老板甩的事情，没有这事情，自己就不会重生了，这样子想来，凡是都是有弊有利的。

    很快的飞机就到A市了。唐星她们下机以后，就有一个人走上前来，对着唐星叫：“董事长你好！我是集团在A市的分公司的经理，接到总经理的电话马上就来了。”

    “哦，很好，人才，车子在哪里，”唐星环绕一周，但是别没有见到车子。

    其实刚刚唐星也正在为这件事烦心呢，都想直接买一辆车子，算了，要不然就是打的，到时没想到张自强还是这么一个心细的人。

    “看来自己还是，没有用错人啊，”唐星心中想到。

    “哦，这里是不能够进车的，所以就委屈董事长跟几位小姐，走一段路吧。”那个管事的看着唐星好像是不到高兴的样子，连忙说道、

    “没事，走路好，走吧，”唐星说着就带着萧萧几人向着外面走去，那个经理则是在前面带路。

    来到外面的时候，还是引起了很大的轰动的，一个男人带着几个绝色的美女，就是圣人都会忍不住，看上一眼，何况是普通的凡人呢。

    但是唐星她们根本就不会在乎这些，他们都是神仙一流的人物了，这点世俗的眼光还是能够接受的。

    老远的就见到一辆车子，是加长的车子，看来是张自强还真是想得周道。

    “董事长，这就是车子了，请上车。”这时经理对着唐星说道，

    同时自己还把车门打开了，让唐星几人进去。

    “嗯，你很好的，是人才，到时我叫张总给你调到总集团去。”进入车子，在关上车窗的那一瞬间，唐星对着那个经理说道。

    那个经理则是激动异常。总集团，那可是自己做梦都想去的地方啊，就是一直，没机会而已，没想到就是接董事长，回家，就给自己赢来这样的职位。

    经理都感觉自己，心脏都要停止跳动了、

    那个经理进入副驾驶以后，就对着后面的唐星问道：“董事长，您看是在这市里面住上一天在回去，还是，？？？”

    “直接，就开到我家里去吧，我想张总应该跟你们说过，我家在哪里吧？？”唐星对着那经理问道。

    “嗯，知道了，我们知道您家在哪里，我还去过呢，还有就是张总，给你准备了一份新年礼物，到时您一定会喜欢的。”

    经理笑呵呵的说道。

    “哦，是什么礼物，我怎么不知道？？”唐星对着前面的那个经理问道。

    “呵呵，都说是礼物了，您还是回去就知道了。”那个经理就是神秘的一笑说道。

    车子向着唐星家里面行走着。

    “啊。老公，天啊，我把小东西弄丢了，昨天我叫她出去玩，后来就没见到她了。刚刚还记起。”

    正在大家欣赏这外面美丽的田园景色的时候，萧萧突然喊道。

    “哦，应该不会丢的，不要着急，等会给阎君一个电话问问就是，叫她找找。”

    唐星连忙的安慰道。

    这段时间几女是越来越喜欢上小东西了，这点他还是知道的，她们的关情也不是一般。

    “小东西是什么？？？”这时坐在唐星身边的沈慧问道。

    “呵呵，也没什么。就是小东西，到家了在告诉你。”唐星笑着说道。

    前面的这个经理现在可还不是集团核心的人物，还是不要告诉的好。安全起见，虽然现在大家都知道有神仙了。

    别的事情可能也不会怎么惊讶，但是唐星的宗旨就是低调。

    沈慧看问不出什么，也就不问了，而是靠在唐星的肩膀上看着外面的景色。

    唐星家乡的景色，确实很美丽的，这不是吹的。问着清新的自然气息，几女都感觉舒服了好多，整天在大都市里面生活着，人都崩溃了。

    “老公，你看会不会下雪啊？？我们都好几年没见到雪了！！”这时吴敏对着唐星问道。

    生活在大都市里面哪里能见到下雪，何况A市还是一个燕南的城市，根本就不会有雪下的。

    “呵呵，你说今年能下，就一定能够下雪的。”唐星笑着对着吴敏说道。

    笑话堂堂一代大道的传人，要是连一场雪都不能够招来，那还真是白混了。

    车子依然是行驶着，现在已经是出了A市了，山林，田园更加的多了，但是同时唐星的心也狂跳了。

    激动的，看着越来越近，熟悉的景色，他的心里就是一阵激动。

    半个小时以后，唐星终于见到了自己家周围的那座山，心中就像是被什么提起来一样的。

    这就是游子归家的感觉吗。就算自己现在已是修为高深的神仙，也是难以避免的。

    唐星心中对着自己问道。

    “老公，是不是快到你家里了？？是不是衣锦还乡的感觉不好受呢，？”这时边上的沈慧对着唐星调笑的说道。

    “呵呵，你说对了，你看到那座山了吗？过了那里就是我家了，刚刚就是我读书的地方。”唐星指着身后，刚刚经过的城镇说道。

    只要经过了，那个城镇就离唐星的家不远了，要是快的话就是两三分钟就到了。

    终于过了那座山，看到了自己家的房子，但是房子现在好像跟以前不一样了，以前只是一层楼的房子，现在都已经都是一座别墅了。

    “这就是，张总给我的礼物吧，”唐星看了看对面的房子对着前面的那个经理问道。

    “呵呵，是啊，没想到董事长看到了，这就是张总给您的惊喜了，”那个经理笑呵呵的说道。

    唐星没有在理会他了，而是继续看着外面。

    很快车子经过大桥，进了，唐星那个村子。

    唐星家就在对面，而中间隔着一条河，河这边就是大马路了、还有很多的田。

    车子一直开到唐星家门口，停下来了。淳朴的村民们，都是好奇的从家里面走出来看着这辆豪华的轿车。

    以前就算是见过也是在电视里面，谁会开着这么豪华的轿车来这山野乡村？？？

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百五十四章：慈父慈母

    村民们，都是很好奇的看着车子的去向，终于车子在唐家门前停下来以后，大家都是释然了，早就是听说唐家娃儿在外面弄很多钱了。

    现在看来还真是这样了，还有几家更是在郁闷了，自己家的玩儿跟唐家的也是一样大的，怎么唐家的娃儿现在就出这么有出息了，好像还是在读书呢。

    以前看着唐星的成绩好，现在赚钱的技术也是高人一等，小小年纪就能够在短时间里面赚到大钱，回来了，看来还真是神仙下凡的了，文曲星。

    唐星更加成为了村民们饭后闲聊。这是唐星现在不知道的。

    车门打开了，看着面前这栋气势的房子，这可能是这周围最好的房子了吧，看来张自强还真是给自己一个惊喜啊。本来就怕人太多了，没地方住，还要到镇上去住旅馆。现在看来这是解决了。

    连忙拿出自己的电话，拨通了张自强的电话，只是简单的说了一声：“谢谢你了。”

    然后就关掉了电话。这时可能是听到了，车子的声音，唐刚跟廖燕两人从家里面出来了。

    看到车子边上的唐星，两老都是眼睛通红了，本来还以为唐星这次是不会回家过年了。

    没想到在大年夜的前一天还是赶回来了。心中还是很高兴的。

    “爸妈，”一句简单的话。但是里面浓浓的亲情这是谁都不能够质疑的。亲情尽显于此。

    “唉，回来就好了，来来进来吧。”两老走到唐星的身边，拉着唐星的手说道，

    廖燕就走到萧萧几女的身边，对着几女说道：“呵呵，大家都进来吧，别在外面站着，”特别是对沈慧更加热情，沈慧肚子里面可是她的乖孙呢。

    “董事长，我们还有点事情，就先走了，这辆车子就放在这里，要是董事长回的时候，跟张总说一声，我们再来开走。”

    这时那个经理看着唐星一家人的，自己跟司机在这里，也是一个闲人，连忙说道。

    最后说的那句话是因为唐星家里面没有停车场，等到唐星回去了，这车子就没人用了，也没有地方放，两老又不会开车。

    “好的，知道了，等到了回去的时候，还需要你帮我买机票，我会找你的。”唐星一笑，说道。

    两人走了，唐星她们就进了家门。

    一进家里，两老就是忙这忙那的，倒茶什么的。唐星连忙对着他们说道：“爸妈，你们就不要忙了，我们根本就不需要这些，您们又不是不知道。”

    “嗯，那我就聊聊天吧，很久没跟我儿子聊天了。”唐刚此时也不再是以前的那个毛糙的青年了，此时也是四十有几了，就是头上都是有几根白了。

    于是两父子，就走出去了，毕竟两个大男人聊的内容，始终是跟女人的不一样的。

    “呵呵，我们也聊天啊，我们家唐星能够得到几位的亲昵，是他的福分。”看着两父子一走，廖燕怎么也不能够让现场冷淡，连忙扯道。

    他也不知道说什么才好。

    “干妈，这是那里的话，认识了星，是我们的福分，”这时萧萧走到廖燕的身边拉着廖燕的手说道。

    “呵呵，我给你们看一样东西，”廖燕说着就走进自己房间，那什么去了，很快的房子里面就传来了，哈哈大笑声。

    而唐星两父子，此时正在外面的马路上聊着。

    “儿子，你比你爸强啊，你爸，当年那么多的人追，我都只选了你妈，没想到你比我强多了。”

    唐星站在马路上面，对着身边的唐星开玩笑说道。

    “爸，这事情，要是我告诉妈，不知道是什么效果哦？？”这时唐星对着唐刚轻笑的说道。

    “臭小子，我把我最大的秘密都告诉你了，你还威胁我了。”唐刚举掌就对着唐星劈。但是还是放下来。

    最后用一种跟刚刚不一样的语气说道：“你难道就不怕你后院失火？？你妈也正是为这事情，烦心，你说你惹了，两个我们是接受了，但是现在这么多，我知道你不是常人，但是也不能够，为所欲为啊，男人好色是对的，但是也不能太多了。”

    唐刚一脸的劝的说道。

    “好了，这件事情，我知道的，不用你们管啦。对了你们修炼的怎么样了？？有没有按时间修炼，。”唐星对着唐刚说道。

    “恩，经常修炼的。好了回去。”听到唐星的问话，唐刚的脸就是一红，连忙说道。

    唐星也不说什么，就跟着回去了，走到家门口的时候，里面传来了哈哈大笑声。

    “不知道在聊什么呢，你们就这么的开心，”唐星郁闷的问道，就算是几女跟自己在一起，也不会这样哈哈大小，不知道在聊什么。

    “谁知道，进去看看就是了。”唐刚说着就向前面走去。

    唐星一走进家里面，顿时快有一种要哭的感觉了，连忙走上去把几女手上面的东西都收起来了。、

    天啊原来几女现在正在看的是，唐星小时候的丑样子。有的裤子都没穿的。

    “老妈，你也太不给我的，面子了。”看着手上面的照片，唐星对着廖燕抱怨的说道。

    “哈哈，这又不是什么丑事，你看她们几个都好开心啊。”廖燕不但不知错，还强词夺理的。指着几女说道。说到最后就是连自己也笑了。

    “就是啊，星星，”这时萧萧对着唐星调笑的说道。星星这可是唐星的绰号，没想到廖燕还真是把他出卖的够惨的。什么都没有留下。

    “老妈！！”唐星转过身对着廖燕说道。

    “哦，你们可能累了吧，你们好好休息，我做饭去。”廖燕好像是没有听到唐星的话一样的，而是对着进说道。

    说完就走出去了。到厨房做饭去了。

    “星星，笑一个，星星，咯咯”廖燕走出来，就听到里面传来几女的声音。

    顿时就是捂嘴一笑。

    “你啊，真是的，现在接受她们了？？还有不要拿儿子的照片出来吗，你看现在儿子都要郁闷，肯定恨死你了，”

    这时唐刚走到了，廖燕的身边对着廖燕问道。

    “还能够怎么样，都带回家了，真是的，下次不能这样子了，一定要跟他说。”

    廖燕对着身边的唐刚狠狠的说道。说完就走进了厨房。

    而房子里面。此时却是你追我赶的，几女老是拿唐星的绰号来叫他，唐星都感觉自己现在是要疯了。一看见谁叫就走向前去，追她。追到了，就是狠狠的拍一下屁屁。

    顿时娇笑连连，还好这房子都是张自强特地请人建造的，隔音很强，不然就是邻居都听到了。

    “来了。吃饭，”下午六点的时候，唐星的母亲敲门进来了。

    唐星他们回家的时候，就一已经是四点多了，还聊了天，正好做出饭是六点。也算是晚上了，因为冬天的白天时间没有晚上时间多。只是短短的十几个消失。

    现在求花，有花花的叫出来，打劫！！！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百五十五章：父母认可

    饭桌上，几女本来还是放不开，毕竟怕引起这个未来的婆婆不满，但是熟了以后感觉这个婆婆还是很和蔼的，没有自己来时想到的那种恐怖异常的。

    大概是电视看多了，她们以为婆婆都是尖酸刻薄的，受了里面的影响。

    “吃，家常小菜，也没什么好菜，大家都是自己家人，不要在意这些。”廖燕对着几女指着桌子上面的菜说道。

    “恩，伯母，您也吃，”几人在没有得到廖燕的同意时，她们都只是叫伯母。沈慧跟萧萧除外了，一个叫干妈，一个叫妈的。

    另外几女每每听到这里都是尴尬。

    “好好，你们都是，我唐家的儿媳妇，不要见外就是，吃吧。”廖燕说着还给一人夹了一块肉。

    这时几女听到，廖燕说的话，也知道廖燕这是变相的承认自己了。顿时都是高兴的叫了一声“妈”

    叫完都是一脸的羞红，脸跟猴子的.....

    廖燕听几女叫自己妈，顿时笑了，连连说了几声：好。好。

    这时边上的唐刚，重重的咳嗽一声。

    几女好像知道了什么，叫了一声：爸。

    唐刚嘴巴笑的都合不拢了，自己儿子娶媳妇了。

    吃完饭以后，廖燕跟几女都在看电视，而唐星就把唐刚叫到房间里面，说是有事情要说。

    “好了，现在她们也不再了，跟我说说是什么事情吧，”唐刚进去就对着唐星问道，

    心里想到：还能够有什么事情，神神秘秘的。

    “爸，我见到爷爷了！！他还叫我给你带了一样东西。”唐星拉着唐刚坐在沙上面，对着唐刚说道。

    “星儿，你不会是在说胡话吧，你爷爷都已经去世快十年？？”唐刚对着唐星郁闷的说道、

    “是真的，我去了地府一趟！呐，这是爷爷给你的东西。”唐星从自己的戒指里面拿出了，那个唐贤武给的玉简。

    唐刚接过玉简用自己的神识看了看，里面的内容有一段就是自己父亲写给自己的，看来父亲还是想着自己的，顿时眼泪就流下来了，就是想忍住都不行。

    “爷爷，在那里还好吧？？”唐刚只是一下失意，然后就对着唐星问道。

    “嗯，很好的，我本来是想让他跟我一起出来的，但是他不肯，说在里面过的很好，不想在出来沾染俗气。”

    唐星对着唐刚解释的说道。他可不像被自己的劳资认为是不孝子孙。

    “哦，那就好了，对了，这个功法真的有这么好吗？？”唐刚拿出那个玉简对着唐星问道。

    要是真的好的话，就修炼这了，毕竟这是自己父亲的一番心意，要是，不好。就还是修炼唐星给的功法。感情重要，但是修为也是一样的重要。

    “您就修炼这个功法吧，我给的功法以后在修炼也是没事的，这个功法当作是奠基吧，”唐星想了想对着唐刚说道，。

    这个功法唐星也看过，其实还是很好的，用来奠基还是很好的，毕竟自己给的功法，可是修炼天道的，一般的人短时间难有成就的。

    “嗯，听你的，好了，出去吧，”唐刚说着就要向外面走去，唐星叫住了他。

    “爸，这个功法不要给妈修炼，这只是适合男人修炼的。”唐星对着唐刚严肃的说道。

    “嗯。”

    两人从房间里面出来，就看见几女在又说有笑的看着电视，电视里面生一点事情，几女都会拿来讨论。

    此时几女也没什么忌讳的了，因为得到了廖燕的认可，还有就是知道廖燕跟唐刚都是和蔼的人，也没什么忌讳的了，因此放开了。

    看见唐星一出来，就对着唐星说道：“星，过来啊，看电视。”

    几女都是在招手。

    “呵呵，你们还是看吧，我对这样子的事情不感兴趣，而且还是棒子们的肥皂剧。”

    唐星连连摆手，看电视简直就是在浪费时间，浪费金钱。，何况还是棒子的电视剧，更加没兴趣。

    看到儿子儿媳妇们玩，两老就退出来了。到另外一栋房子里面去了。

    “你来不来，不来我就跟你急。”悦仙对着唐星喊道，此时的悦仙又恢复了刁蛮的一面。

    “对就是跟他急。姐姐，这是在那里啊。”这时突然传来了，小东西的声音，悦仙眼睛瞪得大大的，怎么小东西会在这里呢，不是丢在家里面了？？？

    只见小东西从房间里面飞出来，她不敢到唐星的身边去，而是直接越过了唐星的身边来到的了悦仙的肩膀上面。

    “小东西，你怎么在这里，你不是没有跟着来吗？”这是悦仙把肩膀上面的小东西抱到自己的手上问道。

    “呵呵，我在姐姐的包包里面睡觉啊，一醒来就是在这里了。”小东西鼓着自己大大的眼睛说道。

    样子非常的可爱，沈慧看着就喜欢，对着悦仙问道：“妹妹，这是什么，怎么这么可爱啊，”

    “呵呵，这个就要问小星了，他知道。”悦仙对着唐星就是一指说道，她也说不清楚，这是什么东西。只知道是什么山体灵神。

    因为唐星根本就没跟她说清楚这是什么。只知道是一种天地灵体。

    “呵呵，就是小东西，以后你们就知道了，现在跟你们说也是不懂的。”唐星对着她们几女就是呵呵的一笑，然后就走进房间了。

    “切，不说就算了，我还不想知道呢，”沈慧气鼓鼓的对着唐星说道。

    不过一下子，就被小东西可爱的样子迷惑了。连忙跟小东西玩耍去了。

    “姐姐，你怎么了，别吓我啊！！”正在房间里面的唐星这时听到外面传来了，萧萧的声音，连忙夺门而出，走进大厅里，就见到沈慧躺在沙上面，样子异常的痛苦，连忙走到沈慧的身边对着沈慧问道：“怎么了，”

    但是沈慧没有回答他，唐星看着沈慧痛苦的样子，连忙对着萧萧她们说道：“我看看去，你们帮我们护法。”

    说着唐星的神识进入了沈慧的身体里面，查找起来。扫遍了沈慧的全身，最后原因还是在肚子里面的胎儿。

    刚刚的痛都是，里面的胎儿引起的，这孩子不跟别人怀胎一样的，都要等到出生才有意识，此时在沈慧的肚子里面的胎儿已经是有意识了。

    “孩子，你不要在动了，你妈妈很痛苦难道你不知道吗？？”唐星的神识进入沈慧的肚子里面对着胎儿说道。

    他知道这胎儿一定能够听懂的，因为他已经感觉这孩子的意识已经是很成熟了，不再是婴儿的意识了。

    “你是谁，你怎么在这里？？好熟悉的感觉啊。你是谁？？”一个娇小可爱的声音传来了。唐星听到这声音就知道这是自己的女儿了。

    ｛打劫，放下手中的花花马上蹲下，嘿嘿。不准动，。｝

    “我是你父亲，你要听话知道吗，不要在动了，你妈妈很痛苦的！！！”唐星继续对着那个胎儿说道。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百五十六章：大年

    “难怪，我感觉你好熟悉啊，”那个幼嫩的声音这时又传来了。声音还是那样的好听。

    “呵呵，孩子，那你是什么事情，这样激动呢？？你妈妈可是受罪了！！”

    唐星笑着问道，他可是不想在自己这还没出生的女儿面前失态。

    “哦，不就是见到了，外面的那个可爱的小东西吗，他好可爱哦。”唐星女儿天真的说道。

    “感情还是见到了，小东西了，”唐星心中想到，突然又想打了，自己女儿现在貌似还是没出生的，怎么能够看到外面的事情呢。

    “宝贝，你能见到外面的事情吗？？你还没有出生呢？？”唐星对着自己还未出生，但是却有着意识的女儿说道。

    “这有什么，您进来看看就知道我这是怎么回事了！！”女儿的声音再次传来了。

    唐星一想也没事，到时看看的女儿，到底有什么神奇的，能够在还没有出生的情况下，居然拥有意识，已经是很不简单了。

    唐星来到了胎盘里面，就见到自己未出生的女儿，正在卷着身体，也没什么神奇的。

    “宝贝，这也没什么？？我都进来了。也没看到什么神奇的？”唐星对着自己的女儿再次传音。

    “呵呵，爸爸，来啦，你在看看。”幼稚的声音又传来了。

    等到唐星再次看到时候，周围已经是变了，变成一个世界了，青山绿水浩然归。清凉的气息扑面而来。

    这时迎面走来，一个可爱的小女孩，一上来就对着唐星叫爸爸。

    唐星也感觉到这熟悉的气息，这就是来自血脉的气息，这就是自己的女儿了，唐星把她抱起来。

    小女孩马上就在他的脸上亲了一下，唐星笑呵呵的对着自己女儿笑。

    现在虽然不是真真的**，但是这也是一种寄托，唐星想自己女儿以后出生还是不是这样子可爱呢？？

    “爸爸，刚刚那个小东西，等我出生以后能不能够给我？？”女儿对着唐星天真的说道。

    “宝贝啊，这就要看你自己的事了，要是小东西肯跟你就是了。不过要等你出生以后才行哦。这段时间就不要在闹了，你妈妈痛呢。”

    唐星抱着自己的女儿认真的说道。

    “哦，那我出生了再说吧。”女儿就是嘴巴一憋说道。

    这时唐星才想起这里还是一个独立空间呢，那自己的女儿是怎么做到的？？刚刚是见到自己的女儿高兴了，把这件事情给忘记了。

    “宝贝，这个世界你是怎么做到的？？”唐星指着这个世界对着自己的女儿问道。

    “这个，我有意识之后就会了，现在这个还不是厉害的，厉害的时候我能够做好大呢。”女儿歪着脑袋天真的说道。

    唐星看着这个世界，要想制作这世界的话，可是圣人才能够做到的，还是那种神识修为一样的，才能够创建的，但是自己的女儿还没出生呢，怎么可能有这样子的修为。

    唐星连忙在自己的记忆里面，找了一套鉴定，一个人神识等级的法诀。

    “宝贝，来，给看看你的修为，你这么小怎么能够有这样的修为，我看看你的等级。”

    唐星对着自己的女儿说道。

    “嗯。”

    得到自己女儿的同意，唐星在手上面结成一个法诀，打在自己女儿的额头上面，很快的就见到自己的女儿额头上面出现了紫色的光芒。

    “高级圣魂。”唐星就是一声惊呼，高级圣魂可是天生的圣人才能够有的。历史上面只有四人有，三清，鸿钧，就是他们四人才有的。

    “爸爸，高级圣魂是什么东西。”这是小女儿天真的看着唐星。问道。

    “呵呵，圣魂就是天生的圣人，我没想到我的女儿居然是一个圣人！！”唐星摸着自己女儿的头说道；。

    “圣人是什么东西，”在次天真的问道。

    “呵，怎么说呢，算了，现在也说不清楚，我看还是给你一个修炼的法诀吧，你修炼，就知道是什么意思了。”

    唐星对着自己的女儿溺爱的说道。

    “好啊，修炼法诀我要。”女儿就是双手赞成。

    唐星就是伸手在女儿的额头上面就是一点，一道金光进入了女儿的头里面。

    “爸爸，脑袋里面的那些东西就是法诀吗？？”女儿抓着唐星的手问道

    “是啊，对了爸爸要出去了，好好参悟法诀。”这时唐星对着女儿说道，他刚刚想起自己已经是出来很久，到时候外面几女着急了。

    “嗯，我会听说话的，会好好修炼的。”女儿说着又在唐星的脸上亲了一口，唐星那个高兴啊。

    抱着女儿在她脸上就是猛亲了几口。

    在女儿不舍的眼神中，唐星离开了那个世界，神识回归自己的身体。

    看着唐星一醒来，众女连忙上前就是问东问西，这是怎么回事了，一些的，问得唐星的头都大了。最后就是一摆手。

    “刚刚我进慧儿的胎盘了，我见到了我的女儿，现在他有意识了，刚刚慧儿痛就是因为她看见小东西激动的。”

    唐星语不惊人死不休的说道。还别说还真是把几女愣在了原地，久久都不能够回过神来。

    几女回过神来，又是对着唐星一顿问起。“女儿漂不漂亮啊，是想唐星多一点还是沈慧多一点？？”就是问这些之类的问题，唐星头大了。

    不过最后唐星还是说了，因为这要是不说的话，又是，，得罪了几女那可是。。大罪。

    第二天一大早。几女就让唐星带着到处走走，她们想看看这魅力的乡村景色。手中还拿着相机。看见有趣的东西就是一拍。

    村里面不管是大人还是小孩，见到唐星就会说：“好厉害的娶这么多老婆。”还有的小孩子更加把这个编成歌来唱。

    还好几女是听不懂这里的方言，不然还不羞死。不过饶是如此，每每见到大家都在用奇怪的眼神看着自己的时候，她们还是会脸红的。

    “噼里啪啦。。。”

    一声声炮竹声，响遍了这个和谐美妙的山村。很快的家家都传来了炮竹声，一时之间，家家的炮竹就像是在比谁家的更加响一样。

    鞭炮声在幽幽的山谷之间回荡着，显出了一派的祥和，美满，喜庆。

    唐星家里面。

    此时在大厅里面，一张大桌子摆放在正中央。上手坐着二老，下手这些位置，想怎么坐都是一样的，因为这些只要不做上手的位置就行了。上手的位置是给长辈坐的。

    道喜连连，祝府连连。喜庆欢喜。

    “爸妈，新年快乐。”这时唐星站起来，举杯相敬。

    “嗯，你也是，来这是给你的。”说着二老一人给了唐星一个红包。

    沈慧她们看着唐星这样子，一想可能是这里的礼俗吧。

    也是举杯相庆，二老都是笑呵呵的给了压岁钱。

    一场年夜饭吃的有说有笑的。其乐融融。一家和睦。

    因为这里的习俗，吃年夜饭是在凌晨三四点，所以吃完饭以后，外面此时已经是大天亮了。

    但是外面都还是没人出来因为今天是初一，家家户户都是不出门，呆在自己家里面打牌，看电视之类的。

    只有小孩子一大早就不怕累的到处串门，因为一声恭喜能够给他们好吃的东西。孩子时代就是这样子的天真。

    唐星才把大门打开，大老远的就见到了一群孩子向着这边而来。

    唐星走进去对着自己老妈说道：“妈，福星们来了，”

    “哦，我去准备瓜果。”说着就准备瓜果去了。

    福星这是这里的习俗，喜欢把这些孩子们喊做是福星，寓意福星降临的意思。因此每家每户到了这时候，都盼着这些福星第一个到自己家来。

    当年唐星也是这些福星中的一员呢。

    很快的孩子到了，大门外面，唐刚就把她们叫进来了。孩子们看见人就叫恭喜财。

    给了没人一个红包以后，把瓜果给她们装满口袋，她们又是高高兴兴的，串别家的门去了、

    看着外面的孩子们，有看看唐星，唐刚心里感慨。一转眼自己的儿子这么大了出息了、自己也老了。

    岁月不饶人啊。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百五十七章：人心俗世

    冬天的风就像是草原上的野狼一样的嚎叫，呼呼作响，吹的脸颊声声痛，当然这对于修炼人来说就不算什么事情了。

    一大早的，唐星家里面就传来了，忙碌的声音，到处都是老妈廖燕的声音。

    “星，快点出来，准备好没有，怎么这么久？？像一个女人似的，我都没你这么拖拖拉拉的！”唐星刚刚一出门就听到自己老妈的抱怨。

    刚刚是跟几女说事情去了，根就没听到自己老妈的话，今天是初一所以先要到外公家里面去拜年，来是想带着几女一起去的，但是貌似影响太不好了，就没带了。

    最后是决定一家三口去，来几女就不想去，她们感觉到亲戚那里去来就是一件很麻烦的事情，

    等一下肯定会见到很多的人，又介绍来介绍去的，烦，还不如几人在家看电视来的好。

    唐星也不勉强，反正这事情，根就没必要去，外公家里面来就是看自己家不起，嫌自己家是在村里面，而他们在镇上。

    要不是当年廖燕怀上了唐星，根就不会同意这门婚事的，廖燕为了能够取到家里面的同意是花尽心思。最后算是答应了，但是大婚的时候，却只有一家长辈在场。

    廖燕可谓是含泪完婚，但是对家里面依然是没有恨，她知道家里面是对自己好。每年依然去拜年，尽管是白眼相对。

    但是还是没能够感动外公家的人，外公却只是平淡的态度相对，到是外母是一个好人，很爱唐星老妈。每次去到是不会太冷场了，至少还有一个人理会她们一家。

    “老妈，这么急做什么，人家会不会离我们还是一回事情呢，不要急。淡定”

    唐星一出来就见到自己老妈很急的样子连忙说道。当然心里却在想：要是今年她们还不理会我们，我切掉。

    那个家除自己外公外母之外都是势利眼，现在看到出息了，她们要是不理会还真是见鬼了。

    “臭小子，这次不一样了，这次你出息了。”廖燕就是一拍唐星的肩膀说道。

    “妈，您因为这样还有意思吗，你为什么要得到她们的认可，她们为了钱而跟你讨好有意思吗？？”

    唐星坐在车子里面对着后面的廖燕说道。

    很快的廖燕没有了，刚刚的高兴劲。整个人坐在那里不知道在想什么。

    “臭小子，乱说的，别在意。呵呵。”唐刚看到自己的老婆被儿子的一句话，说的不高兴了。连忙劝道。

    “星儿，说的很多，我们走吧，以前是我自己太执着了。”

    廖燕这时就像是变一个人一样，说话跟以前都不一样了。

    “老婆，不要吓我啊。你怎么了？？”唐刚看到现在的廖燕都感到来陌生了。

    “没事的，老公。”看着自己老公的样子，廖燕温柔的说道。把头靠在唐刚的肩膀上面。

    唐刚轻轻的扶着廖燕的秀说道：“都怪我是没事，要是我有事一点，也不会让你受尽委屈了，不过现在好了，我们的儿子又出息了！！”

    唐星感慨的说着，好像是老了很多了。一样的，

    “你们二老，也别说什么了。你们只要好好修炼就是，凡尘的一切不要当回事。”唐星对着身后的两人说道。

    虽然这句话是很无情的，但是修炼之人是必要做到的，修炼之人能够决心，才能神。

    修炼之人管好修行界的事情就行了。

    车子，快的向着镇上而去，很快就到了镇上了，虽然廖燕说这样子说，但是还是紧张的很，她还是不能做到心如冰心的境界。

    看着老妈这样的心情，唐星皱着眉头，要是修炼之人，太畏畏缩缩了，对修炼可是不好的。

    连忙伸手在自己的老妈头上就是一点，一道冰凉的气息进入廖燕额头，瞬间流遍全身。

    廖燕感觉自己身体就是一阵轻松，不想刚刚那样子紧张了。全身也是舒服了。

    心情也好了，很多了，感激的看了，一眼自己的儿子。

    下车。

    “老妈，我们进去吧，老爸跟上啊，你不会是又想逃走？？”唐星看着自己老爸居然在身后，好像是不想上来一样的。

    在唐星的印象中，貌似几年了，唐刚都是这样子的，以前唐星小时候，还没事，就是在唐星十四岁那年的事，不知道是怎么回事。

    唐刚也是一直没有说。而廖燕也不好问，以为自己家人给唐刚施加压力什么的。一直都是她们的心病。

    “呵呵，没事进去，进去。”唐刚走上来就拉着廖燕的手，向着前面走去。

    唐星在后面看着直摇头，他虽然不知道这是怎么回事，但是一定是廖家人说了。不然自己老爸，会几次到门口逃脱了。

    “噼里啪啦。”

    一阵鞭炮声响起，街道上面行人都看向这边，有很多的都是一笑，这已经不是第一次了，每年的这个时候，他们一家都会来碰钉子的。

    但是他们没有见到，刚刚唐星他们下车，不然就不会这样子想了。

    听到了外面的鞭炮声，廖家大门，马上走出来两个臃肿的女人，走路的时候，都是一颤一颤的。

    这就是唐星的两个势利眼舅妈了，其中二舅妈更加是势利眼，大舅妈还算是好的了。

    至少是没有在后面乱说，只是看不起她们家而已，但是二舅妈就是典型的大嘴巴，现在满街的人都知道这件事情了。

    有时赶集唐刚她们都不好意思，来了。要不是为生活所迫。一定要买东西。

    “你们来了啊？？妹妹，妹夫进去吧，别在外面站着。”两个舅妈就想是小丑一样走上来，热情的拉着唐星老妈的手说道。

    但是廖燕根就还是衣服冷冰冰的样子，根就像是没见到她们一样的。

    这就是有钱，跟没钱的态度，以前你就是走到他门前，说不定还把门关了，现在却是热情相迎来。就算你不理她，她们也是热脸相迎。

    唐星在心中狠狠的鄙视了这家人。

    但是还是跟着进去了，他手上的东西，礼物都已经被他那个二舅妈拿在手上了。看到这里，唐星就是摇摇头。

    见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的，都不要脸到这份上了。

    走进家门以后，先要见的就是唐星的外公，外母了。因为他们是最大的。

    来到大厅里面就见到唐星的外公，外母。都是衣服皮包骨的样子了，老了。

    看到唐星他们进来，他外公，就像是没见到一样的，到时他外母还是慢慢的向着廖燕招手。

    廖燕看到这里就是眼睛一红，但是唐星跟唐刚两人就是一点的反映也没有，因为她们对这家没感情的。

    有的只是被人的羞辱，要不然，唐刚几年都不进这门了。

    “外公，外母，给你们拜年。”唐星只是简单的一扣手，根就不会想以前一样，还给他们磕头。

    给他们磕头了，还讨不到好的。根就是不理你。

    这次还是一样的，外公还是一样的，好像是没见到唐星她们一样的。外母点了点头，跟她母亲说话去了。

    这时那个二舅妈看到这场面太冷淡了，要是把这位大财主，冲走就不好了。她可是听说唐星家建造了，一座大的别院。

    要是没点钱，能够建大别院啊。

    她还是在，唐星那个村的人跟别人说话，偷听到的。当时还不信，

    ..........

    也不知道是不是唐星村里面的人，给唐星她们家包不平，还是什么的。

    每次一赶集，就会有人到她的店子里面说。久而久之，就成真的了，她也相信了。大家都说还能有假啊。

    “星儿啊，你们喝茶，”看到这场景二舅妈，马上倒茶，给唐星。

    听到二舅妈喊自己做星儿，唐星感觉到一阵的恶寒。全身的毛孔都起来了。

    “星儿，来吃瓜子，吃糖果。”看着唐星根就是没反映的样子，二舅妈，连忙把那个装糖果的盘子也递到唐星面前。

    “你们，不用忙活了。坐好吧。”唐星这时淡淡的说道。就像是一点感情也没有一样的。

    “呵呵，好的，我们坐。”二舅妈咧着大嘴嘿嘿的笑道。唐星感觉很想吐。实在是太无耻了、草、

    “今天来，其实是想跟你们说清楚一件事情的，你们也不稀罕我们来，我们其实也不想来的，要不是我妈，一定要尽孝心，我们才不来受罪的，这是一百万，你们两家分了，好好照顾外公外母。我在给你们一百万，我已经请律师了，要是你们照顾好了，就会来找你们，要是不好，那就算了。”

    不是唐星无情，虽然对外公外母都没什么感情，但是唐星不是一个不孝子，他这样子做就是为了自己老妈。

    要是老妈牵挂太重了，对以后的修炼不好你，还不如现在就给她斩断这关。以绝后患，免得到时修为高了出现不必要的事情。

    走火入魔这是修炼之人最怕的事情了。

    两个舅妈，听了唐星的话，不但的没有不高兴，而是一脸的兴奋，好像是二百万已经在自己的手上一样的。

    唐星暗地深深的摇头，没见过这样子现实的人。

    虽然人家说奸商，但是人家还是会，推脱几句，这一点也不会做人。

    唐星拿出一张卡，放到了桌子上面，对着两人说道，：“你们两人怎么分是你们的事情，我不管这些，里面是一百万。”

    能够她们一百万算是好的了，来照顾两个老人就是她们的责任，唐星还不是为了诀自己老妈的牵挂。

    “星儿，你，怎么可以这样。”廖燕不敢相信的看着唐星，难道是有钱就变心了。

    她不敢相信自己的儿子，变成这样子的人了，但是她哪里知道自己儿子的苦心。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百五十八章：古神殿

    “妈，我跟我爸就先回去了，你吃饭再走吧，我们在这里其实是多余的。”唐星说着就要向着外面走去，廖燕则在后面喊道。

    唐刚也是一声憾息，走出了大门，跟着唐星而去了。

    唐星是怕跟这家人，吃饭恶心。

    廖家里面，唐星一走更加的冷场了，廖燕看了看两老，也是抓着包冲出了廖家的门。她这几年受够了，本来以为今年能够好一点的，但是没想到是这样子的场面。

    后面唐星的两个舅妈，在叫喊，但是廖燕这回是狠下心来了，理也不理的进入车子里面。

    车子开走了，一点痕迹也没有留下。冬风还是一样的冷冽。

    廖家里面，此时都是一片的阴沉，没有过年的气氛。

    “你到那里去了，刚刚，你跟死东西，天天就知道打牌，刚刚你家妹妹那财主来了，你知不知道。要是你们在这里说不定会好一点，至少以后还有的走，现在根本就没希望在走了。”

    唐星他二舅妈对着他二舅的耳朵就是一扭，痛是肯定的但是不敢回话，因为他是妻管严来的。

    车子上面，此时廖燕头靠在唐刚的身上哭泣着，而唐星同学则是在开车子，

    一路上无话，车子很快就到了家门前，唐刚扶着廖燕下车。

    几女刚刚这时听到外面的声音走出来看，看到廖燕的样子，萧萧小声的对着唐星问道：“妈，怎么了你们不是去拜年吗？？怎么？？？”

    唐星笑着对她说道：“呵呵，别问了，没事的，今天你们说吧，去那里玩，我今天陪你们玩个够。”

    几女都在讨论，沈慧则是走到唐星身边，深深的看着唐星，看到沈慧的眼睛，唐星就知道是什么意思，对着沈慧说道：“你不能够去，现在宝宝都几个月了，等以后我带你去，我们时间多了去，是不是？？”

    沈慧终于在唐星的劝解下没有跟他们去玩，但是那怨尤的眼神，到时让唐星一阵受的，不寒而栗啊。呵呵。、

    最后几女决定要去，唐星家左边的那座大山，还真是大山的，一般的人都不能够爬上去的，特别是靠近唐星家这边，更加的陡峭，全都是白石。

    要是想上去还真是要到山另一边去，不然就是空谈的，因为这边要是想上去的话，就必须要绳索才能上去的。

    但是她们是去登山游玩，不是在爬山采药。要是采药的话可能会好一点。因为药物都生在悬崖峭壁上面的。，

    唐刚跟廖燕两人还是在房子里面，唐刚这回算是做了一会大妈了。廖燕就是不断的哭泣，他就是不断的劝。

    看了看门口，她们这回肯定是不能出来的了，但是沈慧一个人在家实在是太无聊了。

    唐星突然想到自己的戒指，抬手一看，心中有了注意了，沈慧在里面，到时自己能够开一个屏障，外面的事情沈慧都能见到就好了。

    “我简直就是太聪明了。”唐星对心中对着自己说道。

    “星，怎么了，笑的这么开心。”沈慧看着唐星在笑，问道。她感觉现在好像没事情值得他笑的吧？？

    “你看啊，你能跟我一起去了。”唐星把自己手上的戒指聚在空中，对着沈慧说。

    “你是说，让我到里面去啊？？？”沈慧看着唐星问道。

    “嗯嗯是了，好吧，现在我们就出发，我实在是太聪明。”唐星这次是大笑。

    顿时迎来几女发鄙夷。

    唐星把沈慧吸进戒指里面，然后在戒指里面给做了一个小屋，再在那小屋的墙上面放了，一个屏障，能够跟外面接触的屏障。，

    昨晚这些就带着几女，向着白马山出发了。

    要不是怕几女太无聊了，唐星根本就不会说去游玩的，大过年的谁家去游山的。

    开着车子来到了白马山的另外一边，下车以后，几女就像是脱缰的马儿一样，卖力的向着白马山前进，唐星在后面就是一笑。

    看来几女在大都市里面过久了，喜欢田园的风光了。也有可能就是修炼的原因，更加喜欢上了山野田园。

    越过一道一道的，屏障，终于站在了白马山颠，看着下面的流云，都是闭上眼睛深深的呼吸，仿佛都回到了那原始时代，那万般秀气的山林之间，灵气环绕，使人焕然一新。

    此时大家都是忘记了，烦恼，忘记了一切，仿佛自己也是风儿，也是山儿，自己就是万物，元神停留在最原始的一刻。鸿蒙。

    最后，山依然还是山，水依然还是水，我依然还是我。

    睁开眼睛，感觉自己身上都是发生了变化，刚跟山水交流，也不是没有回报的，至少元神更加的纯净了。

    “啊，天啊，这是什么，”只见悦仙指着对面的山壁说道，

    刚刚她只是一不小心的在那个石坚上面摸了一下，没想到对面就出现了一道门，顿时就尖叫了。

    唐星她们沿着悦仙手指的地方看去，只见到那，山壁上面开出一个四米多高的门户，门户上面什么也没有，就是粗糙的石头。、

    但是唐星却能从上面感到一股力量，神秘的力量，看到如此，唐星决定一探，神秘门户。

    “你们在这里等我吧，我进去看看这里到底是怎么回事？？？”唐星决定以后就对着几女说道。

    同时的人也向着对面的山壁飞去，停在山壁上面，唐星只是微微的一看，就闪身进去了。

    几女都还没来得急喊呢，唐星就进去了。

    .....

    唐星来到里面看到的是一个很粗糙的山洞，不是自然的，肯定是人工的，但是按照上面的痕迹看来，建立这个山洞的时候，时间很急根本就没有，去加工，只是开辟出了这么一个山洞就算是了事。

    继续向着前面走去，唐星艺高人胆大，根本就没什么好顾及的，快步的向着里面走去。一路上面除了粗糙的山壁，还是山壁。

    终于在半个小时以后，唐星停下了，不是他不想走，而是没有路了。

    “难道，有人吃饱没事做，就开辟这么一个山洞。”唐星疑惑的想到，但是一想：也不可能啊，外面我明明感觉到了门上面的神秘力量。

    于是唐星就放出自己的神识来，产看了，肉眼是不行，但是神识是绝对能够行的。

    很快的唐星就在石壁上面找到了一个凸点。最有神秘的就是这个凸点了。

    于是唐星伸手在凸点上面就是一扭，很自然的，前面的石壁就开了，这次见到的情形，不再是向外面这样子平平淡淡的了。里面是一个很大的空间。

    一座金光灿灿的古代大殿飘在半空中，也没有看到有支撑点，就是这样子凭空而起的。唐星还从里面感到了一股很强大的力量。这种力量带点神圣的气息，想来就是神人的神力。

    这点唐星还是能够知道的。飞身就向着那大殿而去，就在这时。

    “咻咻。。。”

    一道道箭矢向着唐星射来，唐星肉身虽然是能挡住，但是自己衣服还是要的，就把自己的护体神光放出来了。那些箭矢一碰到护体神光，就掉下去了。

    唐星不知道有多少的箭矢，射了自己，但是都一一被护体神光给挡下来了。

    一个优美的降落，唐星停在了大殿的广场上面，唐星感觉这像是一个门派一样的，但是却一个人也没有。

    “有人在吗？？？”唐星决定还是不要硬闯，还是先看看有人没有，这样子闯进去也不是办法的。要是里面有人怎么办。

    他是不怕，但是自己一个大道的传人，落得一个小偷的称号就不好了、但是真的好像是没人一样的，唐星叫了几声还是依然的冷清。

    这次唐星到时放心的走向了大殿的门口，走到门口想开门，但是怎么都是打不开。

    唐星这厮就不服气了，自己是什么人，丫的敢把自己拒之门外，当真是可恶之极。

    顿时就是一拳击在门上面。“蓬。。。”

    本来一扇华丽，金光闪闪的大门，就被唐星这斯一拳来了一个粉碎。这扇门一碎，整个大殿的金光好像是暗淡了很多了。没刚刚的华丽了、

    走进大殿，里面有九根柱子，上手那个宝座后面一根，另外的八根就是大殿里面相应而对了。

    大殿的上面有很多的刻纹，还有图文，像是在记载这什么事情一样的。

    大殿的殿顶上面也是一幅画，一副很大的画，宇宙画，画中两人持剑在宇宙中战斗，还有宇宙行星破碎的画面。

    唐星看到上面的两人，就知道这两人是神人了，只有神人能够做到这样子的效果。

    在大殿里面转了一圈，就只看到这些，画啊，字的，根本就没别的东西。

    “有没有搞错啊，就是这点破东西还建立一个特殊空间，在加一座大殿。孽障，真是孽障，浪费啊，这大殿是黄金打造的，我勉为其难收下了，应该值点钱。”唐星看着敲了敲大殿的柱子说道。

    同时人也走到那大殿的宝座上面去了。手在宝座上面就是一摸。嘴里面咕噜什么。

    其实再说；“这也是黄金的啊，还有几颗宝石呢，一定很值钱的。要了。”

    唐星坐在那个宝座上面，突然感到大殿就是一阵，震动，不知道从哪里走出来几个高壮的人，对着唐星说道：“你是何人，尽然敢坐君主的位置，是不是想死。？？”

    说话间，那手中的三板斧也是不停的摇晃，好像是真的要杀人一样。

    “呵，你们是什么东西，怎么在这里，刚刚怎么没见到？？”唐星对着几人问道，他怕什么，要是烦了，还不是一挥手就解决了。

    这些人最高的修为也只是神人而已，根本就成不了气候。

    “我们不是东西，，，”那个前面的壮汉刚刚说了一半，唐星就插嘴了，“嗯嗯，你确实不是个东西。”说完还若有所思的样子。

    “气煞我也。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百五十九章：古神殿2

    “气煞我也！！！！”

    一声断喝以后，唐星迎来的就是一斧，那汉子的三板斧看似是很笨拙的，但是威力可是不容小视的，只见那大殿之中。

    空气好似被抽空一样的，斧头虽然很慢，但是气势却是一点也不简单的，空间像是要破碎一样的。

    斧头跟空气还摩擦出，“次次”的响声，当真是刺耳。

    斧头就像是一座大山一样，向着唐星砍去，但是效果就不怎么的了，当然这只是相对于唐星而已，要是别人肯定身死。

    只见唐星两指夹着斧刃，好像是很简单的事情一样的，顿时大汉就是一阵愕然。

    他没想到唐星居然这般的厉害，虽然知道唐星在他们没注意的情况下来已经是很厉害了，但是没想到厉害之极。两只手指抓着自己的斧刃，

    大汉子就是眼睛一咪，另外一只手向着唐星击去，唐星眼中就是很寒光一闪，左手就像是闪电一样，击在了大汉子的手上。

    “啊，啊。。。”

    汉子就像是断线的风筝一样，倒飞而去，在地上面划了好远，才停下来。手臂还是颤抖着，像是受了很大的创伤一样的。

    要知道他们是神人啊，轻轻一击就废了神人的一只手，这是什么修为，几个大汉都是恐惧的看着唐星.还好的就是唐星并没有进行下一步的动作。他们到时安心了很多。

    而唐星只是坐在上面，看着下面的五个大汉子，只是凝视，几个人不敢跟唐星对眼，良久唐星幽幽说道：“我最不喜欢，就是有人跟我来暗的了，要是你们跟我来明的，随你们怎么样我也是不会废你手的。”

    说着还从上面站起来，唐星向着下面走去，五个人都是一脸的戒备的看着唐星。

    唐星看了好笑，走到那个断手的汉子面前，说道：“把你手给我吧，我也不是一个不讲理人，要不是你偷袭，我是不会废你手的。”

    大汉慢慢的把手伸出来，本来是不想伸出来的，但是想到他这样子的修为要是想杀人，自己等人早就是他剑下的亡魂了。

    而且更加惨的就是，他刚刚他自己用神力，接手了。但是一点效果也没有。万能的神力都失去了作用了，不给他治那就等着变成残废吧。

    唐星轻轻的抓住大汉子的手，手上出现了一丝绿光，很快的大汉子的手上的红肿就消失了。

    唐星放手，走到五人对面，对着他们问道“你们你是什么人？？怎么会在这里。？？”

    说话的语气很威严，像是不容人抗拒一样的。

    “我们不能说的，虽然你是很厉害，但是就是你杀了我们也是不会说的。！！”这时一个大汉子站出来对着唐星说道。

    “呵呵，你们既然是不想说就算了，我也不是一定要勉强你们，”唐星一摆手说道。

    继而在大殿里面转呼起来，根本就没有走的意思。

    几个大汉子，也是不敢走，这是他们的责任，就算是死也要保护大殿，这是以前的君主下的命令。她们现在依然是铭记在心。一点也不敢忘记。

    但是看着唐星不想离开的样子，他们也是无法，自己等人没本事。打不过他，还能怎么样，只好看着他，不要破坏东西就行了。

    但是唐星也是贱人一看，就是很久了，看了一遍了居然在来一遍，终于一个大汉是忍不住了。

    “前辈，请问你看完了没有，我们几人守护这里的，所以。。能不能请你。。。”

    虽然是很怕唐星，但是还是要说的，这是君主吩咐的事情怎么能够忘记呢，当年要不是君主，他们现在已经是作古了。

    大汉说着，手还指着外面，意思就是要唐星走人了，但是唐星就是不走，不但不走，还走上那个宝座。顿时气的几个大汉就是冒烟，但是有不能怎么样。

    “前辈，您要怎样，才肯离开我们神殿。”终于先前那个断手的汉子，还是出来了，看样子这个是一个老大。这五人的老大。

    “其实，也没什么的，我就是想知道这是什么样子的神殿，只是好奇而已，只要你们告诉我就是了，神殿用神人来做护殿的，不是一般的神人应该拥有的？？？”

    唐星摸着自己头发幽幽的说道，看那样子，就是要是你们不说的话，今天我就不走了。

    看到这里，那个大汉子也只好说了，但是他边上的四个人说道，：大哥不可，我们不能说出君主。

    但是那个大汉子还是说了，没有理会自己的兄弟。

    听完大汉子的话，唐星知道了，搞来搞去，这神殿感情还是自己那个以死的祖宗的，当年这里是急急忙忙建造的，就是为了逃避那些叛徒。

    那时洪荒的功法根本就没有飞升一说，飞升还是后来圣人们经过商议才制定的，所以当时地球是神人满地走的地方，以前的星球也打很多，后来经过神人的争斗，在修复，就只有现在这样子大了、

    “你们说的就是我的祖宗，要是你们不信的话，可以拿来你说的那个神器，你都说神器是只有唐家的人才能够用的。”

    原来刚刚大汉说。他们就是为了守护神器，而等待的却是唐星这个后人。因为这神殿是唐氏祖宗的神殿。

    “这，，”大汉不知道说什么好了，他们怕唐星是图谋不轨的人，但是唐星也说的对滴血认主就知道了。

    但是他又想到了，修为要是比君主高的人还不是一样能够把，神器拿走，所以他在犹豫不决。

    “好了，我还是不稀罕这神器，我主要是看看我祖宗给我什么任务。你不说你们君主有一个任务交给他的后人吗？？但是你们那现在不给我，我怎么知道神器里面的秘密？？”

    唐星对着那个神将就是郁闷的说道。，

    这些都应该叫神将的，以前跟着唐星祖宗的时候，还不是神人，都只是高级仙人，但是现在都已经是神人了，看来这些年，他们还是没有放弃自己的修为，都是在努力的修炼。

    毅力是可嘉的，要知道整个人在地洞里面一住就是上千，上万年的，谁受的了啊。

    “你说的也有道理，希望你不是坏人，不然就算是我们兄弟自曝也要保住君主的神器。”

    大汉对着唐星警告的说道。唐星则是无奈的耸耸肩。

    大汉在神殿的一根柱子里面拿出一把剑，上面刻着一条神龙，就像是随时都要复活的一样，袅袅欲飞。、

    大汉把神剑插在地上面，五人就其身跪下，那个老大对着剑说道：“君主，今日遇到一个自称是你唐家的门人，我们就让他试试剑。”

    说完就起身，对着唐星一指说道：“这就是神器了，你自己认主吧。”

    唐星看着这剑，虽然卖相是很好的，但是还没达到神器的标准吧，靠，怎么就说是神器呢，最多算是仙器高级的仙器。

    看来上古的人都是有点问题的，就是连级别都是分错，唐星也难得跟他们说了，而是直接的拿起剑，在自己是手上面就是一划。

    一道金色的血出现在了剑上面，剑身上面的神龙就是一声低鸣，像是要飞出剑身一样的，神龙的眼睛通红的，就像是纯真的红宝石一样。

    突然在唐星她们面前出现了一个，人影，待光芒散尽以后，见到的人就是连唐星自己都感到惊讶了。这人跟自己有三分的像，但是跟自己老爹那可是就是一个样子。

    看到他的时候，唐星都差点叫老爸了，汗死，

    “孩子，你就是我的后人？？”那个像足了，唐刚的人，飘在空中对着唐星说道。好像是一副高高在上的样子，难怪被人背叛了。

    唐星的眉头就是一皱，脑袋就就是一热，自己是大道的传人，怎么可能受这种眼神。应该也是自己高他一等才是。顿时，就是冷哼。

    空中的人影马上降下来了。

    “我是不是你后人，另外一回事，就算是你后人又怎么了，你也不能居高临下的凝望我，这样只有死！！！！”唐星也不知道怎么会这样的反常，

    其实这都是大道印记，跟轮回盘的搞鬼了，他们是什么样子的存在，那是道器，但是现在居然有人敢对着自己的主人，施加压力。顿时出手了、

    “呵呵，小小年纪就这么有骨气了，其实不用问了，你能够放我的神识，出来就证明你是唐家的人了。只有唐家人，才能够放我出来的。”

    那个人影先是夸奖唐星一番，最后说道。

    “说吧，我看你也是坚持不了多久了，还是尽早说了吧，免得到时消失了，还没说。”虽然说是祖宗，但是唐星同学一点都不客气。，

    “好吧，既然你这么急想知道，我就告诉你吧，”于是这个祖宗就讲起故事来了。一说还真是没完了。

    说了很久，终于唐星算是明白了，这个祖宗被鸿钧算计了。本来要是靠着他的天赋，就是修炼成圣人也不是难事。

    就像他修炼成神人，都是自己修炼的没人指点。

    后来鸿钧使计让地球的神人都攻击他，叛离他，最后还是被打的身死了。

    在他死的那一刻，鸿钧还来到他身边，跟他说了一切，当时他就懵了，自己一心依依的帮助人，最后还是被天道，跟鸿钧给算计了。

    就是因为他家的血脉，鸿钧其实也是天道让他这样子做的。要不是天道叫他做，他也算不到这些，他只是天道的傀儡而已。

    苟延偷生，天道说什么就是什么，他是没话说的，敢说话，不是身死，就是关禁闭。

    唐星听完他祖宗的话，就疑惑了，自己家的血脉到底是什么血脉，自己道皇神诀都修炼到了，天道的境界了，也算是神人以上的存在了，怎么还是没有看见自己，身体里面有什么特殊的血脉。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百六十章：告别

    唐星那个祖宗说完话，就消失了，根本就没给唐星说话的机会，他元神寄住在剑体里面，已经是很久了，要不是现在这剑，是神剑的话，早就是烟消云散了。

    还会等到现在这个时候。当时离在已经是几十万年了，就算是神人的元神，也是耗尽了。

    唐星的祖宗消失了，这几个大神就变成了，唐星的手下了，称唐星为少爷。

    在最后清点东西的时候，在神殿里面找到了，几件极品仙器，几件下品的仙器，还有就是晶石，高级晶石几千，中级晶石，也是几万啊，虽然对于唐星来说不是什么事情，但是以后还是能够用到的。

    最后把神殿收进自己的戒指中，虽然自己对着这个便宜的祖宗根本就是没感情的，但是这也是他留下的唯一东西了，算是留下一个想恋吧。要是以后遇到了唐家在仙界的人，就交给他们。

    把几个神人，也收进自己的戒指里面，唐星这才慢慢的走出了，山洞，出来以后，还打出一套法诀，那山洞给封印了，就是怕别人误入了山洞之中不能够出来。

    来到外面的时候，已经是很晚了，几女都是一脸着急的样子，唐星连忙走近，对着几女说了一声抱歉，毕竟自己刚刚在里面跟几个大汉较劲去了，把时间到时忘记了。

    回去的路上，萧萧她们总是问唐星里面是什么，但是唐星总是一脸神秘的，根本就不告诉几女，惹得几女就是一阵吊胃口。但是唐星就是偏偏不说，是什么回事。

    很快就到家里面了，此时廖燕跟没事的人一样的，看着唐星他们回来，连忙问道：“星儿，今天玩的好啊，你们去那里玩了呢？？”

    “呵呵，老妈，不就是她们要去白马山玩啊，我们去那里玩了，还是很高兴。冬风特别的好吹。”唐星把头靠在廖燕的肩膀上面说道。

    此时唐星就像是天真的孩子一样的，在自己的母亲撒娇。

    廖燕在唐星的头上就是一敲说道：“慧儿呢，怎么就没见到慧儿呢，？？？”

    廖燕刚刚就很纳闷了，沈慧可是怀着孩子的，不会是唐星不知天高地厚的带着沈慧出去玩去了吧，顿时就是一天心里都不安稳，沈慧的肚子里面还是兜着自己的孙儿呢，要是出点事情怎么办。

    经廖燕这么一说，唐星马上记起了，沈慧还在自己的戒指里面呢，自己到是忘记了，肯定是闷坏了，唐星连忙把沈慧放出来了，对着沈慧说道：“慧儿，对不起啊，刚刚把你给忘记了，你知道这次遇见事情，把你给忘记了！！！”

    唐星此时一脸的不好意思，他没想到自己把沈慧给忘记了，怕沈慧误会连忙就是解释，沈慧也知道唐星刚刚遇到事情，她在戒指里面看着呢，只是唐星听不到，当时沈慧可是惊心掉胆的。

    虽然是知道唐星很厉害，但是她还是心中着急，唐星就是她的全部，要是唐星出事情了，她以后还真的不知道自己怎么过了。

    对于沈慧的理解，唐星感到很欣慰的，当着众人的面，就在沈慧的脸上就是一吻，沈慧脸红红的走进了房间。

    “你小子啊，越来是越皮了，今晚上想吃什么？？跟我妈妈说我做给你吃，”廖燕在次在唐星的头上就是一敲的说道。

    “妈妈，只要是你做拿手的东西，我都喜欢，”唐星对着廖燕撒娇的说道。

    “好了，我知道了，你陪她们在这里看电视吧，”廖燕对着唐星说道，说完就走向厨房了，准备晚餐去了。

    吃完饭以后，唐星又把唐刚叫到了房间里面，把今天遇到的事情告诉了，唐刚。唐刚听完感觉到不可思议。但是也只是稍稍的惊讶了一下自己，因为现在他也是修炼之人，这点事情还是知道的。

    几十万年对于一个修炼的人来说，简直就像是跟喝水一样的，一瞬间就过去了。修炼之人不知道凡尘的苦楚，但是凡尘之人同样也是不知道修炼之人的苦楚。一次闭关就是百年，千年的。

    再次醒来就是沧海桑田的，一切都不再是以前的了，又是一次新的适应，但是到了要闭关，等在次醒来的时候，还是一样的，反复的循环的，修炼之人为了长生，舍弃了自己的感情，换来的却是无尽的寿命，这到底是对的还是错的，世界上没人知道。

    凡人追求长生，只知道迷茫的追溯，但是根本就不知道，长生身后的秘密。长生是需要什么条件的，凡人只道神仙，却不知道神仙亦烦恼。

    “爸，再过几天我就要离开，回SH市了，我决定亲自接管集团了，不能老是麻烦别人！！”说完话以后，唐星对着唐刚说道。

    “嗯，也是，现在读书对你其实也没有什么挑战了，你在社会上面锻炼还是好的，爸爸支持你。”唐刚站起身来，拍了拍唐星的肩膀说道。

    “谢谢爸！我先出去了，不然她们等急了。”唐星对着唐刚说了一声谢谢，然后就离开了，房间。

    来到外面的时候，几女正在看电视，沈慧不时的还说着什么。

    唐星走进一看，原来说的就是今天自己遇到的事情，山洞的一切。

    “星，来了啊？今天还不告诉我们，现在还不是知道了。，”萧萧对着唐星得意的说道。那嚣张的样子，好象是捡到什么大好处一样的。

    唐星一把抱住萧萧坐在自己的身上，狠狠的在他的脸上亲了一口，惹得萧萧一脸的羞红。

    对于萧萧的娇羞，唐星是视而不见，再次亲了一口萧萧，萧萧的脸色更加的红润了。

    “看你敢不敢跟你老公我，嚣张了。”亲晚两口，唐星得意的对着萧萧说道。手上也是不老实来的，好在廖燕不再，要是廖燕在肯定对着唐星又是一顿政策教育了。

    被唐星欺负的萧萧此时是娇红满面。你道唐星的手放在萧萧那里，原来是那女人最敏感的地方。晚上又免不了一番征战。

    在家里待到初五的时候，这期间天天就是跟几女玩牌，看电视，这是唐星最无聊的时候了，家里以前儿时的玩伴现在都在外面打工，根本就没回来几个，再说了，到了一定的年纪了，都是不再想着怎么玩了。要不是唐星得到了，大道传承，这辈子恐怕也是跟前世一样，找一家公司做事算了、

    初五的大清早，唐星就跟廖燕说要回SH市了，顿时廖燕眼睛就是红红的，唐星才回来住了几天就说要离开了，他很是舍不得，但是她知道唐星现在忙，也都是非常人，也没说什么了。就答应了。

    “妈，我有时间就会回来，看你们的，别这样子。”看着自己的老妈在哭，唐星连忙走上去抱着老妈，安慰道。

    “没事，只是一时不舍得你而已，你要好好照顾自己，知道吗？？”廖燕对着唐星就是一顿，苦口婆心的说，“妈，干脆，你们跟我一起去SH住算了，反正现在条件好了，在我那里住不是天天能见到我吗？？”唐星这时对着廖燕说道。

    但是廖燕根本就不会去，她们不习惯在大都市里面生活，要不然的话，那次就不会回来了、

    “不了，还是算了，你们，好好的生活吧，我们两人在这里已经是足够了，”廖燕对着唐星说道，她也是很不习惯在大都市里面生活的，特别是无所事事的时候，整天在家里面，非废了不可。

    廖燕跟唐星说完以后，就走到几女面前，对着她们说道：“你们是我们家的媳妇，所以你们要好好照顾星儿啊，”

    看来这就是关心过度了，几女喜欢唐星，怎么会不关心他呢。

    廖燕对几女说完，就走到屋里面去了，没一会居然提出一大把的东西，大大小小的袋子，大大小小的包袱，唐星心里面就是一阵喊天，腊肉，还有什么的家乡菜，都装着有。

    终于唐星还是收下了，毕竟是慈母的一番心意，要是不收下，怕是不孝了。不能让慈母伤心。

    车子终于是远离了小村，远离了小镇，远离了这里的一切，在半路上的时候，唐星给A市那个经理打电话说自己今天回去，叫他去机场等自己，还叫他把今天的票买一张。

    没多久就到了A市里面，主要是唐星开车的技术快，再加上这时候，根本就没什么人出来，都是握在家里面，马路上面是一通到底，根本就没有一点的阻碍。

    “董事长！，我来了，飞机票也给你们准备好了，就是中午的，您们现在是到公司坐一下还是去那里？？”那个经理小心翼翼对着唐星问道。

    生怕唐星为自己买的是中午的票不高兴了，不过到时他多虑了，唐星根本就没有这样子想，唐星本来就打算好了，就算是下午的也没事的，因为可以有事做了。，就是逛A市。前世也只是路过几次而已根本就没时间去逛。

    “好啊，我们就去公司吧，我也想看看A市的公司是什么样子的？？”唐星听完了那个经理的话，马上就是答应了，这也算是在视察工作。

    跟经理在公司转了一圈，感觉还是很好的，不失唐朝集团的脸，这家公司确实还算是可以，当然只是在A市，要是在SH市的话，这就是一家三级的公司，不算是很大的公司，但是也好了，毕竟是唐朝这名字挂着，年收入几十亿还是行的。对于小公司算是非常的好了。

    看来自己接收唐朝以后一定要整顿一下，要把这些个公司壮大了，才能够更加把唐朝推广出去，到时唐星垄断世界的一切产业也是有可能的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百六十一章：飞机风波1

    飞机风波下午飞机场。唐星一行人向着机场里面走去，身后还跟着那个经理。今天上午在经理的招待下过了一个上午，她们感觉还是很好的，很满意这经理招待。

    “那个什么经理啊，你就送到这里吧。我们自己知道走，早点到SH总部去报道吧，我已经跟张总打过招呼了的。”再要登机口的时候，唐星转过身对着身边的经理说道。

    这经理虽然是没什么本事，但是会做人，技术可以慢慢学，做人才是最重要的，像有很多的人，技术是很好的，但是她们根本就不懂，人情事故，现在社会什么最重要，那就是人脉。只要能够拉好人际关系，就算是再难事情也会变成好事的。

    ‘“谢谢，董事长的栽培，我一定会竭尽所能帮助集团赚钱的，呵呵。”经理笑嘻嘻的说道，其实他自己知道自己的本事，但是他肯学，这才是最重要的。

    “好了，我们走了，早点去吧，拜。”唐星带着几女向着前面走去，头也不回的向着那个经理挥手拜拜。

    “董事长，一点架子也没有，看来还真是我们农村的好孩子，发财了一点架子都没有，要是别的人，早就是架子上天了。”经理在原地看着唐星她们消失的地方，自言自语的说道。

    同时心中对自己说：你一定要加油，不能够让董事长失望。

    坐在飞机上面，可能是这个经理特意授意的，头等舱几个位置都是在一起的，唐星他们都是并排在一起的。沈慧跟萧萧坐在唐星的身边，两人就是一人一只手霸占了唐星，悦仙她们都是嘴巴翘起的，谁叫两人跟唐星认识的早点呢。

    “请问先生小姐要些什么。”这时一个空姐走到唐星她们的边上问道，还不时的给唐星抛媚眼，顿时的几女就是一顿火起。狠狠的瞪着空姐，那空姐像是知道了一样，还给几女一个挑战的眼神。几女顿时就是咬牙切齿。

    “谢谢，我们现在不需要，要时叫你。”唐星到是很平静的说道，他不敢招惹这空姐，因为这边上还有几女呢，要是几女看到自己招惹空间，那就是惨字一个啊。

    “嗯，那我就先走了，有事叫我、”空姐用手在自己的耳边做了一个打电话的手势，还不时的抛媚眼，扭着那诱人的蛇腰向着别处走去。

    这空姐其实也是一个美女，唐星也是动心了，看着这样子的美女跟你抛媚眼，就是柳下惠也会忍不住的，但是唐星不敢啊，几位娇妻在边上看着呢，要是一个不好，就是一顿劈。

    但是唐星还是小看了几女的醋意，几女根本就是醋坛子，空姐才一走，几女都是狼眼般的看着唐星，唐星连忙把眼神转向外面。意思就是说跟我没关系，你们别看着我，但是几女还是看着唐星，狠狠的看着。

    “我也去上厕所，你们等一下啊。”过了一会唐星对着几女说道，同时也起身了，几女都是一脸的警惕的看着唐星，好像是怕唐星去找那个空姐一样。一直到唐星消失了才恋恋不舍的收回眼神。

    “我去看看去。”这是悦仙就要站起身去看唐星，沈慧连忙把悦仙拉着说道：“好了，仙儿妹妹，你还是算了，老公要是真的要出轨，你还能管得着啊？？”

    悦仙一想也是啊。唐星在外的时间多了去，自己不没见到他，要是他真的出轨了还能怎么样。也就坐下了。

    唐星去厕所的时候，正好遇到了那个空姐，那空姐走上来对着唐星抛媚眼，还把身子贴到了唐星的身上。这里又是没什么人，根本就没人看见，空姐更加的放肆了。

    “帅哥，那几位是你什么人啊？？”空姐娇声的说道，还不时的摸唐星的脸。叫声睇睇的，唐星感觉自己的全身都是酥软了。

    “呵呵，这位美女虽然我是很英俊，但是你也不用这么直接吧。还是注意一下的好。”这时唐星终于还是忍不住说了，他实在是受不了这空姐了，现在就想把她征伐了，但是这里不是场合。

    “呵呵，是不是忍不住了呢。那我们就去…….”空姐吐气如兰的说道。热气正好吐在唐星的脸上，唐星感觉自己心都乱了。

    “呵呵，我还是要去上厕所了，抱歉啊。”唐星把她粘开，向着厕所走去。

    看着唐星的背影，那空姐就是眼神一闪，根本就没有刚刚的媚样了，而像是一只恶毒的蟹子。眼中的寒光阵阵。跟了上去。

    唐星刚刚进厕所，门都还没筭上，这时门就被打开了。

    “啊。。。。”看着进来的美女唐星就是一阵惊讶，这美女居然跟到厕所来了，顿时就是一声叫，

    “嘘，叫什么啊，是不是想大家都知道我在这里，我们两人的关系。”那空姐暧昧的说道，

    眼神还不是的看向唐星的下SHEN，唐星但是也不是怕事的人，一把美女抱在怀里面，嘴巴凑到美女的耳边说道：“你是不是寂寞难耐啊，其实我也是哦。”说着还在美女的耳垂边上吹了一口气。

    美女全身就是一阵颤抖，好像是动情一样了，但是很快就恢复了，唐星看着美女现在的样子，诡异的就是一笑。唐星已经知道这个美女是有他意的，不然缠着自己的干什么？？

    “我还有事情，要走了。”美女就是急急忙忙的走人了，想来是被唐星吓跑了。

    唐星看着逃跑的美女就是一笑，继续上自己的厕所。

    “哥哥，你说那人，真的有你说的那样子厉害吗？？我看他也只是一个色胚。”在飞机的一间机室里面，刚刚那个美女空姐脱下自己身上的空姐衣裳，对着门口的那个拿枪的男子说道。

    “哼，别小看他，我看出来了，他身上的气势就是不凡，肯定是富家子弟吗。我们要是把这件事情做好了，这辈子也是不用愁了。”那个男子舌头就是一舔，好像那百万，千万财富都已经在自己的口袋里面了。

    “哼，我看就是色胚，好了我们也别说这些了，现在可以行动了吧。”那个假扮空姐的美女此时已经是把自己的衣服穿上了，走出门口对着自己的哥哥说道。

    “嗯，是行动的时候了，告诉她们，我们马上行动。”那个男子对着美女说道。

    说完就走向另外一边了，而女子就向着机房里面走去。手上还拿着一把沙漠之鹰。

    同时不知道什么地方拿出一个，对讲机，对着里面说道：“马上行动，争取一分钟拿下整架飞机。”

    说完就向着门口走去，简直跟唐星面前就是两样，一个是火热的媚女。一个是冷清的冰女。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百六十二章：飞机风波2

    “怎么去这么久，是不是？？？？哼。”萧萧看着唐星，对着他说道。

    唐星才刚刚回来，还没坐下呢，这时就听到萧萧的问话，顿时就是哭笑不得，萧萧什么时候变得这么死心眼了，这么小气了。以前可是很大方的。

    “我只是去了厕所，上大号，你也不用这么大反应吧。”唐星看着萧萧郁闷的说道。

    萧萧还想说什么呢，但是沈慧在他的身上就是一拍，意思就是不要说了，他也闻出来了，唐星出去回来以后身上有一股女人的香气。但是她不想说，怕是坏了唐星的心情，他知道像唐星这样子的男人根本就不会为自己几人独有，女人多了正常的事情。她也不会在乎这些。

    唐星看来了在沈慧的脸上亲了一口，笑着说道：“还是大老婆好，相信我，刚刚人家美女送怀，我都没有理会，你居然不相信我，今天回去定是要罚你。”

    唐星就是一脸坏笑的对着萧萧说，顿时萧萧脸羞红的。不敢看唐星，唐星说的实在是太羞人了。

    “大家都不要动，我们只是求财的，没有恶意，和气生财啊。”就在这时，机舱的门口，出现了一个男子，身上缠满了子弹，手上拿着一把机关枪。对着大家和气的说道。

    还是一脸的笑意，根本就没有打劫的样子，倒像是邻家哥哥般。

    但是唐星却从他的身上，感觉到了一股强大的气息，武者的气息，看来内功大成了。一个武功大成的人，居然来打劫还真是第一次见到。

    这时相继又来了几人，刚刚那个空姐也是在里面，此时手上还是拿着一沙漠之鹰，看到唐星看着她，她还拿着枪对着唐星就是一指，一个媚眼抛去。

    唐星也是回了一个眼，还好这时几女是没看见不然又是吃醋了。

    “各位兄弟，姐妹，大家都不容易，我们还是明说了吧，现在飞机在飞往外国的航道上，我只要钱财，到时一定把你们安全送到SH，不然大家是知道的。”

    那个汉子还是一脸的笑意说道，但是眼中的寒意，不露而出了。

    “听到没有，把身上的东西全部交出来，不然就惨咯。”那个假扮的空姐的女人，对着唐星抛媚眼以后，又对着周围的人妖媚的说道。

    真是一个美人尤物。让现场的男人都是心中一跳。

    大家都是很害怕的，把身上的东西都拿出来了，但是到了唐星这边时，唐星她们根本就是没有理会她们，不当他们是一回事，那个拿沙漠之鹰的女子走到唐星的身边，伸出自己的手，眼神还是死死的盯着唐星的脸。

    唐星看着那美女，伸手摸在美女的手上，样子坏坏的说道：“美女是不是寂寞了，又来找我了？？”

    |“呸，死不要脸，你还是把身上的东西留下吧，放你一条生路，不然有你还看的。”美女就是把自己的手抽出，拿枪指着唐星。

    “呵呵，美女还是很刁蛮的，我喜欢，不过你这把枪好像是有问题啊。”唐星说着指着那把枪说道，美女沿着看去，只见自己的枪前面那段居然歪了，已经是向着上面翘起来了。

    “啊。”美女不敢相信的看着自己手上的枪，还真是没见过这样诡异的事情，虽然知道内功一说，自己哥哥也是修炼内功的，但是还是没听到过有这样子的一回事，能够在不碰枪的情况下，把枪给毁了。顿时就是一声尖叫。

    “怎么了。，妹妹。”这时那个大汉走到美女的身边说道。

    手上的枪还是指着唐星的，他以为唐星欺负他妹妹了呢。但是看到自己妹妹手上面的那把枪，顿时露出了沉思，自己师傅说过，遇到功力比自己高的人，马上让开，不要得罪了人。

    看着唐星能够在不知不觉的情况下，把枪变弯，看来是比自己都不知道厉害了多少。

    今天本来还是想赚一笔的，但是没想到现在出现了高手，

    他陷入两难的境界，劫一次机，可是很难的，但是难道就因为这人放弃了这次机会？？？

    “不要为难了，这是给你的。你们现在就下机去吧。”唐星手上面出现了一张支票，递给那个美女。

    “呼，”全部的人都看着唐星，年年奇事多，还真是没见过这样子的事情，大家都怕被打劫，他到是好居然还自己开支票给土匪。顿时都是一脸你傻的看着唐星。对着这些唐星当然是不会理会了，他只是希望这些人拿钱走人就是。

    他可是还要回SH市的，不想去外国，再加上这是娇娇欲滴的美女怎么能够下手呢。

    “哦，那谢谢了，看来还真是大少爷啊，居然一来就是一千万啊。”那美女在那支票上面亲了一口对着唐星说道。

    “OK，你们现在马上就走人吧，大过年的你们居然打劫，看着烦。”唐星不耐烦的挥了挥手，头也不抬的说道。

    “你，哼，算了，收场吧，老哥。”美女看着唐星的样子本来还想说什么，但是一看到手上的支票，就是一笑。对着自己的哥哥说道。

    他老哥现在本来就是想早点走人了，现在这样子更加的好了。能够得到钱，还能够离开飞机上面，不得罪唐星这个高手。

    众土匪在最短的时间里面离开了飞机，同时把飞机控制权交给了机长。飞机在还没有离开华夏国土的时候，又向着SH市飞行了。

    大家心中虽然都说唐星很傻的，但是能够安全的回SH，大家都还是很高兴的，在看唐星简直就是一个暴发户一样的，现在一点事情也没有。那一千万根本就不当一回事。

    终于在飞机的降落下，唐星她们回到了SH市。

    “哦，到家了，啊，，啊，你猪啊。”一回到家里面，几女就是一顿吵闹，看来这段时间在唐星老家是受够了，唐星家里面的房子是还可以，但是地方始终的偏僻了。在大城市生活习惯的她们当然不能习惯那里了。、

    “好了，你们也是别吵了，该做啥就去做啥。”唐星对着几女说完就上楼去了。

    来到书房，唐星就对着面前说道：“去帮我查查唐朝的对手，我们唐朝要是想要垄断各个行业，就需要知己知彼。去吧”

    “是。”黑暗的空气中，传来了暗夜的声音。接着就消失了，再也没回应了。

    暗夜消失以后，唐星就拿出轮回盘，这东西他是研究了很久了，但是还是没能研究出来究竟来。

    比大道印记还厉害，大道印记至少自己还能够参悟，但是这个轮回盘现在还不知道是什么回事。

    当初一拿出轮回盘，就是连天上的圣劫都怕。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百六十三章：道界之人

    研究了一会还是无功而获，唐星只好弃罢，走出了书房，来到楼下的时候，几女戏耍，一点也没注意到唐星下来。到是看书的钱真看见了唐星，对着唐星招手，唐星走到钱真的身边，对着钱真说道：“钱叔，过年还好吧，对了，阎君呢，怎么没见到。去哪里了？？”

    钱真思量了一下，挠挠自己的头说道：“阎君，今天出去了，好像是恋爱了，不知道这小子在那里找的。只是跟我们提了一次。”

    “倒是奇事了，这个阎君居然是谈恋爱了，这不简单啊，”他心中想到，再次想说什么的时候。唐星突然感觉到两股很强大的气息向着地球而来。

    “钱叔，我出去一下，有点事情。”唐星跟钱真说了一声，就走向门口，来到门口的时候，唐星抬头看了一眼上空。身子就是一闪，向着上空飞去。就像是一道激光一样，激射而出。

    飞了好一会，终于是在万米高空中发现了，两个外来者，三人什么话也没有说，就是六目相对，虽然是没说话，但是空中却凭空来一股风，周围的云彩随之冲淡开来。

    空气好像也是受到什么打击一样，发出滋滋的响声，空气发出声，想想。那是什么概念，要多大的力量才能做到的。！！！！！！

    “你们是谁，为什么来地球，我想你们不是这一界的人吧？？？”唐星最后还是坚持不住了，他能够坚持一会其实已经是很不简单了，人家都是天道级别的人，而唐星却只是掌握了规则的高级神人。简直就不是一个级别的。

    “我们何人，你不必管，看你修为还是很高的，你有没有见到一个大白光球飞向这边来。”这时傅颖对着唐星冷冰冰的问道。好像自己就是高高在上的一样，唐星就是低下的。

    “傅颖，你这话不是这样子问的，应该问，小兄弟请问见到一个白球飞向这边来没有。”沿尊一跳对着傅颖说道。

    “你们是何人，为什么来这里，最后一次。”唐星对着傅颖她们说道，自己还是第一次这样子，被人家无视，大道的尊严是不可忽视的。辱大道者，死！！！！！！！

    “勿那小子，你当真是吃豹子胆了，居然敢跟我们这样子说话，当真是不想活了？？”傅颖看到眼前的一个小小的神人，居然敢挑战自己这些天道的尊严，当真是不可原谅！！！！！

    一时之间，气氛鼓胀，傅颖一脸的怒火，而身边的沿尊也不再是笑脸，他没想到这个神人敢挑战天道，本来她们说话已经是很好了，但是没想到唐星根本就是不识抬举。也是很气恼。

    “好了，要是没事的话，你们还是走吧，我没见到什么白球，这里不是你们来的地方。”唐星这时也是冷冷的说道，本来就没给他们好脸色，这会更加的不给面子了。

    “你这小子当真是无知，既然你敢挑战我们的威严，那就接受我的惩罚吧。”沿尊手持一神剑，遥遥微指唐星，整个人的气势也变了，变的高昂。就像是那山，那海，那天地万物。

    唐星看来一眼沿尊，也是一脸的凝重，这是第一次遇到这样子的高手，能不能胜，他也是没有底，但是还是要斗，大道的威严是不可被人逾越的。就冲着，这一点，唐星就有一战的理由，大道者，霸气，威严！！！！！！

    唐星手就是一伸，只见他手上面慢慢的出现了一把剑，剑身洁白如玉，剑身的中间一条线是红色的，一看就是很诡异的，神秘的东西。

    对面的两人看着唐星这一手都是一阵惊讶，还真是没想到啊，居然这个貌不惊人的小神人，居然还有这一手，两人都是一阵惊讶。

    “君子，理应当战，拿出你的绝技来吧，我虽然知道你们很厉害，但是我还是想一战。”唐星拿着手中之剑，对着沿尊就是一指，高声激昂的说道。

    “好小子，差点就看走眼了，看来还是一个高手啊，傅颖，这次我一个人来就是了，要是两人来，显得我们欺小。”沿尊看着没有一点退后意思的傅颖，连忙对着她说道。他现在正好要一个出气筒，这几天是他最倒霉的日子了，追了个球也追了几年，应该是发泄一下了。

    “你要战，那便战吧。”唐星把剑往自己的胸前就是一横，左手捏剑诀，顿时一道寒芒射出，击向沿尊。

    “蓬，，…”第一次撞击，没有想象中的冲击力，只是很平淡的冲在沿尊的身上，轻轻的响了一下。

    “小子，不耐啊，居然还有几分本事，但是你遇到的不是你一个级别的对手。”沿尊嘲笑的看了看唐星，然后对着空中就是随手一剑，空间像是被撕裂了一般，“异度空间，”一声断喝从沿尊的空中说出。同时三人来到了，一个完全不同于地球的世界。

    浮石，幻世，眼前的就像是科幻世界里面见到的一样的，不过对于唐星来说在那里战斗都是一样的。

    “这是我开辟的空间，要是在外面打的话，外面不你个宇宙根本就承受不了我的力量。”沿尊剑指唐星嚣张的说道。

    “废话还是真多啊，来真正的吧。”唐星挥着手中剑，身影一下子消失了，再次出现的时候，在那个沿尊的左边了，一剑就向着沿尊刺去。那沿尊也是让唐星刺上一剑，根本就不避开。

    “叮咚。”唐星手中之剑被生生折断了，唐星没想到这厮**强悍如斯，在一抖手，手中剑又慢慢的长出来了，恢复了原来的样子了。

    “垃圾始终是垃圾，你就算是在修复也是假的，你要为你今天的傲慢负责。”沿尊说着就是一剑，很平淡的一剑，但是却带动了空间力量，一道尖锐的空间剑气向着唐星激射而去，唐星手中之剑就是一档，但是结果就是被折断了。根本就不能上战场。至少现在是不能。

    剑气任有余劲，洞穿了唐星的左肩，鲜血就是一阵狂喷。很快金色的血流遍了整个左肩，左肩就像是披上金色的裘衣一般。

    “你们尽然敢挑战我的尊严，好今天要你们见识一下什么才是真真的道。”唐星手中之剑消失了，手捏法诀愤怒的对着沿尊两人说道。在沿尊她们眼神中，唐星的头顶上面出现了一塔，一看到此塔，两人倍感压力，两人对视一眼，同时看向塔身，看到塔身上面的四个字，两人顿时是懵了。这塔居然在他的身上，那他就是，不好，快逃。两人意识到自己的处境，很快的对视一眼，向着外面飞去，但是她们怎么能够逃脱道皇神塔的吸引力。就算是逃到道界去也是一样能够抓到，不过此时唐星还没那个实力，但是对付身边这一点还是能够的。

    一道吸力而来，两人还没逃出多远，就被抓回来了，吸进了塔身里面。两人在里面就是一顿攻击，但是唐星根本就是不在乎，而是慢悠悠的收回了道皇神塔。然后盘旋在原地运功疗伤。

    一道紫金色的气体流过唐星的身体，一遍又一遍，身边也是凭空出现了很多的白色，紫色的气体，全部向着唐星的身体而去，在唐星的身体里面运转一周，最后回归的不是上丹田道魂之处。而是下丹田空空如也的丹田。在里面变成了紫金色的气体，然后旋转变成一个云海，就这样子无尽的旋转着。

    “叮咚。”下丹田里面出现了一滴紫金色的液体，慢慢的更加的多了起来，最后变成一颗金丹，变成鸡蛋大，然后在压缩成鸟蛋小，如此循环几百次，下丹田平静了，没有了一丝的动静。只有丹田里面那颗鸡蛋大小的金丹。唐星的肩膀现在也已经是好了，一点疤痕也没有留下。

    唐星没有回家，而是一个闪身进入了戒指空间，来到道皇塔里面。此时道界两人都被困在塔内的一幅画里面。没有想象中的叫喊，两人都是静静的坐在原地。闭着眼睛不知道在做什么，想来是在感悟吧，感悟这副画的漏洞？？？？

    唐星坐到宝座上面，手就是一挥，两人从里面出来，冷冷的看着上手的唐星。

    “谁叫你们下界的，下界的目的是什么。”唐星对着两人问道，

    “没人派我们下来。现在说什么也是没用的，你根本就不会放我们出去的！！”傅颖直接就是冷冰冰的说道。她也知道，唐星暴露了自己的身份，根本就不可能放过他们。虽然现在还是没有能够杀自己两人的实力，但是却又禁锢的实力。

    “美女说对了，我是不会放你们走人的，就算是要放也要等到我们是自己人的时候。”唐星色*的看着美女那傲人的身材，眼神飘来飘去的。

    傅颖顿时感觉一双无形的打手在自己身上抚摸着，脸色就是一红，更加显得娇娇欲滴，沿尊也是一脸的惊奇看着傅颖，怎么没想到一向冷冰著称的傅颖居然脸红了，这倒是大事情啊！！！！

    要是让道界的人知道了肯定都是大吃一惊，有心脏病的还吓死了。当然假的修炼之人有心脏病吗？？？？

    对于傅颖的感觉唐星根本就不在乎，而是更加狂热的盯着傅颖的身体，肆紀的意*着。看到傅颖唐星一股强大的拥有思想出现，自己要得到她，她是我的。

    “你有两个选择，一是做我的女人，享之不尽的权力给你，二是等到我修为高深了，再把你们杀了，二选一。不然。。”唐星对着傅颖狂热的说道，他也不知道自己是怎么了，但是他知道不能够压制，放开自己的心灵会对自己以后有好处的，修炼之人就是不能够太压制了，心里面认为是对的就去做！！！！！

    “我呢？？怎么不问问我，我告你性别歧视。”这时沿尊对着唐星说道。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百六十四章：肉体紫金丹

    “留着你也是没用的，要是你能够帮助我忙还好，但是还是算了，反正我也是不缺人手，我不相信你。”唐星前面的话，沿尊还抱着希望，但是听到后面的话，就蒙了。

    “天啊，不要，老大，我认你做老大还不行啊。”沿尊连忙求饶道，他知道自己来到这里根本就不能够在活着出去了，除非是唐星的手下了，不然就是死定了。

    说着还一拍自己的胸口，就见到一个晶色的小水晶球飞出来，掉到他的手上，看了看手上的水晶，最后是一咬牙，好像是下了什么狠心一样，举手对着唐星说道：“这是我的魂晶，请主人收下。”

    说完，那个魂晶就飞向唐星这边，唐星看着飘在自己面前的魂晶，一时还真不知道怎么办才好，收还是不收呢？这变成了唐星的难处了。

    魂晶，唐星还是知道的，就是跟灵魂的一部分，要是控制了魂晶，那就是控制了整个人，但是自己的师傅记忆里面记载着，要是真的收下了这个魂晶，那就是相当于是把这个人绑在自己身上了。以后他的生死都是跟自己有关系的。他要是死的自己都会受创的。

    一时之间，唐星就站起身来回转动着，走过来走过去的，沿尊就是死死的盯着唐星，生怕他不同意了。

    “没出息的东西，道尊迟早是要杀了你的！！！！”边上的傅颖看着沿尊这般的作为，顿时鄙夷，本来是知道沿尊很胆小了，但是没想到这厮这般的胆小。

    “谁叫我不是女人，要是我是女人就没事了，你看你现在根本就不用讨好，我就不一样了。”沿尊顿时反驳道。

    “切，我又没有同意他，”傅颖不屑的看了一眼沿尊，嘴硬的说道。

    这时唐星停下脚步，对着下面的沿尊说道；“嗯，你还算是识相，不过你要是敢在背叛我，那你就是死定了，你魂晶，我就不要了，我在上面做一些手段就是了。”

    说完手上面就出现了一一道紫色的光芒，对着那魂晶打出去，，紫芒马上就进入了魂晶里面。跟魂晶融合了，再怎么看也看不出来了。

    看着那紫芒进入了里面，唐星对着沿尊说道：“你就把那个收起来吧，我已经在里面注入了我的法术，你以后就是我的手下了。放你自由，先到外面等我吧。”唐星对着沿尊挥手的说道。

    “是，”沿尊得意的看了一眼，傅颖，慢慢的走出了塔，来到外面，不提。、

    看着沿尊出去以后，唐星走到傅颖的身边，转过来，转过去的看着傅颖，嘴里面还是嘀咕着什么，转了几圈以后，唐星停在傅颖的面前说道：“你呢，你说怎么吧，啧啧，这么一个大美女，我还真是不舍得呢！！”说着手抓向傅颖的下巴，傅颖就是一扭头，嘴里哼了一声，。

    唐星看着傅颖刁蛮的性子，感觉自己还真是喜欢上了傅颖，看来自己还真是一个多情好色的种啊。

    “你要是不同意就在这里待着吧，反正我有的是时间。”唐星干脆就是一摆手，来到了宝座上面，居高临下的看着傅颖，眼睛也是不眨一下、

    傅颖连忙把自己的头转过去，不敢在看唐星，但是一转过去，傅颖就被深深的迷住了，因为她看到了上面的那副宇宙图，她可不是一般的人，道界的几大高手之一，一看见这图就知道这图不是简单的。

    顿时转过身来对着唐星问道：“这是什么图，怎么会这么的深奥，这里难道就是传说中的道皇塔内，”

    她知道道皇塔是一件很神奇的宝贝，当年道尊跟她说过，只要是能够在这里面领悟一段时间，就是比外界好上几倍。她心里面有了一个主意了。要是不同意他，他就把自己关在这里面，到是自己就能够慢慢的领悟了，到时自己突破了现在的境界，她已经忘记自己有多久没有进阶了。

    “这你就不要管了，你要是不同意的话，就呆在这里吧，怎么，你想参悟这些图啊，我劝你还是算了，你看见那副图了吗，我参悟这么久了，才是一幅图，你以为自己是谁，再说了，这些图可不是你能够参悟的，要是你真的要参悟的话，那就随你吧，到时出事了，就别怪我就是。”

    唐星说着就走出去了，来到外面的时候，就见到沿尊在等着自己。

    看到唐星出来，沿尊马上尊敬的叫了一声，主人。

    唐星转过身看着沿尊，感觉沿尊还不算是一个坏人，样子还算是过得去，对着沿尊说道：“跟我走吧，带你见识一下花花世界，修炼了这么久了，。怕是还是处吧。嘎嘎。”

    两人消失了身影，来到了外面，唐星看了这个空间，沿尊识趣的把空间解除了，两人落下地，唐星没有带沿尊回家，而是到张自强那里去了。

    一见到张自强，张自强就哈哈大笑的对着唐星说道：“怎么这么早就回来了，不再家里好好玩上几天啊，”

    唐星大大咧咧走到张自强对面，坐在凳子上面，对着张自强说道：“还不是你，老是跟我埋怨，现在我回来接手集团了，现在满意了吧，”说着白了张自强一眼。

    “恐怕不是这样子吧，就算是接收集团了，但是你现在也不会来的，至少是等到过完春节。”张自强就是一副我很了解你的样子，对着唐星说道、

    “好了，这次是给集团增加一个人，为了集团的安全吗，今年我打算推出全新的技术，到时肯定是轰动世界，现在还是找个保镖先。”唐星对着张自强说完，然后对着外面说道：“进来吧。”

    很快的沿尊就进来了，站在唐星的背后，就是冷冷的站着，唐星看也不看他，对着沿尊说道：“尊，这以后你就在这里上班了，以后凡是我不在，就听他的，”

    说着指着张自强，认真的说道、“是，主人，我知道怎么做的。”沿尊满脸诚恳的说道，

    “好了，既然现在没事情了，那我也回去了，沿尊好好干，我看好你。”唐星站起身子，还在沿尊的身上拍了拍，然后就离开了办公室。

    回到家里面的时候，几女都不在了，此时也是下午时分了，不知道是去那里了，唐星来到自己的房间里面，盘旋坐下，检查自己的身体，因为今天刚刚受伤的之后。

    唐星疗伤，就见到自己的丹田里面出现了一个金丹，唐星要搞清楚这是什么东西。

    坐下以后，唐星就神识进入自己的**里面，来到丹田里面，见到了那个紫色的金丹，金丹就像是一个星球一样，快速的转动着，

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百六十五章：肉体紫金丹2

    没转动一下，金丹就会增加一点能量，就会壮大一点，想到此处唐星就把自己的功法运转极致，他要看看这金丹到底有什么样的功效。随着功法的运转，金丹越来越快了，一道道紫色的气体凭空而出，慢慢的进入了唐星的体内，体内的紫金丹是越来越快，越来越大了。

    唐星这时感觉自己的**更加的强大了，此时突然想起，道皇神诀里面记载的一段话，说**修炼到了一定的境界，就会结出一颗金丹，这难道是那颗金丹？？？

    按照功法上面记载的修炼，一缕缕的紫气进入了自己的身体，**越来越厉害了，金丹到达鸡蛋大小的时候，再怎么运转也是空谈的，还是那般，看来是一个鸿沟线了。就是境界到了巅峰了，要等短时间才能突破。

    站起身来，感觉自己的全身不知道比以前厉害了多少。没想到就是一次受伤，居然能够结成**金丹，看来还是蛮强大的。

    开门来到外面，此时已经是黑夜了，几女也是在电视面前，嬉闹着，看到这样的场景，唐星突然感觉现在是不是，活的太无聊了呢。看来这凡间界，根本就是不适合自己了，等到了一切处理好就带着几女上天界吧，几女现在修为也是很高了。上天界也是能上的。

    唐星也没有下去打扰她们，独自走进到阳台上面。思索着以后的道路。总是感觉，现在的不是自己的道路。正在唐星想问题的时候，阎君出现在了唐星的身边，也不说话，只是站在他的一边，陪他望着远处的都市，大海，在沉思。

    “阎君，你来做什么？？你丫的不是听说谈恋爱了。嘎嘎。”唐星过了一会醒来了，看着阎君在自己的身边，于是对着阎君说道。

    “呵呵，你怎么知道的，肯定是钱说的吧？？”阎君对着唐星问道。，

    “嗯，怎么认识的，漂不漂亮？？”唐星打着哈哈的问道。

    “怎么，要你管啊，肯定漂亮了！！”阎君就是一脸警惕的看着唐星，幽幽的说道。

    “看你丫的，我又不是吃人的怪物。”唐星笑着对阎君说道，说完继而对着阎君说道：“阎君，你以后有何打算，我打算在过段时间，就去天界了，在这凡间，感觉到根本就没什么意义了。乏了。”

    阎君不敢相信的看着唐星，唐星居然会说出这样子沧桑的话，他还是第一次见到唐星这样子。

    “我啊，我还是不去天界了，帮你守护着人界的财产。”阎君甜蜜的一笑对着唐星说道。

    “好吧，随你，我也不强求你。”唐星看着阎君的样子，笑着说道。感觉阎君是越来越年轻了，但是自己呢，怎么感觉更加的沧桑了。

    “好了，你下去吧，我想独自一人在这里待会。”待了一会，唐星对着阎君说道。

    “少爷，那我就告退了。”阎君拱手告退了。

    唐星看着阎君离开，又转过身子，看想外面的大海，看着波涛汹涌的海洋。唐星感觉自己的心也跟大海一样，沧桑，汹涌。

    突然想到自己就只有这一身的功力，法则，但是没有法术，看来还是要修炼一些法术了，自己每次打架都是在用蛮力，很吃力的，看来还是要好好的修炼一下法术了。

    走进房子里面，此时几女还是在看电视，唐星走到她们中间坐好，对着她们说道：“亲爱的们，我要闭关一段时间，你们要好好的，不要给我惹事情啊。”

    “不是吧，老公，现在你闭关做什么啊。我都还想去我家呢，你难道作为女婿拜年也不去？？”沈慧对着唐星撒娇的说道。

    “呵呵，我这不是有事情吗，很重要的，今天道界来人了，还好被我止住了，今天是两个，但是以后呢，是不是会更加的多呢。所以现在还是修为重要，以后会给老人家赔罪的。”唐星轻轻的拉着沈慧的手，温柔的说道。

    “嗯，知道了，我们也不是不解情谊之人，我们支持你。回家的事情，我们还是自己去吧，你就去闭关吧。”萧萧也是温柔的一笑。

    人生得此知己，也是无妄了，何况自己还得到了这么多的知己呢，顿时就是大手一栏，把几女抱在怀里面，心中尽是温柔。

    跟几女告别以后，唐星独自一人向着外太空而去，因为他要修炼法术，但是他的法术又是威力很大的，根本就不是地球能够承受的，要是一个不小心，把地球给毁了，那真是后悔了。

    在外空找了一个无名星球，唐星在星球的外面布满了阵法，这也是以防万一，就是怕人闯进来就不得而失了。到时出个什么事情，就没人能够负责的。

    唐星看着一切都是准备好了，就盘旋坐在地上面，两手一扭兰花指，身上就涌动一股神秘的气息，忽闪忽灭的。唐星的心神进入了自己的**里面，运转着功力，道魂跟**金丹，双修。

    稳固了功法以后，他就把自己的心神沉入了大道印记里面，感悟这各种各样的法术，大道印记里面的法诀万千，唐星的手过段时间，就会变换一个，还好唐星在外面布了时间结界，不然时间流失的更加快，等到出关的时候，还真不知道是什么时候了。

    不是唐星不想去戒指里面，但是道皇神诀里面记载着，要想感悟世界万物，领悟法诀，就必须要在自然宇宙内，不能够取巧，不然也是一场空，大道的法诀讲究的是感悟。

    一个个手诀在唐星的手上面决出来，神秘的气息更加的浓厚了，唐星的身上飘着一股若无若有的气息，这种力量像是能够消融万物一样。但是同时还能够解救万物一样的。

    也不知道多久以后，唐星的身体宝象庄严的，全身上下再无一丝气息，好像是一个平凡的凡人一样。

    就这样字平淡了一段时间，唐星的身上再次涌现了，亮丽的光芒，这时的气息是白色的，白的发亮。

    同时身上的气息也是不一样了，身上的气息跟神界的神息有点像。涌出一股股规则的气息。

    地球上面，几女都是回家看来一趟，算是拜年了，一个月以后回到SH市，但是唐星还是没有出现，几女顿时有事一顿抱怨但是她们怎么知道，唐星可是深沉的闭关啊，不是在玩玩，调息。

    几女又只好在次等待着唐星的回来了，因为唐星没有回来，她们都不知道自己做什么。

    外空之上，一个星球上面不时闪着光芒，在这外太空，看去显得异常的诡异。要是有人看见，就会当作是宝物。只有宝物才会发着这神秘的光芒。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百六十六章：法体初成

    法体初成幽幽的星空中，颗颗星光闪烁，好像是亘古不变的，显得神秘，那一个个空间虫洞，显示着他的神秘。

    在星空的一个星球上，此时一人正在修炼着，全身上下都透露着神秘的气息，身上的光芒闪烁，但是就当你想在看清楚的时候，就会发现这时那人的身体正在慢慢的消失着，最后完全消失在了阵法里面，也不知道是去了那里。

    但是不注意看到时候呢，他明明又在那里，只是身体是非常的透明，根本就不像是实体，倒像是那鬼魂之体。

    “哼，，，”随着一声响，唐星待的那个星球消失了，透明的唐星就盘旋在虚空中，同时空中一阵涌动，宇宙里面出现一道道透明的气体。慢慢的填入了唐星的身体，慢慢的唐星的身体变凝实了。

    但是还是眼睛闭着的，一点也没有醒来的意思，继续吸收着那透明的气体。、

    也不知道过了多久，宇宙停止了给唐星的供应，唐星身上的神秘气息也消失了，身体就这样停在了空中，也没有法力波动。就在这时唐星动了，只见抬手对着宇宙就是一挥，也不见法力的波动，但是却在空中凝结了一把利剑，直直的射在了对面的星球上面。

    “哼”的一声，星球就消失在来空中，根本就像是没出现那个星球一样的，这是唐星慢慢的睁开了眼睛。

    “没想到啊，一次无心之举，居然还成就了一个法体。”唐星睁眼就是郁闷的想到。

    以前还真是没用听说过，还有法体这样一说，就是道皇神诀里面也是没有记载的，顿时你觉得很是郁闷的。

    唐星从虚空中站起身来，活动了一下自己的身体，感觉现在身体跟以前是不一样了。现在的身体就像是没有一点的重量，隐隐还能够看到自己身体里面流转的力量。

    看了一眼虚空，唐星一挥手，就向着地球上面飞去，速度极快，根本就不是以前能够比了。

    很快的来到了地球上面，停在的地方正好是东海，一停下唐星就感觉到了有人在战斗，空中的法力波动很强大的。唐星隐身沿着波动找去。

    很快就找到了战斗的地方，只见两个道人正在海上面战斗着，不是的极其波涛。

    一人是持剑的，一人是持道尘的，两人都是出手狠，一点余地也没有留下，

    修为都是在分神期，也算是平等级的，所以一时之间根本就是难分难舍了。

    “蜀山就是道貌岸然的家伙。想抢占我派，还口出污蔑，当真是好笑。”那个拿道尘的人对着持剑的白发道人说道。

    “哼，你敢让我进去搜吗？？我看你们派就是有问题，要是不然怎么不敢让我搜。”那个持剑的道人对着拿道尘的道人，道貌岸然的说道。

    “你说的当真是笑话，我派怎么能够让你搜，我看就是另有图谋。”道尘对着持剑道人，哼的一声说道。

    “道尘，既然你看出来了，那我就只好跟你说了吧，我就是想得到你们派的仙器，只要我有仙器，到时修真界还不是我称雄，哈哈哈，你现在交出来我可以绕你一死，还能够给你一个做狗的机会，不然。哼哼”持剑的道人拿出一道符，狂笑道。

    那个叫道尘的道人看着持剑道人手上面的符，失声叫道：“神雷符，紫红，你们怎么会有这符。”

    那个紫红就是一笑道：呵呵，现在知道怕了？？我想只要我用这符，就算是修真界的巨头也不能够躲过吧，我们合作，到时我给你第二把手的位置，我就是一把手，怎么样。

    那个紫红狂笑的说道。好像两人现在已经是合作了，好像是看到了将来的前景了。

    “紫红，休想吧，我们派的浑天剑可是镇山之宝，要是给你了，我以后怎么见仙界的始祖们。”道尘呸的一声，对着紫红道人说道。

    “你看来是正酒不吃吃罚酒，那你现在就去见你的始祖吧。”紫红道人的眼睛，就是一红，对着道尘说道。手上面也是不见闲着，对着道尘就是一剑，道尘怎么也没想到他会有这一手。

    一时之间，就是一个措手不及，被紫红道人刺了一剑，左肩上面也是流血不止，样子异常的痛苦。

    紫红道人的剑可不是简单的货色啊，剑身可是用了千年剧毒炮制的，其毒无比，就算是真真的仙人，碰了，怕是也要费一番功夫的。更何况是道尘一个普通的修炼者，根本就是不用说了，结果是可想而知了。

    唐星看到此处，知道这个紫红道人，八成是强盗类型的，看到这里唐星也不是铁石心肠的人。救一人也是没什么的，就显出了身形。

    此时的道尘已经是抚腰，蹲在云端了，看来这毒还真是很厉害的。也没有看到唐星的出现，而紫红道人，更加是没注意到了，他此时就是一心想杀死道尘，而后自己扮成道尘的样子混进门派里面。得到浑天剑，到时修真天下还不是自己的。

    “你们在做什么？打架吗？？”唐星显出身影来，就弱弱的问道。

    紫红道人听到了声音，顿时转过身来，对着唐星说道：“你是何人，怎么在这里？？”刚刚他还真是吓了一跳，本来是要出手了，但是没想到身边出现了一个声音。

    “呵呵，我是何人你就别管了，今天这人我救了，你现在离开我就放过你。”唐星不给紫红面子，径直走到道尘的身边对着道尘说道：“道长，现在还有机会力气站起来吗？？”

    道尘只能够无力的摇摇头，他是根本就没有力量在说话了。已经是毒如骨髓了。

    唐星看到此处，伸手就是一个法诀，在道尘的身上就是一抹，伤口上面的毒素，马上就是消失了，伤口也是恢复了。

    道尘看着自己的伤口好了，马上对着唐星说道：“多谢恩公。”

    这时边上的紫红看到自己要杀的人，被这个毛头小子救了，顿时就是一团火，对着唐星狠狠的说道：“你是什么人，孽障，居然管贫道的事情，今天定要你葬身于此。”

    说完就是剑指唐星，脸色怒火，就是想吃掉唐星一样的。

    “那要看你的本事了。”唐星对着紫红嚣张的说道。

    “哼，青莲剑诀，祭。”只见紫红道人手诀一引他背上的那把剑飞上天空，马上分为了几把剑，飞到唐星他们身边，把他们围起来。旋转着。

    “这就是你的绝招？？也不怎么样！！”唐星看着眼前的剑诀，对着紫红道人，嚣张的说道。

    顿时紫红心里面就是一团气。自己最厉害的法诀，居然被人家说成是不怎么样，气死他了。但是只能瞪着唐星，就凭着唐星刚刚那手，轻易的给道尘解毒了，就是最大的证明了，他打不赢唐星。不争的事实。也没敢轻易的出手。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百六十七章：神符宗

    怎么，是不是怕了，不敢出手。”唐星看这眼前的几把飘着的剑，对着紫红说道。

    “哼，本来是想给你们多一点时间的，让你们死的也不是很冤，但是现在我看是不用了，既然想着去死，那现在就去吧。”紫红说着就是催动了，手上面的法诀，顿时一道神光射向几把剑，几把就是一阵耀眼的光芒。同时都是剑尖指向两人刺去。

    看着向自己刺来的剑，唐星根本就是不急，也不见有动静，但是身边的道尘可就没有这样子好了。他是一脸急色的看着来剑，眼睛直直的看唐星，希望唐星能够制止，但是看着唐星的样子，根本就是没有制止的意思，还是有点急了。

    说是快，那时慢的，剑射而来了，但是在接近唐星他们的时候，剑就这样子停在了半空中，任紫红怎么驱动也是一样的。

    紫红的脸上面出现了一阵凝重，他还从来没见到有人，在不动手就能够战胜自己的，还有就是唐星的实力了。一身修为现在自己还是看不出来。

    “呵呵，道友，这次贫道心情还是很好的，你马上走人，我不罚你。不过这边剑，我要了。”唐星对着对面的紫红说道。

    “好的很，今日之恩，老日贫道一定偿还！！！”紫红看着唐星咄咄*人的样子，知道今日是想拿回剑，根本就是不可能的了。

    狠狠的说完这句话，就飞身离开了，向着远处而去。

    “多谢恩公救命之恩，不知道恩公是那个门派的？？”

    看着紫红一走人，道尘整个心都放松下来了，连忙给唐星打了一个道基，问道。

    “呵呵，道友不必如此，我乃是一介散修，无门无派的。”唐星也是还了一礼，对着道尘说道。

    “道友的修为里了得啊，不知道我今日有没有荣幸，请道友到鄙派一座，以了表今日救命之恩。”道尘是满脸诚恳的对着唐星邀请。

    唐星感觉也是盛情难却，只好是答应了。

    两人向着大海深处飞去，终于在一处岛屿停下来了，道尘指着下面的海岛说道：“下面那里就是我门派所居。”

    唐星顺眼望去，只是一片的荒芜，但是唐星感觉到了阵法的力量，说明下面有一个阵法屏蔽了这里的真实的面目。

    两人向着岛屿上面飞去，来到荒芜的岛屿上面，只见道尘对着空中打出一道法诀，一阵阵的金光输进虚空中，突然一道光幕打开了。

    道尘对着唐星一指手，说道：“里面就是我们派了。请进。”说着就请唐星进去。

    跟着道尘走进了大阵里面，顿时见到了一群群古代的阁楼房屋，特别是中间的那座古朴清新，样式也是很古朴的，屋顶上面还有一颗宝珠，是飘在空中的，被一股无形的力量支撑着的。

    道尘看到唐星看着主殿，连忙对着唐星说道：“那是我派的大殿，平时开会的时候都是在那里的。”

    唐星点点头。他也没说什么，他没兴趣知道人家的秘密。

    道尘把唐星请到大殿里面，就找来了自己的师弟，了真。了真是神符宗里面一位非常厉害的人，就是比道尘还要厉害，但是就是缺心眼，有点那个顽童，几千年的老顽童了。

    了真道人一来到大殿里面，就对着唐星转来转去的，好像是很好奇的。

    “我身上有什么不对吗？？”唐星对着了真郁闷的问道。

    “哦哦，没有没有，只是看看，对看看。”了真说道，但是身子还是转过来转过去的。

    “师弟，不得对恩公无礼！！！”这时道尘对着了真说道。

    了真憋了憋嘴，就坐在了唐星的对面，但是还是好奇的看着唐星。

    唐星也是懒得跟他计较，而是看向了大殿的墙壁上面，上面全是符咒，果然不愧是神符宗啊！！！！！

    道尘看着唐星在看墙上面的符咒，连忙对着唐星说道：“这都是我们祖宗留下来的，每代人都会发明几种符咒，然后他们就会刻在大殿之上，因此我门派的弟子都是想进入里面参悟，但是门派有门规十年都不能进来一次，除非是帮门派做了功德之事。”

    “哦，看来你们门派还真是别树一帜啊，人家都是修炼自身，但是你们却是修炼符咒。”唐星对着道尘一脸佩服的说道、

    “呵呵，哪里话，对了恩公，你难道就没想过建立门派吗？？我观你修为很厉害的，我看是仙人也不过如此了吧？？”

    道尘就是一脸真诚的说道。

    “呵呵，我现在还是算了，我不想建立门派，懒得麻烦。”唐星笑了笑说道，说完又走向周围，观看着墙上面的符咒。虽然这些符咒都是简单的符，对于唐星来说不算是什么，但是看看还是好的。有时能够用到。

    “那真是可惜了，要是您能够创建门派的话，我就把神符宗合并到你的门派，实话跟你说吧，我们门派根本就在修真界没法混了，只能够找一个好靠山。”道尘一脸悲哀的说道。

    这时外面一个弟子马上冲进来，跪在道尘的面前，急急忙忙的说道：“掌门，外面来了很多的人，好像是蜀山的，个个都是一脸的凶狠，我们怎么办？？”

    说完那个弟子还是一脸的紧张，看来蜀山在修真界的凶每个门派都是知道的。

    “你马上去召集弟子。先出去御敌。我马上就来。”道尘对着那个弟子说道。

    “是，”

    那个弟子领完命令以后，就向着门外走去了。

    那个弟子出去以后，道尘就对着唐星说道：“恩公，实在是不好意思了，看我我要去御敌了，要是今日我身死了，只求您能够帮我留下一脉就是了。”说道最后的时候他是一脸伤感，“你根本就不用再怕了，我在这里，怎么能够看着你们死呢，救人救到底！！”唐星笑着对道尘说道，一脸的轻松根本就不把蜀山放在眼里面。

    三人带着弟子走到大阵面前，就看见你外面都是蜀山的弟子，每个身上面都是背着一把心剑。

    为首带队的就是紫红，他身上面也背着一把剑，不过那把剑根本就是格格不入，看来是没有时间祭炼的结果，急急忙忙来报仇了，根本就没有时间祭炼法宝。

    紫红看着唐星明显的就是一怕，但是想到自己的身后还有这么多的弟子根本就不用怕，硬起的对着道尘说道：“你们还真是会找靠山啊，不过今天就是他在这里也是未必能够救下你们，哈哈，你知道我背上面背的剑，是什么剑吗？告诉你这是掌门人特意交给我的蜀山镇宝紫极剑，今天你们是死定了。！！！”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百六十八章：蜀山剑宗

    “呵呵，你还真是搞笑啊，不是还有我在这里吗？？我会看着你杀人吗？？”唐星对着紫红呵呵的，笑着说道。

    紫红当场就吃瘪了，这个唐星的厉害他还是见识了的，能够在自己面前，不出手就赢了自己，就凭这一点今日根本就是不可能讨到好处的，但是为了蜀山的威压，他还是一定要战，要是现在放弃了，那人家都会认为是蜀山怕事，到时谁都欺负上来了。为了杜绝这样的事情发生，今日怎么也要一战。

    “今日，就算是你管这事情，我们蜀山也是一样，战！！！”紫红道人，只是微微的一下迟疑，然后就对着唐星狠狠的说道。

    “战！！！”

    紫红身后的那些蜀山弟子，随着紫红的话说完，也是一声喝，顿时气势高涨。稳压神符宗这边。神符宗有的弟子脸上都是有点害怕了。一是因为蜀山在修行界的恶名实在是太强了，动不动就是闪人的，修行界很多门派都是不敢惹蜀山。

    蜀山被人誉为修行界的疯子，其实这还是要怪他们的修炼功法，因为是剑修，全身的法力都是至阳的，根本就没有阴，怎么能够达到阴阳平衡的效果、因此阳气过剩了，脾气也是很暴躁。动不动就是战。

    “紫红，你莫要欺人太盛，我神符宗也不是怕事之人！！”道尘看着自己这边的弟子士气都底了，连忙打气的对着对面的紫红说道。

    他是怕自己的弟子被蜀山的吓到了，要是以后留下阴影就不好了，修炼之人，在乎的就是心净，不能够有点的阴影，不然就是走火入魔等着你。

    “哼，都是嘴上把式，蜀山众弟子准备，起剑式！！！”紫红说着也拔出了自己背上面的剑，他身后的众弟子都是一样的，拔出自己的剑，遥遥一指神符宗这边，顿时感觉空中的空气都像是凝结了一样的。说也没有先动，只是这样子对视着，海风不时的吹来，把大家的衣服吹的声声作响。

    “蜀山弟子听令，上！！！”随着紫红的花落，蜀山的弟子就是大喝一声，紧握手中剑，向着神符宗这边而来，两派的大佬都是没有动手，气势高涨，都在运量着。

    而那个沉不住气的了真道人，就想冲上去了，唐星连忙拉着他，对着他说道：“着什么急啊，现在还不是你出手的时候，还是现在让你们的弟子训练一下再说，我保证不死人就是了！”说完还对着了真道人眨眼睛。

    听到了唐星这样子说，了真道人也只好停下来了，看着场中的弟子战斗，场中的弟子不时的，手上甩出一道符，顿时就暴起灿烂的光芒，蜀山的弟子就是一剑劈开，招式，招招都是华丽的。

    虽然神符宗的弟子们现在处于下风，但是了真跟道尘还是很满意的，至少是坚持了几分钟了，要知道蜀山的剑诀那可是非常的锐利的，能够在她们手上面坚持一点时间，那就说明还是有点实力的。

    几分钟以后，唐星感觉神符宗的弟子，根本就坚持不住了，挥手禁锢了空间，把神符宗的弟子移开了。空间在次恢复了正常，大家都跟没有感觉一样的，唐星不但是用了，空间之术，还用了时间之术，大家感觉就是一下子的事情，根本就没有多久。

    等到大家醒来的时候，两派的弟子都是已经分开了，但是还是有两个人是见到了唐星施法的，那就是道尘跟了真了，他们两人是在唐星的身后，根本就没在控制的范围中。

    此时两人都是一脸惊骇的看着唐星，他们可是知道的，在典籍里面见到的，控制空间，那可是大罗金仙的修为啊，他们不敢相信唐星居然是一个神仙，居然有一个活生生的神仙站在自己面前，顿时都是一脸傻样的看着唐星。

    “你们这样子，看着我做什么，难道是太帅气了。”唐星摸了自己的脸，对着两人郁闷的说道。

    “呵呵，我们失礼了。谢谢恩公了，要不是您，现在我们肯定又是损失惨重了，我决定了，从此恩公就是我们神符宗的大长老，要是那天恩公开山门了，我们神符宗就并进恩公的山门。”道尘举起自己手上面的道尘对着众弟子说道。

    “是。”

    神符宗的弟子们都是一声喝，那声音像是能够冲开天上的云彩一样，使得天上显出了蓝色的天空。那声音好似盖过了波涛的海浪声一样。

    “呵呵，掌门人，不必如此，我其实也是没有做什么事情的。”唐星谦虚的对着道尘他们说道，他现在还真没有打算管什么门派的闲事，但是他怎么知道这惹上了，是怎么甩也甩不掉的。

    “你们神符宗还真是贱，人家不答应做你们长老，还死着脸皮恳求，哼。今日我们先回去，给你们时间想想，三日后，我们会在来的，除非你把我说的东西给我，不然，哼。”

    紫红对着道尘等神符宗的门人，讽刺的说道。

    说完也没有给道尘他们说话的机会，就带着蜀山的众弟子飞身离开了。来的快，去的也是快。

    “太嚣张了，要不是恩公拉着我，我定要取了那老头的头颅。”紫红一走，了真对着空中狠狠的说道。

    “好了，师弟，我知道你厉害，我们现在还是回去吧。准备一下三日后的事情吧。”道尘严肃的对着了真说道。

    “恩公，请。”道尘就是手一引，对着唐星说道。

    “别在叫我恩公了，实在是受不了，叫我唐星吧，我还显得自然一点。”唐星突然的对着道尘说道，他实在是受不了，道尘他们的敬语了。什么恩公，烦死了。

    “那怎么能呢，怎么能够对恩公这样无礼呢？？”道尘连忙的说道。

    “你们要是在叫恩公的话，我现在就走人了。”唐星对着道尘他们说道。

    “那好吧。”

    众人向着大殿走去，众弟子都遣散了，就剩下一个在后面跟着。

    几人坐好以后，道尘拉着身边的那个弟子对着唐星说道：“恩，不，唐星，这是我弟子忘忧。”

    道尘本来是想叫恩公的，但是一想到唐星说要是在叫的话，他就离开了，马上就改口的说道。

    “前辈好。”忘忧对着唐星尊敬的说道，自己师傅的恩人就是自己的恩人。

    ：“呵呵，你多礼了，其实你我年纪也是差不多的。”唐星对着忘忧说道。

    看着几人都是一脸不相信的看着自己，唐星也不再解释什么，而是对着道尘说道：“你跟我说说蜀山的实力吧，看来她们嚣张的样子，就知道不是什么门规森严的门派了。”

    “呵呵，要说蜀山，其实也是正道一大舵头，但是就是因为修炼的功法太过于霸道了，把他们的性格改变了，不过心都是善良的，这代就是因为出现了紫红这个祸害，要不是紫红到处惹事，蜀山也不会为了自己尊严，到处挑战，至今修行界的人都怕蜀山了、”

    “要说蜀山的来历，那就是更加的不简单了，那可是老子圣人的门生，是圣人的道统，因为这样没有人敢挑战蜀山的威压.............”道尘对着唐星说这蜀山的来历。

    时间一过就是几个小时了，唐星也算是知道了蜀山的大体来历了。

    “圣人的道统，看来还真是不简单啊。来头到是还有一点大啊。”唐星心中想道，但是心里面根本就没有把圣人放在眼里，现在道界的天道自己都关了一个，收服了一个，还怕比天道低下几级的圣人。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百六十九章：神府禁地

    “你这么说，现在还是得罪了一个强悍的对手了？？”唐星手支撑着自己的头靠在桌子上面，对着

    道尘慢慢的说道。

    “可以这么说，但是也不是绝对了，圣人也不是那么容易被人骗的，何况圣人根本就没有必要跟我们

    计较。我们在圣人眼里蚂蚁都不是！！”道尘自嘲的一笑。

    说着又是一笑，然后对着唐星说道：“恩公，我带你去看看我们神符宗的禁地。”

    “都说了，不要叫恩公，叫唐星就是了。你们禁地我去怕是不好吧？？”唐星对着道尘说道。

    “这有什么的，你现在都是我们长老了。身份地位都是很高的，去趟禁地也不是什么事，”道尘笑嘻嘻

    的对着唐星说道。

    “呵呵，我可不想做什么长老，要是你们门派有什么困难就找我就是，这是我的通讯玉简，不收费的，

    呵呵。”唐星说着还从自己的戒指里面拿出了一个遇见递给了道尘。

    “既然我们门派没这个荣幸就算了，但是我们需要你的，帮助，门派的灵脉断了，需要你的帮助。

    ”道诚恳的对着唐星说道。一脸的真诚，就是想让唐星去禁地把门派的灵脉修复好，因为要修复灵脉

    就需要大罗金仙的修为才行的。

    看着道尘的样子，唐星也只好无奈的答应了，于是四人向着神符宗的禁地而去，本来一般的弟子是不

    能够去的，但是忘忧却不是一般的弟子而是神符宗的下一任掌门人，他迟早是要进入这里面的，现在进

    来也是没事情的。

    神符宗的禁地是在一个山谷里面，两边都是环山，山谷里面的景色非常的好，就像是神话里面的一样

    。山谷的平地上面也有一座古代阁楼，上述：禁地

    山谷里面还有很多的奇花异草。唐星看一眼就知道都是一些能够入药炼丹的宝物。道尘领着唐星来到了

    阁楼面前，对着唐星说道：“这里面就是我们的禁地了，里面放的都是我们门派各代的典籍。还有就是

    我们最重要的根本，道符。但是现在已经破损了。那也是我们门派的根本。”

    “哦，那就进去吧，早点搞好了，我也早点离开，我还有事情。不能逗留太久了。”唐星对着道尘说

    道。

    “好吧，我等现在就进去吧。”道尘说着就带着唐星他们进入了禁地阁楼。

    一进到里面，就见到到处都是书籍，刊典，另外就没见到什么了，看到这里唐星对着道尘说道：“你那

    道符呢，怎不见？？？”

    “呵呵，这阁楼可是内有玄机，来跟我来吧。”说着就带着唐星唐星走向阁楼内壁，在一个书架上面，

    轻轻的就是一扭，阁楼的一堵墙顿时就轻轻的打开了。

    道尘几人走进去，里面是一个大房间，上手是一个大大的道字，唐星能够感到其中的力量，想来这就

    是道尘说的道符了吧。

    唐星还从里面看出了亏损，此时道符根本就没有了以前的作用了，里面的力量可是一下一下的消失了

    ，唐星感觉没多久以后这道符就会成为了废物。

    “这就是你们的道符是吧，嗯亏损是很大的，要是在不修复的话，看来就是变成了废物了、”唐星指

    着道符对着道尘说道。

    “是啊，这就是我们的道符了，我们收弟子以后，就必须在这里开灵，开一次灵，道符就会耗损，但

    是有灵脉的滋润能够很快的恢复了。但是这道符受损了，根本就不能够在吸收灵气了。”说到这里的时

    候，道尘是一脸的沮丧，看来这问题困扰他很久了。

    “嗯，我想想看，有什么办法能够修好，你们别打扰我了。”唐星盘旋坐在地上，同时闭上自己的眼

    睛，寻思着怎么弄好这道符。

    道尘他们也识趣，没有打搅唐星，而是在一边等着，很久过后唐星站起身来了，对着道尘说道：“我

    知道怎么修复道符了，你们退后。”

    听着话，道尘他们就退后了，唐星走到道符面前，两手运功，对着那道符就是打出几道神诀，那道符

    一接受到神诀以后，就发出了道道的金光，仙气寥寥，气势不凡。

    突然金光变成了，道道的符印，显露出来，印在了阁楼的墙壁上面，道尘他们只觉得自身舒服的不得

    了、就是连平时不突破的修为也是有所增加。

    一道气息收回来，唐星停下了，自己的手，转过身对着道尘说道：“道友，现在看看这是不是跟以前

    一样了。可否行。”

    道尘没想到有一日还能在见到道符修好的样子，顿时就激动的对着唐星说道：“恩公，你怎么也要接

    受这个名号，要不是你，我门派都已经生机妄存了、”

    说着一脸的真诚，脸上面没有一点的假意。

    “好了，你要是真的感激我的话，就别老是叫恩公了，不若就叫少爷吧，恩公听着实在是别扭。”唐星

    模了摸自己的鼻尖，一脸不爽的对着道尘说道。

    “好吧，少爷。他日要是有需要就来找我们就是了。我们一定鼎力相助。”道尘认真的对着唐星说道

    。

    “好了，我要走了，出来很久了，以后有事情，找我就是了，不用送了。”唐星说着就是身影一阵模

    糊，顿时消失在了外面。

    东海上空出现了唐星的身影，看了看下面的岛屿，唐星向着大陆飞去，在路过小RB的时候，唐星随手

    就是掌心雷，但是唐星的掌心雷可不是一般的掌心雷啊。那可比天雷啊，一下子就毁掉了一块地，唐星

    就是舌头一伸，飞快的向着大陆飞去。

    但是没有听到身后传来的声声咆哮，

    很快的唐星就来到了，自家的门前，几女都是在家里面，现在可谓是无所事事。根本就没有事情做，除

    了修炼外，几女就是嘻嘻闹闹的，没有事情做，本来是想去集团帮忙的，但是唐星根本就不同意。

    开门进到里面，对着几女说道：‘亲爱的老婆们，现在你老公我出关了，有什么奖励没有。’

    但是迎来的却是几女的咒骂，例如“你个死东西吗，闭关怎么这样久，现在才回来。”顿时唐星的头都

    大了。几女怎么有发火了。汗死，看来老婆多了也不是好事情！！！

    唐星不敢惹众怒，连忙坐在几女中间，对着几女说道：“呵呵，亲爱的们，我这不是急着回来了吗！我

    都是以最快的速度了。”

    几女这时才平息了一下，但是还是跟唐星纠缠，唐星一阵头痛的。还好这时电视救了他。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百七十章：华夏尽欢颜

    只见电视上面放着一则新闻，标题则是小RB惨遭天谴，岛国灭掉一大半，放着上面那惨象，山崩地裂

    的，到处都是尸体，血肉模糊，看着电视上面的画面，几女顿时就是一声尖叫，她们虽然是修炼者，但修

    炼的是有情之道，不是无情之道，根本就看不下去。连忙都是往唐星的身上扑。

    唐星抱着几女，连忙安慰，几女到时平息了一些。

    华夏中央机关，此时已是欢笑一堂，那些国家大佬们都是看着会议室的屏幕上面，都是哈哈大笑。上面

    的一幕正好是电视上面放的那幕，岛国沦陷的一幕幕。华夏的大佬们都是哈哈大笑。

    国家的仇恨，可是那般好化解的，几十年前的战斗，民族的仇恨，就算是在怎么化解也是无妄。此时见

    到了小RB惨情，顿时都是从心底高兴。

    此时华夏国的街道上面，房子里面，只要是是在电视面前，都是一顿高兴，一种欣喜不由的而出，小RB

    终于遭报应了，要不是当年他们残害华夏，怎么会有这遭情。大家都是大声哈笑。

    而这件事情的做咏者，我们的唐大侠，此时正在跟几女聊天呢。一家人其乐融融的，欢笑一堂，但是就

    是没有人说这件事，太血腥了，此时电视也没看了，因为这件事情太大了，都是直播的，根本就没有其他

    的电视在看了。

    唐星心里其实也是很郁闷的，自己只是小小的一个掌心雷，哪知道会出现这样子的事情，按照常理来说

    呢，一道掌心雷只能够打开小小的一块地已经算是很厉害了。但是没想到在自己的一个掌心雷造成了这么

    大的灾难。

    但是她那里知道，现在的他已经是法体初成了，任何的法术都是随心而动的，只是简单的掌心雷也是很

    厉害的了。还好唐星用的只是简单的法术，要是在用大点的，说不定，现在小RB的岛国已经是完事了。

    “星，你说这小RB怎么就遭遇这样子的灾难了呢？？？你说是不是天谴？？”沈慧这时对着身边的唐星

    问道。

    几女感觉这怎么也不想是天谴，哪有天谴是这样子的，要是真的有天谴的话，怎么就只有一半遭遇，另外

    的一边确实什么事情也没有。

    “呵呵，你们猜猜是怎么回事吧？？”唐星笑嘻嘻的对着几女说道。

    听到了唐星的说话，几女都是按照自己的猜测，“老公，是不是谁在渡劫，刚好那岛国又是很小的，所

    以就被灭了。”萧萧凭着自己的猜测对着唐星说道。

    “不是，你想的到是好，但是现在地球根本就没有什么渡劫期修为的，我们华夏都没几个，何况那小RB

    ，那更加是不可能了。”唐星对着萧萧笑着说道。

    “那是什么，你倒是说啊？？”几女都是对着唐星问道。他们知道唐星是知道的。

    唐星满脸的羞红说道，：“其实是我一不小心，把那个掌心雷甩下去了。没想到变成这样子了。”说着还

    是一脸的尴尬。

    “天啊，老公不是吧，你这么强悍？？”几女顿时都是一阵惊讶，没想到唐星才是这个做泳者。

    “其实，我只是路过而已，想到当年小RB在我们华夏的事情，一时之间就是火起，但是没想到的是一个

    小小的掌心雷这么大威力。”唐星对着几女说道。

    这时电话响了，钱真接了电话，一会就拿着电话走到唐星的身边，对着唐星说道：“少爷，是主席的电话

    。”

    唐星接着电话，对着里面说道：“主席，不知道又有什么事情了，是不是遇到了什么难事了？？”

    电话里面传来了主席的声音。：“那倒不是，只是想问问小RB那场天灾，你知道是怎么回事吗？？”

    唐星心中就是一阵暗笑，那可是自己做的，但是嘴上还是说道：“哦，我也是今天早上才知道的，我也不

    知道是怎么回事。”

    主席在那边闷声的说道：“哦，对了，你来一趟中南海吧，现在大家都在开会呢，就是你这个将军就没来

    ，快点来，大事你怎么能够缺席。”

    “好吧，马上就来了，但是你们要有点心里准备，不要被我的突然出现吓到了！！！”唐星说完就把电

    话给挂了，对着几女说道：“主席召见，有点事情，说是开会，何况我也是国家的将军是不是，还是去一

    趟。”

    “嗯嗯，你去吧，不过要早点回来啊，不然有你的好看。”悦仙举着自己的拳头对着唐星说道。

    看着悦仙的样子，唐星笑着说道：“呵，是不是想跟我云山风雨啊，嘎嘎。”说完还没等几女反应过来就

    走人了，后面只是传来了悦仙的叫骂声。

    中南海，此时大佬们都是在讨论着事情，这时空间一阵扭曲，唐星出现了，其中有几个不认识唐星的人

    都是吓一跳。虽然刚刚主席说过会有人突然出现，但是他们开始的时候，还是不相信的，这回，来人了，

    还真是吓一跳了、

    “呵呵，唐老弟来了？？快坐。”几个将军看见唐星的到来，连忙请他坐下。唐星也不跟他们客气，直接

    坐在了那里。

    坐好以后，主席就对着唐星介绍道：“这位是董家家主，也是华夏的秘密将军，”说着指着自己右边下手

    的那个老胡子的人说道。唐星也只是微微的见礼了。

    两人见礼以后，主席指着董家家主下面的那人说道：“这是苏老，也是SH市的，不知道你们接触过没有，

    也是国家的神秘官员。”

    看着对面的老人，唐星就是一笑，这不就是孙永康，「苏晓娟的爷爷」那个自己救过一次的老人，那时自

    己还是刚刚到SH呢。

    “呵呵，我们认识的，不用介绍了，苏老我还是认识的。”唐星笑嘻嘻的对着主席说道。

    苏老也是对着唐星说道：“呵呵，当日就知道小兄弟不是一般的人物了，没想到兄弟居然还是华夏的将军。当真是缘分啊。能够跟小兄弟同朝为官也是福分。”

    唐星没想到苏老对着自己就是一顿捧，他还真是不知道该怎么说了，感觉到自己的脸色都有点红了。连忙说：“苏老，真是见笑了，我那有你说的那样好，以后还要仰仗在场的各位帮忙呢。”唐星谦虚的对着在场的几位大佬说道。

    “呵呵，唐少将谦虚了，小小年纪就能够成为将军，我等佩服啊。”顿时大家都是一阵互捧。

    看到几人的样子，主席连忙说道：“我们现在是在开会，不是在买菜”听到这里几人才停下来了，都是各自坐在自己的位置上面。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百七十一章：元首聚餐

    众人坐好以后，主席整了整身子，对着众人说道：“大家自由的发挥，说说这次RB事件。你们的看法

    。”说着就看着众人，等待这大家的说话。

    “那我就先说吧，其实我感觉吧，这次的事情，肯定是天谴，要不是小RB造孽了，怎么会引来了天谴呢

    ，小RB这次是死定了。”苏永康先是站起来说道。

    “嗯，我感觉也是，老天爷终于睡醒了，来惩罚奶奶的小RB了，老天爷终于开眼了。”这时一个将军

    对着大家说道。

    “是啊，就是天谴，要不是天谴，怎么会有这样子的事情，真是大快人心啊！！！”众人都是应声。

    只有唐星一个人捂着脸在笑。这是大家都没有注意他，都是在大笑，但是主席是注意到了。

    主席看着唐星在偷笑，对着唐星调笑说道：“唐少将，你在笑什么，不会是在嘲笑我们吧。”

    汗，听到主席的话，唐星感觉都流汗了，怎么主席也会开玩笑了，以前还真是没感觉呢，连忙对着主席

    说道：“哪能呢，我没有这个意思，只是感觉小RB遭天谴，我很高兴。忍不住笑了。”

    但是心里面还是加了一句：“但是，不是老天惩罚的，而是我惩罚的，嘿嘿。”

    “呵呵，开玩笑的，现在说说我们华夏以后的道路，唐少将不知道还有没有更加强大的科技。”主席就

    是嘿嘿一笑，然后搓着自己的手问道。

    “呵呵，有还是有的，但是现在还不是时候出世，等过段时间，我你们一个惊喜。”唐星笑着说道，

    看着唐星的样子主席，顿时就是吃瘪了，唐星还真是越来越会装神秘了。

    这时孙永康对着唐星说道：“唐少将，还真是慷慨啊，听说你还给了修炼的功法，有没有想过变成公众

    化的，把功法流传于世。”

    唐星沉思了一会，对着大家说道：“嗯，我想过，也感觉是时候了，是时候传下功法了，”说着从自己

    的身上拿出了一个玉简，交给了主席，然后对着主席说道：“这就是我打算传出去的功法，这是我按照

    华夏人的血脉创建的，外国的人就是想偷学也是不行的。”

    “这功法这么神奇啊，好，华夏兴旺有路了，以前怎么就没遇到像唐少将这样的人呢，要是以前遇到了

    ，我们现在都是大国了。”主席看着手上的玉简的感慨的说道。

    “还没吃饭吧，来请你们吃饭，我已经叫人准备好了，现在去客厅吧。”主席临先站起来，对着大家说

    道。

    “那就是谢谢主席了。”众人都是一声道谢。

    于是大家都出了会议室，转过了几道门，终于来到了，那个大餐厅里面，此时那长长的餐桌上面，已经

    是摆满了美食，大家也都是闲聊一天了，还真是有点饿了。大家都坐在了餐桌前，主席就是一指。“大

    家不要客气啊，难得一次聚餐，尽情的吃。来我敬大家一杯。”

    说着主席就是举起自己手上的杯子，站起身来，对着在座的众人就是一碰杯，一饮而尽。

    “古老头，你什么时候，变得这样慷慨了，你看着酒，上等茅台啊，以前我就是想喝一口也不给，今

    天是不是太阳从西边出来了？？”一个将军，放下手中的杯子，对着主席调笑的说道。

    主席一指那个将军，闷闷的说道：“你啊你，就是贪吃鬼，以前都被你喝了那么多，现在居然还说这样

    的话。真是的。”主席最后更加一摇头，这个贪吃鬼，他还是知道的。

    “既然大家都是这么盛情，今日我也破例一次。让大家尝尝我的千年佳晾。”唐星说着就从自己的戒指

    里面拿出来一坛酒，光看那酒坛子就知道不是俗物了，只见那酒坛上面金光灿灿的，还不时的有白气飘

    出，像是仙气一样的。

    唐星把酒坛子一打开，顿时就传来了浓浓的幽香，在场的众人都是一顿心情舒爽，感觉自己的身体像是

    飘起来一样。像是置身在那仙气浓浓的仙界一样。

    “天啊，好酒啊，这是什么酒，”顿时打家都是好奇的看着唐星，对着他问道，眼睛都是直勾勾的看着

    酒坛子，有的甚至的咽着口水。

    “药酒，这是我闲来无事的时候炼制的。喝一口就能够洗清身体里面的杂质，两口就能够脱胎换骨，两

    口就足够了，你们现在还是普通的凡人。不能够喝多了。”唐星解开酒坛子，给在场的众人一人倒了一

    杯。然后回到自己的位置上面，举起杯子说道：“还是第一次跟大家喝酒，敬大家一杯。”

    说完就自己先行喝了，在场的众人也都是早馋了，看着唐星一喝，大家立马就喝完了，一口酒水下肚，

    感觉一股热气从自己的丹田冲出来，全身都是一阵舒爽，感觉全身的毛孔都张开来了。都是不自觉的呻

    吟起来了。

    “咳咳。。”看着大家失态的样子，唐星就是一阵咳嗽，终于大家还是醒来了，都是一脸羞的样子。看

    来都是知道自己失态了。

    看到她们的样子，唐星只好在给他们一人倒了一杯酒，倒完这一杯酒，唐星就把酒坛子给收起来了，大

    家都是看着唐星。

    看着大家的样子，唐星对着他们说道：“你们喝完这杯已经是两杯了，还是不要再喝了，要不然华夏的

    民众还不把我给骂死。”

    顿时大家就好奇了，怎么关乎到民众的事情了，看着大家好奇的样子，唐星说道：“要是你们喝酒醉死

    了，华夏的民众不是找我啊，你们都是华夏的核心人物，要是你们有点事情，我可是受不起。”

    说完再次举起手中的杯子，跟大家又是喝了一杯。

    很快的一顿饭，就过去了，虽然都是很开心的，但是大家走的时候，还是恋恋不忘唐星的好酒。但是唐

    星就是没有给他们酒。转身就走人了。

    不是唐星不想给，而是这酒的威力实在是太大了，他们要是忍不住喝多了，那就是爆体了。

    来到中南海外面的时候，苏老对着唐星说道：“唐少将，不知道我有没有荣幸，我们一起回SH.”

    “苏老说那里的话，什么荣幸不荣幸的，我们就一起走吧。”说着唐星手就是一引，两人同时上车了。

    向着机场开去。

    本来呢，唐星是想自己飞回去的，但是人家苏老盛情，也不好意思拒绝人家，唐星只好跟着苏老做飞机

    了。虽然是慢了一点。但是唐星也不是很赶时间。

    来到机场的时候。苏老叫那个司机离开了，司机一走，苏老不是去登机口，而是向着另外一条小道而去

    ，唐星走在他身边，对着苏老问道：“苏老，我们怎么不是做飞机，这是去那里？？”

    苏老看了看唐星说道：“呵呵，唐少将，我是开四人飞机来的，要是等飞机，耽误时间、”

    听到苏老又是叫自己少将，感觉全身就是不舒服，唐星对着苏老说道：“苏老，你老还是叫我，小星，

    或者就是叫名字也行的，唐少将，我听着别扭。”

    “呵呵，好好，年轻人不娇气，很好，不傲。难怪小小年纪就能够成为国家的少将了。”苏老赞赏的说

    道。看来他对唐星的表现很是满意的。同时心里面也感慨自己是老了，自己还不如一个年轻人了，看来

    国家是兴旺有路了、

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百七十二章：功法流行

    走到机场里面，就见到了一架直升飞机。此时已经是慢慢的运转起来了，看来是知道苏老的到来了。

    苏老请唐星进入了飞机里面，自己也跟身进去了，坐在唐星的对面，就对着唐星说道：“小星啊，今天就去我

    家吃个便饭吧，我还要谢谢你的救命之恩呢！”样子很诚恳，一点假意也没有。

    “我看还是算了吧，我有点事情。就不去了。”唐星对着苏老说道。

    他实在是不想去，简单的救了一个人，难道就要人家回报？？再说真的也有点事情，他还要去把那个功夫传下

    去呢，本来是想让国家传发的，但是主席说这样子，不妥，唐星只好答应用自己集团的名义创建一个网站，把

    这些功法刻到网站上面去。

    “那实在是太遗憾了，下次要是有机会，一定要请你回家吃一个便饭，而且我家老婆子也想认识认识你呢！！

    ”孙老就是一脸遗憾的说道。

    “呵呵，还真是遗憾，下一次一定去你家，吃你的，住你的，拿你的。”唐星对着苏老调笑的说道。

    两人就像是多年的好友一样的，根本就没有一点间隔。可能是以前认识的原因吧。

    两人就在飞机上面聊着家常，有说有笑的，很快就到了SH飞机场。飞机一停下来，就有很多的人向着这边而来

    ，是来接苏老的，其中还有几个军人，看来苏老在SH的威望还是很高的。

    “苏老，请您上车吧。”这时一个身穿军服的男子，走到苏老的面前对着苏老说道。

    “嗯。”苏老应了一声，继而转过身来，对着唐星说道：“小星，要不要我派人送你回去。”

    “谢谢苏老了，不用了，我自己回去，对了，等着我的探访哦，到时吃穷你。嘿嘿。”唐星笑着说道。

    “那我就等待你的到来了，再见了，”苏老说完就上车子了，对着唐星挥手说道、

    “嗯，一定的，再见。”唐星对着车子里面的苏老说道。

    看着远去的车子，直到车子消失在唐星的面前，唐星才走向了机场外面，叫来了的，一上车就对着那个司机说

    道：“去唐朝。”

    那个司机盯着唐星看，看来半响说道：“没想到啊，您还是唐朝集团，唐朝可是我们华夏的骄傲，先进的科技

    ，进入唐朝做事，都是华夏人的愿望。但是唐朝的要求实在是太严格了。一般的人根本就不能够进去。”

    “呵呵，也算是唐朝的人吧，其实进唐朝也不是很难的，只要有一技之长就行了，唐朝是完美的集团，什么行

    业都有，但是只要技术好的人，吃苦耐劳的人。”唐星对着那司机说道，同时在自己的心里面加了一句：“唐

    朝的董事长不知道算不算是唐朝的人。”

    车子飞快的向着唐朝而去，很快就到了唐朝集团的楼下，唐星给钱下车，就向着唐朝里面走去，保安见到了有

    事行礼。

    坐上电梯一路来到了，顶楼上面，坐到自己的位置上面，拿着桌子上面的电话，对着里面说道：“马上召集，

    会议室开会。”说完就把电话挂了。

    “铃。。”

    几分钟以后电话想了，唐星接了电话，里面传来了秘书的声音，“董事长，你可以来会议室了，人员都已经来

    其了。”

    唐星挂掉电话，就向着楼下的会议室而去，电梯门一开，就有一个女秘书上来了，对着唐星说道：“董事长请

    。”这个就是张自强的那个秘书了。

    推开门走进去，只见到会议室里面坐满了人，这次的会议，肯定是很重视的了，董事长亲自召见，而不是假借

    张自强的手，所以大家都不敢缺席，就是在外面谈生意的，也都是短时间里面回来了。、、

    唐星坐在上手的位置，对着下面的张自强先是点点头，然后又扫视一周，，没想到沿尊也在这里坐着。唐星对

    着沿尊问道：“沿尊，现在你在这里做什么的。”

    “全集团的保安，都是我带领的。呵呵。”沿尊回答着唐星的话。

    “哦，好好做，不会亏待你的。”唐星对着沿尊说道，说完又对着下面的人说道：“想必大家都很好奇，我为

    什么找你们来吧。”

    下面的人都是点头，他们也是很好奇的，以前就算是要开会，也只是张自强召见，但是没想到唐星这次却是亲

    自来召。大家都不敢怠慢了。此时会场里面都坐着上百人。

    看着下面的人都是看着自己，等待着自己的答案，唐星慢慢的说道：“这次召集的第一件事情就是，我打算自

    己接手集团了，第二件事情就是集团将在下个月推出一系列高科技，现在保密。第三件事情：我跟主席商量了

    ，打算是传一套功法出去，只有这样子华夏才能够更加的兴旺。所以要创建一网站，把功法刻上去，这个就交

    给技术部门了。你们短时间里面一定搞好，功法等会问张总要。”

    “董事长，难道你们就不怕外国人学了功法秘籍。”这时一个部门的经理对着唐星问道。

    唐星笑了笑，对着那个经理说道：“呵呵，这点根本就不用担心，因为这部功法是我创建的，根据我们华夏人

    的血脉创建的，外国人就算是修炼成了，也是不能够过第二层的，说不定还会有爆体身亡。你们根本不必担心。”

    众人没想到一个简简单单的功法，居然还有这样子的神奇功效，都是将信将疑的，但是一想到自己董事长那神

    龙见首不见尾的风格，也算是相信了大部分。

    再说了大家都是修炼之人，全集团上下有很多都是高手了，什么神奇的事情没见过。

    “董事长，不知道是什么科技呢，能不能够稍稍的透露一点。大家都想知道呢，大家说是不是啊、”这时又是

    一个经理站起来对着唐星问道。

    “是啊，董事长，透露一下啊。”

    全会场的人，都是异口同声的说道。声音浩荡。

    “其实也没大不了的，既然你们问起了，那我就说了。我这次推出的科技，不是以前的那些能够比的，跟飞船

    有关的，现在知道了吧。”唐星笑嘻嘻的说道。

    但是下面的那些人各个都是张大嘴，愣愣的看着唐星，虽然唐星说的不是很明确，只是说有关。但是这也是大

    条。唐朝居然能够造飞船，这是什么概念啊。这是超出华夏，地球，不知道多少倍技术，没想到会出现在一个

    集团里面。还是自己工作的地方。

    看着下面张大嘴的人们，唐星对着她们说道：“好了，现在散会吧，技术组的，一回去马上投入网站的制作当

    中，争取早点完成，还有就是网站里面的内容全都装上反软件，不然很多人会搞盗版的。功法不是视频，

    或者是小说，一个字出错那就是会死人的。知道没有。”

    “知道了。”技术组的人都是自信满满的应道，看来都是真材实料的，肚子里面知识还是很多的。

    “好了，散会，张总等一会到我办公室里来一下。”唐星对着张自强说道，一说完，就向着外面走去，回自己办公室去了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百七十三章：唐朝威望

    上电梯回到办公室里面等了一会，张自强就上来了。敲开门见到了唐星。张自强对着唐星说道：“你

    终于想到接手集团了。我都被你剥削这么久了，现在也能够放松一下了。”

    但是唐星根本就没有放过他的意思，他笑着对张自强说道：“强哥，怕是没这么容易啊，我虽说是接

    手了，但是我没答应说放你了，说不定那天我有事情又离开了，还不是要仰仗着你。”

    “天啊，就是没天理啊，我就是被剥削的命，”张自强看着唐星就是一声痛呼，捂着自己的脸说道。

    他本来以为自己能够带着杨敏好好的玩玩，旅游了，但是没想到唐星这样无耻，又要剥削自己。看来自

    己的旅游机会泡汤了。

    “你就认命吧，坐。喝什么。”唐星招呼张自强做好，对着张自强问道。

    “随便，红酒吧，什么牌子，就看你是不是舍得了。嘿嘿。”张自强一脸的坏笑，跟着唐星调笑道。

    唐星不屑的看了张自强一样，给他倒了一杯酒说道：“你就知足吧，这些酒，你又不是没喝过，再说

    了，我可是董事长呢，要是让人家知道了，还不羡慕死你了。”

    说着把手上面的酒杯交到了张自强的手上面。自己坐在张自强对面的沙发上面。

    “小星，不知道找我有什么事情，我还有很多文件每批呢！”张自强喝了几口红酒，然后把酒杯放在

    前面的茶几上面，对着唐星问道。

    唐星也把酒杯放在了茶几上面对着张自强说道：“呵呵，还能够有什么事情，不就是给你功法而已，那

    个华夏全民修炼的功法。”唐星说着手上面就是神光一闪，出现了一个小小的玉简。

    把玉简递给了张自强，对着张自强说道：“技术组的应该也修炼了吧，那想来她们也是有神识了，我也

    就不用那么麻烦把玉简里面的内容提出来了。还有就是不要搞错字了，不然会四人的。”

    张自强结果玉简，看了看，玉简上面流光嚷嚷。一看就不是见到的物品，想来也是一宝贝。

    张自强把玉简收到自己的口袋里面，对着唐星说道：“嗯，她们都是修行之人了，也算是入道了，应该

    是没问题的。放心，我还会监督他们的。”

    唐星轻轻的一笑，“那就好，你要好好的检查，没有错处，在传。”

    张自强点点头，“嗯知道了，要是没事我走了，还要完成你刚刚交待的任务。苦命啊。”

    说着就站起身来，向着外面走去，看着张自强现在的样子，唐星摇了摇头。

    下午的时候，唐星离开了集团回家了。不提

    几天以后，世界上面掀起了一阵功法风波，集团的网站点击率，更加是夸张，一天上亿次。

    当然了，这还是集团的功劳，要不是集团打广告，华夏的人们怎么知道这些。

    外国的人也是有很多人修炼，根本就没有听网站上面的告诫，他们认为能够有什么事情，华夏人都修炼

    了。他们只当那是鬼话而已。

    但是以后她们就知道痛苦了，现在还没有出现异常，等到出现了异常，那就是她们后悔时候了。

    更有很多的人向着华夏而来，他们是来盗取集团的秘密的，现在全世界的人们都知道，唐朝不是一个简

    单的集团，而是一个神秘的组织。

    上层人士都知道这个唐朝应该是神秘的古老家族，创建的。

    世界上面掀起了修炼风波，唐朝的名字也是越来越有气势了。就算是三岁的孩子都知道唐朝是做什么

    的。在世界上面的地位。

    对于唐朝的成绩，同行人士都是很佩服的，短短的一年时间都没有，居然能够变成世界上面数一数二的

    集团，这魄力就不是谁能够有的，也不是谁能够做到的。

    都是想跟唐朝合作，只有这样子才能得到更加多的好处了，各大企业集团，都想着应该怎么样，才能榜

    上这个大款。费尽了心思。

    但是唐朝根本就是不屑理会她们，对于她们的行为只当是空气。当作是那无色的空气，根本就不让他们

    进入唐朝的门。

    这些对一个华夏人来说，无疑是最骄傲的了，毛鬼们终于低下了他们高贵的头颅，来向华夏这条大神龙

    臣服了。

    现在华夏人走到那里都是尊贵的，因为华夏出现了神仙，出现了修炼的法诀，不再是以前那个懦弱的沉

    睡的神龙了。

    现在是腾飞的神龙了。全世界的人们都知道，华夏站起来了，华夏才是这世界上面真真的主角。

    而此时我们的主角唐星，他现在正在跟自己的几个娇妻*呢。

    别墅里面笑声嘻嘻，好不快活，就像是过年一样的，其乐融融的。

    “小星，今天不用去集团？？你不是天天都去上班，今天怎么没去了？？”看着在跟几女嬉闹的唐星，

    沈慧在一边的凳子上面，对着唐星问道。

    “呵呵，你们玩，”唐星对着几女说完就走向沈慧这边，坐在沈慧身边的一个凳子上面，对着身边的

    沈慧说道：“今天放假，感觉这几天实在是太累了，轻松一下。”

    “本来还以为你是洗心革面了，终于认真做事了，没想到又是一样。”沈慧挺着肚子走到唐星的身边

    ，拿手指在唐星的头上说道。

    唐星把沈慧抱在自己的身上，亲了一口他那诱人的嘴唇说道：“我这不是忙吗，几天了，是不是，已经

    是不错了。要是以前的话，早就坚持不住了。”

    “你啊，真是的，就知道当甩手掌柜，敏姐现在肯定都是在抱怨了，本来她还想跟强哥去旅游的，肯定

    恨死你了。”沈慧就是白了唐星一眼说道。

    “谁叫她们的命苦啊，遇上我这个无良的人。”唐星无赖的说道，一点都没有感觉到不好意思。

    “好了，你就是无良人，吃饭去了，钱叔在叫了。”沈慧指着门口那边说道。

    唐星转过身去，就见到钱真站在门口对着这边招手，叫自己吃饭了。

    “大家都吃饭去了，走了吃饭去了。”唐星拉着沈慧的手对着在玩的几女喊道。

    于是一家人都向着里面走去，吃饭去了。

    饭桌上面，唐星对着几女说道：“多吃点，很久没有吃钱叔的菜了。我也尝尝先，”说着自己拿着筷子

    先夹着一块菜吃了起来。

    “大家吃啊，都看着我做什么，真是的。”唐星看着几女都是望着自己，连忙对着几女问道。

    “你还真是不客气啊，我们都还没吃呢。”萧萧看着唐星那吃相，连连抱怨。

    “是不是想打屁屁，快点吃，不然有你好受的。”唐星对着萧萧就是恐吓道，

    萧萧顿时就是面红耳赤的。唐星的意思他是在明白不过了，几女也是白眼看唐星。同样也是面红耳赤的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百七十四章：不死心的小RB

    吃完饭，本来唐星是打算跟几女好好的玩玩的，但是事与愿违，一个电话叫走了他。

    “少爷电话，张总打来的。”钱真拿着电话走到唐星的身边把手上面的电话递给了唐星。

    唐星接过电话，对着里面说道：“强哥什么事情。今天貌似，我放假啊。”

    电话里面传来了张自强的声音，“急事，要不是急事，我真的不找你。每次找你都是被批的份。”

    “好了，说吧，看看是什么急事，要是不是急事你就死定了。”唐星对着里面调笑的说道。

    张自强一闷，“就是，今天沿尊说有人在集团外面逛来逛去，鬼鬼祟祟的，经过确认，是小RB，我就是想问问，今天你要不要来看热闹。”

    “好啊，等一下傍晚我就来，她们行事应该是晚上，你们下准备一下，这次叫他们肉包子打狗，有来无回。”唐星对着电话里面说道。

    挂了电话以后，唐星就来到了外面，此时几女还在外面享受着阳光浴，吵闹着。

    这刻唐星感觉自己是幸福的，这世遇到了大道还真是自己的缘分，要不是大道，自己现在都不知道在哪里了。

    想到这里唐星有点思念大道了，虽然跟大道只是短短的相遇，但是大道在唐星的心目中却是不可磨灭的。

    “小星，是不是又有什么事情？？”钱真看着唐星在发呆，走到唐星的身边对着唐星说道。

    “没事，就是有些不知死活的人，又来集团找事了，现在看来晚上他们就会行动。”唐星对着钱真笑着说道。

    “哦，看来还真是麻烦啊，人怕出名猪怕壮，看来集团的名声太大了，引来了有心人士的挂念。”钱真也是感慨的说道。

    “钱叔，你跟她们说一声，就说我去集团了，有急事。”唐星指着几女对着钱真说道。

    说完就向着停车场而去，开着自己的车子，向着唐朝集团而去，几分钟以后唐星出现在唐朝集团大楼面前。

    保安识趣的上来泊车，唐星向着里面走去，一路来到了张自强的办公室门前。

    “噔。。。”唐星轻叩张自强办公室的门。

    里面传来了张自强的声音，“进来吧，”

    唐星推门而入，看着张自强在看文件，对着张自强说道：“我来了，你们准备好没有，今晚上要好好的看一场戏。”

    张自强听到了唐星的声音，放下了手中的文件，站起身来，来到了办公室里面那个酒柜边，倒了两杯酒

    。一杯递给唐星一杯给自己。

    “已经准备好了，今晚上就等这看戏吧。”张自强坐在唐星对面的沙发上面。喝着酒。

    “那就等着你的好戏了。”唐星喝了一口酒，对着张自强说道。

    “她们这次来怕是盗取功法的吧。我们集团现在还没有推出什么新科技，现在的那些都是人人皆知的了

    ，也不算是什么神秘的了、”张自强对着唐星说道。

    “嗯，我想也是，肯定是功法的事情了，昨天才刚刚把功法推出，今天就有人找上门了，不是为功法是

    为什么？？”唐星很是肯定的说道、

    跟张自强谈论了一会，唐星就出门，向着自己的办公室里面而去，上电梯，来到顶楼，一个秘书就迎上

    来了。唐星就是一摆手，让她不要管自己。

    唐星径直的走进了自己的办公室里面。批公文了。

    很快的就到了晚上，唐星来到了张自强那里，等待着小RB的到来了。

    “强哥，好戏要上场了。”唐星对着张自强说道，因为刚刚他已经感觉到了，几股阴气森森的气息向着这边而来。

    感觉修为还不是一般的高，当然了只是在普通人看来很高了，在唐星的面前就是一个豆腐渣。随手一捏就坏了。

    “呵呵，还能够掀起什么风浪，在你面前她们还不是废物。”张自强就是白了一眼唐星。

    很快的集团的几米以外出现了一些瞎逛的人，看他们那身高就知道这是什么人了，集团还是以前一样的

    ，没有准备什么，还是两个保安在外面，但是里面就是不一样了，不知道有好多的高手在等着小日本的到来。

    但是小RB还不知道呢，还是在外面瞎逛着，现在已经是十二点多了。人群也是稀少了，只有车辆还是很多的，来来往往的。

    终于在一点的时候，那些小RB的身影消失在了大楼外面，出现在了边上的一个巷子里面。

    十多个人，此时全身都是黑色的，一身忍者的装束。在比划着手势，看来是在分配工作。还真是特殊训练，分配工作都是不说话的，怕是暴露身份。

    手语一完，十几人都闪身消失在巷子里面，再次出现的时候，已经是在集团里面了，她们都是一闪一闪，一会就是出现，一会是隐身的。

    唐星跟张自强面前此时有一个屏幕，里面的内容就是忍者的身影，看着里面的画面，唐星对着张自强说

    道：“还真是傻帽。以为这样子，我们就见不到了。真是的，叫沿尊找几个修为稍低的弟子跟她们玩玩。”

    张自强听完唐星的话，抓着身边的电话，拨通了沿尊的电话。“沿尊，少爷叫你派几个修为低级的弟子，跟他们玩玩。”

    “知道了。”那边上的沿尊马上说道。说完以后就挂电话，然后对着身边的一个弟子说道：“你找几个修为低一点的弟子，跟他们玩玩。”

    “是，我马上就去、”那个弟子说完就向着外面走去，办事去了。

    很快的就出去了几个弟子，她们出现在了那些小RB的面前，“小RB，你们来这里做什么，这可不是你们来的地方，”几个人一出现就对着小RB说道。

    “八嘎，既然被你们发现了，那我们也没有好藏的了，把你们的功法拿出来，不然就是死了死了的。”说着就抽出自己身上的刀。

    但是唐星这边的弟子也不是一般的人，手上就是一伸就出现了各自的法宝。唐朝的弟子都是很严格的，法宝都是统一的，剑。清一色的弟子们，都是挥手宝剑，看着对面的忍者都是一脸的戒备，她们现在还是第一次出手，紧张是难免的，同时这也是对她们的一次锻炼。

    两场人都是一言不和，战斗起来了，这些弟子可能还是小吧，开始的时候，身手都很生疏，但是最后到是很熟练了。

    看着下面的那些弟子的身手，唐星对着身边的张自强说道：“看来你们管理的还是很好的，这些都是精英，不过就是实践不够，这点你们还是改进一下吧，对了，我忘记了哦，那些血影教的弟子们，现在还在我的戒指里面呢，汗了。”

    没想到事情一忙，就把这些事情都给忘记了，现在那些弟子怕都是神人以上的修为了吧，要是放出来还真是惊讶了，这么多的神人。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百七十五章：三百神君

    张自强夸张的看着唐星，还真是没见过这样的人。“小星，你就是一个人才，这事情都被你忘记了。”

    唐星看着张自强瘪瘪嘴，“什么我是人才，这不是血影这臭小子不再，我也是忘记了吗，要是他在根本就不会忘记了。”

    张自强不相信的看了一眼唐星，“行了，你就别贫了，等一下解决了小日本，就看看血影训练的神兵，看看血影的能耐。”

    说完两人又是看向面前的屏幕，上面已经是水深火热了，现在那些弟子都已经是跟小RB战的平手了。看来实践才是正理。学会了要是不实践也是白学了。

    那些弟子现在比以前高昂了不知道多少，刚刚开始的时候还是很怕的，畏畏缩缩的，但是现在很放的开，一点也没有刚刚开始的样子，看着这些弟子，唐星还是很满意的。

    对着张自强问道：“强哥，这是谁训练的，还不错，”其实已经是很好了，但是他就是说成了不错。

    “你说这些兵？？这就是沿尊训练的，都是特别训练的。”张自强对着唐星笑着说道。

    “呵，没想到，沿尊还有点能耐。”唐星看着屏幕对着张自强说道。

    “是啊，沿尊是很厉害的，对了沿尊是你从哪里找来的，感觉很神秘的。他来集团以后，集团的安全方面到是高涨了很多了。”张自强对着唐星认真的说道。

    “呵，他是上面来的，以前跟我是对头，后来被我收服了。”唐星不在乎的说道。

    “仙界来的，不是吧，你还真是能耐啊，那你不怕他背叛？？”张自强皱着眉头说道。

    本来就感觉沿尊挺神秘的，做事都不寻常，也抓不住他的动机，要不是沿尊是唐星介绍来的，张自强早就找人调查了。

    “根本就不用怕，我在他的灵魂里面下的东西，他是根本就不能够背叛我的，你然会死的很惨的。”唐星对着张自强笑着说道，一点也不担心沿尊会背叛。

    “那就是你的事情了，我不管了，看小RB现在也坚持不住了。”张自强指着面前的屏幕，对着唐星说道。

    只见小RB此时都是一个个负伤了，毕竟唐朝的人多，修炼的法诀也是高级了很多。小RB修炼的只是简单的五行之术，这还是以前在抗战时期从华夏抢走的。

    只是简简单单的修炼法诀，根本就不能够跟唐朝的法诀比，唐朝的法诀就是最简单，也能够修炼成神的。

    很快的小RB都被伏法了，本来都是想服毒自杀的，但是没想到的是沿尊亲自出手了，一点机会也没给小RB。

    看着小RB被伏法了，唐星就跟张自强两人向楼下走去，两人审问小RB去。、

    两人来到了楼下，远远的就见到了小RB蹲在地上，抱着头。

    沿尊看着唐星跟张自强来了，就对着唐星敬礼，“主人，张总，”

    唐星对着沿尊一摆手，没有说话，而是看着小RB，突然一转身对着沿尊说道：“沿尊，你先把这几个关押了。”

    说完有转身对着张自强说道：“强哥，你马上联系到小RB的总部，要他们拿五千亿来，不然就杀了，我就不信她们不给了。这么多的忍者这可是他们的全部资本了吧。”

    其实被唐星说对了，这次小RB还真是下足了本了，本来RB就是被唐星给祸害了一大半，忍者也是消失了很多，这次他们都是下了老本，就是为了能够把唐朝的功法盗到手，只有这样子他们才能够雄起来。

    他们根本就不可能放弃的，就是在多的钱也是会给的，要是RB天皇放弃了这些忍者，那就相当于是放弃了整个国家。

    “是，我知道了，一会就去联系。”张自强应声，

    “好了，也没什么事情了，我回去了，对了，沿尊，放他们回去的时候，加一点点小料，”唐星本来是走了几步了，突然转过身来对着沿尊说道、

    沿尊也不是笨人，连忙就会意了，“主人，我知道该怎么做。”

    “小星，你好象还忘记了一件事情，就是你戒指里面的。”张自强这时叫住了唐星。

    “哦，你看我，当真是忘记了，走吧去集团的训练场。”唐星说着就像张自强招手。

    沿尊只是看了看唐星他们，就做自己的事情去了。、

    来到了训练场上面，唐星就对着面前就是一挥手，面前就出现了一群金光闪闪，手握神剑的人，有男有女的。

    差不多就是对半的样子，男女各有一半。

    张自强嘴巴张的大大的，傻傻的看着面前气势宏辉的众人，这，，，，，，

    光看这气势就不是一般修为了，一时之间还真是愣了。不知道该怎么办了。

    “怎么样，还好吧，这都是血影训练的神兵，怎么样，”唐星笑嘻嘻的对着身边的张自强说道。

    “嗯，很好的，真想不到几个月前还是小小的孩子，但是现在都已经是大人了，光看气势就知道血影训练的很好的。”张自强夸奖的说道。

    “确实是很好的，都是神君，当然是很好的了。”唐星白了一眼张自强说道。

    但是张自强听到了唐星的话，顿时就是更加的惊讶了，没想到都是神君，这……….“你说什么，都是神君，不是吧，还真是不敢相信。”良久张自强回过神来，对着唐星说道。

    “对，就是神君，这也不是什么惊讶的，神君其实很普遍的，你要是想成为神君，我可以把你也关在我的戒指里面几千年，你就是不想成为神君，也是不行的了。”

    唐星邪笑的对着张自强说道。说着还仰着自己手上面的戒指。

    张自强就是一憋嘴，“我才不要，几千年我可不能待这么久，还是算了。”说着连忙挥着自己的手。

    唐星看了张自强一眼，没有说什么，看着对面整整齐齐的神兵们。“你们以后就是我的护卫了，希望不要让我失望，你们还是继续修炼吧，我不希望我的手下太差劲。”

    “是，我们一定不会让少爷失望的。”三百神兵的声音传来，张自强都感觉到自己的耳膜发麻。

    唐星对着那些神兵就是手一挥，全部消失在了眼前。

    “天啊，你还真是不满足，都是神君了，你还说这不够。还真是不满足。”神兵消失以后，张自强对着唐星说道。

    “切，神君怎么配我的身份，还是让她们好好修炼吧。”唐星就是一白的说道。说完对着张自强再说道：“我先回去了，你还是处理你的事情吧。”

    唐星说着就向着外面走去，只留下在后面目瞪口呆的张自强。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百七十六章：完整一天

    又是一个美好的清晨，太阳正在努力的爬上山来，露出了一点点的小尖尖。

    此时在唐星的别墅里面，唐星的房间里面，此时是不堪。此时唐星跟除沈慧以外的几女都躺在床上。

    很乱很乱，一片的秽色，乱七八糟的躺着，萧萧的脚都搭在唐星的肩膀上面了。

    看着这场景，就是傻人都知道昨晚上发生了什么事情。

    这时床上的唐星突然醒来了，把萧萧的秀脚扒开，站起身来，伸了一个懒腰。

    站起身来，走到窗前，看着外面，深深的吸了一口气，伸了一个懒腰，就走向洗手间，洗澡去了，昨晚上征伐可是费力的很，出汗就是难免的。「夸张了，法体了根本就不会出汗。」

    洗完澡以后，唐星出了浴室，看了在床上乱躺的几女，笑了笑，就向着楼下而去。

    来到楼下的时候，钱真她们两夫妻已经是把早餐摆好了。

    看着唐星下来，钱真放下手中的东西，对着唐星说道：“少爷，你下来了，来来，吃早餐了。今天要上班吧。”

    唐星在桌子上面坐下，对着钱真说道：“嗯，是啊，现在既然是接手了，就要认真的去管理。”

    说着抓去一块面包，对着钱真道：“钱叔，我先吃了，等会还上班呢。”

    一点也不客气的吃起来了。

    吃完早餐以后，唐星整理了一下，就出门了，

    在去集团的路上，遇到了一个红灯，唐星把车子停下来，不经意的看向外面，就见到边上的车子里面那个人自己认识。苏晓娟。

    唐星把窗子打开，对着苏晓娟说道：“苏小姐，我们还真是有缘分啊，这样都能够遇到。”

    苏晓娟把自己面上的太阳镜取下来，看着唐星，“唐星是吧，这次我可是又听我爷爷提起你呢，看来他对你的印象很好的。”

    这次苏老一回家，就是一个劲的夸奖唐星是一个年轻有为的少年，小小年纪就是国家的少将，苏晓娟都听了不知道多少次了。

    “哦，是吗？看来苏老还没忘记我啊。”唐星笑着说道。

    “我爷爷又不是善忘，对了，看你混的还是不错啊，现在都开上高级跑车了，第一次见面的时候，你还是一个普通的大学生呢。”苏晓娟对着唐星说道。

    “奇遇，这就是奇遇，命运。对了你去上班？？”唐星看着苏晓娟，一看苏晓娟的衣服就知道是上班了，一身女强人的打扮。

    “对啊，你也去上班？？你现在不读书了。”苏晓娟说着，就皱着眉头问道。

    “不读书了，难道你爷爷没跟你说我开公司的？？”唐星对着苏晓娟说道、。

    苏晓娟白了唐星一眼，“你还真当自己是宝啊，我爷爷怎么会老是提起你呢。”

    唐星就是一笑，“那倒是我自恋了。对了绿灯了，”唐星说完就手指着前面的路灯。

    “那我们下次有时间约聊，先走了。”苏晓娟说完就开着车子走人了。

    唐星看着远去的车子，挥了挥手，也开车走人了。

    来到集团，就有一大堆的人涌上来，手上拿着资料递给唐星看，现在唐星是深深体会到了张自强她们的苦。

    他虽然只做了短短几天时间，但是却是深深的体会到那种压力，现在终于知道张自强为什么老是找自己抱怨了。

    “董事长，这是一家中企的并购计划，他们想划入唐朝。”一个女秘书拿着一份文件递到唐星的面前。

    唐星接过来看了看，“不行，我们唐朝不是慈善机构，这家公司根本就没可能给我们利益。”

    “董事长，难道不能在考虑一下？？”那个秘书对着唐星问道。

    “不能，这对于我们根本就是没有任何的利益，还有就是他们根本就没诚意，只是想榜大树而已。”唐星把那个计划书递给秘书。

    “董事长，这是这周的计划书，麻烦您看一下。”这时一个秘书又拿着一份文件上来了。

    唐星差点崩溃了，“你们放到我办公室去，以后也是一样的，不用一大早在这里等，还有就是以后一些小事情不要找我，张总。你们也要找找他，你们是不是都被他买通了，来整我啊。”唐星哭丧着脸说道。

    顿时大家都是一脸的笑意，大家都觉得这个董事长还真是不摆架子，很好说话。

    来到自己的办公室里面，看着桌子上面堆积如山的文件，顿时就是一阵头痛，这文件还真是整人。

    “看来我还真不是做这行的料啊。”唐星捂着自己的头，敲着桌子说道。

    但是也只是闷骚一下，根本就没人能够倾诉，只好处理文件了。

    一工作就是到了下午，饭都是忘记吃了，本来他就是不知道饿的，每次吃饭都是用功力炼化了的。

    站起身伸了一个懒腰，放下自己手中的笔，就向着外面走去。

    来到外面的时候，就见到刘莹正在做事，现在还没有下班，看来还真是认真。唐星心想：看来自己没看错人。

    看着唐星出来了，刘莹连忙走上来，对着唐星说道：“董事长，你还没下班？吃饭没有。”

    唐星看了看刘莹，“别叫我董事长，不习惯，就叫我唐星吧。或者是小星也行的。”

    “那我就越权了啊，小星。”刘莹就是贼贼的一笑，

    “看你工作这么勤劳，我就犒劳一下你。不知道有没有荣幸呢。”唐星笑着对刘莹说道。

    “怎么想泡我，我可不是那种青春浪漫的少女。你这招老土了。”刘莹对着唐星就是一笑。

    唐星看了刘莹一眼，“你虽然是很漂亮，但是我家还有娇妻，我是不敢在惹祸了。”

    听到了唐星的话刘莹脸色明显的就是一暗，但是此时唐星看向的是别处，根本就没有注意到这边。刘莹的脸色他也没看到。

    “那我就不客气了。”刘莹短暂的失态，就对着唐星说道。

    “嗯，那就走吧。”说着就向着外面走去。

    来到集团楼下的时候，看着刘莹要去开车子，唐星连忙叫住了。“小刘同志，你要是不嫌弃的话，就坐我这个烂车吧。虽然是没你那车子好。”

    刘莹夸张的看着唐星，“不是吧，董事长，你这车子还叫烂。那我那车子。”说着一指远处自己那辆普通的车子。

    本来集团是有配车子的，但是刘莹就是不开，用自己几个月的薪水跟奖金买了一辆车子。

    “那是你车子，公司不是给你配车了？？”唐星皱着眉头。

    “我自力更生，走吧，今天我要试试高级轿车的感觉。”说着就上了唐星的车子。

    车子离开了集团，上了马路，向着远处行去。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百七十七章：请美吃饭

    唐星带刘莹去的地方不是那种很高档的地方，而是一家大排档，刘莹不敢相信的看着唐星。这就是传说中的犒劳。

    唐星头朝里面一甩，意思就是叫刘莹进去。刘莹只好嘴巴一翘，向着里面走去。

    唐星在后面就是一笑，向着里面走去，他不是小气，而是他知道刘莹家其实也不是富裕，来这种小地方不会有压抑。

    因为每一次唐星自己去那种高档一点的地方，都会感觉自己很压抑的。

    来到里面找了一个二人座位，服务员把菜单交给了交给唐星，唐星则是把菜单交给刘莹。

    “你来点，想吃什么，你尽管点。”唐星对着刘莹笑道。

    刘莹就是嘴巴一翘，狠狠的看了一眼唐星，“你还真是小气，一个大集团的董事长，居然请我进大排档。”

    但只是说说笑而已，还是拿起菜单点起来。一口气就点了几十个菜，点完后。还是嘴巴翘起，看着唐星。

    “我不习惯在太高级的地方吃，还是这种地方好一点。”唐星看着刘莹对自己赌气。说道。

    身子靠在座位上面，伸了一个懒腰，还是在这种地方好，太高级的地方，还老是要装。别捏。

    刘莹惊讶的看了看唐星，还真是没想到唐星一大集团的老总，居然在高级的地方不习惯，但是同时对唐星好感倍增，她自己也不喜欢高级的地方，感觉这样的唐星，让她更加容易接受。

    很快的菜就上来了，唐星对着刘莹说道：“吃吧，吃完送你回去，”

    说着就自己抓起筷子动手了，一点也是不客气。

    “董事长，这几天感觉怎么样。习惯吧。”刘莹边吃边对着唐星问道。

    唐星就是一阵抱怨，“第一个感觉就是烦，第二个就是累，反正我就是没有好的感觉。我不是做这行的料。看来还是要交给张总了。”

    “不是吧，看你这样子，有这么的累吗，我感觉很有趣的。自己亲手赚钱养活自己，才是最好的。”

    刘莹夸张的看着唐星，最后满足的说道。

    “你是你，我是我，我感觉就是特压抑的。要是张总不干了，就给你，他老是说我剥削他。烦都烦死了。”唐星喝了一口酒对着刘莹说道。

    “你就是剥削我们。好了别喝了，不然人家警察叔叔说你酒后驾驶。”刘莹把唐星手上面的酒杯抢下来，

    一顿饭很快就吃完了，唐星买完单，就对着刘莹说道：“小刘同志，走吧，送你回去。”

    上车以后，唐星对着刘莹说道：“你家在那里，你先要指点一下吧，”

    刘莹看了唐星一眼，指着前面说道：“前面那里，向右转弯，一直走，接下来怎么走，等一会告诉你。”说完对着唐星一笑。

    “好嘞，听你的。”唐星说着就开着车子向前面走去了。

    车子就向前面冲去，过了一段时间，按照刘莹的指点，转弯了，就这样直走，本来是没事的，但是。。。。。

    唐星开车的速度很快的，在加上晚上没什么车子，这里也不是市中区，根本就不要限速。

    急速的行驶着，但是根本就没有注意车子，就在一个十字路的时候，一辆车子奔驰而来。

    唐星的车子就是一个急刹车。才避过了奔驰而来的车子，但是也是惊魂了一会。

    车子就向着前面一个惯性，两人的头都向着前面撞去，唐星自己撞一下没事，但是刘莹不行啊，她才修炼了没多久，根本就不能抵挡这些。

    看到这里唐星就是眼明手快的，一把捞住刘莹，刘莹的身子到是没有向着前面撞去。

    但是却向着唐星的身上撞去，一撞就紧紧的贴在唐星的怀里面，同时两人的嘴也是亲在一起了。、

    两人都是眼睛睁的大大的，一时之间都还真是没有没反应了，就是傻傻的看着对方。

    “啊啊啊。。。”

    漏*点过后就是尖叫，只见刘莹不要命的在尖叫着，震的唐星都捂住了自己的耳朵。唐星怎么喊刘莹，刘莹都不理，只是一个劲的尖叫着。

    唐星无奈的看着外面，真是被这个刘莹打败了，但是他那里知道刘莹这还是初吻呢。哪像他老痞子一个了。

    “啪，，”刘莹一巴掌打在了唐星的面上。对着唐星说道：“你不要脸，居然亲我。”

    “我特郁闷呢，我不要脸，要不是我刚刚拉你一把，你现在已经是头撞到车上了。”唐星很无辜看着刘莹。

    没想到做了好事，还不得好处，还被骂了一顿，真是做好事不的好处！！

    “这还不是你开车的，出事也怪你。”刘莹嘴翘着说道。

    “车我开的，但是这要是不停，那就是出车祸了。”

    刘莹一想也是，好像要不是唐星的话，自己现在头铁定撞破了。“不好意思，董事长，谢谢你啊。”说到后面的时候，刘莹都感觉自己的脸有点羞红了。

    “呵呵，没事，你能够道歉就是很好了，不过我还是占便宜了。”说着模了摸自己的嘴唇，邪笑的看着刘莹。

    “快开车，要不然我下车了，”说着就想下车了，唐星连忙拉着刘莹的手，不让他下去。

    看着唐星抓着自己的手，刘莹就是一脸的羞红。都不知道说什么好。只是傻傻的坐着。

    “好好，马上就开车，不要下车。”唐星看着刘莹一脸羞红的样子，连忙放开刘莹的手对着他说道。

    车子再次向着前面开去，但是这回的气氛是很紧张的，不再像刚刚那样。

    很快的车子就到了刘莹的家楼下，这里是一片旧楼区，楼房都是很破旧的，都是几十年的旧楼了。

    看来这个刘莹还真是勤俭，集团每个月给他的薪水都是几十万，就算是住在好的房子，也能够支付的，集团也有分配房子的，但是刘莹怎么就不住呢？？？

    刘莹好像是看出了唐星的疑惑，“我们家欠很多债务，再说我还要照顾生病的爸爸，就没有去集团分配的房子。”

    唐星点点头，看来刘莹还是一个孝女，刘莹的优点还真是多，人漂亮，心地好，还是一个女强人。

    “你难道不请我进去坐坐，我可是难得来一次。”两人下车以后，唐星看着刘莹。

    “不好吧，我就是怕你不习惯，我们家很旧的。”刘莹不好意思的说道。

    唐星也不说什么，直接向着楼里面走去，“快跟上，我怎么知道你们家在那里。带路吧”

    刘莹没想到唐星这样的无耻，只好无奈的跟在后面，摇摇头。

    刘莹家住在四楼，但是这栋楼房本来就只有五层，这已经算是顶楼了。

    楼道上面放着很多的杂物，就是那个楼道为生也不是很好。偶尔还会传来恶臭。

    唐星没想到她住在这种地方，月薪上十万的领导阶层，一个电视上面经常出现的女强人，表面上很风光的，但是私生活却有点。。

    还好刘莹只是一个小经理，要是是张自强的话，那个狗仔队又有文章可说了。例如：“唐朝集团不仁，竟让总经理住破房。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百七十八章：遇长春子

    “刘莹，你怎么住这种地方。”唐星看着楼道上面的垃圾，对着身后的刘莹问道。

    刘莹在后面就是一瞪唐星，“我家住这里怎么了，不要瞧不起穷人，穷人也是有尊严的。”

    “我不是那个意思，我们家也不是富有的人，也是穷人。所以。”唐星转过身对着刘莹解释道。

    他怕刘莹误会，自己是那种有钱人家的花花公子。连忙解释。

    “没事，你不用跟我解释，你们有钱人家的孩子，是不知道我们的疾苦的。”刘莹此时的心情有点低沉，每个刚刚的活泼可爱了。

    两人都是一阵尴尬，都不知道说什么好，只有向着楼上走去。

    来到一个四楼，在一个铁门面前，刘莹指着铁门说道：“这就是我家了，你可以回去了，我自己进去。”

    说着就是一指楼下，然后自己拿出钥匙来开门了。但是唐星就是没有走，只是向着后面轻轻的走了一步，这时刘莹把门打开了，他就跟着进去了。

    刘莹看着走进来的唐星。“唉，董事长，你进来做什么，我可没请你，不然我报警了。”

    “我这不是关心我手下吗？要是手下不好了，我怎么剥削她啊？”唐星对着刘莹无耻的说道，说着就像是在自己的家里一样的，拨开门就向着里面走去。

    “喂，喂。。”身后的刘莹喊着，唐星好像是一点也没有听到一样。

    唐星只是左看看，右看看的，根本就没有理会刘莹，一会走到厨房，一会又是阳台的。

    看着唐星的样子，刘莹就是一闭眼睛，平息自己的心情笑着对着唐星道：“董事长，不知道您来我家是什么意思，”就差点没有跟唐星急了。

    “就是先前说的那个意思呗，还能够有什么意思，你难道以为我对你有意思？？”唐星转过身，把脸贴近刘莹说道。

    一股春幽的幽香进入了唐星的鼻子里面，唐星心跳不由的就是一动，狂跳着。

    “咳，董事长，你要是没事情，就先回去吧，大晚上的就不好好招待你了。”刘莹咳嗽一声，就把门打开了，一手指着外面。说道。

    “你难道就不请我喝一杯茶？？我可是你老总。得罪我是没好处的。”唐星对着刘莹邪笑的说道。

    “董事长，我就求你别闹了，你也不是小孩子了。大晚上的你还是回去吧。”刘莹怎么也想不到唐星还真是一个无赖了。

    看着刘莹那楚楚可怜的样子。唐星摆正了姿态说道：“好了，现在我郑重的告诉你，明天就搬到集团给你的别墅去，明天我就找人来帮你搬家。拜拜晚安了。”

    说完就对着刘莹挥了挥手，向着外面走去。

    “莫名其妙。”刘莹猛的把门就是一关，嘴里说道。

    唐星来到楼下，看了一眼上面的旧楼，摇了摇头，走进自己的车子，向着公路上面行去。

    在车上面唐星心中想：“刘莹还真是一个世界少有的女孩子，才大学毕业，就能够做出这番事业也是很不易了，”

    刘莹做的每个计划书，唐星都看过，要是不是看中了刘莹的才能，唐星怎么样也不会把她提升为一个经理的。

    唐星全速的向着家里面开去，现在还是真的变成了上班一族了。

    开着开着，就到了一个十字路口，正好现在是红灯，停下来眼睛望向外面。

    见到了一个熟悉的身影，那就是上一次见到的长春子，此时是一身乞丐的打扮。

    正在路边乞讨呢，唐星深深的皱着眉头，一个修仙者居然做乞丐，这是什么事啊。

    唐星把车子开到了一个停车的地方，下车来到长春子的身边坐下。对着躺在地上的长春子说道：“长春子，你怎么在这里混了，要是被你家师门看见了，怕是又要挨批了。”

    地上的长春子，睁开眼睛看了看唐星说道：“你知道啥，这是在体验红尘，我师门不跟别的相同，我师门是以历练红尘来修炼的。”

    “看来你们师门还真是怪，当然了你也是怪人，走吧，看你这样子就知道很落魄的，走请你喝酒去。”唐星站起身来，对着躺在地上的长春子说道。

    “真的假的，不要骗我？”长春子看来也是心动了，他已经是很久没有喝酒了。

    “你看我像是在骗人吗？没事我来骗你一个乞丐做什么？”唐星就是白了长春子一眼。

    于是就长春子就上了唐星的车子，顿时引起了大批人的注目。有的甚至还拿出相机来拍照呢。

    这可是大条，新鲜事啊，一个乞丐居然坐上了豪华轿车，怪事年年有，但是今天见到的事情，还真是太怪了，乞丐上豪华跑车。

    两人很快的就来到一家酒楼，下车，看着一个乞丐从豪华跑车上面出来。

    顿时引来了在场人的好奇心，都是感觉很奇怪的，乞丐上轿车，明天看来是要上头条了。

    对于这些，唐星根本就不在乎，而长春子看着唐星说道：“你也是一个怪人，什么人不请，偏偏请我一个老乞丐来喝酒。”

    “废话少说，进入吧，不然就不请了。”说着就进入了酒楼里面。

    来到里面还是引起大家的注意，一个乞丐出现在酒楼里面，这就算是人家不想注意都是不行的。

    点好了酒菜，唐星举起手上的酒杯对着长春子说道：“我就只喝一杯了，不然警察叔叔会说我酒后驾驶的。”

    “你啊，都是这么厉害的人了，还留在凡尘做什么，还有守凡俗的规矩，不是很烦的，要是我修为高一点，我就不会来这凡俗了。虽然是锻炼的好地方，但是同时也能毁坏修炼之人根基。”

    长春子喝了一杯酒，对着唐星好言相劝，凡俗很适合自己修炼，那是因为自己门派修炼的是心神，自己门派别树一帜。

    但是别的门派就不一样了，他们来凡尘就是毁自己的根基，因此很多的修炼之人都怕来这三千红尘。

    “你还是顾着自己吧，还来管我，你看看你，现在都是一介乞丐。算了不跟你说了。想打听一点事情，最近都市里面怎么就出现了这么多的修炼者”唐星不屑的看了一眼长春子，对着他说道。

    长春子停下手中的杯子，看了一会唐星，对着唐星说道：“我就是知道，你要是没事情的话，根本就不会找我。”

    “算了别贫了，问你事情呢，回答就是，不然就不给你酒喝了。”唐星白眼就是一番，对着长春子严肃的说道。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百七十九章：遇长春子

    “你也太现实了吧，不知道说几句好听的话，啊，这么明显。”长春子埋怨的说道。

    说着还把手上的酒喝了，把桌子上面的酒壶拿到手上，好像是怕唐星给抢去了一样。

    唐星感觉好笑对着长春子说道：“我要是想抢你的酒壶，你以为你能够藏得到吗？？”说着就是不屑的一笑。

    “切，你就是在厉害，难道还能从我手上抢走酒壶？我有自信在地球上面，还没几个人能够从我手上面抢走东西的。”长春子拿着酒壶，喝了一口，对着唐星说道。

    “我看你当真是不知道死活，哼。”唐星就是一声冷哼，同时手对着长春子一挥，在长春子还没有反应的情况下，把他手上面的酒壶拿到了自己手上面。

    长春子一脸不敢相信的看着唐星，他没想到唐星修为这么厉害，本来是知道唐星很厉害的，但是没想到厉害如斯。

    刚刚唐星就是对着他一挥手，他就感觉自己全身不能够动弹，只能够死死的看着唐星把自己手上的酒壶抢走了。

    长春子恢复了自由之后，对着唐星说道：“天啊，你还是凡间界的人吗？？我看你这身修为就是成仙也是足够了，怎么还留在人间？？”

    “是我问你话，还是你问我话啊？？”唐星把手上的酒壶甩到长春子的手上，对着长春子郁闷的说道。

    “好好，看你也不会说了，算了，其实呢，修真界的人出来都是为了找人的，找自己门派的人，过几天就有一个修真大会，各门各派都召集自己的弟子回去，本来呢，应该是有通讯器的，但是自从上次太阳事件以后，都失灵了。只能靠人力了。”

    长春子对着唐星认真的说道，根本没有刚刚那种嬉笑了。

    “具体说说行不行，会给你好处的。”唐星整了整自己的衣服对着对面的长春子说道

    “那感情好，我就跟你说说吧。”长春子一听到了有好处就笑死了

    原来在三千年前，各门各派都是很胜旺的，但是争斗也是很正常的，常常都会死人。

    争斗都是不休的，最后一些长辈终于还是看不下去了，于是大家就召开了一次修真界的群民会，最后成立了修真大会。

    修真大会都是点到即止的，还有奖品吗，根本就不像是以前那样，动手就是死人的结果。

    “什么时候召开，到时我也去玩玩。”唐星听完了长春子的话，感觉还是很好奇的，慢慢的对着长春子问道。

    “明天就是了，我今晚上都要回去。”长春子打了一个酒咯，对着唐星说道。

    “哦，那我也去准备一下，明天不要迟到才好。哦，对了，地址在哪里。”唐星本来是站起身来了，就想走人，突然想起什么事情一样的，连忙对着长春子问道。

    “昆仑，记住买单，我是一个乞丐，我没钱买单的。”在唐星临走的时候，长春子老远的叫住了唐星。

    唐星走了几步，就是一个顿步，差点摔倒在地上。这是什么人啊。但是还是走到了柜台结账。

    “请问能为你做点什么？？”唐星站在前台面前，那个服务员就对着唐星问道。

    “九号台，买单。”唐星拿出一张卡，对着那个服务员说道。

    看着唐星手上面的那张卡，柜台里面的几个美女，都是以狼的眼神看着唐星。好像要把唐星生吞了一样。

    在她们眼里，有卡，有车，人也帅气，这完全就是童话中的白马王子。

    “我说，你快点行不行，我赶时间呢。”唐星看着面前的美女在发呆，顿时就是对着那个美女说道。

    “哦哦。实在是抱歉，我这就给你买单，稍等。”那个美女说完就帮他买单去了。

    很快的就把账结了，唐星就向外走去，这些势利眼的美女唐星看都不看一眼的。

    唐星一出门，那个长春子就走到柜台面前，对着里面的几个被白痴女说道：“你们想都不要想了，知道他是谁吗？？他对于你们来说就是神了。”说完就端着自己的酒壶向着外面，颠颠的走去，一摇一摇的，嘴里面还嘀咕着什么。

    唐星回到家里面的时候，大家都还没有睡，看着唐星回来了，萧萧贤惠的上面接下唐星的包，跟外套。对着唐星问道：“老公，今天怎么这么晚才回来，集团是不是很忙，要是真的很忙的话，还是把集团交给强哥打理吧。”

    听到萧萧的话，唐星在萧萧的脸上面亲了一下，说道：“没办法啊，本来我是不想的，但是强哥天天抱怨，我都烦了，先看看在说吧，要是我真的不能够胜任的话，就把集团交给强哥，刘莹她们去打理。”

    走到几女的身边坐下，唐星对着她们说道：“今天你们在那里玩，是不是很无聊？？”

    悦仙跳到唐星的怀里面，对着唐星抱怨道：“真的是好无聊的，以前我就感觉是很无聊的，但是没想到现在更加的无聊。一天就是游手好闲的，不知道做什么，这是最累的。”说着还装着一脸的深沉。

    唐星看来几女的表情大概是知道了，几女看来都是一样的，确实也是，整天都是在玩当然是无聊了。就是他自己都受不了的。

    “明天带你们去一个地方，保证是好玩，大小老婆都去，但是呢，在外面也给我面子。不要骂我之类的。”唐星神秘的对着几女说道。

    “老公是什么地方，难道我也能够去吗？？”这时沈慧对着唐星问道。每次她要到那里去玩，什么的，但是唐星都是不同意的，这次怎么答应了，实在是不敢相信。因此才有这一问。

    “当然了，这次的事情跟以前不一样的，明天你们就知道了，睡觉去吧。”唐星说着就自行上楼了，来到楼上面冲凉以后，唐星就用房间的电话给张自强打电话。

    电话一接通，唐星就对着里面说道：“强哥，明天我要请假。”

    电话另外一边的张自强看着窗外说道：“大董事长，不会吧，你不是前天才请假，今天怎么又是这样，你说接手集团都是假话，三天两头请假，我看你就是花花大少一个。”

    “不是啦，这件事情是很急的，明天是必须去的。”唐星对着张自强解释的说道。虽然自己是上司，但是自己已经答应接手集团了，肯定是要跟张自强说清楚的，不然集团一天的损失谁来负责。那可不是小数目呢。

    “好了，回来以后，我要去SH市顶级的娱乐场所好好的享受一下，你要是不答应的话，我就不不帮你，嘿嘿”电话里面传来张自强得意的声音。

    “算是怕你了，这是小事，到时我回来就找你。”唐星说完就把电话挂了。

    这时几女也是上来了，于是。。。。。。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百八十章：昆仑空间

    第二天一大早，唐星就把几女叫醒了，因为要是去完了，人家的盛会就结束了，到时就是想去玩也是白走了，因为人家都闪人了，还何来的游玩啊。

    今天的天气还是很好的，一大早的太阳就高高的露出了小脸，万物都像是在朝圣一样，一片欣欣向荣，对着太阳吞吐着，像是在吸收太阳的能量一样。太阳也不吝啬，把自己的圣光洒向了世界的各地。用自己温暖的神光孕育着万物。

    简单的洗澡以后，就把几女叫醒了，唐星责向着楼下走去。每天大早上洗澡是唐星的习惯，因为早上洗澡以后，一天就会很爽，精神烁烁，要是不洗澡的话，怕是一天也别想好过了，这就是一个人的习惯。

    来到楼下，坐了没多久，就见到四女都是精心打扮，几女把自己都打扮的很潮。从楼上下来，见到唐星坐在沙发上面看报纸，对着唐星说道：“小星，我们现在就走吧，那个什么，早餐就不要吃了。反正大家都是不饿。”

    几女现在是迫不及待的，想见到唐星说的地方，她们现在一刻也是不想等了，她们昨晚上就总是想着这事情了。要不是昨晚上是天黑，怕是昨晚上就拉着唐星去了。好不容易唐星说要带她们去玩，她们当然是希望早一点了。

    “好吧，等一会你们可别说饿了。”

    唐星在几女的鼻子上面都刮了一下，就带着她们向着外面走去，来到外面唐星就挥手放出一道防护罩，把几女跟自己都是罩在里面，然后就是向着天上飞去。

    看到唐星的举动，几女都是很奇怪，不知道唐星要带自己去那里，居然还是用飞的，但是也不问，几女就是要看看唐星给自己的是什么样的惊喜。

    几女从高空中看着下面别有一番滋味，以前就算是飞行，也是她们自己飞行，根本就无暇看下面，但是现在不一样，她们都是唐星带着飞行的，能够放松心神看向下面。观看周围的风景。还看见了飞机，那长长大大的客机从面前而过。还好那个防护罩能够隐身，不然，被人家看见了，还真是不好了。

    就在几人赶路，沿途观看风景的时候，一只鸟儿飞向这边，老是啄防护罩，鸟儿的头顶上面有一株金色的尖发。两腮都是红色的，还有就是身后还有一个小小的凤尾。神气很足，要不是身体实在是太小了，唐星她们还以为是凤凰呢。

    唐星看着这只鸟儿，他感觉很眼熟的，但是就是不知道是在那里见过。眉头皱皱的，突然脑海中就是神光一闪，这不是那次自己点化的那只鸟儿。那次还是麻雀，现在这么漂亮了，看来还真是自己那道神光起效果了。

    唐星把防护罩打开一点点，那只鸟儿就沿着小洞向着里面飞来。停在了唐星的肩膀上面，嘴里面还在叽叽喳喳的叫，看来是在跟唐星打招呼，唐星伸出自己的手，把那只鸟儿抓到自己的手上，对着小鸟说道：“你还记得我啊？？、看来你是开灵了，跟我一起见识一下世面吧。”

    唐星能够感觉到小鸟身上的灵气，虽然还是很低，但是至少是通灵了，就有修炼的机会，早晚是要接触修真界的，还不如现在就带着这只鸟儿见见世面。

    飞行了一段时间，终于见到了昆仑山，但是这也不是真真的昆仑山，因为上面那一段山都是被阵法屏蔽了的。在外人眼中看来，就只能见到下面那半截。虽然只是下面的那山，但是那风景，却不是盖的，就算那些国家的名胜风景区，也不及这一点点。看到眼前的山，几人都感觉自己心神舒爽了许多。

    看着远处像仙境一样的风景，沈慧对着唐星问道：“小星，这是什么地方，这么漂亮。要是能够在这里面定居就好了，仙境，美景。这就是田园的生活。”

    唐星一脸：你也有不知道的时候啊？？然对着沈慧说道：“那就是昆仑山，这次来呢，就是到山上参加修真大会，等一会就知道了，加速。”说完，唐星就把自己的速度提升的更加高了。快速的向着山上而去。越靠近昆仑山，唐星她们就能够明显的感觉到了空气中的冷气，比外界更加的冷了。

    “前面的道友等等。”就在唐星加速的时候，后面传来了一个声音，唐星转过身就是一看，这不是神符宗的道尘吗？身后还跟这自己的徒弟，就是忘忧，此时两人都是精神烁烁的，看来他们还真是精心的整理了一下自己。对大会还是很重视的。

    “道友也去参加大会啊。”唐星停下了身影，自己走出了防护罩，对着道尘说道。

    “还真是恩公啊，开始我还以为不是呢。怎么你也去参加大会。”道尘看到是唐星顿时高兴的说道。

    “同行，那就一起走吧。”唐星对着道尘说道。

    “这几位是？？”道尘看了一眼几女，对着唐星问道。

    “那都是我的老婆。好了，我们走吧，不然等一会就晚了。”说着唐星就进入了防护罩里面，向着前面飞去。后面道尘也是跟着飞去。

    终于停在了昆仑山山门前，道尘拿出一道符就想对着天上打出，但是唐星就是一下制止了，对着道尘说道：“这点阵法对我来说简直就是平地。不用麻烦人家了。我带你们进去。”

    只见到唐星伸出自己的手，手上面冒着金色的光芒。一个个玄妙的法诀在唐星的手中结出。道道金光掺进了阵法之中，在面前就出现了一个高四米，宽三米的大门。几人进入了真真的昆仑世界。

    里面的是别有一番洞天，简直就是一个全新的世界，里面有山有水，一座座高大的山，比外面的昆仑山不知道高出了多少。这里面简直就是一个世界，根本就不是自己想象的那山，那水，本来唐星还以为就是那半截山，但是没想到居然是一个单独的空间。看来建立这个空间的人，修为也不是一般的人。修为奇高。

    好像是看出了唐星的异样，道尘对着唐星说道：“恩公，这个空间传说是昆仑山以前的主人，元始天尊建立的，后来他成为圣人以后，就飞升了，这里就变成了他创建的门派，昆仑神宗。”

    唐星没想到还是圣人创建的，也是只有圣人有这样子的修为，要是一般的人根本就是不可能创建这么大的空间，而且还是这么*真的，万物都是真真的，不是什么东西代替的。

    看着这些东西点点了头，元始天尊看来也不简单，天生的圣人没有一个是简单的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一百八十一章：昆仑恶少

    “走吧，不然等一下迟到了。”唐星对着身边的几人说道。

    几女就跟在唐星的身边，向着前面走去，道尘两师徒也向着前面走去，本来一切是很好的，但是没想到的是，还没有一会呢，麻烦上门了。

    只见前面飞来三道神光，一下子就是嚣张的停在了唐星她们的面前，一点也不把唐星她们放在眼中。

    三道神光消失以后，出现的是三人，中间的是一个帅气年轻的男子，背后还背着一把神剑。另外的两个人也是一样的背着神剑，但是他们两人的衣着就没有中间那人光鲜，一看就知道中间这个才是正主。

    “你们是何人，居然敢大胆的闯进我们昆仑，是不是不想活了。”中间的那个背神剑的人，对着几人就是一声断喝。

    “你又是何人，不知，好狗不当路，这个道理吗？？”唐星恼怒的看着面前的这个人，他还真是没有见过这样子无耻的人，一上来就当自己是大爷了，看来这都是那些大门派的弟子，从小就被人惯坏了。一点的教养也没有。

    “你个狗东西，你难道不知道我是谁吗，是不是不想在出昆仑了。”对面的游云狠狠的对着唐星说道。

    这一下子，不只是几女生气了，就是她们身后的道尘两师徒也是一样的，唐星是他们神符宗最敬重的人了，他们对唐星的感情都能够胜过自己开山祖师了。唐星简直就是神符宗的再生父母。欺负了唐星就是欺负了神符宗。神符宗虽然不是很大的门派，但是实力还是有点的。

    “狂妄，你简直就是在找死，你是那个门派的。难道你家长辈没跟你们说过礼俗吗？？真是没教养。”道尘就是愤怒的对着游云说道。

    “大胆，在昆仑重地居然敢跟我家少爷叫骂，当真是不想活了。”只见到游云身边的一个男子手指着道尘喝道。同时一手已经是搭在身后的剑柄上面，虽然准备战斗。看来还真是容易冲动。

    道尘本来还想骂人的，唐星就是一伸手，制止了飞道尘，对着游云问道：“你是昆仑神宗的？？”昆仑神宗在修真界的名声还是很大的，还没听说那个门派敢无视他们的存在，更加不会在昆仑闹事了。但是游云敢在这边闹事，就知道这不是一般的人，或者说就是昆仑的人。唐星才有此一问。

    “小子，算你识相，不知道吧，这是我们少掌门，你们要是敢有一点不敬，就别想着走出昆仑。”游云没有说话，到是他身边的那个人说话了，一点的礼貌都没有，看来跟在游云这个少掌门身边，都学会了**。

    听到了手下的话，游云也是把自己的头抬的高高的。显示自己高傲的身份一样。

    但是唐星她们根本就像是没有反应一样，都是一脸不屑的看着游云，靠老子的实力来嚣张的人，根本就不值得她们正眼看上一眼，相反要是他是靠自己的实力的话，还能够赢的唐星的正眼。

    唐星看了一眼游云说道：“不管你是谁，反正别挡我的路就是了，”说着就伸手把游云推开了，带着几女向着前面走去，这下子真是把游云惹火了，他是谁啊，他是昆仑的少掌门，但是这人知道了自己的身份，还是这么的叼，根本就不把自己放在眼中。

    “既然如此，那就别怪我了，你们两个上。”游云就是手一挥，他身后的两个人，顿时拔出自己的剑，向着唐星她们走去。

    其中一个人冷冷的对着唐星说道：“现在只要给我们少掌门道歉，我就放了你。”他们也还是怕得罪人，虽然是少掌门吩咐的，但是他们不敢得罪人，有时事情大了，掌门人根本就不会在乎他。他们就是门派的附属品。为了门派他们会不惜一切的代价。

    “忘忧，给你一个机会跟他们玩玩吧！！”唐星转过身对着后面的忘忧说道，因为这里除了忘忧修为跟他们一样以外，另外的都是修为高几级的，就算是不用修为，就是用**的能量，也能够搞的他们手忙脚乱的。

    “是，我一定不会让你们失望的。”忘忧笑着说道。然后就走出那两人的对面，对着她们说道：“你们还是两人一起上吧，我可不想麻烦。”忘忧这段时间在道尘的特别照顾下，修为不知道提升了多少。每天修炼的时候，都是对着那道符修炼，同时也悟出了很多的符咒。这会正是练手的机会。

    “小子猖狂是要有实力的，”其中一个人猖狂的对着忘忧说道。然后抬手对着自己身边的那个人说道：“兄弟，你先上，要是真的不行了，我在上。”说完退到其后，把场子让给了忘忧两人。

    “哼，”忘忧抬手就是一道神符，贴在了那人的身上，那人身上就马上起火了，那人连忙用水系的法术熄灭了身上的火，随手还给了忘忧一道冰晶。忘忧就是闪身而过了，在看原地此时已经长满了冰刺。

    忘忧心悸，要不是自己刚刚身手快，还真是凶多吉少了，手上也不慢，再次放出了几道神符，接连几道御火符向着那人打去，那个人都是一一闪避了，忘忧一狠心，在手中结了一个结印。一个硕大的道字印在那人的身上。

    但是忘忧也是一阵气短，看来这个法诀是他的底线了，用完身体就感觉到了一阵虚弱。想在次施展法诀根本就是很难了，毕竟忘忧修炼没多久，但是对面的两人可是修炼了差不多百年的，都是昆仑掌门爱惜自己的儿子才派出来的。保护游云的。

    看到忘忧不行了，唐星暗暗的向着他挥出一道气。忘忧就像是吃了伟哥一样，脸色就是一红，血管暴涨，感觉身不由己了，自己现在唯一的念头就是杀了眼前的人。

    看到忘忧的样子唐星知道自己是过火了，给忘忧的法力给多了，要是现在不把这股力量发泄出去，忘忧是不会罢休的，就像是男人到了关键的时候，不得不，，一样的。

    忘忧手上面的法诀是不要命的结着，而对面的两人也是拼命的战斗。手中之剑不时化成万把，组成一个剑盾，有时变成一个剑阵，把自己身体守护到里面。三人的招式都是炫丽的大招，招招都会出现很大的动静，法术的碰撞就像烟花一样，在空气中散发。

    忘忧得到了唐星的*力，一时之间根本就不能够停下来，只是疯狂的战斗着，好像有着用不完的力气一样。唐星看了一会，感觉忘忧现在根本就不能够停下来，到时耽误了大会就划不来了。伸手对着场中的三人挥手，忘忧飞身来到了唐星的身边，唐星一手抵着他的背。

    而另外的两人就没有这么的好了，他们是直接撞在前面的大山上面，山面上只留下了两个大大的洞。是人形的！！！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百八十二章：大会进行时

    看着那两个人形的山洞，游云艰难的咽了口水，他见过的人里面还真是没见到过这么厉害的，一手扇走两个修真高手，看来还真是不简单啊，但是他也是不怕，因为在这昆仑空间里面，他相信还没有人敢对自己出手。

    想通这点，游云对着唐星说道：“你给我记住了，我会找你算账的。”说完就闪身而走了，样子好像是很怕一样的，急急忙忙的走人了，就是自己的两个手下也不要了。

    唐星只是默认了这些，本来他就没有想过找游云的麻烦，虽然呀不怕人，但是在人家的地方还是少找事的好，毕竟他不是一个喜欢麻烦的人，能够节省时间当然是好了。能够少一事就是一事。

    “好了，我们走吧，不然就错过大会了。”唐星说着就带着几女向着前面走去，道尘两师徒也是对上一眼，跟在唐星的身后向着前面走去。

    很快就来到了昆仑空间的主峰，昆仑山，山上面绿树成荫，仙气袅袅，一片仙家宝福之地，上面还有很多的金光灿灿的府邸，古代阁楼也有，最夸张的就是，那里还有很多的别墅，要不是在这仙山之中，唐星还以为这是房地产公司搞开发来了。

    看来这修真界也是跟着外面的世界都是一样的，赶潮流，

    看了一眼山上，就向着山上面走去，走过几条山间小路，几人终于来到了山上面，此时山上面都是人满为患了，外围的平台上面都是很多的人了，都是一副正派的样子，中间还有一个大平台，是用来比试之用的。现在已经是有很多的人在上面整理场子了，看来，来的正是时候。

    还有就是周围有几处大楼，那上面都是竖立了一旗，都是各大门派的住处，这是昆仑派给她们特立的，但是散修就不是这么好了，就像现在的唐星他们虽然是修炼者，但是没有门派，就算是有门派也是小门小派的，昆仑根本就不会在意，修真界就是这样子的，强者为尊。有实力势力就是大爷，没有门派的就是草芥。

    看着这个样子唐星只是摇摇头，没说什么只是在一处找了个地方，几女也是坐在了唐星的身边。观看场中，唐星做什么都是对的。这点已经深深的埋在她们的心底了。就算是坐在那里都是一样的。

    道尘到是感觉有点不平了，唐星的修为这么厉害，居然坐在普通的位置上面。但是一想到唐星自己都没有说什么。只好放弃了，郁闷的坐在边上。

    很快的，场中清场了，上面就出现了一个道人，身着青衣道袍，白发神鹤，手持道尘，微微一捺胡须，对着在场的人说道：“现在我正式宣布本届修真大会开始，有请毕乾道长上前训话。”

    很快就引来了一阵骚动，只见到一个身穿白色道袍的道人向着上面走去。看样貌也是一脸的慈善，手持道尘，微笑以对，“各位道友客气了，今日大家光临本派当真是荣幸之至，我也知道，道友们等这日是等很久了，就不多说什么了，现在就开始吧，”说完就离开了。

    毕乾道人一离开，那个主持的道人就走到了上面对着周围的人说道：“本次大会还是跟以前一样，只要有实力就上，自由比试，不出人命就行了。”说完他就离开了，走到边上。

    很快的打家都是坐不住了，第一个上前的就是一个少年，道人打扮，一身白衣。手持神剑，气势到时很足的，他一上去就在原地转了一圈，对着周围的人拱手说道：“在下白羊子，特来讨教，望代价指点一二。”

    很快一人飞身上前，年纪跟白羊子差不多。全身也是青色的，手上面只有白色的道尘，另无他物，站在白羊子的面前，对着白羊子拱手说道：“小弟无门无派，名讳就算了，请吧”说着，手上面的道尘就是一甩，摆出一个姿势，满脸的戒备。

    白羊子也是轻轻的一礼，剑指对方，两人的气势就是越来越大了，场中凭空就是一阵风起。两人同时闪身而出，战去来了，飞檐走壁，各种法术，一招招炫丽的招式出现在了场上。

    看来修真界的高手还是很多的，随随便便出来两个小辈，修为也是这么高。卧虎藏龙啊。

    唐星转对身对着道尘说道：“看来修真界还蛮厉害的，等一会也叫忘忧上去玩玩吧，看看忘忧在小一辈的里面修为怎么样。”说着就看着道尘身后的忘忧。

    “呵呵那是当然的，修真界几万年的光阴，也不是白费的。”道尘就是一拉胡子，一副理所当然的样子，对着唐星说道。

    其实修真界的人每个都是藏藏腻腻，把自己的修为藏起来，就是保守自己的修为，装*。遇到俗世出其不意。

    对于道尘的话唐星就是一笑，继续看着上面的两人，此时已经是热火朝天了，两人都是修为高深，要不是外面有一层防护罩，怕是场外的观众都受到牵连了。

    只见场中白羊子手上的神剑，剑气闪烁，剑气的不时的击在了防护罩上面，击起一朵朵涟漓。煞是好看，但这看似靓丽的剑气，可不是让人小瞧的，小瞧那就是死。

    那个无名道人也不是吃素的，那道尘就像是活着的生命一样，抵挡着白羊子的剑气，两人现在都是没有后力了。但是白羊子心狠，只见到白羊子一咬牙，一口精血吐出，击在自己的神剑上面。顿时神剑发出了血色的光芒。一道几寸宽的剑气向着那个无名氏击去。

    那个无名氏见到那剑气，就知道不是简单的，连忙挥出手中的道尘向着那剑气击去，但是剑气的威力远远不是这样的。这可是白羊子一身的精血，再说了白羊子还真是能够舍得本钱。一身的精血狠狠的聚集在了一道剑气上面，就相当于是提升了几个境界。

    那个道尘就像是豆腐渣一样的，被击个粉碎，无名氏就是一口鲜血吐出，整个人就是一阵维诺，一点的精神都没有了。比凡尘中那些凡夫俗子都不堪。但是那道剑气根本就是不买账，继续向着无名氏而去。无名氏就是把自己的眼睛闭上了，看来自己都放弃自己了，知道自己挡不住那剑气。

    就在剑气要杀到无名氏的时候，场中一道赤色的神光一闪，剑气消失的无影无踪了，场上出现了一个风度偏偏的男子，只见他对着那无名氏说道：“你下去吧，你已经是输了，在留下只是丢脸而已。”

    那个无名氏对着来人就是一拱手：“多谢，这份恩情我必当还。”说着就离开了，消失在场中。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百八十三章：修魔者

    刚刚上来的那人是一身现代人的打扮，一副玩世不恭的样子，嘴角那邪邪的笑意，眼角那一抹的寒光，就知道这不是简单的人，

    而且全身一身的平凡，一点也看不出来是修士。当然了这只是在别人的眼中，但是在唐星的眼中，这人就是一个修魔者而且一身的修为通玄了，根本就不是这些平凡的修真者能够看出来的。

    看到那无名氏离开了，刚刚上来的人对着白羊子说道：“我来讨教一下，你放马过来就是，看你刚刚累了，先让你出二十招，二十招以后就是我出手的时候，也就是说在这二十招里面，要是你没能把我打败，那就是你的亡日。”

    说着也不见动静，只是两手背在后面，潇洒的看着别处，根本就没把白羊子放在眼中。

    白羊子现在那里来的真气迎战，全身的精血去了一大半了，现在全身都是虚弱的，根本就是一点力气也没有。连站起来的力气都没有了。

    还说打架，根本就是不可能的，只见他手中的神剑掉在地上面了，整个人跪在地上面，看到他这个样子，他的同门马上就上前来把他夹走了。

    看到这样子，这修魔者就是一阵失望，本来还以为是一个高手，但是没想到只是一个绣花棒子，根本就是假的，难免的就是一阵失望。

    还是背着手，对着周围说道：“你们大家谁来指教一下，我候着。”说着就站在原地，一动不动的，等待这人上前来。

    很快的，一个身穿红色大袍的人向着场上走去，全身只能够用四个字来形容，猥琐。阴险。全身没有一点的光明气息。

    唐星她们就疑惑了，这还是正派人士吗？？？怎么就是这形象，这是那个门派的，简直就是太丢人了。

    好像是看出了唐星的疑惑了，道尘在他后面小声的说道：“这人是昆仑神宗的，掌门人毕乾的师弟，毕坤道人，他修炼的不是神宗的法诀，而是一本叫血什么的法诀，本来以前是修炼神宗的法诀的，但是有一次神宗被魔教偷袭，他为了神宗把自己的一身修为搭上了。后来不能够在修炼神宗的法诀了，在昆仑藏书阁里面找到那本叫血什么法诀，从此就变了，以前还是一个正气之人，现在你看那样子，！神宗也不好说什么，毕坤是为了神宗才变成这样的，神宗掌门人毕乾只好默认了。”

    听完道尘的话，唐星‘哦’了一声，就看着场上面，此时场上面已经是战斗了，毕坤是一手血剑，而他对面的那个修魔者却是一口黑色的轮子，上面寒光闪闪的，一看就不知道是善主，要是碰到轮子上面就是一个字。‘死’！！！！

    两人的战斗，比刚刚的不知道精彩了多少，敏捷的速度，炫丽的招式，血色的剑气，根本就不是前面两人能够比的。

    两人的修为也是厉害了不知道多少，根本就跟刚刚的两人不是一个级别的，前面的两人是元婴期的话，那这两个人就是分神期，合体期的修为。前面的两人是小兵，那后面的这两人就是大将军了。

    只加那个修魔者把手中的轮子抛出一挣，就像是流光一样向着毕坤激射而去，毕坤身前就升起一道血色的屏障。挡住了修魔者激射而来的法轮，然后毕坤再次挥剑一挑，‘咚’的一声深深的击在了法轮上面，擦出一道火花。这事还没完，那轮子飞出几米外，然后自己又向着毕坤飞来。而且是从另外一个地方，那就是毕坤的身后。

    看着这样子，毕坤倒真是急了一会，要不是自己神识观察到了，说不定自己身上就是一个洞了，而且这速度这么快，根本就不是毕坤能够抵挡的。

    还好，毕坤是避过去了，要不然他就是死定了，看来修真界还真是没有一个善茬，各个都是心狠手辣的人物。招招致死。不留一线生机。

    去了一段时间，终于还是毕坤输了，不过是法力耗尽了，回气也不快，根本就不能跟上消耗的，但是那个修魔者就不是一样的了，虽然都是一样的消耗，两人的修为也是差不多的，但是修魔者的回气够快的，每次一用完很快的就上来了。谈不上消耗什么。

    看一个功法的好坏就是这个时候了，回气就是一个功法的关键，回气快跟修炼快就是好功法。这也就是越高级的法诀，能量越高的原因。

    那个修魔者还是很好的，至少是很光明的，把毕坤放到以后并没有再次的出手，但是没想到的是，毕坤却是一个小人，十足的小人。

    倒在地上面趁着修魔者不注意的时候，一手把自己手中的神剑刺进修魔者的腰间，修魔者怎么也想不到毕坤会这样做。

    全身暴露在众多的正派人士面前，流出了黑色的血液，看到这血液，正派之人都是一阵惊讶，没想到这是一个修魔者。修魔者居然胆大如斯，敢到修真大会上面来，还是单枪匹马的。

    “修魔者，杀了他，上。”不知道是谁喊了一句，大把人向着场上冲去，每人都是把自己的法宝拿出来了，法宝上面都是闪烁着神光。

    正派人士跟修魔者的结冤，不是一两天就能够说清楚的，太深了。正派的人士都恨修魔者，恨之入骨，恨不得吃其肉，喝其血，修魔者对正派人士亦是一样的。

    正派人士就像是疯子一样的，舞着自己的法宝向着修魔者砍去，看着气势凶凶的来人，修魔者表现的很自然，一点也没有着急的样子。就在众人以为修魔者是必死无疑的时候，修魔者就这样凭空消失在原地。

    不仅是修真者吃了一惊，就是连唐星都是一阵愕然，这修真界还有这么厉害的人物？？

    也实在是太不简单了吧，但是唐星也是微微的一下，他什么事情没见过，他可是大道的传人，这点事情在他眼中根本就不算什么的。

    修魔者消失了一阵又出现在另外一个地方，像是瞬移但是根本就不是瞬移，因为唐星没有感觉到空间的力量。

    这点看来就不是空间瞬移了，唐星对于空间力量是很敏感的，只要有一点的蛛丝马迹都不能够逃脱他的追踪。根本就不会判错的，看来这个人还真是一个神秘的修魔者！！！

    但是唐星是一点兴趣也没有，再厉害也是一个人。

    场上面修魔者好像是很不耐烦了，也可能是玩够了，一个闪身就离去了。

    修魔者消失，正派人士也都是平静下来了。修魔者就是兴奋剂，现在修魔者离开了，当然是就平息了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百八十四章：紫红邀战

    修魔者已离开了，修真者也不再追了，大会继续进行着，这次上去的是紫红，只见他是眼珠怔怔的盯着唐星，像是有什么深仇大恨一样的，恨不得吃唐星的血，喝唐星的肉，恨不得拔了唐星的皮，唐星三番几次阻拦自己，把自己的大事给破坏了，这是怎么样都不能解的仇。

    对于紫红的眼神，唐星根本就不在乎，看也没用就算是诅咒也是没用的。

    紫红站在场上面，没有对任何的人行礼，而是对着唐星喊道：“姓唐的，我像你挑战，我们不死不休，你上来啊。”紫红上次回到门派就被自己的师兄给骂了，还是当着很多弟子的面，当时他就恨透了唐星。

    要不是唐星这个人，自己怎么会被自己的师兄骂了。要不唐星，自己现在有可能就是修真界的霸主了，现在已经是坐在修真之王的座位上面了。

    再说了这次紫红是有备而来，他好像是算到了唐星要来，特意把自己门派的禁宝拿出来了，更加疯狂的是他还修理了门派**。《虚无录》把自己的全身练成了残体。别看现在外表是很好的，但是内里就不是一样了。

    他已经把自己的全身内脏炼化成真气了，功力已经是大增了。对自己的信心也是增大了，要不是修炼的是秘法，现在怕是已经魂归西路了。

    唐星站起身来对着紫红说道：“怎么，现在想报复啊？？不知道你的资本够不够呢？不要到时出丑了。”

    唐星一站起来就引来了大家在视线，唐星的气质，飘逸，帅气的脸蛋，让在场的修真人士都是一阵羡慕，那些女修真者都是两鬓红鳃，幽幽的眼神中透露出淡淡的神光，看来是心动了。

    紫红看到唐星一上来，就把自己的风光全部抢走了，顿时更是气愤了，现在就是想把唐星杀了，吸尽唐星的血液，吃光唐星的肉，炼化成为自己的真气，成为自己提升修为的燃料。

    “有没有本事，你上前来便知了，还问什么。”紫红便是一声冷哼，手上出现了一个法杖，法杖顶端是一颗红色的宝石，宝石周围还围着四条黑色的神龙。

    唐星能够从上面感觉到一股强横的能量，能量还是黑暗的，一看就是一件邪恶的法宝，此法宝一出现，大家都是议论纷纷，因为他们都感觉到了心悸的感觉。

    能够让修真者感到心悸，看来也不是一件简单的宝物，唐星被人家邀战了，当然不能够不理会了。

    一个飞身就来到了场上，飘飘欲仙的，像足了一神仙之人，身子轻轻的停在了紫红的对面，看着紫红，言举缓慢，对着紫红说道：“你既然有兴趣，那我也不矫情了，且让你五十招，我只避，不攻击。”

    紫红怎么也没想到唐星这么的猖狂，五十招。有时五十招都能够杀死一个人了，就是把那人化为血水都足够了。

    “你既然这么说，那我也不矫情了。”紫红说着把自己的法杖就是往地上一插，手上结着发诀，道道的金光飞进了法杖里面，法杖上面的那颗宝石发出了耀眼的光芒。

    法杖上面的能量正在聚集着，一套发诀打完以后，紫红抓着法杖对着唐星就是一挥，一道赤色的光芒击向唐星。

    唐星说着就是手一挥，一道屏幕出现在唐星面前，赤色的光芒击在上面，顿时就是一阵链漓。

    看到自己的第一招就被唐星这么简单的破解了，紫红道人脸色就是一狠，在胸前结了一个黑暗之印。指尖流出一滴血液，急射而进法杖，法杖上面的红宝石更加的妖红了，红的妖异，怪异。

    一道血色的剑气向着唐星急射而去，唐星不但没有着急，而是静静的看着紫红，看看他到底是要搞什么名堂。看着急射而来的剑气，一点动作也没有。而是静静的看着，因为他的身前还有那个屏障呢。

    血剑气击在上面还是一样的，都是一道的链漓，一点也不能伤害到唐星，这下子大家都是傻眼了，大家都是修炼之人，那道剑气里面的能量，大家还是能看出来的，但是就被唐星那道薄薄的防护罩给罩住了。这。

    一时只见大家都是深深的佩服，佩服唐星这身修为。实在是太厉害了，紫红道人本来就是修真界的顶级人物了，一身的修为那是通天，但是唐星一道屏障就给挡住了。

    紫红道人无法，只好以多击点，想击破唐星的结界，只见到法杖上面道道的剑气击向了结界上面的一点。但是紫红忘记了五十招。

    “紫红道人，现五十招已到。该是我出手的时候了吧？？”唐星手就是一挥，把结界掀开了，对着紫红说道。

    这时紫红道人才想起唐星让自己五十招，刚刚都有点得意忘形了，都忘记了。

    “那就让你见见我真真的本事。”说着紫红的全身都是暴涨，面红紫青的，两眼突出，眼珠上面全部都是血丝，受上面长满了青筋，以肉眼可见的速度增长着，更加夸张的就是，他的手上长满了白色的指甲，上面寒光袅袅，一看就知道不是一般的东西。

    唐星看到紫红的样子就是一阵的厌恶，这样子就是比电视里面的丧尸还要难看，看着向着自己而来的紫红，唐星就是一道神光打出，击中紫红道人的肚子，紫红道人的全身就是白光闪烁。

    本来还是青色的，但是现在变成白色的了，紫红道人倒在地上惨叫着，翻滚着。

    蜀山的人看到紫红出事了，全部都站起来了，都是手持宝剑，一副马上杀人的样子。紫红道人在蜀山虽然是人品烂，但是却也是一个长辈，这些人看着自己的师叔被人给欺负了，当然是激动了。要不是上面还坐着掌门人，现在怕是已经上去杀人了。

    蜀山的掌门人看着下面弟子的样子，顿时怒道：“都成什么样子了，。坐下。”

    他一说完，下面的弟子，都只好把手中的宝剑回剑鞘，狠狠的看上唐星一眼，坐在原地，但是这事情还没完。

    紫红道人躺在地上面，身上的白光更加的盛旺了，身体也是越来越透明了，看到这样子蜀山的弟子们都是着急了，这回就是蜀山的掌门人也是一样，好歹也是自己的师弟啊，要不是误入歧途了。

    蜀山张们看到自己的师弟变成这样子的，连忙站起身来对着唐星说道：“道友住手，此次大会只是比试不要伤和气了。”说着对唐星深深的一礼。

    唐星看着蜀山的掌门人，也不像是奸诈之人，一脸的正气，想必是正派人士了。他师弟紫红就是不一样了、

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百八十五章：乱战修真

    “现在都这样了，你以为我会答应吗，这人已经是入魔了，不死修真界难安。”唐星听到蜀山掌门的话，不但没有答应

    ，反而对着蜀山哼声道。

    同时手上也是不留情，对着紫红打去，不是唐星心狠，而是紫红一而再再而三的找麻烦，唐星也是人，忍耐是有限的

    。唐星是一个喜欢简单的人，不喜欢麻烦，一切的麻烦都要在还没有发现之前，给灭掉。

    看到这里，蜀山的掌门对着唐星喊道：“道友且慢，难得就不能放我师弟一马，我会带他回蜀山，把他关起来。不置可

    否。”

    唐星听了，停住了空中的手，对着蜀山掌门人说道：“其实也不是什么难事，但是我这人就是有个习惯，就是从来不做亏

    本的事情，你看。”

    说着还搓了搓自己的手，蜀山的掌门人也不是傻子，相反是一个几百年的老王八，这点事情还看不透啊。马上就是明

    白了唐星的意思。

    连忙对着唐星传音：“不知道你要什么才肯放过我师弟，只要不是太过分了，我一定会答应的，只要你不要伤害我师弟

    就行，不然我没面子见我仙界的师尊。”

    语言中诚恳之意还是很明了的，就是不知道是不是真心的？？不过唐星根本就没有在乎这些，管你什么阴谋在绝对的

    力量面前都是假的。

    “不要多了，只要你给我价值两把高级法宝的东西就行了，当然了要是有高级的法宝那是更加的好了、”唐星一脸轻松

    的对着蜀山的掌门说道，他是很轻松的，但是那蜀山的掌门眉头就是皱起来了，看来是被唐星苦的。唉，可怜的孩子。

    蜀山掌门就是脸色就是一阵的难看，但是也没有说什么，只是在沉思着，他在考虑。考虑是不是值了。

    周围的人听到了唐星的话，都是指指点点的，这人也实在是无耻，居然来敲诈蜀山来了。胆子还真是很大的。

    良久，蜀山的掌门一拉胡子，对着唐星说道：“就以你说的这般，”说完对着后面的人说道：“你们马上把去年后山发现

    的瑰宝交给这位道友。在准备一件高级法宝。”

    “是，小的马上就去。”他身后的一个人对着蜀山掌门应声道，然后就离去了。

    没有多久，那个人就回来了，手上捧着一把宝剑，还有一件不知道是什么东西，想是一只小马，又似兔，似狗。全身

    没有一点灵气，当然这只是在修真之人看来，但是在唐星看来这就是一件仙器，一件古仙器。这些修真者根本就不能感

    觉出来。除非是古仙人来了。

    虽然知道这是仙器了，但是唐星还是假装不知道，对着蜀山掌门说道：“那件法宝，我倒是能够理解的，但是那件‘宝物

    ’我就是有点！！！”

    蜀山掌门就是一笑，缓慢的对着唐星说道：“道友也别小看这件法宝了，这件法宝可是我们蜀山圣地找到的，虽然现在

    我们没有破解，但是我相信道友一定能够破解的，道友的修为这么高深。”

    说着亲手把那法宝送到了唐星的手上，但是眼神还有一点的不舍，一件高级的法宝就要这样子拱手送人了。要知道现

    在的炼器技术很落后，就是炼器的材料也是很稀小的。还好他不知道另外一件是仙器，不然还不气死了。

    唐星接过法宝，把法宝收进自己的空间里面，然后一把抓住紫红，把他扔向蜀山掌门，在紫红离手的那一刻，唐星的

    手上泛起一阵红光。

    等到紫红身体到了蜀山掌门手上之时，已经是如潭中烂泥。一点力气也没有了，蜀山掌门诧异的看了一眼紫红。

    然后把自己的真气输进了紫红的身体里面，查看紫红的身体来，一查马上就知道是怎么回事了，看来唐星暗中下手了

    。

    阴沉着脸对着唐星说道：“道友不知道你这是何意，我已经遵照你的吩咐，给你两件高级法宝了，你为什么还要废掉我

    师弟的修为。”说着就是一脸阴沉的看着唐星，好像是再说：要是不给个交代，今日就是死！！！！！。

    唐星无所谓的对着蜀山的掌门说道：“你师弟已经走火入魔了，为了以后修真界的未来，我还是痛心下手了。”说着还

    是一脸微笑的看着蜀山掌门。

    蜀山掌门就是气的全身发抖，没想到自己堂堂的蜀山掌门，这样子被人给愚弄了。顿时恼羞成怒。

    越想就是越气，全身直抖，对着身后的弟子一挥手，说道：“上，为你们的师叔报仇。”说着自己退到了座位上面把紫

    红交给了一个弟子。

    乾坤派的紫铜道人看到了蜀山的人杀向唐星，对着身后的弟子说道：“唐道友是我们派的好友，上，帮忙去。”说着自

    己拉出剑，向着场上杀去。

    蜀山掌门看到紫铜道人的举动，顿时就是大气，对着紫铜道人说道：“紫铜老儿。你这不是跟我过不去吗？？我们虽然

    算不上是什么知己，但是你也不要欺人太甚了。”

    “哼，你也不是什么好人，唐道友是我们的盟友当然是帮助他了，你也不要说什么了，我可是很久没有动手了，我两就

    来上一场吧，”说着把自己的法器抽出来了，指着蜀山掌门。蜀山掌门也当然是不让了，直接就迎战了。

    昆仑神宗，毕乾看着乾坤门跟蜀山又斗起来了，连忙叫上自己的弟子也上前了，本来是不想出手的，但是蜀山好歹也

    是神宗的盟友，这要是不出手，不合理，以后不好跟蜀山说话。

    跟昆仑神宗有点关系的人，都是上去了，神符宗当然也是当仁不让的上去了。各门各派的人士都是上去了，分为两派

    打起来了。

    一派是唐星这边的，一派就是蜀山那边的。一时之间，场上色彩缤纷，各种各样的法术，出奇不穷，一点也没有重复

    的。整个昆仑空间里面传来了哼哼的声音，一响就是几天。

    下面的两场人都是在打架，但是唐星却是坐在观众台上面，跟几女是有说有笑的，一点也没有管打架的两派人。

    还好乾坤门跟神符宗都不是小气的人，不然还真是发火了。当然了只是比如，两派的掌门都没有说什么，他们根本就

    不敢说什么。

    唐星看着场上战斗的人，顿时就是一阵的头痛，对着上面就是一挥手，两场的人都是自动的分开了。

    顿时引来了大家惊骇的眼神，愣愣的看着唐星，这修为！！！！能够把在场几千人就这样子分开了，这修为就是仙人

    都有不及。

    唐星看着下面的人说道：“你们也别吵了，就这样了，散了。”

    说着对蜀山的掌门说道：“你师弟其实还是有修为的，但我给封住了，只要是他一心向善，修为会自动恢复的。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百八十六章：上古仙器

    说完就不理会蜀山的人，而是径直走到道尘跟紫铜道人身边，拍了拍两人的肩膀，对着两人说道：“我很感谢你们，认识你们很高兴。”

    说着转身对着周围的乾坤门众和神符宗门人，说道：“我感谢你们的帮忙，送你们一人一个礼物。”

    唐星说着手上泛起道道金光，手上结了一个发诀，对着天上打去，天上的云彩顿时消散在天空中，天上道道的霞光照耀，就像是圣人降临一般。

    下面的人，顿时感觉全身舒畅，当然也只是在紫铜道人这边，另外一边的人根本就感觉不到。唐星只知道天降霞光与乾坤众人。他们都不知道这是什么。

    但是乾坤门的人就不一样了，他们感觉刚刚消耗的法力，都回来了。修为甚至还有提升的预兆。虽然只是一道霞光，但是他们全身上下都改变了。

    洗髓神光，一种神奇的法术，给修炼者用来洗髓伐脉的。改变修炼者一生的发诀，只要是被这法术洗髓了，那这个人修炼的会更加的快。全身没有一点的杂质，修炼更加没有境界了。

    得到好处，乾坤门跟神符宗当然是知道了。都对着唐星一鞠。“多谢道友。”

    唐星一摆手说道：“你们帮我的忙，我欠下因果，当然是要还给你们了，不然会对我修炼不好的。”

    说着转身对着紫铜道人，道尘道人，说道：“我要回去了，这个大会也没什么意思，你们两人送我一下吧。”

    两人都是一点头，对着唐星说道：“道友既然要回去了，我们当然是要送了。”

    说完，对着自己门人说道：“你们在这里等我回来。”说着给了在场的人一礼。

    两人跟着唐星向着山下走去，唐星牵着沈慧的手，沿着婉转的山路，向着下面走去。

    来到山下的时候，唐星把两件法宝拿出来，在上面打上几道发诀，法宝上面就是神光一闪。

    唐星把法宝递给了两人，说道：“这是两件顶级仙器，蜀山给我的其实一件是法宝，一件是古仙器，古仙器被我激活了。法宝被我提升了，成为高级仙器了，你们尽量少用就是。不要引来大家的好奇。”

    两人慎重的接过法宝，他知道唐星这种人根本就看不上这种‘低级’的法宝。但是对于两人来说这就是瑰宝了。

    两人的手都是有点发抖了，这实在是太珍贵了，门派要是得到了这件仙器，那就能够雄起来了。门派里面仙器都有。

    但是那都是低级的仙器，根本就不能够跟这件顶级仙器对比，顶级的仙器好比是钢铁，低级的仙器，好比就是木头。

    两人是认真的看着手上的顶级仙器，道尘手上的是那件古仙器，因为唐星感觉到古仙人其实都是神识修为高一点，古仙器注重的是神识，用神识来控制法宝。道尘的条件当好是足。

    现代的修真者都是靠修炼金丹的，他们不怎么注重神识修为，反正只要金丹升级了，神识就会跟着上来了。但是古修仙就不一样了，他们练气的，不再体内结金丹，只在灵魂里面结成圣丹。也是储存法力的关键。

    “唐道友，我无功不受禄，实在是。”紫铜道人把手上的法宝递给唐星，但是眼中的那不舍还是被唐星给看见了。

    唐星没有去接法宝，只是笑着看紫铜道人，紫铜道人顿时就是一阵的脸红，感觉到不好意思了。

    “好了，我留着也没意思，再说了，我们也是朋友了，朋友给你一件法宝难道你还不接受，这是看不起我。”说着拍了拍紫铜道人的肩膀。道尘到是知道唐星的性格，没有说什么只是静静的呆在那边。

    唐星再次跟两人说了几句话，然后就带着几女向着外面飞去。本来是很好的，但是没想到的是，那个游云还是不死心一样。

    只见在唐星他们不远的山上，此时以游云为首，身后跟着几百人。都是一身的白衣，背上背着一把宝剑。

    此时的游云是一脸的狠毒，眼中的寒光闪闪，他堂堂的昆仑少掌门，居然被人给无视了，怎么能够受得了。他感觉要是自己不报复的话，怕是自己的修为都难提升，心里面有阴影。所以他就带着自己的师兄弟来拦住唐星。

    终于唐星出现在游云的视线中，游云对着自己的师兄弟就是一挥手，那些昆仑的弟子都是挺身而上，飞向空中。

    唐星本来还是跟着几女好好的，有说有笑的，但是没想到出现了一群白衣剑侠。

    唐星看到游云也在里面，就知道这是怎么回事了，不屑的对着游云一笑：“怎么你还想报复，那你认为就这几个小兵能够对付得了我吗？？？”唐星指着游云身后的众人不屑的说道。

    这一子还真把昆仑的众弟子给得罪了，本来他们来，就是看游云老爹是掌门，要不是看在游云老爹的面子，他们才不来呢，

    但是唐星的一句话，彻底的把他们给气到了，几个小兵？？？自己等人的修为也是不俗了，但是被这个人比作是小兵。

    他们也是人也有自尊的，就算是植物也是有自尊的。也会流血的，何况是他们是修炼有成的人。

    “小子，你面对我们这么多的人能够这么的镇定，看来你也是不简单了。”其中一股白衣人对着唐星嚣张的说道，但是那双眼睛不是在看唐星，而是看着唐星身边的几女，眼中的贪婪神光，被唐星看的一清二楚的。

    唐星眼中的寒光就是一闪，自己的女人也敢打主意真是不想在活了。“我赶时间，废话就不跟你们说了，一起上吧，免得耽误了我的宝贵时间。”

    说着转身对着几女柔声的说道：“宝贝，你们先到边上等一下，我很快就解决这些人。”

    几女走开了，唐星转身两手背在身后，对着游云说道：“你们一起上吧，我不想被人说成我欺负小辈。让你们几招。好好把握。”

    游云眼中的寒光闪烁，狠狠的盯着唐星说道，：“你以为我们是来商量的？？？我们就是来群架的。兄弟们上，谁杀了他，我叫我爹封他为门派护法。”

    说完自己先冲上去了，手中还提着一把宝剑。后面的师兄弟看到游云上去了，他们马上也跟着上去了。

    游云要是有一个三长两短的，那掌门还不把他们给活活的剥皮了。

    唐星就像是在打沙包一样。来一个就是一拳，来一个就是一拳的，每次打中那人，那人都飞上了天。场面一场的刺激，那些昆仑弟子，就像是草包一样的。

    想想周星星拍的功夫就知道是什么场景了。一脚一个，一拳一个。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百八十七章：血炼魔魂

    没多久地上就是躺满了一地，他们全身都是狼狈不堪，本来是一身好好的白色衣服，反观现在，前身没有一处是白色的，全身的黑。

    就是非洲来的蛮族人，看到了现在他们的样子都会吓一跳，这些人比非洲的人还要牛，想想是什么概念了。

    这都是唐星的功劳了，因为每次出手的速度实在是太快了，这些人的身体跟着空气摩擦，当然是变成了这样了。还好唐星没有下重手。不然更加惨。

    看着躺在地上的众人，唐星对着他们说道：“做人吗，要厚道，不要给脸不要脸。今天心情好，就放过你们，要是遇到我心情不好你们就死定了。”

    说着唐星就走向几女，带着几女继续向着前面飞去，但是还没有飞出多远，天边就传来了一股声音，“道友，难道伤我昆仑弟子，就想这么走了？？？”

    唐星微微的向后一看，这不是毕乾道人，他不是在会场，怎么就知道这边的事情了。看来这些弟子里面报信了。

    唐星也不是怕事的人，停在空中对着毕乾说道：‘哦。原来是昆仑神宗的掌门人，不知道你有何事。是不是想给几个小辈打抱不平。”

    毕乾道人一拉胡子说道：“呵呵，道友你这般高深的修为。怎么就跟几个小辈过不去呢？？我昆仑今日要是放你离开了，我们的颜面何在？？”说到后面的时候，满脸的气愤，看到自己的儿子，跟弟子被人这样戏弄了，他能不生气吗？？

    “你认为你够格吗？？？”唐星突然哼声说道。

    “是不是够格，试试就知道了。”毕乾道人说着把自己的法宝拿出来了。是一件像梳子的法宝，唐星能够从上面感觉到仙灵之气，看来这就是仙器了，不过等级不是很高，最低的，不然毕乾怎么样也不能够炼化成为自己的法宝。

    看着毕乾一脸的傲气，唐星就是不屑的一笑，不就是一件仙器吗？？还好毕乾来晚了，没有见到唐星给道尘两人法宝，不然还真是会被气死。

    毕乾看来也只是一个道貌岸然的人，一声招呼也是不打，就上前攻击了。很真实阴险。

    要是别人遇到了，还真是不好说，说不定这会已经被毕乾杀了，但是他遇到的是唐星，注定要失败的，唐星是谁啊。

    只见到唐星就是轻轻的一伸手，就夹着了那把梳子，任毕乾怎么使劲也是一样的，不能够动分毫。

    唐星看到还在挣扎的毕乾，手上就是一用力。那把梳子，就这样径直的变成两段。毕乾也是一口心血吐出。整个人顿时萎了。看来这心血对他的伤害还是很大的。

    唐星不屑的看了一眼毕乾，把手上的法宝仍在地上面，就带着几女离开了。只留下在地上昏迷的昆仑弟子，跟跪在地上面的毕乾。

    唐星离开很久以后，在左边的山上面出现了一个人，看着唐星离开的地方，眼中寒光闪闪。这人一身的血红，这就是毕坤道人，毕乾的师弟。

    只见到他走到毕乾的面前，看到跪在地上面的毕乾，对着他说道：“师兄，你没事吧？？”

    毕乾道人抬头看来一眼毕坤道人，说道：“师弟，没事你怎么也来了。来扶我起来。”说着就伸出自己的手。

    毕坤道人拉住毕乾道人的手，把他扶起来了，向周围微微一看，感觉到现在还没有弟子醒来，一掌重重的打在毕乾的胸口上面。

    毕乾就是一股自然反应甩开了毕坤，同时一口鲜血吐出，伤上加伤了。毕乾不敢相信的看着自己的师弟，“毕坤，你为什么这么做，我哪里对不起你。”

    毕坤伸出自己的舌头，在嘴唇上面就是一舔，歪着头对着毕乾道人说道：“怎么。想知道？？今日该是算算我们的账了！！！你说凭着我的功劳，现在做一个掌门也不过分吧，但是你呢就是死死的坐在上面就是不肯下来。当年要不是我牺牲自己的一身修为换来了神宗的安稳，神宗还在吗？？就算是做神宗的掌门也够了吧。但是被你霸占了。你太自私了。我受伤的时候，也不来看我，还经常嘲笑我。说我是废物。那以后，我就发誓要报复你，这次正是好机会。你放心，你儿子我会好好照顾的，嘎嘎噶。”

    一种让人听了不寒而栗的声音，从毕坤的嘴里面喊了出来。怪是吓人的。毕坤笑完以后，收起了面孔，把自己那把血色的剑拿出来了。遥遥一指毕乾。

    看到毕坤的样子，毕乾知道自己今天是难逃了，除非现在这些弟子们都醒来，但是这是不可能的，在唐星那高速的撞击下，现在没有死人已经是很好的了。现在醒来是痴人说梦了。

    “师弟，我以为你不喜欢做掌门，以前你都是表现冷淡，我以为。。。这样吧，你不要杀我，我们回去马上就把掌门之位给你，我带着游云隐退。”毕乾抱着一丝希望的说道，

    他现在根本就没有一点力气反抗，就是反抗又能怎么样，自己全身都是受伤了，本来唐星那一下，只是元神受了一点的伤，修炼一段时间，就没事了。

    但是后来被毕坤的一掌伤了**，还是很重的，因为毕坤是含恨出手，这一掌带着他的全部实力的。要不是毕坤偷袭，就算是再来几个毕坤这样的人，也不能伤害到毕乾。

    毕竟毕乾是修真界的顶级人物，一身修为无限期的接近仙人了。但是就被毕坤的一掌给毁了。仙界已经是跟毕乾无缘了，现在就算是要修炼也只修散仙了，肉身已经是摇摇欲坠了，随时都会崩溃的。

    但是毕坤道人，好像根本就不买自己师兄的账，“师兄你当我是傻子是不是，要是放了你，你回去的第一件事情就是叫人杀我。今天就了解了吧！！！”

    说着手中的宝剑带起呼呼的风声，刺向毕乾，毕乾看到急射而来的宝剑，闭上了眼睛，因为他知道毕坤道人已经是铁心杀自己了，再说也是没用。

    宝剑飞到毕乾眉间的时候，停止了。只见毕坤道人邪恶的看着毕乾，因为毕坤道人想到了一招更加狠的方法。那就是在他修炼的功法里面记载着一套发诀，能够把一个人的心神控制的发诀。

    血炼魔魂术，一种控制人心神的法术，只要那个被控制的人，修为不要高出施法人修为太多就行了。要是太高了会被反噬的。

    恰恰毕乾就是满足这个条件，毕乾的元神也不比毕坤高出多少，正是满足控制的条件。两人都是一起修炼的，神识修为都是差不多，虽然毕坤废过一次修为，但是心境修为还是在的。心境修为是看不见摸不着的，神秘的一种力量。

    正好血炼魔魂术需要的就是神识控制，不在乎肉身的修为。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百八十八章：苏氏集团

    只见到毕坤伸出自己的手，趁着毕乾不注意，一手抵在毕乾的眉间，手上面放出了一道血色的光，血光慢慢的进入了毕乾的眉间神府，一进去就马上找上了毕乾的元神。

    毕乾想逃但是根本就没机会，血光以光速逮上毕乾的元神，很快的毕乾的元神就像是木头一样，被血光完全给吞噬了，变成一个无意识的元神，纯元神力量。

    看到第一步成功了，毕坤就把自己的元神分出来一部分，沿着血光进入了毕乾的神府里面，把毕乾的元神之心给吞噬了。从此毕乾就是毕坤的傀儡了，就是连背叛都没有。安全！！

    解决了这些以后，他头上面已经是大汗凝露了。看来分尸元神的痛苦不好受啊。毕坤微微的擦了一下自己的汗，就把手抵在毕乾的身体背后，现在要做的就是用自己的法力融合了。

    一道道血光进入了毕乾的身体里面，尽量的把元神跟**结合，漫长的时间过去了，那些弟子都醒来了，看到毕坤在给毕乾在疗伤，他们也只好在周围给他们两人护法了。

    没过多久，毕坤就站起身来了，看着弟子们都在看着自己，连忙说道：“刚刚我来的时候，就见到你们都在地上面躺着，掌门人也是一样的，那是我看到掌门人都吐血了。晕倒在地上。你们现在说说到底是怎么回事。”

    那样子还真是有模有样的，要是不演戏实在是演艺界的一大损失，演戏肯定能够得奖。那些影帝，影后的都得让位。

    “我们就是遇到了这个人。”游云说着就挥手，空中出现了一道屏幕，上面就是唐星的照片，唐星跟他们说话时的情景。

    “哦，那就是他了，也只有他有这样的修为才能把掌门伤着了，要是一般的人根本就不可能把掌门怎么样。”毕坤一副若有所思的说道。

    同时心里面在想：哼，你们这群蛋，怎么会想到其实是我做的。

    游云对着毕坤严肃的说道：“师叔，你说说我爹怎么了，很严重吗。？？”游云虽然不是好人，但是对于自己的父亲还是很好的，那感情不是假的。要是这事情都假了，那还真是不是人了。

    毕坤一脸的悲伤说道：“师兄，筋脉受损，元神也是一样的，要是处理不好，这辈子师兄算是毁了。”

    游云听到毕坤的话，顿时都是一阵着急，要是自己的父亲不行了，以后自己靠谁啊？？以前都是靠自己父亲这棵大树。

    “师叔，那我爹怎么办，现在还有机会救治吗？？”游云抓着毕坤的手激动的说道。

    毕坤慈祥的拍了拍游云的头，“我一定会尽力的，现在就回去吧，找长老们，看看他们是不是有什么办法。”

    说着昆仑神宗的人，抬着毕乾的肉身向着大殿那边而去。

    唐星他们回到家里面，已经是黑夜了，洗漱完毕以后，就睡觉了。

    第二天，唐星才来到集团里面。张自强就找上门了，张自强一进来就对着唐星说道：“你回来了，还知道上班啊。今天交给你了，昨天都累死我了。”

    说着就大大咧咧的坐在唐星的对面。

    唐星看到张自强又来跟自己告苦了。郁闷的说道：“强哥，你又来找我做什么，抱怨就算了，我有急事情吗！好了。给你加股份，自己的集团你应该会更加的努力了。没事的话，你先出去吧。”

    “切，你以为我是这样的人吗？？我是来跟你说明的一下的，昨天苏氏集团的人来找你了，也是合并的事情，但是他们是直接找你的，不跟我谈。我当时面子都丢尽了。”

    张自强听到唐星貌似是误会自己的意思了，连忙站起身来对着唐星解释的说道。

    “哦，苏氏？？就是本市的那个苏氏？？”唐星不确定的问道，要真是本地的苏氏，那就是苏晓娟他们公司了，有苏老这大神顶着，根本就没有必要吗。。

    “被你说中了，就是这家公司。来的是一个美女，我看八成是你在那里惹的祸，人家找上门了。”张自强看着唐星，嘴里面啧啧响着。一副我看透你了。

    “晕了，算了，大叔，你还是走吧，他们要是在来找那时再说吧，我今天的事情还是很多的。”唐星说着站起身来，把张自强推出了办公室的门。

    张自强出去以后，唐星长长的出了一口气，做到自己的位置上面处理文件了。几个小时以后，办公室的门响了。

    唐星叫了一声进来，很快的人进来了，是张自强，身后面还跟着一个唐星非常熟悉的人，苏晓娟，还有一个中年男人，一身成功西装，看气质就知道应该是成功人士。

    张自强一进来就对着唐星说道：“这是苏氏集团的苏董事长，这位是苏氏的总经理。”张自强指着两人。

    唐星对着苏晓娟就是一眨眼睛，然后拱手对着苏晓娟的老爸，苏伟星说道：“你好，我是唐朝董事长，唐星，别站着，请坐。”

    说着一指沙发，把两人请到沙发上面。

    “你好，我是苏氏集团的苏伟星，这是小女。。”苏伟星指着苏晓娟说，但是还没有说完呢。唐星就接口了。：“我跟苏小姐认识的。见过几次。”

    苏伟星对着唐星就是一笑。“我总是听家父提及你，早就想见识一下唐朝大集团的董事长了，今日到是有幸了。”

    “呵呵，您是妙赞了，我并没有苏老说的那般好。”唐星听到苏伟星的话，谦虚的一笑道。

    这会那个秘书递茶上来了。唐星对着苏伟星说道：“苏总大老远的，先喝口水吧。”

    “好好，你没用我想象中年轻人的轻浮，你想当的稳重，是个成大事的人。难怪老头子这么看中你。”苏伟星看着唐星越看是越喜欢，一点也不客气的看着唐星，好像唐星就是自己的家的人一样。

    “苏总，你在这样说，我真是无地自容了。”唐星难得的脸一红，对着苏伟星说道。

    顿时引来了边上张自强的轻笑，苏晓娟也是一样在笑，肆无忌惮的笑。

    唐星咳嗽一声，脸色回复了原来的样子，对着苏伟星说道：“我们入正题，不知道苏总这次来是有何事。”

    “其实也没什么事情，就是老爷子说。要把自己幸幸苦苦建立的集团，跟贵集团合并。我只是来看看你是不是值得我下注的人。我们做生意的，一生就是在赌。有可能一举赚翻，也有可能是变成乞儿。我就是来看看你的办事能力。现在我想，我是完全的放心了。”

    唐星对着苏伟星说道：“苏总，你不是太心急了，我们都还没有说接收你的集团，要知道这段时间，来我们集团投靠的人多了，但是都是一一被我拒绝了。苏总就这么有把握我会要你们集团。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百八十九章：并购苏氏

    对于唐星的话，苏伟星一笑而过，自己苏氏集团他还是有信心的，这点事无需质疑的。要不是老头子压着自己来唐朝，他还不舍得就这么把苏氏交给唐星呢！！

    毕竟是几十年的感情在哪里了，但是要是合并到唐朝以后，就变成姓唐的了。不再是姓苏的江山了。

    唐星看来看时间也不早了。随即站起身来，对着苏伟星说道：“这样吧，两位应该是还没吃饭吧，今日我做东，不知道两位赏脸吗？？”

    苏伟星也是站起身来，笑着对唐星说道：“你唐朝董事长做东，就是没时间，我也要去走吧，能够吃到唐董事长请的饭，当真是我的荣幸！。”

    于是几人就下楼了，随行的还有张自强，几人来到一家五星级的酒店里面，要了一包厢，众人做好以后，服务员上前递菜单。唐星对着服务员说道：“他是客人，叫他点。”

    其实唐星是懒得麻烦，更何况他没有点过菜，也不知道点些什么菜，不能丢了自家的脸皮。给苏伟星刚刚好，吃什么那是苏伟星的事情。

    “唐董事长盛意，那我就不拒绝了。”苏伟星就是呵呵的一笑，也不知道他是不是看出了唐星的心思。

    “虎皮凤爪，避风塘鱼条。夫妻肺片。白斩鸡.....。。。。”苏伟星好像是经常出席这种商宴，对于点菜方面还真是擅长，都没有看着菜单点，凭着心中的想象。

    前面的都还只是小菜，没有什么挑战，开胃菜，到了后面，一道一道比一道名贵，有的唐星连菜名都没听说过。

    这主要是唐星太懒惰，睡觉的时间比平时不知道多了多少。要是他勤奋点，看看自己的记忆就知道这些菜没什么的了。

    很快的菜点完了，唐星对着服务员说道：“快点，叫你们大厨给我们炒前面。”

    看到服务员站在那里，看着自己唐星就知道是怎么回事了，对着张自强示意。张自强很是不愿意的从自己的口袋里面拿出几张红杉鱼。

    服务员的薪水也不是很高，为什么人人都想着进大酒店呢？？

    原因就在这里了，有时遇到好一点的老板，一个小费比自己的薪水还要高，当然这只是高级的酒店。贵族经常来。

    服务员一走，唐星转过身对着苏伟星说道：“苏总看来对餐饮界也有点研究啊？？”

    “那里，我这是进多了，当然记住了，那里有唐董事长厉害，你的唐朝集团什么行业都有。”苏伟星谦虚的一笑道。

    唐星被他说的有点脸红了。唐朝集团的餐饮确实是很好的，那都是马莉跟那些厨师的功劳，唐星只是传达一下资料。

    也不只是是那些小费起效果，还是怎地，菜很快就上来了几道。

    “苏总，来我们举杯。现在不谈生意，就谈私情。”唐星看菜是摆齐了，举杯对着苏伟星道。

    于是四人都站起来，举杯喝了一杯。

    苏伟星喝完那一杯，对着唐星笑，道：“这次不行，我家老头子特地叫我来谈生意的，要是让他知道了，还不拔我皮。”

    说着还装着一副很怕的样子，其实他也是可虑过了，不能错过这个机会，唐朝现在的发展局势，相信不久的将来。唐朝能够垄断各个行业。这也是为什么一些大集团都要投靠唐朝的原因。

    老头子也就是考虑到这点，再有就是相信唐星这个人，相信苏氏集团在唐朝的名下会发展的更好。

    “好吧，那我们在商言商，私情就放在一边吧。”

    说着把手伸向张自强，张自强马上会意，从里面拿出一份文件，递到苏伟星跟苏晓娟的面前，“这是我们集团并购的标准，这也是为了那些小集团，没有利益的集团来瞎混。”

    苏伟星接过文件，看了看沉思起来，这文件实在是太苛刻了，一般的集团根本就达不到这标准。当然苏氏有这标准的。

    “唐董事长，我提一下意见，这份文件是不是太苛刻了。”苏伟星良久抬起头来，其实作为一个商业家来说，他知道这份文件对持有者利益是很大的。也就是唐朝。

    但是里面的内容实在是强人所难了，一些没有进入世界级排行榜的就只等着被吞噬的结果，根本就没有给人家一条路走。

    他是怕唐朝太娇了。会对以后的发展不利，大家都是没路走了，会*急了那些小集团的。

    虽然一家是没事，但是多家就会出事了。

    唐星也知道这点，但是他有自己的底线，道：“苏董事长，果然不愧是全球大集团的董事长，其实这份文件也不是相对的，只是参考，要说他们真的有诚意我还是会考虑的。我不可能要来一些空架子，还要我花大价钱来修补，这就不得偿失了。”

    “那也是，不知道唐董事长，对于我们苏氏的看法呢。”苏伟星合上文件，递给张自强。

    “当然欢迎你们了，不说我跟苏老的交情，就说苏氏的这几年的发展，就值得我唐朝收购。”唐星十指交叉，笑着道。

    苏氏集团是全球一百强企业，还是五十名之间的，主要是做中医药，发展的潜力还是很大的，只要唐朝在打造一番，会更加的好。

    “好了既然，唐董事长这样说，我们吃完饭就把并购书，签了吧，我相信你，同时也相信我叫老头子的眼光。”苏伟星郁闷的道，

    自己一生为了苏氏，但是现在要变成别人的了，虽然自己还是股东，但是没有话事权了，以后苏氏怎么走，那是唐朝的事情了。不免有点不舍。

    饭后。

    就在餐桌前，等服务员收拾了桌子以后，苏伟星拿出了两份文件，都交给了唐星。“你现看看吧。看看我的要求合理吗？”

    唐星就是神识一扫，都知道了，“嗯，都没事，只是那苏氏集团前面以后回会加两个字，不知道你有没有异议。”

    “那是应该的，唐朝收购了，当然加唐朝两字没问题，只要不把苏氏集团的名字改了，就成，这是我们家族的一声心血。”

    于是双方都同意了，苏氏集团正式划为唐朝的一部分，唐朝的实力又是增长了一大截。

    双方签了合同以后，互换了合同，唐星对着苏伟星笑。道：“不知我唐朝有没有荣幸邀请苏总加盟，苏氏是唐朝的了，但是还缺一个得力的经营者。”

    “呵呵，别寒酸我了，我现在也是年纪一大把了，吃股份就已经是够了，忙碌了一生，现在终于能够放松了，学我家老头子的样，在家养鱼，赏花的。”苏伟星带一点沧桑。

    看来这一辈子为了苏氏没少*心了，整天都是提心吊胆的，生怕那个注没有下对。商场如赌场。如战场。

    苏伟星说完突然想起什么，道：“你要是真的需要人的话，就叫小女去吧，她管理也是一把好手，只是有点年轻，不够成熟。”手指着苏晓娟。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百九十章：记者招待会

    “那就这样吧，我相信苏小姐的能力。”唐星对着着苏晓娟就是一笑。

    唐星看了看自己的表，对着苏伟星他们说道：“明天我召开记者招待会，同时也是我的第一次露面，明天我会把收购苏氏的消息说出去，到时你们一定不要缺席哦。”

    “一定，一定，下午我到苏氏交代一些事情，就没事做了，明天一定不缺席的。你要是赶时间就先走吧。”苏伟星看唐星老是看手上的表，一定是有事了。

    “哦，其实也没什么事情。只是身在其位。没办法！！”唐星对着苏伟星道。看来他还真是进入了角色了。

    “那你有事情，就先走吧。我们也回集团了。”苏伟星对着唐星两人道。

    “那就告辞了，改天赔罪，请你们家都聚一下。”唐星站起身来，对着苏伟星告辞了，带着张自强离开了酒店向着集团而去。

    车上的时候，张自强对着唐星问道：“小星，你怎么就要开记者招待会了，我都没听你提起过，我也是刚刚知道的？？”

    刚刚听到唐星说要开记者招待会，张自强还真是惊讶了一下，以前他都是提及了几次了，但是唐星根本就没同意，这次是怎么了。怎么就想通了。

    “还不是被你*的，你要是好好的帮我管理，现在我还是在校学生，但是明天过后我就是没有自由了。”唐星白了张自强一样。

    “我也是被你*的，要是你不是老依赖我。我也不这样的，再说了，你管理的也很好的，不知道比我强上多少！！”张自强一拍唐星的肩膀笑道。

    很快车子就到了集团里面，唐星来到自己的办公室里面，又忙碌起来了。

    张自强就回自己的办公室里面了，处理自己的事情去了。

    下午的时候，唐星叫来秘书到自己的办公室，“小赵，麻烦你把刘莹经理叫来，就说我有急事找他。”

    “好的，我马上就去。”说着美女秘书就离开了，去叫刘莹去了。

    几分钟以后，办公室的门响了。

    “进来吧。”唐星看着文件，看也不看门口的道。

    “董事长，你有什么事情吗？？”刘莹那熟悉的声音传来了。

    “刘莹来了，坐。找你来就是问你，是不是搬到集团安排的房子里面了。”唐星站起身来笑着道

    “董事长，你不会这么无聊吧，现在集团的事情一大把，你为这件事情，就叫我来，”刘莹气愤的对着唐星说道。

    这一下是彻底的把唐星当作是花花公子了，把唐星的这行为当作是在泡自己。玩上几天腻了，就换掉了。

    唐星还不知道自己背负了这么一个臭名，要不然就是死的心都有了。

    唐星看到刘莹抱怨的样子就是一笑。道：“这可是大事了，你可是集团的大将，不能够让你为了私人生活，影响集团的进度！！”

    “算你会说，我已经搬进去了，你都找人来帮我搬家了，吵死我了，我怎么可能不搬了。”刘莹也懒得跟唐星废话，直接说道。」

    “本来就是，你可是我的宝贝，要是有损失，那集团就不能运转了。”唐星笑嘻嘻的说道。同时刘莹倒了一杯茶。

    唐星的一句话，把刘莹说的脸红耳赤的，自己什么时候，就变成他的宝贝了，这么亲密的叫词，倒真是让刘莹怪不好意思的。

    唐星也感觉到自己的语病了，对着刘莹说道：“别想歪了，其实我是说你是我们集团的宝贝，要是没你集团就，，，，。这个你是知道的。嘿嘿。。”一时之间，唐星还真不知道说什么的好。

    “好了，董事长，没事了吧，要是没事情的话，我就会办公室了，我还有很多的事情没有做呢。”刘莹说着就站起来，跟着唐星道。

    “好了，就是这点事情了，对了明天我要召开记者招待会，你也要去，今天你给我安排一下，告诉各大媒体。好了就这样了。”唐星对着刘莹道。

    “好的，董事长，我先走了。”说着刘莹就离开了，同时心里面不是滋味的，本来听到唐星自己宝贝的时候，心里面还是很高兴的，但是也很害羞。心里面很矛盾。但是听到唐星最后的解释，心里面感觉很失落的。

    唐星看着刘莹出去也是感觉怪怪的，自己只是心血来潮，就把刘莹叫上来了，也不知道这是怎么了。反正就是怪怪的，想见到刘莹。

    下午时分，唐星伸了一个懒腰，这坐办公室的日子还真不是一般人能够混的，至少他唐星就不是混办公室的料。

    来到集团楼下的时候，已经是很累了，这是一种心灵上的折磨，不是身体上的，看来那些大商人，风光是很风光的，但是钱也不是好赚的。

    开着车子向着自己的家里面去，此时这繁华的都市已经是靓妆披身了，灯红酒绿的，街上的行人越来越多了，人们累了一天这时是放松的时候了。

    唐星此时也想快点回家，洗个澡，美美的睡上一觉，看来万事都要努力才能够有结果的，只要付出就有回报。

    很快的到家了，把车子停在车场，就走进了房子里面，几女看着唐星回来了，又要缠着他，唐星是实在没办法了，道：“你们玩吧，我实在是很累了，今天不行了，睡觉去了，明天还要记者招待会呢。总不能明天顶着熊猫眼去吧？？”

    几女听到唐星这样说，也只好放弃了，让唐星上楼洗澡睡觉去了。唐星得到几女的的谅解，感觉全身都是舒服了。

    上楼洗澡以后，就美美的睡觉了。

    第二天，一大早唐星就起身了，他也想睡觉，但是今天还有事情，记者招待会，十点就开场了。

    车子一到集团就见到很多的人在门口堵着，手里面都是拿着话筒的，摄影机。记者！！

    唐星偷偷的来到下车了，然后向一个保安悄悄的做了一个手势。意思是让他帮忙停车子。

    看到保安见到了，唐星就偷偷的从集团的后门去了，记者是疯狂的，就算不认识唐星，也一定会围着问一些问题的。

    进入里面，就见到大家都是在忙，集团的墙壁上面贴满了很多的东西，花什么的都有。主席位也都是准备好了，记者席也早就准备好了，办事效率还是很高的。

    这时正在安排工作的刘莹看见了唐星，走到唐星的面前，道：“董事长，现在还早呢，你怎么来这么早？？”

    “激动的，现在都睡不觉。只好就来了。你这边准备的怎么样了。”唐星看了看周围，对着刘莹说道。

    “董事长放心，全部都就绪了，只等到十点了。”说着就递给唐星一个袋子。

    “什么？？”

    “给你的早餐，你来的这么早，肯定是没有吃早餐吧，我今天买早餐的时候，多买了一份，给你吧。”v

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百九十一章：唐朝盛会

    唐星接过那个早餐，对着刘莹说了一声：“谢谢。”

    刘莹看着唐星接过自己的早餐了，就是甜甜的一笑，离开了。去安排事情了。

    很快的就到了十点钟了，记者们也是在集团保安的安排下坐到记者席。架起摄影的设备来。

    十点二十分的时候，那记者们都是伸长了脖子，看着会场的左边，等待着那位神秘的董事长出现。此时各国的首领也都是坐在电视面前，等着这位传奇的董事长出现。

    因为唐朝给人的影响实在是太大了，这些大佬们都想见见这位到底是什么人，居然能够在全世界哪么多的大集团面前脱颖而出。

    此时在华夏国的中南海里面也是一样的，他们虽然知道这是唐星，但是还是观看了，这是历史性的时刻！！！

    全世界都是在瞩目，全场的记者们都是在静静的等着，相机闪烁着，每个人都想拍到唐朝董事长出现最早的一幕。

    此时后台，张自强站在唐星的面前，给唐星整理了一下刚刚穿上的衣服，道：“小星，我知道你肯定有一点激动，但是要压下来，你现在是公众人物。”

    “要死了，你不说我还好，被你一说，我还真有一点紧张了。”唐星白了张自强一眼。向着门外走去。

    张自强跟刘莹一干经理也跟在唐星的身后。唐星一来到那道布帘面前，就听到外面传来的咔咔声，相机疯狂的拍着。站在原地深深的吸一口气。

    张自强这时在身后对着唐星道：“真想好了？露面了？现在后悔还来得及。”

    唐星听到张自强的话，头也不回的，道：“你这不是废话，要是不想好了，我找来这么多记者做什么。”

    说完，唐星踏出那布帘，记者们看到布帘一动，相机更加的疯狂，“咔咔咔咔....”相机的声响连绵不绝。

    终于唐星走出来了，帅气的脸蛋，合身的西装，黄金比例的身材。记者们微微的失神。

    唐星没有理会直接走向首席台，身后跟着张自强几号人。看到唐星坐到主位上面，顿时记者们都是傻眼了，相机，摄影，。都忘记了。空间好像是停顿了一样。

    张自强独自一人走到主持席，对着话筒，道：“大家好，感谢大家对唐朝的支持，谢谢。接下来给大家介绍一下。”

    说着一指唐星，道：“这位就是大家瞩目已久的，董事长，唐星，”张自强的话一说完，唐星配合的站起来，点点头，没有想象中的掌声。

    因为记者们得到证实，嘴巴都是张大大的。没想到，在他们的心目中，唐朝的董事长应该是一位很年长的老者。但是没想到居然是唐星这般的末年青少。

    “大家肯定会很惊讶，唐朝的董事长为什么是这么一个青年！！我可以负责的告诉大家，这就是唐朝的董事长，”在众人疑惑的时候，张自强的声音响起来了。

    张自强这一声正好是吧这些记者极醒了，那相机声，问话声，连连的传来，一时间，会场一团乱。

    张自强看到混乱的会场，咳嗽了几声，下面没一会就平息了，看来他们都知道自己是失态了，张自强摆手道：“有什么问题，一个一个的来，这次大会是一个小时，大家都有机会。”

    说完自己也走回了主席，坐在唐星的左边，刘莹坐在张自强的右边。张自强的老婆杨敏坐在张自强的身边。

    张自强归位以后就对着下面的记者，道：“好了。此次发问开始，大家发问！！”

    话音刚刚落下，“嗵，”举满了手。这次参加记者会的，不只是华夏的记者，外国的占大部分，差不多每个国家都有记者来了。没办法唐朝就是一股神话，一个神话的崛起，当然会有很多人来观看了。

    张自强示意的看着唐星，唐星随手就点了一个华夏的女记者，“就那位，记者吧！”

    本来张自强开始还想让唐星发言的，但是看到唐星不愿意的样子也只好算了，直接跳过了那个阶段，提问。

    那个女记者又是激动，又是脸红的，没想到在上千人的记者当中唐星选择了自己作为第一个，她整理了一下站起身来，对唐星问道：“唐董事长，问你三个问题。可以吗？？”

    唐星微笑，道：“当然，给你这个机会。”

    “我的第一个问题呢，是有关你个人的，冒昧问一句：你今年多大了？？”

    “今年算起来，应该是十八岁。”

    此言一处，会场就是一声声的惊讶，这实在是太不能够让人接受了。现在十八，那注册集团的时候，还只是十七。天啊

    “第二个问题，唐董事长为什么能够在短时间里面，把唐朝做成世界级的大集团。”

    唐星考虑了一下，道：“最大的因素就是胆大，能够果断的下注，第二个原因就是我们唐朝有最好的团队，是他们勤劳，技术，换来的，第三个原因那就是全世界人们的支持了。”

    “第三题。唐董事长，听说最近很多的集团都来投靠，为什么您不接受呢。您是不是看不起这些集团。”

    “我们是商人，只接受有价值的东西，没有利益的东西，我们是不会接受的。收购计划书已经传到唐朝的官方网站上了。有意者可以去看看。疑问，就找集团特定电话。居于后面的那个问题，无稽之谈，在我的意识里面，每样东西都是平等的，不管是人还是物，没有放光那是因为还没有磨练。”

    “唐董事长.....”那个记者还想发问。但是唐星制止了她。“你已经提完三个问题了。下一位。”

    那个记者只好噘着嘴，坐下了。

    接下来的一位是来自M国的记者，他用一口英文对着唐星道：“唐董，请问唐朝还会在推出新产品吗？？？”

    唐星以一口正宗的英文对着那个记者，“当然了，我们唐朝的能量非常大，远远不止这些，今天就会推出一个系列的产品，下一位。”

    接下来的又是很多的记者发问了，一些奇奇怪怪的问题，都被唐星一一避过了。很快的一个小时就过去了。

    张自强走到主持席上面，对着下面的记者道：“这次，大会到此结束，下面是我们集团的宣传片，介绍我们即将推出的产品。请大家耐心的观看。”

    张自强的话音刚刚落下，灯就熄灭了，在前面的空中凭空出现了一个屏幕。这时张自强的声音传来，：“这个屏幕也是这次推出之一。梦幻虚景！他能够让你身临其中的感觉。”

    话音一落，屏幕扩展。大家就感觉到自己来到了一个陌生的世界，青青的草原。蓝蓝的天空原生态。

    画面就是一转，这是一个星空中，大家都感觉到自己在那真实的太空一样，唯一不一样的就是他们现在还能够呼吸。

    慢慢的画面来到其中一个星球，上面都是高楼大厦，车子都是在空中飞行的，没有道，大楼上面的灯就是航道。

    还有很多的人踩着一个滑板一样的东西，也是在空中飞行。

    画面又是一转，来到了一家公司里面，里面全都是水晶的，电脑都是虚幻的。文件也是一样的。里面的人都是假的。

    机器人！！！需要文件的时候，手上会自动的出现，不要时就自动消失的，整个公司就是一台超大的电脑。全智能化的公司。

    震撼！！！！绝对的震撼，不管是华夏的主席，还是外国的人，只要是在看电视的人都震撼了！！！！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百九十二章：唐朝宴会

    全世界的人都是傻傻的看着电视，他们何时见过这种场面？？这简直就不应该出现在现实生活里面的，这简直就是梦境，这是梦境才会出现的。

    那个屏幕消失了，一切都恢复了平静，场上是一片的平静，一丝声音也没有，大家都还没有从刚刚的震撼中醒来，那个画面实在是太震撼了！！！。

    难打唐朝要推出这产品，这也太夸张了吧，唐朝怎么就掌握这么先进的技术？？这是所以人的疑惑，但是一想到神仙都有了，这事情也不算是什么了。神仙都会出现了，这算什么，最多只是像小说里面一样，得到了某个外星人的传承了。

    “大家心里面都有想法了吧，对，这些就是我们推出的产品，你们看似是不可能的事情，但是我要说的是，我们集团应该能在七月份推出这系列的产品。所以这是值得大家期待的。下个月在本市我们会成立一个测试会馆，里面将有我们这系列的产品，具体时间以后在通知。”

    这是响起了张自强的声音，把在场的人都吵醒了，听到张自强话，大家又是一阵震撼。下个月居然就出品了！！！

    一时之间各国的大佬，都把自己的特别队伍叫来了。比如；，美的异能组，还有就是一些血族，阴阳师，降头师，等等，大家都把自己国家的队伍派来了，为的就是得到唐朝的科技，但是他们怎么会知道这一来，就有来无回了！！！

    唐星这是站起身来了，对着下面的记者。道：“好了，这次的招待会就到这里了，一会有一个宴会，这是我们集团第一次举行的宴会。希望我们有这个荣幸请来你们参加。”

    唐星说完就离开了现场，刘莹马上就跟上去了，走到后台的时候，刘莹上前对着唐星，道：“唐大董事长，你怎么搞的，什么时候有一场宴会了，你又没有跟我说，现在怎么来的急。你要是说晚上还好，但是现在你说一会，这实在是，太难了。”

    “难也要做，这样子是为了我们集团认识更加多的客户。好了就这样了，你去准备吧，水果你别买了，我来搞定。”唐星拍了拍刘莹的肩膀道。

    说完就离开，到楼上去了。回到自己的办公室里面，唐星就坐在自己的凳子上面，在桌子上面拿了几种水果苹果，放到自己的戒指里面。把自己的神识注入了戒指里面。

    来到戒指里面唐星就把那些水果给吃了，把里面的种子给种在戒指里面。然后就盘旋在原地，看着那些种子，给他们改变环境，给他们改变时间。很快的在唐星的催长下，那种子变成了丫，最后变成小树，最后变成大树，最后还结果了。

    一个个金灿灿的果子接在上面。其实唐星这么做的原因就是要吐出唐朝的不一样，本来他能够直接就在外面买水果的，但是那些实在是太庸俗了，普通。根本就没有什么感觉，但是在戒指空间里面种出的水果就不一样了，这里面灵气充足，肯定会变成灵果。

    一切都是要不一样，这样子，唐朝在别人的眼中更加的神秘。唐星就是要这个效果。

    看到面前的一片果林，唐星就是手一挥，上面成熟的果子都是自动的掉下来，被唐星装进了一个玉器里面，看到根本就还是不够，唐星干脆就是催季节，接着就是几个季节过去了，果子在次的接在树上面了。

    有神戒指就是好啊，水果都能够作弊，还有什么事情不能做的？？？

    再次收了果子，唐星就闪身来到了飞船那边，进入里面，就见到屏幕里面的马莉正在修炼着。唐星对着马莉神识传音的，道：“马莉，你看谁来了。”

    此时的马莉已经是修炼到了化形的境界了，在怎么修炼也是没有用的了，现在就是要体悟生命的本源。体悟到了，那就是直接的化形。

    马莉听到了唐星的声音，马上睁开眼睛，“哥哥，好久没见到你了，我还以为，你忘记我了呢，正准备好好修炼化形出来找你呢！！！”

    “呵呵，我怎么会忘记你呢！！你可是我可爱的妹妹。今天就帮你化形吧，反正现在你的修为也是很高了。”唐星轻松的说道，好像化形在他的眼中就是很简单的事情一样。

    “好啊，好啊，那现在就助我化形吧，”听到唐星有办法帮自己，马莉就是连忙的说道。

    “好吧，看你，还是这样子，现在都是这么大的人了。”

    唐星说完就把自己的手举起来，手上面放出了金色的光芒，金光是越来越胜了，那些金光飘进了屏幕里面。进入了马莉的眉间，很快的，马莉的身体消失了，变成了金色的雾气，飘在里面。

    一段时间过后，上面的那些雾气变成了一颗金灿灿的金丹，这就是马莉的本命金丹。以后的根本。

    终于金丹上面长出了很多的血管，一根根的。慢慢的变成了一个肉身，一个女人的身体。而且还是刚刚发育的那种，含苞待放，唐星受不了这诱惑。

    挥手把马莉的身体给屏蔽了，现在发展是靠马莉自己的了，自己已经给她催生了。

    唐星就在原地等着，等待着马莉的出现，塑身是一个漫长的时间，需要的就是时间。

    唐星就在控制室里面看着外星杂志，很快，就见到屏幕里面传来了蛋壳破裂的声音，随手就是把那个屏幕打开了，只见到里面躺着一个冰肌玉肤的女子，全身好像是透明的一样。

    身材还的不得了，唐星随手甩出一件衣服，盖在了她。

    没一会马莉的真身就站起来了，走到唐星的身边对着唐星，道：“老大，我出来了。”说着脸上闪现一抹的红晕，看来为刚刚的事情害羞的吧。

    “出来就好，认真修炼吧，这段时间很重要的，你刚刚塑身，要融合才行。修炼去吧，不然时间久了就不好了。今天是集团的生日，我马上就要走了。认真修炼吧。”

    “好吧，这是最后一次，以后我天天要跟着你，说定了，我修炼去了。”马莉嘴一厥，说完就跑开了，修练去。

    看着马莉的背影，唐星摇了摇头，神识退出了戒指，神识回归以后，唐星就是一挥手，办公室的地面上出现了一个玉盒子。

    里面尽是刚刚的水果，在戒指空间里面看来还没什么，但是到外面，这些水果简直就是圣品了，闪闪发光的，让人都不舍得吃了。看着就够。

    唐星叫来了几个保安，把这些水果搬进了准备的会场，当保安看到这些水果的时候也是一样的，愣了！！！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百九十三章：灵果

    他们虽然也是修炼者，自然能够从里面感觉出灵气了，这要是吃上一颗至少是能够增加几年的功力，但是董事长也实在是太舍得了，居然把这些给那些平凡人吃。

    要是他们吃的话，至少是提升修为了，还能够帮助集团做事情，但是给外面的凡人吃，简直就是浪费了，一点价值也没有，他们不会炼化，不知道其中的好处。最多也只是身体轻松一些。

    当然了也只是愣了一下，没有在说什么，董事长做的事情还不是他们这些人能够插手的，他们训练的的第一节课，就是对集团的衷心，对董事长的衷心。

    那时虽然还不知道董事长是谁，但是这道命令是不变的。

    两个保安把东西抬出去，唐星随后也跟着出门了，他也要去会场看看到底怎么样了，一会就是宴会的开始了。

    来到五楼会场的时候，就见到刘莹在指点着，张自强也是在指点，都是一脸着急的样子，看来这次的事情，对他们来说实在是太突然了。

    唐星的命令实在是太急了，要是昨天说的还好有个准备，现在倒好，一个小时的时间都没有，这当然是很急了。要是处理的不好，就是有失集团的颜面。

    看到唐星来了，张自强就来到唐星的身边，顿时就是对着唐星一顿抱怨；“小星，你也是的，你说，要是跟我们早说说，现在就没有这么麻烦了。”

    “我也是刚刚才想到的，忙就忙一点吧，大家都是为了集团，”唐星拍了拍张自强的肩膀笑着道。

    张自强只好郁闷的憋了憋嘴，只得在心里面抱怨唐星了。

    唐星没有在理会张自强，向着里面走去，会场里面很多东西都准备的差不多了，看来还是有钱好办事，要不是钱，唐朝的事业大，谁能够在段时间里面把这些事情都做好。

    宴会用的凳子，桌子，也都办好了，现在那些员工都是在摆东西，摆唐星刚刚给的水果。看中的唐星一来，大家都是放下手中的东西，对着唐星敬礼。

    看到大家的样子，唐星摆了摆手对着大家说道：“你们最你们的事情，不用管我，我看看。”

    听到唐星这么说，那些员工都做着自己的事情。

    很快的，到了进场的时间，场面异常的轰动，人山人海的，什么样的人种都有，但是记者还是居多，相机的声音咔咔的响。

    大家都在交流着，同时还有很多的名流也来了，也跟着自己圈子里面的人在交谈。笑着。

    在五楼这大会场里面，此时已经是容下了几千人，要不是太突然了，还有很多的人赶不来，恐怕现在的会场都是挤满了人。

    唐朝集团的事情，大家当然都是很积极了。因为唐朝的名声实在是太大了，只要跟唐朝里面搭上一点关系，就是受用一生了。

    这时主持台上面，张自强站在上面，道：“首先谢谢大家的参与。感谢大家的支持。”

    说完扫视了一下，对着下面的嘉宾们说道：“唐朝的成长大家看在眼中的，这次的宴会主要是感觉大家支持的，当然还有很多的人，没有机会来，我们集团将推出一个系列，那就是买二送一，不管你是买什么。当然是有时间限制的，为期一个小时，大家抢购吧！！！现在宴会开始。”

    说着张自强把手上面的香槟摇了摇打开。一束亮光射出，张自强就是一声喝，下面的人也都是异常的兴奋，当然还有的人不兴奋。这些都是唐朝对头。

    唐星家里面，几女此时都是噘着嘴，有这样的活动，唐星居然不叫他们，看着电视里面笑的唐星，几女就是一顿火。

    几女不是因为唐星没有叫她们而火，而是此时唐星身边的一个人，刘莹，此时跟唐星的样子很亲密，几女难免有一点的醋意。

    “大姐，你看，他又惹草了。”萧萧气愤的指着电视上面的唐星说道。

    沈慧摸了摸自己的肚子说道：“这是工作的需要，再说了这也没什么，大庭广众的，能够有什么事情，你看强哥边上女子还多呢，但是强嫂一点醋意都没有。”虽然嘴上是这么说，但是自己的心里面还是怪怪的。

    会场上，

    此时大家都是一脸的笑容，难得放松一次，当然要放松一下了。很多的人都是互相的敬酒，唐星当然也是免不了，很多的人都来跟他干上一杯。

    他身边跟着刘莹，此时刘莹还是那女强人打扮，但是喝了几杯酒更加的别有一番诱力。脸色红晕的，很对人都被他深深的迷住了，上前来搭讪。

    唐星也看出了刘莹的样子，把那些人都拦了下来，“我替她喝了，她实在是不胜酒力。抱歉。”

    说着把那些酒都喝了，刘莹感谢的看了唐星一眼，要不是唐星她还真不知道怎么办呢，不喝吧，就得罪人。

    唐星在心里面狠狠的鄙视了这些人，这不是存心在找事吗？？要看醉美人也不是这个时候。

    “哦，好吃。”这时不知道在那里传来了一声惊呼，整个会场都停下来了，因为这个人的声音实在是太大了。

    众人都把目光投向那声音的源头，只见到一个肥胖的男子，正抓着一个苹果吃着，边吃还边叫到。样子极其的难看。

    大家顿时对着他就是一顿鄙视，不就是吃了一个苹果吗？？居于吗？？

    那男子好想见到大家看着自己，连忙举起自己手中的苹果说道：“这苹果真是太好吃了，大家都试试吧。！！那滋味没法形容”说着还是一脸沉醉的样子。

    大家看到他那肥胖的脸上面的表情，感觉自己快吐了，刚刚吃的东西都是白吃了。胖子的样子实在是难看了。看来是酒肉灌多了。

    有的人也是抱着试试的心情，抓起一个苹果吃了起来，顿时又是一声惊呼，接着又是几声尖叫。很多的人都试了。实在是太好吃了。

    那苹果一咬烂，就化为一缕清泉进入自己的五脏六腑，全身说不出的舒畅，感觉自己全身都要酥了。

    很快会场里面的人手上面都拿着水果再吃，有的人更加的夸张，嘴里面吃着，手上面还拿着。

    看到唐星好像预料中一样，一点也不惊讶。边上的刘莹对着唐星说。道：“你这是什么苹果？？怎么会引来大家这么大的动静。”

    “其实这就是普通的苹果种子，不过被我加工了，当然是不一样了，你怎么不去试试，真的很好吃的。”唐星看了一眼刘莹，然后对着刘莹问道。

    “算了，我才不吃。不就是一个有点灵气的苹果吗！！对我们根本就没有用处。”显然刘莹根本就看不上这果子，也别说是她，只要是唐朝的人都没有吃。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百九十四章：天降道人

    “也对，确实不能增加修为，但是一解口急，还是上上之品。你不吃，我可吃了。”说着唐星的手上面出现了一个苹果，自己吃了起来。

    刘莹看到唐星的样子，气的她直咬牙，对着唐星，道：“现在没有了，我吃什么？？？”说完看到唐星夸张的吃相，刘莹不觉的咽口水。

    只见到唐星这贱人，吃一口，还夸张的舔舌头，嘴里还念叨着：“啧啧，实在是好吃啊。”

    唐朝听到刘莹的话，手上面出现了一个苹果，递到刘莹的面前，道：“呐，给你一个，别说我亏待你。”

    刘莹接过苹果嘴里说道：“算你还是有点良心。要是不给我，我就罢工。呵呵。”

    说完，用自己的秀口轻轻的咬了一口苹果，没想到还真是好吃，轻轻的舔了一下自己的嘴唇。顿时唐星就是一阵沉迷。太诱人了。那红红的秀唇，觉觉欲滴的样子，让唐星不自觉的沉迷了一下。

    当然只是一下，唐星就醒来了，对着刘莹说道：“你罢工，就打你屁屁。好了，我先上去了，下面就交给你们了，我不喜欢参加这种场合。”」

    说着就欲离去，后面的刘莹马上就叫住了他，“你不喜欢，难道我就喜欢了，真是，要不是为了集团，我才不会参加！！”说着白了一眼唐星。

    “那你想要什么，我什么也没有，我就有这身体了，以身相许怎么样，哈哈。。。。”唐星对着刘莹狂笑道。说着就离开了。

    看着唐星嚣张离去的背影，刘莹狠狠的跺了跺脚。

    “美女，不知有没有荣幸请你喝上一杯。”就在唐星离开没有多久，刘莹的身边传来一个声音。

    刘莹转过身看了一眼，眼前的人，对着他道：“没有兴趣，你自己喝吧，”

    说着就离开了，只留下身后的那个人，那人看着刘莹没有理会自己，就是两手一伸，也离开了。

    唐星来到楼上，没有办公，而是在沙发上面睡觉，今日唐朝可是集体放假了，虽然没有公布，但是大家的心里面是默认了，外面大肆的办酒宴。怎么可能还上班。

    唐星本来就不是勤快的人，有时间偷懒当然要把握了。迷迷糊糊的唐星就睡觉了，看来太安静了，人就会睡觉了，就算唐星是神一般的存在也是一样。

    下午的时候，唐星被惊醒了，他是被一股急速向着地球而来的力量惊醒了。本来刚刚还是神游太虚的，突然自己的意识就感觉到一股急速的力量向着这边来。

    唐星醒来就是一个翻身，消失在办公室里面，再次出现的时候，已经是来到万里高空中。

    就这样站在原地处，等待那力量而来，很快的在唐星的眼前出现了那股力量，是一个很大的火球。

    唐星看到这火球，感觉到里面的力量还是很大的，空气都摩擦的声声作响。唐星随手把火球给定住了。

    火球定住以后，唐星就把自己的神识注入了里面，里面是一个人，此时他已经是昏迷了，全身的衣服也是烂了，但是唐星能够感觉到这身衣服是法宝。高级法宝，看来这人受创还是很严重的。

    唐星把这人身上的火给熄灭了。然后随手给他降了一个甘露术，慢慢的这人身上的伤好了。只是还没有苏醒。唐星又给他打了一道神诀。

    神诀一打完，那人就慢慢的睁开眼睛，开始的时候，眼睛还是*的，还没有真真的苏醒过来。

    几分钟以后，那人终于醒来了，看到唐星在自己的面前，他马上就站起身来，对着唐星就是道谢。：“多谢，恩公相救之恩。”

    但话一说完，他就感觉到自己身体的异样了，自己在空间虫洞告诉的摩擦，居然身体一点事情也没有，这一点他自己也是不相信的。抬头看着唐星。

    唐星感觉到他的目光，道：“你身体是我给救治的，你是什么人，为什么遭此不测，”

    唐星感觉还是问清楚的好，要是，是坏人就不好了。虽然不怕他，但就是怕他来暗的。

    “我是修真界一个小门派的弟子，被奸人所害。不得已我就自爆了一个金丹。要不是我门派的修炼法诀神奇，修炼的是两个金丹。我现在恐怕已经归西了。多谢您救了我。”那个道人深深的对着唐星就是一礼。

    唐星随手就是一伸，道人就不能在安身了，只好就做罢了。但是道人心里面还是很感觉唐星的。

    “说了这么久，还不知道你叫什么？？”唐星这时突然对着那道人说道。

    “倒是我疏忽，我叫青癫道人，这是我师傅给起的名字。”青癫道人对着唐星，道。

    “你叫我唐星就行了，看你也受伤了，就让你在我们星球里，修养一段时间吧。伤好了就一定要走，我们这星球水深。不是你能够混的。”说着唐星就向着下面飞去了。

    青癫道人也跟着向着下面飞去，来到一处大山，唐星停下了，对着青癫道人道：“你就在这处修养吧，山下面我已经给你开了一个山洞，你就到里面修炼吧，有事找我。”

    说着唐星就甩出来一块玉简，然后就消失在原地，对于不是认识的人，唐星把他留在地球已经是很仁慈了。要不是看在他可怜，说不定现在已经被唐星给扇到宇宙深处去了。

    青癫道人愣愣的接过玉简，不知道自己是怎么得罪了唐星，为什么对自己这么的冷淡。摇了摇头走进了唐星说的那个山洞。修炼去了。

    唐星消失，再次出现的时候，已经是在自己的家里面了，集团今天看样子是没什么事情做了，还不如回家陪娇妻。

    “啊。。”

    几女这是正在看电视，但是唐星的出现，把几女吓的尖叫连连。

    唐星听到了几女的尖叫，夸张的把自己的耳朵给捂住了，几女实在是太夸张了，这尖叫声实在是太大了，“我说你们也不用这么大声吧。房子都被你们给震塌了！！！”

    “谁叫你，突然出现！找死啊，是不是欠打。”悦仙站起身，走到唐星的身边掐着唐星的腰，狠狠的道。

    “呵呵，我可是好心，要不是怕你们无聊，现在我都是在宴会上面。你们还说！！”唐星就是一番白眼，两手就是一摊。

    唐星不提宴会还好，一提宴会，几女都是如狼的眼神看着唐星，唐星怪不自然的，弱弱的看着几女。心里面同时在想：“太溺爱了，此风不可长，我一个大男人既然被进女给欺负了，要重整夫纲！！！”

    “看什么看，我也只是一时心血来潮，也没有早点准备，就没有跟你们说了，再说了，那种场合不适合你们参加。”唐星哼了一声坐在几女的中间，左拥右抱。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百九十五章：绝世无双

    “算了，看在你还记得回来陪我们的面子上，就放过你。”几女交换了一个眼神，都同意了、算是饶了唐星。

    唐星坐在几女的中间说道：“刚刚，我救了一个人，不是地球人，是外星球来的，外星修真界的人，叫青癫道人。”

    几女白了唐星一眼，“你救人，就救了呗！！！告诉我们做什么。”

    几女都是一顿的奇怪了，这救人干她们什么事情，怎么救人也是唐星的事情了。又跟她们没关系。

    听到几女的话，顿时就是语毕，：“我这不是跟你们说一声吗，没什么意思。对了，你们就天天看电视？？这多么没味道！！”

    “还能做什么，不就是看电视，你要上班，我们不就是在家里看电视，怎么？？？”沈慧像足了一个十足的怨妇。哀怨的看了一眼唐星。

    直把唐星看的心里哐当哐当的，马上就臣服：“为了补偿你们，今天我陪你们逛街去。买什么，我请客。”

    “好耶，星，看来你是良心发现了，逛街去。”几女说完，原地就掀起一阵大风。原地就剩下沈慧跟唐星。

    几女上楼妆扮去了，只留下唐星是跟沈慧了，要不是沈慧是孕妇，现在恐怕也去了。爱美之心人皆有之。何况是这些美女呢。

    很快的几女就下来了，他们手里面都提着一个包包，打扮的很时尚，带着一副墨镜，要是只有一个还好，但是几个就是震撼了！！！

    走到大街上面绝对是一个震撼！！！几女从楼上走下来，走到唐星她们身边的时候，萧萧对着唐星道：“星，我们走吧。逛街去！！”

    “你们就这样子去？？太高调了吧！！！”唐星看着萧萧他们穿着，不确定的问道。

    “怎么了，这样不是很好的吗？？？你看这不是很好的。没有那里出现问题啊？？”几女自己看了看自己的穿着奇怪的问道。

    “呼，没什么，你们觉得好就行了，我是没意见的。”唐星缩了缩自己的肩膀。

    “没事情，那就走人吧，要不都是下午了，晚上了。”悦仙急促的道，她好像还是第一次跟唐星逛街，当然是激动了，以前都是没有时间逛街，再说了，逛街不是跟自己心爱的人在一起，那也是没有意思的。

    “走吧，你们在外面等我，我去开车子。”唐星说着就要去开车子，但是还没有走呢，就被萧萧叫住了。

    “我们是逛街，不是去赛车。你开车子干啥？？开车子去，还叫逛街？？”

    “不是，不开车，那到市区的这段路怎么吧，难道飞过去？？”唐星转过身来，两手就是一伸，眉头皱到天上去了。

    “走路，我们也体会一下走路的感觉，再说了我们这里的风景很漂亮的，难得出来一次，当然要好好逛逛了。”萧萧古灵精怪的一笑，拉着吴敏的跟沈慧向着门外走去了。

    看着几女一走，悦仙牵上唐星的打手，道：“你惨了，走吧。”说着就拉着唐星向着前面走去。

    唐星当然知道她的意思是什么了。逛街当然是会买东西的，有东西就有袋子。但是没有车子在边上，根本就没有放东西的地方，更加郁闷的就是不能够当众用神戒指。

    要是你想变成大家研究的对象的话，那你就用吧！！！

    来到外面的时候，就见到几女在外面等着了。看到唐星两人一来，就是一顿的急促。

    于是几人都向着外面走去，沿途观看这风景，但是这路也不是好走的，几女走了一段时间，终于还是走不下去了，累了。

    几女就坐在路边，唐星就在原地拦车子，但是着车子就是不停，唐星郁闷的走到几女身边，&#039;“我说吧，开车出来，但是你们就是不开，现在到好了，你看这是什么事情。”

    “那也是你的错，当时怎么不再制止我们一下，说不定我们心软了，就开车了。”几女到是好，把责任都推给了唐星。

    “算了，我还是拦车子去，你们慢慢等吧。”唐星只好无奈的说道。走到马路上面。

    终于皇天不负有心人，终于来了一辆烂公交，几女就只好勉强的上去了，这也是没办法的事情，谁叫自己坚持呢！！

    烂公交在马路上面行驶着，用了好久的时间才来到市区，此时唐星已经是狠狠的看着几女了，这比以前自己来SH市坐火车还要累，还要久。

    对于唐星的眼神，几女直接无视了，嬉笑的在逛街。唐星只好牵着沈慧的手，在后面跟着。

    沈慧也想去，但是他有身孕了，不能够涛涛凿凿的。只能够慢慢的走路了。

    几女进入了一家购物广场，整个购物广场六层楼，什么类型的东西都卖，下至小小的笔纸，上至大型家具，电器，服装应有尽有。

    几女一进去就像是放疆的马儿一样，疯狂的逛着，逛完那家，看这家，看来真是很久没有出来逛街了，同时也是唐星痛苦的时候。

    几女进入的第一家店是鞋店，红蜻蜓专卖店。每摸一双鞋子，就叫人给打包了，看着几女疯狂的样子，唐星一阵汗颜，这要自己提啊！！！惨啊，还是第一家呢，要是下面，那更加是不堪了。唐星实在是不敢想像了。

    等到出来的时候，唐星手上已经是提满了袋子，几女买的东西都在里面！！！唐星郁闷的出了门。

    几女一出门口，就向着另外一家店子，这是一家服装店，看到几女的疯狂劲，唐星偷偷地施了一个空间法术，把自己手上的东西给收了。

    等几女见到，唐星手上没有东西的时候，就是狠狠的跺了跺脚。本来就是在整唐星，但是现在唐星居然用法术了。

    几女都是看着唐星，狠狠的瞪了一眼，然后就挑选衣服去了，又是一样的，唐星他们出来的时候，又是大包小包的。提了好多。

    看着唐星的样子，路过的人都是看着唐星偷笑，还好现在唐星是化妆的，唐星的样子实在是太搞笑了，全身都是挂满了袋子，看来几女还真是在整唐星，不是一般的整！！！

    一天的时间很快就过去了，回到家里面的时候，唐星已经是空着双手的，手背在自己的身后。好不潇洒。而几女在后面无精打采的。

    看她们的样子，到像是受了罪一样的，像是她们被唐星给整了，而不是她们整唐星。

    唐星进入自己家里面，就是大摇大摆的坐在沙发上面。而钱真带着一副大大的眼睛，正在看着书，看到唐星回来了，放下手中的书。对着唐星道：“小星回来了，不知道有没有吃饭？？要说哦没吃我这就去做。”

    “没事，钱叔，你看你的书，我们在外面已经是吃过了，没事。”

    唐星刚刚说完，即听到外面传来了几女的声音，“下次一定要整死他，这次居然把我们仍在后面，也不管。”听到这话，唐星就是一阵恶寒。

    听到开门的声音，唐星马上对着钱真做了一个嘘声的手势，然后自己就向着楼上而去。

    唐星一上去几女就进门了，没有见到唐星，沈慧就对着钱真问道：“钱叔，唐星呢，怎么还没回来吗？？？”

    “哦，一时沉迷了，没有见到，你们找找吧，看看是不是回来了。”钱真把手中的书放在茶几上面，抬起头来对着几女说道。

    “哦，谢谢钱叔，我们上楼去了。”几女说着就向着楼梯那边走去。

    听到几女要上楼，钱真咳嗽一声：“咳咳，且慢，咳咳你们还没吃饭吧，我现在就去做，你们等着。”

    “钱叔，破绽哦，你已经显露破绽了，小星绝对在上面，是不是，我上去看看。”这时一向活泼的悦仙对着钱真说道，说完就自己冲上楼去。

    钱真看到这里就是一敲自己的头，看来还是没有瞒过几女。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百九十六章：微服私访！！

    离上次唐朝宴会已经是四个月了，这段时间唐星还是那样子生活，一成不改，还是天天上班，然后就是回家陪几女，小日子到是很有滋味的。

    这段时间，唐朝集团的声望也是如日中天，一天比一天的好，各国的人民不知道自己的总统是谁，但是没有人不知道唐朝集团的。

    唐朝集团就是神话，地球现在很多的产业都被唐朝给垄断了，现在世界上面很多的家庭都用唐朝的产品。差不多就是每家每户都有用。

    唐朝就是一个神话，一个，没有人能够跨越的神话，世界上面没有一家集团能够与之抗衡的。唐朝的产品都是最优惠的，最好的。

    当然这也只是对华夏人，对外人就是重价买卖，一个在华夏只要几块钱的东西，在外面就要几十块，甚至是上百。

    但是外国人，他们不能说什么，唐朝的实力摆在这里，同时大家离开了唐朝的产品就会陷入黑暗了。因为很多行业已经是唐朝独家的了，要是你在说。唐朝不卖给你，那你就完蛋了。

    今日唐星还是跟往日一样，刚刚从自己家里出来，开着车子向着唐朝而去，这段时间唐星也还真是怕了，到那处都是小心翼翼的，不敢露面。

    记者大大们实在是太疯狂了。自从上次大会出现以后。记者每天都会在集团门前巡视着，希望能够得到唐星的独家新闻。

    唐星也是每天把自己变成另外一个人的样子进入集团，只有在进去了以后才改回来，就是回家也是一样的，看来名人也是要付出代价的。

    车子来到集团的门前，唐星在车子里面把自己变成了另外一个样子。下车走进了集团。依然还是能够见到记者们在外面徘徊。

    但根本未曾有人怀疑，刚刚进入的就是自己寻找已久的神秘董事长。他们还是在无尽的徘徊着，事主唐星已经是到了顶楼上面了。

    唐星进入自己的办公室，就见到刘莹在里面，她手上拿着一份文件再看，看到唐星进来，连忙站起身来，“董事长，来了，这是你今天的行程，从今以后，你的行程我管了。你不能在混日子了！！！”刘莹说着就把自己手上的文件递给唐星。

    听到刘莹的话，唐星就是痛苦的捂住自己的额头，刘莹的厉害，这几个月他是见识过了，他制定的行程肯定不是什么轻松的。唉！！！命苦！！

    “都有一些什么，不会又是跟那家的老总吃饭吧，说实话我还真不想去，这种行程我已经参加很多了。”唐星接过文件夹，没有看，而是放在自己的办公桌上，对着刘莹问道。

    “那不是废话，我是谁，怎么能够老是让您尊贵的身体参加那种低俗的事件呢，这次的觉对是大料。”刘莹笑着对唐星道，

    但是越看到刘莹在笑。唐星就越觉得没有低了。甚至有点点的恐怖。这段时间不知道是怎么了，刘莹总是跟唐星做对，唐星都是怕了。

    “算你厉害，说说吧，是什么事情，现在透露一下吧。”唐星把手中的包包放在桌子上面，对着刘莹说道。

    “你自己难道不知道看吗？？？这文件在你桌子上面。”刘莹两手叉腰白了一眼唐星。

    “问你不是快一点吗？？再说了，现在我也在忙，那来的时间看。”唐星把自己手上的文件夹举起来。然后扔到一边，把刘莹递来的文件拿上来，翻开看了看。越看就越不对，里面居然都是户外活动，根本就不是工作。

    唐星疑惑的看着刘莹，看到唐星的一伙，刘莹就是一耸肩。“我是看你太累了，再说今天集团没什么事情，小事就交给张总吧。”

    “原来你是关心我啊，要是被我老婆见到我就惨了。”唐星一脸的笑意。

    但是刘莹听到唐星的话，整个人就变了，她听到唐星说自己有老婆的时候，就会很烦，这已经不是一次了，几次都是这样了。

    “你准备一下吧，我现在出去了，我还有点事情。”刘莹说完就出门了。

    唐星看着离开的刘莹，这变脸的技术还真是很强的，刚刚还是很好的，现在怎么就变了。摇了摇头，处理文件去了。

    一个小时以后，刘莹出现在了唐星的办公室里面，一进来就对着唐星道：“董事长，我们现在启程了。快点。”

    “等一下吧，我还有事情要处理。”唐星把自己的头埋在办公桌上面，头也不抬的说道。

    “你还真是麻烦，快点。不然你去已经晚了。”刘莹说完，就坐到沙发上面。

    半个小时以后，唐星终于还是履行了自己话，如期的跟着刘莹出去了。

    公路上面，

    车子向着前面快速的行驶着，里面就是唐星跟刘莹两个人，这是向着郊外而去。

    “我说，这也没必要吧，我们两个人出来玩，这不会让人误会了吧？？”看着窗外，唐星对着刘莹问道。

    “误会什么，你脑袋里面怎么尽装白痴问题，我们这是去微服私访。你一个董事长到自己的地盘去，这有什么。”刘莹甩了一眼唐星，继续开着自己的车子。

    半个小时以后，两人来到了唐朝旗下的一家度假村里面，刘莹就是带唐星来放松的，但是还说是公事，微服私访。

    来到度假村里面，两个人就在里面办理了一些服务，要了两间房。

    “我们走吧，先把东西放好等一下出去玩。”刘莹把手术都做好了以后，对着唐星说道。

    “好吧，走！”

    说着两人就向着外面电梯里面走去，来到三楼，找到了自己的房间，两人的房间是隔壁的。

    一会放好东西，两人就来到度假村里面一个饭店里面，现在已经是吃饭时间了。

    “你点吧。”唐星把服务员递给自己的菜单交给了刘莹。

    “为什么不是你点，难道万事都要我来安排吗？？”

    “你是女士吗，不是说女士优先吗？？这顿算是我请你的。”唐星把手中的菜单交到刘莹的手上。

    刘莹摇了摇头，只好拿住菜单，点菜了。

    吃完饭来到外面，刘莹对着唐星道：“我们现在去那里。”

    唐星转过身，看着刘莹，：“我怎么知道，这是你叫我来的。你不是说微服私访吗？？那我们就去人多的地方。”

    刘莹敲着自己的脑袋，突然叫道：“我们就去游乐园怎么样，听说那里的人超多的，走吧。”说着就牵起唐星的手，向着前面跑去。

    唐星看到此时的刘莹，跟女强人一点也搭不上边了，正好自己也是放松的时候，任由刘莹牵着自己的手，向着前面跑去。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百九十七章：一天

    来到娱乐场，就见到人山人海的，很多的娱乐设备，什么过山车，遥遥摆，海盗船，看到这些东西，刘莹就是迫不及待的把唐星拉上了一个过山车上面。

    刘莹坐在唐星的身边，对着唐星，道：“你紧张吗？？我好紧张。哦哦。启动了！！”

    唐星看到他的样子就是一阵摇头，紧张却还是要坐，“你紧张的话，我们就离开吧，反正现在还没启动，”说着就要解自己的安全带。

    “唉，别，我们还是玩完吧，都上来了。再说了钱都交了。坐吧。”看着唐星要解安全带，马上就对着唐星道。

    “那好吧，反正是你要坐的，要是等一下你有什么异样，别找我就是，你们女人也真是的，奇怪的动物，明明很怕，但是有要做。唉。”唐星对着刘莹戒告道。

    说完就自己闭上了眼睛。看着闭上眼睛的唐星，刘莹几次想伸出自己的手握住唐星的手，但是又不敢，心脏也是在狂跳着。

    终于机器启动了，过山车上面传来了阵阵的尖叫声。震的唐星就是一阵耳膜发麻。奇怪的是，身边的刘莹没有想象中的尖叫。本来唐星还以为刘莹会尖叫，毕竟是女孩子吗！！！

    睁开眼睛，看向边上。只见到刘莹手紧紧的抓住安护栏。看来只要是女人就改变不了柔弱。刘莹不是不尖叫，而是压抑着的。看到刘莹的样子唐星感觉到就是一阵的好笑。

    唐星伸出自己的手，握在了刘莹的手上面，同时传音道：“我是看你怕，才帮你的，你不要误会了。”

    “哼，占便宜了，还有说的。”刘莹也传音过来了，虽然是这么说，但是手上握的更加紧了。

    得到了唐星的支持，刘莹好像不是开始那样紧张了，此时已经是睁开眼睛，看在前面，同时也跟别人一样，在尖叫着。

    几分钟以后，下来了。

    “我们去漂游吧，怎么样，这个提议不错吧。”下来以后，平息了一下自己，刘莹再次对着唐星提出了要求。

    “随你，反正都是上你的贼船了，还说是公事，骗我。回去打你屁屁。”唐星举起自己的手，做了一个欲打的样子。

    两人又向着漂游的地方而去，一直就这样玩到下午四点多，玩了很多的游戏，赛车什么的。都玩了，反正只要是游乐场里面有的都被他们玩了。

    快接近五点的时候，两人回去清理自己的东西，提着东西来到楼下的时候，就见到一班人等在那里。看到唐星一来都是叫了一声：董事长好，刘总好。

    唐星转过身看着刘莹，刘莹就是一耸肩，“你不是来微服私访的吗？？现在是做总结的时候了。”

    “还真是微服私访啊？？？你来吧。”唐星听到刘莹的话，郁闷的道。

    刘莹没有说话，只是静静的看着唐星，唐星是彻底的服输了，对着两排人道：“大家好，今天我跟刘总来，就是为了考察一下度假村的服务，现在心里面也已经有数了，你们很好。我准备扩建这里，大家到时要更加的努力了。谢谢。”

    “拍拍拍。。。”

    话一说完，如雷般的掌声随之而来。打家都是热情的鼓掌。脸上面都是笑容。

    看到大家高兴的样子，唐星摆了摆自己的手，：“好了，你们大家也回自己的岗位吧，我们回去了，相关计划到时我会找来帮助你们的。”

    在大家的欢送的目光下，唐星跟刘莹两人开着车子离开了。

    在车子上面，唐星对着正在开车子的刘莹，道：“你是第二个拉我去娱乐场的人。”

    “另外一个是你的老婆？？？”刘莹听到唐星的话，良久才问出这么一句话。

    “是的，那时我们都还是刚刚来SH市，也还是学生。”唐星脸上出现了怀念的表情。

    这回刘莹没有说话了，只是心里面一阵的难受，开着车子，眼睛都有点红，有点湿润了。还好此时唐星是看着窗外的没有注意刘莹。她很想说一句话，但是说不出口。

    两人就一直沉默到了集团门口，停下车子，刘莹对着唐星，道：“到了，今天其实是我的生日！今天我休假，你的工作我早就摆脱强哥做了。”

    “你生日？？你怎么不早说，我什么都没有准备。”唐星惊讶的看着刘莹，这丫头。

    “你已经送给我礼物了，你陪我玩就是最好的礼物了。”刘莹深情的看着唐星道。

    看着刘莹的样子，唐星怪不好意思的。不知道怎么说了，心道：“难道是自己的人品大发。又来一个美女投怀送抱。”

    “你觉得我能不能去演戏了，你也被我忽悠了吧，哈哈。”突然刘莹一阵狂笑，指着唐星哈哈大笑。

    “好啊，你敢整我，看我怎么收拾你，”说着就要伸手去捞刘莹的痒痒。但是手伸到半空放下来了，对着刘莹，道：“你早点回去吧，既然是休息那就回家休息吧，今天你也累了，明天还要上班呢！！”

    说着就离开了车子，向着大厦里面走去，刘莹在车里面目送唐星进去了，但是此时刘莹的眼眶已经黄河泛滥了。把手上的墨镜带在自己的眼睛上面，掩饰了这段感情，把这日的的美好埋在自己的心底。

    唐星一走进大厦里面，就向着电梯走去，很多的人叫他，他都没有听见，走到电梯面前，等了一会，唐星给了自己一个耳光，而这时电梯门刚刚是开了。

    那些人都是惊讶的看着这个小弟弟董事长，不知道他怎么了，怎么自己打自己？？？

    “呵呵，没事，没事，蚊子多。”唐星边说边走进电梯里面，大家都给让了一条路。

    这时一个男子走到唐星面前，“董事长，对不起，我马上就叫人清理，肯定是那些清洁的大妈，偷懒了。要不然我们集团怎么会有蚊子呢？我马上去，别怪！！！”说完就急急忙忙的跑开了。

    听到那人的话，唐星感觉自己的脸就是一阵红，一阵青的。

    “叮”

    终于到了楼上面，这楼高了也是不好，唐星每天坐电梯都要好久，而且很闷。

    电梯门一打开，唐星就向着自己的办公室走去，走到自己秘书的办公的地方时，那个秘书叫住了他。“董事长，今天玩的还好吧，你们两个有没有克斯，克斯。”

    这段时间唐星跟大家混熟了，这些员工都把唐星当是自己家的弟弟一样的，有话就会直说的。

    “什么，克斯克斯，是什么意思。”唐星看着那个秘书疑惑的说道。

    “不就是那个什么吗？？就是。。唉，。我比给你看。”美女秘书感觉到唐星就是榆木。于是只好自己上阵了，只见他把自己的嘴唇伸的长长的，闭着眼睛，把自己的脸贴到唐星的面前。

    “啊，你敢什么呢，我对你没意思，再说了，我是有家室的人了，不能够在了，上班吧。”

    “算了，你就是榆木。”秘书狠狠的说道。

    其实唐星知道她的意思的，在集团的人看来，唐星跟刘莹两人简直就是一对，虽然刘莹要大，但是现在流行姐弟恋，这不算什么。

    唐星无语的走进自己的办公室，整理自己的东西，这一天算是就这样子过去了。现在也不能做什么了。都快是下班的时间了。早点走也没事，反正自己是老板，没人敢说的。嘎嘎。

    “大家也不要太晚了，我先走了。”来到外面，唐星对那几个秘书道，他有五个秘书，张自强更加夸张六七个，当然那也只是虚名。其实就是一个递文件，审核文件的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百九十八章：渡劫神丹

    “董事长慢走哦，要不要我们送你。”其中一个长得漂亮的女子对着唐星抛了一个媚眼，道。

    “我看还是算了，我受不起，走了。”说着唐星就提着自己的东西走向电梯口。后面传来了那几个女秘书的奸笑声。唐星已经习惯她们这样了。

    开车十分钟，终于回到家里面几女此时正在聊着天，自从上次唐星得罪了她们，他们就一天都没有给唐星好脸色看，当然这只是在表面上的，所谓夫妻打架，床头打架，床尾和。

    “老婆们，我回来了，”唐星走进门，就对着几女喊道，迎来的就是一顿白眼，看来唐星的日子也不好过。不过晚上就不一样了。

    “少爷，包给我吧。”

    这时钱真走上来，接过唐星手上的包，拿着包就离开了，这里的事情就看唐星自己的了。

    唐星走到几女的中间坐好，对着几女道：“宝贝，我不就是做错了一件事情吗？你们就原谅我吧，以后我在也不会了。”

    “大坏蛋，坏蛋。”这是小东西从悦仙的衣服里面闯出来，指着唐星就是一顿骂。

    “孽障，找死啊？？”唐星对着小东西就是一顿骂，手也抓向小东西，小东西连连尖叫躲到悦仙的身后去了。

    “好了，你不要欺负小东西，我原谅你就是了。”悦仙把小东西揽到自己的怀里面，对着唐星道。顿时另外的几女都是投来杀人的眼神。她们没想到悦仙就这么心软了。原谅了唐星，本来还要跟唐星斗上一斗的。

    “好了。看在你原谅的份上，我就放了他。”说着唐星就罢手了。然后哦对着另外的几女说道：“你们怎么样了，原谅我了没有？？”

    “算了，悦仙都背叛我们了，跟你站在同一战线上面了，我们当然是也是服了。不过以后别惹我们生气。”萧萧坐到唐星的身边，拿自己的手掐着唐星的脖子说道。

    唐星听到几女的话，顿时很高兴，就是好想说什么的时候，唐星整个人定住了。

    “怎么了，小星，难道你生我们的气了哦？？？”沈慧看着唐星整个人定在那里没有动，连忙问道。

    “别多想，没有的事。我有点事情，要先离开一下，等会就回来了，要是晚了，你们就别等我了，自己睡吧。”唐星深情的看了几女，然后就是一个闪身离开了。

    “又是这样子，突然就消失了，回来找他算账。”此时几女心里面都是一样的，同时想到了这句话。

    唐星一个闪身来到那个外星修真者住的地方，出现在那个人的面前，看到唐星的突然出现，青癫道人到是吓了一跳。

    “找我有什么时候，要是没有重要的事情，你就死定了，不知道我刚刚有点急事吗？？”唐星转过身阴沉的对着青癫说道。

    “恩公，别生气，我也是有急事才找你的。”青癫道人看到唐星的样子，连忙弱弱的说道。

    “好吧，你说说是什么事情吧，我只要能够帮你的话，就帮你，但是你还是尽早离开我们星球，你存在给我们星球带来了威胁。”唐星坐在边上的石头上面，对着青癫道人说道。

    “我知道，我就是想问问恩公，有没有可能给我一颗渡劫神丹，我现在只要一颗渡劫神丹，就能够离开地球，去仙界，到时恩公成仙了，我还能找门派的人照顾一二。”

    “我就不用你们照顾了，只要你离开了就行了，渡劫神丹我有，不过也等一下，你在边上看着吧。”唐星对着青癫道人说道。

    说着就自己盘旋坐在原地，也不见有动静，就见到他的身边出现了一个小鼎。上面有各种各样的动物，还透露这丝丝的神秘。

    小鼎就这样的停在原地，唐星这时手动了，而且是飞快的动了，一道无形的力量注入了小鼎里面，小鼎接受了这力量以后就慢慢的膨胀起来，变大了。

    等那个鼎涨到高两米，宽一米的时候，停止了增长。此时已经是大鼎了。

    唐星右手在空中就是一碗，手上面出现了一道神火，唐星抬手把那神火射进了大鼎里面。

    慢慢的大鼎就越来月红了，上面有时还冒着青烟，等到温度差不多的时候，唐星就把鼎盖打开了。向着里面投入了一些药材，青癫看到唐星拿出来的药材，眼睛就是一亮。

    他也是炼宝专家这段当然是知道的，这可是高级药材，万年难求的，而且还是很稀少的。珍贵的药材。

    药材进入里面，唐星就朝着大鼎打出道道的法诀，一道道金色的神光进入了大鼎里面。法诀一进入里面，那个大鼎就亮一下。

    一百个手诀打完，大鼎里面就传来了道道的香气，但是同时天上也是春雷滚滚的，乌云密布的，闪电雷鸣。这时唐星眼睛也睁开了。一道神光射在大鼎之上。大鼎就是‘嗡’的一声。

    唐星大喝一声，随手就是一掀，鼎盖就飞了，大鼎里面飞出了几道神光，要是你仔细看的话就一定能够看出来这是丹药。

    几道神光飞出来，就在空中乱飞着，好像是有生命的一样。根本就没有进入唐星准备的那个玉匣子里面。

    唐星知道这丹药是十足的神丹，是要渡神劫的，渡劫以后才能算是真真的神丹，只要这丹药吃上一粒，就算你不想成仙都是假话了。

    但是这神劫也是很严重的，一不小心就会丹毁鼎灭，炸鼎，就是连炼丹的人都会有生命危险。

    唐星透视看了看天上的神雷，随手就是一挥手，天上的神雷消失的无影无踪，再次把那个玉匣子打开，把几颗神丹收进了里面。满意的盖上盖子。

    看到唐星这手，青癫道人，更是夸张的看着唐星，这还是人吗，就算是自己，无限制的就近仙人，但是根本也没可能有这样的力量。

    “好了，给你一颗真真的渡劫神丹，这神丹你吃了，要是还不成仙的话，你就找我。”唐星说着就拿出了一颗神丹，扔给了青癫道人，青癫道人如入得至宝、把神丹揣进自己的戒指里面。

    “谢谢，恩公再造之恩。”

    “好了，不用谢了，我回去了，你把那颗神丹炼化，应该能够成仙了，渡劫的时候，叫我来观礼，给你一个惊喜。”说完就是一个闪身消失不见了。

    在次出现的时候，已经是自己的房间里面了，几女都睡觉了，看来这次炼丹还是用了很久的时间。不知不觉就到了晚上十一点了。虽然时间是用了很久，但是结果唐星还是很满意的。

    看着几女睡觉了，唐星洗了个澡就钻进了，被子里面。！！！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第一百九十九章：破碎虚空

    转眼就是几天过去了，日子还是一样的，一尘不变。这天唐星接到了青癫道人的信息，说是要渡劫了，要唐星马上就去，要不然就渡劫完了。

    唐星放下手中的早餐对着几女说道：“我要出去一趟，说不定要很久的时间才回来，你们一定要好好的修炼啊！还有就是你们跟张自强说一声，就说我任命他为副董事长，叫他好好管理，我嘛，没几个月是回不来的。”

    “你要去那里，我警告你，你要是敢丢下我们。你就惨了。”听到唐星这话中另有意思，萧萧举起自己的小拳头说道。

    “也不是很远，我就是去仙界看看，我感觉这日子实在是太无聊了。哈哈，你们就慢慢的等我吧，我去闯江湖，出名了就来接你们。”唐星哈哈的对着几女说道，好像是个永远长不大的孩子一样。

    “你要去仙界，我们也要去，不然我是不服气的。”悦仙这时也是坚定的说道。

    “呵，我是去体悟宇宙奥妙的，你们就别吓耗，你们也知道我的责任重大。”唐星深情的对着几女说道。

    唐星说破了嘴，最后还是大老婆沈慧心软，同意了，但是要唐星五个月以后就一定要回来，不然就完蛋了。唐星当然只好同意了。

    跟几女温存了一会，唐星把自己的电话拿出来，拨通了张自强的电话，本来是要几女说的，但是现在看来还是自己说一下的好。

    “喂，怎么今天有事情啊。”

    电话才接通里面就传来张自强的问话，好像是看透了唐星一样。做什么事情都不能逃过他的眼睛。

    “你怎么知道的，你这境界都能当张半仙了。算命都行了、”唐星笑着道。

    “你这点诡计我还不知道！好了说吧什么事情。”张自强干脆就是直接的了断。、

    “集团你继续管理，你以后就是副董事长了，我有点事，要离开地球。集团就拜托你了。”唐星也是直接了断的说道。

    “好吧，那你以后要小心一点，你虽然是很厉害的，但是毕竟不是在地球上面。万事小心，大概什么时候回来？？”

    唐星想了想，说道：“大概是几个月吧，其实我也没有把握什么时候，回来。我是去仙界。”说这句话的时候，唐星还是避着几女说的。因为他刚刚还答应说五个月就回来的。

    “那你更加要小心了，好了就这样了，你去仙界吧，这里的一切我会照顾的。”张自强在电话的另一头说道。

    “那就拜拜了。”

    挂电话以后，唐星再次跟几女说了一声，在几女不舍的眼神中离开了。再次出现的时候，是空中，唐星对着空中淡淡的说道：“你就不用跟着我去了。你帮我看好一切。还有就是注意沿尊，看看他是不是真心的。”

    “是。”空气中传来淡淡的声音。得到了暗夜的支持，唐星消失在原地。

    出现的时候，已经是在青癫道人的身边了，此时青癫道人正着急的看着天上面的雷劫，他都是拖延时间好久了，但是唐星就是没有来，现在都快支持不住了。

    “支持不住了，就放开自己的修为吧，准备渡劫吧，有我在没事的，你不用怕。”唐星站在青癫道人的身边拍了拍青癫道人的

    唐星说完就离开了，走到一边，因为渡劫还是靠自己的好，实力更加的稳定一点，要是自己现在帮忙了，说不定还会出事情。

    此时天上的雷煞之气也凝结到了一定的程度了。也不再吸收周围的灵气了，而是在慢慢的运量着。特别是上面的那个太极眼非常的起眼，越来越清晰了。

    看到此处。唐星对着那个青癫说道：“你要小心了，第一道神雷就要下来了，不要轻视神雷，虽然只是第一道，但是毕竟是神雷。”

    “嗯，知道了恩公。”

    “咔嚓。。。咔嚓。。。。”

    天上面的雷声滚滚，天空一片黑暗，整个空间就像是世界末日一样，还好现在这边是大山，要是在人多一点的地方，那就吓死人了。

    雷声响，第一道神雷终于降下来了，青癫道人把自己的防御武器拿出来，祭起。帮忙挡住这道天雷。

    唐星的法宝刚刚祭起，天上那道神雷就就降在法宝上面，顿时就是一阵青烟，，整个法宝变成了黑色的，本来还是好好的白色法宝。但是此时不是爱护自己法宝的时候，现在急要的还是先把眼下的事情处理了再说，只要成仙了，法宝还不是想有就有的。

    第一道神雷刚刚降下，第二道神雷就接着而来了，来势凶猛，不知道比刚刚第一道神雷厉害了多少，看到这里，青癫道人把自己的功力加大，法力源源不断的输进法宝当中，别说他这个龟壳还是很顶用的，顶了一道神雷还能坚持下来，要是一般的法宝最多是顶一次就好了。然后就要换法宝了，因为人间界的东西毕竟是人间的，根本就不能够跟仙界的能够比的。

    顶下第二道神雷以后，青癫道人把现在这件法宝给扔了，再次从自己的戒指里面拿出了一件法宝，还是一样的，是一个龟壳，但是唐星能够感觉这个比开始的那个要厉害上几倍，看来青癫道人开始就有准备的。

    第三道神雷气势更加的蓬勃，足足有水桶哪么大的雷柱，直射而来，一点也不停销，像似那无情的魔君，要吞没世间的一切。看到来势汹汹的雷柱，青癫道人心里面还真是有点怕了。

    唐星也看穿了他的心思，传音道：“不用怕，神雷不算什么的，最怕的就是自己的心魔，你千万要克服自己，不然你千年的修为将毁于一旦。”

    “知道了。我一定会成功的。”听到唐星的话，青癫道人幡然醒悟，是啊，以前自己师傅总是跟自己说，修炼即在修心，但是自己好像是没有听进去，差点就误事了。还好唐星及时提醒了。要不然自己的小命算是交代了。

    其实渡劫神丹，只能说是修复身体，抵抗攻击，法力很足，很厉害，但是它也不是万能的不能够救治好神识这方面的。要是心魔入侵了，自己都没有信心了，外力怎么帮你！！！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百章：破碎虚空

    天上的神雷好似永远都不会完一样，一道道的降下来，此时在场上渡劫的青癫道人一身的狼狈，全身衣裳无一处为好，全部都是坏的，脸上尽是黑色，十足就是一个非洲土著。要是走到大街上面肯定被人误以为是非洲难民。

    此时谁还会顾及自己的模样，现在还是保命为先，青癫道人丢了一件又一件法宝。终于在法宝快没有的时候，天上的神雷剩下最后一道了，也就是最厉害的一道，但对于心境修为高的人来说不算是什么，这就是心魔劫。

    过了心魔劫，那你就得重生，重塑仙体，但是要是没有过的话，那就等着自爆吧，心魔是无形的，你不想找他但是他就是会偏偏找上你，要是放宽心的话就会没事。不害怕心魔，他就不会出现了。

    一道赤色的神雷降下来，青癫道人也没有拿法宝抵抗，因为这道神雷是能够穿透一切屏障的。不管你是神器还是什么的，都不能逃避它。

    远处的唐星看着那道赤光进入青癫道人的身体，青癫道人就站在那里，一动也不动了，像是被什么定住了一样。

    青癫道人开始的时候还没事，但是到了最后脸上面出现了狰狞，脸色一时红，一时青的，看来是受了很大的痛苦。

    此时青癫道人的神识已经是在自己的识海里面了。此时他的神识之体被一道赤色的光给拦住了。根本就走不动。

    青癫道人挣扎着，但是不管怎么样，还是走不了，最后他自己的神识深深的陷入了进去。迷失了自己。

    他回到了年轻的自己，以前的种种，好与坏都有，爱与痛。脸上一时高兴，一时痛苦的。

    看到他的样子唐星感觉他是离不开了，看来他的心魔还是太高了，心境修为还是不够，根本就不能够驾驭仙人的身躯。

    唐星摇了摇头，要是他自己过去了境界会高一点，但是唐星帮助他的话那就大打折扣了。

    本来能够是大罗金仙的，但是唐星帮忙的话，就只能做一个天仙了，这之间的境界隔着一大沟，唐星摇头是为他不值。

    唐星额头射出一道金光，进入了青癫道人的神府里面，唐星的神识进入里面就化为自己的样子，走到青癫道人的元神身边，看了看上面的赤光，唐星随手就把那赤色的光丝撤掉，对着青癫道人打了一道法诀。

    法诀进入他的神识里面，青癫道人立马就醒来了。一看到唐星在自己的面前，就知道这是怎么回事了，连忙跪在唐星的面前。：“恩公，你多次救我，我实在是无以为报，以后有什么事情您就尽管吩咐。”

    “呵呵，那倒是不必了。我救你，其实也是想跟你一起升仙，本来是想直接打破空间去仙界的，但是后来我想看看这个升仙的通道到底是怎么样的。所以你明白了。”唐星把青癫道人扶起来，对着他说道。

    “不管怎么样，我还是要谢谢你，您能够跟我一起升仙，是我的荣幸。以后你要是有事，就来仙界凝云星找阴阳派就行，这是我派的信物。”说着不知道是从那里出来一个玉牌，上面有两个球，一金一银，两色在上面组成一个想太极，但是又不是太极的图文。

    “好吧，这是你的一番心意，我就收下了。以后有事情，自然会来找你的。我们先出去吧。”唐星接过他手上的玉牌，无奈的对着青癫道人说道。

    说着唐星就离开了神府，外界，青癫道人额头上面射出一道金光，飞向唐星的眉间没入，很快唐星就睁开了眼睛。

    此时天空上面已经是传来了阵阵的仙音，大股香气扑面而来。一道金色光柱罩住了青癫道人的身体，慢慢的，那刚刚被神雷击黑的身体也变成洁白无瑕，身上面放出了道道白光，本来应该是金色光芒的，那是大罗金仙的标志，但是他渡劫是唐星帮忙的。所以没有成为大罗金仙。当然青癫道人一点遗憾也没有，至少是留下一命了。够了。

    唐星也站在青癫道人的身边，他此时是闭着眼睛的，因为他把自己的神识放出来了，体悟这自然的一切。

    很快的白光把青癫道人的身体改造完了，此时的青癫道人全身都是玉白色的，还真有点仙人的风范。仙风飘飘的。

    飞升之光慢慢的把两个人带起来了，唐星也感觉怪怪的，这还是自己第一次飞升呢，这感觉其实还是很好的，但是他要是靠自己的话，恐怕是一辈子都没有机会了。还真是要谢谢青癫道人了。

    一道光闪过，原地什么都没有剩下，剩下的就是那一片的狼藉，大坑小坑的。多的很。

    其实这飞升之光也没什么好奇怪的，只是运用了一点点空间的力量。唐星经过一段时间的研究终于知道了其中的奥妙。

    睁开眼睛，看着这七彩的通道，还真是漂亮，唐星在看了看身边的青癫道人，此时他也是一脸的沉迷，闭着自己的眼睛。

    在这里面，也不知道时间过去了多久，也不能算时间。

    就在唐星感觉到无聊的时候，空间突然就是动荡，身边的青癫道人居然不见了。唐星向着周围看了看，还是一样的，没有看见青癫道人的身影。

    “怎么搞的，一眨眼的时间，怎么就不见了呢？？”唐星在心中郁闷的想到。

    终于一丝光亮出现了，唐星不习惯的拿手一档，在次睁开眼睛的时候，自己来到一个陌生的世界，树都是参天古树，就算是几人合抱也不能够抱住，上面还缠着老藤。

    差不多是每棵树都是一样的，唐星适应了一下，再次感觉的时候，感觉到了这里的不一样了。

    那就是灵气十足，不知道比地球高出了多少，要是地球能够有这样子的灵气，大神通的人不知道有多少了。

    站起身来，拍了拍自己的衣服，唐星就寻找出路了，这里是一片大森林，刚刚唐星用神识已经看过了，但是还是不能够看到边。

    看来这仙界就是不一样！！一个森林都有这么大，当然了要是唐星真的想知道的话，还是能够知道的，但是唐星只是想找一条路而已根本就有没有必要看着森林多大。

    终于走了一段路以后，唐星见到了一个小道，看上面的痕迹就知道这是经常有人走的，唐星高兴的沿着这条路走去，也不知道走了多久，终于拨开云雾见明月。

    只见前面一条河流，河道很宽很宽的，唐星找来一些柴，生了一堆火，就坐在河边，在里面抓来了一条鱼，烤起来了。几十分钟过去了，那鱼终于熟了。吃完鱼，唐星就在原地睡了。

    其实就是不吃东西也是一样的，他不能够感觉到饿的，但是唐星养成了一种习惯了，每日三餐免不了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百零一章：蛮荒凶兽

    半夜时分，唐星突然警惕的醒来，因为他感觉到有危险向着自己而来，连忙转身看去，就见到一个长的非常狰狞的野兽看着自己，口里面还流着口水，一阵恶臭扑面而来，唐星顿时就是一阵的厌恶。随手就是一个风系法术。把那些臭气给吹散了。

    唐星能够感觉到这个野兽是通灵的，至少是修炼过的，连忙对着那怪兽问道：“你是何物，怎的趁我不备，想偷袭吗？？？？”

    “那你又是何物，闯进我领地到底想作甚。”那凶兽对着唐星冷声的问道。

    唐星愕然，用这个凶兽回话的状态来看，这只凶兽至少是修炼了百年以上的，神智不下于一般的人类了。

    “没什么，我来就来了，这也没有写着是你家的吧。”一下恢复过来，唐星也是冷声的说道。

    那个凶兽摇着头，看着唐星，道：“小子，我劝你还是马上就走，我不想杀生，不然我就吃了你。”

    其实嘴上是这么说但是心里面却不是这样想的，因为他感觉到唐星的不凡，不想惹事情，他修炼拜年也是不易，最怕遇到那些大神通之人了，唐星就被他划为大神通这列了。

    一个普通的人能够在十万大山里面生存吗？？？那是不可能的，十万大山里面凶兽千千万万。修为上千年的都有。

    听到凶兽的话，唐星辗转一笑：“我不走又如何，难道你还吃我不成？？”

    “小子，你既然不识好歹，那我就不客气了。看我吞天。”凶兽听完唐星的话，异常的暴躁。闪身就向着唐星咬去。

    那血盆大口，散发出来阵阵的恶臭，唐星就是一阵干呃，挥手一道结界挡住了恶臭。

    看着凶兽向自己咬来，唐星就是一摇头，一掌劈叉，凶兽那超大的身体，跟十几米外的地面来了一个深深的接触。整个就是地动山摇。

    就连旁边的河道上面都掀起了一道震天巨浪。里面好多的鱼儿被糟蹋了，全都翻白，回归自然了。

    凶兽摇了摇头站起来，摇摇欲坠的向着唐星而来。看到那凶兽还来，唐星对着他道：“你还真是不怕死啊，给你一个机会了，你居然还不想走了。”

    “我凶兽一族的规矩，那就是不死不休，你惹了我那不是我死，就是你忘。”凶兽不但没有害怕反而是一脸的兴奋。

    “唉唉，，我说你不会是发疯了吧，这可不行。我没心情跟你玩，我还要探路呢。”唐星一个翻身就跳上了，一个大石上面。

    “想逃跑，别想，打了你爷爷我，想都别想跑。”凶兽又是追了上去，看来还真是不死不休了。

    看到向自己而来的凶兽，气势猛猛的，唐星直接就是一个甩手，一连击掌，三重的掌力击在凶兽身上，这次凶兽没有打飞，而是退了几步。

    但是整个身体在也没有动了，好像是被什么东西给定格了一样。还是保持着刚刚攻击唐星的样子。

    “我说你有何必呢？叫你走，你又不走，现在知道后悔了吧，我也是一时手误，看你可怜就帮你葬身吧。”唐星一副不要怪我的样子，对着凶兽的尸体说道。

    唐星对着远处的山谷就是一掌，一个大坑出现了。走到凶兽身边，就是一脚，凶兽飞出了好远，刚刚进入那个大坑里面。唐星随手就是一挥，大坑不复存在。恢复了原来的样子，谁知道刚刚这里死了一只很强大的凶兽。一点看不出来。

    唐星解决这事情以后，就像离开这边，但刚刚走两步就见到前面的地上面有一个闪闪发亮的珠子，唐星箭步而上，捡起那珠子看了看，只是一般的灵气珠。

    难免的有一阵失望，本来还以为是捡到宝了，哪知道只是灵气珠。虽然是简单的灵气珠，但唐星还是给收好了，这珠子虽然不是很宝贝但是灵气还是很十足的，留着也没事。给普通人的话，延年益寿是不再话下。

    此时天还未大亮，但是天边也有一抹的神光了，看来离天亮也是不远了。唐星就席地而坐，静态修炼了。反正现在还早，等到天亮再走吧。

    天大亮，整个山间就像是梦幻世界一般，山林间云雾袅袅，灵气凝聚成云，成雾，山间的万物这时也恢复了神采，对着太阳吞云吐雾的。就连河道上面的鱼儿也是一样。

    “看来只要是有灵气的地方，动物都是有灵性的，久而久之就能够修炼成智。”唐星站起身来，自言自语的说道。

    看了看周围，唐星找了一处好走的路顺着小路直走，唐星为什么不飞呢？？其实他也想飞，但是这仙界怪兽特多，实力不凡的也有，唐星是最怕麻烦了，要是自己明目张胆的飞，三步来一只怪兽还不给他烦死了。

    走了不知道有多久，前面豁然开朗。前面不再是大山之间了，而是一处波涛汹涌的大海，海水重重的撞击着岸上的蛙石，掀起一片水花，霹浪。

    就在唐星想走近的时候，就见到一个少年公子失魂落魄的向着大海而去，一步一步的向着大海深处走去，唐星一看这就知道是怎么回事了。他自杀！！！

    这还真是怪事，仙界中人居然要自杀，但是凡间的人都想成仙，走近一看，唐星就看出了少年并不是修炼者，因为他的全身筋脉凝结，根本就不可能修炼的。

    唐星抬手把少年拉了回来，少年倒在地上面，唐星俯视着少年，道：“你为何要寻死，你上可还有父母。”

    少年点点头，算是承认了。唐星在次道：“那你可有小儿，娇妻。”

    这次少年是摇头，脸上尽是痛苦之色。

    “那你对得起你家祖宗吗？？他们都有自己的儿子，传宗接代，但是唯独你没有，你家的血脉就断送在你手中了，你有脸见你家祖宗？？？”唐星再次对着那少年狠狠道。

    “我也不想，但是我乃是一废人，不能够修炼，不能够接受我父亲的一切。我只有这样了。”少年被唐星问的不知道说什么，良久才说出这一句话。

    “这不是理由，我看你就是懦夫，你不敢面对与种种的困难，不能修炼怎么了，天下间不修练难道就不能活了，那些凡尘之人也不修炼，但是他们活的还是有资有彩的。你为什么就不能，”唐星对着那个少年就是断喝道。

    “听完先生的话，我顿时茅塞顿开，想请先生与我走上一遭，待我好好的报答与你。不知与否。”少年对着唐星说道。

    刚刚听完唐星的话，他是沉迷了一阵，后来眼中的神光越来越胜了，死气也慢慢的消退了，站起身来就要报答唐星。

    “报答就算了，你带我出山就是了，我也想见见这世俗到底是怎么样的。”唐星推辞了少年的好意。

    “我叫张清，您叫什么，看先生仙气飘飘，定是那神仙般的人物吧？？？？”张清对着唐星好奇的问道。

    “呵呵，神仙也是凡人做，我算是一个神仙吧，好了别说了。我们还是尽早出去吧。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百零二章：张国皇城

    地仙界分为四大州：一曰东胜神州，一曰西贺牛州，一曰南瞻部洲，一曰北俱芦洲。东胜神州信教，尊奉三清（道德天尊、元始天尊、灵宝天尊），三清任命中央玉皇大帝统管。西贺牛州礼佛，尊奉西方二教主（接引道人、准提道人），二教主任命释迦摩尼统管。南瞻部洲较为混乱，道教与佛教为传道统，争执繁多。北俱芦洲荒无人烟，多有洪荒时代的巨兽横行。两人同时进入了仙界，但是两人并不是在一处地，一人是古仙界，一人是洪荒破碎的新仙界。唐星来的世界就是古仙界，名唤：地仙界。

    而青癫道人去的仙界是很多的星球组成的，那里唤作：新仙界。

    而唐星所在的地方就是东胜神州，张国的领地，

    跟着张清辗转来回走了很久，终于见到远处有一座城，华夏古代时的城墙，但是城可比华夏古代的要高上很多，也要大上很多，华夏古代的城墙算是六层大楼，那眼前这城墙就是万丈铁壁。高楼大厦了。同样也是朱红色的大门，暗铁的城墙，但是这建筑就要比华夏的古城大上几倍。

    两人向着城里面走去，走到城门口的时候，几个守城把两人给拦住了，“一两银子一个人。”

    张清夸张的叫道：“什么一两银子，有没有搞错，我以前进去的时候，才几个铜板。”

    那守城显得很不耐烦。：“你爱交不交，反正就是要一两银子，不交不准进去。”

    “谁叫你们这样收钱的，以前三个铜板都是最高的了，现在怎么这样，谁下的命令。”张清的脸色异常的冷清。

    “你一个黄毛小子，知道什么，滚蛋，再说要你吃牢饭。”那个守城一扬自己手中的兵刃对着张清威胁的说道。

    “你们胆子够大的，用你们的狗眼看看这是什么。”张清脸色阴沉的对着几个守城说道，然后从自己的口袋里面拿出一个玉佩。

    “大皇子，恕罪，我等不知是大皇子殿下，失礼了，”几个守城见到玉佩马上就跪在地上，连声求饶。

    “现在还要不要银子？？？”张清对着几个守城喝声道。

    “我等自然是不敢要了。”守城连连说道，笑话，敢要皇子的银子，那你就拿着那钱买棺材吧，虽然这个皇子是一个很废的人。但是毕竟是皇子。

    “说，谁叫你们收银子的。”张清再次对着几人说道。

    “是国师，他叫小的们收银子，不然就杀我们。”在张清的*喝下，几个守城终于还是说出了事因。

    “是他？？？哼，就知道不是什么好人。”张清心中沉思着。然后对着几个守城说道：“你们起身吧。”

    说完就走到唐星的身边，对着唐星说道：“先生，好了，我们现在就进城吧。”

    “嗯，”

    唐星只是应了一声，就大步，就跟着张清进去了，

    他们两人走后，那几个守城就露出了不屑，讨论道：“整个就是一个废物还能有什么成就，皇位最后还不是自己弟弟的，嚣张什么。还不就是一个做王爷的命，说不定还没这命呢！！”

    其中一个守城好奇的问道：“为何，他不就是皇子吗？？皇子没有当皇，那就是王了，这是亘古不变的？？”

    那个刚刚说话的守城小声的道：“但是也要他弟弟容下他啊，我听说小皇子，心可是很阴险的，说不定那天就给他咔嚓了。”说着在脖子上面比了一个手势。

    “好了，别聊天了，还是完成国师交代的任务吧，不然我们就惨了。”

    来到城里面唐星感觉自己来到了，华夏的古代，街道两边都是叫卖声，什么东西都有卖，一副繁荣的情景，看到这里唐星给这里的皇帝打了八分，至少是一个称职的皇帝，坐到了皇帝应该做的事情了。

    走了一段时间，两人路过一处府上之时，唐星停下了，对着身边的张清道：“那处是何人的府邸。”

    张清顺着唐星的手指看去，原来是国师的府邸，“那是国师，瑶媚的府邸，先生怎么了。难道有什么问题。”

    “呵呵，看来你们的国师还真是一个妖媚啊！！！”唐星也没有具体的说清楚，只是简单的说了一句话。

    张清也不好问什么，只好在唐星的身边继续走着，走了一段时间，唐星对着张清，道：“你我相见既是有缘，送你一道灵符，一定要贴身带着，我算到你这几天还有一劫。”

    说着唐星手上面出现了一个玉符，把玉符递给了张清，张清接过就感觉自己一阵舒爽，全身说不出的舒服，感觉自己的骨头都酥了。

    突然张清醒悟过来，唐星的样子好像不是打算跟自己进皇宫了。连忙问道：“先生，你这是什么意思，你难道不跟我进皇宫。”

    唐星笑了笑说道：“我可是一介凡人，皇宫可是你们皇族住的地方，我还是在城里面找一处住下吧，过段时间反正我是要离开这里的。”

    “好吧，我先跟你去找住处吧，明天我好找你。”张清想了想说道。

    其实他也没有把握自己父皇能够让唐星住下来，还不如在外面找一个地方算了。

    “随你，”唐星简单的说了两个字，就向着前面继续走去。

    终于找到了一家酒楼，唐星就在里面定了一间房子，当然了钱还是张清的给的。张清在唐星不可能给钱的，唐星钱还没有拿出来，张清就被把钱给交了。

    因为张清知道那些修仙术的神仙，身上面除了法宝什么东西都不会有的，银子这种俗物当然也是不会带了，还真被他猜多了，唐星根本就没有钱，有钱也是人民币。

    在小二的带领下，唐星进入了自己的房间，张清也跟着进去了。

    唐星把小二挥退以后，就跟着张清说道：“你要是遇到了，什么难事的话，就来找我，当是还你银子的，还有就是这段时间，你一定要收好我给的玉佩，要是真的遇到不能够解决的事情，你差人来找我就行，我会在帮你一次。”

    “多谢先生了，我会注意的，明日在来跟先生请安，现下我还是回去跟我父母说一声，莫让他们着急了。”张清对着唐星一拱手就离开了。

    现在已经是响午了，唐星把自己无事的时候炼制的道袍拿了出来，这件道袍是一件神器，是唐星闲来无事炼制的。后来在地球穿不上，就放在戒指空间里面孕育，现在灵性更加十足了，穿在身上还真有点神仙的样子。飘飘欲仙的。好似随时都能够随风而去。

    穿好道袍唐星就来到出了房间来到楼下，找了一个桌子坐好，一个小二马上就上来了。对着唐星道：“客观，不知道你要些什么。”

    “来一壶好酒，再来几个下酒菜就是。快点。”唐星看着窗外对着小二说道。

    “好呢，马上就来。”说着小二就马上离开了。

    酒楼里面的人都看着唐星，有点人还在嘀咕着：“你看着道人仙气飘飘的，原来还是一个假道，现在连道人都有人冒充当真是人心不古啊！！！”

    “就是，就是，你看这道人贼眉鼠眼的一看就不是好人。”另一个大汉对着自己身边刚刚说话那人说道。

    唐星一张帅气的脸蛋，到了这些人眼中居然是贼眉鼠眼的了，当真是悲哀！！！！

    这些话唐星当然是听到，但是他没有理会，只要做好自己就行了，何必在乎这些礼俗呢，道人吃肉，喝酒，这也不是什么禁忌，再说了，他要喝酒，还能够有谁敢阻挡。

    在另外一边楼上面同样有两个身穿道袍的女子注视着唐星，两人眼中带一点疑惑，好奇。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百零三章：刁蛮萝莉

    “师姐，你看那人就是典型的败类，简直有辱我们道家的脸面，一看就不是好人我们上去教训一下他！！”其中一个带有一点稚气的女子，对着身边那个女子说道。

    “小妹，你不要惹事，我们出来是有任务的，快点吃吧，吃完我们还要去做事。”边上那个身穿青衣，一脸温柔的女子，对着那个稚气的女子说道。

    “没事的，我马上就回来，你等一下。”那个稚气的女子说着，就向着唐星走去。

    “小妹，别去拉！！”那个青衣女子连忙跟上去。

    两个女子说的话唐星是知道的，但是他只当是没有听到，他根本就没有必要跟他们计较。

    稚气的女子走到唐星的桌子边，傲气的对着唐星说道：“你是那个门派的，难道你师傅没有叫你规矩吗？？你怎么喝酒吃肉。？？？？”

    唐星看着这个女子，感觉很好笑。小孩子就是小孩子，对着她道：“我无门无派的。再说了。也没有人规定道士是不能够吃肉喝酒的。吃肉喝酒，也是我的事情，与你无关。”

    “你你，我要杀了你。”说着这小丫头，就要抽自己背上的剑，他师姐这时也刚刚到了她的身边，连忙抓着她抽剑的手，狠狠的瞪了一眼她。然后对着唐星说道：“抱歉，我师妹就是这样的，有头没筋的，她就是缺少根筋，别见怪。”

    “没事，我才不跟小屁孩一般见识呢”唐星无所谓的说道。

    “你说谁呢，我才不跟你这大叔一般见识，师姐我们走吧。”说着就拉着自己师姐朝着外面走去，还不忘回头瞪了一眼唐星。

    唐星摇了摇头，没想到一出来就遇到了萝莉，这时小二把菜端上来了，“客官慢用，有事情叫我。”说着就离开了。

    唐星给自己晒了一杯酒，自己慢慢的喝着，突然感觉到有寒光飘向自己，顺着寒光看去，原来是小萝莉在狠狠的瞪着自己，举着手中的杯子，跟她干了一杯。

    那小萝莉顿时气的直咬牙，咬牙切齿的看着唐星，恨不得杀了唐星。

    唐星看着小萝莉的样子，只是笑了笑，没有说什么，就望着窗外了。

    而那边的小萝莉则是狠狠的瞪着唐星，她身边的师姐看到她的样子，连忙说道：“小妹，你要是在这样子，我就把你送回门派，让师傅把你看住。”

    “不要吗。师姐，我现在一定很乖的，我不找他的麻烦就是了。”她狡黠的对着自己的师姐说道。但是心里面却在想，：“哼，我一定要找回面子的。”

    箐珊看着自己的师妹，只能够摇了摇头，还是小孩子的性格，都是这么大的人了，看来这几年的修炼，没有跟外面接触，使他的性格还是保持着原来的样子。

    很快一顿饭吃完了，唐星叫来小二，说是要结账，但是突然想起自己好像是没有地仙界通用的货币！！！！

    “小二大哥，我现在身上没有货币，黄金要不要。”唐星对着那个店小二问道。

    “客官，不好意思呢，我们这里已经是禁止黄金买卖了，整个国家的黄金都是在国库，要是现在用黄金的话，那我们就是在犯罪，您也还是不要拿出来了。不然您会被抓的。”那个小二好心的提醒道。

    “那怎么办，我现在真的没有货币，你看有什么东西能够兑换吗？？”唐星脸红的对着店小二说道。天啊，自己这是怎么了，自己还有这么丑的事情，刚刚要问张清要点钱就好了。

    店小二想了想，对着唐星，笑道：“抱歉，我们店不赊账，不换东西的，那里已经写好了。”说着小二指着对面的强上，墙上面钱确实是写了。

    实在是没有办法了，唐星只好找张清了，刚刚要把自己的神识放出去的时候，边上就传来小萝莉的声音，“哎呀，师姐你说世界上面什么最无耻，你不知道吧，我告诉你哦，世界上最无耻的就是吃饭不给钱的。”

    “小丫头，我有说不给了吗，你别这么寒碜人好不。”唐星皱着眉头对这小萝莉说道。刚刚要放出去的神识也被打断了。

    “你就是无耻，无耻，太无耻了。”小丫头看到唐星的样子跳着说道。

    “算了，我不跟你闹，我找人帮忙去。”唐星看也不看小萝莉，对着他说道。

    小丫头好像说什么，但是被自己的师姐拉住了，箐珊带着小丫头走到唐星的身边，从自己的钱袋里面拿出钱，把钱给了店小二，“他的账我给他结了，0”

    然后对着唐星说道：“这位道友，我师妹不懂事，您就不要见怪了，这银两算是我们赔罪吧，要是道友没有什么事了，那我们就先行离去了。”

    “谢谢道友，可否留个名号，以后我好还给你，再说了，我根本就没有生这小丫头的气。”唐星站起来，对着箐珊拱手说道。

    “我看你就是看见我姐姐漂亮起色心了。虚伪的家伙。”小萝莉对着唐星狠狠的说道。

    箐珊就是一阵脸红，拉了一下小萝莉的衣服，狠狠的瞪了小萝莉一眼，然后对着唐星说道：“名字只是一个代号而已，要是有缘还是能够相见的，先告辞了、”

    箐珊再次一拱手，就带着小萝莉离开了，唐星也回到了自己的房间。半夜时分，唐星正在睡觉，突然感觉门外传来了呼呼声，鬼哭狼嚎的，感觉特别的阴森。

    唐星就站起身了，走到窗口，把窗户打开，就见到外面正有一群像电视里面一样的僵尸，而前面有一个妖道正在赶着这些尸体。手里面拿着一个铃铛摇唤着。

    唐星闪身出了窗口，跟在那些僵尸后面，唐星要看看这是怎么回事，地仙界怎么还有这样的事情，这些僵尸对凡人来说还是有危害的，但是对于这个仙人满世界都是的仙界根本就不能算什么。

    一路跟了很远，那个妖道终于把那些僵尸停在一处大院门口，这处府邸就是张清说的那个什么国师的住处。

    今天就见到这处府邸有妖气的，唐星就猜测这个国师不是人了，现在看到这里更加确定，这个国师不但是妖，还是一个坏妖，正在进行着一个秘密事件。

    这时那些僵尸都被运进了府邸里面，唐星也跟着进去了，那个妖道把这些僵尸引到了一处院子里面，然后就对着那屋子里面说道：“主公，全部带来了，请你查看一下。”

    里面传来一个阴冷的声音，“很好，我马上就出来。”

    唐星把自己的神识注入了屋子里面，就见到一个红色皮毛的怪物躺在床上，他身边还有几个女子，全身都是*的，但是现在已经是没有气息了。全身没有一点的精气，看来这妖道那这些女子当作是修炼的鼎炉了。

    看到此处唐星是异常的愤怒，但是还是稳住了自己，此时不是冲动的时候，还是小心为妙。虽然他的神识根本就没人能够发现，但是还是小心点好。为了挖出更加多的料。忍吧。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百零四章：妖怪国师

    很快，床上那个红色的物体，动了动，变成了一个妖异异常的男子，穿上衣服，一扭一扭的走出了门，来到那些僵尸面前，看了看对着刚刚那个赶僵尸的人说道：“很好，我就需要你这样的人才，等我拿下了这张国，到时封你做丞相，哈哈哈哈。。”

    说着就狂笑起来，而那个赶僵尸的妖道，也是跟着一顿的干笑，两人好像已经看到自己坐上那赵国的宝座一样。

    唐星站在屋檐上面像是在看傻子一样，看着这两人，世界上面还有这样，傻*的人。就在是唐星要离去的时候，那个傻*国师瑶媚突然喊道：“谁，”

    唐星躲在暗地里，想：“难道他还能够发现我，那不可能啊，我的修为都是他的几倍了，就算是圣人来了也不一定能够发现的，这是怎么回事。”

    但是很快就给了唐星一个结果了，只见到在院子的另外一个屋檐上面出现了两个人，不就是今天在酒楼里面遇到的两个女人吗？？

    “怎么是她们，看来我今天还是要还人情了，”唐星心中想到，因为这两个女人根本就不是那个国师的对手，这个国师是一个妖仙，但是两女还只是一个普普通通的修炼者，就算是地仙界人跟凡间的人不一样，但是修炼的境界还是一样的，人一生出来也不可能是仙人的，还是要靠自己修炼才能够成仙的。

    两个女子一出现，就对着那个妖怪国师说道：“杀你的人，你为祸人间，现在就是我们替天行道的时候了。看剑！！！！”说着两人就把自己的剑被出鞘了。唰，一道寒光闪过，看来两把还是把宝剑。

    “就凭你们两个小娃娃，你们也实在是太高看自己了，也不看看我是谁，我好歹也是一介妖仙，你们这修为还不够我耍呢，看你们两个到还是有一份姿色，倒不如，就从了我吧，也省的我动手了、我们同做那快乐神仙啊。哈哈”瑶媚国师色色的看着两女，猥琐的说道。

    “呸。就你这狗样子，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，也不看看自己的德行，你比我今日在酒楼见到的那个妖道更加无耻，猥琐。”小萝莉对着那个国师骂道，从她嘴里面出来的话，都不是好话，唐星居然变成了妖道了。

    “试试就知道我有没有本事了。我要吸进你们的精气，把你们化为我的修为，嘎嘎。”说着那个妖仙全身就是一阵膨胀，整个人变大了，全身筋脉都凸出来了，样子极其的狰狞。

    两女感觉到铺面而来的恶臭，感觉到一阵的恶寒，马上都是一脸的戒备。

    那个怪色此时就像是迷失了本性一样，看见人就杀，边上的那个赶僵尸的道人，刚刚就被他给撕了。然后有向着两女而去。

    “妹，阴阳剑阵。你主阳，我来主阴。”看着怪兽向着自己这边而来，箐珊连忙对着自己的妹妹说道。

    “嗯。知道了。”小萝莉箐寐说完，手上面就婉了一个剑花，此时的她没有刚刚开始的活泼，现在脸上面出现的是一副陌生的样子，一点也没有稚气了。

    两女围着瑶媚不断的挥舞手中之剑，一道有一道的剑气组成了一个大大的剑阵把瑶媚给围住了，威力还是很大的，至少是把瑶媚一些皮肤给刺烂了。但是根本一点用处也没有。

    就算是把瑶媚的皮肤都给刺烂了，也没有用，他是一个妖仙，仙体最大的作用就是再生。

    “你们两个小娃娃，现在还不到你道爷我的肚子里面去，本来是想跟你们先求欢的，但是现在看来是没必要了。还不如直接吃了。嘎嘎嘎嘎”瑶媚对着两人狂笑的说道，声音异常的刺耳。

    两女都把自己的耳朵给堵住了，刚刚瑶媚的声音让他们的耳膜阵阵刺痛。

    “那里来的小狗在叫，难道是没有吃饱吗？？这些做主人的也实在是太不负责任了。狗狗都不喂饱。”这时屋檐上面的唐星显出了身影，对着下面啧啧的感慨说道。

    “你是何人怎么在这里，找死啊。”瑶媚停住了自己的狂笑，对着唐星阴阴的说道，同时对唐星也有了一点点的警惕，因为能够在自己不知道的情况下出现，那就说明这人不是简单的。

    “孽障，你还很嚣张的啊，找打，看我左勾拳。”唐星对着瑶媚说道，说完手就在空中这么的一拍。

    “啪。。”一个巴掌结结实实的打在了瑶媚的身上，瑶媚就是很奇怪了，唐星根本就没有动，就算是一步也没有，难道是隔空打人，高手！！！！！一股寒意*上了他的身体。

    “妖道，是你啊，你好厉害哦，把这人打扁。”这时小萝莉终于看清楚了唐星，开始的时候只是脸一红，然后对着唐星说道。

    “澄清一点。我不是妖道，修炼的是道家典籍。我还是说你是妖道呢。”唐星一看到小萝莉就想逗逗她。

    “你们当我这里是什么地方了，无视我的存在啊？？好今天就让你们见识一下我的新法术，乾坤逆转！！！！”瑶媚听到两人的话，火气顿时异常的大，自己好歹也是仙人，居然北极光毛贼给调戏了。

    “咦，乾坤逆转，乾坤逆转。怎么不灵了。”瑶媚接连着放出了几法诀，但是根本就没用处，不管他是怎么用法诀，都没有用的，因为这里已经被唐星给控制住了，为了别让城里人知道，唐星用结界把整个府邸给屏蔽了。

    “现在你没用灵气可召唤，当然是不灵了。我没想到你还是一个妖精呢。说你什么好呢？你说你一个妖精，修炼也是不易，好好的在山林就好了，怎么就跑老人类居住的地方，本来看你还是不容易的，放你一马，但是你实在是让我失望了。所以我决定了一定要把你给灭了。”唐星从屋檐上面飞身下来，走到瑶媚五米以外对着他说道。

    “哼，你就算是杀了我也没有用的，会有人给我报仇的。我的背景不是你们能够惹得起的，你们还是放了我，我就给你们一条生路。”这瑶媚好像还不知道自己现在的处境，还想威胁人。

    “呵呵，你还是提醒我了，我本来就是要知道你的后台的，刚刚忘记了，被你这么一说我又记起来了。不过我这人有点怪，不喜欢受人威胁，还有就是我能够自己从你的脑海里面知道你的秘密。不用麻烦你了。”y

    唐星说完就消失在原地，再次出现在的时候，已经是在瑶媚的身边了，此时一只手已经是按住瑶媚的头了。

    瑶媚整个人异常的痛苦，感觉自己的脑海要爆炸一样。但是就是不爆炸，他感觉自己多年修炼的法力正在慢慢的流失，感觉自己的记忆是越来越模糊了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百零五章：面见赵皇

    待吸收完瑶媚的记忆以后，唐星随手就是一甩，瑶媚的身体被甩出了几丈远，全身就是红光闪过，在看之时，地上面只有一只小小的公鸡。鸡妖！！

    “来人了，你们先走吧。”

    唐星突然对着两女说道。因为他感觉到有人进入了自己的结界，他布置的结界只是防止声音跟光线出去的，并没有制止人的功能。

    “那你呢，你难道不走？？”箐珊对着唐星问道。

    “你们不用管我，我自然能够有办法，我要先解决这些僵尸，这要是不解决的话，会危害凡人的。”唐星听到青山的话，指着那些僵尸说道。

    “那我们就走了，谢谢你救了我们，等天亮请你喝酒。”箐珊婉转一笑，带着自己的妹妹飞身而去。

    看着两人消失在夜空中，唐星收回自己的视线，观望着这些僵尸，这些僵尸根本就没有自己的意识，要是出世了，肯定会危及凡人，还是现在处理掉吧。

    唐星伸出自己的左手，左手上面，突地腾起一束神火，火色为赤，看了一眼神火，唐星随手就把神火甩到僵尸们身上，没有一会，几十个僵尸都变成了虚无，就是连灰烬都找不到。

    解决了事情以后，唐星就闪身消失在原地，地上面只留下两个尸体，一个是野狼，一个是野鸡，火红色的野鸡。

    “彭。。。”院子的大门被人打开了，一个持剑的将军，带着一些兵闯进了大院里面。

    “给我仔细的搜，一处都不能给放过。”那个将军手就是一挥，身后的士兵们，都闯进了房子，不知道是在寻找着什么。

    “将军，我家老爷真的不再，我们没有收银子，肯定是大皇子听错了。”将军身边一个管家打扮的人，对着那个将军说道。

    “我不管这些，我只是执行任务，这是大皇子殿下的命令。我们为臣的当然要遵从了。”将军就是义薄云天的说道。豪气十足，是一条实实在在的汉子。

    这时那些士兵们都会来了，手上面提着大大小小的包袱，他们把那些包袱都仍在院子的地上，又回到了将军的身边，这时两个人士兵走上来，对着将军说道：“将军，我们什么也没有找到，只找到两个动物的尸体。”

    两人说完就把尸体摔在地上面，一看就是那批狼妖，跟瑶媚，这个鸡妖。尸体上面的色彩依然是不减，红的发火，灰的发亮。

    “你们府上怎么会有这种东西，照尸体看来这是两只妖精。叫国师出来说话。”那个将军对着身边那个管家喝声道，他还没有当将军的时候，在一处仙山学过几天的法术，视妖之术还是董一点点的。这尸体的样子明明就是妖物。

    “我也不知国师去那里了，晚上我都见到他睡觉了的，刚刚怎么就没有在里面了。”那个管家也是一脸的疑惑，他只是皇帝安排的管家，他也没有什么秘术，只是一介凡人，怎么知道这些。

    “哼，我看你们家国师就是妖孽。”那个将军冷声的对着那个管家说道，然后对着身边的士兵说道：“副官，收队，把这些东西整理了。明日带上早朝。给陛下看看。”

    这个将军其实可以说是大皇子张清的拥戴者，因为他心耿直，感觉大皇子才是真真的真命天子，大皇子张清仁慈，爱惜国民，不喜欢阴险之事，有时还会很霸道，这完全就是皇者必备的，但是就是因为不能够修炼，不能够学习张家世代相传的仙术，被现在的皇帝给无视了。把目光投向那阴险狡诈的二皇子身上。

    那些士兵把东西整理好以后，就撤退了，只留下那个管家在原地，郁闷着，自己也只是一个凡人而已，国师就是妖孽，也不关自己什么事情。

    唐星回到酒楼，就照旧睡觉了。他在等第二天的好戏。

    第二天一大早，酒楼门口出现了大批的士兵，还有一顶皇族专用的马上，上面坐着的就是大皇子张清。

    张清一下马车，对着身边的将军说道：“你们在次候着，我先进去，请先生。”

    “遵命，殿下。”

    张清独自一人走进了酒楼，此时的张清全身都是一件紫金衣，上面还秀着一条神龙，神龙好像就是真的一般，两眼炯炯有神，脚踏白云，一副袅袅欲飞的样子，气势十足。不负昨日那个落魄少年。

    看着张清进来那掌柜的马上就上来请安，他身后还跟着几十号人物：“恭迎大皇子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    张清看了那掌柜的一眼，“尔等平身吧。本宫不需要人照顾。你们退下吧。”

    “是。”说着那些人都退下了，各自做自己的事情去了。

    张清独自一人来到唐星的房门前，敲了敲门，“先生，小生来了。”

    “你进来吧，门没有栓。”房间里面传来了唐星的声音。其实唐星早就知道张清来了，早在张清来这的路上，他就知道了。

    此时唐星正在桌子面前，手持毛笔，桌子上面一条条的符咒，看到这里也知道唐星在做什么了，其实就是在制符。

    张清来到桌子面前，对着唐星小声的说道：“先生，今日您跟我去见见家父应该无事吧？？”他虽然是皇子，但是没有那些富家子弟的傲气，这点很好。

    “可以，我也正打算找你父亲，商量点事情。”唐星依然画着自己的符咒，对着张清说道。

    张清得到了唐星的答应，也不知道说什么，只是在边上看着唐星制符，看着符咒上面的蝌蚪文，张清感觉自己陷入了，自己来到一个长满蝌蚪文的世界。

    周围的蝌蚪文都环绕着自己，有的甚至还进入了自己的身体里面。感觉全身上下说不出的舒服。

    “醒来吧，可以走了。”

    正在沉迷的时候，突然传来了唐星的声音，那些蝌蚪文全都消失了，睁开眼时，已经是回到了那个房间里面，此时唐星正是一脸笑意的看着自己，张清感觉自己就是一阵脸红。

    “先生请。”醒来的张清连忙对着唐星说道。

    两人向着楼下走去，走到一楼的时候，唐星转过身，对着张清说道：“你刚刚感觉到了什么，如实说就是，我不会责怪你。”

    “先生，看着你的符咒，我感觉自己置身于一个全都是文字的世界，还有很多的字进入我的身体里面，感觉特别的爽。”

    唐星看了看张清点了点头，能够在自己符咒里顿悟，看来这是一个人才，本来昨天他就对张清查看过了，张清属于千年难得一见的五行灵魂。身体虽然是不行了，但是修炼元神还是很好的，他能够同时修炼五种不同属性的元神力，一点也不比修炼身体来的差，可能还会更加的好。更加的突出。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百零六章：收徒张清

    来到外面，张清郑重的把唐星请上了自己的坐骑，然后自己坐在前面的一匹马上面，很多的将士都是一脸的不解，不就是一个道士吗？有必要这么付出？？

    “张清，你还是进来一起坐吧，要是把你这个皇子怎么了，我可付不起责。”唐星掀开车帘，对着骑在马上面的张清说道。

    “是啊，大皇子，你怎么说也是一个皇子，您是金枝玉叶，怎么能够坐这**的马鞍，我看还是让里面那个道人下来骑马吧。”张清边上一个将军劝道。

    “尽说胡话，先生是何许人也，怎能坐骑马。直走就是。我无甚。”张清对着那个将军就是一顿骂。

    听到张清的话。那个将军也只好继续赶车了，大皇子自己要受罪，自己等人也管不着，还是由他去吧，反正是一个废皇子。

    几分钟以后，车子驶进了皇宫，皇宫里面到处都是金黄的一片，端庄严肃，威严自然而然的显示出来了。

    下车以后，张清对着唐星说道：“先生，请跟我来吧，我父皇现在正在大殿之上，在上朝。”

    “你直接带我去大殿就行了，别的我自己来搞定。”唐星对着张清说道。自己既然打算收徒了，自然不能够让自己的徒儿被人小瞧，现在就是为徒儿树立威信的时候。

    “先生，不好吧。”张清吞吞吐吐的说道。

    “没什么不好的，你直接带我去就是。”唐星有点恼怒了，张清什么都很好的，就是人有点软弱。

    “好吧，请跟我来吧。我就当着满朝文武的面说是你救了我，这样就没事了。”张清突然笑道。

    唐星看了看他的样子，只是摇了摇头，就向着前面走去。经过几处宫殿，终于来到了一个大广场，广场的正面就有一宫殿，这宫殿比别处的要大上很多。高上很多。

    看到唐星的样子，张清指着那大殿说道：“那就是我们皇宫的大殿了，满朝文武都在里面商讨会议的。”

    唐星只是简单的，嗯了一声，就继续向着前面走去，张清连忙就跟上去。

    来到大殿的门前，张清对着一个守门的说道：“你进去禀报，就说我有事求见。去吧。”

    “遵命，小的这就去。”那个将士说着就把自己手中的武器放在边上，然后跑进了大殿里面。

    没一会那个士兵就出来了，对着张清说道：“陛下叫您进去。”

    “嗯，”张清应了一声，然后就对着唐星说道：“先生，我们进去吧。”

    唐星没有说什么，而是跟着进去了，来到大殿里面，唐星就感觉到了几股很强大的气息，其中一股都不亚于仙人了，看来仙界的修炼之人多了去。几十号人里面就有二十几个修炼者。

    “儿臣参见父皇母后。贵妃娘娘。”张清一进去就对着宝座上面的几人说道。

    不过唐星就不一样了，他根本就不会敬礼，就算是要敬礼也要看你是不是受得起了。

    “我儿平身。”上面的皇帝张澍对着张清挥手说道。但是同时也是恼怒的看着唐星，自己好歹也是一国之主，就算是上仙见到了，也是要敬上一礼，这道人好生无礼。

    唐星就好像是没见到一样，只是眼观鼻，鼻观心，闭着眼睛，一副悠哉的样子。

    这时那些拍马屁的大臣就上前来了。只见到一个大臣走出一步，对着唐星喝道：“勿那道人，见我国主怎么不跪。大胆！！”

    这时大皇子张清就急了，连忙想说什么，但还没有说出来，唐星就开口了。道：“普天之下，能够受我一拜的到是有几个，但是并不是你家国主。”还是闭着眼睛的，语气很平静，听不出欢与乐。

    “大胆！！！”大殿上面一众大臣，都是一声喝。气势到是很足。

    唐星睁开了眼睛，没有看这些大臣，只是直直的盯着上手的张澍。张澍看到唐星盯着自己，顿时感觉自己身处冰天雪地，一股无形的凉意从脚底升起，一直冲到头顶。

    “道人肯定肯定乃是异人，就准你不必跪拜了。”张澍被唐星的眼神看的心里就是一寒，有点心虚的说道。

    大殿上面的大臣看着唐星没有一点谢恩的意思，连忙喝声道：“还不谢恩。我国主仁慈放过你，你还不谢恩！！！”

    唐星又闭上自己的眼睛了，他身边的张清都是一脸的着急，不知道该说什么。脸色青一下，红一下的。

    “我并没有跪拜的意思，何来的谢恩？？？”唐星依旧是闭着眼睛，淡淡的说道。

    “好了，算了，不知道道长来我宝殿做何事。”上面的张澍也不是昏君，知道这道人肯定非比常人，也不再勉强了。

    “不为他，只为你要一个人。一个废人。对于你的江山一点坏处也没有。”唐星睁开眼，对着上面的张澍说道。

    “你要何人，说来听听，要是能够给你，我自然给。”张澍好生的问道。

    “不是他人，就是你大儿子，张清，我要收他为徒。”唐星淡淡的说道。

    “哗。。！！！”大殿之上惊呼连连，还是第一次听到有人要收一个废物为徒的。这大皇子还不是一般的废物，全身都是堵塞的，根本就没有可能修炼。

    难道这道人也是一个癫子不成，怎么说车这么瞎眼的话。大臣们心里都想到了同一个问题。

    “你为何要收我儿为徒，他可是一个废人，不能够修炼的。”张澍皱着眉头，对着唐星问道。

    唐星看了一眼张澍，闷声说道：“这点你就不用管了，我只要人就是了。收徒了，我自然有办法让他修炼。”

    张澍坐在宝座上面沉思着，良久站起身来，对着唐星就是一鞠，；“那以后还望道长费心了，我儿确实不是做国主的料。不过在拜师之前，我必须要知道道长的实力，我要看看道长是不是真的有资格做我儿的师傅。”

    “小事一件，你说吧，要怎么样才能够证明我的实力。”唐星对着上面的张澍问道。

    “很简单，只要你能够把大殿外面那个蛙石举起来就是，那是上古时期，众神镇压地界之用的。就是现在的金仙都不能够举起其。只要你举起了，就算是得到了肯定。”

    “那你们就跟我走上一遭吧。不要等一下没人看见。”说着唐星就自己向外面走去了。

    大臣们纷纷敢了出来，就见到唐星正站在大蛙石的身边。一动也是不动的。突然整个地面就是一阵摇晃，就见到那个蛙石居然在没有任何支撑的情况下自己飞起来了。

    众人都是一阵惊讶，还真没有见过这样的异术，就算是大罗金仙他们要搬动这石头，也要亲自己动手脚，这是什么异术，大家心里面都是深深的好奇。

    把石头放下来，唐星走到张澍的身边，对着他说道：“现在如何。”

    “可以，非常可以。”张澍从震撼中醒来，马上转过身，对着身后的张清说道：“你还不拜见你师傅，只有这样你才能够实现自己的梦想，才能够追回自己的梦。”说道最后生怕张清不拜师，深深的暗示着。

    张清听到自己父皇的话，顿时就是眼睛一亮，“是啊，为了自己的那个梦一定要拜师，”以前没有人收他，而且也不能够修炼，以为自己的梦想在也不能够实现了、所以才心存死念。后来才遇到唐星的。

    张清从大臣堆里面站出来，径直走到唐星的面前，敬敬的跪在地上，对着唐星磕了三个头。对着唐星道：“师傅。”

    “嗯，你对着天空行九十九个礼。”唐星应了一声，就对张清说道。

    张清虽然不知道这是什么意思，但是自己师傅吩咐的当然是照做了，对着天空行了九十九了礼。转身看着唐星，等待唐星的指示。

    “我门派没有禁忌，尊师重道，不欺负同门就行。你是我的第一个弟子。现在没有同门。还有就是门派的来源以后在跟你一一细说。这两件宝贝就算是为师给你的礼物。”说着唐星手上出现两件东西。

    一个光圈，看不清楚到底是什么东西，另外一件是一支笔。通身紫金色。除了这一点以为就感觉不到异常了。

    “用法你以后就知道了，还有一点就是两件法宝你都要慎用，没有生命危险的时候，不要用，另外在赐你一宝。这是你的道基。”唐星把那些东西都交到张清的手上，然后手上面出现一道金光，金光一出现，就射进了张清的眉间。

    张清全身上下就是一阵金光闪烁。手上的两件法宝同时也已经消失了。在他的脑海里面出现了。围绕着唐星给的那道金光转着圈，那道金光要是注意看的话，就一定能够看出来，那是一个字，道！！！

    带张清醒来以后，唐星对着他说道：“我们走吧，这世俗已经是与你无缘了，从你拜我为师那一刻起。你注定不凡。”

    听到唐星的话，张清就是径直的跪在自己的父母面前，对着他们磕头，额头上面都微见血迹了。母亲赵怡连忙把他拉起来，道：“皇儿，好好跟师傅学本事，有成之时回来看看我们，也叫我们放心。不要等到我们魂归，才回来。”说着就抱着张清痛哭起来。

    “张清，走吧，你不用多久就会回来的，不必伤感。、”唐星这时对着张清说道。

    听到唐星的话，张清才依依不舍的跟双亲分开了。走到唐星的身边。唐星看了张清一眼，摇了摇头，接着两人的身边就是一顿神光闪烁，也不见唐星有何动静，两人就这么消失在原地。

    众大臣们顿时就是一声尖叫：“神人啊！！！！”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百零七章：神咒之道

    唐星他们在次出现的时候，已经是在一处山上了，这山也不知道是什么山，唐星只是看这山的灵十足就来了，而且他现在还不知道自己到底要去那里，还是在这里定居一段时间，把这个唯一的徒弟教一下吧。

    “师傅，这是什么地方。”看着远处的高山，张清对着唐星好奇的问道，怎么师傅带着自己来这么一个荒凉的大山之上。

    “家，以后我们就住这里了。”唐星看了远处的云彩淡淡的说道。

    说完只见到唐星就是一挥手，半山腰上面就凭空升起一座大殿。大殿上面没有标注，应该写字却是空白的一片，整个大殿成黄金色，外面的墙壁上面刻满了龙腾云。凤展翅，还有很多没见过的异兽，一座高大的大殿就这样升起在这万山之中，不管是开了灵智还是没有开灵智的，都是一样望着这大殿。

    做完这一切，唐星总感觉还是缺点什么。突然脑海中就是神光一闪，古代道士都有自己的道童，自己也弄一个吧。

    唐星对着一边的一个小石头就是一点，一道金光射出，小石头身上金光就是一闪。等到金光散尽的时候，里面出现了一个五岁大的小孩，一出来，就对着唐星叫：上仙！！

    “多谢老师点化之恩。”小石头满脸的尊重。对着唐星说道。

    “不必言谢，以后用你的地方还有很多。现在我在为你寻一师妹，到时你也不会闷了。”唐星在那个小孩子的头上摸了摸。认真的说道。

    然后伸出自己的手再次点化了一朵花仙。出现了一个如花般的小女孩，也只有五岁的样子，满脸的稚气，与好奇，到时惹人可爱。

    “你们两人今后就做我的道童吧，今日赐你二人名字，你乃是石头变化的，以后就叫释法，释跟石字同音，我门派没有规矩，以后要是自己想到了更加好的名字，你自己改就是了。”说完又对着那个小女孩子说道：‘你乃是花仙成形，就叫花蕊吧。你们二人一定要遵守规矩，不然我定不绕你们。你们为我的记名弟子吧。’

    “是，知道了，老师。”两人连忙恭恭敬敬的对着唐星敬礼。

    “这是你们大师兄，也是为师的第一个弟子，你们过来见礼。”唐星指着张清对着两人说道。

    两人连忙走到张清的身边，对着张清叫了一声：“师兄，”然后就眼巴巴的看着张清。

    唐星一看就知道是怎么回事了，自己没有给礼物，这两个道童居然赖上张清了，到底还是小孩子，心智没有打开，不懂人间事故，张清一个没有修为的人，那里来的宝物。张清还没有修炼过呢，比他们两个都要差。

    “好了，你们不要这样望着你师兄，她没有宝物，过来吧，我给你们，真是两个鬼灵精。”唐星对着两个人就是笑骂道。

    两人听到唐星的话，马上就走到他的身边，看着唐星，唐星在两人的头上就是一敲，然后给了两人每人一件先天至宝。规则之力凝聚的，这要是让那些仙人，圣人们知道还不是发疯了。一件先天至宝居然给一个道童，这待遇实在是太好了吧。

    “谢谢老师。”两人马上道谢，虽然不知道这宝物的等级是什么，但是看这宝物的架势就知道不是简单的法宝，两人顿时就高兴的把玩着。

    “好了，去大殿吧，这法宝你们以后少用，没有到生命危险的时候，千万不能够拿出来，不然惹麻烦的。虽然我们是不怕，但是会很烦躁的。”说着领先向着大殿走去，后面的三人也是急射而来。

    来到大殿之上，唐星坐上了首位，对着下面的三人说道：“现在我给你们讲道，能够记下多少就是多少，不要强求。我之道，讲究的是自然而然，不为自然。”

    说着就闭上自己的眼睛，把自己理解的道讲出来了，一时之间，大殿之上，仙音阵阵，金花万千。整个大殿孕育在金光之中，下面的三人听得是如痴如醉。一时欢笑，一时悲痛。一时狰狞。

    也不知道过了多久，唐星突然停止了讲道，对着下面的三人问道：“你们理解了多少，理解了什么？？每人都的说。张清你先来。”

    “回师尊的话，弟子还是跟以前一样，来到了一个神纹世界，里面全部都是神纹，他们围绕着我转圈，好像是有生命一样，我也跟着他们交流，像是多年的好友。”张清听了唐星的话，于是就慢慢的把自己的感触给说出来了。

    “那释法你呢，你理解了什么。”唐星听了张清的话，感觉很欣慰，然后对着小释法问道。

    “回老师的话，我什么也没有得到，我感觉就是睡了一觉。”释法瞪大这眼睛对着唐星说道。一说完唐星的脸色就变的，变得不好看了，居然在自己的课堂上面睡觉，这是孽障。

    唐星只是简单的一抽，也没有再说什么，然后对着释法身边的花蕊说道：“小花蕊，你呢，你理解到什么。”

    “回老师的话，我来到一个花的世界，里面有美花，千千万，在里面我感觉好舒服哦。”小花蕊听到唐星的问话高兴的说道。

    “很好，接下来教你们法术，妙诀，都给我记好了。只有一次，特别是小石头。”唐星对着下面的三人严肃的说道。他误解小石头了，石头本来就是死物，而且还是很硬的。没有空间，看见黑暗，小石头说成是睡觉了。

    接下来就见到唐星的嘴在动，但是并没有声音，整个大殿之上是一片的安静，但下面的三人却是在认真的听着记着，他们好像听到了什么。

    唐星现在讲的道是无言道。虽然是没有说话吗，但是下面三人的心里面听到的都不是一样的道。张清听到的道是有关神咒的，修炼的是元神，而小石头听到的却是泰山压顶之道。小花蕊的道就是轻盈自然之道。

    这天唐星突然是停住了讲道，下面的三人也是相继睁开眼，张清对着唐星问道：“师尊，何为道？？？”

    “道是爱，是悲，是喜，是万物，道由心生，心有多大，道就有多大，每个人的道都是不一样的，我讲的道只是领你们进门，以后还是要靠自己。”唐星对着下面的张清说道。

    “还是不懂，道不就是修炼吗？？？”张清还是一脸的不解对着唐星问道。

    “呵呵，修炼只是能够让自己有生命去领悟道，并不是修炼就能够成道的，道是要靠顿悟体悟，道是规则。道到了一种程度，不要用法力催动，只要一个念头就行。也就是说道在乎本心，本源，也就是自己的灵魂。”唐星看着张清问，又给他说了一顿大道理。

    两人只见还真是有点那么的怪异，两人年纪是差不多，但是唐星却是师尊，感觉还真是很诡异的，还好修炼之人不在乎样貌。

    “那老师，我不能够修炼，怎么活着去体悟。”听到唐星的话，张清有点急了，到头来难道又是泡汤？？

    “尽说胡话，要是你不能够修炼我收你为徒做什么，增加我的负担啊？？你就安心的按着我给你的道去修炼吧，五年以后就给你结果，好了你们出去吧，你们住在外面的别院吧，为师也要闭关一下，五年以后在出来。到时要看你们的进度。”唐星对着下面的三人严厉的说道。

    “是。”三人说完就退出了大殿。殿门关闭，同时唐星也消失在大殿之上，出现在道皇神塔里面。修炼去了。

    张清要了左边的别院，住进去了，然后就体悟唐星讲的道，但是自己除了记得那些神纹以外什么也没有记得了。突然他心中一动，难道那些神纹就是我的道。

    于是他马上找来笔和纸，闭上眼睛，回忆着自己在神纹世界里面的一幕幕。一个个字出现在桌上的纸上面。没写完一个字，张清全身就会闪过一道金光，外面就会有一株无形的力量进入他的元神之中。当一张符咒写完以后，周围的空气就是一息，灵气疯狂的向着符咒里面而去，等到灵气恢复平静的时候。桌子上面的符咒不再是简单的符咒了，而是一道灵符。

    如果有得道的仙人在这里，就会惊讶，在一个凡人的手上居然制出一张能够抵挡天仙一击的符咒，这是以前根本就不可能发现的事情。

    张清看到如此，好像是知道自己的道是什么了一样，又继续比划着，一张张灵符就在他手上出现，后来那些符咒的力量更加大了。

    其实这还是要感谢唐星给的道基，要是没有灵魂里面的道基，就算你是真的知道了这些神纹也是假的。

    日子就是一天一天的过，唐星依然还是在修炼着，道皇神塔里面还关着一个人，唐星忘记了，这次来没有见到她，唐星就给忘记了，要是他注意那张宇宙画的话，就知道她在那里了。此时她正在那里面逃避着，因为天上有神雷在打击她。

    唐星不知道修炼了多久，外界到是有四年了，这四年三人都是认真的修炼，没有外出，张清已经变成一个青年人了，再也不复少年的模样，现在显得成熟了很多。两个道童现在也有十岁的模样，修为也是到了天仙级别了。悟性还是很高的，小小的年纪就是天仙了。

    张清还是一样不知道进展，因为他没有修炼，每天都是画符咒。虽然不知道自己现在多厉害，但是从他做的符咒上面可以感觉到得到了很大的提升。现在都能够赶上天仙后期了。

    他没事的时候，还会出去试试符咒，也算是安慰一下自己，自己能够有这么好的成绩已经是不简单的。虽然符咒是增加了，但是年纪也是一年又一年的老去，他着急了，他想现在唐星就出来，帮自己解决这事情，不然老了以后没有脸在见她了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百零八章：猖狂小妖

    这天还是一样，张清拿着自己的最新杰作，来到一处山谷，他想试试这符咒的厉害。因为那一次做出新的符咒，他都要试试，他要看看自己的成绩与否，这样才能够给自己加力。

    别看他现在能够制造出很厉害的符咒，但是身体依然还是一样的，现在的他就是连最基本的驾云都不能，每次见到小石头他们驾云，他只有羡慕的份。

    因为他不能够修炼自身，这几年唯一得到的好处就是他感觉自己的元神壮大了很多，这也是唯一的安慰了。

    来到山谷之中，拿出自己的最新产品，一个手诀捏出，那符咒就飞向前面的大山，“轰。。。”的一声，大山破开了一道大沟。

    张清吃惊的看着远处的大沟，这不知道比以前厉害了多少了，这就是自己制作的符咒？？？？自己现在这么厉害了。

    就在张清沉思的时候，边上传来一声吼叫：“吼，草，谁在你家爷爷的洞府闹事，找死啊。打扰你家爷爷修炼。”

    张清循声看去，就见到一个人身狮头的怪物，正狠狠的盯着自己，眼神中的怒火不言而喻的，现在那个狮妖就想把张清给吃了，刚刚本来是在洞府里面跟自己的情人温存的，现在不但情人死了，洞府也被炸烂。都是眼前这个人类。

    就是来挑战自己的，挑战自己的威严的，狮妖狠狠的对着张清说道：“你就是刚刚在这里闹事的臭道士，我忍你很久了，想来这已经不是第一次了吧，在我洞府闹事，找死！！！！”

    “在下山上修道者，不是故意要来你洞府闹事的，我也不知道这里有一处洞府，实在是抱歉。”听到狮妖的话，张清对着狮妖拱手说道。

    “我管你是谁，现在马上陪我洞府，要不然就给我几件法宝也行，看你们山上面那座大殿，你们应该是有点底。你看着办吧，要是不给交代，今日就要做过一场。”要是对着张清苦苦相*，他就是没有看出张清身上有什么灵气，断定张清还是一个修炼没多久的小娃娃。在自己的威严下一定是会屈服的。

    “我师尊，倒是给过我几件法宝，但是那是不可能给你的，你要洞府，也没没有。”张清听到狮妖根本就不能够好好的说，也是硬气的说道，心里想：“妖就是妖，没有经过好的师尊教导，就是一只不懂事的野妖。”

    “哼，敢这样对你妖爷爷说话，当真是不想活了，看招。”对面的狮妖毕竟还是野性难改，一言不和，就拿出自己的兵刃，向着张清打来。

    张清就是疾跑，他现在除了符咒就没别多本事了，根本就不能够打赢这狮妖。

    张清在前面跑，后面就跟着一个狮妖，在后面疯狂的叫着，说要杀了张清解恨。

    跑了一段路张清也是不行了，停下了脚步，因为他记起了自己还有一个特点，那就是符咒，刚刚心中一急到是给忘记了，现在终于是记起来了。

    “怎么，想通了，那就给我法宝吧，我也不是那种野蛮之妖，只要你给我法宝补偿了我，我就还你回去。怎么样？？”狮妖看着张清站在原地了，还以为他是想通了要给自己法宝了。

    虽然他不知道张清在那个无名大殿里是什么身份，但是从外面看大殿，就知道这大殿不是一般人能够拥有的，就是敲诈到一件简单的法宝也总比自己这个狼牙棒好吧。妖怪缺少的就是修炼法诀法宝了，他们都是天地自然孕育的，根本就没有系统的修炼法诀，从小只会一点点的吞吐之术。

    “想通个鬼，你完蛋了。看招！！！”说着张清就打出一道符咒。虽然偷袭很不光明，但是现在的他只能偷袭了，正面交锋他没有勇气。以前的他只是一个软弱的书生。

    看着向自己而来的符咒，狮妖就是一声尖叫，张清的符咒他是知道的，这几年张清可是年年都来的，以前还没有什么，只是给自己的洞府震动一下，但是现在不能够小瞧了，现在自己的洞府都被人给炸了。

    “找死！！！居然偷袭你妖爷爷。”狮妖躲开符咒连忙抓起自己的兵刃就冲上去了。

    张清看着向着自己而开的狮妖，顿时就是一阵慌，从自己的带袋子里面拿出一道符咒就打上去，也没有看清楚到底是什么样的符咒，只见到符咒一打出去，狮妖的狼牙棒打在上面，狮妖被冲飞了。

    原地升起一道防护罩，虽然只是淡淡的一道光幕，但是任狮妖怎么攻击，就是不能够打破穿透。

    狮妖打不破干脆就坐在张清的身边，耗着，他看出来了张清就是一个还没有辟谷的凡人，要吃饭的，他要耗死张清。两人一耗就是一个上午。

    下午的时候，两个道童没有见到张清就出来找了，找遍了张清可能出现的地方，但是还没有找到。

    “师兄，怎么不见大师兄了，怎么办？？？”小花蕊对着身边的小石头问道。

    “没事，让我想想，师兄最喜欢去什么东西。”小石头安慰了一下小花蕊，就捞着自己的头冥思起来。过了一会后小石头站起来，对着小花蕊说道：“我知道师兄现在在那里了，你跟我来吧，师兄每个月都会去试自己的新符咒的，而且都是在山下的那个山谷，现在肯定在那里。走吧。”

    说着自己率先飞起身来，向着山下飞去。后面传来小花蕊的呼喊声：“等等我啊。”

    正在张清饿的有点晕头的时候，好像听到有人在叫自己，开始的时候，还以为是幻觉，但是最后更加的明显了，连忙睁开眼睛。就见到两道神光从山下飞来。看着这里张清就看到了希望了。

    现在两小的实力还是很高的，对付这么一个狮妖还是搓搓有余的。连忙对着两小喊道：“我在这边。”

    身边的狮妖这时也站起来了，拿出自己的狼牙棒警惕的看着飞射而来的两道神光。

    两小停在地面上，就走到张庆的身边对着张清问道：“师兄，这人是谁？？”

    “你们别管，给我狠狠的教训他就是了，不要打死了，我还有用。”张清听到小石头提起狮妖，就来气。狠狠的对着小石头说道。

    “好呢，师兄说啥就是啥。。”小石头拿出自己的宝剑，一指狮妖，道：“前面的怪物，现在给我师兄赔罪，然后在做我师兄的坐骑，我就绕你，不然定让你挫骨扬灰。”

    “哼，小小毛孩，居然欺负到你狮爷爷身上来了，找打。”说着狮妖就举起自己的狼牙棒冲向小石头。

    “不自量力，小小的狮妖居然敢跟我斗。看剑！！！”小石头挺着自己那小小的身体飞身上去。

    “叮当，，框框。”一时间整个山谷响起两人兵刃相撞的声音，山谷中两团光闪来闪去的。突然其中的一道光一顿。狮妖倒在地上面，而小石头傲剑而立。气宇非凡。剑眉轻挑，傲慢的看着狮妖道：“现在还想打吗？？？你敢死妖，坏妖，以后你就是我家的坐骑了，给你一项标志。”

    说着手上出现了一个铜环，那是一个御兽圈，专门用来驾驭异兽用的。戴在异兽的脖子上面怎么都不能解下来的，除非是知道咒语。

    “不要，我不要，求求你们了，各位大仙，我愿意做你们的灵兽，但是别给我戴这个。”那个狮妖连忙跪在地上求饶。

    “现在知道害怕了。晚了，由不得你了。”小石头狠狠地瞪了一眼狮妖，然后念动咒语，那个御兽圈就飞起来了，越来越大，稳稳的套在狮妖的脖子上面。本来狮妖还想挣扎的，但是发现自己居然不能够动，只能够眼睁睁看着那个御兽圈套在自己的脖子上面了。

    “师兄解决了，怎么样，送给你的。喜欢吗？？”小石头把狮妖止住以后，就跑到张清的身边，跳到张清的身上。对着张清讨好的说道。

    “当然喜欢了，不过我没什么送你们哦，你们知道的，我是穷人，只有宫里面那些符咒了，你们要吗？？？”张清暗淡的对着两小说道。

    “好好，我就等师兄这句话了，打架不会自己出手当然好了，符咒我要，等一下回去，就要。”小石头举着自己的双手赞成。

    张清走到狮妖的身边说道：“你好好的跟我们回去吧，只要不做坏事，我们是不会亏待你的。”

    说着张清就抱着小石头，牵着小花蕊的手向着山上走去，小石头是最缠人的，每次都是要他抱，小花蕊就听话多了，很可爱。

    狮妖看着三人离去的背影，无力的跟了上去，自己好歹也是一介妖王，现在变成*人家的坐骑了，当真是丢脸丢尽了，还有就是恨死自己的弟弟了，要不是他搞叛变，把自己手下全部给挖走了，自己也不会落得现在这个下场。

    回到山上，深深的吸了一口气，还是山上好啊，登高望远。张清把小石头放下来，走到后面的狮妖身边，对着他说道：“你就住在大殿的门口吧。反正你是妖怪，不会生病的。不用房子。”

    笑了笑，张清就带着两小走进了自己的房间，一进去，就见到里面全都是符咒，墙上，桌子上面，床上面，反正整个屋子都是符咒。

    对着两小说道：“这就是我全部的家当了，你们手下留情吧，还有不要用法力抢，不然会启动符咒的。”

    “知道了，师妹我们拿符咒吧。”小石头应了一声，对着小花蕊及鼻子瞪眼的说道。

    看到这里张清知道这些符咒肯定是剩下不多了，跟两小生活这么久了，这点还是知道的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百零九章：张清下山

    果不其然，两小把张清屋子里面东西搬走了一半才肯放手，张清那个心痛，这是自己画了几年的符咒啊，几年的心血就这样子被两小给搬走了。

    但是作为大师兄还是要保持面子的，既然说过要给他们了，当然是不能够反悔了，要是现在反悔了，那不是太丢面子了。

    好不容易把两小送走以后，张清有继续自己的画符日子，一张张符咒从手上出去，没完成一张符咒，外界的灵气就会引来一阵波动。

    道皇神塔中，

    此时在道皇神塔中修炼的唐星，从修炼中醒来，长长的吐出一口气，一道白色的气体拉的老长老长。睁开眼睛，一道金光闪过。慢慢的眼睛再次恢复了原来的样子。

    唐星这次修炼还是得到了很大的好处的，至少是大道印记他能够控制的更加多了，比原来不知道高出了多少，唐星相信自己要是在修炼几次，肯定会成功的掌握大道印记，到时一切的疑惑都会解除了。

    唐星战起身来，刚刚要走了，突然感觉到那副宇宙图上面多出了点什么，注目望去就见到里面正有一个女子正在逃脱神雷的攻击。傅颖。她怎么在里面。

    唐星一个闪身消失在原地，再次出现的时候，已经是在那个宇宙里面了，唐星挥手，那些神雷消失的无影无踪。

    看到神雷消失了傅颖，马上停下来喘息着，当初没有听唐想话，她闯进了宇宙画中，一进去就是神雷攻击，一点面子也不给，疯狂的攻击着。她于是就逃，谁知道这神雷还真是没完了，一攻击就是无止境，她都不知道自己躲避了多久了，只知道自己已经快崩溃了。

    “你还真是不听话！！我说过不要进来，你就是要进来，现在知道出事了吧，要是我不进来你就惨了。”唐星走到傅颖的身边对着她说道。

    “我的事情，不要你管，你什么时候放我出去？？”傅颖秀目就是一瞪，狠狠的对着唐星说道。

    “还是那句话，看你自己！！！！要是你识趣，我马上就放你。。”唐星邪笑的看着傅颖那傲人的身材。邪恶的说道。

    “你是想都不要想，我是不会同意的，现在你先把我带出去吧！这里面邪乎！！”傅颖这次看都不看唐星了，直接就无视了唐星的存在。

    “不同意就算了。”唐星说着就带着傅颖出来了，放开傅颖，对着傅颖说道：“你什么时候，想通了，再说吧，现在我还有事情，先出去了。”

    唐星说完就离开了神塔，再次出现的时候，已经是在自己的大殿之上了，算算时间，外界刚刚是五年，对着三个徒弟传音；“尔等速来。”

    正在画符咒的张清放下了自己手中的笔，就向着大殿跑去，另外两小也是一样，快速的向着大殿行去。

    狮妖正在大殿门口卧地睡觉呢，突然感觉到大殿里面有人，连忙就是一看，看到一个陌生人坐在上首的位置，连忙就是一个翻身站起来。「注：御兽圈，戴上就会变成兽身，除非你是大罗金仙。」

    狮妖走到大殿里面，对着上面的唐星吼道：“那小儿，你是谁家的孩子，怎么就跑到我家来了，是不是看你狮妖爷爷好欺负。”

    “你这小妖好生无礼，是不是想轮回一番。”唐星对着狮妖皱着眉头说道。

    狮妖还想说什么，突然外面传来了张清的声音，“狮妖，不得无礼，那是我家师傅，你还不见礼。造反？？？”

    很快的张清走到大殿里面，对着唐星就是恭敬一礼。：“徒儿恭迎师尊出关。师尊圣寿无疆。”

    “起来吧，你很不错，这五年看来是没有白费。”唐星暗暗的扫视了张清的元神修为，感觉很好的，已经是仙人的标准了。比一般的仙人还要更加的凝实。

    张清站起来对着唐星说道：“多谢师尊的夸奖，这都是师尊教导有方。”

    “别给我弄那一套，我不喜欢，这只狮子是谁的，怎么擅自进入大殿里面。”唐星指着狮妖，对着张清说道。

    “禀告师尊，这是师弟师妹给我的坐骑，他们怕我身体走路不行，就扑捉了一只危害世间的狮妖给我。”张清红着脸蛋，对着唐星说道，也不知道是脸红自己修为不够，还是什么。

    “参见大老爷。”这是狮妖也知道这个年轻人，就是那两个小疯子的师傅了，连忙见礼，他不敢怠慢。两个小疯子都这么的厉害，更加别说他们的师傅了。

    “嗯，既然你作为我徒儿的坐骑，也不能丢了我门派的脸面，今日就送你一件礼物吧。”说着唐星就是手一挥，一道金光射进了狮妖的头部。

    “这是一部修炼功法，顶级的修炼功法，你要好好修炼，帮助我徒弟。”

    “定不负老爷的盛旺。”狮妖满脸的恭敬，一部高级功法，对于这些普通的妖精来说，那就是神典。

    这时两小气嘘嘘的跑进了大殿，里面，小花蕊对着唐星说道：“师傅，师傅，你老人家终于出关了。好想你呢！！”

    “你们两人去那里了，怎么搞成这样子。”唐星看着两人的样子，狠狠的问道，因为两人身上现在全身都是泥巴，也不知道两人是去那里了。

    “没事，我们就是听到老师的召唤，我们就急急忙忙来了，摔跤了！！对，就是摔跤了！！”两小就是一口咬定的说道。

    唐星看到两人的修为还是很可以的，也就没有说什么了，对着他们说道：“看在你们没有偷懒的份上，就算了。”

    说着唐星就直直的看着张清，张清连忙把自己的头给底下了，看到张清的样子，唐星才慢慢的说道：“张清，你跟我上山有多久了。”

    “启禀师尊，不多不少，刚刚好是五年，当年也是今日来山上的。”张清恭敬的回答道，虽然不知道唐星心里面是想些什么，但是还是回答了。

    “五年了，明日你回张国皇都吧，今世你我师徒缘分以尽。”唐星捏指算了算，然后就对着张清说道。

    张清就不解了，怎么就说缘分以尽了，难道是师尊不要自己了！！连忙跪在地上，道：“师尊，不知道我做错了什么你要赶我走。”

    “以后，你自会明白，五年以后你还是我弟子。”唐星对着张清说道，说完又对着狮妖说道：“你明日就跟我徒儿一起下山去吧，记住在人间界不可惹事，不然定灭了你！！！”

    “知道了，老爷。”狮妖在地上扶着说道，他现在不敢在造次了。

    “你们下去吧。”

    第二天，清晨，一大早张清就来到了大殿之上，此时唐星正好在体悟，现在唐星越来越佩服自己了，以前哪有这样的耐心，但是现在一坐就是这么久居然被自己坐过来了。看来是环境改变了，人也变了。

    感觉到有人来了唐星睁开眼睛，对着张清说道：“你要下山了？？？”

    “是的，弟子，现在就要下山了。不能够常伴你老左右了，特来告辞的。”张清跪在唐星的面前，哭泣道。

    “痴儿，五年以后，我会去接你的，这次下山是你的劫，也是你的希望，好好把握。对你修炼会有好处的。还有，我给你的法宝不到关键时刻不要用。”唐星特别的对着张清说道，因为要是张清用了法宝，事情就变了，本来是好事也变成坏事了。

    张清重重的在地上磕了三个头，然后站起身来，就出了大殿。张清一出去，唐星就恢复了原来的样子。“靠，真是的，哭什么，不知道我也是一个心软的人吗？？我都差点哭了。”

    来到外面，张清见到两小，正在等着自己，一脸的不舍。张清走上去，把两小抱起来。对着两小说道：“师兄还会回来的，你们要听师尊的话，知道吗？？？”

    “嗯嗯，我们一定听话的，嗯，，，。师兄一定要早点回来。”小石头抱着张清的脖子边哭边说道。一边的小花蕊也是哭着，不过没有向张清撒娇。

    “主人，走吧。”这时边上的狮妖对着张清说道。

    张清把两小放下来，骑上是狮妖的身子，向着云端飞去。很快就消失在两小的视线当中。

    两小哭的更加厉害了，五年的感情不是说能够忘记就能够忘记的，他们跟张清在一起五年了，感情已经是很深了，当然是舍不得张清了。

    这是唐星从大殿里面出来，走到两小的身边说道：“你们两个也不要哭了，修炼去吧，以后你们的修为会派上用场的。”

    “师傅，你为什么要赶师兄离开？？？”小石头把眼泪就是一擦，对着唐星问道。

    “你们师兄有自己的道，你们也有你们的道，你师兄现在只是去找自己的道了。”唐星看了小石头一眼，就走进了大殿里面。

    响午时分，张清感觉到肚子饿，就叫狮妖在一处降下，进了最近的一座城，找了一家酒楼吃饭。此时张清是一身道袍，这赵国是道家圣地，自然赢来很多人的尊重。

    点了几个素菜，吃了起来，吃到一半的时候，就听到外面传来了呼叫声，酒楼里面的人都向着外面看去。他也不例外，只见到外面正有一人拿着一把刀追另外一个人。街道上面人人避开，惊呼连连。

    张清跟唐星学过道，当然知道那人是怎么回事了，那人就是典型的中邪了，被鬼物给缠身了、张清一个闪身来到街道上面，掏出一道符咒，对着后面中邪之人打去。灵符在空中化为一道白光，射进了中邪之人的眉间。那人就这么直直的定在原地。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第二百一十章：鬼仙

    制服了那个人以后，张清就转过身来对着刚刚被那人追杀的人问道：“你认识这人吗？？”

    那个人傻傻的点点头，说道：“他是我家邻居，今天早上我听到他家里面传来了声音，我就去看了看，谁知道他就跑到厨房拿着刀就要杀人，我于是就跑了。”

    “以前有没有这样的事情。还要你们那边最近有没有发生奇怪的事情。”张清皱着眉头问道。

    “到是有，听你这么一说，还真的有，听说在河东最近死人了，但是尸体无端就来到我们这里了。这件事情应该是怪事了吧？？？”那个人对着张清说道。

    “嗯，却是是大事情，你能不能带我去你们那里看看，我怀疑是鬼神之类的东西在作祟。”张清对着那个人认真的问道。

    “当然可以，道长跟我走吧。”那个人说着就向着前面走去。张清连忙叫住了他，对着他说道：“你先扶着他，他不会在杀你了，他一时半会醒不来的。我先进去把账结了。”

    看到大汗的样子，张清就是一阵好笑，连忙对着大汗解释道。

    张清把那个中邪的人交给大汉，自己就一个箭步来到店里面，把账结了，就跟着那人走了，身后还跟着狮妖，人们纷纷避让，看着如此异兽被张清当做坐骑，大家都认为张清就是一个得道高人。

    走过了几条街，转过几处院子，大汉子指着一套房子，说道：“那就是他家了，他家里面就要只有他跟他妻子，他妻子现在是一个疯子，完全疯了，现在他也疯了，大家都说他妻子是克星。”说完又指着另外一套房子说道：“那就是我家了，两家本来就是很近，关系也是很好的，但是自从他娶妻以后，关系就疏远了。”

    张清拿出一张符咒，在自己的眼前就是一帖，顿时就见到大汉家半边的房子也是被黑气笼罩了，另外一家更加的惨，全都是黑气，其中还夹杂着一些绿色的光线。显得诡异无比。

    张清对着大汉说道：“先把他放到你家里去，另外叫你家人千万不要接近这边的房子，到那边去，你家的房子也有几间被妖物给笼罩了。他要是醒来了，你就把这符贴在他的身上，切记切记，不然你们就惨了。我的坐骑你也带回家，必要的时候你可以叫他帮忙。我先进去了。”

    张清说着就拿出一张符咒，然后就走进来了那间鬼屋。

    当张清走进鬼屋的时候，远处的唐星就睁开眼睛了，自言自语道：“到是帮他增加修为而已。”说完就闭上眼睛云游太虚去了。

    张清走进那鬼屋，就感觉到全身都是凉飕飕的，连忙拿出一道符咒，贴在自己的身上，全身就升起一道无形的护罩，把他罩在里面，外面的寒气根本就不能够在进入半分。

    照这个房子来看，这家以前还是大户人家，后来肯定遇到这物，家才渐渐的败落了，墙上面还有很多的符咒，虽然这些符咒不算是什么，但是还是有防鬼的功能，看来这鬼跟这家人有着很深的怨念，不肯离去，还有就是这鬼的修为很高。一般的鬼混根本就制造不出这样的场面。

    穿过一到隔院，终于来到了主院里面，此时院子里面坐着一个女人，很娇媚的女人，虽然没有十分，但是七分还是有的，此时他只是静静看着手上的一块玉佩。也不见有任何的动静。

    但是张清从她的身上看出来，这人是被那个鬼给俯身了，这个女子应该就是外面中邪的那个人的妻子吧。张清想在一步证实的时候，空中就是一道风沙刮起。等到张清在次恢复视线的时候，那个女人已经是不见了。原地就剩下刚刚那个女子坐的那根凳子。

    张清连忙在自己身上贴了几张符，既然被女鬼发现了，现在当然要准备了，不然会很惨的。女鬼在暗处，自己在明处，当然要处处防备了。

    张清小心翼翼的向着那阁楼里面走去，手上还捏着法诀，只要一有不对就反击。

    来到那处门前，把门打开，进去里面，一股比外面更加大的阴气充面而来，张清连忙紧捏法诀，守着自身那股阳气，要是这股阳气被阴气吞噬了，那就是你被鬼缠身的时候。

    这法诀同时也是守护自己本命真火的法诀，人本身就有三味真火，一味在头顶，另外两味在两个肩膀上面，一般的人是看不见的，晚上走路之时，不能够回头，就是因为你一回头，身上的三味真火会被风吹灭。但是异物缠身就是很自然的。

    鬼混为什么不敢找将军，跟那读书人，将军有一身杀气，鬼混怕伤了自身，不敢，读书人有一身的正气，正气属阳，鬼混属阴，当然也不敢僭越了。

    走进里面，里面全部都是白绫披挂，很多的白绫在空中飘着，没有一点点的光线，要是一般的人见到这，肯定是立马闪人，但是张清不会，他以修道之人解救世人为己任。

    终于在那个床上面在次见到了，那个女子，此时才算是真真的看清楚这个女子，女子脸上无一血色，苍白的可怕。

    此时正在假寐，眼睛是半壁半开的，正在吞吐着屋子里面的阴气，看到此处，张清，对着那个女子祭炼一道符咒，符咒急速的飘向女子。符咒一接近女子，那个女子就是一声尖叫。叫声特吓人，鬼哭神嚎的。

    眼睛这时也睁开了，正是愤怒的看着张清，道：“臭道士，我跟你无冤无仇的，你别多管闲事。你现在走我就放过你，不然就别怪我！！！”隐隐有两个声音在说话，根本就听不出是男还是女。

    “哼，妖孽。你搞的人家，家破人亡，这我还不管吗？我限你马上离开那身体，到时我还能够放你一条生路，不然别怪贫道心狠了！！”张清拿出那张符咒，对着那鬼义正严词的说道。

    “你们就是道貌岸然，这点我见过的道家子弟都是一样的，不过等一会你就不会在这样说了。”女鬼说着就给张清甩了一道鬼气弹。

    张清也是把自己手上面的符咒，抛出一张，符咒跟鬼气弹一接触，就爆炸了，“轰。。。”整个房子都是一阵震动。

    那鬼微微的停顿了一下，惊讶的看着张清说道：“没想到你还有点实力啊，但是你始终是借助外物，自身没有法力还是假的，”

    “少废话，你道爷赶时间，收拾你我还要去别的地方。”张清对着那鬼冷冷的说道。同时手上也抛出几张符咒。

    鬼混都是一一避过了，张清根本就没有一道符咒是打到鬼混身上的。看到这里张清就是心一狠，把自己唯一一张天仙期修为的符咒给打出去了。“轰。。”一阵闷响，那个鬼混寄宿的女子，身体被打的老远，而那个鬼混终于被*出了身体，整个鬼混飘在空中，全身都是黑色的。怨念深重。

    “嘎嘎，这是你*我的，本来我只要过了今晚上，就能够真真在世为人了，但是你居然毁了她。你罪孽深重。我要你死。”一阵刺耳的声音从女鬼的灵魂里面传来。

    “没想到你还是一介鬼仙，不过你以为这样子就能够战胜我，笑话。”张清强笑道，其实心里面却是在苦笑了，：“怎么刚刚下山就遇到这样滴事情，这是怎么会事啊。”

    没有给张清想的时间女鬼已经是攻击上来了，全身都是气势高涨，放开舒服的他，更加的强大了。显示出真真的鬼仙实力。

    这下子，没几招，张清就被打晕在地上面嘴角还流着一丝丝的血迹。女鬼看到张清的样子，眼中就是一寒，就伸出自己的手要上起杀张清，就在她的手要接近张清身体的时候，张清身上冒出一道白光，一出来就呈圆形向着四周扩散，那些阴气一接触这些白光，马上就发出‘嗤’的声音，马上把那些黑气给消融了。

    看着到白光，女鬼连连退后着，好像是遇到平生最可怕的事情。但是再快她也不能够逃开光速，身体跟白光一接触，也有笑容的迹象。

    张清的身上冒了一圈，又一圈的白光，根本就没有停下来的意思，那个女鬼的身体是越来越弱了。

    远在十万大山里面，唐星眉间就是金光一闪，金光一出来就遁向远方，张清神识回到自己的识海里面，想找出路，但是根本就找不到一脸的着急，突然面前神光一闪，待光芒散尽以后，出现了唐星的面孔。张清连忙恭敬的叫了一声：“师傅。”

    “嗯，这是你第一次进自己的识海，我知道你不知道出去，所以来引导与你，记住了，以后别出现这样的事情，等会还有一份惊喜等着你。”说着就在空中一划，虽然是简单的一划，但是手上已经是结上一个法诀了。

    很快空中出现一个空间洞，唐星对着张清问道：“徒儿，现在你可明了。”

    张清沉思了一会道：“不明，”

    “很好，你走出这道门就回到自己的身体了，去吧。”唐星的身影说完，就消散在张清的面前，好像是什么事情都没有发生过一样。

    看到唐星出去了，张清走进了那道空间之门。一下子就感觉到了**的感觉，睁开眼看顿时吓了一跳，整个房间里面全部都是鬼混大大小小的都有，而那个女鬼此时跪在地上，正在一脸愤怒的看着张清，就在这时张清的脑海里面出现了一道咒语，张清不自觉的就跟着念起来。

    张清的身上顿时放出道道金光，金光越来越强，那些鬼混一接触到金光都变得安详起来。最后更是变成透明的，对着张清一礼消失了，同时会有一道神光飞进了张清的身体。

    鬼混就像是无止境一样的，去了又会来很多，其实这座府邸的下面是一处阴穴，里面的都是一些战魂。死后被帝皇给禁锢。不能够轮回。得到张清的超度他们当然是感激了。

    而那个女鬼选择这里就是因为这里阴气盛旺，还不是的会有鬼混飘出来，吃了还能够增加修为。何乐而不为呢？？

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第211章：功德之力

    张清忘情的念着那段经文，好像是有一什么吸引着他一样，不由的让他沉迷，这段经文，其实就是唐星给他的，以前唐星也用过，这次是故意留在张清的脑海里面的。

    终于不知道多久过去了，那些鬼魂终于是慢慢的减少了，一道道的白色的光丝进入了张清的眉间，此时的张清宝象端严，金光闪烁，就像是得道高僧一样。

    整个城里面的人只见到天上一道金光竖起，一副万物朝圣的样子，大家都是一种膜拜的心里。

    而在西方教，一处神秘的地方，两人盘旋对坐，两人都是一身道袍，但是头上却是西方教的戒疤。

    其中一个人对着身边的人说道：“师兄，我观东方有一物跟我教有缘，我想去度之。”

    那人马上回答道：“不要去，我观那光虽然是跟我教很像，但是又不是一样的，我们还是静观其变吧。先看看东方三圣是何动静吧。”

    先前说话的人站起身来，对着对面的人说道：“接引师兄，我们斗不过他们，我们只能够先下手为强，去晚了已经是别人的了。”

    “准提师弟，着相了，有缘就是不去找，他自然是会来的，无缘就是在怎么强求也是一样。”接引道人，闭着眼睛，缓慢的说道。

    准提把桌子上面的棋子掀掉，狠狠的对着空中一甩手，空中出现了一个屏幕，上面显示着张清念经的那段。看到张清准提就是一声惊呼：“皇命之人！！！！”然后对着接引说道：“天啊，师兄你看这人居然是一个皇帝命格，这是谁这么大胆居然教他修炼。不知道这是违反天道的。”

    接引睁开眼睛说道：“天下奇人异士多了去，又不是只有我们几人最厉害，须知人外有人，天外有天。”语气淡淡的也听不出是什么意思，心中想什么也没人能够看出来，很会掩藏自己。

    在东方也是有几个人正在交流着，他们也是在没人知道的神秘地方。不过几人都是在神识交流。

    “大师兄，你怎么看这娃。”一道刚硬的声音穿过空间。

    “不看，”

    “傻，还能够怎么看我们现在是静观其变，人家秃驴都还没有出手，你着什么急。”一个声音冷冷的传来。

    “哼，你。。”没有说完，就没有在说了，整个空间在次恢复了正常，对着这些人的谈话，唐星都听到了的。只是一笑了之。

    张清终于把最后一只鬼魂给度化了，唯独还剩下那个女鬼，她此时盘旋在张清的对面，此时也是一脸的安详，没有狰狞的样子，看来也是被张清的经文给净化了。

    张清站起身来，感觉自己现在全身舒服，元神壮大了很多，更加重要的是明白了很多的大道，一些很难修炼的法术，符咒，张清感觉自己现在能够很快学会。

    站起身来，就见到那个女鬼看着自己张清对着那个女鬼说道：“念你修炼不易，我放过你，但是你不能够在人间逗留，去地府，还是寻找门派，那随你，不要在凡人中为非坐逮就是。”

    “好我马上就去地府，以后在也不来凡间了，但是你告诉我，你刚刚念的经是什么。我想知道这是什么经文。”女鬼很认真的对着张清说道。

    “说句实话，我也不知道，这段经文，自然而然出现在我的脑海里面了。”张清挠了挠自己的脑袋对着那个女鬼不好意思的说道。

    张清现在还不知道自己怎么就念完经文了，念完经文以后张清是自然而然醒来的，这是好奇妙的感觉。

    女鬼看到张清也不像是在说假话，相信了他，点了点头对着张清说道：“我现在就走，”说着就要离开，但是上空突然出现了一片的金色，一时之间，忘记走了。抬头向着天上望去。

    看到女鬼的样子，张清也向上望去，就见到几道金色的光柱正向着自己砸来，张清习惯的用手一档，但是那些金光是直接穿透了，无视了一切，来到了张清的识海里面，融入元神之中。等到张清醒悟过来时，一切都是已经发生了，愣愣的不知道做什么，远处大山上的唐星看到张清的样子，就是感觉到一阵的好笑。但是也不告诉张清。还是让他自己成长吧。

    “恩公，是你让我从仇恨中脱离出来了，我现在就走了，要是以后有差遣就召唤我，这是我的本命符。”女鬼拿出一个玉佩扔给张清，然后就离开了，去地府了。

    张清本来还没用从刚刚的震撼中醒来，有见到女鬼扔给自己一个玉佩，一时还真没有反应过来了。

    张清摇了摇头，就来到外面，就见到外面已经是围着很多的人了，刚刚带自己进来的大汉也在其中。

    那些人看到张清一出来，就围上前来，大汉，对着张清说道：“道长真是神人啊。感谢道长为我们清除妖物。”说着大汉就带头跪在地上面，后面的人也是跟着跪拜。

    张清看着这些人，还真不知道说什么的好，连忙对着大家道：“我不是神人，你们别再跪拜了，不然我走了。”这招还是很管用的，大家听到张清要走，马上就站起来了。

    看着大家都是起来了，张清，看了看那个大汉，对着他问道：‘刚刚给你的符咒贴在那个人身上没有。’

    “贴了，现在他还在睡觉”

    “带我去看看吧。”

    “道长请。”大汉对着张清就是一引手。

    来到房里面，看来那个人也没事了，全身上下再也没有邪气，看来那个女鬼变好了他的身上的邪气也消失了。

    张清从房间里面走出来，对着大汉说道：“他没事了，但是他的妻子已经是死了，被那个鬼给吞噬了灵魂，他醒来，不要告诉他，等一会在说吧，我还有点事情，要先走了，各位告辞。”说着张清对着周围的人就是一抱拳，然后唤来狮妖，坐到他身上。

    狮妖的身体就是一闪，消失在众人的面前，等到大家反应过来的时候，已经是不见了，大家只好作罢，神仙岂是他们这些凡人能够高攀的。

    就在刚刚张清接受那道金光的时候，三十三天外，那些圣人都是傻眼了，都是站起身来，一脸的震撼，他们没想到就是一场度化，居然引来功德之力，像西方教都不知道度化了多少，但是也没有引来这么多的功德之力。这难道还是有内幕的？？所有的圣人此时都是一阵疑惑。

    要是说只是点点的功德之力还好说，但是这数目实在是太大了吧，圣人们都是不解，同时心里面也想着要要怎么样才能够把张清搞到自己这边。最好是拉到自己教里面。这样子更加好。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第212章：比武招亲1

    张清下山去了，唐星在山上面也只是给两小讲讲道，无事之时就是在体悟，倒也不是很闷，还是很轻松的，但是他还是决定游历凡尘了。

    这天唐星就把两小叫来，对着他们两人说道：“我要出去一段时间，你们就在这边好好的看家，要是有什么事情就把这个珠子捏碎就行。”说着唐星手上面就出现了一个珠子，甩给了两小，一人一粒。

    “师傅要不我们也跟着你去？？能够好好的照顾你老啊。怎么样？？？”小石头眼珠就是一转对着唐星说道。

    “你们还是好好在这，看家吧，我习惯了一人。”唐星说着就站起身来，没有理会两小的叫喊，直接就是闪身离去了。

    游云城。在赵国一个算是很大的城市了，虽然说没有皇城大，但是算是第二个皇城了，只是地皇城大了那么一点点而已。今日在东街传来的鞭炮声，大家都是循声而去，原来是一个药店正在开张，。药店的名字就是叫唐氏古方。

    而店家的老板就是我们的唐星同学，他此时正站在门口邀客呢，这要是被凡间的几女见到了，还不是笑死了，唐星居然在仙界混药店了。

    只见到唐星在街道上面拉着行人，样子很是满足，在这里至少他不用装着很严肃，像在自己的徒弟面前都是要装着威严的样子，真的很累的。

    “唐老板，恭喜，恭喜啊，今日贵店开张，我特来讨一杯水酒，不知道欢迎吗？？”这时一个员外打扮样子的人走到唐星的身边，对着唐星呵呵的说道。

    “当然了，刘员外能够来我这小店，当然是我的荣幸了。里面请。”唐星对着刘员外笑着说道。然后对着身边一个人说道：“阿桂，你带刘员外进去，好好招待，等一会我就来。”

    慢慢的越来越多的人走进了唐星的药店，虽然都是说恭贺，其实还不是冲着唐星今天的招牌来的，免费看病，免费赠药。他们当然是愿意来了，不来白不来。

    唐星当然知道这些了，他不在乎这些，他开店只是为了玩玩。赢利多少他根本就不在乎这些，他黄金晶石多了去。

    看着众人都进去了，唐星对着身边的阿桂说道：阿桂，去叫后厨准备一下吧，顺便请他们吃顿饭。”说完就要踏步走进药店。

    那个叫阿桂的下人，看着唐星要进去，连忙叫住，道：“老板，这样不太好吧，我们这样做会有很大失利的，本来这行就不好做。”这个阿桂其实也是一个好人，心肠很好的，要不是他心肠好，他也不会收留他了。

    唐星知道阿桂是在为自己着想，伸出左手在阿桂的身上拍了拍，说道：“一个生意人就不要拘小节，我一顿饭换来大家的热情，到时生意是自然就出去了。做生意吗。需要的就是名气。”唐星说完也不理会身后的阿桂是否明白，抬脚走进了店铺里面。

    一走进去，大家就是一顿的热情，都是站起身来，拱手道：“唐老板，恭喜恭喜啊。”

    唐星走到首位上面，坐下，把自己的衣服理顺，对着下面在众人拱手道：“大伙能来是我唐某人的荣幸，各位都是城里有名的大人物以后还望多多关照一二。。”说着拱起的手对着众人，敬了敬礼。

    “那是肯定的，谁的面子都能不给，就是不能够不给你唐老板的面子。”刚刚进来的那个刘员外，站起来，对着唐星笑道。

    虽然知道很假，但是唐星还是站起来，对着他一礼，说道：“今日高兴，等会各位在这里用饭再走吧。”就当唐星还想说什么的事情，突然大街上面涌来一群人，都是向着一个方向而去的，有的人最里面好捏道着：“柳大小姐比武招亲了，大伙快去看呐。”

    唐星店里面那几个人一听到这事，也加入了那个队伍当中，就是唐星身后的几个下人也是蠢蠢欲动的，好像是很想去了。

    唐星转过身对着身后的几人说道：“柳大小姐是什么人，不过你们是别想了，你们这身子骨，别说是比武了，挑菜都难，还是算了，”说着把拿手掂量了几个下人的肌肉，却是是廋弱无力，主要是长年为三餐奔跑引起的，他们都是零工，赚多少就是多少，当天就用了，有时还没饭吃，唐星他们还是怪可怜的，就选他们几个，他们心肠好，不做坏事。

    几个下人都是很夸张的看着唐星，好像是见到很奇怪的事情一样。阿桂对着唐星问道：“老板不是吧，你居然不知道柳大小姐，那可是十足的美女啊，一笑倾城，在笑倾一国。”说着还是一脸不敢相信的看着唐星。

    柳大小姐的盛名就是远在皇城外的人都是知道的，但是没想到这个年纪轻轻的老板会不知道。这当真是一大奇事了。

    唐星在阿桂的头上就是一敲，说道：“这有什么的，难道还是很有名吗？？？不过我是刚刚从外地来的也不知道，你们几个把门给我关了，去看美女去，放你们假。”说着自己大步的跟上前面的人群，阿桂对着后面的另外两人说道：“兄弟快点啊，不然没有好位置了。”说完也跟这唐星的后面而去，只留下后面的两人郁闷着。

    转过几条街，来到了那个会场，这里有一个很大的高台，上面都是红色布置，中间还要一个大大的喜字，喜字下面坐着一个员外打扮的人，正笑呵呵的对着众人。

    看到那人，唐星身边的阿桂介绍道：“那就是柳员外了，听说富可敌国，他的生意布满整个世界，无儿子，只有一女，这要是谁娶到那美娘子，就相当于是继承了他的家业。美人财产都能够得到，大家当然是想要了。老板现在动心没有？？？”说完，对着唐星邪笑道。

    “你也不看看我是什么人，我还真没这意思，钱多了没用，不过美女看看到是行，但是最难消瘦美人恩，你难道不知道吗？？美女还是少惹的好。”唐星很老成的对着阿桂说道。好像自己亲身体验过一样的，当然了唐星却是体验过了，远在地球的几女就是证明了。

    这时突然场面异常的冲动，大家都是在叫喊着，唐星向着他们喊的方向看去，原来那个柳员外站起身来了，走到正台上面，对着下面的人摆了摆手，道：“很感谢各位来参加小女的大会，我不多说了，只要你能够成为最后的王者，小女就嫁给谁。”

    他的话刚刚说完，台下传来了大家，呼唤的声音，尖叫声，更加夸张的就是几十岁的老年人都来了，而且还是漏*点高涨，尖叫连连，唐星看到这里汗颜了。

    柳员外说完就离开了高台，退到后面的喜字下面坐着，没有一会就见到一个女子出来了，蒙着脸的，看不清楚长什么样子，但是下面的人还是尖叫，叫着：柳小姐。声音想海上的波涛一样，一朝来了，一朝又退。

    那个柳小姐站在高台上面，对着下面的人，一拱手，说道：“谢谢各位，有没有敢上来挑战的。”说着傲然的看着下面的众人，在她看来，这些人里面根本就不可能有自己的对手，都是一些凡夫俗子。

    这个柳小姐一出来，唐星就感觉到这也不是省油灯，肯定是一个刁蛮的女子，这种女子还是少惹。

    这时一个自认为很帅的男子上去了，一上去还整了整自己的衣裳，顿时引来了大家的笑声，听到大家在笑他，他转过身骂道：“笑什么，没见过美男子？？”说完对着那个柳大小姐说道：“柳小姐，我对你是日思夜想，每夜都要缠绵你，不是，不，是每夜都要想你才能睡觉。”说完还把自己的头一甩，以为这样会很帅，自然又是引来大家的笑声。

    大家在笑，但是此时的柳小姐，却是狠狠的瞪着他，秀目喷火了，巧手也是暗暗的搭在手上的剑柄上面，心里在想：“叫你好看，登徒浪子。”说着已经把手上面的剑抽出来了，向着那个男子刺去。

    那人看来也是练家子，连忙避开了，对柳小姐说道：“小娘子，是不是想快点嫁给我啊？？怎么这般的着急呢？？”说着还要拿手去抓柳大小姐的细腰，柳大小姐就是一剑刺上去。那人又道：“哎呦，小娘子还是很辣的，不过我喜欢。”

    柳大小姐被他的话，气死了。一句话也没有说，就是提剑上去了，下手很猛，一点情面也没有留，那个男子还真是一时不注意，被一脚给踢下台了。柳小姐收剑站立，全身动作流畅，一点也没有停歇，看来这个大小姐还真是用心练过。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第213章：比武招亲2

    很快又上去一个人，这人长相还是可以，但是就是一个书生，一看就是柔弱无力型的，更加别说什么比武了，他一上去就对着那个柳小姐拱手道：“柳小姐你好，在下。。”话还没有说完，就被那个柳小姐给踢下台了，要不是下面的人接住，这书生恐怕是命归西山了。

    看到这个柳小姐的动作，唐星也是深深的皱着眉头，就算是看不去人家，也不用这样吧，至少是让人家把话说完吧。在这端口，已经又上去几个人，但是结果还是一样的，被打击了。

    就在大家以为没人敢上去的时候，边上一个人冲上去了，这人全身的漆黑，也是蒙着面的，唐星感觉他是一个修魔者，全身的魔元力很明显的。唐星也不在乎这些，每个人都有自己生存的权力。

    柳小姐看到这来人，就感觉到自己全身气息一息，无穷的压力向着自己而来，手上的剑都差点丢掉了，怪异的看着那个黑衣人，问道：“你是什么人？？？”

    “你不用管我是谁，等会知道我是你的夫君就行了。”对面传来冷漠又诡异的声音，不知道是那里传出来的。好像是四面八方，又好像根本就没有人在说话一样，诡异无比。

    那个柳小姐就是眉头一皱，拔出自己手中的剑，“呛。”一声响，宝剑出鞘，柳小姐拿剑指着对面的黑衣人说道：“虽然知道你很厉害，但是我不喜欢你这样的人，你下去，还是来比过。”

    对面黑衣人就是，一拉自己的发丝，邪邪的对着柳小姐说道：“嘿嘿，这个问题小姐根本就不用问了，像我这样的人，上来了，你以为我还会在下去吗？？”说道最后更加是狂笑着。

    柳小姐紧了紧自己手中的神剑说道：“那就别怪我了。”说着提剑冲上去了，对着黑衣人就是一剑刺出，黑衣人就是一闪，消失在原地。再次出现的时候，已经是在柳小姐的身后了。

    黑衣人在柳小姐身后，对着她说道：“怎么，柳小姐现在就寻夫了，夫君在你身后呢！！！”

    他这话音刚刚落下，台下面的人都是哈哈大笑，更加夸张的笑的腰都弯了。

    唐星边上的阿桂对着唐星说道：“老板，要不您也上去玩玩，看你这帅气样。指不定人家小姐根本就不用比试就答应嫁给你了。”

    唐星转过身，伸出自己的手在阿桂的头上狠狠的敲了一下，笑骂道：“感情在你眼里我还是一个小白脸了！！！”

    阿桂知道自己说错话了，连忙抱着自己的头，委屈的对着唐星说道：“老板对不住，说错话了。不过你真的去试试吧，说不定真的能够成呢！！”

    唐星伸出手，还没敲，阿桂就把自己的头抱住了，唐星只好放下手对着阿桂说道：“你要是想去你就去吧，反正我是不是想惹这女子，说知道长得怎么样，说不定是一个丑女。”

    唐星的话一说完，阿桂狠狠的鄙视了一眼唐星，他就不相信唐星不想。现场的只要是男人都想，毕竟这是富可敌国的财富。

    场上两人的战斗也是很精彩，虽然没有炫丽的法术，但是另有看点，那就是柳小姐的舞剑，这个柳小姐本来身材就是那种妖精类的，现在更加了。好像就是那飘飘欲仙的仙人。

    那个修魔者只是一味的闪避，根本就没有跟这个柳小姐打。这个柳小姐好像也是看出这点了，停下身来，对着修魔者狠狠的说道：“你要是不敢跟我比试，现在就下去，不要耽误我的时间。”

    修魔者在对面邪邪的一笑。双手抱胸，对着柳大小姐说道：“我本来就没有打算跟你打，因为我是来抢你的，听说柳大小姐是一个美女，我今日也要带回去好好的享受一番。嘎嘎”

    说着他的身体动了，身体拉着长长的影子，来到柳大小姐的身边，一把抓着柳大小姐的手，就想飞走。

    唐星看着修魔者动了，就知道没什么好事，一个闪身就出现在修魔者的面前。

    修魔者刚刚要飞走，就看到面前出现了一个人，很恼火，对着唐星说道：“你是什么人，最好是不要管我的闲事，我不是你能够惹得起！！！”

    对于修魔者的威胁，唐星根本就不予理会，而是双手抱胸，对着修魔者说道：“现在，把人给我放了，饶你一命。念在你修行不易。”

    修魔者一手把柳大小姐给甩开，然后阴阴的看着唐星，良久对着唐星说道：“想让我走人，那就要看看你有没有这个实力了！！”说着就对着唐星冲来。

    他刚刚查了一下唐星的修炼，感觉到唐星也就跟自己是一等级的。所以才敢说这样的话。但他怎么也想不到，这是唐星在伪装的。他在唐星的面前连一只蚂蚁都算不上。

    看着修魔者向着自己冲来，唐星一点也不在乎，依然是站在原地，在修魔者手要打到他的时候，就是身子一闪，闪过去了。修魔者接连又是几掌，但是还是一样，根本就打不到唐星。不由的疑惑了，明明修为跟自己是一样的，怎么一招都没有碰到呢？？

    高台边上的柳大小姐看着场上的唐星，眼中的异彩连连。近似花痴那种眼神。远处的柳员外看到自己女儿的样子，知道这是怎么回事了。看来自己的女儿终于是找到意中人了。

    唐星跟这个修魔者就是在玩，唐星修魔者当作是玩物，反正修魔者就是打不到他，修魔者到是累的精疲力尽了。大口大口的喘息着。

    唐星看着停下来的修魔者，慢慢的对着他说道：“现在还要比试吗？？不过不用问了，现在是我出手的时候了，你刚刚这样欺负我，现在回报你一点！！”

    说着唐星的身影消失在原地，接着场上面就传来‘啪啪’的响声，还有就是修魔者的惨叫声，那个惨不忍睹啊，虽然大家没有见到修魔者被怎么打了。但是有一点可以肯定的，那就是很惨。

    等到场上在出现唐星的身影时候，那个修魔者已经是倒在地上了，脸跟猪头一样的，肥肥胖胖的。身上好几处衣服都破碎了。样子极其的狼狈，还是倒在地上面的。

    唐星装*的抱着自己的双手，头看向远处，了一个自认为很帅的姿势。然后走到那个修魔者面前说道：“你还是回家在修炼一段时间在来找我吧，现在你就是想报仇也不可能的。”说完唐星就跳下高台，来到阿桂的身边，对着吃惊的阿桂说道：“我们现在该回去了，今天才开张就关门，不是好兆头，现在回去开店。”说完就自己领先向着前面走去。只留下后面的阿桂愣愣的点点头。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第214章：纠缠不清

    看到唐星唐星离开了柳大小姐，连忙看向那个柳员外，也就是柳大小姐的爹，柳员外也是一个明眼人，一看就知道自己的女儿看来是已经芳心暗许了。

    柳员外抬头对着身边的管家说道：“你现在就去查查这人的来路，还有就是不要惊动了他，远远的查看就是，查到了就禀报我，不，说给小姐听就行了。”唐星身后的那个管家连忙说是。

    柳员外站起身来，走到高台之上，对着下面的来宾笑着说道：“今日比武招亲就到这里了，我女儿已经找到自己心目中的夫婿了，谢谢各位的抬爱。”对着下面的人拱了拱手，然就走到柳大小姐的身边，对着她说道：“好了，我已经叫人去查了，你就在家等消息吧。”

    柳小姐听到这里，马上拉着柳员外的手撒娇，说道：“爹爹，我就知道你是最好的了。”说完就跟着丫鬟回去了。

    柳小姐一走人，柳员外就对着几个仆人说道：“把这个台子给扯了吧。小姐现在是用不着了。”说完也跟着离开了。

    那些仆人们就忙着收拾这台子去了，整个场上一个人也没了。

    下午的时候，那个管家就找到柳员外。走到柳员外的耳边神秘的说了一些什么，然后柳员外就站起身来，对着管家说道：“你的意思，就是说，你们被发现了。那他住在那里？？？”

    管家恭敬的一点头，说道：“他就是今天新开那家药店的老板，听说现在还是单身一人，无一妻室。”说完管家站在那里等待着柳员外的下一步命令。

    柳员外敲着自己的头，闭着眼睛在考虑什么，半响睁开眼睛，像是下定决心一样，对着身边的管家说道：“你去告诉小姐吧，女大了，始终是要嫁人的，他没有身份，我给他就是。明天叫一个媒婆去提亲。”

    管家一时气短，对着柳员外小声的问道：“老爷您说是提亲？？？？”

    柳员外点点头，认真的说道：“我家就这一个女儿，当然是娶他进来了，我不能够让我柳家无后。”

    管家低着头想了一下，对着柳员外说道：“我看这件事情，根本就不可能的，我看他也不是那种贪慕虚荣的人，不会为了老爷你的硕大家业，改名字，把自己祖宗给丢弃了的。”

    “好了，就这样子了，反正这件事情就交给你了，你自己看着办，一定是他嫁给我们家，不能是小姐嫁过去，你记住了！！”柳员外伸出手指指着那个管家狠狠的说道。说完就离开走进了后院。

    柳员外一走，管家就是一阵悲痛，心中想到：“我是惹到谁了，怎么就把我给扯上去了。”

    也是摇着头离开了大厅，去找柳大小姐来。穿过几道拱门，来到一个阁楼前，管家对着门口的丫鬟说道：“你进去跟小姐说一声，就说我有事找她。”

    丫鬟就是一礼，然后走进了柳大小姐的闺房，此时柳大小姐正在拭擦着自己的那把神剑，看着自己的丫鬟进来。对着丫鬟问道：“我没有叫你进来啊？？你怎么进来了。？”

    丫鬟听到他的话，身子就是一斗，连忙说道：“是，管家找您，说是有事情找您。”

    柳菲站起身来，走到丫鬟面前，对着她问道：“就是我爹爹身边那个管家？？？”

    丫鬟低着头，不敢看柳菲，小声的说道：“对就是他，现在在外面候着。”

    柳菲连忙把手上的宝剑放在桌子上面，对着那个丫鬟说道：“你帮我把宝剑给擦了，我先出去一小会。”说完就大步的离开了。

    一开门就见到管家，柳菲连忙对着管家说道：“管家，我们去亭子里面说话吧。”指着不远处的小亭子。

    “好的。”

    两人来到亭子里面，柳菲做好以后，整了整衣服，然后对着管家说道：“怎么样了？？”说着眼巴巴的看着管家。管家连忙把自己的头降低，对着他说道：“找到了，就在东街开药店，今天开张的，要是您要去的话，很好找的。”

    柳菲且了一声，拿出一块玉，给了管家说道：“我是谁，他来找我还差不多，好了这是你的酬劳，我给的你就收下吧。”管家连忙就把柳菲手上面的玉佩给拿下来了。对着柳菲说了一声：“谢小姐赏赐。”

    柳菲看来一眼管家，对着他说道：‘好了。这件事就是这样了，你先下去吧。’说着对管家挥挥手。

    管家对着柳菲在行了一礼，拿着玉佩高高兴兴的离开了，只留下柳菲一个人在亭子里面沉思。

    一个小时以后，柳菲的房间里面，柳菲把自己身上的伪装都给卸了，只穿着一身普通的素衣，再配上她原来清秀的脸蛋，魔鬼的身材，更加给人一种自然美丽。

    柳菲看着镜子里面的自己，对着身后的丫鬟说道：“我现在美丽吗？？？”

    丫鬟一副理所当然的样子说道：“那是当然的了，你要是不美丽，还能够有谁美丽。”

    柳菲站起身来，在小丫鬟的头上敲了一下，说道：“就是你的嘴甜，好了，你说我这样子去，好不好。”说着还在原地转了一圈。自己看了看。

    那个丫鬟连忙就是说道：“当然好了，小姐你真的要去吗？？老爷要是知道了！！！”

    柳菲把拍了拍自己的衣服，再在镜子面前照来一下，对着那个丫鬟说道：“你不说谁知道，要是老爷来了，你就说我不舒服，在休息。好了，我先走了。、”说着就跑了出去。

    几分钟以后，东街出现了一个乡村美女，引来街上行人尖声连连，都是色迷迷的看着她，她没有理会而是向着那家新开的药店而去，来到药店门口时。

    柳菲犹豫了一下，走进了里面，一进入里面就见到唐星正在给病人号脉。边上的阿桂看着柳菲连忙走上来，对着柳菲说道：“不知道您是看病还是？？”

    “看病，很难治的病，找遍了全称的医馆，都没有治好，听说这里有一家百年祖传的，我就来了。”柳菲心不在焉的对阿桂说道，其实眼睛实在扫视周围。

    阿桂瞪大眼睛看着柳菲，对着她说道：“看来，你的病很严重的，我帮你跟我们老板说一声，给你先看病。”

    柳菲露出一个奸笑，然后对着阿桂说道：“那就是太谢谢你了。你真是好人。”

    “没事。”阿桂说完就走到唐星的身边，在唐星的耳边嘀咕了一会。唐星抬头看向柳菲这边。柳菲看着唐星看着自己，连忙就是一点头。唐星看了看柳菲对着阿桂说道：“那你把她安排倒下一个吧。”说完继续给手上这个病人号脉了。

    很快这个病人离开了。柳菲在阿桂的帮助下插队了，坐在了唐星的面前，把自己的秀手伸出来，放到桌子上面，眼睛瞪大的看着唐星。

    唐星看了一眼，柳菲的手，这哪是重病人的手，这简直就是一个大家闺秀千金小姐应该有的手，上面一点瑕疵也没有，就像是白玉一般。

    唐星皱着眉头对着柳菲问道：“小姐，你真的有病吗？？”

    柳菲就是胸膛一挺，眉头一皱，对着唐星说道：“怎么你还不相信我，你不信就给我号脉，看看是不是真的有事。”说着伸出自己的玉手横在唐星的眼前。

    唐星看了一眼柳菲拿出一根红线，绑在柳菲的手上面。柳菲连忙问道：“你这是做什么。不是说是要号脉吗？？？”

    “这就是在号脉，你是一介女流，当然不能够直接抓你的手了，不然你家人叫我负责怎么办，”

    唐星的话一说完，后面的那些假装病人的人马上就笑了。其实根本就没几个是真真的病人，这些人只是看免费的就来瞧瞧了，真真有病的人，都到自己信得过的店铺去了，再怎么也不会来这家新开的店。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第215章：纠缠不清2

    柳菲脸一红，说道：“那你号脉吧。”

    唐星从柳菲进来，就总是感觉在那里见过她，但是就是记不起来了，自己来这里也就认识了那么几个人，地球更加是不可能了，以前根本就没有认识这么一个人。

    唐星把手搭在线上面，闭上眼睛。感受着，别的没感觉到。就是感觉到了，这个病人很紧张，心跳的很快，还有一点就是这个人的身体很好，根本就没有任何的病。

    唐星睁开眼睛，对着对面的柳菲问道：“这位小姐你真是有病吗？？？？我怎么感觉不出来？？”

    柳菲秀目一瞪，夸张的说道：“我真的有病，现在我感觉自己就快要死了。”

    “难道是别家药店找来的托，故意给我找事的？？”唐星看到柳菲的样子，闷闷的想到，现在只有这个解释了。但是嘴上面对着柳菲问道：“那我请教一下小姐，不知道你得什么病了？？我是感觉不出来。”

    柳菲摸着自己的胸口对着唐星说道：“就是这里，我的病就在这里。”

    唐星看到柳菲的样子，站起身来，对着她说道：“恕在下无能为力了，这种病你还是找一个高深的医馆去治吧”这就是典型的闹事，心病都出来了。唐星现在真想去霹了那家店，谁这么无耻，居然为了盈利，用这样的计谋。

    “这病别家的医馆是治不好的，还需要你来治理才能够好，”柳菲媚声的对着唐星说道。

    唐星深深的吸了一口气，对着柳菲说道：“说吧，那家医馆给你多少银子，我给你就是了，不要老是缠着我。我只想安安心心的开医馆。”

    听到唐星这么说，柳菲马上就站起身来，对着唐星说道：“笑话，我柳家大小姐会去帮人做事赚钱吗？？”说完柳菲立马就把自己的嘴捂住，刚刚好像是说错话了，把自己的身份都给暴露了。

    唐星皱着眉头看着柳菲，原来是她，刚刚就感觉总是在那里见过了，原来就是那个比武招亲的柳小姐。唐星对着柳菲说道：“不知道你来我医馆有何事，我这不是红人馆，不给人做媒的。”

    柳菲转过身看着唐星的脸，狠狠的说道：“我是找你治病的，要不是你赢了，然后离开了，我现在已经在筹办婚事了，我当然是找你了。怎么算你现在也是我未来的夫婿了。”

    唐星激动的站起来，当然不是高兴的，认真的看了看柳菲看她不像是在开玩笑，连忙对着柳菲说道：“你不要误会吧，我只是为了救你呢，那人想对你下毒手。”

    柳菲本来就是一个刁蛮型女，这些礼俗一般很少管的，他也不在乎别人怎么看她，站在医馆的桌子上面，对着面前的那些病人说道：“你们当时也看到了，那人对我做了什么没有。”

    下面的人，好像就是柳菲买通的一样，齐声道：“没有，我们只见到你被人打输了，他就上去了。”

    听到大家的声音，柳菲满意的从桌子上面下来了，站在唐星的面前，对着唐星说道：“现在怎么解释，你反正是我的未来夫婿，我柳家是不会就罢的，要是真的就罢了，我们柳家还有什么面子。”说着还得意洋洋的看着唐星，把自己的头抬得老高。好像是在跟唐星示威一样。

    唐星放下手中的东西，对着柜台那边的阿桂说道：“阿桂，你过来一下。”

    阿桂连忙跑过来，对着唐星问道：“老板，不知道您找我有什么事？？？”

    “阿桂，你说说，今天我是不是为了救她，才上场的。”唐星看着阿桂严肃的问道。

    阿桂看了看，柳菲，有看看唐星，然后对着唐星问道：“老板这是谁啊？？上什么场？？”

    “就是那场比武招亲，我是不是为了救人才上去的。她就是那个什么柳大小姐。”唐星甩了一下手，不耐烦的说道。

    “没有吧，我是见到她被人给打输了，人家里面正要亲热呢，你就上去搅局了，还把人家给狠狠的打了。”阿桂一听到是柳家的小姐，恍然大悟，然后对着唐星说道。

    听到阿桂这样说，唐星仔细一想也是，这些人根本就没有听到那个修魔者在说什么。这些人都是凡人根本就不能够听这么远，这不是给自己下套。完了。自己晚节不保。

    柳菲得意的一笑，狠狠的对着唐星说道：“你现在没话说了吧，还是乖乖的等我来娶你吧，”说完对着那些病人说道：“谢谢，各位大叔大婶了，要不是你们出来主持公道，我还真是被人给欺负。到时大婚请你们喝喜酒。”

    唐星气愤的看着柳菲说道：“你怎么不知廉耻，这样的话都能够说出来。？？”

    柳菲就是一副认真的样子，说道：“追求自己的幸福根本不用在乎这些。好了，不打扰你了，我先走了。不送。”说着就大步的离开了唐家药店。

    留下后面瞪大眼睛的唐星，这句话，怎么根本就不是地仙界人应该说出来的话，地仙界虽然是仙界，但是也是很守旧的，跟以前古代是一样的，但是现在柳菲表现出来的样子。就是比地球里面一些非主流还要夸张。难道有人的地方就有异常！！

    唐星回过神来继续给人治病，阿桂这小子，就在唐星的身边站着，对着唐星说道：“老板，看来我们店很快就有老板娘了，老板真是艳福不浅，那天也教我两招。”

    唐星一只手就伸出去，抓住阿桂的衣服就是一甩，把阿桂甩出去了，唐星对着他说道：“在乱说，我把你嘴巴给缝起来。看你怎么说话。”说完继续给病人号脉。

    阿桂从地上站起来，嘴里嘀咕着：“哼，好虚伪，都要大婚了还是乱说。”

    “你说什么？？”就在这时唐星的声音传来了，阿桂连忙就起身，说道：“没什么，我就是说今天的事情特别的多，做事去。”说着马上离开了，不然又要挨批了。

    唐星看着阿桂的样子，摇摇头继续给病人号脉。

    第二天一大早，刚刚起床，药店的门刚刚开启，外面就等着一大批的人，他们两人一对，担着东西，东西都是用红布给盖着的，那个管家这时从后面小跑上来，对着唐星说道：“姑爷，这是聘礼，我家老爷说今天邀您一起去共进早餐。”说着指着那些红布盖着的东西。

    唐星对着那管家问道：“你们是不是柳家的人。要是柳家的人，就抬回去吧！！”

    管家连忙问道：“姑爷为什么啊，这都是给您的。哦也是反正以后您就是住在柳家了，当然不需要这些了。”

    唐星越听越来火，打住了好药说话的管家，对着他说道：“你不要误会了，我根本就没有要娶你家小姐，还有就是你见过女方想男方提亲的吗？？？我可不是吃软饭的，你们要是在不走，我叫人赶你们走。”

    管家只好带着一众家丁回去了，走到半路上，停下来对着路边的石头狠狠的踢上一脚，顿时就是一声痛呼，对着石头说道：“不要活了，你也欺负我，真是不知好歹的东西。”也不知道是在骂石头，还是在骂唐星。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第216章：无奈啊！！！

    那管家回到柳家，就只身找柳员外去了，来到院子里面看着柳员外正在喝茶，疾步走到柳员外的身边，对着柳员外说道：“老爷，我们吃闭门羹了。门都没有进去。”

    说完就是一脸胆颤的看着柳员外，生怕骂人了，但是出乎意料的是，柳员外只是站起身来，看着前方的鱼塘，像是在沉思，管家当然只好在后面等着了，他不敢说话，柳员外在想问题的时候是最不喜欢人打搅的。这点他是很清楚的。

    良久柳员外转过身来，死死的盯着管家，对着他说道：“你受点苦吧，只要你把他引进柳家就行。”说完还没等管家明白过来，柳员外就对着拱门后面喊道：来人”

    很快就是几个彪型大汉走出来，一个个全身肌肉，也没见穿衣服，胸肌都是一块一块的。虽然不知道是什么意思，但是管家脸上一阵颤抖。这些人以前他见过的，这都是柳家的打手，一个个强悍无比，打人是一点情面也不讲的。

    看着面前的汉子，柳员外对着那几个汉子说道：“你们帮我搞定他，打残就是了。”说完把身子转过去了。

    后面传来管家的鬼哭神嚎，惨叫连连，管家对着柳员外求饶道：“老爷不要啊，我在另想办法！！！”

    但是柳员外根本就不予理会，一挥手意思就是叫几人再继续，等到后面传来管家痛苦的呻吟。柳员外转过身来，对着管家说道：“现在辛苦你一趟了，你去唐家药店走一趟，现在知道该怎么做了吧？？”

    管家很艰难的站起来，摸了摸脸上的血迹，对着柳员外一拱手说道：“老爷我知道了，我这就去，一定帮你把事情办好。”说着就离开了。走路都很艰难，看来这次被打的很严重。

    中午时分，唐星一众正在吃饭，阿桂突然指着外面，几人转过身去，就见到外面地上躺着一个满脸血腥的男子，唐星连忙站起身来，走到门口，蹲下身子，查探了一下伤势。对着阿桂说道：“先把人给带进去，准备工具，我要救人。”

    阿桂连忙叫来另外一个下人，帮忙把地上的人抬进去，放在药床上面，然后他就走进了药房准备东西去了，唐星走到那人的身边，拿来药水先帮忙冲洗了伤口，待一切冲洗干净了，看着这人的脸，唐星眉头直皱，这不是今天早上来自己这边的那个管家吗？？早上还是好好的现在怎么就这样了。

    不过救人要紧，他也管不上这么多了，这是阿桂把东西都给准备好了，递到唐星的面前，说道：“老板，给！！”

    唐星接过东西，放在边上的桌子上面，然后他对着身边的阿桂，说道：“去打盆水来，要清水。井水更加好。”

    虽然不知道唐星有何用，但是阿桂还是去打水了。唐星帮管家把伤口都洗了一次，全身算是干净了，这时阿桂端着一大盘的水来了，唐星连忙对着他说道：“你把盆子放在地上面。让开。”

    阿桂如言而做。唐星对着那盆子，打出一个手诀，周围的空气就是一阵冷气。盆子里面的水都变成了冰块。

    阿桂跟另外几个店员，只是惊愕的看着唐星，这老板还真是神秘！！！居然连仙人的法术都会使，那不就是说这老板就是一个仙人了，顿时几人的眼神就不一样了。

    满脸的恭敬，以前虽然是老板，但是有时还是会开开玩笑，但是这仙人就不一样了，在这个鬼神众多的世界上，仙人是很受世人敬仰的，几乎是家家户户都有自己膜拜的神。仙人的仙踪他们更加是无从得见了，眼前就出现了一个仙人，你说阿桂他们能不惊愕吗？？？

    待水变成冰块以后，唐星就把冰块磨成粒状的，然后散在伤口上面，对着阿桂讲解道：“冰块能够帮人止住血液，但是也只是在急救的时候，一般的时候还是不要用的好。因为在受伤的时候，病人的身体是很虚弱的，不能够在手刺激了。”

    阿桂几人就是连连点头，算是知道了，仙人指教他们当然是认真的听了，仙人可不是一般人。仙人教的东西铁定是仙术之类的。这是他们认为的，但是他们怎么知道这在地球是很普遍的。

    解决了管家的伤势以后，唐星站起身来，对着阿桂说道：“你照顾他，什么时候醒来，就叫我。”

    阿桂连忙拱手道：“是。”说着就站在床边上。

    唐星看了一眼那个管家，就走进了店铺里面。给人看病了。不提。

    晚上的时候，刚刚把门关好后堂就传来阿桂的叫喊声：“老板，醒来了，醒来了。”

    唐星箭步走进了那个房间，只见到床上躺着的管家，微微的睁开眼睛，显然是很虚弱，看到唐星来，就想起来，唐星对着他一摆手说道：“你不必多礼，你怎么会受伤呢？？”

    说着坐在床边的凳子上面，给管家号脉了。

    管家虚弱的对着唐星说道：“还不是为了你的事情，我家老爷说我办事不力，所以就把我赶出柳府了，明天应该还会有人来提亲的。”

    唐星听到这管家的话，摇了摇头，这柳家还真是不死心。继续给管家号脉，感觉管家现在是没事了，只要好好的修养，是无大碍了。

    唐星站起来，对着那个管家说道：‘你现在没事了，明天我自己去一趟柳府，免的出现第二个管家。唉。’说着摇了摇头走出了房间。

    在他出去以后，那个管家就是脸色一正，一点事情也没有，好像伤口根本就无大碍一样。脸上面一副阴谋得逞的样子。

    唐星回到自己的房间，心中很是郁闷了，自己不想去惹事，但是没想到麻烦偏偏就找上自己的身上。本来自己不想在娶妻了，但是没想到还是有女子找上门来了。本来就是救一个人而已，自己也没想要比武招亲。

    第二天一大早，跟管家说的一样，又来了一群人，还是一大堆的彩礼，那个管家打扮的人走到唐星的身边，对着唐星说道：“姑爷，请，今日老爷说要请你吃早餐。”

    唐星本来就要找柳家，现在有免费带路的当然干了，对着那个管家说道：“好吧，你们等一会，我交代一下事情。”说着走进了药店，对着阿桂说道：“阿桂，你照看一下店，我出去一会。”

    唐星来到外面，就对着那个管家说道：“走吧，”

    管家一指街上的轿子对着唐星说道：“姑爷，您请坐。”唐星闻言走进了轿子里面。

    “起轿。”随着管家的声音，轿子向着柳家走去。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第217章：剑仙

    过了很多条街，终于来到了柳府的门前，下轿，来到外面，站在门口看着柳府，当真不愧是第一巨商，这府邸气势宏勃。就是比皇宫都要有气势，当然只是地球那种皇宫了，跟地仙界的皇宫还是有很大差距的。虽然只是这样，但是也是很厉害了。

    整个府邸上面都刻满了，花虫鸟兽，还有很多的异兽，以前有一个工匠说要刻神龙，神凤才陪柳家的身份，但是柳家祖先说这是叛逆。只有皇宫才能够刻神龙，这些吉祥物的。

    这时管家走上来，站在唐星身边小声的说道：“姑爷，这就是柳府了，请进！”对着唐星拱手说道。

    唐星看了一眼管家，独自向着里面走去，管家连忙跟上去，走了一段路，迎面而来一个富态员外打扮的人，就是在高台上面见过的那个柳员外。

    柳员外笑眯眯的走上来，一看就是一脸奸商的样子，对着唐星笑嘻嘻的说道：“爱胥，你终于来了，请你还真是不容易！走走我们进去吧。”说着对着唐星指着前面的一个大殿。

    唐星只是简单的笑了笑，没有说什么，跟着柳员外向着屋里面走去。

    来到屋里面，柳员外对着唐星说道：“爱胥，请，不用客气，就当作是自己家一样。”然后对着身边一个人说道：“你去把小姐叫来，就说是吃饭，还有就说姑爷也来了。”

    “是，”那个下人连忙应声，小步的跑出去了。

    那个人一走，柳员外就对着唐星指着桌子说道：“爱胥，来坐，我们好好聊聊。”说着自己率先坐在凳子上面。唐星也坐上去。

    柳员外看到唐星一句话也不说，也不知道说什么，现场一阵冷场，这时下人把菜上来，唐星终于开口了，对着柳员外说道：“柳员外，我那天真的是在救人，那个人是坏人，再说我乡下有妻室的，我们的感情也很好，我是不会在娶了。”

    听到唐星的话，柳员外的脸明显就是一寒，但是很快就平息了，脸色平淡的对着唐星说道：“不管是不是真的，但是比武你赢了，这是事实。我们设的是比武招亲，不管是谁赢了，都是要履行诺言的，在说了，我家女儿那点不好，样貌是举世无双？？”

    唐星摸了摸自己的头说道：“但是我们没有感情....”话还没说完，柳员外就打断了他的话，认真的说道：“这感情吧，是可以慢慢培养的，当年我也这样过来的，相信我。”

    两人正说话间，柳菲身穿女儿装进来了，看到柳菲的女儿装，唐星明显的就是一阵愕然，没想到这刁蛮的大小姐还是一个大美女，简直就是上天的完美之作。

    如玉的肌肤，灵气十足的眼睛，无意不说明这是一个人间极品，唐星微微的一阵失神，但是很快就脱离出来了。

    柳菲此时在也没有昨天的刁蛮了，而是羞涩的走到桌子边上，先是对着柳员外行了一个礼，喊道：“爹爹好。”而柳员外则是不敢相信的看着自己的女儿，这还是自己的女儿吗？？以前的柳菲可是一个刁蛮的女子。

    现在表现出来的样子，还真是有点不习惯，看来女为悦己者容，这句话是一点也没有错。

    柳菲给柳员外敬完礼，然后对着唐星也是一礼，唐星连忙站起来，点点头。

    这时柳员外暧昧的对着两人说道：“好了，你们也别客气了，反正都要是自家人了，菲儿马上坐下吧。吃饭了。”

    柳菲就是脸一红，坐在唐星的身边，淑女的吃着饭菜，顺手还给唐星夹了一块菜。不过夹完菜就是羞涩的低下头。唐星也是不好意思的点点头。

    一顿饭完，唐星就站起身来对着柳员外说道：“柳员外，要是没事，我就要回去了，你也不要在让人来什么提亲了，就算我有意，但是我也是不会做上门女婿的。”

    说着就站起身来，刚刚抬脚就想向着外面走去，就被柳员外叫住了，说道：“唐星，你以为这柳家就是这么好进的吗？？我柳家家财万贯，要不是我女儿铁了心的喜欢你，你以为我会把我的宝贝女儿嫁给你吗？？”说完对着周围的空中喊道：“你们出来吧。”

    接着大厅里面就凭空出现了很多的人，都是一身素衣，背上一把宝剑背着，都是清一色的地仙期。

    唐星无力的看着这些人，对着柳员外说道：“难道你还要*婚不成，不过你这*婚也不怎么样，这些人实在是太低了。”

    听到唐星的话，柳员外跟那些地仙明显的就是一摄，这明显的就是在侮辱这些地仙吗。地仙们都把自己的仙剑给拿出来了，想跟唐星拼命了，他们在凡间都是身份尊贵的，但是没想到被唐星给这样侮辱。

    “你们不要在吵了，”柳菲就是一声喊，哭着脸。然后对着唐星说道：‘你现在就回去吧。’

    再次转身对着柳员外说道：“爹爹，我不喜欢他，你就放他走吧，明天你就给我安排相亲就是。”

    唐星看到现在柳菲的样子，顿时感觉自己心好痛，这种感觉只会出现在几女身上，难道自己喜欢上了这个刁蛮的女人，不会吧！唐星努力的摇摇头。然后对着柳菲想说什么。

    但是唐星还没有开口，柳菲就对着唐星说道：“我需要的是真爱，我见到你的时候，我以为自己的真爱来了，但是现在看来是假的了，你走吧，我不需要你，因为你不是真心的。”

    唐星伸出的手停在了空中，嘴巴也是张大的，一时不知道说什么了。人家都这样说了，他还能够说什么。

    唐星摇摇头就向着外面走去，但是没想到的是，那些剑仙根本就不让他走，都是站起身来，把自己的仙剑指着唐星。

    唐星看着他们的样子问道：“你们难道还想打架变成。”说着就是无所谓的看着那些剑仙。

    其中一个剑仙站起来对着唐星说道：“谁叫你侮辱我们，我们现在就来比试一场，你一个凡人居然敢侮辱我。让你几十招。”

    看了看对面气愤的剑仙，唐星笑着摇了摇头，对着那个剑仙说道：“你们是那个门派的？？难道你们不知道天外有天，人外有人吗？？”

    “要你管，听说你你很厉害的，现在就来比试一下吧，为了公平起见，我让你几十招。”那个剑仙傲慢的对着唐星说道。

    唐星两手就是一伸，对着那个剑仙无奈的说道：“你要是真的要比试，你们几个全部上吧，就你一个人还不够我动手！！”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第218章：一挑三十

    “哼，不自量力，既然你不做柳家的女婿了，我们就没什么好顾及的了。兄弟们他既然想死我就成全他了，要是真的如他说的，他很厉害我打不赢到时你们在帮我。”那个剑仙对着身后的几十人说道。

    然后就是手诀一引，身后的宝剑凭空飞起。停在他的头顶上面，徐徐的旋转着，还不是发出轻吟声，好像在帮自己主人挑衅唐星一样。

    唐星还是先前的样子，一点也没有变，看着那个剑仙看着自己，唐星对着那个剑仙说道：“我从来不用兵器的，你出手就是了。”

    对面的几十个剑仙同时一声冷哼，他们在嘲笑唐星的不自量力，唐星全身上下一点灵力也没有，但是居然敢挑战神仙，虽然是最低级的地仙。

    那个剑仙就是一声喝，头顶上面的宝剑变成七把，瞬间在他的身边组成一个剑阵，他遥遥一指唐星，说道：“你现在后悔还来得及，但要是等一会你就没有机会后悔了。”

    唐星两肩就是一耸，对着那个剑仙说道：“还是到外面去吧，我可没有钱配给柳员外。”

    那个剑仙把自己的剑，就是一收，对着唐星说道：“出去就出去，我还怕你不成！！哼。”说着那些剑仙都跟着出去了。

    唐星在后面一缩自己的手，也跟了出去，柳家两父女也跟着出去了。

    来到外面，就见到几个那些清一色的剑仙在等着自己了，唐星就是一个闪身来到他们的对面。对面的剑仙看到唐星的出现，都是警惕的看着唐星。没想到唐星这么厉害，他们还没有反应过来唐星就到自己的后面了。

    那些剑仙都对视一眼，都从对方的眼中看出了惊骇，这还是刚刚那个凡人吗？？？

    唐星看到他们的样子，连忙对着那些剑仙说道：“你们还是一起出手吧，你们现在应该知道，我不是你们能够战胜的！！”

    那个带头的剑仙听到唐星的话，只是沉默然后对着身后那些剑仙暗示着什么。很快他们都很有默契的一点头。拨出自己的仙剑，然后围成一个圈，三十个剑仙的剑叠在一起。

    道道莫名的力量从那些剑上面传来。接着整个院子放出了道道的白色剑气。柳菲的心都提起来了，但是唐星还是站在那里跟没事的人一样。

    这时那些剑仙准备好了，那个带头的剑仙对着唐星说道：“你怎么还不准备，是不是看不起我们几兄弟？？”明显的语言中带点怒气。

    唐星笑着对那个剑仙说道：“别误会了，我不是那个意思，我只是不习惯用兵器，再说我没有兵器的！！”

    那些剑仙也难得跟唐星在说，因为他们手中的法诀根本就不能够在停在了，三十剑仙一舞手中宝剑，顿时都把剑指着唐星，断喝一声：“幻世剑阵！灭杀。”

    只见到他们的手中的宝剑脱离了他们的手，组成一个阵法，向着唐星击来，唐星就是一挥手。面前出现一道缝隙，里面传来了很大的吸力，那些宝剑都顺着那吸力向着里面飞去。

    那些剑仙看到自己的宝剑都脱离自己的控制，顿时变化着手中的法诀，那些宝剑放出耀眼的神光，但是还是无力的，还是向着那道缝隙里面飞去。

    唐星再次一挥手，那道缝隙就消失了。那些宝剑像是废铁一样，叮叮当当的掉在地上面。对面的剑仙都喷出一口血。

    唐星看到他们的样子，对着他们说道：“好了，你们还是算了，这些东西对我是没有用处的，想报仇找你家最上面的那个，记住是最上面的。”

    说着唐星就转身离开了，也没有跟柳家打招呼，柳菲看着出去的唐星感觉自己的心很痛。

    唐星回到药店的时候，阿桂他们正在忙，今天的人还是很多的，可是今天好像不是免费的？？怎么这么多人呢。

    疾步走进去，走到阿桂的身边，对着阿桂说道：“今天怎么这么多人，不会是你小子又免费赠药了吧？”

    阿桂本来是要发火的，但是看到是唐星，连忙说道：“不是呢，我也不知道今天是怎么了，反正就是你一走，就来了很多的人。”

    唐星拍了拍阿桂，然后对着他说道：“继续吧，我先进去。”说着一指后堂。然后走进去。

    来到管家的住的那个房间，此时管家还是躺在床上面，样子倒不是以前的虚弱无力了，现在很有精神，唐星对着那个管家说道：“现在感觉怎么样了，今天我去跟你家老爷说了。我们已经说断了，应该是没有事了。”

    那个管家惊讶的站起来，对着唐星说道：“你说什么，你们就这样说断了？？”同时心里面在想：“我这算什么，我的付出那不都是白费了吗？？”心里面暗暗的气愤。

    “是啊，难道还有什么事情？？”唐星听到管家的话，对着他问道。然后又看到管家是站起来的，连忙说道：“哦，看来你的病好的很快！”

    管家一看自己的身子，微微的一楞，本来还是残兵的身体怎么现在就好，看来还是被急的。人一急什么事情都能够发生。

    唐星看到管家的样子，笑了笑，对着唐星说道：“我还有事情，先走了，你就好好的养伤吧。”说完就走出去了。

    柳家，此时那些剑仙们都在，柳员外坐在凳子上面，那些剑仙都是站着的，柳员外对着那些剑仙问道：“你们估计这人的修为有多高。还有你们最上面的不是圣人老子吗？？”

    刚刚那个跟唐星说话的剑仙，想了想对着柳员外说道：“他多厉害我们也不知道，但是有一点可以肯定的就是，他应该是找我们的师祖，长眉道人，他还不配跟老子圣人比。这世界上面就几个圣人而已。”

    柳员外听到这里却是异常的兴奋，虽然不是圣人，他也不敢奢望是圣人。但是能够跟剑宗的祖师爷同级别了，那也不是一般的人物，这要是把他拉到自己家里面来，到时。还有谁敢惦记柳家的财产。

    一个计划在他的心里面慢慢的产生了，站起身来对着三十个剑仙就是一拱手，说道：“辛苦几位上仙了，你们需要的东西，我会给你们送去的，现在我还有事情要做，就不送你们了。”

    “那我等就告辞了，家主保重。”那些剑仙对着柳员外就是一礼。然后就离开了。这些剑仙们，虽然是很傲气，但是还是不敢在柳家撒野，因为柳家认识的人实在是太多了。奇人异士多了去。修炼的人需要的就是宝物，而柳家正是他们的对象。

    柳员外对着他们的消失在天际的身影喊道：“慢走，你们也保重。”

    喊完叫来身边的佣人说道：“你们跟小姐说，我准她去找那个未来的姑爷，但一定要是这个姑爷，别的我是不会同意的。”

    看着那些下人好像不懂的样子，他对着那下人说道：“你不需要明白，去吧。”

    “是。”说完下人就下去了、

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第219章：红狐狸

    那个下人来到把消息传给了柳菲，柳菲连忙带着自己的丫鬟来到了柳员外处。

    一进门，柳菲就对着柳员外问道：“爹爹，你有什么事情吗？怎么这么就把我找来。”

    柳员外拍了拍身边的凳子，对着柳菲说道：“其实也没什么事情，就是为你的事情，你要是喜欢那个唐星就去追，我支持你。”

    “啊？爹爹，同意我去找他？你以前不是不让我出门吗？？”柳菲惊讶的看着柳员外，好像是见到什么稀奇的事情一般。

    柳员外就是一笑，“那时，怕你认识一些不好的人，现在当然是不一样了，你难得遇到这么好的男人。”

    柳菲疑惑的，对着柳员外。说道：“爹爹，你是不是看中他的实力了，根本不是因为我喜欢他？？”

    “净说浑话，爹爹，那么的痛爱你，怎么会利用你的幸福来换取高手呢？要说想要高手，我柳家的实力难道还请不来吗？”柳员外对着柳菲溺爱的笑了笑。

    其实要是柳菲不喜欢唐星的话，他也不会这样说的，自己这个女儿就是他的命，他怎么能够拿自己女儿的幸福做赌注。

    “太谢谢爹爹了，爹爹，真是对我好。”柳菲对着柳员外说道。然后在他的脸上亲了一下。

    柳员外把手放在柳菲的头上面，对着柳菲说道：“菲儿，你妈妈死的早，我以前总是忙生意，根本就没有注意到你的感受，对不起！”

    “爹爹，没事，你也是为我们柳家着想！以前是我太任性了。”

    拍了拍柳菲的肩膀，柳员外说道：“你明白就好了。你先下去吧。”

    “爹爹，那我下去了。”柳说着就离开了。只留下柳员外在里面沉思着。

    第二天一大早，唐星的药店才刚刚开门，阿桂就见到外面有一个大美女，站在那里，笑着看着自己。阿桂放下手中的门板。

    “柳大小姐，你怎么来了，是不是找老板，老板现在还没有起身，我去叫老板。”

    柳菲听到他要叫唐星，连忙说道：“停下，我自己进去找就是了，你还是忙你的吧。”

    “不好吧，老板在房间睡觉，你！”阿桂看着柳菲的样子，连忙挡住她。说道。

    “没什么不好啊，我们现在是什么关系了！。”柳菲说着就扒开了阿桂，向着里面走去。阿桂在后面无声的喊了几声，继续开自己的门去了。

    柳菲走了几步转过身来，对着阿桂说道：‘你们老板在那间房？？’

    阿桂摇了摇头，对着柜台那边一个人说道：‘小马，你带柳大小姐去吧。’

    “好勒。”那个小马从柜台里面翻出来，对着柳菲说道：“柳大小姐，请吧。”

    跟着小马来到后院，小马站在一扇门前面，对着柳菲说道：“老板就在里面，你自己进去吧，我先去做事去了。”说着就离开了。

    柳菲对着小马笑了笑。然后慢慢的推开门，走到里面，就见到唐星正在床上打坐，全身布满一道金色的屏障。把自己的全身保护在里面。

    柳菲把门关上，就坐在房间里面的凳子上面，用手垫着头，认真的看着唐星，此时的唐星在她眼里越来越帅了，她已经深深的爱上唐星的一切。

    半个小时过去了，唐星身上的金色屏障终于消失了，柳菲知道唐星肯定是要收功了，连忙甩掉了刚刚的猪哥样。应该叫猪妹。

    唐星刚刚从修炼中醒来，就感觉到自己房间里面有人，连忙站起身来。唐星修炼都喜欢深度修炼，每次修炼都会布下阵法的。还好柳菲没有上去，不然肯定被阵法所伤。

    “柳小姐，不知道你来找我有什么事情。”唐星站起来，对着柳菲问道。

    柳菲走到唐星的身边，对着他说道：“当然是来找你了，今天我要出去玩，但是没有人陪我去，勉强就找你吧。”

    “算什么，可是你约我，不是我约你，再说了，我店里很多病人的。”唐星看了柳菲一眼，然后来到脸盆边上，洗了脸。

    “那我给你当学徒算了，反正我现在没事情做，学医还是很好的。”柳菲站在唐星的身边，对着唐星说道。

    唐星向着外面走去，说道：“随你便，你倒时别说我欺负你就是！！”

    柳菲笑了一声，就跟着上去了。

    唐星来到前台，就对着阿桂说道：“阿桂，准备早餐没有，等会人家就上门来看病了，早点吃。”

    阿桂对着唐星就是一笑，“好了，老板。你稍等一会，”说着还暧昧的看唐星跟柳菲两人。顿时把柳菲看的满脸的羞红。

    正在吃早餐的时候，突然门外一个人闯进来了，身上还背着一个人，进来的是一个很美艳的女子，妖精类型的。背上背着一个男子，此时已经是满脸的血迹。但是从衣着上面来看，这人是一个打猎的。

    唐星站起来，对着那个女子说道：“你不应该出现在这里吧？？”这女子一出现，唐星就感觉到了很大的妖气，微微的感应一下，就知道这是已经红狐精。

    虽然唐星遵从的是平等，但是妖有妖的世界，他不喜欢有妖进入人间界，因为很多的妖一来人间，就变了，受不住红尘诱惑。

    那个红狐狸就这样直直的跪在唐星的面前，对着唐星，求道：“前辈请你救救他吧，他是无辜的，他是凡人。我知道您不是一般的人，一定能够救他的。”

    因为红狐狸感觉到，这里把自己的妖元力给压制住了，在这里她根本感觉不到自己的法力，顿时知道唐星一定是隐士高人。

    唐星对着阿桂说道：“阿桂，你把那个病人抬到后堂去。”阿桂连忙叫上另外一个人接下红狐狸身上的男人。

    唐星看着阿桂已经把人给抬进去了，对着那个红狐狸说道：“你现在应该可以，回去了吧。放心我会照顾好他的。记住不要在人间逗留，更加不能伤害人。”

    “小妖知道了，谢谢前辈搭救。”那个红狐狸跪在唐星面前，然后就一个闪身消失在眼前。

    “刚刚那是一个妖精吗？？”这是边上的柳大小姐，对着唐星弱弱的问道。

    唐星就是一笑，道：“当然是妖精了，还是狐狸精。你可要小心了，听说狐狸精最不喜欢，见到比自己还漂亮的人，这次她是见到你了。哈哈。”说着就向着后堂走去。

    听到唐星的话，柳菲连忙就是一声尖叫跟上唐星。向着里面走去。

    唐星来到后堂，此时阿桂正在帮那个男子处理伤口，这男子不但有外伤，还有很严重的内伤。唐星对着阿桂说道：“好了，你们这样包扎也是没用的，在一边看我我就行。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第220章：另类重生

    说着唐星就走到那个猎户面前，伸出自己的手，给猎户号脉。手刚刚一接触，唐星的眉头就是一皱。

    神识进入猎户的身体，扫视他的整个身体，终于在他的丹田里面看到了一个绿色的光球，妖元力！！！！

    这人看来是被人家妖精给打伤了，身体里面还残留了妖元力。这才是真真的关键所在，要是他的身体里面没有这个妖元力，也只是外伤而已。

    但是身体里面残留的妖元力就不一样了。他能够慢慢的吞噬猎户的身体，吸尽他的精元。然后在寻找自己的主人。

    唐星轻笑一声，把自己的神力运转，然后把自己的神力传入了猎户的身体里面，进入丹田里面把这些妖元力给炼化了，吞噬了。

    把猎户，身体里面的妖元力吞噬以后，唐星就退出了自己的神识。

    唐星走到阿桂的面前，对着阿桂说道：“阿桂，你给他找间房，让他在那里养伤，剩下的外伤就交给你了，你也跟我几天了，应该知道处理了吧？”

    阿桂连忙低下头，对着唐星说道：“老板知道了，我会处理的。你先忙吧。”暧昧的看着唐星两人。

    “去你的。赶快去。”唐星在阿桂的身上踢了一脚说道。

    此时远在张国皇城，张清此时不是在自己的大殿里面，而是在天牢里面，因为第一天进皇城就被人给陷害了，*罪！！！！

    皇子*！！那是罪加一等，本来第一天进城已经是夜晚了，张清就在皇城里面找了一间客栈，住下来，但是第二天，就不知道怎地，自己床上躺着一个女人，而且还是自己认识的，兵部侍郎的女儿！！！

    他也不知道晚上发生了什么事情，昨晚上就睡觉了，一睡就到了第二天早上。

    就当张清要偷偷离开的时候，大门就被人给推开了，一个将军披肩戴甲闯进来，身后还跟着很多士兵，就这样张清就被人当作是*罪抓了。

    等待到张皇面前的时候，张皇只是问了一句：“你不是在学仙术吗？为何出现在皇城里面，还有就是你昨晚怎么会。？？”

    “父皇，我师父叫我下山的，至于昨晚上的事情，我都不知道是怎么回事。”

    张皇只是看了一眼兵部侍郎，然后一闭眼睛，对着侍卫说道：“压进天牢，听候发落！！”

    看着天牢的窗口，张清，对着外面的月亮说道：“师傅，恐怕要让你失望了，明天我已经是孤魂野鬼了。”说着流下了眼泪。但是他想得简单了，他身上哪几件宝贝，怎么会让他死呢。

    除非是唐星让他死，把他身上的法宝给禁锢了，不然还没人能够杀他。

    就在这时，眼泪掉在地上面，那滴眼泪就像是镜像一样，变成一个屏幕，上面出现了唐星的影子，“痴儿，没有劫难，你怎能够成长。何况为师说过，给你一个完整的修炼之身，这应该是你的重生，你还是你父皇的儿子。一切我来安排。没事。”

    说完以后那个影像就消失了，等到张清在去看的时候，已经没有见到唐星的影子了。虽然不知道唐星说的是什么，但是张清心里面至少有底了。

    唐星本来是在给人看病，突然就是会心的一笑，摇了摇头。

    第二天一大早，皇城天空一片的阴影，大街上面没有一个人影，要是以往的话，此时已经是人满为患了。

    皇城门口，突然出来一群人，张清被绑在囚车上面，此时是一片的狼狈。

    车子缓缓地向着，城中心的广场行去。每到一处地方，那些本来关着的门，就会被打开，那些人都跪在了地上，默默的为张清祈祷着。

    其实张清在皇城的威望还是很高的。深受百姓的爱戴。

    张清看着这些，感觉自己也已经足够了，能够让全城的百姓为自己送行，足了。

    天上天雷滚滚，场面异常的诡异，好像这个天也在给张清喊冤一样。天上漆黑，就像是那墨汁一样，大地上面都已经看不见了。

    行刑台上面，此时张清站在那里正被人给绑住，身后有一个监斩牌子。

    张清身后的高台上面，应该是有监斩官的，但是现在没有，上面是空空如也。

    下面有很多的百姓，现在他们都是跪在地上，是为张清而跪的，要是没有张清，他们现在根本就没有这么好的日子过，他们早就被那些官吏给剥削了。

    就在这时，街道上面出现了很多的人，一顶官轿向着这边而来，原来是张皇要兵部大臣监斩，算是给兵部侍郎一家一个公道。兵部侍郎此时刚刚从宫里面出来。

    坐到座位上面，兵部侍郎看了张清一眼，深深的吸了一口气，对着下面的士兵说道：“行刑。斩！！！”他也不相信张清是这样的人。肯定是被人陷害的。但是一切没有证据。

    皇宫大院里面，张清的母后跪在地上，对着上面的皇上说道：“陛下，那是你亲生儿子，你难道还不相信他吗？他的为人，可是整个皇城都认可的。”

    “别说了，一定要给众臣一个交代，”

    张皇边上另外一个贵妃看着张清的母后，一脸的嘲笑。

    在皇城的广场上面，随着兵部侍郎的一声令下，刀斧手一刀砍了张清的头颅。顿时从张清的身上飞出一道金黄色的神龙，对天咆哮一声，转入云端，最后变成一道神光降在皇宫之内。

    刀斧手一杀完张清，就七窍流血而死，倒在原地，因为他受不起张清的因果。张清全身功德无量，岂是凡人能够受的起的。

    皇宫里面，张皇正要在说什么的时候，一道神光从天而降，落入张清母亲的身体里面。接着就听到她在说：“清儿，是你吗？？你回来了？？”

    说着温柔摸着自己的肚子，呢喃道：“我儿回来了。”、、

    张皇几人都是一脸惊骇的看着她的肚子，只见她的身上突起一片的金光，一条神龙高高腾起。昂视着张皇，与他身边的贵妃。

    神龙也只是出来一瞬间，接着消失在赵怡的背后。

    远在药店的唐星，在张清掉头的那瞬间，笑了。然后就要出去，后面的柳菲连忙跟上来，问道：“你要去那里？？”

    “我去帮我徒儿收尸啊，”

    “你徒儿死了，我怎么看你一脸的笑意，难道你跟你的徒儿有仇？？”柳菲看着唐星。

    “没有，死，对于你们来说是很可怕的，但是对于我们来说是新生命。”说着继续向着前面走去。

    “我也要去，好歹我也是他的未来师母吧，我可还没有放弃你。”柳菲跟上去一把抓住唐星的手。

    唐星转过身来看了柳菲一眼，看来这女子也不是任性的，而是真心的。眼神不能欺骗！！“那就走吧。”说完转起一道金光消失在店门口。

    等到出现的时候，已经在皇城上空了，一挥手转起张清的肉身，然后一道神火把他的肉身烧掉了。看着柳菲一脸不解的样子，唐星道：“肉身是他的跟脚，烧掉了，能够更好的修炼，不会被人给打扰。人家也不知道他的跟脚在那里来。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第221章：紫霄神宫

    处理完这些以后，唐星并没有再回那个药店，而是带着柳菲进入了皇宫里面，来到了赵怡的身边。

    赵怡看着唐星的出现，连忙站起身来，对着唐星就要哭泣。唐星连忙制止了她，对着她说道：“你不必哭了，现在张清正在你的肚子里面，到时出生了。我会再来的。这样对他来说是最好的结果了，不然他以前那个肉身，会变成他修炼的累赘的。”

    “真的吗？？难怪我今天感觉到，清儿好像回到我的肚子里面一样，当时我还以为是自己的幻想。”赵怡连忙对着唐星说道。

    “既然没事了，我就要走人了，我也要处理事情了，为我们以后的展进行了。以后会有一场大战。”说完也没在说什么，带着柳菲一个闪身消失在了原地。

    飞到空中，柳菲对着唐星说道：“我们这不是回家的路！你要带我去那里。？？”

    唐星看了柳菲一眼，说道：“你不是说，你不会放弃我的吗？我现在要离开药店了，当然也要带着你了，给你一个机会？”说着一脸邪笑的看着柳菲。

    柳菲就是脸色一红，不敢在看唐星，而是看着左边的高空。

    很快飞进了十万大山里面，来到自己那个临时的大殿里面。

    两小看到有人来了，一看是唐星，连忙就飞身迎了上去，“老师，你回来了？老师，给我们带什么好东西没有。”

    “我忘记了，修炼之人不能被外物给蒙蔽了，凡尘的实物，不要也罢。你们最近修炼有没有偷懒？？”唐星摸了摸两小的头，对着他们问道。

    两小天真的说道：“我们很认真修炼的，现在都瘦了，你看。”说着还伸出自己的手，把自己的衣服给撩起来，给唐星看。

    唐星在两小的手上拍了拍说道：“扯淡，给你们介绍一个人，这是你们的未来师母，没办法我是甩都甩不掉的。”

    说完唐星的脸色就变了，因为在唐星的腰间正有一只手，掐着他。

    两小到是很乖巧的，连忙对着柳菲叫了一声：“师母。”

    听到两小的话，柳菲脸色通红通红的，掐唐星的手也更加用力了。

    “好了，你们两个玩去吧，明天我带你们换地方，师傅我也要开山门了。”唐星对着两人说道。

    两小高高兴兴的离开了，大殿里面只留下了两人，柳菲放开了唐星的腰间，对着唐星说道：“你修为是不是很高？？”

    唐星看了看柳菲，对她问道：“你问这做什么，反正我的修为很高就是了。”

    “不就是问问吗！不说就算了。”

    过了一会，唐星对着柳菲说道：“我要出去一趟，你就在这里待着，要是饿了，就找两小，要是你实在是无聊的话，那边有很多的修炼法诀，你就看看解解乏吧，要是没有修为的人，我可是不会要的。”说着指着大殿左边，只见到那里的书架上面堆满了书籍。

    “好吧，你去吧，我会自己照顾自己的。”柳菲对着唐星就是甜甜的一笑。

    唐星点了点头，就闪身来到大殿外面。转起一片云彩，消失在天边。

    一路狂飞，简直就是光。不，应该是比光还厉害。向着混沌之中飞去，在路过三十三天外的时候，那些圣人都有感觉。都是同时放出自己的神识，看向外面，但是等到神识到的时候，什么也没有了。

    来到混沌里面，什么也没有，只有无尽的混沌之气，唐星微微一感应，就见到了传说中的紫霄宫。

    唐星就是一个闪身，来到了紫霄宫的外面，看了看，果然不愧是传说中的紫霄宫，都是道道的规则凝结成的，看来这个鸿钧还真是天道所归。

    唐星没有敲门，直接就走进了，穿透了墙壁。这些天地规则还是难不住唐星的。

    来到里面，唐星就对着空中喊道：“鸿钧，有友来访，你不出来，不是待客之道吧。”声音把整个大殿震的嗡嗡响。

    正在说话间，空中就是一阵闪烁，出来了一个老头，一身青衣道袍，手持拂尘，对着唐星说道：“不知道友来访，有失远迎，失敬失敬。”其实心里面还是很惊讶的，来人一身修为深不可测，就是连自己都看不清楚，在自己的眼前就像是凡人一样，更加让他惊讶的就是，唐星居然自己进来了大殿。

    这大殿就算是圣人，也不能够闯进来，鸿钧心里有数，要是自己不是天道的代言人，自己也不能够硬闯进来。

    “不失敬，我还以为你不出来呢，不屑见我。”唐星笑着说道。

    “哪里哪里，请坐。”鸿钧指着边上一个蒲团，坐好以后，鸿钧对着唐星说道：“道友，我这也没有道童，没什么招待的，别见怪，不知道友找我们有何事。”

    唐星对着鸿钧就是一笑道：“你小气吧，我可不小气。现在不谈正事。”

    说着，唐星从自己的戒指里面拿出来一盘的神果，放在面前的桌子上面。

    鸿钧看到这个神果，顿时眼睛就是一亮，这里面的法力波动还是很明显的。这至少是混沌里面的产物。

    着鸿钧死死的盯着桌子上面的神果，唐星拿一颗扔给鸿钧，说道：“怎么还不敢吃不成，吃吧。我可是很大方的。”

    “谢谢，”鸿钧说了一声接过神果，然后对着唐星问道：“道友，你还是说说来我这什么事情吧，你也不会没事来我这里吧。”

    “好吧，你既然问了，那我就说了，我希望在接下来五万年，你不要插手凡尘的一切。当然你那些徒弟可以。”唐星直接对鸿钧说道。

    鸿钧听了唐星的话。连忙说道：“不可能！！我是天道的代言人，怎么能够答应你的要求，天道我一天不管，就不能够正常运转，”

    唐星说道：“天道，我帮你顶着，只要你答应了，我教你方法脱离天道，到时你就能够脱离现在的天道，成就自己的天道，怎么样？？”

    “您是？？”

    “我是谁，你就别管了，反正一句话，你是答应还是不答应，要是答应了，帮你成就逍遥圣人。”唐星吃了一口手上的果子，对着鸿钧说道。

    鸿钧不由的沉思了，这实在是大大的诱惑。但是心里面还是很怕的，要是天道现了，那自己就是死字一个！！！！别说是现在的道祖了，以后怕是变成灰灰了。

    看着鸿钧沉思不定的，唐星对着鸿钧说道：“你慢慢，想吧，我先在你的紫霄宫逛逛。想好了，就对我说。”说着唐星就站起身来。

    鸿钧看着唐星要逛自己的紫霄宫，连忙说道：“其实也不是不相信你，我只是要一个坚强的后盾，你要是能够证明自己的实力，我就答应你。别说是五万年，你就是把这天道灭了，再立天道也是一样。我都跟着你。”果然不愧是洪荒第一猛人。做事果断。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第222章：建立山门

    唐星看着鸿钧一脸期盼，知道他是心动了，但是就是心里没有低，需要的是唐星的修为，只要唐星能够亮出自己的修为，并且让他很满意，事情自然是答应了。

    “好吧，不就是证明我的实力吗！很简单的。”唐星看了鸿钧一眼，就带着鸿钧消失在紫霄宫中。

    再次出现的时候，已经是在一个荒芜的，也无边际的地方，仿佛亘古不变的一样。

    “这是什么地方，怎么这么荒芜，灵气也没有？？”鸿钧看了看周围，对着唐星问道。

    在洪荒做祖这么久，还真是没有见过这样的地方。

    “这就是我临时开辟的空间，这里是原始空间，空间力量异常的坚固，不信的话，你试试。”唐星指着周围的空间，对着鸿钧说道。

    鸿钧对于唐星的话还是半信半疑，终于还是自己动手了。

    “轰！！！！”

    鸿钧一顿轰击，终究还是没能够把这里的空间给打烂，顿时一阵失望，看来自己根就是一只蟋蟀，根就不知道大象有多大。

    唐星走到鸿钧的身边，拍了拍他的肩膀说道：“其实你的资质很好的，但被天道给限制了，现在我就来证明我的实力。到时就能够助你脱离天道。”

    说着，唐星向前走了几步，手微微想前伸，深吸一口气。

    “喝！！！”

    一声暴喝，唐星手指居然是活活插进了无形的空间。

    一旁的鸿钧瞪大着眼睛，一脸不相信的看着唐星，这里的空间，就是天道也不能够用纯**力量打开吧！！事情还没完。

    只见到，唐星的手向着两边撕开，一个篮球大小的黑洞，出现在鸿钧的眼前。

    “喝！！！”

    突然唐星手上一放光，整个空间就是一阵震动，空间一阵扭曲，两人在次回到了紫霄宫中。

    “现在你感觉我的实力够了没有？？。”唐星两手背在身后，对着鸿钧问道。

    鸿钧认真的点点头，“你很厉害，我感觉就是真真的天道都没你厉害。”

    “跟真真的天道比，我还是差很多，不能够跟他们比较。”唐星摇摇头，笑道。

    确实是这样。现在的唐星根还不能升上道界，他能打赢道界的人，那都是靠大道印记。跟轮回盘的。

    “不管怎么样，你能够帮助我就行了。我会吩咐我的弟子，叫他们少管人间之事。”鸿钧开口说道。“不过，我要在这紫霄宫里面，天道就会控制我管的，我那时就是身不由己了。”

    “没事，你去游玩吧，这里我会放一个分身，到时变成你的样子，就没事了。天道不能够上我身的。”唐星对着鸿钧说道。

    同时手上一道金光闪过，面前出现了一个人，那就是唐星的分身，唐星在次一挥手，分身就是一转，变成了鸿钧的样子，对着两人一个稽：“两位道友有理。”

    鸿钧又是一阵傻眼了，就是一个分身，也比自己厉害！！！自己根就看不透他的修为。

    唐星看了看那个分身，还是很满意的，对着分身说道：“你以后就是鸿钧，这里的事情就交给你了。”

    然后一个转身，对着真真的鸿钧说道：“还是麻烦你。给他一段你的记忆，这样就不会被识破！”

    真真的鸿钧就是一点头，然后伸出自己那双干枯枯的手，在自己手上挤出一个金色光球。递到那个假鸿钧面前。“这就是我成为准圣以后的一切记忆。里面很详细的。”

    假鸿钧接过那个光球，“善，那我就告辞了，两位请便。”

    说着就消失在原地。

    唐星看事情也了，对着鸿钧说道：‘道友，打算是去那里游历。’

    鸿钧一时还真不知道了，以前就是守在这紫霄宫里面，现在连个去的地方都没有。

    “去到那里，就是那里吧，我现在也不知道要去那里。我也告辞了。”说着对唐星一礼，就消失在紫霄宫里面。

    唐星看到鸿钧也走了，没什么看头了，直接也是一个闪身离开了。

    回到十万大山里面，走进大殿，就见到柳菲在看典籍。修炼之法。

    走上前，站在她的身后，说道：“你还是很用心啊？不会真的要嫁给我吧。”

    “啊。”柳菲就是一声尖叫，把手中的书给扔了。然后转过身。“麻烦你下次，出现的时候吱一声，吓我一跳”说着把书给捡起。

    “怎么吱声，我刚刚不就是吱声吗？？对了，你还没回答我的问题呢。”

    “有仙术当然学了，你就别臭美了，嫁给你，我还不如。。”说道最后，脸就是一红，继续看着书了，任唐星怎么问，她也不在说话了。

    看着柳菲看书，不理会自己了，唐星走出大殿，就见到两小正在外面。正在讨论着什么。

    唐星走上去，对着两小问道：“你们两人在说什么呢？？”

    小石头听到唐星的话，连忙转过身来，“我们在讨论怎么把这些灵花，跟灵草移走。”指着不远处。

    唐星顺着望去，对着小石头问道：“你说的就是这些，这不要也罢。都是低级的东西。”

    小石头支支吾吾的。“这是我们亲自种的，我们种了很久的。”

    说着还低下头，眼中尽是不舍。

    “好了，你们就带走吧，这很简单的，我教你们一个法术。”说着唐星在两个人眉间都是一点。

    等到两小把这些消化以后，睁开眼睛，对着唐星说道：‘谢谢老师。’

    “别谢了，快点吧，等会就带你们走。”唐星在两小的头上摸了摸说道。

    几个小时以后，刚刚的大殿已经不见了，原地只有四个人。

    唐星摸了摸两小的头，说道：“是不是舍不得，没事，以后你们可以回来的。走吧。，”说完就升天而去。

    在高空中，看着下面，小石头拉着唐星的手，问道：“老师，我们现在去那里。”

    “去一个没人敢去的地方，那里将是我们展开始。”唐星对着小石头说道。

    唐星再次一甩手，度再次加快了。

    “这就是你说的地方？？？”看着面前的景象，柳菲不敢相信的问道，这里确实是没有人，就是连树都没有。无尽的沙子，石头。

    唐星点点头，道：“你说多了，就是这里。这里现在虽然不怎么样，但是我还是能够改进的，你难道不知道，神仙可以改变一切的吗？？？”

    唐星就是一笑，然后飞到空中，手上面法诀出奇不穷，道道的金光进入了大山里面。慢慢的大山上面居然出现了小树苗。开始芽，慢慢的长着。

    天空中的唐星没有停下来的意思，还是照样的打着自己的法诀。道道的金光进入里面。

    「大大们，顶下吧，现在只差太监了。汗死。后面的我会写好一点的。仙界才是这书真真的看头。」

道皇神诀 第一卷 人道篇 第223章：道皇神殿

    打完最好一道神诀，唐星身影慢慢的降下来，静坐在山谷之间，全身放出了道道金光，也不知道他是在做是什么。就在柳菲三人等得不耐烦的时候，就见到唐星睁开了眼睛。

    一道金光狠狠的击在山巅之上，接着唐星手慢慢的伸出来，一个金色的光球，在唐星手上慢慢的孕育出来。里面蕴含一股毁天灭地的力量。

    唐星把金色的光球放在自己的眼前，然后就再也没有动静，又是一阵静坐。

    半个钟以后，唐星对着光球打出一道神光，光球就像神剑一样，击在山脉之上，没有想象中的爆炸。而是变成一座华丽的大殿。

    大殿放出了道道金光，照亮了整个北俱芦洲，那些怪兽都是纷纷望向这边。而山谷之间的小树苗，接受到金光的照耀，马上就是起死回生一般，快的成长着。

    没有多久，整个北俱芦洲变成了一片的青色，树木也变了参天古树，一片片的森林在段时间里面成长，那些怪兽，妖兽，都是深深的闭上自己的眼睛。

    顶礼膜拜这大殿这边，虽然他们都是没什么意识，但是他们最基的还是懂得。知道是大殿里面的人帮他们建立了这片家园。

    唐星看着柳菲三人都是一脸夸张的看着自己。连忙说道：‘你们也不用这样子看着我吧，我会害羞的。’

    “呸，我们不是再看你，我们是在看这山，这水。”柳菲对着唐星呸了一声，然后对着两小说道：“你们说是不是。”

    “是啊，我们就是在看这山，这山怎么还会自己长呢。”小石头郁闷的说道。来小石头是要说是。但是在柳菲杀人的眼神下，只好屈服了，把自己的师傅给出卖了。

    唐星狠狠的瞪了小石头一眼，对着可爱的小花蕊问道：“蕊儿，你说呢，是不是在看师傅。”

    小花蕊到是很配合的，一点也没有被柳菲*着：“是啊，师傅，你好有型哦！！我以后也要有这么厉害。”

    “一定能够的，你好好修炼就是，到时一定能够比我还要厉害的。”唐星摸了摸小花蕊的头，但是眼神是在瞟柳菲，带有一点挑衅的意思。

    柳菲看着唐星的样子，气不过，狠狠的瞪了唐星一眼，唐星也没在乎，对着几人说道：“我们上山吧。今日为师要开坛讲道。”

    说着就自己先行抬出了脚，向着山上面走去。

    站在山顶上面，唐星看着下面的群山，一股豪气不由的充实自己的心灵。这就是自己的成就，要不是自己的话，现在这里还是荒漠。

    “贫道讲道九日，有缘者皆可来！！”唐星对着群山缓缓的说道，但是到那些生灵耳边的时候，就是晴天霹啼。耳膜都是快被磨烂了。

    说完以后，唐星就登上大殿广场的中央。因为那里有一个祭坛。柳菲就带着两小坐在下面，等着听道的人到来。

    整个大殿是神圣光照，中间是一个正殿，上述：道皇神殿。两边的就是两个字，一个天字。一个是地字。上面都是刻满了神龙，神凤，各种神兽。

    而整个广场就是很大的，广场中间就是唐星坐的高台，高台上面还有一个大大的太极图。正在慢慢的旋转着。

    北俱芦洲说大也不算是很大，说小也不是很小，不过跟另外的三个洲，比起来，还是要小很多的。那些生灵要来，也是要很久时间的。

    要等的话，怕也是要几天的时间，而且这边是北俱芦洲的中心地带，根就没有什么生灵，就算是有也只是一些强悍的生灵，他们天赋异能。能够在这么恶劣的环境下活下来。

    等了许久，终于等来了第一个生灵，是一支洪荒古兽，耳大眼鼓，样子带有几分的狰狞，要是凡人见了铁定吓破胆。还好场上的人都是修炼之人。

    他一上来就毫不客气的，趴在在前面一排，也没有对唐星行礼，唐星虽然没有恼，但是心里面还是感觉不舒服，这兽不适合修炼，只能够一辈子做野兽。

    第二个上来的是一只，雪色的白狗，其实这是洪荒异兽，啸天狼。有两种，一种是血色的，一种是雪白色的，血色的嗜杀。雪白色的很善良的，不会主动攻击任何人。也是和平的象征。

    它一上来，就对着唐星恭恭敬敬的拜了三拜。

    唐星看到它的态度，很满意的，拿出一件法宝，一件毛毯。对着那个白狗说道：“这地下是由玄冰白玉所做的，一般生灵是受不了的，你能够第一个来，这件法宝算是给你的礼物。”

    说着把手中的毛毯递到空中，那毛毯就慢慢的向着啸天狼飞去，啸天狼又是一阵膜拜。

    而边上的那个怪兽就受不了拉，虽然是不会说话，但是他们都是被天地灵气滋润，而且还是洪荒异族，自然是知道这些了。听得懂。

    听到唐星没有给自己什么，连忙就是朝天咆哮，边上的啸天狼连忙对着它吼，不知道在吼些什么，但是从它的样子里面能够看出。这是在维护唐星的形象。

    两兽对叫了几声，那个异兽就跳起来，想去抓啸天狼，嘴巴也是裂开的。看来是准备下毒手了。

    看到这里，唐星对着那个异兽就是一挥手，一道金光闪出，异兽被冲开了，撞在广场的栏杆上面。

    唐星看着那个异兽愤怒的眼神，也不在意，他还没有这么的小气，跟一只小小的畜生计较，“你我无缘，你还是自行离去吧。”唐星看着那个异兽。

    异兽对着唐星不贫的吼道，像是在骂人一般，唐星看也不看，直接就是一挥手，那个异兽闪进了北俱芦洲十万大山里面，也不知道在那一座山。

    三十三天外，此时却已经是闹翻了天，那些圣人们，都是用自己的神识相互交流着，交流的目标就是道皇神殿，跟北俱芦洲了。

    “道兄，不知道你对此事如何看？？”接引传音给老子，虽然说是东西有别，但是这关乎到自己圣人地位的事情还是要管的，就凭这改变北俱芦洲，功德就是无量了，就算是不能够成圣，也不差了。这就是威胁他们地位的。

    “我等静观其变就是了，老师没有下命令，我们还是少惹为妙，不然那天老师有给我们一颗红丸吃。”老子的声音穿透了整个空间，传到了每个圣人的耳中。

    顿时这些圣人都是一阵惊骇，没想到老子的修为这么厉害了，看来始终是大师兄，这点就是最好的证明了。

    听到老子这么说，那些圣人都是打了一个冷颤，红丸厉害他们还是知道的。那是道祖鸿钧亲自炼制的，就是为了不让几个圣人出世，圣人出世，那就是鸡飞狗跳，天地惊，俗：神仙放屁，不同凡响，圣人更加是不得了拉。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第224章：讲道神殿

    “无量天尊！！”

    “阿弥陀佛！！”

    几声道号响起，空间再次恢复了平静，那些圣人们都收会了自己的神识，神识一收回去，那些被他们压迫的空间又恢复了原来的样子。

    终于在第二天，唐星等到了很多的生灵，这些到都是有礼，见到唐星都是恭恭敬敬的敬礼，但是还是有一些个渣，他们还是一脸傲慢的。最后被群兽给甩走了。扔到山下去了。

    前来听道的里面还要几个是人类，这是出乎唐星意料的，在这个妖兽横行的北俱芦洲，居然还是人类赶来，这当真是不得了。

    唐星暗暗的看来两个人类的资质，这都是上上之选，再加上这份胆量，这简直就是上天给道皇神殿准备的神战士。有意收入麾下，当然是好好的照顾了。特意让两人坐了一个好的座位。

    看到人也很多了，唐星对着下面的生灵说道：“你们能够从大老远来到这里，也算是用心良苦，今日我就为你们讲讲那妖修之道。”

    唐星讲完就没有在理会下面的生灵，而是闭上自己的眼睛，讲起道来，顿时天降圣光，金莲多多，香气扑鼻，仙音阵阵，一切一切的化境都出来了。

    周围的大山都是一片的平静，只能够听到唐星的声音，宛如那仙音一般，洗涤着生灵们的灵魂，身体，他们都感觉自己一阵轻松，好像是要飞起来了。脑海里面会自动出现一些羞涩的经文。

    太阳下山，又上山，又下山----几天的时间就这样过去了，这些生灵都是受益匪浅，就连神殿周围的那些树木，现在都是充满了灵性，要是在加以指点，绝对化形。

    唐星停下了讲道，开始的圣光也消失了，只留下神殿的圣光了，唐星静坐在高台上面，没有说话，因为下面的生灵们都还是在领悟。

    慢慢的有的生灵起来了，唐星就叫他们下山去了，那些生灵给唐星深深的一拜，就进入了神殿周围的大山。他们决定不再回去了，以后就守护神殿。以前从来没人给他们讲道。唐星讲了，他们很感动。决定报答唐星。

    很快异兽走了三分之二，只剩下三分之一的还在盘旋着，他们有的在笑，有点是在哭，有个愁，什么样子的都有。哪两个人类也在里面。看来资质还不是一般的好。

    唐星看到这里欣慰的点点头，然后闭上自己的眼睛，等待这些生灵们醒来。

    很快，相继就有生灵醒来了，唐星睁开眼睛对着他们压了压手，他们没有起身，而是继续握在地上面，因为唐星叫他们躺下的。

    那些异兽都是醒来了，只留下啸天狼，跟两个人类，他们还是在原地修炼着，满脸的平静，一点醒来的迹象也没有。

    一等就是一天，第二天一大早，天空一道紫气飞来，两人一兽把飞来的紫气吸收了，然后做了一个收手式，慢慢的睁开眼睛。

    看到两人，一兽醒来了，唐星对着下面的异兽说道：“好了，你们以后就在神殿里面修炼吧，以后神殿的守护就交给你们了，你们去地殿修炼吧。”然后对着两人一兽说道：“你们三个，去天殿。等会我会去找你们的。”

    唐星不走的原因就是，柳菲跟两小居然还没醒来，这是出乎唐星意料的。本来以为他们资质也不是顶级的，领悟应该没有这么久，但是没想到刚刚看了一看，他们都还在修炼着。

    看着那些异兽进入神殿以后，唐星闭上自己的眼睛，为柳菲他们三人护法了。

    就在唐星沉思的时候，天上飞来一大批的黄金色，功德之力！！！！

    看着飞来的功德之力，唐星就是袖子一转，把他们收进了自己的袖子里面，功德之力这种东西他不需要，功德之力虽然是很好，但是不适合他。炼化实在是很费时间的，这些对于别人是无上至宝。对于唐星来说，那就是杂质，能阻扰自己修炼的杂质。

    虽然他不屑要，但是三十三天外已经是翻天了，准提对着身边的接引说道：“师兄，我看那人就是与我教有缘，我现在就去度他来西方。他得到这么多的功德，成圣怕也是迟早了。到时我西方在多一教主，跟东方持平，女娲师妹又不管世俗的，我们就能够对上一对了。”

    说着还是一脸的着急，生怕这个接引不答应了。

    接引轻轻的睁开眼睛，看了准提一眼，“你还是看看再说吧，现在不是时候，这人修为深不可测，我都看不清楚，我看就是大师兄，老子也未必能够看清楚，你去找打莫？？”

    准提听到接引这样说，顿时就是脸一红，这点永远是他的痛，他是靠着接引才成圣的，修为也是几圣里面最低的，还好的是，这是接引再说，要是别人说的话，现在跟人家拼命了。

    “师兄，那你说怎么办？？我们难道就这样放弃，他肯定是有什么至宝掩盖了气息，要是等一会他成圣了，我们拉不动他了。”准提还是一脸的着急。

    “先看看再说，要是你现在去了，得罪了一个即将成圣的人，对我们教没好处。”接引还是老神在在的对着准提说道。

    准提道人也无法，只好坐在接引的身边，等着，样子极其的暴躁。

    看到准提的样子，接引摇了摇头，这准提还是这样，都成圣这么久了，心境还是没有成长起来，还是以前一样脾气暴躁。

    柳菲跟两小都是同时醒来的，刚刚醒来的时候他们眼中全是迷茫，不知道是自己谁，也不知道自己在那里，不过一会以后就好了。

    柳菲站起来，对着高台上面的唐星说道：‘你现在应该能够下来了吧？？’

    唐星飘身下来，对着柳菲问道：“你感觉到了什么。”

    “什么，感觉到什么。什么意思。”」

    “就是你听道的时候，感觉自己身在何处。”

    柳菲闭上自己的眼睛，沉思了一会，对着唐星说道：“什么也没有，也没有自己，也没有外物。就是什么也没有。”

    “靠，虚无境界，可遇不可求的！！！”唐星心里想到。然后又转过身，对着两个小家伙问道：“你们呢。”

    小石头笑道：“我跟以前还是一样的，还是石头，不过这次的石头大很多了。也坚韧很多。”

    小花蕊也是可爱的说道：“我也是跟石头哥哥一样的，我还是跟以前一样，在一个花海里面，什么花都有，我要他们长多高他们就有多高。”

    听到他们都这么说，也没有感觉到什么奇怪的了，对着他们说道：“走，还要一件事情没有做到位呢。”说着牵着柳菲的手，来到神殿面前。

    看着神殿，柳菲对着唐星问道：“什么事情？？”整个人的脸色都是红润的，像足了一个怀春的姑娘。

    唐星伸出自己的手，手上出现一个金球，这就是刚刚被收入袖子里面的功德了。“你们退后一点，看着就知道是怎么回事了。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一第225章：开山大典

    只见到唐星是一手握球，一手捏法诀。球正好是向着神殿放向的，丝丝法力输进了功德光球里面，最后唐星更是放开了球，两只手结法诀，道道法力进入了功德球里面。

    慢慢的功德球飞上了高空，来到神殿顶端上面。唐星手上的法诀还是没有停止，依然在打着，每一个法诀接触到功德光球，光球就是发出一道道的链漓。

    “散！！！”随着唐星的一句话，那个本来还是好好的功德光球变成了雾气装。慢慢的向下降落，融于神殿之上，一阵强光闪过，那神殿，变了。

    一座金黄色的神殿树立在原地，闪闪发光，一股圣洁之气，飘出来了，整个神殿的气势也是暴涨。大家都是惊讶的看着这个神殿。现在简直就是名副其实的神殿了。

    那些用神识观看的圣人也是没想到，唐星居然会拿一个，足以让人成圣的，功德光球拿来做大殿。此举绝对是疯狂的。

    天下间还没有人这么奢侈，唐星就属那第一人了。圣人们，对于唐星就是一阵的无语。

    唐星做完这一切以后，对着柳菲说道：‘怎么样，现在这大殿，好不好看，气不气派？？’

    “就这也叫气派，我看也就是这样子，没什么区别的，只是比别人的更加靓丽一点，但是不实用。”这就是柳菲对于神殿的评价了，她当然知道这神殿的不一样，但是就是不喜欢看唐星的嚣张样。

    听到柳菲对神殿的评价，唐星就是一阵的气短，整个功德光球都投进去了，居然说只是好看而已，看来还是修为不够。

    唐星整理了一下自己的衣服，对着天空喊道，：“洪荒的各位道友，明日我道皇神殿开山门，到时希望大家能够来观礼。”

    整个声音就是连三十三外天的圣人们都听到了，声音还在他们的耳边回荡着。

    通天教主，闷声的说道：“买声音吗？？真是的，开山就开山呗，喊这么大声做什么。”

    这时他下面的弟子，对着他问道：“师尊，不知道我们明天去不去？？”说话的是一个女弟子，这是他后来收的徒弟。一个真真的人类。

    “当然是要去了，不但要去，我还是要亲自去，他可不是一般的人。光拿功德光球来筑神殿的，就只有他会了，这魄力，那是没人能够比的。”通天教主，哈哈哈的笑道。“你去准备一些礼物吧，要上先天的才行，不然丢我们截教的面子。”

    “是，弟子知道了，这就去办。”说着那个女弟子就离开了，大殿之上。

    女子一走，通天教主，对着天空哈哈的大笑，“我终于能够动手了，我终于能够报仇了。”说着居然是留下了一丝的清泪。

    圣人哭泣，天昏地暗。风起云涌。好像是世界末日一样。

    在各个圣人场地里面，那些圣人都是摇摇头，说道：“唉，通天教主的心魔还是未能够铲除，看来上次一战对于他打击很大。”

    第二天，正午时分，就见到了很多的仙人向着这边飞来。有骑仙鹤的，天马的，神鸟的。还有御剑的，各种各样的仙人都有。

    还好神殿的广场是很大的，要不然还真是容不下这么多的人，没想到自己只是简单的一句话，居然是引来这么多人的观摩。但是他有怎么知道，能够在洪荒大地乱喊的，出了鸿钧就是圣人了，这些人以为又出来新圣人了。

    还是以力证道的，因为就只有以力证道的圣人，才没有天地异象，因为他们在破开天道的那瞬间，天道是不管事情的，他无力管！！

    看着这些来的人，唐星对着身后的下人说道：“你们招呼这些人吧，我现在还是不要出面。”

    “是，”其实这些下人就是唐星戒指里面的三百神君。唐星知道今天是很忙的，于是手下的人手也是不够，只有让这些神君出来招待了。这些神君在这地仙界也算是准圣一级的人了。

    但是居然被唐星这丫的，给当佣人了，这要是让这些仙人知道了，那还不是瞪大眼睛，喷血而亡。

    唐星带着柳菲走进了神殿里面，这些人还真是不够他迎接的，就算是这些神君迎接，这些仙人也是受不起的。当然了唐星给他们压着的。

    人是越来越多了，每次来这里的人，第一眼就是惊讶的看着神殿，太震撼的，他们都感觉到了压力。运功路线都有一丝的停歇。

    “老子圣人到！！！”突然一个声音传来，就见到天空，老子骑着青牛，手里面拿出拂尘，身边还跟着玄都*师。

    圣人降临，那是香气扑鼻，灵气郁结，下面的仙人都是想膜拜。但是靠近神殿的仙人们一点事情也没有。

    那些压力一来到神殿气势围住的范围内，就消散了。

    老子也是诧异的看来一眼，神殿，“这个神殿居然是一件自己都看不透的法宝，那会是什么样的宝贝呢？？”

    这时一个神君迎了上去，对着老子就是一个鞠，“道友有理了。我家主人在里面等候多时了。请！”

    老子的眉头更加的深了，这个人居然是一个无限期接近圣人的准圣，准圣的顶峰，要是不输以外的话，用不了多久就是圣人了。而且他还从这场上感觉出来准圣上百个，都是一样的衣服，这！！！

    难道道皇神殿能够批产圣人吗？？？一个大大的疑问？？

    “那就劳烦道友带路了。”老子对着那个神君说道。然后转过身对着玄都说道：“你就在外面等着，不用跟我进去。”毕竟这些仙人都是在外面，老子也不好带自己的弟子进去。

    玄都就是一礼，退后了。

    老子跟着神君走进了神殿，一进去，他就感觉到了无尽的压力，向着自己而来。寻着压力的源头看去，居然是两个神像而已，这是什么神像，居然能够让圣人感到压力。

    大殿里面一共是两个神像，一人是唐星，一个人自然就是大道了。大道在正中间，唐星只是在边上，在他心里大道才是真真的皇者。道皇！！！

    看着老子进来了，唐星从神像下面的凳子上站起来，站在原地，对着老子一拱手说道：“老子圣人来场，我脸上有光啊。来来请坐、”

    老子还了一礼，对着唐星说道：“那你的事情，今日来才是我的幸事，现在才知道人外有人，天外有天了，以前看来太猖狂了。”

    “客气拉，”唐星笑着，然后对着身边一个神君说道：“你去神殿后院摘一些果子下来。我今日要好好的招呼一下几位圣人。”

    那个神君连忙应声而去了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一226章：众圣来贺

    “通天圣人到！！”就在两人说话的时候，外面传来了声音。

    接着外面的景象跟老子来的时候一样，都是仙音阵阵，一片的祥和。身边也是跟着几个弟子，还是那个神君上去迎接，当然还是一样。通天教主也是第一眼看到神殿，然后发现这些神君。也是明显的一愣。

    神君把通天教主也引进了神殿之中，通天教主更加的不堪，他的修为本来就是很低的，在没有准备的情况下进入里面，一股强大的压力袭来。一阵窒息。他还以为是给他的下马威，顿时就是一声冷哼，但这声冷哼在这里面根本就没有起到作用。

    唐星对于通天教主的无礼，不予理会，到时边上的老子连忙对着通天喝道：“你莫是眼睛瞎了，那股压力是从这神像上面传来，赔罪！！！”

    通天教主这时才注意到上面的神像，微微的感应确实是神像传来的。连忙对着唐星就是一抱拳：“道友勿见怪，我见识短浅，没能知道神殿的奥妙，失礼了！！”

    唐星一抱拳，“哪里哪里，那里的话，你们能够来，我已经是很高兴了。”

    这时外面又传来声音，“接引圣人，准提圣人，原始圣人，到。”

    这下子，整个场面异常的震撼，圣人里面就差女娲没有来了，同时仙人们都是很好奇的，这到底是什么人，居然能够让圣人亲自降临。

    新来的三圣也走进去了，这时还没有完，只听到外面传来“女娲圣人到。”

    天上祥云多多，金莲朵朵。云端拖着一台凤车，上面坐着三人，中间的自然是女娲了，身边的那两个就是她的道童了。

    女娲降下来以后，神君自然又是把她带进了神殿。今日大殿里面几人又是一阵招呼。

    这时唐星才见到传说中的女娲，确实很漂亮的，跟一个十几岁的女孩子一样的，正是怀春之际。看着唐星这样子看着她，脸蛋顿时通红的。

    唐星看来时辰，快到时间了，站起身来，对着几个圣人说道：“时间到了，你们也出来观摩一下吧。”

    说着自己向着前面走去，三百神君跟在他的身后，向着广场的高台上面走去，整个广场都是黑压压的一片，堆满了人。

    清一色的神君站在唐星的身后，气势嚣张。整个场面变的安静了。

    唐星对着周围的仙人说道：“感谢各位参加我们开山大典，表示感谢，等一会我会讲道一个时辰。现在我宣读我神殿的门规。”

    接着唐星就扯了一个时辰，场上面的仙人都是昏昏欲睡了，唐星也感觉到烦了，心里在想：“下次，在有这样的事情，我就叫人读，实在是无聊。”

    宣读完毕以后，唐星跟三百神君盘旋坐在高台上面。“下面我给你们讲道，认真的听，只有一个时辰。”

    唐星说着就讲自己的道了，没有理会这些仙人，刚刚开始的时候，讲的都是简单的道。后面是越来越深奥。就是连老子等圣人都细细的听起来。

    很快道已经是讲完了，大家都还在沉思中，突然天空传来一个童子的呼唤：“道祖鸿钧到。”

    唐星抬头望去，不就是鸿钧吗，这不是他的那个分身，而是真真的鸿钧。此时还是老样子。一点也没有变，不同的就是他的脸上现在有笑容了，以前根本就没有这些的。

    他一下来，疾步的走到唐星的面前，对着唐星拱手说道：“道友，失礼了，我也只刚刚才知道你开山大典的。要是早点告诉我，我早就就来了。”

    唐星举起手，说道：“那里，那里。你能够来就是很好了。里面坐吧。”说着就请鸿钧上神殿里面去，留下三百神君照顾剩下的仙人们。

    这时几个圣人，连忙就迎上来，对着鸿钧跪下，“老师圣寿。”

    “你们也在啊，起来吧，一起进去。”说着跟唐星进了神殿。

    一进入神殿，鸿钧就感觉到压力，因为这神殿的神像是遇强则强的。大道是什么人，虽然只是一个神像，但是威严还是不会丢的，神像里面的东西都是唐星设计的。光是整个神像，就废了唐星很长的时间。

    坐好以后，唐星对着鸿钧问道：“道友，你不是去游历了吗？？？怎么回来这里。”

    “我就算是游历，也不能够出去洪荒世界，外面是什么我也不知道，万一有事怎么吧。”鸿钧认真的说道，他其实已经到洪荒边境了，但是不知道洪荒外面是什么，不敢妄自离开。毕竟未知的世界才是可怕的。

    这时边上的老子听到两人的对话，连忙对着鸿钧说道：“老师，你怎么可以去游历呢，那这个天道谁来守住。”

    “哼，我的事情，好像还没轮到你来管吧。”听到老子这样对着自己说话，鸿钧就是一阵的不爽。

    老子看着鸿钧的样子，连忙点点头，对着鸿钧说道：“对不起，师尊，是我失言了，还望不要见过啊！！”

    鸿钧就是一挥手：“今天是唐道友大喜的日子，我就不跟你计较了。”然后对着唐星说道：“唐道友上面的神像有一人是你吧？？”

    唐星点点头，说道：“是，中间的那个是我的师傅，另外那个就是我了。有什么问题吗？？”

    “没有，只是有点点好奇而已。”

    正在要说话的时候，外面传来呼叫声。唐星一等人走出了神殿，来到外面，就见到一大群的人把中间两个人给围住了。

    中间两人里面一人是雷公脸，身穿袈裟。头上面还带着一顶帽子。上面绣着一个佛字，肩膀上面背着一根棍子。

    另外一个人是一身道袍，为青色，手持拂尘，一脸的笑意。对着那些围着他的仙人说着什么。

    那些仙人们看到唐星他们出来了，连忙就是把路给让开了。敢当圣人的路！！那实在是活的不耐烦了。

    “镇元子。你怎么跟这个猴头来了。”接引对着那个道人问道。原来此道人就是地仙之祖，镇元子是也。身边的就是孙悟空了。两人早年已经是结拜了，现在是结拜兄弟。

    镇元子对着再次的众人行了一礼，对着接引说道：“还不是他要拉着我来。我当时正在闭关，他说有什么热闹可去。硬是把我给拉来了。”

    “悟空，你怎么擅自离开了灵山。”接引也没有责怪，只是对着孙悟空问道。

    “我就是听说这边有好吃的，当然就来了，灵山多无聊啊，整天都是豆子，豆腐的，那些和尚也不累的。”孙悟空跳来跳去的，。

    “你这猴头，要你在灵山带着，你就出来了。这是在违反规矩懂吗？？回去一定要罚你抄经文。”准提狠狠的对着孙悟空说道。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一227章：坦白

    孙悟空就是一笑道：“师傅，好的，回去就抄。”孙悟空以前是跟准提的分身学法术的，当然是叫他师傅了。

    孙悟空心里面在想：“我难道不知道找那些和尚帮忙吗？？反正他们都是习惯了。”

    接引好像是知道了孙悟空的想法一样，遥遥头，没有说什么，到是准提对着孙悟空狠狠的瞪上一眼，也没有在说什么了。

    镇元子这时对着唐星说道：“想必道友就是这间的主人吧？？”

    唐星点点头，对着镇元子说道：“嗯，我就是这里的主人，久闻道友盛名，今日终于得见啊！！！”

    镇元子笑道：“道友过奖了，我哪能跟道友比较，道友你都是一教之主了。”

    唐星笑了笑道：“呵呵，大家都进去吧，我们里面聊，”说着就请了几人进去了。

    镇元子一进去，就差点摔跤了，压力所致，还是唐星不自然的扶住了他。孙悟空还好，准提为了不给佛门丢脸，帮孙悟空顶住了一些压力。至少是没有摔倒。

    落座，唐星对着镇元子说道：“我常闻，镇元子道友有一人参果树，乃是天地一灵根，今日请你品尝我这灵果怎么样。”

    说着一指桌子上面，桌子上面有一个果盘，上面摆放着几种样式的灵果。

    镇元子说道：“那就谢谢了，改天道友要是路过我五官庄，到时还望进来一坐，我好好好招待一下道友。”

    唐星这回没有说话，只是对着镇元子，拱了拱手。

    镇元子，轻轻的拿起一个灵果，轻咬一口，顿时感觉全身说不出来的舒服，这是人参果根本不能够有的。忍不住妙赞道：“好，道友这灵果比我的人参果好了几倍。”

    边上的孙悟空听到镇元子的话，就要去拿灵果，这时准提看见了，咳嗽一声，孙悟空这时才想起，自己都没有跟人家主人打一声招呼呢。

    连忙拱手对着唐星说道：“道友，请了。”说完就忍不住抓着一个果子吃起来了。

    众位圣人都是一阵的摇头，准提对着唐星一拱手说道：“道友见笑了，这都是我平时管教不严。”

    唐星也是一拱手说道：“那里，那里，我感觉很好的，修炼之人，要的就是真性情，保持一颗淳朴的心，才是根本。”

    下午，众位圣人都是站起来，对着唐星说道：“道友，我等就先行告辞了！”

    唐星也站起身来，对着几人一拱手，说道：“有时间，我一定登门拜访，到时希望各位道友不要闭门不见就好。”

    几个圣人又是拱手：“那里，道友去我们那里，是我的荣幸，怎么会闭门不见呢。”

    众圣再次，对唐星一礼，都飞向了天空，消失在神殿上空，很快越来越多的人都离开了。整个神殿也就剩下，唐星跟那三百神君，还有就是那些异兽了。

    唐星看着那些神君，对着他们说道：‘你们是回戒指里面，还是在这里待着。’

    那个带头的神君站出来，对着唐星说道：“少爷，我们还是去修炼吧，这样以后我们能够更好的保护少爷。”

    唐星也不勉强，他的意思也是让他们修炼，毕竟这地方突然出现这么多的准圣，天道都被打乱了，本来洪荒大地上面，准圣也没有多少。突然出现了，对万物的发展会有影响的。

    唐星把这些神君收进了戒指里面，就来到两个人类跟那个啸天狼住的天殿。

    以进入里面，就见到两人一狼正在修炼。唐星叫醒了，两人一兽，对着他们说道：“你们愿不愿意当这天殿的护殿？？？”

    两人一兽都是点点头，谁要是不肯，那才是傻蛋，这么好的事情，他们怎么可能不要呢。

    唐星看着众人点头了，对着他们说道：“你们忍一下，现在我就给你们这大殿的权力。”

    说着只见到唐星的手在虚空一抓，三人的眉间飞出一道金光，三人都是一阵痛，都是捂住自己的眉间，但是没有一个人喊痛。

    那个到金光可是他们的本命灵魂，就这样被唐星抓出来，当然是痛苦了。

    唐星看着手上的金光，把他们分别扔进了天殿里面的墙壁里面。顿时就是一道很强的金光闪烁。很快就又恢复了正常。

    唐星对着两人一兽说道：“你们现在应该能够控制这大殿了，以后要注意了，千万不要让人知道你们的本命灵魂在那里，不然你们会很惨的。”

    两人一兽对着唐星一礼：“是，知道了。”

    听到他们知道了，唐星也相信，因为这是关乎他们生命的，没人敢那自己的生命做赌注的。

    唐星说道：“那你们就在这里修炼吧，我要出去一段时间，这个给你们，要是神殿有事情，你们解决不来，就找我。”说着手上出现了一个念珠。

    其中一个人恭恭敬敬的接过念珠，对着唐星说道：“是！！！”

    唐星看了看也没事了，就走出了天殿，来到正殿里面，看到柳菲正在跟两小说话，唐星走上去，对着柳菲说道：“我们现在回去吧，我有点事要回去交到。你也应该回去了，出来这么久了。”

    听到唐星的话，柳菲的脸色就是一变，她曾经想过很多种跟唐星告白的方法，但是还没有用上，唐星就叫自己回去了，顿时眼眶就是一红。

    唐星也知道她在想什么，但是他现在实在是不想找事了，凡间还要几个大大等着自己呢，要是现在在收一个，那是会出事的。

    唐星拉着柳菲的手，对着两小说道：“你们呆在这里，我很快就回来了，你们不要闹事，知道没有，这次去绝对给你们带东西回来。”

    两小高兴的道：“好啊，我们一定会听话的，你去吧。”

    唐星看来两小一眼，就拉着柳菲的手飞上了天空。

    天空上面，此时柳菲没有刚刚的快乐了，整个人好像是丢了魂一样的。眼神空洞。唐星是她这辈子最爱的人，她放下自己女人的矜持，跟着唐星到处跑，就是为了能够跟唐星告白，但是没想到居然这样被无情的打击了，心痛！！心好像要炸开一样，钻心的痛，就好象是被万虫吞噬了一样，她想哭，但是没泪，她想表白，但是没这个勇气，人家刚刚说要自己回家了。痛！！！！

    唐星从侧面看到柳菲的样子，感觉自己也是一阵的心痛。他知道自己是动心了，停在云端。唐星把柳菲的身子转过来，对着自己。说道：“我知道你的心意，但是我不能，我是有妻室的人了。不能够害了你。”

    柳菲听来就以为唐星是在敷衍她，开山大典，怎么就没有见到所谓的妻子。说道：“我不相信，开山大典这么大的场合，你妻子怎么没有出现？？”

    “他们不再这里，而是在人间界，就是地仙界以外的世界。我还没一个没出生的女儿，不过现在应该是出生了。他们在一个叫地球的地方，现在明白了？？”唐星看着柳菲，对着她说道。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一228章：提亲！！

    柳菲哭着，对着唐星问道：“那你有没有对我动心过。或者说我在你心里面有没有影响的？？”

    说完眼勾勾的看着唐星，她不想听到失望的话，因为她还抱着一丝的希望，有妻室也没什么的，地仙界只要有点家世的人，都是三妻四妾的，不足为奇。

    “我心里面确实有你，但是这不能，毁了你！！”唐星对着柳菲说道。

    但是柳菲听到这句话，就足够了，她一把抱住了唐星的腰，对着唐星说道：“这点就足够了，我是不会放弃的，就算你有妻室也一样，我早就放弃我的矜持了。”

    一脸坚定！！！

    到这里，唐星也不好说什么，只是说道：“我们现在还是回去吧，都出来几天了，我也要去交代一下了，当时那药店只是我拿来玩玩的。”

    柳菲只是点点头，还是抱着唐星的腰。唐星看着柳菲的样子，想哭了，这样子，怎么飞行，还是瞬移吧。唐星一个意念一动，两人就消失在原地。

    唐星的药店，现在的生意是非常的红火的。阿桂现在也学到了很多，能够应付一下小病什么的。

    这已经是老板离开的第五天了，他每天都要在门口等上一阵，等了很久还是没能够见到老板的身影。今天也是一样不例外。

    突然阿桂的眼前就是一亮，只见到在人群里面，出现了唐星的身影，身边跟着的那个不就是柳家的小姐吗？？？看两人的亲热度，两人肯定是发生关系了。

    阿桂连忙就疾步的跑上去，跑到唐星的面前，对着唐星问道：“老板，你回来了，现在店里生意很火，你不在不好办事。”

    唐星看着阿桂，拍了拍他的肩膀说道：“呵呵，辛苦你们了，现在不说这些，先进去吧。”说着拉着柳菲的手，大步的走进了药店里面。

    阿桂就是连忙跟上去，唐星来到里面，就见到很多的病人，连忙对着另外几个学徒说道：“你们去一边帮忙吧，我来。”有感觉到柳菲拉着自己手的，对着她柔声说道：“你就在边上等我吧，等我把这些病人看了，就跟你去柳家。”

    “好。”柳菲点点头，就坐到了边上。撑着自己的头，看着唐星的一举一动。都是这么的让他痴迷。

    谁知道一忙就是一个下午，实在是人太多了，根本就忙不过来的。

    终于把最后一个病人给送走了，唐星站起身，对着柳菲说道：“走吧，趁着现在还没有全黑，我们去你家！”

    柳菲站起身来，拉着唐星的手，说道：“好啊，我们现在就走。”两人就向着外面走去。

    走到门口的时候，后面传来了阿桂的声音，“老板！”

    唐星转过身头去，就见到阿桂一脸暧昧的看着自己，唐星狠狠的瞪了一眼阿桂，然后牵着柳菲的手，向着刘杰走去。

    走到柳家，一个家丁远远的就看见柳菲，连忙就跑进去了，想来是通报去了。

    很快就出来一个人，管家！！唐星救的那个管家。

    他见到唐星他们，拉着手，就知道这事成了，迎上来，对着唐星柳菲说道：“小姐，这几天你去哪里了。现在老爷都急死了。现在在里面等着你呢，进去吧。”

    他没有跟唐星说话，不是他不想跟唐星说话，而是感觉到很尴尬。

    “知道了，麻烦你了，管家。我这就进去。”柳菲说着就拉着唐星的手，向着里面走去。

    穿过了一条拱门，就见到柳员外正在院子里面喝着茶，不远处还有一个人正在唱戏呢。

    柳菲走到柳员外的面前，对着柳员外说道：“爹爹，我回来了。”

    谁知道柳员外并没有想象中的高兴，而是淡淡的问道：“这几天去那里了，也不说一声。”

    柳菲连忙说道：“去处理一些事情了，只是事出突然，没来得及跟您说，父亲您不要见怪！！”

    这时唐星对着柳员外说道：“你要怪就怪我好了，是我带她去的！！”

    柳员外听到唐星的话，就站起身来，看着两人还是牵着手的，知道这事成了，但是心里面又是一阵的苦。昨天剑宗的人来提亲了，自己无法也是答应了，因为剑宗威胁他，现在什么都晚了。听说那剑宗的少爷还是一个蛋，浑球！！

    “你带她出去的，你们不要脸，你们两人什么关系，你带她出去。”柳员外突然变脸，“你以后不要在找菲儿了。后天她就要嫁人了。”

    听到这话，柳菲当场如点击，唐星更加是被雷住了。不是说嫁给自己的莫，怎么就变人了。“怎么就嫁给别人了，你不是说我才是你家的女婿。”

    柳员外不敢看自己的女儿，对着唐星狠狠的说道：“你不是说不要我女儿！昨天有人来提亲了，还是剑宗的人，他们不是我们能够惹得起的。我答应了，他们说菲儿一回来就举行婚礼。”

    “草，你说，是那个剑宗，山门在那里，”唐星气愤的说道，“我的女人也敢抢，当真是不想混了。”

    “就是老子圣人的门生，也就是那次跟你比试那些人的师弟，掌门的儿子，你要是能够把他们掀了，我当然是把女儿嫁给你了，不然我是怎么也不敢的。剑宗身后是圣人。”柳员外对着唐星说道。

    唐星听到柳员外的话，就是一声不屑。“圣人算什么，他们也不会这么糊涂，我现在就去。”说着就向外面走去。

    他已经是想通了，人家柳菲一介女子，都是敢爱敢恨，难道自己还不如她？？？？娶一个也是娶，在娶一个也没什么的。

    “他们在千里之外的蜀山上面。”柳员外的声音从身后传来。

    唐星直接就是一个瞬移，来到千里之外，看着高跷的山壁，冷笑一声，闪身上去了。站在云端，看着不远处的蜀山，蜀山还真是很狂，连一个护山阵法都没有，看来地球上面的也是继承了他们的狂，就是没什么本事也装着神狂的样子。

    “蜀山的出来。”一声断喝从唐星的口中发出来，蜀山里面就是一阵的吵闹，接着就飞出来很多人，都是一身白衣。

    为首的是一位老者，他手拿拂尘，对着唐星问道：“道友，所为何事，为什么在我蜀山重地大声喧哗。”

    唐星也不奄奄藏藏的，开门见山的问道：“你们掌门人的儿子，近来是不是要在凡间娶一女子。”

    “是，犬子喜欢上凡间一女子，但是与你何干？？？”那个老头说道，没想到还是蜀山的掌门人。

    唐星邪邪的说道：“那是我的，几天钱我们已经比武招亲了，你们吓凑合什么，马上打消那个念头。”一点面子也没有给蜀山，在下面就跟看不起蜀山的人，上面印象自然不是很好了。反而更加的差。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一229章：强虐

    唐星这话一出口，那个掌门身后的弟子，都把自己的法宝宝剑抽出来了。一副怒容的看着唐星，唐星的话已经是触犯到蜀山的尊严了他们作为蜀山的弟子，应当捍卫！！！

    唐星看着他们的样子，邪笑道：“怎么？？你们难道还想动手不成，难道你们长辈没教过你们吗？？乱来，不成气候！！哼。”

    那些弟子就像上前动手了，他们那个掌门连忙挡住了他们。看着唐星说道：“你难道一点也不怕吗？？这里可是我蜀山之地，我随手一挥，就会有千万把飞剑穿过你的身体。”

    唐星笑了笑：“不过在你挥手的瞬间，你们已经消失了，不信的话你可以试试。好了，不跟你们扯了，反正你们不要去柳家就是了，忘记这门亲事吧，菲儿是我的。”

    “不可能，我蜀山还从没向人低过头。”

    唐星还是小看了蜀山的人，他们不是圣人，都是有**的人，他们看中的是柳家的财产，至于柳菲那只是一个媒介而已，一个让他们取得财产的媒介。

    “那我们没话说了，你出招吧，等会别后悔就行！！！”唐星就是两手一伸，无奈道。

    蜀山掌门看着唐星一脸的平静，胸有成竹，一点也不着急的样子，真的有一点犹豫了，要是这人真的是高手，那蜀山不是伤亡惨重了。

    他犹豫，但是他身后的弟子一点也不犹豫，对着他齐声喊道：“掌门，下命令吧，杀了他。”

    气势冲天起！！！

    考虑以后，蜀山掌门终于还是决定挽救蜀山的威严当重，对着身后的弟子说道：“斩！！！！”

    那些弟子像是吃了兴奋剂一样，抽剑横起，向着唐星飞去，但是唐星看着这些人，感觉就是小丑，双手插胸，一副无所谓的样子。

    道道剑气擦肩而过，唐星视而不见，还是看着那个掌门人，这只是在给他们一次机会，但是他们不知道把握，还是在攻击。

    没必要在让步了！！！

    唐星在动了，一拳砸在面前一个弟子身上，那个弟子一下子就晕了，手上的宝剑也掉了，人朝着山下跌去，反正修炼之人，命硬！不会死。

    很快一个接着一个，掉进了山谷之中，那个掌门就是一阵的肉痛，脸上抽起着。脸色极其的难看。

    “轰！！！！”

    终于最后一个被唐星给虐完，唐星拍了拍自己的衣服，站起身来，对着那个掌门，说道：“现在如何，我早说过的，你就是不听，给你建议，你要接受吗！！这样才是硬道理。”

    掌门人听到唐星的话，就是一阵气短，深深的吸口气，对着唐星说道：“既然道友这么喜欢玩，贫道跟你玩！！！”

    老鳖发飙了！！！

    唐星伸了伸手，邪笑道：“无所谓的，反正也是一招而已，要是还不服气找你老子圣人来吧！！”

    “气煞我也，小辈找抽！！”那个掌门说完，就拔出自己多年未用的老‘枪’。向着唐星杀去，这老枪还真别说，实力还是有点的。不奈！！

    但是还是被唐星一拳给搞定了，高高的挂起在悬崖上面。

    唐星飞身来到老枪的面前，对着他邪笑道：“现在服不服，不是我要打你的，是你先动手的。你要是还去柳家，我把你儿子的*给灭了，让你绝后！！！”

    虽然只是一句玩笑话，但是掌门人却听出了寒意，他感觉要是自己真的去了，他肯定会做出来的。

    看着唐星嚣张的离去，掌门人一阵的蛋痛，太憋屈了，这以后怎么见人，看来还是要找长眉师祖去，心里暗暗的想到。

    唐星走后没有多久，就见到一个少年人带着很多人来了，看到挂在山壁上面的‘老枪’。他连忙飞上去把‘老枪’给救下来。

    到了地面上，少年对着‘老枪’问道：“爹爹，你这是怎么了？？？”

    老枪顿时就是一声痛呼：“还能够怎么，还不是为了你，修炼界美女多了去，偏偏要一个凡间的人，柳家虽然是大户，但是我们也还不至于要他们养活吧？？现在人家那个什么未婚夫找上门来了，还是一个很厉害的家伙，你的师兄弟们，现在都在山谷之中，等一下找人去看看吧，也不知道怎么样了。”

    ‘老枪’自己有点走不稳了，现在被唐星打伤的地方还是很痛，唐星打人没有用法力，而是直接的**，打人不伤外身，只是把人打出内伤了。现在‘老枪’就很蛋痛。

    唐星回到柳家的时候，刚刚天黑了，一进去，唐星就对着柳员外说道：“我今日是来提亲的，那些蜀山的被我打了，亮他们也不敢再来闹事！！！”

    “你一个人去，把人家一个门派全打了？？？”柳员外不敢相信的看着唐星，虽然唐星很厉害，但是也不至于挑人家一门派吧。

    “你当呢，我可不是一般的人，上千个仙人还是能够搞定的。”唐星无所谓的对着柳员外说道。

    柳员外看来唐星一眼，也不像是在说假话，对着他说道：“你要提亲，拿什么提亲？？人家蜀山可是拿出稀有至宝。”

    听完柳员外的话，唐星拿出一个玉简，说道：“我拿顶级功法，一直能够修炼到圣人的境界，比至宝要好吧。？”

    柳员外不相信的接过玉简，问道：“真的能够行，当然了我也不是非要你什么，我柳家财大势大的，我只是要你证明你要多爱我们家菲儿。”话是这么说，但是那个玉简已经被他收下了。

    柳菲看到柳员外的样子，感觉很丢面子，叫了一声：“爹，”样子有点害羞。

    唐星拉着柳菲的手，对着柳员外说道：“岳父大人，那小婿就有礼了，不过婚事现在是不能够办的，要等一点时间再说。”

    开玩笑吗，这要是让地球的几女知道了自己的行为，那就是不死也要脱层皮，几女的恐怖他还是知道的。

    “那没事，不过你要在这里住几天才能够走，蜀山的人一定还会来的。我怕！！你们还是过几天再走吧。”柳员外脸就是一红。

    唐星听到柳员外的话，感觉也没什么丢脸的，这是正常的事情，考虑了一下，反正自己现在没事做，于是对着柳员外说道：“当然了，一定住几天，菲儿要离家，肯定很舍不得，这几天就聚聚。”

    柳员外听到唐星这么善解人意，点点头，对着外面喊道：“来人。”

    从外面走进来一个家丁，对着柳员外问道：“老爷什么吩咐。”

    柳员外一指唐星，说道：“你给姑爷安排一间房。要配合点，姑爷要什么就给他什么，就像对待我一样。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一230章：老鳖出场

    那个家丁把唐星带下去了，柳员外欣慰的点点头，唐星才是他希望女婿，而不是那个什么蜀山少掌门。

    蜀山，一密处，这里仙气袅袅。仙鹤鸣鸣，仙境中有一处阁楼，阁楼很朴实，一点也不华丽。这时蜀山那个掌门，从外面走进来。

    他来到阁楼第一层的门口，敲了敲门，里面就传来一个声音：“进来吧。”

    掌门人依言走进去，里面很简朴，只有一个蒲团，上面坐着一个人，人后面是一个很大的道字。那个人全身的白色，衣服也是白色的，眉毛也是白色的，并且还是很长的。他就是长眉道人。蜀山创始人。老子化胡指点的一个弟子。

    长眉道人看着面前的徒弟，对着他说道：“怎么了，不是说没事别找我吗！！”

    那个掌门人跪在地上面，对着长眉道人痛哭道：“师傅，今天蜀山很多弟子都被人给打了，我也被人打了，蜀山颜面丢尽了。我对不住您老。但是人家实力强，我只好来请你了。”

    长眉一听这话，在也冷静不起来了，嗵的一声站起来，对着自己徒弟问道：“那个门派，多少人，居然敢来我派撒野。”眼睛不要冒火一样的。

    看到此情形，那个掌门人，不敢再抬头，只是对着长眉弱弱的说道：“一，一个人而已。那个人挺厉害的，我没有走上一招，败阵了！！”

    长眉一听这话，相反没有刚刚的激动了，能够让自己徒弟都感到棘手的事情，看来那个人的修为还真不是一般的高，看来是在自己之上。

    “他现在在那里，为师去会会他。”

    “柳家，应该是在柳家，您老去应该能够见到他的。”

    看着自己徒弟这么没用看，长眉就是冷哼一声，卷袖向着外面走去，临走时说道：“你随后带人来，要是这点事情也做不好，你就不要再见我了。”

    第二日，唐星刚刚起身，就见到们打开了，只见到柳菲伸出一个头，看到唐星醒来来，对着唐星说道：“你起来了，外面早餐做好了，一起去吃吧。”

    唐星点点头，“好的。等我一下就去了，你先去吧。”

    十分钟以后，唐星出现在餐桌面前，对着柳员外说道：“你们还真是起的早啊！！”

    柳员外说道：“那当然了，以前习惯了，那是做生意都是很早起来的。现在也改不了拉。坐吧！！”

    唐星是刚刚坐下，外面就传来一个声音，“柳家的高人，请现身一见。”

    柳家的人都向着天上望去，只见到天上凭空站着一个身背大剑的白衣道士。他居高临下的望着下面的众人。

    唐星也从里面走到外面，看到长眉道人的样子，就是一皱眉头，他何时能够忍让别人站在自己的上面。也是一个闪身飞到长眉的对面。

    一指长眉道人，说道：“你就是那帮孙子的，老祖宗，老鳖吧？？？”

    长眉道人看到唐星明显的就是一愣，没想到高手居然是眼前这位，自己一点也没有看出来他的修为，对于唐星的话，他没有计较。反而对着唐星问道：“就是你打了我派中人。”

    “是又怎样，难道你还想报仇不成。在报仇之前，你还是回去问问你家老头吧，不要堕落了，到时别怪我，什么人能够得罪，什么人不能够得罪，你回去问问你家老头，就知道了。”

    听到唐星叫自己的师尊为老头，长眉道人是终于来火了，老子就是他最尊重的人，现在被人这样子说，他当然是很火了。

    咻！！！！

    长眉道人拔出自己背后的宝剑，指着唐星道：“小辈，你真是该死，侮辱我师尊。”

    唐星看了看，下面的城市，对着长眉说道“那个，我们还是去没人的地方打，在这里打，不要把下面的人打死了。”

    长眉也是同意了，总不能两人打架，把痛苦建立在凡人的身上。“好，你说地方吧。”

    看着长眉算是同意了，唐星对着长眉说道：“向西五百里，那里正好是没人区域，看谁先到。”

    “好。”

    两人说着就向西飞去，在走的时候，唐星的戒指不经意的亮了一下。

    长眉怎么飞的过唐星这厮呢，等他到的的时候，唐星已经在那里等了很久了，看着长眉道人才来，一下讥讽道：“你还真是厉害啊！！我都等你这么久了。”

    长眉道人诧异的看了一眼唐星，对着他说道：“你就别废话了。早点解决你。我早点回去。”

    “你没机会了，很快就知道没听我话的后果了。”唐星邪笑的对着对面的长眉。

    在长眉还没有明白的情况下，唐星居然是已经到了他的面前，对着他的长眉一拔，长眉道人就是一阵痛呼，唐星在一在长眉道人的脸上，本来的小白脸被唐星一拳给大红了。

    一拳接着一拳的揍，长眉根本就没有还手的余地，唐星的速度实在是太快了，长眉根本就看不清楚。就被打了。

    等到唐星停下来的时候，长眉道人已经是跟猪总同一级的了。｛猪八戒｝

    “现在知道不停我话的后果了吧，我叫你回去找你家老总。你就是不信。现在好了。这把剑给我吧，没收了。”唐星把长眉背上那把剑，取下来，对着长眉说道。长眉受不了压力，晕了。

    而正在这时，柳家上空出现了上千蜀山弟子，把整个城的太阳都给遮住了。城里面的人都是纷纷放下自己手中的东西，望向天空。

    蜀山掌门人对着下面的柳员外说道：“你们柳家敢欺负到我蜀山的头上，当真是胆大，今日要你们见识一下，蜀山的厉害。”

    说完对着身后的弟子说道：“众弟子准备，踏平柳家府邸！！！”

    就在他身后的弟子要动手的时候，柳家突然升起一道光幕，接着就出现了几个人，他们就是唐星留下来的神君，唐星知道蜀山的人会来，所以在走的时候，特意留下的，不然他怎么会走的这么放心。

    “蜀山弟子听着，你们现在马上退出，并且道歉，赔偿，不然我们格杀勿论。”一个神君对着对面的蜀山弟子吼道。这声音当真是强大，下面的人感觉到自己的耳膜快震碎了。

    但是蜀山的人这时怎么会退呢，长眉说了。要是在没处理好这件事，就会被赶出门派的。

    蜀山掌门咽了一口口水，对着那个神君说道：“你们就知道装腔作势，”

    “蜀山弟子听令。杀！！！”

    “杀！！！”杀气冲天，下面的凡人都是走进了自己家里面，生怕被这些神仙误伤了，同时也在咒骂柳家，什么不好惹，偏偏惹上这些御剑飞行的神仙。

    千里之外，唐星把长眉的宝剑拿到手上掂量了一下，就收起来了，然后就把长眉就这样仍在原地，也没有杀他，根本不屑杀他，弄脏什么的手。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一231章：打到他妈不认识

    柳家上空，神君看着这些向自己杀来的诺诺，遥遥头，对着那个蜀山掌门说道：‘既然是你不要机会的，那也就不要怪我了，到时别哭着鼻子找后台。”

    但是那些蜀山的人就是无动于衷，根本就没有把他的话当回事，笑话等会他们的祖宗长眉道人一来，这人还不是怪怪的臣服。

    神君摇了摇头，手向着前面虚空一抓，就见到那些蜀山弟子手中的剑全部飞向他。蜀山弟子就是一愣，但是还没完。

    手中的宝剑刚刚消失，他们的身体也向着神君飞去，只见到那个神君手上面拿着一个袋子，此时袋口正对着他们，蜀山掌门就是一声惊呼：“人种袋！！！”

    这一吸，吸掉了蜀山三分之一的弟子，蜀山掌门就是一阵肉痛，这算是什么事啊？？难道蜀山没落了，怎么总是被人欺负！！

    神君抓着手上的袋子，对着蜀山的众人说道：“各位，你们现在还想打吗？？要是还想打，就上前来这次不会收你们了！！”样子越看越像是拐卖人口的怪叔叔！！

    蜀山掌门听到这里一阵也不模糊，只要不用人种袋他怕什么，等一下长眉道人来了，还不是稳赢的。于是就对着身后的弟子说道：“大家听好了，给往死里整，不要心软！”

    听到掌门的话，那些弟子一阵的无奈，他们不想上去跟人打，他们知道自己不是对手，但是掌门的话在这里，他们也不能不遵从。

    “杀！！！”再次举剑杀向，这次神君也没有用那个什么人种袋了，而是跟昨天唐星打人一样，直接是捏起拳头来打，顿时这些弟子就像草包一样，甩来甩去的。

    蜀山掌门看到这一招，不自觉的就是夹紧自己的裤裆，这人实在是蛋痛呢，怎么柳家的人大家都是这么的鲁莽，庸俗，粗鲁。

    空中激战着，下面有些胆大的平民就是在看戏，一场惊天大戏，每一秒都有一个人飞向城外，就像是在看流星一样看，当真是好看啊！！！

    免费的大戏就是这样子看的！！

    这是唐星回来了，大老远的就见到自己身边不时飞过人影，等到回头看去已经是不见了，摇了摇头，唐星急速飞进了城里，一进去就见到那个自己留下的神君在虐人，咋一看这招式怎么这么的熟悉呢？

    这不就是自己的招式吗？？靠！这小子什么时候学我的磨人*了，这样子打人，不会有外伤，内伤到时很严重的。

    唐星飞身来到那个神君的身边，对着他问道：“你小子怎么学我的专利，这要是在地球是犯法的。”

    “啊！”神君一激动，一拳狠狠的打在前面一位蜀山弟子身上。“少爷不是吧，我以前也是这样子打人的，怎么就变成你的专利了！！！”

    唐星呵呵的一笑：“那当然是我的专利了，地仙界我是第一个这么虐人的，当然是我的了。”说着一脸‘和蔼’的看着对面的蜀山掌门人。

    那个蜀山掌门被看的有点心慌，对着唐星问道：“我门派开山师祖呢？？？”

    他就疑惑了，自己师尊那可是大罗金仙的顶级了，再有一级就是准圣人了。不可能会输的，但是怎么就他一人回来，没见到师尊呢？？

    “哦，你说那个长眉啊，现在恐怕是被那只豺狼给吃掉了，谁知道。”唐星无奈的说道，手上还出现了一把剑，那就是长眉的佩剑了。

    那个掌门看到这把剑以后，大概是知道了，自己的师尊被人给打了，惨不惨不知道，但是应该是没有死。连忙对着身后的弟子说道：“马上调集人马。出去寻找祖师爷，快点！！”

    然后又装过身，对着唐星说道：“这事情，没有完，我会找人来找面子的。”说完就想走人了，但是唐星怎么能够让他走呢！

    “你们就这样想走了，这柳家以前你们能够来去自如，但是现在不行了，你们必须得付出才能够走。”唐星的声音从后面悠悠的传来。

    掌门人停下了脚步，：“那你当如何，难道你还想杀我不成？？”

    “那倒不是呢，我怎么敢杀你们圣人门徒呢，”唐星邪笑说，对着身边的神君说道：“给我打到他妈不认识，别打死就行了，打死了，就不好玩了。”

    那个神君就是一抱拳，：“是，少爷，保证让你老人家满意！”

    “我很老吗？”唐星突然问道。

    “我这不是尊重你吗？”神君赔笑道。

    “算了，帮我把他往死里整。”唐星一指那个掌门人。

    神君听到唐星的话，连忙就走上前去，看到神君的样子，那个掌门就是一阵的恶寒，这些都是个什么人啊，看来自己今天又要被人打一顿了，上次那还是没什么人看见，但是这次丢人丢大了。、

    上千弟子在这里看着呢，要是这样子被人给打了，实在是太没有面子了。

    他心里这样子想的，但是神君的身子一点也不停息，一个闪身来到掌门的面前，来头就是一个开门红，刚刚好了一点的脸又被这个神君给打扭曲。

    “你干什么，快点放开我，我不跟你们计较，我蜀山也是有后台的。”掌门人硬气的说道，没办法后面这么多弟子看着，总不能被人干打吧。

    神君一点也没有在乎他说什么，只是一个劲的打人，掌门人痛苦的呻吟着。终于打完了，这次比上次还要更加厉害，这次比大象还要恐怖。一张脸爆开。

    神君走到唐星的身边恭恭敬敬的说道：“少爷，不知道您还满意吗？？这些。”

    唐星一笑：“很好。就是这个效果。回去奖赏你。”然后对着蜀山的弟子说道：“带着你们这个草包离开这里。还要你们那个倒霉的师祖，现在千里之外，要是你们去的及时，应该能够救下他，听说那里的野兽很多的，都是凶兽呢。啧啧！”

    那些弟子愤愤而走，唐星看到那些人一走，对着身边的神君说道：“你还是进去修炼吧，有事情还是找你，你很和我的胃口。好好干！”说着拍了拍神君的肩膀，在他还没有反应过来，就被唐星收进了戒指里面。

    解决一切以后，唐星就是一挥手，柳府上面那道结界消失了，唐星降身来到柳菲的面前，对着柳菲问道：“你没事吧。”

    柳菲温柔的一笑：“没事，对了你怎么这么快就回来了。不是去跟人家高架了吗？？”

    “不是什么高手，就是一个菜，被我一拳搞定了，现在躺在荒野中，不知道有没有被豺狼给吃掉了。”唐星无所谓的说道。

    这时边上的柳员外脸色就不怎么好看，看到他的样子，唐星问：“岳父大人，这有什么不好吗？？你怎么不高兴？”

    柳员外满脸的凝重，说道：“你打的是圣人子弟，圣人肯定会报复的。我们根本承受不住。”

    “这没什么的，要是他们敢惹事，最多把他们也打一顿就是。”唐星说道。

    唐星说的话，柳菲是相信的，因为在开山大典上面就是道祖都亲自来了，唐星身份肯定是不简单的，他说能大圣人，就能。但柳员外不信。手机书客小说shuke

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一233章：老子出场

    站在虚空之中，两人对立着，空中凭空掀起一股狂风，两人谁也没有让谁，都是死死的顶住对方。

    突然玄都还是动了，只见到他拿出来一个法宝，对着唐星说道：“拿出你的法宝，做过一场。”此时他就像是变成另外一个人，冷！！

    唐星没有在乎这些，而是对着玄都说道：“我一向不用法宝的，用手照样能够赢你拿法宝。”

    玄都更加的恼火了，自己好歹也是准圣中期的人，在那里都是地位高贵的，没想到这样被唐星侮辱。怎么能够受到了。顿时就是断喝一声，手中的法宝是急射而出，向着唐星打去。

    身子也是一点不慢，跟上去了。看到此处，唐星在法宝临身的时候微微以避，就算是过去了。看着玄都摇了摇头。

    “你也打完一招了，现在该是我出手了，你要小心点，不要到时被我打的失面子。”唐星对着玄都讥讽的说道。

    同时整个人向着玄都扑去，一拳就是扑在了玄都的脸上面，顿时玄都的脸上出现了一个大印记。身形推出几步。

    段誉看着被自己给打飞的玄都，心里面就是一阵的好笑，对于自己这一拳的效果还是很看好的。

    “玄都，怎么样，你现在还打不打，现在要是你能够，放手，我就当是给老子一个面子放过你，不然就凭你冒犯我，我就能够把你打进十八层地狱。”唐星冷的对着前面的玄都说道。

    他不想把玄都给怎么了，只是跟他玩玩，但是有时候，玩，也是会出事情的。

    “想都别想了，我好歹也是准圣人，现在跟你投降了，我以后还怎么在这洪荒混？？”玄都冷冷的对着唐星一哼。表示了自己坚决的态度。

    唐星耸耸肩，没办法了，只好欺负玄都法师了，谁叫他这么的不识抬举，让他居然还不领情。

    玄都看到唐星的样子，手一点也不闲着，法宝扔出去，手上打着法诀，一道道的法诀击在法宝上面，法宝就激起一阵神光，威力更加盛旺，向着唐星急速而去。

    等到法宝到了唐星的面前的时候，唐星就是手一伸，一引，那个法宝好像是脱离不了他的手一样，跟着他的手在打圈圈。

    唐星看着自己手上的法宝，对着玄都说道：“现在你还要说什么吗？？不说的话，等一下我就出手了，那时你就没机会在说话了！！”

    “哼，就算是抓着我的法宝又有什么用处呢，我还不是一样有手吗？”玄都硬起的说道，同时身体也向着唐星冲去。

    看到想自己急射而来的玄都，唐星把手中的法宝给扔掉，顿时骑身到玄都的身上，对着玄都就是一顿的暴打，玄都立马是惨叫连连，苦不堪言，现在才知道自己跟着人差远了，这人一点也不在乎自己的身份，居然欺负人。

    玄都整个人的脸比猪还要肿。唐星看到差不多了，站起身来，对着玄都说道：“就这样放过你吧，不过还要给你一个礼物。”

    说着就这样把玄都横放在空中，唐星站的远远的，突然对着玄都就是一脚，玄都以光速消失在唐星的面前，唐星顿时就是一阵的尖叫。刺激！！

    突然边上一阵空间波动，老子出现在唐星的面前，他看到唐星，问道：“不知道道友，见到我玄都徒儿没有？？”

    “见到了？？怎么找他有事情？”唐星对着老子问道。

    “没有刚刚我感觉心悸，突然掐指一算，算到我那徒儿有点难，看来不再那就打扰了。”老子对着唐星就是一礼，就要闪身离去，但是看到唐星边上的法宝，这不是自己玄都徒儿的莫。

    老子转过身来，对着唐星问道：“这是爱徒的贴身法宝，怎么会在这里？？我徒儿去那里了？”说道后面声音都有一点的激动了，看来圣人也是有弱点的，只是比一般人少点。

    唐星把身边的法宝拿到手上，“刚刚你那徒儿冒犯我了，被我揍了一顿，一脚踢飞了，你现在应该沿着正面方向，追上个几万里，应该是能够找到的。”

    “什么，道友，你这不是一大欺小吗，虽然不知道你是什么修为，但是至少是圣人以上了，你居然跟一个小辈斗，你真是不要面皮。”

    “道友自己留着吧，我从不吃面皮的，都是大米饭来的，只有你们这些傻帽圣人才将脸皮。揍人是王道知道不。”唐星一脸的无所谓，把手上的法宝给扔掉了。

    “那我们看来也是要做过一场了，道友。”老子突然稳住了自己的心情，慢慢的对着唐星说道。看来还真是不简单的人物，知道自己心神出错了，一下子就能够急救。

    “好啊，本道爷很久没有真真出手了，跟你打一场应该还是很爽的。”唐星一脸笑意，那是欠打的脸。

    “那我们就去虚空中吧，这里承受不了我们的战斗。”老子虽然是很气愤，但是还是保留了一丝理智，知道这里不是战斗的地方。

    “我是没有问题的，我等你！”唐星笑道，说着把面前的空中划开了，就像是在切豆腐一样，没有用什么力气。一个闪身进入了空间中。

    老子也是在自己的身边一划，一进入了空间中。

    两人在这虚空中，对视，突然唐星拿出一把剑，那是规则之力凝结而成的。持剑对着老子就是一指“你说怎么打吧，我任你选择，到时别说我欺负你！！”

    “怎么打？？当然就是这样打。”老子对着唐星说道。说着手上的拂尘也不停消，向着唐星打来。

    唐星神剑一划，缠住了老子的拂尘，手中一抖，那个拂尘马上斩断了。

    老子一阵诧异，自己这个拂尘跟着自己这么多年，已经是有灵性了，根本就不是普通的神剑能够斩断的。

    老子对着唐星问道：“道友这剑是什么剑，我还没有听说过这样一把神剑。”他心里面也是一阵的奇怪，在盘古的记忆中，好像是没有这个记忆段的。因为混沌中每一件法宝盘古都知道的。

    “一把杀人的神剑，锋利的神剑，这不是至宝，你们当然是不知道了。”唐星说着把手中的神剑放开，那神剑慢慢的变化成一丝丝白色的气体。

    “规则！！！”

    看着那些消散的白丝，老子顿时就是一声尖叫，实在是太震撼了，他自己每次用规则也是一点点，就算是鸿钧也不会这么厉害。但没想到这个刚刚出现的唐星居然这么的厉害。

    “当然是规则了，你以为还有什么神剑能够这么厉害。”唐星白了一眼老子。“老子，现在你还要打吗？？”

    “算了，这一场留在以后吧，我现在先找我爱徒去。”老子说着就是一个闪身离开了原地。谁知道是不是真的在乎自己的爱徒。还是怕了！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一234章：告别

    “你别走，跟你说一件事情，”唐星突然对着空中一抓，老子又出现在原地了。

    老子惊呼的看着唐星，他没想到自己瞬移了，被人给整回来了，还是这么狼狈的整回来的。自己好歹也是圣人啊，怎么就这样子被人整回来了，同时对唐星充满了好奇。

    但也不敢再说什么。：“不知道是什么事情。”但是样子还是有点恼怒，堂堂洪荒圣人，被人这样子当做事把戏耍。

    “其实对于你来说是很简单的，你知道把你家蜀山的门人管好就行，不然到是出事了，我就不负责的。”唐星看来一眼老子，对着他说道。

    虽然看出了老子的恼怒，但是他不在乎这些，你就是羞恼又能够怎么样。打不赢还不是一样的。

    老子对着唐星说道：“我会管好的，要是没什么事情，我就走了。”

    心里面暗暗的发誓：“我一定要找回场子的。”

    “你先走吧，没事了。”唐星对着老子说道。

    老子那张平时冷淡的脸，此时变的很难看，狠狠的看了唐星一眼，就消失在了原地。

    唐星看老子消失了，也消失在原地。

    回到柳府，此时柳府上下没事，看来那个蜀山的人不知道唐星出去了，不然以他们的心性，怎么会不来找事。

    唐星把那个留下来的那个神君召唤出来，对着他问道：“这段时间柳家没什么事情吧？？”

    “少爷，没事，再说了我在这里，怎么会有事呢。”那个神君跟唐星调侃道。

    唐星拍了拍他的肩膀说道：“好了，这件事就到这里，你也回去修炼吧，以后还有很多地方用到你们的。”说着在边上的空间开了一个空间之门。

    “那手下告退了。”那个神君对着唐星一礼，然后走进了空间之门。等到他消失以后，那个空间之门也消失了。

    唐星摆了摆身子，向着里面走去，就见到柳菲正在花园里面沉思，走上去，一把抱着，对着她说道：“你在想什么呢。”

    “啊！！”显然是被惊吓了，“没什么呢，你回来了，事情解决了没有。”

    唐星坐到对面的凳子上面，拿着茶壶给自己整了一杯，说道：“那是当然的，要是我出马还没能够把事情处理好。那就是白混了。”

    “臭美吧，那我们不是要离开这里了？？”柳菲看着柳府，对着唐星说道，能够从她的言语中听出来，她很不舍。不舍得离开这里。

    唐星看透她的心思，说道：“你要是想家，我们回来看就是了，这又不是找不到柳家了。”

    “嗯，知道了，只是一时不习惯而已。”柳菲温柔的说道。

    第二日清晨，一大早，柳员外就派人来说要唐星去吃早餐。

    唐星来到客厅里面，就见到柳家两父女都在，唐星拱手，坐到凳子上面，对着柳员外说道：“岳父大人，今天我们要走了，现在柳家也没事情了，以后我会找人来保护柳家的，您就放心吧。”

    柳员外听到唐星的话，明显就是一阵眼湿，连忙对着唐星说道：“先吃早餐，现在不谈这事情，吃完早餐，我们早说。”

    唐星点点头，于是就吃起桌子上面的早餐。他也知道柳员外现在肯定很伤感的，毕竟自己唯一的女儿要离开自己，当然是不好受了。

    吃完饭以后，唐星对着柳员外敬礼，说道：‘岳父大人，我们是会回来看你的，你不用太伤感了。’

    柳员外对着唐星说道：“菲儿我是交给你了，你以后要好好的待她，要是我知道你要是欺负了菲儿，就算你是圣人，我也要找你算账。”

    唐星说道：“这点你就不要担心了，菲儿我会好好待她的，你要自己保重身体。”

    听到两人的说话，柳菲就哭起来了，对着柳员外说道：“爹爹，嗯。。。”一句话还没有说出来，就哭起来了。

    柳员外把柳菲抱在怀里，安慰道：“孩子，你不要哭了，以后要好好的相夫教子，尽早给我带个外孙来，哈哈。。”

    柳菲放开了柳员外，走到一边害羞。柳员外走到唐星的面前，对着唐星说道：“这件事情虽然有点简单了，但是你只要是真心对菲儿的就好了。”

    “岳父大人，我知道的，你放心吧。”唐星对着柳员外说道。然后从自己的口袋里面拿出一个东西，对着柳员外说道：“岳父，这是联系我的东西，你要是有什么事情，不能够解决的，捏碎就行了。”

    柳员外接过东西，看了看，其实就是一个珠子，看着手中的珠子，柳员外不相信的对着唐星问道：“这就能够招来你，就凭这珠子？？？”

    唐星一副当然的样子，说道：“那是，这里面有我的神识，当然是能够招来我了。”说完，看了看时辰，对着柳员外说道：“我们走了，你保重吧。”

    “嗯！！！”这时柳菲哭的更加的厉害了，唐星抱着柳菲，向着外面走去，对着她说道：“没事的，我们有时间就回来的。”

    但是柳菲还是三步走，一步停的，向着后面看。唐星看了她女，心都酸了，干脆就是一个闪身，飞到天上。

    没有看到自己家了，柳菲也是停住了哭泣，对着唐星问道：“我们现在去那里？？”

    “去药店呗，要走也要跟阿桂他们告别一声吧。”唐星看着云端对着柳菲说道。

    来到药店门口，唐星拉着柳菲的手走进药店里面，唐星把阿桂召唤过来，对着阿桂说道：“阿桂，你现在也学到了很多医术了吧，以后这药店就给你了。我不会在回来了，要是你有事情，就上北俱芦洲，找道皇神殿。”说着递给阿桂一个令牌，说道：“你拿着这个东西，沿途的妖孽就不敢找你的麻烦了。”

    接过令牌！！

    “老板，你要走，不是吧，我也只是学会了一点点，以后要是遇到了大事情怎么办？”阿桂着急的对着唐星说道，他的医术也只是学会了一点点，简单的还是能够治好，但是遇到疑难杂症，那就是难了。

    唐星对着阿桂说道：“你只要有时间看看我房间里面的书籍，就知道了，记得一定要看二层第五本，对你会有帮助的，而且还是要早点看，很快你就能够用到了。”

    阿桂知道唐星去意一绝了，对着唐星说道：“我一定会看的。老板要是那天过路，一定要回来看看，我一定会记住你的大恩的。”

    唐星站起身来，对着的肩膀拍了拍说道：“好了，我也要走了，记住了，你一定要看书，那本书很快你就能够用到。”

    “知道，等一下我就去看。”阿桂连忙说道。

    唐星拍了拍阿桂的肩膀，就带着柳菲离开了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一235章：半路妖王

    东胜神州一处山路上，此时走着两个人，一男一女，两人在说着话，但是看样子应该是那个女人在说那个男人，那个男人只是忙点着头。

    这两人就是唐星跟柳菲了，两人一出来，唐星也不知道往哪里走，直接就在一处地方降下来，说是要游历红尘。

    柳菲对着他抱怨很久了，这不现在还是一样的，在抱怨他。只见到柳菲对着唐星说道：“你真是的，你说这是到那里去吗？？我们会神殿吧！都在外面几天了。”

    唐星停下神来，对着柳菲说道：“游历，知道吗？修炼之人就是要游历，体悟红尘才能够更好的修炼。我们还是在体验一下吧。”

    柳菲对着他说道：“你说的有理，我们现在去那里，我都饿了，你是神仙了，我可还是一介凡人。”说着一脸抱怨的看着唐星。

    唐星笑了笑，看向周围，他是在找吃的，但就是没有看见。这荒郊野外的哪来的东西啊。转过身来，对着柳菲说道：“宝贝，我看我们还是去找一家客栈吧。”

    柳菲就是脸一横，对着他说道：“这荒郊野外的，那里来的客栈？？”

    唐星只好对着柳菲说道：“我们找河吧，河里面肯定是有鱼的，我就帮你烤，这样就有吃的了。”

    柳菲只好点点头了，两人就向着前面走去。

    走了一段路，柳菲对着唐星说道：“你快看，那边就有河。”

    唐星循声看去，只见到前面不远处确实是有一条河，唐星拉着柳菲就跑上去了。

    两人来到河边，唐星伸出自己的手，对着那河里面就是一吸，一条四五斤的鱼就飞上来了。

    唐星简单的把鱼处理了一下，然后捡来一些柴火，把鱼给烤了。很快的那些鱼就变成熟食了，唐星把鱼送到柳菲的手上，但是手中还有一个果子。

    唐星对着柳菲说道：“给你烤鱼那是我的心意，其实我还有更好吃的果子。不知道你是吃那一个？？”

    柳菲把两样东西都拿到手上，对着唐星说道：“只要是你烤的，我都喜欢。”说着就拿起吃了起来。

    就在她刚刚把那个果子吃了，就传来了声音，像是打架的声音，唐星站起身来，对着柳菲说道：“扔掉吧，别吃了，拿都已经是烤焦了，我怎么能够让你这大小姐吃这东西。”唐星指着那个鱼。

    “这是你的心意，我当然是要吃了。”柳菲说着就要吃，但是被唐星给扔掉了，对着柳菲说道：“别吃了，知道是心意就行了，你现在已经吃了那个果子了，已经是不会在饿了。走吧，我们看看这是什么事情去。”

    说着两人就向着声音传来的地方走去，绕过一处山谷，就见到有三个人在打架，唐星是看出来了，一个是妖王修为。相当于是大罗金仙初级修为，另外两个人是红鱼精。

    只见到那个妖王对着面前的两个鱼精说道：“你们两个今日还是怪怪的被我吃了吧，我到时还能够让你们的灵魂进地狱，要是被我抓到了，你们就是死路一条。吃你们的肉身，把你们的灵魂也是给炼化了。”

    两个鱼精一个是身穿白衣，一个是身穿青衣的，只见到那个白衣女子对着那个妖王说道：“鹏妖王，你不要妄想，不远就是大河了，我们只要到了河里面，你就是想找我们也是很难的，何来吃我们。”

    鹏妖王不屑的对着那白衣女子说道：“你们别想了，现在我能够让你们离开吗？？笑话，我鹏妖王手上还从没有逃出过人呢。”

    两个鱼精伸出自己的手，持剑指着鹏妖王说道：“能不能，我们试试就知道了。”

    那个白衣女子，对着身边的青衣女子说道：“妹妹，我们两人联手用冰封天地吧！这是我们唯一的路了。”

    青衣女子对着白衣女子说道：“不行，姐姐，当时父皇说过了，我们不能够用这招的，这招除非是生命危及，才能够用，我们现在还有机会，没必要用这招。”

    “妹妹，你一定要听我的话，用吧，这里离河还有很远，我们根本就不能够到达。”素念很严肃的说道。

    “好吧，姐姐。用吧。”素青对着自己的姐姐说道。

    说完手上也是一动，白衣也是把手中的剑举起，两人就是一个双剑合璧，手捏法诀，剑刃上面闪过一道寒光，顿时整个天地变色。

    天上也是乌云密布，不时的还有雷声，霹雳啪嗒。只见到两人同时说道，：“冰封天地！！”

    话落，就见到天上传来了一阵威压，在云层里面出现了很多的冰刺。向着对面的鹏妖王击去，地上也是结成了一层层的薄冰。

    威势倒是很强大的，但唐星看出来了，这招其实是用自己的本命元气来召唤的，召唤出来以后就是会有生命危险的。

    对面的鹏妖王知道这是很厉害的，连忙紧思起来，知道这不是一般的法诀，冰封天地他也是听说过，那可是东胜神州河神素炳的秘籍，虽然释法者是两个小毛丫头，但也是不能够小看的。

    就在那些冰刺要击到鹏妖王身上的时候，鹏妖王身上升起一道金色的护罩。那些冰刺击在那个护罩上面，不能进入分毫。看来小丫头还是修为不够！

    鹏妖王对着两个红鱼精就是一笑，说道：“现在怎么样，什么情况，你们还要什么招式尽管用出来吧。”

    两个人现在已经是倒在地上面了，他们用尽了自己的心精气，根本就没有力气站起身来了。

    鹏妖王向着两人走去，一边邪笑着，对着两人说道：“你们现在知道我的厉害了吧，你们父王现在也不能够就你们的，哈哈，谁叫你们的父王当年是得罪了我，现在就把你们给吃了，让他尝尝失去亲人的痛苦，哈哈！！”

    说着就要那自己手中的剑杀两人了，看到这个唐星拉着柳菲，两人走出来了，唐星自语自言是说道：“唉，今天也不知道是怎么了，尽是见到这些污秽之事。”

    鹏妖王停下来，转过身来，看着唐星问道：“你是什么人，难道你还敢管我的事情。”脸上是一副你要是敢管闲事，我就要你死。

    唐星对于他的威胁，直接是无视了，对着他说道：“呵呵，我们夫妻两人只是新婚，出来散心的，我当然是不敢管你的事情了，你们继续吧。”

    听到这话，本来还抱着一丝希望的两人，顿时绝望了，没想到唐星两人只是凡人，难道自己两人真的就这样，死在这里吗？？？两姐妹都是看着自己的姐妹。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第一236章：红鱼精

    瞧见两人的样子，唐星感觉好笑，对着两人说道：“你们两人无事吧，无事的话就起身吧，他不管说什么的。”

    顿时，鹏妖王就是一声喝：“小子，你当真是想管老子的事情了，早知你就不是凡人了。凡人怎么能够这般大胆！”

    鹏妖王一脸警惕的看着唐星，刚刚用了先天防护罩，消耗甚大，此时根本无力在即，何来在迎敌。

    唐星看着鹏妖王这般样子，笑了笑，走到他身边，对着鹏妖王说道：“你，亦是不用害怕，我不是吃人的猛虎，管你的事情，那是我看不惯你的作风，女孩子是拿来疼的，不是拿来打的。”

    鹏妖王喝道：“谁害怕你了，我就是感觉到很惊愕，居然有人敢管我的事情，你知道我是谁人吗？”看到唐星不知道的样子，说道：“我可是这东胜神州，九妖之一。”

    说着还是傲然的看着唐星，好像认为唐星必定会怕他一般。他可是东胜神州的排行第二。在地仙界也是很有威望的。

    但是唐星根本就没有看他，而是对着他说道：“你向两位姑娘赔罪吧，我就饶恕你。不然必定要你挫骨扬灰。”

    “靠，被你给忽悠了，别装腔作势，你要是真的有本事，我们两人就比试一场。你赢了，我就道歉。”鹏妖王一挥手中的神剑，对着唐星傲然道。

    唐星看着鹏妖王，循声道：“怎么，你想跟我比试，好啊，今日，我心情好，陪你玩玩吧。”

    鹏妖王对着唐星说道：“那就亮出你的兵器吧，今日定要看看你有什么本事。”

    说着，持剑指着唐星。另一手做了一个请的姿势。

    “我一向是不用兵器，你出手便是，我不用兵器也能赢你。”唐星两手背背，看着天边的白云，对着那个鹏妖王说道。

    “那就来吧，”

    鹏妖王青峰一指，两双眼睛直直勾勾盯着唐星，好像是在挑衅，唐星依然是两手靠背，含笑的看着鹏妖王。

    鹏妖王感觉自己心里特怪的，看到唐星的面孔，感觉无尽的压力向着自己压来，这还没动手呢，要是动手了，那还得了。

    “意象。。。对，绝对是意象。”鹏妖王定了定自己的心，暗自给自己打气。

    “呀！！！”给自己打完气以后，鹏妖王就拿出神剑，对着唐星就是砍来，气势很是嚣张。看来鹏妖王第二的名号也不是白混的。

    神剑刺来，唐星微微一闪身，对着鹏妖王说道：“你难道没有力气了，怎么速度这么慢。”说着唐星一个闪身，已经是出现在了鹏妖王的身后。

    鹏妖王就是一个急转，举剑再次砍来，唐星伸出两指，夹住了那个剑刃，眼睛盯着鹏妖王说道：“现在你有什么说的吗？？你还不道歉。”

    鹏妖王知道自己根本就不是唐星的对手，自己用了几剑，但没想到，根本就没能碰到唐星，摇了摇头，把自己的法宝给收了，走到两个红鱼精身边，对着他们鞠身

    ，说道：“两位姑娘，对不起，我错了。”

    两个红鱼精就是一哼，没说什么，眼神看向别处，根本就没有打算原谅他，那是根本就不可能原谅的，想想，刚刚还扬言说要吃你，现在跟你道歉，你会原谅吗？？

    看到两女的样子，鹏妖王就是一阵的尴尬，转过身来，对着唐星问道：“不是我要背信弃义，而是这两位女子不原谅我，我走了，希望以后不要在见了。”

    说着就向着远处走去，心里面已经是特别的郁闷了，还是第一次被人这样打击。比试也是输了。底下身段给人道歉，人家不予理会，你说这不气人吗？？？

    看着鹏妖王走远了，摇了摇头，转过身来，对着两个红鱼精说道：“你们也是太失策了，凡事没有遇到绝境，你们怎么能够用秘法呢，现在看看你们的身体，你们很快就要变成*人形了。”

    说着摇了摇头，好像是在笑话两人一样，素念对着唐星说道：“我们多谢恩公了，只是这世怕是没有机会报答你了，来世我们两姐妹一定为你做牛做马。”

    唐星听完就是一下，婉转一笑：“你们今世还是有机会的，我救人从来都是救人救到低的。遇见也是有缘，就救你们一次。不过只是一次，下次可没有这么好的机会了。”

    说完不等16kxs.com两女说话，唐星手中就升起一道紫色的光芒，那些紫色光芒飘落在两人的身上，就像是在重生一般。一改前容，现在不再是病怏怏的样子了。此时已经是红光满面。

    唐星把两人救下以后，就收回自己的手，对着两人说道：“好了，你们也回去吧，我们夫妻两人要游玩去了。”

    两个红鱼精从兴奋中醒来对着唐星说道：“不能够走，要走也要带上我们，我们说过要为恩公做牛做马的。”

    唐星牵着柳菲的手向着前面走去，头也不回答说道：“还是算了，我不喜欢有人外人在我身边。”说完他就是跟柳菲两人就这么的凭空消失了。

    等到两只红鱼精想在喊的时候，已经是晚了。素念转过身，对着素青说道：“妹妹，我们现在去那里，回去肯定是不行的，一会去，父皇一定要我嫁给那只臭黑龙的。”

    素青想了想说道：“我们还是到人间去吧，应该不能在遇见这种事情了，走吧。”说着就蹦蹦跳跳的走人了。看来还真是一个快活的小孩子。

    素念也是笑了笑，跟上去了。

    威远城，此时大街上面走着两个人，他们两人是一身男装，两人手上都是拿着一把三尺青峰。两人都像是初入人世的锥。

    要是唐星在这里的话，就会知道这两个人是谁了，这两个就是在皇城酒楼里面遇到的那两个女道士。

    两人走着突然，那个师姐停下了脚步，对着身边的师妹说道：“师妹，你感觉到妖气没有？”

    那个师妹停下来，对着自己的师姐问道：“没有吧，我怎么没有感觉到，你是不是神经过敏吧，师姐别看了，吃饭去，走吧、”

    说着就拉着师姐走进了身旁一家酒楼里面。坐好以后，师妹又感觉到自己师姐在看别人，连忙对着师姐小声的问道：“师姐，你是怎么了，今天怎么这么失态。”

    顺着师姐的眼神看去，原来师姐看的人是两个女人。

    “你知道什么，哪两个人是妖孽，叫你认真修炼，你就是不修练，现在知道道行不够了吧。”师姐白了一眼师妹。“她们两个人是鱼妖，妖精来人间，必定是有诡异的。等会跟着他们两人。”

    “哦，原来是鱼精啊。不知道吃了几个人呢？”师妹天真的说道。

道皇神诀 第一卷 人道篇 237章：妖孽休走

    半个小时以后，城外的一处山上，有两个女子正躺在草坪上面闲聊。就是两个红鱼精了。

    只见到素念对着素青说道：“妹妹，现在去那里？我们没去处了，怎么办，水晶宫回不去了。现在人间也没有地方住怎么办。”

    素青转过身来，对着素念说道：“姐姐，我们就去找一家好一点的人家，我们把他们的子弟给绑了。到时我们变成那些子弟的样子，不就是很好的吗？？”

    素念正要说什么的时候，变成传来了一个声音。“妖孽，我就知道你们不是好人，还好我跟着来了，不然这人间真出事了。”

    从山间走出两个人来，两人都是男人打扮，都是清一色的青衣。背上背着一把宝剑。眉宇间还有一点英气，眉间也是闪闪光，一看就是得道之人。

    两个红鱼精连忙就是站起身来，素念对着箐珊说道：“你们是何人，怎么在这里，你跟踪我们？？”

    箐珊一指素念，说道：“跟踪你们做什么，因为我们是修道之人，而你们呢，却是妖孽，我们当然是来除妖了。”

    “除妖，我没有听错吧，就你们两人，不是开玩笑吧。”素念狂笑的对着两人说道。

    这时箐珊的师妹，箐寐，对着素念一横手中的剑，喝道：“怎么，我们就不能够灭妖吗？今天我还真要灭妖了，”说着就要动手。

    箐珊连忙按着自己箐寐的手，对着她说道：“我来解决，你别插手。”说完转身对着素念说道：“我们就怎么不能够除妖了，难道就是因为你们修炼久点吗。但是你们别忘记了，我们可是人类，人类修炼是很快的，至少是比你们这妖孽强了不知道多少倍。”

    “你们不是对手，不跟你们计较，妹妹我们走。”说着就牵着素青的手向着另一处走去。

    “妖孽站住，”箐珊对着两个红鱼精说道：“你们站住，今日是怎么样也不会让你们两人离开这里的。”说着一声哐当，拨出自己的宝剑，对着身边的箐寐说道：“师妹，你打小的，我来打大的，要是不敌就逃，生命要紧。”

    “哟，还灭妖呢，我们今天有事情，不跟你们计较这么多。”素念说话还是拉着素青向着前面走去。

    “师妹，出手，不要心软。”箐珊一声喝，自己已经是向着前面飞去，手中的神剑也是直指两个红鱼精的背后。眼看就要刺到素念身上的时候，素念对着素青就是一推，两人避开了刺来的剑。

    素念愤怒的对着箐珊说道：“你待怎样。你们这些道貌岸然的家伙，是不是就要打架，好我陪你打，让你知道什么是妖孽。”

    说着素念手一伸，手上出现了一把宝剑，狠狠的瞪了箐珊一眼。“出手吧，我让你几招。让你知道妖孽是什么样子的。”

    箐珊也是冷哼一声，对着素念说道：“妖孽，强词夺理，今日让你归法。”说完手上的剑也不闲着。

    “咻！！！”

    两人交战的剑声就像是动听的炫音一样，而那宝剑就像是一玄寒月，寒光闪闪，两人交战的剑气，就像是那个玄月出来的怒火，愤怒的眼神。

    而边上两个小妹也是一样，只见到素青对着箐寐说道：“既然我们姐姐战，我们也不能够输，来吧，我也要试试你们这些修道者的厉害。”

    说完手上也是出现了一把剑，死死的指着箐寐，箐寐当然也是不让了，手上也是出现了一把剑，对着素青就是一指，两人打起来了。

    两人虽然是没有素念他们厉害，但是也是威力不俗，一道道的剑气划破长空，周围的花草也是被剑气斩杀在剑气之下。

    威远城，城门口，有两个人，一个就是唐星，一个就是柳菲了，两人也刚刚是从威远城里面出来。说是要赏风景，威远城外面的风景可是很漂亮的。于是就带着柳菲出来玩了。

    越过几处山路，突听有打斗之声，唐星停下来细细斟酌起来，突然对着身边的柳菲说道：“那边有人在打架，而且还是我们的认识的，你说去不去看看。”

    “女的，还是男人，我认识？？？”柳菲对着唐星问道。看来女人的疑心病还是很重的，这样都能够被她怀疑了。

    “你认识的，就是我们前几天救的人，两姐妹。”唐星笑着对柳菲说道。

    “越来就是哪两个红鱼精啊，我们过去看看吧，看看又是怎么了。”柳菲这次没有吃醋了，而是鼓励唐星前去。

    唐星看着柳菲说道：“你难道就一点也不吃醋吗？你不怕我被人给拐卖了？？”说完还是一脸笑意的看着柳菲。

    柳菲在唐星的身上就是一捏，然后就跟着唐星向着声音处走去。大老远的就见到四女在打架，另外两个也是自己认识的，一看她们的架势，唐星知道他们这是怎么回事了，无非就是妖孽，受死吧！！在那写正道人口中经常的一句话，就是这句话了。妖孽，杀！！！

    死人打架没有把人给打伤了，但是这地面却被他们给搞的是狼狈不堪，身边的树木全部都是死掉了，本来还想赏风景，现在看来什么都没有的看了。

    唐星对着前面战斗的三人说道：“我说你们，把这里的美好风景都给破坏了，当真是罪人啊！！”

    “你是谁，找死啊。”箐寐向着这边看来，“啊，师姐，居然是那个妖道，他居然在这里。”

    箐珊也是抽一个眼神间看来，见到是唐星明显的就是一愣，然后对着自己的师妹白了一眼，停下来对着素念说道：“今日就到这里吧，我的恩人来了，不宜杀人，你们运气好，不然我一定要除妖，下次别让我见到你们。哼。”

    素念没有理会箐珊，而是走到唐星的对面，对着唐星就是一个鞠身，说道：“没想到在这里遇到恩公，谢谢恩公当日救命之恩。”

    唐星笑着说道：“我也是没有想到，你们居然也在这里，谢就不必了，都是修炼之人，帮忙无甚事的。”

    这时素青也是走上来，对着唐星说道：“恩公，我们找你找的好苦啊！！”

    唐星就是诧异了，问道：“你找我做什么？？我都说了不要言谢了。小事一件。”

    “对于你来说，这是一件很小的事情，但是对于我来说这可是一件大事来的。我们的命都是恩公救的怎么能够算是小事呢。”素念认真的说道。

    唐星看来她一眼，拉着柳菲说道：“好了，你们现在也已经是感谢了，我就要走了。本来好好的一处风景，就被你们给破坏了。”拉着柳菲就向着来路走去。

    身后的箐珊连忙对着唐星喊道：“你还没有跟我打招呼呢！难道见到同道之人，你也不理会的吗？？反而跟妖孽在私谈。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 238章：威远恶少

    唐星停下了脚步，转过身来，对着箐珊问道：“那我问问你，什么是妖孽、什么是妖？？”唐星知道这些人，都是被他们的长辈给灌输了妖害人的一面，从来没有说过妖也是有好的，所以才造成这样的。

    “妖就是！！”突然箐珊就是一语顿噻，她还真不知道这是什么。她只知道，妖，是天地灵气孕育的东西。那就是自己长辈说的坏东西，是必杀的！！遇见就要杀，就算是没有遇到也要找着杀。

    这会被唐星一问，还真不知道说什么了，她也不知道为什么要杀妖，只是知道妖就是坏人，这是长辈们说的。

    看到箐珊说不出话来，唐星对着箐珊笑道：“是不是你长辈跟你们说的，妖都是坏人，杀了更好！！”

    箐珊说道：“你怎么知道的，还真是我们长辈告诉我们的，其实把，我感觉妖也不是这么可怕的，跟长辈们说的不一样的。”

    “那是当然了，妖也有好坏之分，你眼前这几个就是好妖了，他们没有伤天害理，再说了他们可是东胜神州河神的女儿。”唐星对着箐珊说道。笑了笑，然后就要拉着柳菲走人。

    素念走出来，对着唐星说道：“恩公，你去那里，不知道我们能不能跟着你。”

    唐星转过身来，对着素念说道：“你们跟着我做什么，我这是带着我妻子游历，二人世界，你们插什么。你们爱去那里就去那里吧。”

    说着唐星就带着柳菲走了，向着城里飞去。

    唐星一走，素念对着箐珊说道：“你现在还要打架吗？？要是不打了，我们就走人了，我可没有你们这么闲。”

    说完，对着素青说道：“妹妹，我们走吧，她们愿意留在这里，就让他们留在这里就是了。”拉着素青的手，向着威远城的方向走去。

    箐寐狠狠的跺了一脚，嘴里嘀咕道：“真是妖道，就知道不是什么好人，不然怎么这么维护这些妖孽，”说完转身对着箐珊问道：“师姐，我们现在去那里，还是去威远城吗？”

    “还能够去那里，我们还是去威远城吧，也不知道师傅说的是什么。叫我们下山。也不说明，真是的。”箐珊埋怨的说道。

    前几天掌门师傅就把他们给赶出来了，说是他们不应该在山上修炼了，而是去红尘历练，一句话也没来得及说，就被自己的师傅给敢下山了。当时她们就是很郁闷了，所以见到唐星吃肉的时候，箐寐很是气愤，当时正是气头上，看见道士在吃肉，就忍不住了。

    两人也向着威远城走去，也离开了这里。

    唐星带着柳菲进入了威远城来，街道上面此时是一阵的繁华，人潮很大，街道两边都是那些地摊，人们都是在叫卖着。柳菲也是很高兴的转乎着，就在两人玩的高兴的时候，前面很多的人在围观，唐星拉着柳菲的手，推开了人群，向着里面走去，看到他们两人这么蛮的样子，那些围观的人都是在骂：“唉唉，急什么急，踩到我脚了。”

    柳菲连忙对着那些人道歉，唐星则是直接无视了他们，走到里面终于见到了大家围观的目标。只见到一个少年俊男子。一副书生打扮，看此人脸相就知道这是一个很善良的人。为人老实。

    在他的面前摆着一个老人，此时已经是死了，尸体上面还挂着一副牌子，：“卖身葬父。”这死个字是格外的醒目。这年头卖身葬父的还是很少见，还是一个男人卖，那更加是不凡了。

    女人要是卖身葬父还是能够理解的，但是一个男人，还是一个书生，怎么能够舍弃自己的身份，舍弃自己的自由，为的就是把自己的父亲给葬了，要有些人直接就是把这人给扔到荒山野岭就行了，饿狼吃了，懒得在埋。

    看到这里唐星也是有所感触，看来这人还是一个大孝子来的。就在他刚刚要说话的时候，边上就传来了一阵脚步声，循声望去，只见到一个衣装鲜丽的大少爷，身后跟着两个虎背熊腰大汉。正向着这边而来，那些围观的人，见到这人立马是远远的避开，好像是不想惹上这件事情一样。好像这人很可怕。

    只见到那人一上来，就对着身后的两个人说道：“把他父亲葬了，”后面两人连忙答应。就要去动，但是被跪在地上的那个男子给拦住了。只见到那个男子对着那少爷问道：“孟少爷，你就算是要买我，但是也要说是为什么事情，不然我就不买了。”

    他可知道这孟朝业，在威远城是出了名的坏蛋，仗着家里面的财势，什么事情都做过，*怒虐，无所不做，城里面很多的人都是被他给祸害了。但就是没人敢管他的事情。因为他老子是威远城的第一商人，他老子的一句话，能够垄断整个威远城，甚至是外城的一切。让货物不能够补给，这种人就算是地方官府也是要小心翼翼的，不能得罪人。

    这样的人买一个是做什么事情，他刘威可是胜读圣贤书，怎么能够为虎作伥呢。还是先下问了的好，不要以后后悔都是来不及的。

    孟朝业看着刘威，嘴角冷笑道：“怎么，少爷买你，你还不给面子了，放心一定把你家老子风光安葬。”说完对着身后的两个汉子说道：“你们记住了，一定要给他老子风光安葬。”风光安葬两个字可是用了重音。眼中寒光就是一闪。

    看来这也不是善类，是一个很难缠的角色，就在唐星想帮刘威的时候，边上又传来了一个声音：“这人我买了，我不要他做什么。”

    唐星看去，这不是两个红鱼精吗？怎么又上岸来了，没有会河里面，看来还真是玩心不足。唐星也停住了，他倒要看看这两个鱼精要做什么。

    孟朝业看到有人管自己的事情，连忙转过身去，他到是要看看是什么人敢管自己的事情。但一转过身，整个人的魂都给丢了，心里面就是一个疑问，“这还是人吗？这简直就是仙女吗！！”

    醒转过来，孟朝业对着素念说道：“这位仙女姐姐，不知仙乡何处，婚否？”

    素念看也是没有看他一眼，而是走到刘威的面前，拿出一定银子，对着他说道：“你先把你父亲葬了吧，以后的事情以后再说。百善孝为先。”

    刘威看着素念，一时间也是痴呆了，这怕是仙界的仙女下凡吧，也忘记了自己现在的场景，也忘记了自己的父亲还是尸骨未寒呢，突然素青咳嗽一声，狠狠的看着刘威，本来还以为是一个正人君子，但是没想到，男人还是男人，好色是本分，一点也是不能够改变的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 239章：浩然正气

    杨墨寒听到素青的声音，连忙站起身来，对着素念鞠身说道：“对不起，小姐，我不是故意的，只是小姐实在是太漂亮了。深深的吸引了小生。”

    这句话一处，就是唐星这现代人都是睁大着眼睛。草，这还是地仙界的人吗，地仙界可不是地球，地球开放一点，还是能够理解的，但是在地仙界里面，一个都圣贤书的人，居然说出了这样的话，汗之。

    听到杨墨寒的话，素念就是一阵脸红，她一个黄花闺女，何时被人这样说过，当真是羞涩不堪。对着杨墨寒说道：“没事，你还是把自己父亲给葬了吧，让他老人家早点投胎转世，下辈子希望做一个有福之人吧。”

    杨墨寒重重的跪在素念的面前，对着她说道：“谢谢小姐大恩大德，以后我一定会好好做事，来报答你的。你先给我一个住址吧，我葬完父亲，就来找你”

    “不必了，我用不着你，你把你爹葬了，好好的生活吧，”素念说着就拿出来一个钱袋，递给杨墨寒，说道：“这是几两银子。你拿着吧。葬你爹应该还是足够了。”说完就带着素青走了。

    孟朝业看到两个人居然不理会自己，连忙对着身边的两个大汉说道：“给我追，我想得到的东西，还没有得不到的。”他的话才说完，那两个人马上就向前面追去。孟朝业也是跟了上去，这两个美人他是势在必得的，想想她们的样子，就能够意y一晚了，不用做事都能够泄身了。这样的美人你说要是得到，那简直就是，想着他都是口水狂流。

    在不远处的一处酒楼上面，此时窗台上面坐着两个人，两个清一色的道人，背上背着一把宝剑。两人正看这人群这里，这就是箐珊两师门了，箐珊对着箐寐说道：“师妹，你看这两个妖女还真是好人啊，他们两个居然帮助人类。”

    箐寐不屑的一笑，嘴巴就是一瞥，说道：“谁知道，现在的骗子多。这些妖女说不定也是骗子，不要相信了，我们在跟着她们，找一个机会就把他们杀了。”

    说着就要拉箐珊去追，箐珊连忙拉着了他，对着她指向人群，箐寐看去，就见到了唐星两人。“妖道。她怎么在这里。姐姐我们去找他去。”

    箐珊对着箐寐问道：“你不是说要追妖女，现在怎么就找妖道去了。”

    箐寐就是脸色一红，对着箐珊说道：“那我们还是去，追妖女吧，跟这个妖道在一起很气人。”

    “好吧，我们走。”说着从自己的身上拿出一定银子，放在桌子上面，然后两人就是一个闪身，离开了酒楼。在他们离开的一瞬间，唐星就转过身来，看着这个酒楼。他刚刚就感觉到了有人在窥视自己。

    柳菲看着唐星望着酒楼，感觉到奇怪，问道：“怎么，你饿了吗？那我们就去吃饭吧。”就要拉着唐星向着酒楼走去。唐星连忙拉住她说道：“我不饿，我们还是去看戏吧，有好戏看了。”

    “去那里看戏？？”

    “现在不要急，我们还是晚上在去看戏吧，现在离晚上也不差多久了，我看先找一个地方下榻吧，不然今天没有地方睡了。”

    “那好吧，就前面那家酒楼吧。”柳菲指着刚刚唐星看的那个酒楼说道。

    唐星点了点头，两人就牵着手向着那边走去，进了酒楼，来到柜台，对着那个掌柜的说道：“给我们来两间上房。”说着掏出一定银子，放在了柜台上面，但是那个掌柜不好意思的对着唐星说道：“现在只剩下一个房间了，这几天这边的人很多的，我们这边的房间都是被人给定了，这间房间还是刚刚客人退的，要是你们要两间，那就没有了，要是你们两个住一间当然是有了。”

    “啊！！”柳菲就是惊叫一声。脸色红润的看着唐星，头都低到自己的硕大部位了，他们唐星两人虽然是顶下关系了，但是最夸张的也只是亲嘴而已，根本就没有那种暧昧的关系。

    唐星看着柳菲的样子，知道这是怎么回事，对着那个掌柜的说道：“不知道外面别家酒楼有没有房间？？”

    那个掌柜的想了想，对着唐星说道：“我看是没有了，这几天也不知道是怎么回事，外来人特别的多，房间都是注满了，我们这个房间刚刚被人退了，你们要不要，不要的话就先离开吧，自然有人要的。”

    唐星连忙对着掌柜的说道：“我当然是要了，你叫人带我们去吧。”

    掌柜的手下唐星给的那个定银子，对着一个小二说道：“你把他们两人带到今天刚刚退的那个房间。”那个小二点头说：“是。”

    对着唐星两个人一请手，就上楼了，带着两人向这楼上走去，引到二楼一间房间里面，对着唐星两人说道：“这就是那间房了，我先出去了，要是有事情，你就叫我，我就在楼下。听得到的。”

    唐星对着那个小二摆了摆手，然他出去了。房间里面两人都是一阵沉默。柳菲脸色红晕的，不敢看唐星本人，两人在一起这么久了，还没有一次这么亲密的接触，还是唐星先摆脱了尴尬的局面，对着柳菲说道：“我们先歇息一下吧，我们一会就去看戏。”

    很快就到了夜晚，酒楼闪过两个影子，两个人影急的向着成外面飞去，就像是自由自在的大鹰一样，一点痕迹也没有，就像是一阵清风，飘过了城墙，向着外面飞去。

    这就是唐星两人了，到了山外，大老远的就见到外面传来了很大的声音，声音是兵器的撞击声，待两人走近，就见到十几号人在那里，有几个人手上举着火把，每个人身上都是带着兵刃的，那个恶少也在里面，他们正围住两个人，就是两个红鱼精。

    此时只听到那个恶少对着两个红鱼精威胁道：“小娘子，你们两个人我可是心仪已久了，这就跟我回去，我还能够放掉你们一命。”一脸的邪笑。

    素念把素青拉到自己的身后，对着那个孟朝业说道：“你们最好是离开，我不想跟你们计较。不然等一下你们没有脚逃。”

    “哼，兄弟们，上，不要伤了这美人。”孟朝业对着身后的人就是一挥手。

    “不要你们不要，孟少爷，你们家这么有钱，就不要在为难这两个人了，求求你们。”杨墨寒不知道从哪里走出来，对着孟朝业说道。

    杨墨寒刚刚把自己的父亲给葬了，就听到边上传来了声音，连忙停住了哭泣，向着声音的来源走去，走了一段时间，看到前面有人。一看这不是那个恩人么！在看到对面的恶少，连忙就站出身来了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 240章：情愫暗许

    孟朝业不屑的对着杨墨寒说道：“哟。这不是我们的大孝子吗？怎么，好像来个英雄救美吗？？哈哈哈。。”他笑着。他身后的那些人也是跟着狂笑。笑的弯腰。威远城最没有用的人，居然要英雄救美，这事情可能吗？？

    杨墨寒把素念两人挡在自己的身后，对着孟朝业说道：“这两位姑娘是我的恩公，我是不会让你们伤害他的，要是你想伤害她，那就先从我身上踏过去。”一脸坚定的样子，看来这是下定决心了。

    就在这一瞬间的时候，只要是修炼之人都能够看到，在杨墨寒的身上涌出一股强烈的紫气，好像能够搅乱天上的白云一般。天地为之变色。忽的一阵狂风而起，吹乱了在场众人的衫。

    看到一向懦弱的杨墨寒居然这么强硬，这是出乎大家意料的，孟朝业感觉一股寒气进入自己的身体，全身就是一阵的颤抖，好像是被杨墨寒的样子吓到了，咽了下口水，孟朝业对着杨墨寒说道：“你还是走吧，今天我放你一马，你快点走。”

    但是杨墨寒就是硬性子，你越是着急，他就越不着急。凝望着孟朝业。

    这是素念看着面前的男人，感觉这时的他好像就是天，就是地一样，心里面有一种说不出来的感觉。好像此时的他很伟大。素念对着面前的杨墨寒问道：“你怎么在这里？你不是葬你父亲去了。”

    杨墨寒听到素念的话，指着后面那个山，对着素念说道：“我爹就葬在那里，本来我要回去了，但是听到这边有声音，我就过来了。没想到遇到你们两个，看来是上天让我跟着你了。我以后就鞍前马后，希望你不要把我扔下。”

    素念则是一脸的为难了，自己两个女儿身怎么带着他，更何况的是他只是凡人，会身死的。“现在不要说这个，我们还是把这个讨厌的人赶走再说吧，看到就是恶心。”说着一脸厌恶的看着孟朝业。

    这时对面的孟朝业听到了素念的话，邪邪的看着素念，*秽的的笑道：“你想赶我们走，当真是笑话了，你们凭什么，难道就是靠这个男人，不是我说，这男人就是比女人还女人，你靠他，还是怪怪的跟着我回去吧，做我的夫人，我一定会好好的痛爱你们的，哈哈。”对着身边的手下说道：“上去，把她们给收拾他，要是这件事情给我搞定了，我赏你们真金白银。”

    财宝的魅力是很大的，那些人听了有赏，更加的卖力，挥舞着自己手中的刀向着前面杀去。看到这些人杀来，素念拉着杨墨寒的手，随后就是一甩，甩到自己的身后，对着他说道：“你在后面待着，别乱走。”说着就挥舞自己手中的宝剑，向着那些人杀去。

    接着杨墨寒就傻眼了，没想到两个人居然这么厉害，两个弱女子不知道比自己厉害了多少，看来百无一用是书生。就连这几个小毛贼都收拾不了。要是自己修炼了的话，就不会这么惨了，就在这时，那个孟朝业看着他在呆。而两个女人又在打架，孟朝业看着他的样子，一条计谋就出现了。

    孟朝业慢慢的向着杨墨寒走去，他是想先把听杨墨寒给抓住了，拿来威胁人。这样子两个女人就没有话说了，也就只好就范了。看这两个女子也不是心硬的人，.net拿来威胁当然是很好了。这招可是百试百灵的。

    杨墨寒本来还在沉思，突然见到孟朝业向着自己走来，连忙对着素念说道：“恩公，救救我，孟朝业来了。”听到杨墨寒的话，素念就是一个转身，看着这边，就见到孟朝业正快的向着杨墨寒而去。心中就是一急想去救人，直接就是一掌击在空中，那些人马上就飞身倒退。

    本来刚刚只是跟他们玩玩的，现在没有必要了，直接就是把他们给击飞了，救人要紧。

    眼看着，救人是来不及了，素念就是心中一急，这是唐星跟柳菲出现了，直接就是一挥手，那个孟朝业直接就是飞出几丈远。口中吐出一口鲜血。看来受伤也是不轻，要是没有受伤的话怎么会吐血呢？这还是唐星手下留情了，要是唐星真真的出力，孟朝业现在已经是没有生命了。

    杨墨寒呆呆的看着两人，不知道说什么的好，这简直就是神仙来的，这时那些人看到孟朝业被大的吐血了，连忙就搀扶这孟朝业，想要向着回路走去。但是孟朝业还是不死心的，对着唐星狠狠的说道：“臭小子，你还管闲事，当真是找死。你不要到我们威远城来，不然我定要杀了你。”

    唐星这人也是有点的流氓，看到他们的样子，真是一副欠打的样子，连忙就是一个闪身走上前，对着几人就是一顿的暴打。顿时就是脸青皮肿的。样子是有多惨，就有多惨，看到他们的样子，感觉还是很满意的，对着孟朝业说道：“你们现在就走人吧。回去好好的做人，不要太嚣张了，要是我再遇到你们在欺负人的话，那我就整死你们。”

    听到唐星的话，孟朝业他们就是很狼狈的逃跑。他们实在是没办法，打不赢人家。

    看着落荒而逃的孟朝业等人，唐星是摇了摇头，这种人在什么地方都有，人渣是无处不在的。转过身来，走到柳菲的身边，对着素念说道：“你们怎么还在人间，不是要你们回去的吗？？”

    唐星就有点疑惑了，难道这两个小妖还不知道人间的苦楚吗？人间高人多了去，一不小心就结束了生命。那是两只小妖能够应付的来的。

    素念对着唐星就是一鞠身，说道：“我们实在是没有办法了，河里面，我们是不能够回去的，因为我父皇要我嫁给自己不喜欢的人，你说我能够回去吗？回去的话，我的自由就没有了。”

    “你有自己喜欢的人吗，要是有的话，我帮你解决这件事情。”唐星看着素念问道，这两个鱼精其实还是很不容易的，唐星打算是帮帮他们。

    素念听了唐星的话，顿时就是一阵的脸红，这是什么事情吗。居然这样子问女孩子家家有心上人没有。不羞人才怪。但是眼睛还是不自然的看着杨墨寒。“我没有，至少现在是没有，在说了，我父皇是玉帝亲封河神，我的婚姻根本就是在他们的掌握之中。你就算是修为在高，但是也不能得罪天庭吧。”

    唐星看了地上的杨墨寒一眼，对着他说道：“不知道你有没有修过拜师，修炼成仙。”其实唐星看出了杨墨寒的不凡，就凭着刚刚他的样子，就知道这是怎么回事了，杨墨寒全身都是天地正气，要是能够修炼的话，那简直就是神的。但这也只是普通的天赋，没有张清那种天赋，那种天赋，才是真真的天赋，天赋来自己灵魂。肉身天赋在好也没用。

    杨墨寒不知道唐星这是什么意思，看着唐星问道：“不知道你这是何意。难道我真的能够成仙吗？？”以前成仙这种事情在他的眼中只是飘渺的传说。根本就不能当真的。但是现在唐星的行为证明了这些，神仙是有的！！！

道皇神诀 第一卷 人道篇 241章：记名弟子

    “当然了，神仙也是人做的，你要是拜我为师，我就叫你仙术，不过你只能够做我的记名弟子，而且还是最后一个弟子。你以后要是收徒必须经过我的同意才行。你能够答应吗？？”唐星对着杨墨寒问道。

    这虽然是很诱惑的，但是杨墨寒有一身傲骨，也不是随随便便的人，对着唐星问道：‘你能够教我什么？要是你没有本事的话，我拜你为师，那我不是很冤。’

    唐星一听，杨墨寒说的很有礼的，对着杨墨寒问道：“不知道你是需要什么。什么才能够满足你的要求，”但是心里面却是在很冤，自己是什么人啊，收一个徒弟这么的难。郁闷的很。

    “你会腾云驾雾吗？你会遁地术吗？你要是会，我就做你的徒弟。”杨墨寒对着唐星说道。

    唐星看来杨墨寒一眼，心里特郁闷的，对着杨墨寒说道：“我还是让你自己飞行吧，这样不是更好。免得你不相信我。”说着对杨墨寒一挥手，杨墨寒就是凭空而起，向着天上飞去，惊叫声连连，他何事见过这样的事情，还是在这高空之上。顿时就差尿裤子了。看到远离自己的地面，他全身都是胆颤。

    看到差不多了，唐星心念一动。杨墨寒就向着下面飞来，杨墨寒落地以后，唐星对着他说道：“现在怎么样。是不是还要尝尝遁地术，”说完有等杨墨寒表示，又把他遁入了地上。

    这下就不得了啦，叫又叫不出来，杨墨寒感觉自己现在是要死了，不，比死还更加的难受，本来刚刚是想说话的，但是唐星根本就每有给他机会，直接就给他遁地了，现在就是死的心都有了。

    终于被他挨过来了，唐星把他给挑出来，对着杨墨寒问道：“你现在还想说什么。”心里面则在说：“小子，你拜我为师以后，我就搞死你丫的，居然是不相信我，当着这么多人的面子叫我出丑。”

    杨墨寒终于还是忍不住成仙的诱惑，跪在了唐星的面前，给唐星磕了三个头，说道：“师傅在上，请受我一拜。”虽然是三分假意，七分真意，但是还是恭恭敬敬的给唐星敬了一礼。

    唐星把杨墨寒拖起来，对着杨墨寒说道：“你既然拜我为师了，我就不客气了，你从此以后就是我的记名弟子了，现在传你一气化玄诀，以后要好好的修炼，还有就是我没有规矩，只要不伤内门的和气就行了。好了。你就在这人间修行吧，那天有事情，就去东胜神州找道皇神殿。那你会有人帮你的。”

    “是，老师、”

    这时素念两姐妹走上来，对着唐星拱手说道：“恭喜你啊，恩公，恭喜你收得良徒。”

    “呵呵，你真是这么想得吗，还是另外有意思。”唐星看了看杨墨寒，对着素念笑道。

    素念马上就把头低下来，脸色红晕，心想：“这个恩公看来还真不是简单的人，自己都是刚刚才知道心中一有这个凡人了，这样也正好能够不用嫁给那条臭黑龙了。”

    唐星看到她的样子，知道人家女孩子家家害羞了，也不再说什么了，对着素念说道：“明天我们去你家吧，帮你把这件事情处理好。到时免得出大事。”

    说完，唐星转过身来，拉着柳菲，对着杨墨寒说道：“这是你师娘，叫师娘。”

    杨墨寒连忙对着柳菲就是一礼，叫道：“师娘好。”

    柳菲明显的就是脸一红，还是第一次听到这样的称呼，顿时就是一阵的沉默，然后从自己的口袋里面拿出来一个法宝，对着杨墨寒说道：“这也是你师傅给我.net的法宝，现在就给你吧，当作是见面礼。”

    杨墨寒没有去接，而是看着唐星，在没有得到唐星的同意他不敢要，现在都是人家的弟子了，要东西当然是要经过师傅的同意了。

    唐星看到他的样子，对着杨墨寒说道：“既然是你师娘给你的，几就接受吧，你要好好待这件法宝，在没有特殊情况下，你是千万不要用这法宝，不然后果不堪设想。”

    原来这件法宝是唐星给柳菲的一件规则至宝，只要是一祭动，那就是死伤无数，根本不是现在的杨墨寒能够承受住的。

    唐星看着杨墨寒接过法宝，但是一样，感觉还是不好，对着杨墨寒说道：“你把这法宝给我，你现在根本就控制不住这股力量，我现在要封印他，免得到时出事。”

    杨墨寒还能够说什么，师傅说什么就是了，把法宝恭恭敬敬的递到唐星的面前。唐星接过法宝，在上面刻下几道神诀，一阵金光闪过，最后法宝恢复了平静，好像是没有事情一样。就像是一件普普通通的法宝，跟刚刚那珠光宝气的样子，根本就是搭配不上。

    做完这些以后，唐星把手上的法宝递给杨墨寒说道：“这就给你了，你要好好的使用他，还有要好好的待它，他也是有生命的。还不谢谢你师娘，这可是我送给你师娘的礼物。”

    杨墨寒接过法宝，连忙对着柳菲说道：“谢谢师娘，”但是他感觉还是很别扭的，这么一个小小的师娘。在看唐星感觉也是比自己还要年轻，但是一想到神仙能够长生不死，这也就没什么了。

    “好了，你起来吧，我现在是你师傅了，以后你的事情我做主了。明天跟我去河神宫。一起见素念的父皇。”唐星对着杨墨寒说道。

    “是。”杨墨寒连忙应声。

    唐星有对着身边的素念说道：“你们明天找我吧，我一定会帮助你的。”说完就拉着柳菲的手，向着远处走去。

    唐家药店。此时阿桂正在看医书，此时的他成熟了很多，没有以前的轻浮了，看来这也是要训练的。

    阿桂放下自己手中的医书，看着外面的月亮，他此时感觉自己很想念唐星，要不是唐星，自己也不可能成就这一番，看着月亮，阿桂嘀咕道：“老板，不知道何年何月才能够相见，你不但给我这医馆，更加是给我修仙之术，这辈子真不知道怎么报答你。”

    原来上次唐星叫他看的那本书就是修炼之法，一部以医术入道的功法。修炼到顶级，就是大罗金仙了，还是仙籍里面最珍贵的医仙。正在想着，外面传来了一阵脚步声。接着外面传来一个声音，：“掌柜，外面来了一个女子，说是找你的。你出去看看吧。”

    “知道了，我马上就来。”阿桂把桌子上面的医术小心的放在盒子里面，然后放进墙上一个洞里面，这就是那本书了，里面都是唐星教的特有修炼之法，还有一些疑难杂症。放好以后，阿桂就出了门，来到门外见到的人，他吃惊了，这不就是老板赶走的那只红狐狸吗？看她此时的样子，看来是受伤了。

    阿桂走到红狐狸面前，对着她说道：“不知道你找我什么事情。”虽然大概是知道了一些。但是还出此一问。

    那个红狐狸望着阿桂的身后，好像在等什么人一样，阿桂知道他是在找老板、连忙对着她说道：“我们老板离去了，你要是有什么事情，跟我说是一样的。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 242章：心心相印阵

    红狐狸听到阿桂的话，明显的就是一失望，但是也只是一下子，咳嗽了一声，对着阿桂说道：“我受伤了。是想找仙师解救一下，另外我就是来带那个人走的，那个跟我们做对的妖精追来了，他好像知道他在这里了，明天就会来找麻烦的，必须要走。”

    阿桂想了一下，对着那个红狐狸说道：“仙师不再这里，我也跟他学过一段时间，我帮你看看吧。小事情，我还是能够搞定的。”

    红狐狸看了看自己手臂上面的伤势，最后还是点点头，把手伸到阿桂的面前。阿桂接过手，给红狐狸号脉。居然没有脉象了，阿桂诧异的看了红狐狸一眼，再次感应起来，但是结果还是一样的。依然是没有心跳。

    红狐狸好像是知道阿桂心里面想什么。对着阿桂说道：“我的心被人那个人给抓碎了，现在只是靠我的修为在支撑着，本来以为仙师在这边，一定能够救我，但是现在看来有点玄了。我死没关系，但是我不能够让我的恩公死，所以你一定要帮我。帮我救那个猎户。”

    阿桂实在是看不出，这红狐狸还是很有感情的。阿桂难耐有所感动，放开手，站起身来，来回垫步着，最后对着红狐狸说道：“你等我一下，我去翻翻书，看看仙师留下什么秘籍没有。说不定能够解救你。”

    红狐狸站起身来，跪在阿桂的身边，对着他说道：“我先感谢你了，但我还有一事相求，你能够让我见见那个猎户吗？？”

    阿桂一想，这有何不可，对着红狐狸说道：“你去见见他吧，他现在有时还是会晕迷的，你去看看吧。”然后对着身边一个店小二说道：“你带她去找那个猎户，我有事情，先进去了。”

    说着就走进了房间里面，他要翻阅书籍去，他相信唐星一定留下了解决的方法，记得唐星离开那天都跟他说过了，那本书籍里面有自己需要的东西。

    看到阿桂离开了，红狐狸对着那个店小二说道：“麻烦你带我去见见那个猎户吧。”

    那个人点点头，就带着红狐狸走到后堂去了，其实他的心里面很害怕的，妖怪虽然是见过，但是见到了难免有点害怕的。

    阿桂走进了房间里面，小心翼翼的从墙壁里面拿出那个医书，拿到桌子上面查看，最后还是被他找到了一个方法，那就是借心，借心不是真真的借心，而是一种形式上的借心，是从一个人身体里面借来一颗无形的心，但是这件法术很麻烦的，不是一般的人能够释法的。必须要跟阿桂一样，修炼以医入道仙气。这样才能够施展。

    既然是找到了解决的方法了，阿桂就把书放回去，想了想走出门。来到外面，就见到那个猎户住的房间是打开的，就向着里面走去。见到红狐狸在里面，此时正在那个猎户床前哭泣着，但是她的脸色却是越来越白了，嘴角也是干干的，看来她也坚持不来多久了。

    阿桂知道现在不是两人温存的时候，阿桂对着红狐狸说道：“你还是跟我出来吧，我找到解救你的方法了，你出来，我跟你说说话。”

    红狐狸擦了擦眼泪，对着阿桂说道：“好，我这就来。”

    看了看红狐狸，阿桂就走到外面等红狐狸了。在外面等了没有一会，那个红狐狸就出来了，阿桂看着天上的明月，也不转身，对着红狐狸说道：“解决的方法，我已经是找到了。要是想解决的话，那就要你们两人的同意了。”

    红狐狸对着阿桂问道：“不知道这是什么意思，还望大师指教一下。”

    阿桂说道：“那就是借心，你接那个猎户的心。”

    红狐狸问道：“那他不就是死了吗？不行，我不能够让他死。你另外再想想吧。”

    阿桂转过身来，对着红狐狸说道：“其实不是真正的借心，只是借那无形的心神。不过这样你们两人就会被绑在一起。你们两人用的是一颗心。也就是说你们两人以后只能够在一起了。这样子到也好。你进去叫醒他，跟他说说，要是他同意的话，我就给你们释法。”

    红狐狸应声走进了房间里面。没有一会，她就出来了，对着阿桂说道：“他同意了，说不在乎我是狐狸，他喜欢我。愿意跟我用一颗心。”

    阿桂点点头对着红狐狸说道：“你把他抬出来吧，我布置阵法，现在离天亮还是很久的，应该能够完成法术。”

    说完不待红狐狸反应过来，他就布阵法了。

    这次的阵法不是一般的阵法，名叫心心相印。这个阵法是无形的，只要用法术在地上面画圈就行了，不用实物那种东西。

    终于阵法被阿桂布置完，而这时红狐狸把那个猎户给扶出来了，看着地上的圈圈叉叉的，对着阿桂问道：“不知道，下一步我们该怎么解决。”

    阿桂指着阵法里面两个圈圈说道，：“你们两人一人，占一个圈圈，这让你们就能够互换心脉了。准备好了，那就来吧，别耽误时间了，要是明天那个坏人追来了，我看你们怎么办。”

    红狐狸经他这么提醒，记起了自己现在还是有仇人追杀的，连忙就是把那个人放在了一个圈圈里面，然后自己坐在一个圈圈里面，对着阿桂说道：“大师，好了，施法吧。”

    阿桂点了点头，闭上自己的眼睛，突然手上结了一个法诀，地上那些圈圈叉叉的都亮起来，但是他的手诀也没有停下，还是继续的打着法诀。

    一个小时以后，阿桂停下了法诀，盘旋坐在地上面，闭上眼睛，给两人护法，阵法一启动，天上就降下道道的玄妙力量，那些力量飘进了阵法之中，慢慢的进入两人的身体，帮助两人完结法术。

    看到法术成功了，阿桂也是心中一宽，至少自己第一次还是成功了，本来还以为自己做不到的，但是没想到被自己成功了，还是很自豪的。

    一蹲就是几个小时，就在法术要完成的时候，边上传来了一声呼声。阿桂敏感的睁开眼睛，这时正是关键时刻，一点也不能够出错，要是出错了，那两人就是死路一条了。

    阿桂连忙站起身来，对着声音那边看去，只见到那边站着一个人，一个全身的漆黑的人站在原地，冷酷的看着阵里面的两个人。

    阿桂走到那个人的对面，对着他问道：“你是什么人，难道就是她说的那个仇人。”阿桂一指红狐狸。

    那个漆黑的人说道：“既然知道了，你难道不害怕吗？你救我的仇人，那就是跟我做对。我先解决了你在解决他们两个人。”

    说着手上一点也没有闲着，手上出现了一把剑。向着阿桂刺来，但是阿桂可还是第一次啊，处*女之作。怎么能够反应过来，虽然这段时间，他是认真的修炼了，但是也只是那么的几天，能够有什么大成就了。一时不注意，就被黑人的剑刺破了衣服。还好是衣服，不然就玩玩了。

    看来自己破了的衣服，阿桂对着那个黑衣人说道：‘你把我的衣服给搞破了，你要配一件新的，你知道吗，这还是我家老板给我的，你罪大了。’

    黑衣人冷哼一声，说道：“那就要看看你有没有这个本事了，要是没有本事，还是趁早被我杀的好。别浪费口水。”说着手中的剑一点也不含糊，向着阿桂杀来，这次阿桂倒是有准备的。没有被刺到。

道皇神诀 第一卷 人道篇 243章：天书

    阿桂一个闪身，就避过黑衣人的剑，对着黑衣人说道：“我虽然不是什么得道高人，但是对付你还是够了。”说着手捏兰花指，手中几个法诀打向黑衣人，黑衣人就是一个闪身，狠狠的瞪着阿桂，现在呀就是想把阿桂杀死。

    阿桂那个法诀虽然是没有打到他的身上，但是打在了他身后的一堵墙上面，轰然一声炸开，飞石流云。飘起弥漫的灰尘。

    看不到周围，阿桂只好小心的戒备着，紧紧靠在阵法边上，为的就是怕黑衣人偷袭，但是黑衣人没有想象中的邪恶，待雾气散尽了，他还是站在原地，见到阿桂的眼神，他冷冷的说道：“你以为人人都是你们想的那样，偷袭这种事情，我还是不会做的。不要看扁人，我不是你们这些贪婪的人类。为了自己的利益，连自己的亲人都能够杀！！”

    阿桂听到这里到还是放松了一点点，连忙对着那个黑衣人说道：“那你就等她们醒来再说吧，你现在要是出手了，还不是一样胜之不武。你看他们很快就要醒来了。”

    谁知道，那个黑衣人听到阿桂的话，很是恼怒的说道：“他们必须的死，要是别人，我还能放一条生路。但他们两个不行。”

    “为什么。你不是说你是不偷袭的？？”阿桂警惕的看着黑衣人。本来还以为他是明事理的人，没想到，看来三人的恩怨很深。

    那个黑衣人沉默了一下，痛苦的说道：“你知道什么，你没有经历过，怎么知道我的痛苦，杀妻之仇啊。”

    说着陷入了深深的思绪：我们夫妻本来是在深山里面修炼，过着无忧无虑的生活，两人本来是过的很好的，但是没想到的是，有一天，就是这只臭狐狸，她闯入了我的生活，原本好好的生活，就这样被人给破坏了，我的妻子给人给杀了，当时我就去找她报仇，就在要把她杀了的时候，一个猎户闯出来。一箭射在我的身上，当时我拼命的跑走了。

    这臭狐狸被这个猎人给救了，而我却是损坏了一张脸。修为也是降低了几个等级，我就一直潜在深山里面修炼，为的就是来报仇，杀妻之仇！！谁能够忍让。啊啊！！！

    一百年了，猎人已经是轮回一世了，我也出关了，于是我就找上了猎人，就在要杀他的时候，那个臭狐狸出现了，原来她也幻化成*人形了，一直潜伏在猎人的身边，守护着他，就是为了防止我的报仇。

    但是她疏忽了修炼，修为始终是没有我深厚，虽然是救下他了，但还是被我打败，他们都受伤了，两人潜伏在人类的世界里面，我失去了他们的踪迹，我只好每天寻找着，今天终于被我遇见了，我怎么能够放弃呢。

    说完剑指阿桂，冷哼的说道：“你现在让开，我放过你，你要知道，你只是一个修炼了几天的凡人，根本就没有资本跟我斗，还是让开吧。他们也跟你没关系，我也不想妄自杀人。走开放你一条路。不然、”

    但是他小瞧阿桂了，阿桂虽然只是一介凡人，但是却是很讲义气的，要不是看中他这点。唐星也不会收他进店了，只见到阿桂冷冷的对着那个黑衣，说道：“他们是我的病人，我作为医师，保护他们是应该的，你要是想杀人的话，就先杀我吧。不然你别想！”

    黑衣人冷冷的对着阿桂说道：“你既然想找死，那就别怪我了，我到要看看你这个没有入门的家伙能够有什么能耐。”

    说着手上面的宝剑射出一道剑气，狠狠的射向阿桂。阿桂就是一个闪身，转过身影，那道剑气狠狠的击在墙壁上面，击起一个大洞。还没有避开呢，又是一道剑气击来，眼看着阿桂是躲不开了，就在这时。阿桂房间里面的那本金光。

    最后那本书破墙而出，飞向阿桂这边，一道金色的护罩照在阿桂身上，那道剑气居然被倒退回去了，击在黑衣人的身上。黑衣人就是一声闷哼，一口鲜血从嘴角流下来，样子极其的恐怖。

    阿桂也是一脸惊奇，看着飘在空中的书。天啊，这不就是自己那本书么，此时居然是金色的了，以前可是很简单的一本书。那边的黑衣人更加的惊奇，他没想到就是这么一本书，居然让自己那到剑气增加了几倍威力。要不然刚刚的剑气也不能伤害到他了。

    黑衣人惊奇的问道：“你这是什么书籍，怎么这么厉害，居然能够抵挡我的剑气。”

    阿桂一脸迷茫的说道：“我也不知道这是什么。以前他不是这样子的。”

    “怎么，以为有一本鸟书，就欺负我了，”黑衣人就是一脸不屑的说道：“今日让你见见什么才是真真的本事。”

    说着就挥舞这手中的宝剑向着阿桂刺去。但是结果还是一样的，就在宝剑临身的时候，那宝剑硬生生的停在了护罩上面，一点也不能够进入，就在以为没事的时候，护罩出一道强光，黑衣人被击飞好远，倒在地上，一口鲜血吐出。

    阿桂伸出自己的手。那本书籍，自动的飞到他的手上面，静静的停着，阿桂这时才真真的注意到这书，书上面跟以前是不一样的了，书上面是什么也没有，一片的空白，以前那些字迹没有了。

    阿桂收回神识，看着远处的黑衣人，对着他们说道：“你没事吧，不好意思，我没想到这本书，这么厉害的。”

    但是黑衣人根本就不领情，站起来，狠狠的对着阿桂说道：“哼，我只是一时不小心而已，你以为这么一个破书能够伤害我们吗？”

    话音刚刚落下，就看到那本书居然出更大的神光，好像黑衣人的话激怒了它，他要报复，一道神光照在黑衣人的身上，黑衣人感觉自己全身都是一阵的无力，接着身体就慢慢的变小起来，最后飞进了那个书里面。阿桂在次看的时候，只见到书的第一页是一只苍狼。它此时正对着天咆哮着，另外的什么也没有，只是一本白色的纸张。

    看到书上面那个狼，阿桂有一种感觉，这就是刚刚那个黑衣人，怎么就到自己的书籍里面去了，看来这本书还真是一个很好的宝贝，要不然怎么这样的好。还能够收东西进去。

    就在阿桂要收书的时候，一段信息突然进入了的脑海里面，是记载着书的属性的信息，原来这本书还是一个无字天书，以前那只是唐星给封印了，这次破印而出，自然是恢复了本来的面貌。这天书就是一件法宝，很强大的法宝，它能够收万物，存活物。像异兽的话更加是神奇，把那些异兽收进去，以后能够作为自己的手下用，想放出来，就放出来。关起来就是关起来。根本就没有限制。

道皇神诀 第一卷 人道篇 244章：避水珠

    阿桂把手上的书给收好，看了看周围就是一阵的苦笑，这算是什么回事吗。好好的院子就被打坏了，现在自己找谁去。

    看了看天上，此时已经是微微亮光了。看了看阵法里面的两人知道他们两人的仪式马上就要成功了，难免有一点的整张，当然是紧张了，好歹也是自己的第一次救人，要是成功了，那就证明自己也是一个修炼之人了。等得仙术，仙法了。

    等待的日子还是很痛苦的，阿桂一等就是半个小时，但是心里面却是很久，很久了，好像都是几万年一样，反正感觉自己现在心都提起来了，要不是这些天修炼了，有一点底子，现在还真是激动的心停摆。狂跳过度就是停摆了。

    终于在阿桂的等待下，天上一抹阳光照下来，一道道紫气升上空中，心心相印阵里面吸收了很多的能量。红狐狸的脸色也是恢复了原来的样子，不再是病怏怏的样子了。阿桂知道现在正式成功了，终于天大亮了，阵法也是停住了运转，两人慢慢的睁开了眼睛。

    看到两人睁开眼睛，阿桂连忙就跳上去，对着两人问道：“现在感觉怎么样，是不是能够感觉到对方心里面在想什么？？”

    红狐狸站起身来，对着阿桂就是一个点头，说道：“谢谢了，恩公，我能够感觉到心跳的感觉了，好真实的感觉。要不是你现在我们已经是死了。”说完突然看到了天上的太阳了，惊呼一声，对着阿桂说道：“恩公，我看我们还是先走吧，如若不然，他找上门来，恐连累恩公。”

    阿桂心中好笑，早就来了，现在都是自己的御兽了，摆了摆手，对着他说道：“现在没事了，本来还是有事情的，但是现在是一点事也没有了，因为那个狼妖，现在已经被我给收服了，你们放心吧。现在这里住几天，把身体调好了，再走吧。”

    两人重重的跪在阿桂的身边，对着阿桂就是一阵的磕头，说道：“恩公，您的恩情，我们永世难忘，以后要是有什么吩咐的只管说一声就是了，赴汤蹈火在所不辞。”

    阿桂把两人给扶起来，对着他们说道：“修道之人，救苦救难是应该的，你们就不要在谢谢了，到是你们，现在虽然是没事了，但是你们还要面临一大劫，那就是雷公电母。他们要是现你们是‘人妖结合’，他们肯定会降下天雷的。以后要小心点了。”

    “知道了。一定会注意的。”

    “嗯，你们两人慢慢聊吧，我要修炼去了，昨天耗费了我那一点点的仙气，现在要补起来。”说完，他就走进了自己的房间，关起了门窗。修炼去了。

    收了杨墨寒为徒以后，唐星就带着柳菲回到了客栈，在外面还是好好的，一进入房间里面，两人就是变了，变得不自然了，特别是柳菲，她还是一个闺女呢，你说能不尴尬吗。虽然眼前这人是自己的未来相公，但是害羞还是难免的。

    还好唐星不是榆木脑袋。一下坐到柳菲的旁边，对着她说道：“菲儿，我们睡吧，我保证现在不碰你就是了，反正我们迟早是夫妻的，一起睡也没关系的。”

    柳菲最后还是认同了，“现在时候也不早了，睡吧。”说完自己就睡到了里面，把床的外面留给了唐星。

    唐星就是一个翻身，睡了上去，盖上被子，以后就没有生什么事情了，这是唐星睡的最纯洁的一个觉了，美女再怀，居然是忍住了，这等境界怕是高人才有的，柳菲一个晚上就是惨了，完全就是没有睡觉，他那里睡的觉，光是闻着唐星的男人阳气，就感觉到自己的心狂跳了。睡觉不可能的。

    第二天一大早，威远城外面，此时已经是等着三个人了，素念两姐妹，另外一个就是唐星新收的徒弟，杨墨寒！！

    三人不时的望着城里，都等了很久了，但是还是没有见到唐星他们的到来，不知道这是怎么回事。素青对着素念问道：“姐，昨天不会是在吹牛的吧，现在没有勇气去了，就不敢来了。”

    “小丫头说什么呢，恩公可是前辈高人，你不要怀疑。再等等吧，”素念温柔的一笑，在自己妹妹的头上就是一敲。

    素青摸着自己被敲的头，嘴里面嘀咕着什么，但是声音很小，在场的两人都听不到，就在这时杨墨寒指着城里喊道：“师傅他们出来了。”

    两女望去，只见到唐星这厮，正拉着柳菲的手，向着外面走来，春光满面的，而柳菲则是一脸的羞红，煞是好看。

    “师傅早。师母早”

    “恩公早。”

    走近。唐星对着三人说道：“你们还真是很早的，现在太阳才刚刚升起，你们着急吗？”这话一说完，素念就是满脸的羞红，边上的杨墨寒也是满脸的红晕，他也不是傻子，昨晚上就知道唐星这是要做什么了。

    听到唐星的话，柳菲在唐星的腰间狠狠的扭上一把，‘痛’的唐星整个脸就是一阵扭曲。看到唐星夸张的样子，柳菲狠狠的瞪了唐星一眼，对着唐星说道：‘我们现在走吧。’

    唐星大手就是一挥，对着几人说道：“走吧，不然去晚了，连饭都没得吃。我们还要赶早饭呢。”

    于是几人向着大山那边走去。走到一个没人的地方，大家都是飞了起来。半个小时在一处河流停下来，素念指着那河说道：“这就是我们的家了，虽然不是很大，但是这里灵气充足，到是一处好地方，你们等一下。”说着就到河边去了，不知做什么。

    唐星听到素念的话，差点就是喷血了，这还叫小吗？这不知道比地球那些大海要大上多少，这好叫小，那真是怪事了。这就是装泰坦尼克号这样大型的船，装上千万都没事，要听清楚，这只是河，那洪荒大地的大海不是更加大了，以前唐星都是飞行，没有注意这些，但是看着这大河，就知道大海有多大了。

    很快素念走回来，对着唐星说道：“恩公，我们下去吧，我已经用避水珠了，你看。”唐星循着手指望去，只见到，那大河从中间断流。开出一条大大的通道。而河道上面正飘着一个幽蓝色的珠子。里面飘出来强大的水元素，看来这就是避水珠了。

    “嗯，”

    唐星应了一声，就牵着柳菲的手向着河道那边走去，素念走在前面带路，素青跟杨墨寒两人则是走在他的身后，素青一脸无聊的样子，杨墨寒则是一脸的惊奇，看着上面那个避水珠。

    走了一段时间，在前面出现了一座水晶宫，外面站着很多的其形怪异的虾兵蟹将。他们正在守卫着水晶宫，看到这边走人来了，一个兵走上来，看到是素念带人来了，连忙对着素念就是一礼：“长公主。您回来了。大王正在里面愁呢。我进去通报。”

    素念叫住了那个兵，：“我自己进去就行了，你回岗位上去吧，”

    见到素念这样子，那个兵也不在说什么，走到水晶宫的边上继续站岗。素念对着唐星就是一拱手说道：“恩公，请。”

    唐星拉着柳菲的手，大步的走进了水晶宫里面，随后素念他们也跟着进去了。水晶宫还真是不耐，不愧是水晶宫，里面全都是透明的，走在里面感觉到空旷旷的感觉，感觉自己就是走在外太空一样。

道皇神诀 第一卷 人道篇 245章：河神

    很快走到里面一处大殿，素念对着唐星一礼，说道：“恩公，麻烦你在这里等上一等，我进去通报一声。”

    唐星点点头：“去吧，”通报这是于情于理的。当然不能坏了规矩，身份在怎么样大，你也不能硬闯吧，说不定人家这河神是色鬼怎么办，说不定正在做什么不规矩的事情呢。

    素念走进了里面，而唐星他们则是打量这水晶宫，而那个小1uo莉素青眼神有时就会瞟上唐星，但是一下就转移了，眼神中的感觉不渝而明。未成年！！！

    很快素念就出来了，对着唐星说道：“恩公，我父皇叫大家进去，我们进去吧。”说完自己在前面带路了。唐星几人也是跟着走进去，进入里面，就见到了大殿上面坐着一个龙头人。他全身穿金色的衣服，此时正是一脸微笑的看着唐星他们，看到唐星他们进来，那个龙头人站起身来，对着唐星恭恭敬敬的说道：“大仙大驾光临龙宫，小龙倍感荣幸。”

    唐星笑了笑，对着他说道：“呵呵，龙王严重了，我也不是什么大仙，跟大家都是一样的，只是一个修炼之人。”

    龙王就是手一引，指着边上的凳子，对着唐星说道：“上仙客气了，上仙请坐吧。”然后对着另外几个人说道：“大家也坐吧，不用客气，就当作是自己家一样。”

    大家坐好以后，龙王也坐在上面的位子，看着唐星，说道：“上仙，听说是你救了小儿，实在是太感谢你了，要不是你，现在我跟小儿都不能够在见面了。谢谢。”龙王真诚的对着唐星。

    “应该的，救人本来就是修炼之人的本分，再说了，你家女儿跟我们也很有缘分的。”唐星对着龙王说道。

    龙王笑了笑，对着唐星说道：“不知道您这次到寒舍来是有什么事吗？”他一直很疑惑的，唐星来这里是为什么，难道素念就是为了报答，连自己的婚姻都能够牺牲。

    唐星也不是复杂的人，开门见山的对着龙王说道：“其实也没有什么事情，我就是来给我的徒儿提亲的，这段时间，我徒儿喜欢上你家素念了，没办法，我这个做师傅的当然要帮我徒弟着想了。”

    听到唐星的话，龙王脸色明显的就是一变，脸色很难看的对着唐星说道：“实在是抱歉了，素念已经是有婚约了，怕是不能够在婚了。过几天就是素念的婚约了，你们也吃完酒在走吧。”

    唐星笑了笑，对着龙王说道：“你说的那些都不是问题，我会解决的，不就是那个婚约么，很好解决的，你只要告诉我，那个黑龙在那里就是了，我来帮你解决。”

    老龙王就是一阵尴尬，自己一代河神，居然要别人帮助，但是想想那个黑龙很厉害，对着唐星说道：“上仙，那个黑龙是大罗金仙顶级的，一般人难以应付的，我看您还是这样子算了吧，他修为高深，素念嫁给他也没事的。应该能够幸福的。”

    唐星站起身来，看着大殿梁上面的刻龙，说道：“大罗金仙对于我来说不算是什么。我想他怎样，他就怎样。”

    就在这时，外面走进来一个虾兵蟹将，他跑到龙王面前，对着龙王说道：“龙王，那个黑龙又来了，他听说公主回来了。就立马过来。现在正在门外，说是要见公主。不知道请不请进来。”

    龙王本来还想说不叫的，但是唐星对着龙王说道：“叫他进来吧，我来解决这些事情，本来还想找他的，他现在自己来了，更加好，免得我浪费力气。”

    龙王对着那个虾兵蟹将说道：“你听到没有。下去吧，叫他进来。”那个兵马上就是走出去了，过了一会，门口就出现了一个人，全身都是黑色的，魔气缠绕，一看就不是好东西，样子极其的恐怖，龙头人身，更加恐怖的就是，身后居然还拖着一个长长的尾巴。

    看到这里，唐星感觉一阵愕然，这还是人吗？这修炼的，一般的妖，化形就会蜕化全身，但是也不会这样不伦不类的，比素念的父亲还要恐怖。看难看。

    那个黑龙走到龙王的面前，对着龙王就是一鞠身，说道：“岳父大人好，听说素念公主回来了，我今日就来看看，另外也是商议一下婚宴事件。”

    然后看着唐星他们这边，看到这些都是陌生的人物，连忙对着龙王问道：“岳父大人，这些都是什么人，他们怎么在这边。”

    龙王正好要说话，但是边上的唐星对着那个黑龙说道：“你就是那个*迫素念的人。我要跟你说一声，以后素念就是我的徒媳了，你还是退婚吧，我可以饶你不死的。”

    黑龙不敢相信自己的耳朵，一笑，对着唐星说道：“不是吧，我没有听错吧，就凭你，好像跟我斗吗，不是吧。”

    唐星也难得根本他说，直接就是一拳打过去，对着黑龙说道：“你还没有资格跟我这样说话，在给你一次机会，你现在离开的话，我就绕你，要是在挣缠不修的话，我就杀了你。”

    但黑龙好像根本就不怕唐星一样，只是一个闪身避开了唐星的手，对着他说道：“就凭着你这样子，还想跟我斗，当真是找死。”说着就是一拳向着唐星打去，但是就在他刚刚伸出手的一瞬间，他手上一道寒光一闪。黑龙的整个手臂就断了，掉在地上面。黑龙就是一个痛苦。

    看到黑龙的样子，唐星邪笑道：“不知道我现在有没有资格跟你说斗呢。”

    黑龙一脸痛苦的说道：“你别欺人太甚。我回去叫我兄弟来，一定要踏平你们水晶宫。”但是他怎么知道，唐星根本就没有打算放他离开。一看黑龙身上的魔气，就知道不是好东西，做了很多的坏事，一般的修炼者就算是在怎么样，也不会有这么浓浓的魔气。

    魔气是死者的怨念，一个人身上的魔气这么多，就证明杀人的程度还真不是一般的多。已经是嗜血恶魔了。已经是魔气入骨髓了。

    唐星看着他，冷笑一声，对着他说道：“你根本就没有机会在回家了，谁叫你开始的时候，不知道珍惜。现在知道着急了吧。哈哈。只要你做我徒儿的坐骑，我就放过你，怎么样。”

    黑龙知道自己打不赢唐星，弱弱的对着唐星问道：“不知道你的徒弟是谁，我的主人可不能够太弱了，要是没有一定的实力，我是不会认主的。”

    听到他的话，唐星一指杨墨寒。黑龙看去，顿时对着唐星说道：“不行，怎么说我也是大罗金仙，怎么能够答应你的要求，你徒弟根本就是一点修为也没有。叫我认主，别想了，你杀了我吧。”

    唐星到是没想到，这个黑龙还真是很有骨气的，人虽然是坏了点，但是骨气还是很强大的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 246章：黑龙

    看着闭上眼睛黑龙，唐星摇了摇头。对着黑龙说道：“你要是想死，那就成全你吧，不过。不会让你这么容易就死了。要把你的皮跟骨肉拿来炼器。再把你的血液拿来祭炼。孕育法宝。你要是想这样死的话，那我就成全你了，”

    说着伸出自己的手，向着黑龙拍去，掌风阵阵，就在要拍到黑龙身上的时候，杨墨寒站起身来，走到唐星的面前，对着唐星说道：“师傅，放了他吧，只要他不再危害人间就是。”

    但是唐星一心想把黑龙变成杨墨寒的坐骑，那里会放过他，更加对黑龙威胁，道：“你现在后悔还来的急，要是等一下，我就不会手软了。你难道就这么想死吗？？”

    刚刚开始的时候，听到唐星的话，黑龙还是不怎么相信的，但是后面看到他的样子感觉也不是在说假话，连忙对着唐星说道：“要是想我成为你徒弟的坐骑也行，只要你徒弟靠自己的真本事打败我就行，我就愿意把自己的一切都奉献给你徒弟。包括灵魂！！”

    听到黑龙的话，唐星到是沉思了，这下还真不知道说什么的好。黑龙可是大罗金仙，杨墨寒根本就没有修为，怎么能够打赢黑龙，想来想去，唐星还是决定了暗中帮助杨墨寒，这只黑龙要是不收拾了，实在是一大遗憾。这种大罗金仙只要稍稍的给他们加点料，就能够变成准圣人，圣人坐骑这是何等的好。

    再三考虑，唐星走到黑龙面前，对着黑龙说道：“我待我徒弟答应你了。现在就到外面去处理吧。处理了你，也好给我徒儿办喜事。”说着就拉着黑龙向着外面走去。

    而后面的杨墨寒则是一脸的紧张，他根本就没有修为，你说这不是白搭吗？怎么跟人家黑龙斗，想开口，但是有怕唐星骂人，只好是硬扛着。

    来到外面是一个练武场，唐星把黑龙仍在场上，走到杨墨寒的身边，对着他的肩膀拍了拍说道：“你一定要打赢，这是大罗金仙，你要记住两个字，心静。只有做到这点，就是在大的困难也能够解决的。”

    杨墨寒咽了一口口水。道：“我知道了，师傅，但是我真的能够打赢他吗？我是凡人，他是龙族啊！”

    唐星在杨墨寒的头上就是一敲，对着杨墨寒说道：“我说能够行，就能够行，你怕什么。去吧，别给我丢人。”说着一推杨墨寒。

    杨墨寒胆颤的向着场上走去，心里面怕怕的，心里面也在抱怨唐星，道：“真是的，疯狂的师傅，实在是癫子，叫自己一个凡人跟人家神龙打架！！”心里面虽然很不情愿的，但是还是上去了，这是没办法的事实，现在自己是人家的弟子，当然是要听话了。

    场上，黑龙死死的盯着杨墨寒看，杨墨寒不知道自己能够做什么，只是站在原地，愣愣的不知所措。有点害怕的看着黑龙，这时黑龙对着杨墨寒说道：“要是你真的这么没用，还是早点放弃的好，我是不可能做你的坐骑的。”

    杨墨寒虽然是一个百无一用的书生，但是性子很烈的，也是很有骨气的。怎么能够受这样的侮辱。对着黑龙道：“要打，那就上来吧，你以为我怕你吗？真是的。”

    黑龙嘲笑道：“哟。还敢跟我顶嘴啊，那我也不客气了。”说着手上生风，狠狠的向着杨墨寒抓去，五指之间那道道的寒光，让人看着一阵胆颤。但是杨墨寒也不耐，现在虽然是一个凡人，但是身上也涌出了一股强大的气息，一股紫色浩然道气。当真是气罐如虹。

    远处的唐星再次的点点头，这是第二次见到杨墨寒身上涌出这种力量了，看来这个弟子的天资还是很高的。要是加以训练，一定能够成为神殿一大助手。

    这是场上的黑龙已经是攻击了，但是每一次打在杨墨寒身上的时候，杨墨寒的身上就会出现一到金光，抵消那些力量，这些力量就是唐星加持在杨墨寒身上的力量。足以跟这个黑龙斗上一斗了，因为杨墨寒没有修为，唐星只好是用这招了，反正没人能够见到这股力量。

    本来素念他们还是很紧张的，但是见到杨墨寒的样子，终于是放宽心了，这时黑龙也是现了不一样，连忙对着杨墨寒说道：“你耍什么花招了，怎么一点事情也没有？”

    杨墨寒就是嘿嘿一笑，道：“那是我厉害呗，还能够怎么样，你现在服还是不服，在打下去，对你也是没有好处的。”本来杨墨寒还是很怕的，但是被黑龙打了几下以后，感觉没有事，不由心中大定。也不紧张了。

    黑龙就是狠狠的一瞪眼，：“我就是死也不会答应的。”说着就是狠狠的向着杨墨寒打去，但是最终还是没能够打伤杨墨寒。看到此处，黑龙越来越感觉，不正常了。

    最终黑龙停下来，对着唐星说道：“我不服气，你根本就是在耍花招，他一个凡人拿来这么强的实力，完全就是你在搞鬼。”

    唐星看了他一眼，说道：“本来就是在欺负你的，你还真当自己是一个人物？跟你比试只是跟你玩玩，你就算是赢了，也只有当坐骑的份，你一天不服，我一天就折磨你。搞死你！！”

    黑龙俯下身，对着杨墨寒说道：“主人！”本来还是一身热血的，但是谁能够忍受天天折磨。

    唐星看到这条黑龙算是服输了，唐星站起身来，在黑龙的头顶就是一抹。黑龙的头顶上面就飞出一个小小的黑龙，随后唐星把他打进了杨墨寒的脑海里面。

    解决了这些以后，唐星对着龙王说道：“现在我们说说正事吧。”

    那个龙王惊奇的问道：“不知道上仙是什么正事？？我们有什么正事吗？？”

    唐星走到龙王的身边，指着杨墨寒说道：“这就是我的徒弟，我要给他提亲，怎么样，还满意吧，要是同意的话，我们就把这事给定下来。”

    龙王对着唐星说道：“上仙你还是说真的，我还因为你是开玩笑呢，”停顿了一下，龙王对着唐星说道：“不是我不同意，他们两个身份悬殊，一个是神龙，一个是人类，怎么可能呢。天庭会找我麻烦的。会引来天罚的，”

    唐星一挥手，对着那个龙王说道：“只要你的一句话，就算是天庭来了，我一样是搞定，还没有我神殿会怕的事情。”

    “不知道上仙说的是那个神殿呢，洪荒世界好像是没有这么一个神殿吧。”龙王以前也只是听说过仙府什么的，神殿还真是没有听说过，才出次一问。

道皇神诀 第一卷 人道篇 247章：镇元子有请

    “北俱芦洲，最近才建立的，有空的话，你可以来我们那里看看。”唐星对着龙王说道。

    那个龙王想了想，对着唐星说道：“北俱芦洲，那不是很荒芜的么？你们怎么在那里建立门派。看来你们门派还真是怪异！”

    唐星笑了笑，对着龙王说道：“还好，那里也不是很荒芜，你到时会见到的。”说着手上面出现了一个先天至宝，对着龙王说道：“这是聘礼，希望龙王不要拒绝。素念跟我徒儿的缘分是天注定的，谁也都不能拆散！”

    龙王看到唐星手上的先天至宝，眼睛明显的就是一亮，站起身来，走到唐星的身边，对着唐星说道：“当然了，既然是天注定的，我们也不好违背，当然是顺从天意吧。”说完就眼睁睁的看着唐星手上那个先天至宝，没办法，谁叫先天至宝这么稀少呢，洪荒大地很多人都是为了这个能够抛弃生命。

    唐星看着龙王的样子感觉到好笑，把手中的先天至宝递到龙王的手上，对着他。道：“你接受了，那就算是同意了，大家以后是亲家了，以后要是有什么事情，就上北俱芦洲找道皇神殿，会有人帮助你的。”

    龙王宝贝的收好手中的法宝，对着唐星一鞠身，道：“那就先谢谢了，上仙要是有什么事情，也来找我河神就是，洪荒大地，很多事情我还是能够做主的。”

    唐星有对着龙王客气了几句，就很不负责的，传了杨墨寒修炼法诀，然后很不负责的闪人了。当场大家都还没有反应过来，这种现象还是第一次听说。

    收人家做徒弟，但是不带，只是给了一个功法就闪人了。这实在是太不负责任了。一点也没有师傅的风格。杨墨寒在心里面狠狠的鄙视了唐星。

    唐星带着柳菲离开了水晶宫，就飞上了天空。向着北俱芦洲飞去，洪荒大地，现在也没什么玩唰的，还是回山修炼的好，柳菲也不能总是跟着瞎混，一直不修练吧。

    两人的度很快，一眨眼的功夫，就到了北俱芦洲的上空，远远的就能够见到那个高高的大山，山上面正是神殿的所在，在阳光的照耀下，金光闪闪的，简直就是一片圣地。

    来到神殿上空，两人降下来，远远的，两小就冲上来了，一见面就对着唐星，问道：“师傅，你答应我们的东西呢，现在应该给我们了吧。”

    听到两人的话，唐星就是一阵恶寒，自己好像是忘记了，怎么办。这两个小家伙可是没完没了的。一计从心。对着两人笑着说道：“呵呵，你们等等吧，今天师傅拉肚子，先去如厕，你们在这等着吧。”

    说完就是一瘤烟的闪过，原地再也没有他的身影了，神仙拉肚子！还是第一次听说过，这个神仙还是唐星这样的级神仙。真是一阵的汗颜。

    唐星来到大殿里面算是送了一口气，小孩子就是不好带。一点点事情，就要烦死你去了。突然唐星不由的想自己那个儿女了。现在不知道出生没有。

    连忙坐下来，掐指算着。最后算到，还要一段时间，但是也不是很久了，看来自己要抓紧了，有时间就回去一下下。至少要赶在沈慧生之前。

    正想着，大殿外面就传来了，柳菲跟两个小孩的声音，接着三人就走进了大殿里面，两小一进去，看到唐星，就对着他说道：“老师，你很小气，真是的，不就是一些凡间物品吗！都不舍得给我们。”

    唐星站起身来，走到两人的面前，蹲下，看着他们手上的东西，说道：“怎么小气了，你们手上的不是东西吗？？”

    谁知两小就是一哼。道：“不要脸，这不是你的，这是师娘给我们的。小气鬼。”

    唐星无耻的说道：“师娘的，不就是你们师傅我的吗。再说我小气，我就打你们屁屁了。”

    两小对着唐星做了一个鬼脸，然后就自己离开了，去玩去了。

    唐星对着柳菲说道：“没想到，你还记得，我都忘记了。你真是心细！”

    柳菲看了看，唐星对着他说道：“你以为大家都是你啊。唯一两个小小的徒弟你都记不住，真是失败了。”

    唐星走上前，抱着柳菲的腰，说道：“这不是忙吗？没时间，所以才忘记的。”

    “你是无事忙，不知道在忙些什么。好了。我也要修炼去了。我不能够扯你后腿。”柳菲挣开唐星的手，两只手夹在唐星的肩膀上面。说完就离开了。

    就在这时，神殿里面的两个人类进来了，他们走到唐星的面前，对着唐星就是一鞠身，然后拿出来一个请柬，递到唐星面前，说道：“主人，这是镇元子送来的请帖，要你去参加什么人参果会。”

    唐星接过请柬，看着上面的日子，草。这不就是明天吗？要是自己今天没有回来，还真是忘记了。对着那个人问道：“这是何时送来的。”

    那人恭恭敬敬的说道：“回主人的话，很久了，你一直没有回来。还要什么吩咐吗。要是没事，我们两人现在就离开了。”

    唐星挥了挥手，算是同意了两人离开。

    两人一走，唐星视线又回到了请柬上面，只见到上面还要这次宴请人的名单。惊讶的就是，唐星的名字居然实在第一位。后面依次就是几个圣人了。

    镇元子这样重视自己，到是出乎了唐星的意料。自己跟他的交情也没什么。还不如几个圣人熟悉呢。

    当晚。唐星来到柳菲打坐的房间，一进去，就见到柳菲正字认真的修炼着。唐星走上前，把柳菲叫醒，对着说道：“我明天要出去，你就在神殿里面好好的修炼吧。”

    柳菲看着唐星，疑惑的问道：“你要去哪里？？”」

    唐星亲了一口柳菲，柳菲顿时脸红。骂了一声：要死。唐星对着柳菲说道：“明天要到镇元子那里去参加宴会，你就在家好好修炼吧，你都说了不想托我的后腿。”

    “不准泡妞。不准沾花惹草，不准对别人抛媚眼。”

    “大姐，不是吧，我从来不惹草的。从来都是女孩子惹我。比如你！！”唐星对着柳菲坏笑，说完就是一个闪身离开了，后面传来了柳菲的叫骂声。

    第二天，大早，唐星从打坐中醒来，也没想谁告别，直接就是一个人向着镇元子的洞府飞去。

    镇元子的洞府，离北俱芦洲很远。但是唐星也不赶时间，只是这样继续飞行着，沿途观看洪荒山间的美景，还要凡间的人情世故。居高临下，登高望远。

道皇神诀 第一卷 人道篇 248章：人参果花

    五官庄属于东方靠西边，东海边境，跟孙悟空的花果山不是很远，因为靠海的原因，灵气十足，真是一处修炼洞天。此时在这片天空上面不时的飞过修仙者，有御剑飞行的，有踏云飞行的。其种怪异。

    唐星此时正在悠闲的飞行着，观看着沿途的风景，这风景不知道比地球漂亮了多少，地球上面那些旅游风景，根本还没这地仙界一处荒地漂亮。这就是灵气足的差距。

    来到山下，山路边上两个道童正在那里等着，看到唐星一上来，两个人就走上来，对着唐星说道：“仙师，是不是也参加人参果会的。”

    唐星点了点头，对着那个道童说道：“当然了，我就是来参加的，”说着从自己的手上拿出来一个请柬，对着两个道童说道：“这就是我的请柬，劳烦两位引路了。”

    两个道童看了看唐星手上的请柬，连忙对着唐星堆笑。道：“那是当然了，仙师里面请。”他们可是看清楚了，那请柬上面可是第一名，这就代表这是个人物。能不讨好吗？？

    唐星跟着两个童子想着里面走去，来到房子前面的时候，那里已经是等着几个人了，其中就是镇元子，还有孙悟空也在场，此时正跳来跳去的。另外还有两个不认识的人。

    镇元子见到唐星的到来，连忙就是走上来，对着唐星拱手说道：“道友大驾光临，有失远迎，失礼失礼。还望原谅一二。”

    唐星也是拱了拱，对着镇元子说道：“道友客气了，道友能够记住我，已经是对我最大的尊重了。都是自家兄弟，不说这些。”

    镇元子，对着唐星就是一引手，说道：“道友请进吧。”

    唐星也是一引手，说道：“道友先请。”

    镇元子再次说道：“你是客人，当然是你先进，我们主人家，要是先进去了，人家不是说我闲话吧。”

    唐星听到镇元子的话，只好点点头，大步的走进去了，镇元子则是在外面等着，因为还有客人来，一个道童把唐星引到里面大殿。大殿里面还有几个人，几个不认识的人，唐星只是看了看，没有再说什么话。那些人看到唐星没有理会他们，都是一脸的怒色，那边一个长着白胡子的人，更胜。真是想吃了唐星，这人就是南极仙君。

    很快的，越来越多的人来了，但是依然还是没有见到那几个圣人，那些圣人只是代表性的把自己的徒弟派来了，镇元子一点也没有在意，他已经是习惯了，这些圣人都是这样子的，装*的很。

    看到镇元子一脸的无所谓，唐星当然也没有说什么，他正不喜欢那些掉圣人，圣人都是大盗，盗取天地的人物。好虚伪的，他根本就不喜欢。

    镇元子看到人是差不多都来了，虽然上面坐的都不是本人。镇元子真起身来，对着那些下面的人说道：“很感谢，各位道友的到来，今天是本道的诞辰，也是我那树人参果成熟的日子，特意宴请各位，希望大家不要嫌弃。”

    众人说道：“道友说笑了。”

    镇元子对着大家点了点头，然后对着身边那个道童说道：“清风，你去打人参果来，在场人人两个，你跟明月也一个。”

    清风连忙对着镇元子一鞠身，对着镇元子说道：“是，师傅。”心里面可是笑开了花，能够得到这人参果，他们当然是高兴了，跟着镇元子上万年了，只吃过一次人参果，还是两人分着吃的。现在能够得到一个整的当然是很好了。

    清风一走，镇元子就转回话题，对着唐星问道：“道友，当日童子送请帖，说你不再，云游去了，不知道是去何处，仙山了。”

    唐星摆手，笑了笑，笑道：“什么仙山，我只是去凡尘游历了一番，修炼之人，不去凡尘游历，修炼一辈子也只是一个仙，最终还是化为灰灰，消失于天地之间。”

    镇元子也是一拉胡子，对着唐星说道：“道友境界，我等不足矣。我等都以为避世才是正理，没想到我们是着想了。”

    唐星拱手的笑了笑，这时清风跟明月回来了，他们手上面都是拿着一个篮子，里面都是一些人形的果子，像足一个个婴儿，看来当年唐玄宗不吃这些果子也是有原因的，要不是唐星感觉到了灵气，也会把他当成是婴儿的，实在是太*真了。

    镇元子对着两人一挥手，两人就把那些果子一次分到了客人们的桌子上面。分好以后，镇元子，对着众人说道：“这是刚刚成熟的人参果。大家都尝尝鲜吧。”

    说着自己就拿出果子，吃了起来，大家见到镇元子再吃了，都是依依拿出来吃了，孙悟空更加是不堪，见到人参果就是一阵眼红，拿着就是一顿吃。几下就没有了。

    吃完还看着镇元子，镇元子看到孙悟空的样子，连忙笑骂道：“你这泼猴，就知道吃。人参果树自从你上次打坏以后，结果一年比一年差，现在能够吃到已经是不错了。”

    孙悟空听到镇元子的话，顿时就是一阵白眼，不再说什么，没办法的事情，谁叫自己当年是那么的调皮，人参果树打断了灵根，不能够跟天地灵脉接通，当然是出事情了，能够结出几个果子已经是很好的了。

    唐星看着吃了一口手上的果子，对着镇元子说道：“道友，你这人参果还是很好吃的，灵气十足啊，难怪大家都说道友这个人参果是好东西。”

    镇元子对着唐星说道：“你这不是在嘲笑我吗？？上次你家那果子，跟我这就是一个天上，一个地下，我们这个就是地上的虫子，你那个就是天上的神凤。”

    唐星一拱手说道：“道友谦虚了，谁不知道你这是天地灵根，我那个才是不入流的东西。要是道友想吃的话，随时都可以去我那里。我一定要道友吃过饱。”

    “一定，一定的，到时你别说烦就是。”镇元子一笑。

    这时边上的孙悟空对着唐星说道：“道友，我也要去，你家的果子，比人参果好吃。我特喜欢。”

    “行，你要是想去，那就去吧，一定给你吃个饱。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第249章：救治人参

    在场的众人都是笑了笑，同时对唐星家的果子，也产生了浓浓的兴趣，虽然不知道唐星家的果子是什么，但是听到镇元子跟孙悟空的称赞，大家都知道这不是一般的东西，要真是一般的东西，能够让两人产生兴趣吗？？

    唐星对着镇元子说道：“道友，听你说，你那灵根出事了，不知能不能让我看看，兴许我能给你治好。”

    “那当然是好了，我就希望道友能够帮忙看看呢。”镇元子听到唐星的话，连忙就是喜上眉梢。这实在是太好了，镇元子知道唐星可是那圣人级别的，虽然别人不知道，但他是知道。圣人愿意帮忙，那更加的好了。、

    “那我们现在就去吧，早点给人参树看了，早点助他脱身。不再受苦。”听到镇元子是同意了，唐星站起身来，对着镇元子说道。

    “好，那我们就去吧。”镇元子对着清风说道：“清风，你在前面带路。”

    “是，师傅。”清风说完，就向着后堂走去，后面这些人都是想一睹，唐星救树的过程，于是大家也是好奇的跟上去了。

    大家来到那个树面前，人参果树，还真不一般，果然不愧是一仙根，灵气非常的十足，本来应该是结满果子的树，现在已经是什么也没有了，只剩下密密麻麻的树叶，绿绿茆茆的。一闪一闪的，大家心里面同时想到：神树！！！

    唐星看着眼前的树，对着镇元子说道：“道友，这就是人参树了吧，果然不愧是灵根，不过它的根部受伤了，不能够接通灵脉。”

    镇元子就是一拉胡子，对着唐星说道：“就是这样，但是我没有这个能力来救治它，我每次想救，但是都力不从心。不知道该怎么样治疗。”

    唐星点了点头，走到人参树的下面，围着大叔转了几个圈，左看看，又看看，然后停下了身子，神识暗运，一道神识进入了人参树的底部，慢慢的找出根源。

    唐星强大的神识进入地面，马上就找出了根源所在，原来在神树根部那里，有异物难怪会出事情了，原来这样子。

    唐星神识退回自己的身子，睁开眼睛，走到镇元子的身边，对着镇元子说道：“道友，在这树下，有一些很厉害的能量缠着了神树的根本。并且把神树的根本营养吸收了一大半，能够好才怪呢，你要是想救的话，那就要听我说的做。”

    唐星有一句话，没有说出来。那就是那股能量像西方教的力量。虽然不知道西方教的能量为什么进入了神树里面，但是唐星也不是挑事的人，反正自己帮镇元子救治好神树就行了。

    镇元子听到唐星的话，连忙就是很高兴的说道：“那当然了，道友你说什么就是什么，我一定照做，你只要帮我把神树救治好了。”

    唐星对着镇元子就是一笑，保证的说道：“没有问题的，等会有点暴力，你不要出声就是了。别打扰我。”

    唐星说完，就走到神树面前，对着神树就是一伸手，周围的地面就是一阵的挪动，神树就这样，直勾勾的向着上面升起。

    大家看到这树升起来，不知道唐星在搞什么。镇元子更加是心都提起来了，这树要是一离开地面，那出点什么事情还真是说不准。但答应了唐星的话，也没有说什么，只是继续看着。

    终于那神树脱离了地面几米高，唐星对着那个神树的根部就是一道剑气，居然从中传来了恐怖的惊呼声，大家都是一脸的惊奇，难道这神树还成妖了不成，但是这种神树根本就不能够成妖的，这是天地规则。那里面的是什么东西，大家都是一脸的惊奇。

    就在神树根部哪异物被唐星斩死的一瞬间，远在东海以南的一个岛屿上面，这岛屿上面全部都是紫色的竹子，竹林里面有一个莲花池。上面坐着一个女人，正在修炼，突然！！她一口鲜血吐出。眼中就是一股血色，寒光闪过，千万年了，本来算到这几年自己有劫难，但是没想到来得这么快。

    “究竟是何人，竟敢管我的事情，真是找死。”那个女人眼中的寒光是更加的胜旺了，除了佛主，还没有人敢对自己这样，那些仙神的，看到自己，谁不是叫一声：大师。

    但是今天居然被人家欺负了，自己的法也被破了，刚刚这一口鲜血却是那二十年的修为，二十年想想，那是多么恐怖的事情，二十年一个凡人都能成为地仙之人了。

    五官庄里面，那颗神树还是这样飘着，下面居然是流出了淡淡血色，血液中还有一点的绿色，真是诡异的很。

    唐星对着那个神树打出几道法诀，神树的样子更加的胜旺，气势好像是大变了，一点也没有刚刚的样子。

    看到这里唐星伸出自己的手，对着神树一挥手，神树就向着地上沉入，神光也是慢慢的没入了树里面，整个神树就像是返朴归真一般，变成了一束普普通通的树了，根本就没有刚刚那种神气的样子。

    大家都看不出来这些，就是镇元子也是一阵的着急了，这不会是把神树整死了吧，怎么变成这样子了，比自己外面那些松树还要普通。

    唐星是看出了他的样子，对着镇元子说道：“没事的，我只是加了点料，他现在更加厉害了，你们现在的修为看不出来的。”

    说完，唐星怕镇元子是不相信，对着那树就是一挥手，整棵树闪闪光，神气十足的，大家在神光的照耀下，感觉自己的身体一阵的舒爽。

    “哗！！！”

    看着眼前的树，大家就是一阵震撼，居然能够从里面感觉到压力，这还是一棵树吗？？此时大家感觉这就是一个神人，一个修为特别深奥的神人，根本不是自己能够比较的。

    镇元子围着神树转了几圈，走到唐星的身边，对着唐星说道：“道友，实在是太震撼了，没想到，你还真把他给变成神树了，本来我还以为，神树撑几年就不行了，照这样子下去，怕是再过几个纪年也没事了。”

    此时他还是没有考虑到是那个女人做的，准确的说，这其实就是圣人在做，要不是圣人掩饰了，就凭着镇元子准圣人的修为，怎么也不会这样惨，连自己的神树出事了都不知道。

    唐星对着镇元子笑了笑，干笑道：“呵呵，举手之劳而已，问题还是你相信我了，要不然一切都是白谈的。还有一件事情我要告诉你，但是我们要单独聊聊。”

    听到唐星的话，镇元子对着那些神仙一鞠身，说道：“各位道友，人参树已经好了，大家都去大殿坐吧，”然后对着身后的清风说道：“清风，你带着各位仙师到大殿等我，我一会就过来。”

    那些神仙，知道两人是有事情要谈，他们也都是识趣的人，对着两人一拱手，就离开了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 250章：域外世界

    看着大家一离开，唐星对着镇元子说道：“你知道，这树为什么会出事吗？？”

    镇元子疑惑的看了唐星一眼，问道：“不就是那个泼猴打坏的吗？我都说过了，要不是几十年前被那个泼猴打坏了，我镇元子的威信也不会大减了。”

    唐星看着人参树，只是一个劲的摇头，并没有说话，只是死死的看着那树。

    镇元子看着唐星的样子，显然不是这么回事，走到唐星的面前，对着唐星问道：“难道还有什么辛密不成，当年谁都知道，这树是孙悟空打坏的。”

    唐星转过身来。死死的盯着镇元子问道：“你知道那异物是什么吗？？那是一个人的神识，一个类似于定魂珠一样的东西。”

    “神识，谁的？？”镇元子怎么也不相信，那个是神识，那这么多年了，自己怎么就没有现呢，难道还是自己的修为降低了不成。

    唐星想了想，对着镇元子说道：“不是我多嘴，当年你这树是谁救了，你想想天底下谁会白白帮你救树！！”

    “你是说，观音？？不会吧，当年孙悟空不是她点化的吗？？为我救树那也是应该的。”镇元子一副理所当然的样子，观音也不像是这么奸诈的人啊。一向看来还是很仁慈的。

    唐星点点头，算是认定了，他虽然没有见过观音，但是西游记还是看过的。知道这就是观音的成果。观音的功劳。

    镇元子，陷入了沉思，这件事情他实在是不敢相信，想了良久，镇元子对着唐星说道：“道友，我们还是先去大殿里面吧，那边大家都还是在等着呢。”

    唐星知道镇元子还是不怎么相信自己的话，只是摇摇头，向着大殿里面走去，镇元子则是沉思的跟在他的身后。

    来到大殿里面，看见大家都还是在交谈着，看着两人来了，大家都是放下了手中的东西，对着两人就是一鞠，就凭着唐星刚刚那手，就值得他们的尊重了。

    镇元子，对着大家摆了摆手，然后对着唐星做了一个请的姿势，唐星当然也是不客气，一把坐上了蒲团。

    于是大家就是讲道，讨论，讲自己的修炼心得，唐星当然变成大家的讲师，他讲的道实在是太深奥了。大家都听不懂，但是感觉这是很有道理的。不是唐星在信口雌黄。当然在场还有一个人不服气，那就是那个胡子深深的道人了，他此时是一脸的不屑。

    在场的人都是仙人，当然是知道这些事情了，但是看到唐星没有说什么。他当然也不说了，只当唐星心宽，仁慈，不是那么小气的人。

    很快，镇元子看看时间也是差不多了，站起身来，对着大家说道：“各位道友，今天就到这里了，改日要是再有时间，我们在聚聚。不好意思了。”

    大家看看时间也是差不多了，以前这个时候都是在修炼呢，今天荒废了，修炼之道不进则退，当然是要认真的修炼了。

    众仙都站起身来，对着镇元子一个鞠身，然后大家都离开了，就在唐星要走的时候，镇元子叫住了他，对着他说道：“道友，且慢，我有事情请教与你。”

    唐星转过身来，对着镇元子说道：“道友，我正好也有事情要找你。”

    镇元子对着他一挥手，指着边上一个座位，说道：“道友请坐，这样更好。我们好好聊聊。”

    唐星坐下以后，对着镇元子说道：“道友，你先说吧，我等会再问。”

    镇元子也补矫情，点了点头，对着唐星问道：“我就是想知道，你说的到底是不是真的，我的人参树真的被人施法了。”

    唐星喝了一口茶，别没有回答镇元子的话，而是对着镇元子问道：“我还是那句话，你要是相信我的话，那就是了，要是你不相信我，我再怎么说也是假的。”

    镇元子对着身边的清风跟明月说道：“你们先行下去，我有点事情要跟仙师谈。你们不易在场。”

    两人对着镇元子就是一礼，然后对着唐星也是一礼，两人就慢慢的告退了，看着两人一出去，镇元子对着唐星说道：“你的意思，就是说，真的被人施法了，观音那个臭娘们，下次别让我抓到了，不然我就要杀了她。”

    唐星看着镇元子的样子，感觉到好笑，平时一向很心静的镇元子还有这样子一面，看来人火了什么事都能够做出来的。唐星对着镇元子问道：“道友，现在论到我问问题了。”

    听到唐星的话，镇元子从自己的思绪中醒来，对着唐星说道：“当然了，道友你问吧，我只要是知道的，一定全部说出来。”

    唐星看着镇元子，对着他问道：“我问的其实很简单的，我就是想问除了地仙界，另外还有什么地方吗？我有一个朋友，我们两人是同时飞升的，但是他跟我失散了，按道理来说应该是没有可能的，但是就是失散了，我想知道是不是另外还有什么地方。”

    镇元子怪异的看了看唐星，对着他说道：“其实也不是没有，但是那个地方不是一般人能够去的，就算是圣人都不敢去，因为要过去那边，就必须要穿越空间，但是空间并不是这么好穿的，一个不好就是圣人也会迷失的，圣人在这篇地仙界还是很厉害的，但是到了外面，那就是一个普通的修炼者，因为圣人合道只是合地仙界的道，没有合外面的道。”

    唐星看着镇元子，认真的问道：“真的有外域？你知道在哪里吗。？”

    镇元子，想了想。对着唐星说道：“可能要让你失望了，当年我也只是微微的观望一眼，空间之力我们这些准圣人要顶住，还是很难的，你可以问问女娲圣人，当年空间被火神跟水神两人给打破了，还是她补的天。天外面正是那域外世界。或许她见到了域外的一切了，毕竟她靠那个空间最近，我们都只是远远的观望。”

    唐星听到镇元子的话，点了点头，空间之力，他还是知道的，那种透明的力量是最难管理的，准确的说，没有一点空间的领悟，是不能做到这点的。不能够打破空间的。

    唐星感觉这里也问不出所以然来，就站起身来，对着镇元子说道：“道友，既然我有一丝的线索，我就去看看去，先到女娲那里去，我就告辞了。”

    镇元子连忙就站起身来，走到唐星的身边，抓着他的手说道：“道友，要是你有任何的吩咐，我一定赴汤蹈火。在所不惜。有什么要帮助的，你只要给我一个传话就是，我一定第一时间赶来。”

    唐星点了点头，感觉到镇元子，不像是在说假话，看来镇元子也是一个需要盟友的人物。也耐不住寂寞了。唐星拿出一个吊坠，递到镇元子手上，对着镇元子严肃的说道：“这是我的通讯玉简，只要输入法力，然后在把你想找我的事情，说出来。不管我在那里，都能感觉到。我一定第一时间赶来，还有；里面内有玄机，我不道明了，你要慢慢的体会，对你讲是受益匪浅，一定能够突破现在的境界，成就无上，好好把握吧，我先走了。”

    唐星说完，就消失在原地，向着三十三外天飞去。

道皇神诀 第一卷 人道篇 251章：观音拦路

    就在快到天庭的时候，空中突然出现了一个人，一个在电视里面见到的人，那就是传说中的观音姐姐了，此时正是一脸怒容的看着唐星，想想都知道这是怎么回事了，观音来找麻烦了。嘎嘎。

    唐星看着眼前的观音，仔细看看，感觉还是不错的，是一个十足的美女，只是心里面有点小坏，被西方教给教坏了，平时装着是很神圣的，但是其实就是虚伪。

    观音看着唐星这样子看着自己，愤怒的对着唐星说道：“你在看什么，找死吗？？”

    唐星就是眼神一瞟，对着观音邪笑道：“前面的美女，你怎么这样子看着我，是不是喜欢上我了，想来强行的，你想都别想了，我是正人君子。别看我修为低，但是我是很纯洁的。”说着还夸张的抱着自己的胸，一脸警惕的看着观音。

    听到他的话，观音更加的气愤了，何时受过这样子的眼神，这种眼神就是那人间的色徒，自己神圣的身体被人这样子意*了，简直比杀人还要厉害。这样子还不如杀了自己呢。

    “你！！你！！”观音气愤的指着唐星，说道：“是不是你在帮助镇元子，你别说不是，从他那里传来的人，就你我看不透。我感觉你就是那个帮助他的人，是不是？？”

    唐星看着观音，对着她说道：“呵呵，既然你知道了，你还敢来找我！难道你家圣人没有跟你说过，能够斩杀你那个神识的人不是一般的仙人能够做到的吗？？”

    观音经唐星这样一提醒，好像是自己冲动了，以前准提跟她说过的，但是这次实在是冲动了，居然是忘记了，但是一想到自己也是准圣人，怎么说也是圣人之下了，在这地仙界只要不遇到圣人，根本就是一点事情也没有，嘴巴就是一硬，对着唐星狠狠的说道：“你不简单又能够怎么样，难道还想动手不成。我是随时奉陪的。”

    观音感觉自己现在的心一点也不安静了，本来以前的心境已经是修炼到了风来不动的境界了，但是今天怎么这样子不争气，小小的事情，就让自己动怒了。深吸一口气，观音对着唐星说道：“看道友很厉害的，我就是想试试，你损我修为，我当然要找回场子。”

    唐星无所谓的一笑，把身边的一朵云变成沙，坐在上面，满脸*色的看着观音。

    观音感觉自己全身都是奇痒，身上居然是有生理异常了，脸色就是一红，把自己的宝瓶祭起，恼羞成怒的向着唐星刷去，但是唐星可不是软柿子，伸手就像是在拿玩具一般，把那个宝瓶拿在了手上，看了看对着观音说道：“这是尿壶吗？？怎么长这个样子啊！！”

    观音听到这话，顿时就是余震。简直就想杀人，宝瓶是没有了，但是她还有三头六臂，这可是她最后的资本了，连忙施展出来，顿时一个怪物出现在天空中，唐星还是一脸笑容的看着观音，观音在他的眼里面感觉就是小丑。

    “杀！！！”

    观音控制着自己那万千摆手，向着唐星杀去，手上什么东西都有，宝瓶，树枝，宝剑，战斧，银枪，都是来势汹汹的，威势还是很厉害的，对于普通的仙人还是很有用的，但是对于唐星来说.网，就是废物，这种威力根本就不值得一提。

    看着观音的法相，唐星也是摇身一变，变成一个比观音大上一倍的法身，观音就是一阵的愕然，愣着了，对着唐星说道：“你怎么也会这种法术？？”

    他就惊奇了，整个洪荒也就几个人会这种法术，除了圣人，就是杨戬，哪咤那号人物了，另外还真没听说有人会，所以有点愕然。

    唐星就是一笑，对着观音说道：“呵呵，这又不是你的专利，我为什么不能够用。”

    说完就低视观音，好像是看不起她，鄙视她，嘲笑她。观音看到唐星的样子，感觉自己现在快崩溃了。挥手对着唐星就是一刀，唐星就是一拳顶上去，结果是知道的，观音的手根本就顶不住唐星的手，直接就被唐星搞烂一个，粉碎粉碎的。

    观音就是一阵痛呼，其余几只手都是捂住那个受伤的手，金色的血液狂流，洒满一地，唐星还真是不知道怜香惜玉，这都下得了手，那可是一个大美女。虽然只是一个冷酷的美女。

    唐星不是那种在人家伤口上面撒盐的人，看着观音受伤了，也不追击，而是对着她说道：“你还是走吧，你在修炼几个纪年再来找我吧，我现在很忙没时间跟你扯。”

    说完，唐星就向着天上面飞去，没有在理会后面的观音，继续向着三十三天外飞去。

    观音看着唐星消失的背影，狠狠的咒骂一句，然后捂住自己的手，向着西方教飞去，现在这之手怕是完蛋了，要是想接好的话，那就一定要找圣人，圣人才能够治好这些。

    三十三天外，此时正有一个人向着里面飞去，这是大多数都是混沌空间，要是想在这里混，没有一点实力，那根本就是不可能的。

    唐星放出自己的神识，一扫整个三十三外天，很快就找到了女娲的圣殿，就是一个闪身来到圣殿外面，这时一个童儿走上来，对着唐星说道：“请问你是谁，这是女娲娘娘的圣殿，你还是离开吧。”

    唐星没有理会童儿，而是对着空中喊道：“唐星来访，请女娲道友现身一见。”

    “我说你这人怎么回事，叫你马上走人，不得喧哗。”那个童儿对着唐星说道。

    这时圣殿的大门打开了，一个人从里面走出来，那个童儿见到了，连忙就是鞠身一礼，说道：“娘娘，这人在这里闹事，打搅您了，你罚我吧。”说完底下头。

    女娲走到唐星对面，对着那个童儿说道：“这里没你的事情了，不怪你。”

    听到女娲这样子说，那个童儿马上就是一礼，然后独自走开了。看到童儿离开了，女娲对着唐星说道：“上次一别也有很久了，没想到道友会亲自来，当真是我的荣幸。”

    唐星对着女娲说道：“呵呵，道友说笑了，这次我来是找道友问件事情的。”

    女娲对着唐星就是手一引，对着他说道：“我们还是进去再说吧，别站在外面说话。”

    唐星也只是点点头，然后就跟着女娲向着圣殿里面走去，走到里面，女娲一指左边的蒲团，对着唐星说道：“道友，请坐，有事你就问吧，我只要是知道的，一定回答你。”

    唐星坐到蒲团上面对着女娲问道：“听说道友当年补天见到了外域世界？？不知道是不是真的。”

    女娲说道：“当然是真的，当年大家都见到了，只是我看得仔细一点，不知道你有什么疑问吗？？”

    唐星挠了挠头，说道：“我就是想问问，你有没有那里的空间坐标，你见到的仔细，我有事情要去那个边。”

    女娲说道：“不是吧，道友这样是很危险的，空间之力很强大的。”突然想起什么了一样，对着唐星一笑：“我倒是忘记道友的本事了，就凭着道友这身修为，何处不能够去得！！”

道皇神诀 第一卷 人道篇 252章：另类世界

    “道友见笑了，我连圣位都没有，能够高深到那里去。”唐星谦虚的说道。

    女娲对着唐星就是一笑，说道：“其实这圣位就是一个束缚，我还希望没有圣位呢，这样才能够探索更高的道。”

    其实圣位就是一个束缚，束缚这些圣人，这是天道的阴谋，他怕这些人脱离了他的控制，有的人甚至过自己，为了自己尊严，当然要刷点手段了。

    听到女娲的话，唐星也是点点头，这点他也是认可的，圣位确实是一个束缚，但是这些圣人要是没有这个束缚，他们现在已经是身死了，就像那东皇一样，接近圣人的人，但是没有圣位的束缚，最后，天道假借他人之手，让他们这些强者自相残杀，导致最后的身死。

    唐星对着女娲说道：“道友，不知道你能不能带我去看看当年的地方，我想看看是不是还有一丝痕迹？？”

    唐星不想跟女娲在圣位上面深究，连忙转移话题。

    女娲听到唐星的话，站起身来，点点头，对着唐星说道：“道友请跟我来吧。”说着就走出了圣殿。

    唐星连忙站起身，跟了上去，一出来就见到女娲正在空中等着自己，边上还有一辆龙车。

    女娲看到唐星出来，对着唐星就是一引，说道：“道友，请吧，到那个地方还有很远，我们何不坐这龙车而去。”

    唐星也不跟女娲客气了，直接就是坐上去，坐在女娲的边上，要是别人跟女娲这样平起平坐肯定是受不了了，因为身份不一样，但是唐星不一样的，就算是天道见到也要行礼，何况一个圣人，根本不会有事的。洪荒是讲因果的，但是大道是没有因果的，怎么会有事情呢。

    突然，龙车一阵挪动，女娲一个褪步，居然是倒在唐星的身上，唐星整个人就是一阵，女娲更加是脸红，一时忘记两人的尴尬场面了。

    此时女娲就像是怀春的少女一样，那个脸红的，简直就是太正点了，唐星暗暗的吞下自己流出来的口水，这女人正！！

    女娲好像是反应过来了，连忙推开唐星，站起身，望向另外一边，根本就不敢在看唐星一眼，此时那还有圣人的样子，根本就是一个春的*娃。

    她万年不变的心，这时已经是心动了，正在坚而有力的跳动着，好像随时都能够跳出来一般。女娲察觉到自己的异样，连忙在心里面念经。

    “心若冰清，天塌不惊。。。。。”冰心诀在女娲的心中默念着。

    看到女娲的样子，唐星对着她说道：“道友，实在是不好意思，我未曾想到会这样子，见谅！！”

    此言一处，女娲更加脸红了，弱弱的说道：“没事，不怪你，要怪也是怪这龙车。”

    前面的神龙好像是听到了，出抗议的嚎叫声。对女娲表示这抗议的旗帜。

    女娲听到神龙的嚎叫，对着他一声喝：“孽龙，你要是在叫，我就抽你筋骨。”

    那个神龙乖乖的继续飞着，看来还是很怕女娲的，虽然是女人，但是也是圣人呗，肯定很厉害了。

    终于到了一个虚空，这里很多的空间黑洞，两人下了龙车，女娲指着远处，对着唐星说道：“道友，那边就是我当年补天的地方了，现在空间力量也不怎么稳定，我们还是别去看了。不过你用神识看，还是能够看到一些东西的。”

    听到他的话，唐星就把自己的神识放出来，向着那边扫去。终于是见到了那里的世界，就像是一扇透明的玻璃，另外一边就是另外的空间了。

    另外一边不跟地仙界一样，相反的跟宇宙很像的，全部是星球，并不是大6形式的。也有黑洞，也有星系。只是要比地球宇宙更加的靓丽。

    唐星收回自己的神识，对着女娲说道：“你去过那边没有？？”

    女娲摇摇头，对着唐星说道：“并不是想去就去的，别看只是一点点远，但是这却是咫尺天涯。看到很近，其实很远的，我们要是进去了，说不定就迷失了。”

    唐星也是点点头，他也相信，这空间不可能这么简单的，空间的力量永远是这么神秘的。就是大神通者也不一定能够掌握。

    唐星看了看那个空间，然后对着女娲说道：“回去吧，我只要见到就行了，证明一下，就好。”

    女娲点点头，上了龙车，唐星也上了龙车，龙车有向着来路行去。很快到了女娲的圣殿门口，唐星对着女娲说道：“我先告辞了，他日在来感谢道友。”

    女娲点点头，说道：“那我也不留了，道友走好。”

    唐星一拱手，然后就向着下面飞去，后面的女娲看着唐星消失的身影，感觉自己心都跟着走了，摇摇头，向着圣殿里面走去。

    唐星回到自己的神殿。就见到刘菲还是在修炼，走到地殿看了看，那些异兽也是在修炼，看来大家都是在修炼，就只他一个人没有修炼。

    晚上的时候，就见到刘菲正从修炼中醒来，看到唐星在自己面前，对着唐星问道：“星，你怎么在这边，看什么看。”

    唐星对着刘菲说道：“看着你修炼的样子，我感觉很可爱，想吃了你。”说完就是邪笑的看着刘菲。

    刘菲脸色就是一红，对着唐星说道：“死相，你一回来，就没有正经，真是的，”说完在唐星的眉头上面一点。

    唐星看到刘菲妖媚的样子，感觉自己的喉咙火，感觉就像是火山爆一样，唐星感觉自己舌干口燥的，冲上去，一把抱住刘菲，然后向着房间里面冲去。

    和谐。。。。。。

    完事以后，床上面，刘菲把头枕在唐星的手臂上面，眼眶还是湿湿的，好像是被人给*了一样，一脸的委屈，而唐星则是一脸的笑意。

    唐星看到刘菲的样子，对着她说道：“宝贝，我这不是忍不住了吗！反正你迟早都是我的人，现在跟以后还不是一个样。刚刚感觉怎么样。”

    说完手又不老实的伸到了刘菲的深处，一挑那芬芳四射的桃园。刘菲娇声一叫，对着唐星说道：“不要，我不舒服。”

    唐星点点头，知道刘菲是刚刚破身，一定很痛的，唐星想帮她治疗，但是他知道女人都是有那个什么情节的，要是自己不说还好，要是一说出事了，就不好。说不定还被骂一顿。

    唐星收起嬉笑的脸皮，对着刘菲说道：“我有些事情要出去，你就在这里修炼好吗？过段时间我就回来。”

    “去哪里，不能带我去吗？”刘菲听到这里，突然来了力气，一下子就坐起身来，问道。

    唐星沉思了一会，对着刘菲说道：“我不能够带你去，那是因为我自己也不知道那是什么地方，你还是别跟我去了，过段时间我就回来。”说完深深的吻了一下刘菲。

    刘菲也是一个很温柔的妻子，知道唐星是去做正事也没有再说了，但是接下来的就是，她比唐星更加的疯狂，她还是在上面，唐星在下面的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 253章：新的世界

    第二天一大早，唐星就早早的起床了，然后亲了刘菲一口，就离开了房间来到了神殿里面，对着自己的神像就是一挥手，一道金光进入里面。

    做完就走出了神殿，来到外面的时候，唐星放出一些神君。而且全都是女的。

    看着眼前的神君，唐星对着她们说道：“你们就在这地仙界修炼吧，你们这修为，在加上我传的秘籍，那是一点事情也没有，就是圣人也不一定能够讨到好处，还有你们要好好照顾主母，知道吗？我要远行，你们在这里我放心多了。”

    几个神君连忙就是一拱手，说道：“是，主人，我们一定会好好照顾主母的，保证让您回来见到一个肥肥白白的美女。”

    听到几个神君的话，唐星对着笑骂道：“去去，你们要是把我的女人变成肥婆，到时拿你们顶数。”

    几个神君倒也是开放，身子就是一挺，对着唐星说道：“来啊，我们等您很久了。”唐星就是一阵汗颜，到底是现代人啊！！不懂古代人的羞涩。

    唐星看着她们的样子，对着她们说道：“好了，我先走了，你们好好照顾主母，到时我有好处给你们。”

    几个神君连忙就是点头，就算是唐星不交代，她们也是会照顾刘菲的。

    得到几个神君的承诺，唐星就是一个闪身，向着空间断口飞去，心里面还是很不放心刘菲的，这是不辞而别，不知道她心里面是怎么想的。

    看到眼前的空间断口，唐星知道这件事情，不是小事。还是放开那些儿女私情，等到进入了空间的另外一边再说。

    紧了紧自己的心神，唐星控制着自己的身子，向着空间断口里面飞去，很快唐星就像是一个蚂蚁进了大海里面。摇摇欲坠的。

    还好这身体是法体，任何的力量都不能够撕裂。要是一般的圣人来了，那就是死路一条了。不，是死都不知道怎么写的。

    唐星感觉自己进入了一个白色的空间，在这里感觉就是在黏黏的稠液中，身体根本就不能在动了，就像是浆糊一般，向着另外一个方向流去。

    唐星也只好任由它流动了，反正都来了，任由他去吧，反正自己死不了的。干脆就是闭上眼睛睡觉去了。

    也不知道过了多久，唐星感觉这里的空间力量稀薄了很多，唐星知道这是要到尽头了，连忙就是脱身而出。加了一把力气，向着外面飞去。

    “咻！！！！蓬！！”

    几声响，唐星的身体就像是起火一样，向着下面坠落，身体上面还燃烧这火焰。就像是外太空飞来的陨石一样。

    泰星，一颗修真星球，上面仙人无数，能人也是大把，就是凡人也很多，凡人都知道修炼之人，也都想成为修炼之人，但是就是没有契机，没有仙缘。不过别小看了这些凡人，他们就算是没有修炼，也有着一定的实力，开山碎石还是能够做到的。还有一种是修武者，他们修炼的是武功，但是战斗里可以跟别处的修真者比较。甚至还更加厉害。

    就在这个星球以东的一个山林，这里灵气十足，是一个好修炼的地方，整个山岭都是异常的安静，那些妖兽，异兽都修炼去了。」

    就在这时，天空传来了呼呼声，只见到天上一个大火球向着山岭砸去。突然整个地面就是一阵轰动，那片山谷激起了一大片的烟雾。

    那些没有修炼的生灵都是好奇的向着那处跑去，他们也都是有点灵性的，当然能够感觉到里面的灵气。都很好奇，这到底是什么东西。

    那个山岭里面的唐星慢慢的醒来，此时全身都是漆黑的，全身光光的，一衣服也都是破烂了，本来那些衣服可都是宝啊。现在居然破烂了，可想那空间力量的强悍。

    坐起身来，看了看自己的身上，唐星就是苦笑一声，突然听到外面传来了很大的响声，唐星连忙是那神识放出去，视线里面出现了很多的生灵，什么样子的都有。

    看到这里，唐星就是一阵的着急，连忙就从自己的戒指里面拿出一身衣服，套在自己的身上，虽然这些都是野兽，但是都是灵气十足的，一看就知道这是灵物。懂得一些了，还是不要被看见的好。

    处理了这些以后，唐星就是一个闪身来到山谷外面，对着其中一只像麒麟的兽一挥手，接着那兽的身子就飞向了唐星，唐星就是一纵身，骑上了那兽。

    然后向着远处奔去，那兽可是冤枉了，想停下来，但是他的身体就像不听自己的使唤，急的向着外面奔去。

    终于摆脱那些野兽以后，唐星停下来，对着身边的兽说道：“看你送我一程，既然是得到你的恩了，我送你一样东西。”

    说完唐星没有待那兽反应，直接就是一道金光输入，然后对着那兽说道：“你走吧，现在没你什么事情了。我传你修炼之法，也当时我的回报了。”

    但是那兽还是眼睁睁的看着唐星，不知道在想些什么。唐星看到他的样子，把自己的手伸出来，点在他的脑袋上面。

    手刚一接触，就传来了一个声音。“你是谁？？”

    唐星说道：“我就是我，你不必知道，你还是走吧，我已经给你修炼功法了，算是报答你的恩情了。”

    听到唐星的话，那兽只好是走了。

    那兽一走，唐星就找了一个地方洗澡了，现在全身都是漆黑的还是洗了的好，全身都是不舒服。

    终于在一处山谷里面找到一个瀑布，唐星就是跳进去，狂笑着，还是洗澡舒服啊。

    洗完以后，唐星穿好衣服，盘旋坐在原地，闭上眼睛，放出自己的神识，扫视这个陌生的世界，唐星跟那些山体沟通，很快就得到了这里的一切。

    唐星知道这个星球叫秦星，这是一个大众化的星球，什么人都有，这个空间更加的厉害，居然不是任何一个宇宙，而是一个独立的世界。

    里面什么人都有，这里面仙人，圣人，都有，但是他们不能够脱离这个空间，他们不管是怎么修炼也是一样。终究还是只能在这个空间做上位者。

    这里面的人有一个独立的修炼划分，跟外面的不一样，这里没有仙人之分，圣人之分，圣人这里一大把。这里只有五个境界。

    一：太罩玄境，相当于是地仙至大罗神仙。

    二：太玄虚境，相当于是大罗神仙高级至准圣人。

    三：太上无极，相当于是准圣人高级至圣人。、

    四：太上幻境，想到于是圣人高级至无极圣人。

    五：至尊境：相当于是无极圣人高级至天道初级，但是至今还没有人突破这一级。他们只能够永远的深锁在这个空间里面。

道皇神诀 第一卷 人道篇 254章：神兽瑁瑁

    唐星知道这些以后，就站起身来，飞上天空，随便找了一个方向，唐星就向着那边飞去，就在还没有飞出多远，边上传来了一声断喝。

    “前面的小子你下来，我的领地是不能飞行！！快点下来，不然我杀了你。”一个声音从后面传来。声音阵雷，直透人心肺，生生震耳！！

    唐星转过身来，看着眼前的东西，一只长的很像凤凰一样的动物飞在空中，此时正是一脸怒容的看着唐星。就想他把人吃了一样。

    看着他的样子，唐星对着它说道：“你领地，怎么就变成几个领地了，这是大家的领空。”

    那个异兽缓慢一声，闷闷的对着唐星喝道：“这就是我的领地，我管你，你现在马上下去，给我赔罪。不然我就杀人了！！”

    唐星就是呵呵一笑，对着那个异兽说道：“下去就下去，不过我要声明的就是，我不是怕你，而是下去收拾你。”

    说完，就是一个闪身飞向下面，在地上等着那个异兽的到来。

    吱！！！

    那个异兽惊叫一声，向着地面冲去，他什么时候被人挑战过，以前那些人，兽，看见自己都是很尊敬的，哪像现在，居然被人这样侮辱了。

    现在是异常的火，简直就是想杀人，只要唐星在敢出言不慎，他就要杀了唐星。

    站在原地，两人就是这样子对视着，谁也不眨眼，比的就是气势，一股风就凭空而起，吹的整片树林呼呼作响。

    “滋！！”

    突然出现一丝火花，在两人的中间居然是出现了火花，这实在是震撼啊！！眼神都能够起火，看来世界上面什么事情都有。天下之大无奇不有啊！！

    终于，异兽还是忍不住了，一个闪身居然向着唐星杀去，唐星就是一个太极引手，一个阴阳太极图出现在他身边，异兽的爪子一步也不能在寸进。

    看到唐星的技巧，异兽明显就是一愣，但是也只是一会，马上就变抓为啄了。用它锋利尖锐的嘴尖向着唐星啄去。

    唐星一笑，伸手顶在它的嘴尖上面。一股震力透出，异兽的嘴唇就是一阵颤抖！

    “嘿嘿，现在还想教训我吗？？知道我的厉害了吧！”唐星看着对着异兽狂笑着。

    那个异兽气不过，一口热息喷出，此炎为紫色，是这只异兽的本命气息，跟龙息差不多，沾上就是会死人的，活人都能变成白骨。

    唐星看到那气息向着自己飞来，随手一道光罩飞出来。挡住那紫焰。寸步难进。

    气的异兽直咬牙，总在在悲鸣，突然大地就是一阵震动。一人一兽停下来，都是看向另外一边，正有大群的异兽向着这边而来。

    唐星转过身子，对着身边的异兽说道：“都是你朋友？？没想到你还找帮手了啊。”

    那个异兽立马就是转过身来，对着唐星喝道：“别把我当成是这样子的人，我打架根本就不需要找帮手。”

    唐星看到它的样子也不像是假的，没有在说什么，这时那些异兽都冲上来了。正瞪着两人，都是一脸的好奇。

    “你们是那里的，到我领地来做什么，找死啊！！”那只异兽怒瞪着那群异兽。好像是在示威。气势十足，到是把他们吓到了。

    那些野兽不由的退后了一步。不解的看着异兽，他们灵识还没有怎么开，还没有成熟，根本不知道这是什么意思。

    看到那些野兽的样子，唐星对着他说道：“别说了，这些都是灵智未开的，说了也是白说。”顿了顿，再次说道：‘你是打不过我的，没必要再打了，我还有事情，先走人了。”

    说完就转身欲走，后面的那个异兽唐星要走，连忙喊住他，“你别走，我们还没有打完呢，先打一架再说吧。”

    唐星转过身来，对着那个异兽说道：“再怎么打架还是一样的，你是打不赢我的，别浪费时间。”

    说完又要跨步而走，但是那只异兽挡住他的去路，全身燃烧着红紫色的火焰。一副今天不跟我打架，那就别想走了。

    看到他的样子，唐星就是一阵的苦笑，这是什么事啊！！只好对着他说道：“你是真的打不赢我的，还是别打了。”

    那只异兽怒目而瞪，对着唐星说道：“只要你跟我打，要是我输了，我就当你的贴身兽，你的坐骑！！怎么样，这赌注大吧，你输了，我不要你什么，你也不吃亏，要是赢了还能够得到我这只神兽！！”

    唐星一样这倒是很好的，但是说道神兽。他就仔细的看着那只异兽，显然是不相信，这个空间的神兽这么差劲吗？不确定的问道：“你真是神兽？？”

    异兽嘴角就是一颤，这是第一次被人打败，第一次被人这样子无视了，竟然还有人不相信自己是神兽。狠狠的说道：“我瑁瑁当然是神兽了，这方圆只有我一只神兽。以前他们是不敢闯入我的领地的，但是现在被你带来的。”

    “我不认识他们。别搅浑了，是你自己没有威信，没人怕你。”唐星连忙澄清，同时不屑的看着那只神兽瑁瑁。

    “废话真是***多，打了就知道了！！”神兽瑁瑁气不过，腾身而起，热息不要命的向着唐星喷来，他要杀人了，他现在是疯狂了。

    看着而来的热息，唐星了然一笑，手捏灵诀，一道金色的玄武盾罩在身前，虽然只是淡淡的金色盾，但是那些紫红色的热息，是怎么样都不能够受害到他，热息好像是天生跟玄武盾不和，全部向着两边射去，那些围观的野兽，一沾此火，猛烈狂叫，没多时，变成碳木一堆，这下子那些野兽害怕了，都是纷纷的退后。不敢再靠近这边。火实在是太厉害了。

    “你的火还是不错的啊。要是拿来烧烤一定是美味！！”唐星看到那野兽被烧成一堆碳，转头对着神兽瑁瑁调笑道。

    本来听到唐星前面那句话，瑁瑁就是一顿的骄傲，那是自己怎么说也是神兽，神炎可不是开玩笑的，威力当然是厉害了，但是听到后面那句话，他简直就想吐血，怒鸣一声，加大了火力。但是最后受伤的还是外面的树木，野兽。

    也不知道多久，唐星正在悠闲的喝着茶，一块玄武盾顶在空中，那只神兽瑁瑁则是在努力的喷着火，但是现在的火好像是没有刚刚的厉害了，已经像是要熄灭了一样，颜色也变长了红色的了，看来已经是穷途末路了。没有法力了。

    鸣叫一声，神兽瑁瑁停止了喷火，飞身下来，对着唐星说道：“你赢了，我输了，你以后就是我的主人了要是有什么吩咐，尽管叫我就是。”

    现在脸上虽然还是很不服气，但是他是一个信守诺言的人，输了就是输了，当然遵守自己的誓言了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 255章：冰晶世界

    唐星知道这些以后，就站起身来，飞上天空，随便找了一个方向，唐星就向着那边飞去，就在还没有飞出多远，边上传来了一声断喝。

    “前面的小子你下来，我的领地是不能飞行！！快点下来，不然我杀了你。”一个声音从后面传来。声音阵雷，直透人心肺，生生震耳！！

    唐星转过身来，看着眼前的东西，一只长的很像凤凰一样的动物飞在空中，此时正是一脸怒容的看着唐星。就想他把人吃了一样。

    看着他的样子，唐星对着它说道：“你领地，怎么就变成几个领地了，这是大家的领空。”

    那个异兽缓慢一声，闷闷的对着唐星喝道：“这就是我的领地，我管你，你现在马上下去，给我赔罪。不然我就杀人了！！”

    唐星就是呵呵一笑，对着那个异兽说道：“下去就下去，不过我要声明的就是，我不是怕你，而是下去收拾你。”

    说完，就是一个闪身飞向下面，在地上等着那个异兽的到来。

    吱！！！

    那个异兽惊叫一声，向着地面冲去，他什么时候被人挑战过，以前那些人，兽，看见自己都是很尊敬的，哪像现在，居然被人这样侮辱了。

    现在是异常的火，简直就是想杀人，只要唐星在敢出言不慎，他就要杀了唐星。

    站在原地，两人就是这样子对视着，谁也不眨眼，比的就是气势，一股风就凭空而起，吹的整片树林呼呼作响。

    “滋！！”

    突然出现一丝火花，在两人的中间居然是出现了火花，这实在是震撼啊！！眼神都能够起火，看来世界上面什么事情都有。天下之大无奇不有啊！！

    终于，异兽还是忍不住了，一个闪身居然向着唐星杀去，唐星就是一个太极引手，一个阴阳太极图出现在他身边，异兽的爪子一步也不能在寸进。

    看到唐星的技巧，异兽明显就是一愣，但是也只是一会，马上就变抓为啄了。用它锋利尖锐的嘴尖向着唐星啄去。

    唐星一笑，伸手顶在它的嘴尖上面。一股震力透出，异兽的嘴唇就是一阵颤抖！

    “嘿嘿，现在还想教训我吗？？知道我的厉害了吧！”唐星看着对着异兽狂笑着。

    那个异兽气不过，一口热息喷出，此炎为紫色，是这只异兽的本命气息，跟龙息差不多，沾上就是会死人的，活人都能变成白骨。

    唐星看到那气息向着自己飞来，随手一道光罩飞出来。挡住那紫焰。寸步难进。

    气的异兽直咬牙，总在在悲鸣，突然大地就是一阵震动。一人一兽停下来，都是看向另外一边，正有大群的异兽向着这边而来。

    唐星转过身子，对着身边的异兽说道：“都是你朋友？？没想到你还找帮手了啊。”

    那个异兽立马就是转过身来，对着唐星喝道：“别把我当成是这样子的人，我打架根本就不需要找帮手。”

    唐星看到它的样子也不像是假的，没有在说什么，这时那些异兽都冲上来了。正瞪着两人，都是一脸的好奇。

    “你们是那里的，到我领地来做什么，找死啊！！”那只异兽怒瞪着那群异兽。好像是在示威。气势十足，到是把他们吓到了。

    那些野兽不由的退后了一步。不解的看着异兽，他们灵识还没有怎么开，还没有成熟，根本不知道这是什么意思。

    看到那些野兽的样子，唐星对着他说道：“别说了，这些都是灵智未开的，说了也是白说。”顿了顿，再次说道：‘你是打不过我的，没必要再打了，我还有事情，先走人了。”

    说完就转身欲走，后面的那个异兽唐星要走，连忙喊住他，“你别走，我们还没有打完呢，先打一架再说吧。”

    唐星转过身来，对着那个异兽说道：“再怎么打架还是一样的，你是打不赢我的，别浪费时间。”

    说完又要跨步而走，但是那只异兽挡住他的去路，全身燃烧着红紫色的火焰。一副今天不跟我打架，那就别想走了。

    看到他的样子，唐星就是一阵的苦笑，这是什么事啊！！只好对着他说道：“你是真的打不赢我的，还是别打了。”

    那只异兽怒目而瞪，对着唐星说道：“只要你跟我打，要是我输了，我就当你的贴身兽，你的坐骑！！怎么样，这赌注大吧，你输了，我不要你什么，你也不吃亏，要是赢了还能够得到我这只神兽！！”

    唐星一样这倒是很好的，但是说道神兽。他就仔细的看着那只异兽，显然是不相信，这个空间的神兽这么差劲吗？不确定的问道：“你真是神兽？？”

    异兽嘴角就是一颤，这是第一次被人打败，第一次被人这样子无视了，竟然还有人不相信自己是神兽。狠狠的说道：“我瑁瑁当然是神兽了，这方圆只有我一只神兽。以前他们是不敢闯入我的领地的，但是现在被你带来的。”

    “我不认识他们。别搅浑了，是你自己没有威信，没人怕你。”唐星连忙澄清，同时不屑的看着那只神兽瑁瑁。

    “废话真是***多，打了就知道了！！”神兽瑁瑁气不过，腾身而起，热息不要命的向着唐星喷来，他要杀人了，他现在是疯狂了。

    看着而来的热息，唐星了然一笑，手捏灵诀，一道金色的玄武盾罩在身前，虽然只是淡淡的金色盾，但是那些紫红色的热息，是怎么样都不能够受害到他，热息好像是天生跟玄武盾不和，全部向着两边射去，那些围观的野兽，一沾此火，猛烈狂叫，没多时，变成碳木一堆，这下子那些野兽害怕了，都是纷纷的退后。不敢再靠近这边。火实在是太厉害了。

    “你的火还是不错的啊。要是拿来烧烤一定是美味！！”唐星看到那野兽被烧成一堆碳，转头对着神兽瑁瑁调笑道。

    本来听到唐星前面那句话，瑁瑁就是一顿的骄傲，那是自己怎么说也是神兽，神炎可不是开玩笑的，威力当然是厉害了，但是听到后面那句话，他简直就想吐血，怒鸣一声，加大了火力。但是最后受伤的还是外面的树木，野兽。

    也不知道多久，唐星正在悠闲的喝着茶，一块玄武盾顶在空中，那只神兽瑁瑁则是在努力的喷着火，但是现在的火好像是没有刚刚的厉害了，已经像是要熄灭了一样，颜色也变长了红色的了，看来已经是穷途末路了。没有法力了。

    鸣叫一声，神兽瑁瑁停止了喷火，飞身下来，对着唐星说道：“你赢了，我输了，你以后就是我的主人了要是有什么吩咐，尽管叫我就是。”

    现在脸上虽然还是很不服气，但是他是一个信守诺言的人，输了就是输了，当然遵守自己的誓言了。

    「大大们支持一吓吧，这是一个全新的世界，在这里你能够见到仙人，能够见到神人，甚至就是圣人，天道，都会出现在这个世界里面，精彩无限。顺便支持一下我的新书，六脉剑莲，这本书以前的名字叫剑皇修神。大大们支持一下，不一样的魔法时代，出现在大家的眼前。支持下谢谢」

道皇神诀 第一卷 人道篇 256章：瞻雀神族

    空间又是一阵破碎，这次出现的是一个白色的世界，这里树木都是白色的，树木都是大的，不是一般的大，起码有一百米高。大就不用说了，可想而知有多大了。树上面还有一些房子，不过都是鸟巢，有的鸟巢放出了耀眼的白光，有的鸟巢则是淡淡的光芒，在这里唐星感觉自己的心静了，这才是天堂。

    就在唐星沉醉的时候，突然两道白光向着他飞来，一下停在他的身边，瞪眼一看原来是两只跟瑁瑁一样的鸟儿，不一样的是，瑁瑁头上有一个像帽子一样的冠，他们上面什么也没有，头顶上面是白秃秃的。

    其中一个鸟儿见到唐星望着自己，冷声喝道：“你是何人，怎么在这里，不要说你也是我们的族人，我们族人没有长成这样子的。”

    唐星呵呵一笑，对着那个鸟儿说道：“我当然是不跟你们一样的，你们是鸟儿，我是人类，当然是不一样的。”顿了顿说道：“我不是闯进来的，有人带我进来的，对了就是一个头顶长着一个帽子的鸟儿，他叫瑁瑁。你们认识不？？”

    那个鸟儿就是一哼声，警告的说道：“瑁瑁太子，怎么会认识你这样子的人，不要闹事，马上给我出去，不然找死。”一副你不走，我就杀人的样子。

    这时他边上那只一直没有说话的鸟儿，对着唐星问道：“我就是好奇，你是怎么进来的，要知道，我们这里可不是一般的地方，外面那个阵法就是太上级别（至圣）的人也难以闯进来，你是怎么做到的。”

    唐星两手就是一伸，然后对着那个鸟儿说道：“这你就要问你家太子瑁瑁了。是他带我进来的，不然我怎么能够进来。”

    听到唐星的说话，两只鸟儿连忙跑到一边嘀咕去了，也不知道说写什么，但是很快就回到了唐星的对面。

    其中一个鸟儿对着唐星说道：“这位客人，我相信你，但是我们这里有规矩的，我进去禀报一声，你在这里等着吧。”

    说完，就是一个闪身消失在原地，向着那颗最高的树飞去，就像是一道白色的神光，射出！！

    唐星身边还有一只鸟儿，这只鸟儿总是好奇的看着唐星，这就是那只话多的鸟儿了，他非常的好奇，怎么人都长成这样的。为什么自己是这样子的。

    他们这些从小就生活在这里的，怎么知道外面的是什么，要不是有专门的老师在教他们，他们还真不知道世界上面还有人类这样脆弱的一族。

    唐星也是打量着那只鸟儿，心里在想：“多可怜的鸟儿啊，原来还是一只傻鸟！！”

    要是让这只鸟儿知道了，唐星的想法还不杀人了。

    很快的那只鸟儿回来了，身后还跟着几只鸟儿，其中一个跟瑁瑁很像，头顶上面带着一个帽子，但是那不是帽子，而是皇族特有的皇冠。是天生的。

    那些鸟儿停在唐星的面前，那个头顶皇冠的鸟儿对着唐星说道：“你找我瑁儿何事，我瑁儿没有跟我提起过你！！你是不是奸细，潜入我们瞻雀神族做什么。”样子一点也不友善。

    也难怪了很多年以前，他们就被人给k了，有的族人还被人家烤了吃，现在他们看到像唐星这样子的人，很敏感的。

    唐星上下认真的看了看，这只鸟儿，感觉这只鸟儿不是瑁瑁。因为这只鸟儿给人的感觉就是很老成。那个瑁瑁就像是初出壳的锥。毛都还没有长齐的。

    唐星对着那个鸟儿一拱手说道：“我叫唐星，找你们家太子有点事情。是他叫我来的。”

    那个鸟儿警惕的看着唐星，问道：“你想做什么。我们太子现在不再。更加不会有你这个朋友。”

    听了他的话，唐星就是正色道：“谁说我是你家太子的朋友了，要是跟鸟做朋友，那不就是鸟朋友了。我是你们家太子的主人，他把自己输给我了。现在难道还耐帐不成！！”，

    “大胆，找死。！！”

    唐星的话才刚刚说出来，接着就传来了几声喝，只见到几只鸟儿都是怒容的看着唐星，他们心里面很是恼火，自己尊贵的太子居然被人这样子侮辱了。他们尊贵的太子，怎么能够有主人呢，这不是对皇家的耻辱吗？？？

    “胆子不大，但是我说的都是事实，你们不给我一个交代，我就在这里等你家太子。”

    唐星听到他们的话，也不生气，而是直接在地上变出一个凳子，坐在上面，无耻的对着他们说道。

    那几只鸟儿很是愤愤的说道：“现在马上离开，饶你不死，不然别怪我们，瞻雀神族的神威。神族的威信是不能够僭越的，我劝你还是走，念在你修炼不易。”

    但是他们越是这样子威胁，唐星就越来越高兴，干脆就在凳子上面打起盹来，气的那些瞻雀咬牙，最后几只鸟儿对视一眼，同时喷出火焰，向着唐星攻击。

    但是唐星好像是没有感觉一样，任凭他们烧，他就在原地睡觉，还真是强悍的人物。

    很久以后，那些瞻雀神族实在是没有办法了，只能够又跑进去找瑁瑁去了，这个人是他惹来的，当然还是他去解决了。

    在一个大树上面，里面有一只鸟儿正在睡觉，这只鸟儿就是瑁瑁了，此时正在做美梦。突然传来一声响，把他吵醒了，他睁开眼睛，对着眼前的人说道：“找我有什么事情，那个人你们解决了没有。”

    “太子，很难搞。他现在还没有走，正在那边睡觉呢，我看还是你去看看吧。”」

    来鸟一脸郁闷的对着瑁瑁说道。小心翼翼的，生怕这个太子鸟火了。那就很惨的，皇族的神火比他们的要厉害很多。

    瑁瑁听到那个鸟的话，顿时腾的站起身来，对着那个鸟说道：“你们就是干饭吃的，那你找我有什么事？？”

    “皇后，叫太子自己去搞定，他们现在正在那边守着，希望您能够去！”那个鸟小心的说道，生怕被k了、

    谁知瑁瑁这次没有火，而是自言自语的说道：“奶奶滴，居然是一个疯子，追我追到老巢来了。真是麻烦，看来不出去是不行的了。”对着那个鸟说道：“你在前面开路，在叫上一些兄弟，我们去大干一场。”

    于是瑁瑁带着很多的鸟杀向了唐星，感觉到瑁瑁的气息，唐星藤的站起身来，对着瑁瑁说道：“现在终于来找我了，怎么现在臣服了，那就跟主人走吧，对了给点宝物拿走，这样更加好。”

    瑁瑁就是一阵气，但是还是平息了怒火，对着唐星说道：“我那只是一时戏言，你还是走吧，我神族的太子怎么能够做你坐骑，当真是笑话！！”

    说完不屑的看了看唐星，好像在嘲笑他的无知。

道皇神诀 第一卷 人道篇 257章：瞻雀神皇

    唐星就是呵呵一笑，坐在凳子上面对着那个瑁瑁说道：“反正我是不管你们，谁叫你跟我赌博，输了怎么还不认账啊？？就算是神族太子又能够怎么样，我一样要！！”

    “你！！”瑁瑁就是一阵的火气，但是还是忍住了，对着唐星说道：“你要怎么样才能够放过我？只要你不是很过分，我就答应你，”

    他实在是没有办法了，谁叫自己遇到了一个疯子，只想拿点东西，打了唐星这个疯子。

    但是唐星就是一个无赖，找事的，怎么能够让他就这样买通了。怪叫一声：“我就你当我的坐骑，不然我就是不走了。”

    瑁瑁终于是受不了啦，对着身后那些鸟儿说道：“给我杀了他，不要留情，杀！！”说完自己到是退到了后面，让那些鸟儿卖命去了。

    “哟，终于是忍不住了吧，我就知道你是忍不住了，好吧，你们一起上吧。”唐星说着也站起身来，邪邪的看着那些人。

    “上！！”随着瑁瑁的再次下令，那些人就像是不要命一样，都是把自己的法轮祭出来，他们瞻雀神族用的法宝都是法轮，这些法宝都是他们自己的本命法宝，用身上第一次脱的羽毛莲花成的，跟他们的心神特别的相连，可谓是随心所欲，想怎么样，那就是怎么样的。

    上百件法轮向着唐星杀去，就像是万千遥遥耀日一般，整个地方都是出了耀眼的白光，照的大家眼睛都是一闭，威势也是很厉害的，看到他们的样子还真是有那么一点的架势，但是威力怎么样，就不知道了。

    就在法轮要临身之际，唐星就祭出了玄武盾，但是没想到的是，这些法轮还真是***有点用处，居然是把唐星的玄武盾给倒出洞来了，看来这地方的人还真是很厉害的。唐星法力运于眼，终于是知道这些人的修为了，这些人居然都是清一色的，准圣人。

    “哟，看来这神境里面还真是没有一个废物呢，”唐星心里面想到。

    但是手上一点也不闲着，只见到唐星的手上面也出现了一把大飞剑，随手就是一挥，那些飞剑都飞向了空中，变成大大的飞剑，跟那些法轮打起来，唐星到是悠闲的坐在凳子上面，神识控制着那些神剑。气的瑁瑁就是狠狠的咬牙，但是也不能把唐星怎么样了，唐星一个人打这么多人，那就说明他已经是很厉害的人了。

    唐星就是一个烈火诀祭起，那些神剑变成了火剑，跟那些法轮战起来，神剑上面的火焰不是一般的火焰，而是一种神火，虽然没有他的无形火焰厉害，但是也是一种至极的神火，就是圣人占到，那也是会死人的。

    那些法轮就像是豆腐渣一样，被火焰一烧，法轮就出了卡卡的声音，接着就是喷血的声音，一阵地动山摇。那些鸟都如陨石一样，正向着地上坠落。鸟儿身上的火焰也是熄灭了，看来已经是生命难当了。

    看着这些鸟儿一个个坠落，瑁瑁就是一阵气急，感觉自己心里面全都是一团的怨气，同时还有一些内疚，感觉自己对不起这些鸟，要不是自己把这个疯子引进来，他们就没事了。本来他也就是为了借用阵法杀杀唐星，但是没想到的是，唐星居然是完好无损的出现在自己的地盘，当知道唐星来了，他就知道这件事情不是这么办的。请神容易送神难啊！！

    瑁瑁飞到唐星的身边，对着唐星求道：“我做你的坐骑，求求你把这些人给放了，你把他们给放了，要我怎么样都行的。”样子很真诚，就差给唐星跪下了。

    唐星站起身来，对着瑁瑁说道：“现在知道服了吧，你说你早点答应我就是了，哪里来这么多麻烦。”

    “是，是，我马上就把我的本命神魂给您。”瑁瑁说完就运转法力，全身就是一阵火焰突起，头顶上面慢慢出现了一个小小鸟儿。还只是露出了一点点。就在这时，一声喝声突起：“什么人敢在我神族神域撒野。”

    一道神光罩在瑁瑁的身上，那刚刚出来的神魂也是进去了，瑁瑁惊喜道：“父皇来了，实在是太好了！！”

    唐星循声望去，只见到空中飞下来一个人影，对，就是人影，不是鸟儿，这人一身黄色的龙袍，手上面持着一把神剑，头顶上面是一顶玉冠，此时正是怒目看着唐星，好像要把人给吃了一样，但是没有动手，因为他没有感觉到唐星的修为，他可是太上无极圣人，顶尖级别的人物，不能够看透的人，那是什么人，那简直就不是人了。

    他最后还是被自己的理智给战胜了，对着唐星问道：“这位上人，不知道你为什么要这样苦苦相*，我神族另外更加厉害的大把，你随便选一个吧，我皇儿不行，这可是我们皇族的将来。”

    但是唐星就是*人，一点路也不给人走，直接对着那个鸟皇说道：“我就要你儿子，你要知道是他赌输了。不是另外谁人，我当然要他了。在说了，另外的人，他也没有你儿子的脚力好啊，哈哈。”

    听到唐星的话，鸟皇就是一声喝，：“杀了你！！你欺人太甚了。！！”说着就是哐当一声，拔出了自己的神剑，向着唐星杀去，白色的剑气急的杀向了唐星，唐星就是一道盾挡住，但是还是小看了，被剑气击中了胸前，居然是让唐星留下了一丝的金色血液。不过还好，他的是法体，一阵光闪过，全身上下的伤口就好了。

    看到唐星的异常，鸟皇明显的就是一愣，没想到这样子就被自己给打中了一击，难道这不是一个高手吗？？心里面尽是疑问，但是见到他的样子，好像没有受伤一样，又是一阵的好奇。

    唐星看擦了擦嘴角的血迹，对着那个鸟皇说道：“你还真是掉啊，你是第一个让我受伤的人，以前还没有人敢打我，今天一定要找回场子。”

    说着手上面出现了一把神剑，这是规则之力凝结而成的，就是比先天至宝要强上很多，够用了。

    看着唐星这一手，鸟皇就是一阵的愕然，没想到这么厉害，居然还有这一手，这就是自己都很难搞定的，自己也只能够凝结一个簪，小飞剑的，但是说到这一手，那就没有这份技艺了。

    唐星看到他的样子，对着那个鸟皇就是一声喝：“前面的鸟皇，要战便战，别想一个娘们一样的。”

    说完手中的神剑遥遥一指鸟皇，眼中的挑战之意，那是更加的胜旺了，还带有一点嘲笑的意思，他就是要激怒这个鸟皇。

    果不然畜生就是畜生，尽管已经是人形了，但是还是很冲动，一点心机也没有，很快被唐星打乱套。提着手中的神剑就是杀上来。。

道皇神诀 第一卷 人道篇 258章：太子坐骑

    很快两人就交上手了，那个当真是天昏地暗，整个天地只剩下两人一样的，两人在空中肆意的挥舞手中的剑，互相杀着对方，多久没有这样刺激了。

    唐星感觉自己全身上下一片舒服，这才是高手想要的生活，这鸟皇虽然不是最厉害的，但是正好是他现在能够对付的，跟他战斗当然是很好了。、

    “呵呵，好爽啊，你还真是很强的，不知道你在法术上面的造就怎么样，我们来比试法术吧？？”唐星突然停下来，看着对面的鸟皇说道。

    “好啊。我也想请教一下，虽然我的法术不怎么样。”鸟皇倒也是豪爽之人，说着就把自己的法宝给收了起来。

    看着鸟皇把法宝给收了，唐星也是收了法宝，然后就是手一引，对着鸟皇说道：“你先来吧，我从来不占人便宜的。”说完就是两手背在背后，等待这鸟皇的出手。

    鸟皇听到唐星的话，对着唐星拱了拱手，算是表达自己的谢意了。

    一拱手刚刚完成，鸟皇就动了一个法术，名叫三千红火。只见到鸟皇的手上出现了一片火焰，那些火焰就像是有生命一样。

    飞出去以后就像是在找人一般，唐星看着这些急而来的火焰，知道这是鸟皇下了一翻心意的法术。

    五行相克，五行相生，唐星就是一个冰心诀出，本来是要放出水灵诀的，但是一想还是算了。于是就用了冰的。反正冰块也是水的一种，只是这是凝结的水，固体的水，不是流动的水。

    两人的法术就是一战碰撞，激起大大的响声，天空中就是传来一声爆炸，声音当真是大的很啊。震死人了。地上那些鸟儿都是看着上面。眼睛也不鼓一下。

    两人又是起劲了，法术简直就不要钱一样，看着甩出去的法术，两人都是痛快无比，准确的说，唐星开心无比，这个鸟皇法术虽然是很厉害的，但是还是不能够打赢他这个法体的。大多数的法术还是唐星自己放出来的，只是为了制作假象。

    这样子那个鸟皇会多玩一会儿，唐星也能够高兴一会。

    这时两人都是停下来，鸟皇感觉自己就像是喝醉了一样，反正他看人现在有三个影子，很想睡觉，跟喝醉了是一样的。

    嘴里面还咕道着要跟唐星来比试，跟那喝醉了是没什么两样的。

    唐星拖着鸟皇飞身来到地上，对着瑁瑁说道：“你家劳资，现在是睡觉了，你现在应该能够履行自己的话了吧，其实做我的坐骑也不是这么难看的事情，想想我是什么人，你们是什么人，让你做我的坐骑已经是看得起你了，等你成为我的坐骑就知道我是什么人了，到时保证你一点也不会后悔的。”

    “好，我答应你，只要你不要伤害我族人就行。”听到唐星的话，瑁瑁站起身来，走到唐星的面前，狠狠的说道。

    “一言为定！！”唐星看着瑁瑁，说道。

    得到了唐星的话，瑁瑁就一闭自己眼睛，全身神气运转，头顶上面有出现了一个神魂，神魂一出现，就向着唐星飞来，唐星就是一伸手，接住了神魂，一个神诀打在了神魂上面。本来神魂是要进入唐星的识海的，但是被唐星这样子捏住了，神魂脸色出现了一丝的痛苦。

    唐星一个甩手，把神魂丢进了瑁瑁的神府里面，瑁瑁就是不解的看着唐星，不知道他这是何意。

    看到瑁瑁的样子，唐星对着他说道：“我已经在你的神魂里面做了手脚了，不用收你的神魂了，只要你能够衷心，就没有事情，但是你要是有点二心的话，那你就会痛苦而死。知道神魂消失的一刻。”

    瑁瑁连忙是重重的点点头，他也感觉自己的神魂里面出现了东西，是什么说不上来。就是感觉有东西。

    唐星对着鸟皇的头一点，鸟皇就是一下站起身来，鸟皇手上的功夫却是很好的，但是用法术那就是被唐星给骗了，唐星的法体那不是吃素的。法术蹑手沾来。

    刚刚他的样子就是中了唐星的一种法术，千日醉。此法术只是麻痹一个人的神经的，让人在一段时间内跟喝醉酒的人一样。

    “小子，再战！！”鸟皇一醒来的第一句话，就是这样对着唐星说的。看来还真是好战分子。

    “不跟你打了，你儿子，现在已经是我的坐骑了。跟你打没意思。”唐星两只手背在后面，遥望着远处。缓慢的说道。

    “什么，有没有搞错！！”听完唐星的话，鸟皇就是尖叫一声，然后对着瑁瑁问道：“瑁儿，是不是真的，你真的变成他的坐骑了。”

    瑁瑁没有言语，只是点点头，算是回答了他的话，太子被人认为坐骑，这是非常丢人的事情，他怎么能够在说出口來。

    得到了证实，鸟皇就是一阵头昏，他感觉自己现在要死了，以前他们神族是何等的荣绕，现在居然出现了一个这样的事情，太子沦为人家的坐骑。

    这简直就是奇耻大辱，要不是现在是当着大家的面，他此时已经是在那里自尽了，因为她没有脸面见那些祖宗。

    饶是他是皇者，都受不了这样子的刺激，头脑就是一冲，敢就自己全身的血气冲脑，眼前一黑就晕了。过去。

    瑁瑁看到自己劳资晕了，连忙对着唐星问道：“你对他做什么了，他怎么会晕了。”

    唐星就是肩膀一耸，两手一伸，对着他说道：“这件事情，别跟我说，我没有碰你劳资，这只是他自己气不过晕倒了。你要是要我救上一救，那倒是没什么不可的。”

    “那你快救吧。”听到唐星的话，瑁瑁连忙说道。

    唐星这次到是没有说什么，伸出手来，手上出一道神光罩在鸟皇的身上，鸟皇最后悠悠的醒来。但是看到唐星的脸皮时，又差点黑眼了。

    瑁瑁看到鸟皇，对着他说道：“父皇，他没有收我的神魂，我还是自由的，你放心吧，只是名义上的主人。我们先回去吧。”

    说完对着唐星说道：“主人，你也跟着我们一去神族神殿吧。”

    唐星点点头，突然想起下面还有很多的鸟，都是晕死了的，唐星对着瑁瑁说道：“再送你一件礼物，算是见面礼吧。”

    说完只见到唐星一挥手，一道神光罩在地上，那些受伤的人立马就站起身来，一点事也没有了，就连心神受损的事情也忘记了。什么事情也没有，唯一证明有这件事情的，那就是他们的法宝都坏了。

    “谢谢主人！！”看到地上那些人站起身来了，瑁瑁就是一阵高兴，连忙对着唐星道谢。

    这些族人可是他的生命。族人现在没事了，大家都没有事了，皆大欢喜，只是自己变成了别人的坐骑了、

道皇神诀 第一卷 人道篇 259章：远古之城

    十分钟以后，唐星终于是见到了这里房子的真面目。这里的房子其实外面见到是鸟巢，但是在里面见到就不是这样子的，里面跟外面的大大的不一样。

    里面跟人类居住的大殿是一样的，也是黄金装饰，闪闪光的，上面镶着很多宝石，什么样的宝石都有，绿色的，红色的，白色的也有。

    唐星来到这里，他感觉这里的鸟都是暴户，什么东西上面都是宝石，居然杯子上面也是，这不是暴户是什么，典型的暴户！！

    瑁瑁招呼唐星住在了一个鸟巢里面，鸟巢跟那个大殿是一样的，非常的华丽，只不过这不是金黄色的，金黄色的只是在大殿里面。别的地方不是这样的。因为金黄色是皇帝的专利。

    此时已经是很晚了，唐星把神识注入了自己的脑海里面，进入了修炼状态中，因为唐星不喜欢跟鸟儿交流。还是修炼的好。

    第二天一大早，就见到瑁瑁来到了唐星的房门口，他一进来就对着唐星说道：“主人，您需要用早餐吗？？”

    “我不要，你今天就跟我离开这里吧！！”唐星对着瑁瑁说道，他可不想跟这些鸟儿在一起，在说了，谁知道这些鸟儿的早餐是什么，还是别吃的好。

    “主人，我。。。。”听到唐星的话，瑁瑁吞吞吐吐的说道。

    他根本不能够离开这里，因为他们是在守护一些东西，族人能够离开，但是他们皇族一定不能够离开。他们在等待一个人的到来，一个恒古传说中的人。

    “说吧，什么事情，你说就是！！只要我能够帮助你，一定会帮你的。”唐星看着瑁瑁的样子，知道他有事情，虽然不知道是什么事情，但是自己是他的主人，帮助他也是应该的。这点事情要是都不能够答应他，当什么主人。

    瑁瑁想了想，还是说出了事情，“我是皇族的太子是不能够离开这里的，因为我们在守护一样东西，除非。。除非。。”

    “除非什么？？”唐星对着瑁瑁问道。

    “我们守护的就是这山谷下面的城市，那是一个封印的远古之城，只要有人能够打开它。我们就能够离开这里，不然我们将受到诅咒，永远消失在这个世界上面。”

    瑁瑁终于还是说出了缘由，他知道唐星神通广大，兴许唐星能够帮忙还真不一定，总比老是呆在这里的好。

    “你带我去吧，说不定能够帮助你。”唐星想了想，对着瑁瑁说道。唐星有信心，只要见到那个封印，他就能够做到，大道的传承也不是白混的。

    瑁瑁只好点点头，然后带着唐星离开了房间，向着外面飞去，来到地面的时候，就见到鸟皇他们正在那里，鸟皇见到唐星的到来，样子依然还是很不开心，但是也没有办法，打不赢人家。

    瑁瑁见到鸟皇，他就走到鸟皇的面前，对着鸟皇说道：“我们现在去封印之城，父皇你跟着去吗？？？”

    鸟皇瞪大着眼睛，看着瑁瑁，愤怒的对着他说道：“你怎么把我们的事情说给他听，难道你想被诅咒吗？？这样不只是你一个人完蛋，我们也跟着完蛋。”

    “我找他，是帮我们解决封印的事情。他这么厉害说不定能够解决。”瑁瑁没有听鸟皇的话，而是对着鸟皇解释的说道。

    “不行，我不答应你的，你们不能去封印之地。”鸟皇对着瑁瑁说道，说完又对着身后几个鸟儿说道：“帮我把两人给禁锢了，不准他们去封印之地。”

    身后的两人向着前面走去，但是唐星根本不会跟他们浪费时间，直接站到瑁瑁的身前，对着鸟皇说道：“别浪费我的时间，你儿子现在已经是我的人了，我要带他走，但同时我也不想让他手诅咒。”

    说完唐星直接就是一个甩手，鸟皇跟他身边的人都是飞向了空中，消失在远处。解决了这一切，唐星对着瑁瑁说道：“好了，解决了。现在没事了，我们去你说的封印之地吧。”

    “好吧，您跟着我来吧。”瑁瑁说完，就向着前面走去。

    唐星近跟他后，向着封印之地走去，走过一个山谷，瑁瑁带着唐星来到一个山避前面，整个山壁就像是人工造出来的一样。很整齐。

    看到眼前的山壁，瑁瑁停下来，对着唐星说道：“主人，这就是我说的地方了，只要能够把这扇门打开，就能够见到封印之城了。”

    唐星点点头，走到山壁面前，伸出自己的手，按在上面，然后把神识参透到山壁里面去。

    很快一段信息出现在了唐星的脑海里面，那就是这座古老之城的信息。这座城市原来是上古神凤一族的领地，瞻雀神族其实也是神凤族的分支。上古时代不知道是什么原因，那些神凤都消失在了这里，传来信息给瞻雀神族的人说，只要有人能够把整个神城打开，那他们就能够再重现于世。还诅咒了瞻雀神族，只要瞻雀神族离开这里，他们就会被诅咒，结果比神凤一族更加的凄惨。

    唐星感觉到这座山其实被一个很大的神阵锁住了，要是想开解这山壁，很简单的，那就是把神阵给破了就能够打开了，听起来是很简单的，其实很难的，因为这不是普通的神阵，这是一个靠吸收天地灵气维持的神阵。根本就不能够被破开。要破开的话很困难的。

    唐星慢慢的恢复了自己的神识，睁开眼睛，对着瑁瑁说道：“你在一边帮我护法，我要入定一下，我找一个破除封印的方法。”

    说完不容瑁瑁说话，他就盘旋坐在了地上面，神识进入了自己的脑海里面，找寻着破解的方法。

    几分钟以后，唐星站起身来，脸上面的表情很自信，因为他找到了解决的方法了，这个神阵已经能够解决掉了。

    走到山壁前面，手上一个法诀结起，一道紫金色的光芒升起，罩在山壁上面，山壁上面出现了很多古老的文字，这些就是神阵的封印神文了，只要把这些神文抹去，一切将恢复原来的样子。神阵最终自己告破。

    唐星的手就像是一把刷子一样，每结出一道神诀，就有一道紫金色的光芒刷过神文，那些神文就会淡上一些，但也只是一点点，不是很多，要是完全抹去，那是需要时间的。

    也不知道过了多久，山壁上面的神文越来是越淡了，随着唐星最后一个手诀打出，轰的一声。山壁一阵震动，整个地面也是一阵震动。

    慢慢的一道光射了传来，唐星望去，只见到那个山壁正在慢慢的向两边打开，待光芒消失，唐星望去，山壁里面是一个很大的水晶城。里面运用了空间技巧，虽然只是很小的一个地方，但是城市却是真真的很大。反正就是空间法术。

    唐星招呼一声瑁瑁，然后就向着里面，慢慢的走去。

道皇神诀 第一卷 人道篇 260章：神凤之地

    一人一兽一走进里面，就感觉到一股很强大的寒气飞出来，唐星就是手一遮，再次一挥，那些寒气消失的无影无踪，好像没有生过一样的。

    两人漫步的走了进去，现在算是见到了这里的真真面貌了，这里的房子都是高楼大厦，都是古典的房子，不过不是华夏那种，而是古代西方那种建筑，每栋房子都是有几十米高，有点甚至是几百米。看着这里唐星是震撼了，这还不算是什么，更加震撼的就是，这些房子都是用晶石砌成的，难怪是透明的，在这种地方生活，就是凡人都能够活上几千岁，这里的灵气实在是太十足了。

    就在一人一兽打量的时候，前面突然是一阵震动，唐星望去，震撼了！！原来是房子上面那些凤凰刻纹都活过来了，本来还以为是装饰品，现在看来并不是这么简单的，这完全就是活物，因为里面的生命力量是那样的强大，这点是不容置疑的。

    唐星盯着一个墙上看去，只见到那里本来还是死物的刻纹，慢慢的出现一丝裂缝，道道火红色的力量飘出来。慢慢的在空中组成一只凤凰。浴火的凤凰，接着整个城市都闪过红光，天空不时传来深邃的凤鸣，瑁瑁看到这里也是异常的震撼！！从来没有见到过这么的凤凰，而且还是以这种方式出现的，能不震撼吗。

    很快那些凤凰在空中组成一个凤凰群，朝着唐星他们这边吹来。其中一只头顶金冠的凤凰飞到唐星的上空，接着身上的神光就是一闪，一个娇艳的女人出现在唐星的面前，她看到唐星立马是走上来，对着唐星深深一鞠，然后清脆的声音传来：“感谢恩公帮我神凤一族脱离困境，我神凤皇在这里先行谢过了。”

    唐星手微微一拖，也没有见到唐星去碰那个凤皇，但是那个凤皇的身子，自己慢慢的站起身来了。唐星看着眼前的凤皇，对着她说道：“我只是帮我的仆人而已，并不是帮你们不用谢，现在没什么事了，那我们就先走了。”

    看到唐星他们转身就想走，凤皇在后面喊道：“恩公，我可以帮你的坐骑升级，叫他成为凤凰，真真的神族，像恩公这样有身份的人，一定要有一只级坐骑才能够配上。恩公只要在我们凤凰之城住上几天，我就帮你解决。怎么样？？”

    听到这里，唐星转过身来，感觉还行，这对自己来说没什么害处的，还能够得到一只凤凰坐骑，自己还是划算的，住下就住下吧，唐星悠悠的对着那个凤皇说道：“好吧，我在这里住上三天，三天以后我就离开，我还有事情要做。”

    凤皇听到唐星的话，顿时就是欢喜一阵，高兴的对着身后的那些凤凰说道：“马上去准备房间，准备一切，恩公，答应住下来了。”她的话才刚刚说完，后面就传来了阵阵的凤鸣，像是在庆祝，祝贺，反正就是很高兴。

    凤皇走到唐星的身边，对着唐星一引手，说道：“恩公，不如先到我的府邸去休息一下吧，”

    唐星一听，也行，点点头，手一摆，就是随便的意思，凤皇得到了唐星的同意，就在前面带路，接着唐星就跟在其后，向着城中最高的那栋楼走去。身后的瑁瑁简直就是见到鬼一样，此时眼中的惊讶之色还未退消。只是傻傻的跟在唐星的身后。

    越走到城中，街道上面的人越来越多了，这都是人形的凤凰，站在马路的两边，是在欢迎唐星的到来，这里的马路也是异常的宽，可以说是子浪费地方，这里的马路居然都是几十米宽，长那更加不用再说了。马路也是用晶石砌成的。可见这个凤凰族以前还是很富有的。

    很快来到那个最高的楼面前，凤皇就是手一挥，大门缓缓地打开，里面传来了稠稠黏黏的灵气，里面比外面更加的华丽，神光直接照亮了整个城市，凤皇对着唐星解释说道：“这房子是凤凰之城总扣扭，已经是很对年没有打开了，这扇门一打开整个凤凰之城就会被罩住，这其实也是一个防护罩。当年就是大门被人关闭了，我们被人偷袭了，所以才有现在的惨景。”凤皇思绪好像是回到了那远古的时代。

    突然他想到唐星还在身边，连忙对着唐星说道：“抱歉，失态了，恩公请进吧。”站在唐星的身边，手就是一引。

    唐星大步的向着里面走去，来到那个大殿里面，大殿其实也很简单的，里面就是只有几个柱子，几个十人连手都难抱住的柱子，柱子上面有一些神凤的雕像，正中宝座上面也有一只很大的凤凰雕像，头顶上面是一顶金冠，气势非凡，一看就不是简单的东西。一双眼睛是红宝石制造的。里面灵气十足，凤凰倒像是真的一眼，增加了几分活力，灵性。。

    凤皇看着上面的宝座，对着唐星说道：“上面那个凤凰就是我们神凤一族第一个皇者，也就是我们的祖先，他神力通天，但是后来被一个很厉害的人打败了，遵守诺言，我们的祖先把自己的神丹封印在雕像里面，等待一个人的到来。只要这个人来了，我们祖先就会重见天日了，不过我想已经是来了。”

    听到他这么一说，唐星指了指自己，对着凤皇说道：“难道还是我不成？？不过貌似我不认识你们凤凰一族任何人。怎么就在等我呢。”

    那个凤皇没有失望，而是笑着说道：“其实这很好证明的，只要您能够滴出一滴血，就能够证明你的身份了，要是你的是的话，那你将是我们神凤一族的祖先的主人。因为以前我们祖先过誓，只要他等到那人，那人就是他的主人，万世不朽的主人。”

    说完，凤皇递上来一把匕，对着唐星说道：“恩公，试试吧，一滴血也没什么的，相反换来一个完美的帮手那才是最好的。”

    唐星没有去接匕，而是直接法力一运，手指上面出现了一滴金光色的血，此血一出，周围的灵气就是一阵变换，像是见到皇者一般，不安的躁动。唐星手上一用力，那滴血飞进了墙上那只凤凰的眉间，起初一点事情也没有，唐星还以为自己不是他要等待的人。

    但一会以后，雕像上面传来一声有悠长的凤鸣，接着就是整个凤凰之城在颤抖，凤鸣越来越接近了，雕像上面的红光也胜旺了几倍，好像是一块烧的透红的铁板，随时都能够融化掉一样。

    突然一道红光闪过，大家都是一阵闭眼，再次睁开眼睛的时候，前面出现了一只金色的凤凰，他不是很大，但是威势比现在的凤皇都高出了不知多少。此时他正在闭着眼睛，好像在享受刚刚出来的快感，几千千万年了，终于出来了。

    很快那只凤凰醒来，变成一个人，一个男人，很帅气的男人，简直就是帅掉渣的那种，他走到唐星的面前，居然是恭恭敬敬的叫上一声：“主人。”虽然知道，但是唐星还是被幸福的晕了，压力太大。一只凤凰就这样变成自己的了。

    唐星站起身来，对着那只凤凰说道：“你没有封印之前，跟你大家的那个人是谁？？”唐星很想知道是什么人能打赢这只凤皇，这只凤凰怎么说也是无限制的接近天道了，不，就算是天道也不为过了，他有自己的世界了。

    那个凤凰想了想，恭恭敬敬的对着唐星说道：“一个疯子，一个自称是大盗的疯子，一见到我就要根我打架，没有几招就把我搞定了，然后叫我立誓，最后把我封印。”

    听到这话，唐星陷入了迷惑中，难道这是在说自己的师傅吗？？大道只有自己师傅敢叫的，别人不敢叫大道。难道以前他就算到了这些

道皇神诀 第一卷 人道篇 261章：神凤手下

    唐星点了点头，对着凤凰说道：“嗯，哦，看来是高手。”说完对着身后那个凤皇说道：“你能不能给我整一个房子，我要休息一下。”

    那个凤皇连忙笑道：“这当然是没有问题了，我马上就叫人去准备，恩公，你现在在这里等一会吧。”

    唐星点点头，坐在边上一个凳子上面，那个凤皇跟凤祖都坐在凳子上面。这时又来了几只凤凰，这些凤凰是上茶的。摆好茶以后，他们就离开了，凤皇对着唐星一引手，说道：“恩公，请您尝尝我凤族的名茶，具有养神的功效，很好的。这都是上万年的茶品了。”

    唐星看着桌子上面的茶，微微的感应一下，还真是有那么点功效，里面一种怪异的灵气环绕着，一看就是圣品，就是凡人吃上一口，都能够成为神仙般的人物，这灵气实在是太充足了。看样子就是王母娘娘的蟠桃也不比这好。微微的喝了一口。顿时感觉一股悠悠的灵气流转于自己的心房。

    唐星看着凤皇，对着他说道：“没想到你们凤族还有这样的宝物啊，真是好，对了，你们凤族是谁封印的知道吗？？”很好奇，这凤族的实力，唐星也是见到了，在这个世界难道还有什么人能够把这些给封印了。那这人的修为至少是天道之上的修为。

    凤皇想了想，对着唐星说道：“这件事情本来是不该跟你说的，怕你听了牵扯到你，但是想想你把我们放了，他们肯定会知道的，还是跟你说一声，你好有准备。”稍微顿了顿，再次说道：‘其实那些人就是上面的人，他们来凤族完全都是为了，凤祖大人。’说完微微的看了一边坐着的凤祖。

    听到凤皇的话，凤祖站起身来，对着他说道：“他们为什么，我早就被人给封印了，难道碍着他们的事情了，草，他蛋的，要是我知道了他们，我一定要杀了他们，欺人太甚了。”

    说着是一脸的愤愤，欺人太甚了，在自己被封印的期间，居然有人欺负自己的族人，这还能够忍啊，再忍就是蛋了。王八蛋！！

    “上面是什么人？？”唐星疑惑的对着凤皇两人问道，上面难道这个世界还有上面，那不就是天道一级的空间了，这还真是怪吓人的，看来自己要早点突破现在的境界，看看能不能够得到大道深一步的记忆。

    “您不知道上面的人吗？？”凤祖对着唐星问道，看到唐星好像是真的不知道的一样，对着唐星解释的说道：“上面其实还有一界，但是没人能够飞升上去，一般的人飞升到我们这一界已经是到头了，根本不能够在飞升了，因为飞升需要的不是修为，而是体悟，只要体悟够了，自然是飞升了。”

    唐星一听，感觉这点还真是很奇怪的，难道这空间没有一个人飞升吗？？心里面好奇，于是对着凤祖问道：“以前也没有人飞升吗？？”

    凤祖点点头，说道：“应该是没有了，要是真的飞升了，这个世界上面会有动静的。毕竟在这个世界飞升那不是一件简单的事情，这个世界飞升的话，那就是在宇宙之外了，我们这个宇宙，也不是在宇宙里面，这是介于上界跟宇宙的交界处。”

    “哦。”唐星点点头，沉思着。

    就在这时，两个人走进来，对着凤皇就是一礼说道：“皇，恩公的房间我们是准备好了，请问怎么办？？？”

    凤皇就是一挥手，对着那两个仆人说道：“你们下去吧。”

    两人应了一声，然后就离开了，向着外面走去。两人一出去，凤皇对着唐星说道：“恩公，房子已经是准备好了，我们一起去看看吧，要是您不满意的话，我们还能够在换。”

    唐星一点头，对着凤皇说道：“换就不用了，只要有房间就行了，别的要求不高。请带路吧。”

    凤皇点点头，转身对着那个凤祖说道：“老祖宗，您先在这里坐一下吧，我等一下就回来招呼你，我先送恩公去房间。”那个凤祖点点，就坐在原地。

    凤皇对着唐星就是一引，然后对着唐星说道：“恩公，请跟我来吧。”

    唐星点点头，于是就跟着凤皇向着外面走去，一路上面，唐星这次见到了这栋楼的不凡之处。这座大楼本来就是一个大阵法，看来建立这个城市可是废了不小的功夫，阵阵扣阵，城市也是一个打阵，就连房子都是大阵，这座城市要是没有上千年的功夫，还真是建立不起来。

    终于把唐星引到了十七楼，停在一个房间门口，凤皇对着唐星说道：“恩公，这就是您的房间，您请进吧。”说完推开了那房间门口。

    房间又不是一样，这里跟外面大有不同，这里面不是单纯的水晶色，而是七彩色的，凤皇对着唐星解释的说道：“这里本来是水晶色的，但是一想到恩公在外面见到的都是万彩颜色，而我们这里都是水晶色的，我怕你一时不习惯，所以叫人给换了。”

    唐星对着凤皇说道：“好了，那就谢谢你了，你们先出去吧，我要休息一下了。”

    “那您休息，要是有事情召唤一声就行，随时有人帮助你的。”凤皇对着唐星说了一声，然后就带着自己的人离开了。

    凤皇一离开，唐星就坐到床上面，感觉这床还真是好爽，跟地球的沙床有点想，但这床不一样，里面全都是灵气，也就是说，这是气床。

    这时瑁瑁走到唐星的身边，对着唐星问道：“主人，我们在这里住多久，在这里我感觉好压抑。”

    听到瑁瑁的话，唐星就是一笑，说道：“当然了，这房子就是一个大阵，你的修为不够，当然感觉到压抑了，人家说把你变成凤凰，我当然要接受了，我的坐骑可不能给太低级了。”说完一笑，对着瑁瑁说道：“你也找一个地方休息吧，反正你现在还没有脱胎换骨，不能够睡床。”

    第二天一大早，凤祖就来了，他现在名义上也是唐星的手下了，自然一大早就来找唐星了，请安吗。

    看到眼前的凤祖，唐星对着他说道：“你也别接，我们现在都还没有普呢，虽然是我救了你，但是我也没有说要你。我这人讨厌的是麻烦，你跟着我烦躁。你去那，就你去哪里吧。”

    正在这时，瑁瑁走进来了，他对着唐星说道：“主人，凤皇来了，说是要给我进行仪式，但是邀您一起去，现在就在外面等着。”

    听完瑁瑁的话，唐星点点头，就对着瑁瑁说道：“好，你在前面带路，”然后就是一转身，对着凤祖说道：“你也一起去看看吧，我们的事情，我会考虑的。到时在解决。”

    说完就离开了房间向着外面走去。凤祖也只好跟着去了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 262章：凤凰密境

    来到外面的时候，凤皇已经实在等待了，身边还有一些祭祀用的水果，还真***多，几篮子水果，这就像是刚刚从果园里面收获回来。各个脸上都是笑容，好像刚刚大收获一样。听出腚眼一看，这些水果不是地球那种水果，这些个都是一些没有见过的，一个个都是灵气十足的，比那个什么的茶还更加的好。这就是给人一喝，那成仙都是现成的。

    唐星几人来到凤皇的面前，唐星看了看那些水果，对着凤皇问道：“你们这是去哪里啊！怎么拉这么多的果子，去哪里，我们不是去帮我坐骑升级吗？？”

    唐星就是很纳闷的了，这不是去帮助自己坐骑升级，咋就像是去卖水果的了，跟那些大街上面卖水果的贩子还真是像了，真是十足的像。

    凤皇对着唐星一礼，恭恭敬敬的说道：“这其实也是为了祭祀，我们升级是需要祭祀的，水果就是我们祭祀的东西，我们当然是不能够跟凡人比较了，凡人以为神仙喜欢吃一些什么猪肉，鱼肉的，这是他们的歪念。”

    唐星听到这话，一想也是，凡人毕竟是凡人，不能够跟这些神凤族的人比较的。他们都是天生的修炼者，怎么能够跟凡人比较。

    这时凤皇对着唐星说道：“再不启程就晚了，我们祭祀在很远的地方，准确的说来，是在另外一个空间，要是进去的话，一来一回，一天的时间根本就不够。”

    祭祀在异度空间，因为那里就是神凤族的起源地，里面自成一个世界，以前都是生活在那里面，但是里面的空间也不是最好的，自从现了外面这个世界，他们神凤族就都出来了，外面毕竟跟别人接触，生活多姿多彩的，这样神凤族才能够更好的成长。

    听到凤皇的话，觉得有礼。唐星对着他说道：“那就启程吧，别耽误时间了。”

    “启程吧！！”唐星一说完，凤皇就点点头对着身边的人说道。大手一挥，整个马车就向着前面走去，而唐星他们则是坐在另外一匹马车上面，瑁瑁飞在空中，因为他还不能够变身，只能够这样子飞了。

    这些马车也是稀奇的，马都是没有见过的马匹，这些马的头上面还顶着一个角，全身的雪白色，更加夸张的就是身上还长着两个翅膀，唐星能够从他们的身体里面感觉到深大的能量。看来也不是普通的马匹。

    而车子更加是稀奇了，这不是一般的车子，车子上面绣着一些异兽，上面更是有一些符文，其中蕴含着强大的力量，车子没行走一周，车子上面的宝石都会闪现一下，唐星就会感觉到一股能量流过，看来这是给车子加，要不是这些能量，马车根本就承受不住这么快的度。

    很快马车来到一处，这是一个大楼，虽然没有凤皇住的那个房子大，但是也是不凡了，这里是一个西方神庙一样的楼，前面有一个广场，广场上面很多的凤凰，面前都是一团的火焰，正在熊熊的燃烧，好像就是一个生命一样。

    大家下了车子，凤皇对着唐星说道：“这就是我们的神殿了，神殿里面就是通往异度空间的通道，这些外面的凤凰都是我们祖宗，他们现在正在欲火焚神，等待着重生的时刻。”

    唐星点点头，凤皇又对着唐星一引手，意思就是想让唐星请，大家一伙人向着里面走去，来到里面，神殿里面也有一只很大的凤凰，这只凤凰其实就是凤祖，这神殿跟凤皇住那房子里面的大殿一样。看来凤凰族的神殿都是一样的布局。

    “我现在就去打开空间之门，你们稍等一会。”凤皇对着唐星一鞠身，然后就向着神像那边走去，在神像左脚上面轻轻的一抹，然后嘴里面念叨着，声音越来越高昂。整个神殿突然神光一闪一闪的，气势也加大了几倍，接着整个空间就是一阵塌陷，在神像的脚下面出现了一个空间之门，大殿里面很多东西都是一阵震动，都向着空间之门里面飞去。

    “好了，我们现在可走了。进去吧。”凤皇做完这一切，就走回来，对着唐星他们说道，然后又对着后面一个人说道：“马上把外面的东西搬进来。”两人马上就领命而去。

    “皇，我们来了。”两人很快就进来了，身后还拉着车子，就是那个水果车子，一进来就对着凤皇说道。

    “那就一起进去吧。”凤皇就是大手一招，向着空间之门走去。于是一大把的人都进去了，等到他们一进去，那个空间之门就消失了，原地还是一样。像是什么都没有生过一样。就连那些被吸走的东西都恢复了。已经是在原地了。

    “这就是你们祭祀的地方，这里比外面要好啊，就是不怎么热闹，只是太安静了。”一进去，唐星就打量周围，对着身边的凤皇问道。

    这个四周都是一片的宁静，山水还是很好的，简直就是仙境，唯一不足的就是，这里根本没有任何的活物，除了树木，这里是一片的死寂，就连一道风都没有。

    “对，这里就是我们的祖地了，以前这么不是这样子的，在凤祖他们那个年代，这里非常旺盛的，我们神凤族都在这里。”凤皇听到唐星的话，连忙对着唐星解释道。

    “嗯，我们那时可真是威风的很，谁敢跟我们找事啊，那是随便在我们神凤族找一个，那都是一等一的高手。”听到凤皇的话，那个凤祖一脸自豪的，对着唐星说道。当年神凤族在他的带领下那可真是威风的紧，谁见到都是一脸的怕怕。

    唐星看到现在外面的城市，就知道这是怎么回事了，要是神凤族以前没有胜旺过的话，根本就没有资本建立这个神凤之城。这神凤之城需要的是人力，财力。而且还不是一般的财力，人力，那是非常多的人力，物力。

    “好了，我们现在就去祭祀之地吧。”凤皇看到凤祖吹自己的风光事迹，连忙出声道，这个凤祖要是在扯上几句话，时间都流失了，凤祖的废话其实很多的。

    “嗯，我也想见见，你们的祭祀之地是什么样子的，你们说到祭祀就这么的向往。”唐星呵呵的说道，因为每一次见到他们说到祭祀之地，脸上都会出现向往的神色。

    “您见到了。就知道是怎么回事了。”凤皇就是神秘的一笑，然后对着身后几个下人说道：“去祭祀之地！！”

    于是一大帮人向着祭祀之地走去，本来唐星想问他们怎么不飞行的，但是看到他们不说，唐星也不好说什么，走路也是一种锻炼吗！！。

道皇神诀 第一卷 人道篇 263章：祭祀之地

    走了一段路，唐星大老远的就见到，远处的山上面有一尊大的凤凰神像，娇娇欲滴，像是真真的凤凰一样，越来越近，唐星见到在凤凰身上有一个大祭台，祭台就在凤凰的一个爪子上面，这只爪子是架在空中的，爪子上面是寒光闪闪的，冰冷的气息从里面飞出来，还带着一股神秘的气息，这股气息是异常的神秘，不是仙元力，也不是神元力，也不是什么圣元力。而是一种不一样的力量。

    越来越近了，凤凰的身子也是越来越大了，就像是那承天的柱子一样，气势非常的大了，这只凤凰要盖过天地的气势一样，看到这里唐星眼睛自己的热血沸腾，难怪这些凤凰这么向往这个地方了，在这里他们能够感觉到天地一样的气势，而且这个还是自己的族人，他们当然是感觉这很向往，知足了。热血沸腾的感觉，那才是最好的。

    “恩公，请，要上祭台，就要从这里进去。”来到祭台下面，凤皇转身指着一个门口，对着唐星说道。

    “好，那我就先进去了，我也看看你们这些是什么东西。”唐星到是艺高人胆大，一下子就串进了，那门口。一点也不含糊。

    唐星走进去，后面的人也跟着走了进去，进入里面，唐星就感觉自己来到了一个宇宙里面，这里是一片的星空。难怪外面能够感觉到这样的气势，里面就是一个天体了，气势当然是很足了。当然能够跟天斗上一斗。

    “这片星空不是谁人修炼而成的，而是我们凤族自己创造的，每代人都要在里面输入一些法力，才能够变成现在这样。这个星空跟我们凤族气脉相连，要是这星空没有了，我们凤族也是完蛋的时候了。”看到这片星空，凤皇对着唐星说道。

    原来凤祖很多人的能量，都是在这里摄取的，只有在这里面摄取，才是最快的。外面怎么修炼都不会这样神了。

    很快来到了第二楼，也就是在凤爪那里，也就是祭台那里，一上来，凤皇就拦住了唐星，对着唐星说道：“您在这里等一会，我先进去奏明一下，各位长老。”说完不待唐星说话，就走进了那个祭台里面。

    没有多久，凤皇就出来了，身后还跟着一个老人，全身的气势内敛，但是唐星一看，就知道这人已经是把全身练到返朴归真了。气势不再外漏，不过唐星还是感觉出来这人其实就是无极圣人的修为，这返朴归真也只能够对，比他修为底上几级的人起作用。要是在高了那就看不出来了，要是走在凡人之中，还以为只是一个普通的老人。

    “恩公，跟您介绍一下，这是我们的大长老。您以后就叫大长老就行。”一上来凤皇就指着身后的老人，给唐星介绍道。

    “幸会幸会，见过长老了。”听到凤皇的话，唐星对着那个长老呵呵几声，算是打招呼了。

    “恩公，我们现在就进去吧。”看此间事情以了，凤皇对着唐星一引手，说道。

    “请，大家请。”唐星呵呵一笑，就走进了那个祭台，其他的人也是随其后进去了。

    来到这个祭台以后，大家都是压力倍增，一阵无形的压力向着他们而来，唐星倒像是一个没事的人一样，他站在原地看着远处的祭台，这个祭台就像是型号射器一样，就是一口锅，中间还有一根针，简直跟地球上面那些接收射信号的锅没两样。

    在祭台的周围还坐着几个老人，他们跟那位大长老一样，全身的气势都没有，看来这个地方还是一个修炼的好地方，能够更好的体会天体的奥妙。难怪这些长老修为也不是很高，但是能够返朴归真，恐怕这就是那个原因吧。

    “你们站在这边，不要靠近祭台，不然祭祀会不准确的。”凤皇突然走出来，对着唐星他们说道。继而又对着瑁瑁说道：“你跟我去祭台那边。”

    说完一人向着前面走去，瑁瑁还不敢去，只是看着唐星，看到瑁瑁的眼神，唐星点点头，让他去。看到唐星点头，瑁瑁就慢慢的走近了祭台。

    凤皇把瑁瑁安排在一个特殊的地方，那里是里祭台不远的地方，也是一个小小的祭台，好像就用来衬托上面那个大祭台一般。

    做完这一切，凤皇走到了大祭台的面前，也坐在地上，同时手上结着法诀，嘴里面是念念叨叨的，不知道在念些什么，但是唐星感觉到，每换一个法诀，祭台就会有一丝的反应，会闪烁一道神光，只是这些神光特别的小。一般人不易察觉。只有修为高的人才能够感觉。恰恰唐星就是这个人。

    也不知道念叨了多久，凤皇手指祭台，一道神光破指而出，狠狠的击在祭台上面，这时天降一道神光，罩在祭台上面，好像是在回应凤皇的意思。

    越来越多的神光聚集在祭台上面，祭台上面那根针就是能量的聚集点，闪烁着耀眼的红光，红的赤。终于能量聚集到了一定的程度，一道光射在祭台对面的瑁瑁身上，接着迎来的就是瑁瑁的惨叫，全身都燃烧这红色的火焰，瑁瑁的翅膀颤动着，但是任他怎么飞，都不会起飞，好像是被什么东西给束缚了。

    唐星在一边看着，倒是没什么想法，他知道这种能量罐体痛苦，但是他还是选择了相信这些凤族，他相信凤族不会对瑁瑁下毒手，至少自己有恩于他们。

    很快的是，瑁瑁的身体消失了，小祭台上面只要一团火焰，唐星看到这里，就知道这是什么了，这就是凤族的本命神火，只要瑁瑁完成这个阶段，那就是真真的神凤了。

    “恩公，你等等吧，相信用不了多久，您的坐骑就是神凤了。”做完这一切，凤皇走到唐星的身边，对着唐星说道。

    “那就要谢谢你了，我也想看看我这坐骑能够变成什么样的凤凰。”唐星对着凤皇拱手笑道。

    “您稍等一会就知道，祭台上面的时间跟外面的不一样，他的进化应该会很快的。”凤皇对着唐星一笑，然后就站在唐星的身边，等着瑁瑁的化形。

    突然，瑁瑁的本命神火，忽闪忽明的，唐星转过身，看着后面的凤皇，意思在问怎么回事，凤皇一脸的凝重，对着唐星说道：“您马上用您的一滴鲜血投进去，他现在需要的是能量，看来他的进化需要很大的能量。”

    唐星依言*出一滴鲜血，射向瑁瑁的神火，金色的鲜血，刚刚一接触神火。神火就是一阵的明亮，一股强大的气息随之而来。

道皇神诀 第一卷 人道篇 264章：瑁瑁成凤

    气势袭来，大家都是一折袖子，挡住了，那疯狂的气势，待气势平静以后，在看去，只见到一个大的凤皇站在原地，身上还带着一顶金冠，顶上还有三根长彩色毛。就跟那个野鸡尾巴上面的长毛是一样的，只是瑁瑁的长在头顶上面，野鸡的长在后面。

    更加让人惊奇的就是，瑁瑁有三只脚，不是两只，中间胸口处还有一只脚，虽然不似另外两只那般长，但是也是一只脚。

    此时他还是在沉迷，不知道外界生了什么事情，也不知道自己现在已经是凤凰了，他现在还在修炼当中。

    “凤神之身！！！”突然，唐星边上的凤皇就是惊叫一声。好像是见到了什么稀奇的事情一样。

    “什么东东？很厉害吗？？”听到凤皇的惊呼，唐星转过头，对着身边的凤皇问道。

    “当然了，这就是凤凰神才有的身体。神的躯体，那就是神体，想想都是诱惑。”凤皇听到唐星的问话，顿时就是一翻白眼，这个恩公怎么什么都是不知道的，好像那刚刚从深山里面走出来的。一点见识也没有，连凤神之身都不知道。

    “真的有这么厉害吗？？我看这个身体还真是很奇怪的，三只脚！！”唐星呵呵一笑，然后对着凤皇说道。

    “这就是凤神之体的异处，中间那只脚其实不是脚，而是尊贵的象征！”凤皇看着远处的瑁瑁，对着唐星笑呵呵的说道。

    唐星点点头，感觉这还真是挺新鲜的。

    这时瑁瑁身上冒出了神光，红色的神光已经慢慢的向着金色的转换，气势也慢慢的收敛了，全身羽毛慢慢的变成金色的。

    “凤皇，瑁瑁是怎么跟你们不一样，你们是红色的，他怎么是金色的？？”唐星看着瑁瑁的样子，转过身去，对着凤皇问道。

    他很疑惑，这些凤凰都是红色的，唯独瑁瑁就是金色的，看来瑁瑁还真是异数！

    “我也不知道？不过我感觉他更加厉害了。应该不是坏事。”凤皇仔细的看了看瑁瑁，也是不肯定的对着唐星说道。

    “要是老夫没有估计错的话，这就是你那滴血的问题了，你的血能量等级高，促使他更加进化了。”这时边上那个大长老，慢慢的走上来，对着唐星认真的说道。当然，。他也只是猜测，并不是很肯定，因为他也没有遇到这种事情。

    “你说的是我血，就算等级在高，也不会这么夸张吧！一滴血把他全身的颜色都改变了。”唐星看着瑁瑁，呵呵的一笑，瑁瑁强大了，他当然是欢喜了，自己的坐骑强大了，以后到那里都风光。

    “这是当然了，你的血不是一般的等级，我都感觉不出来，那肯定还在我的之上，能够助他进化，当然是正常的。”大长老摸了摸胡子，呵呵的笑道。

    唐星若有所思的点点头，这时瑁瑁身体一阵神光闪过，慢慢变成一个少年男子，可能还是有点不习惯吧，瑁瑁总是看着自己的身体，他此时身上穿着一个金黄色的衣服，上面绣着一个浴火的进凤凰，一看就知道不是简单的人物，眼神中还有一道若有若无的神光，一双眼睛灵气十足。

    “谢谢主人。”瑁瑁很快适应过来，走到唐星的身边，跪在地上，样子恭恭敬敬的，到是真心的。

    “呵呵，那都是你自己的天赋，这跟我没有关系。”唐星把瑁瑁给扶起来，笑对着瑁瑁说道。

    “好了，在此间事情以了，我们还是走吧，此地不易久留。”这时边上的凤皇对着大家说道。

    听到凤皇的话，大家都是答应了，这里确实很累人的，总是顶着这么大的压力，这种感觉不是他们习惯的，他们都是修为高深的人，怎么会习惯这些呢，总是被人这样子压着，感觉很是不爽，虽然这不是人，但是也不爽。

    于是大家都跟长老告辞，然后就向着外面走去。来到外面，凤皇就对着唐星说道：“恩公，我们在这里住上一晚吧，也累了这么久了，大家是时候休息了。”

    “好，我们在这里住上一晚吧，”唐星一想也好，反正这里的风景还是很好的，他也想在这里玩玩，何况大家累了一天，稍作休息，也可以理解的。

    凤皇马上对着身边一个人吩咐了一声，然后那些人都是架棚子去了。凤皇站在唐星的身边，看着远处的大山。对着唐星问。道：“恩公，你看这里怎么样？？”

    “我感觉很好的，就是有一点不足，那就是这里没有生灵，缺少了一份活力。”唐星看了看远处的大山，感觉到有一点可惜，这里是山青水秀的，但是唯独就是没有生灵，这点也是唐星最疑惑的事情。

    “哦，恩公，不如您帮我们看看这是怎么回事吧？上万年我们这里是一个生灵也没有，不知道是怎么回事，外面有的，里面也不缺，但就是活不了生灵，有一次，我们都抓了几只老虎进来，但是还是一样，没有存活下来。半天都没有就死在这里了。”突然凤皇对着唐星说道，唐星的本事他是知道，很厉害，不如看看唐星能不能够救治，这个问题可是环绕他们几万年了。但是一直没有结果。叫唐星救治，那也是抱着试试的心理。

    “好啊，这点事情，我可以帮助你看看，是不是真的有用，我也没有把握。”唐星对着凤皇笑了笑，然后，站起身来。向着天上飞去。

    停在高空中，唐星的神识慢慢的扩散，参透山河，树木，慢慢的唐星终于知道这是怎么回事了，原来这里的空间规则不齐全，这里没有生灵规则，而凤凰是天生的神体，他们根本就不要这些条件。生存是理所当然的。

    “你们这里缺少一门规则，生灵规则，没有这个规则你们能够存活，那是因为你们是天生神人。不需要这个规则，但是那些凡间生物就不一样了，他们是凡体肉胎，怎么能够缺少这门规则呢，缺少了，那就是死！”

    唐星降下身子，微微睁开眼睛，对着身边的凤皇认真的说道。

    “那不知道您有没有办法帮帮我们，毕竟我们在外面那只是一时的，不是长久之事。而这里面没有生灵的话，我们也不好生存。毕竟我们也需要进食的。”听到唐星的话，凤皇对着恳求道。

    毕竟这是一次机会，像凤祖那样的人，虽然很厉害，接近天道，但是毕竟不是天道，他不能够制定规则，不然也不用求唐星了。

    “好吧，我试试看！”听到凤皇有求于自己，唐星也不好拒绝，想想就答应了。反正也只是试试。他也没有把握。

道皇神诀 第一卷 人道篇 265章：制定规则

    这不是正文，正文稍后传、张立就像是一个贪婪的小虫一般，疯狂的吸收着那些植物的灵气，营养，精华，还好现在是晚上没什么人，要是有人的话，肯定会见到那路边的树，花草，都是以肉眼可见的度在枯黄。

    这也就是为什么神界的人会嫉妒血尊了。这样子的功法谁不想要，能够吸纳天地的功法，而且境界的要求也不是很高，回气也快，用完了，运转功法直接向外界索取就是。

    张立现在还不知道自己造成的是什么后果，他只是感觉自己来到了一个血色的世界，里面全都是血红的，没有另外的颜色，在里面自己很舒爽，自己就像是遇水的鱼儿。掀起一片浪花。

    越来越多的灵气进入了张立的身体，张立的全身都开始变化了，从头到脚脱了一层皮，就像是把以前旧的衣服换掉了一样。

    全身上下，透露着魅力，帅帅的脸蛋，白玉为骨，寒冰为肌。丹田处宛如一个红色的灯泡在里面，闪闪光。

    ...........清晨，外面传来了张华的叫声，张立伸了一个懒腰，全身就是一阵噼里啪啦的响声，一阵说不出的舒服。

    洗漱后，来到外面，就见到自己的父亲在准备早餐，走上前对着张华说道：“爸，还是我来吧，这次也把你累着了。我以后会董事的，赚很多钱来养你。不再受苦、”

    张华诧异的看了一眼张立，感觉跟以前大有不同，不光是气质，还有说话的语气也是一样，以前可没有这么的成熟。“那你来做吧，别搞坏了，不然要你好看，我去看看你王叔摆好东西没有。”

    说完就走出了家门。

    “放心吧，没事的，好不相信我？？”张立对着门口处喊道。

    吃饭早餐以后，张立就骑着自行车来到王飞家门口，对着里面喊道：“飞刀，走了，你丫的不要老是拖拖拉拉的，十足一女人。”

    王飞没有应声，里面倒是传来了陈爱花彪悍的声音：“女人怎么了，粒子，你是不是看不起女人啊，婶今天跟你比试一下。”

    听到陈爱花的声音，张立明显的就是一缩头，陈爱花是一个强悍的女人。

    这时门开了王飞推着自己的自行车出来了，对着张立说道：“粒子，别理她，她太彪悍了。刚刚又被她锤了一下，现在还痛。”

    “怎么了，没事吧，”张立问道。

    “还不就是昨天的事情，我晚回来了点，就说我鬼混了，硬是给我来了一段教育课。走吧。”王飞摇着头说道。一脸的无奈。说着率先走了。

    学校离这边有十几分钟的路程，还是骑自行车，要是走路的话，就是四五十分钟都不一定能够搞定。

    他们这里就是一个郊区，空气到是很好的，但交通实在是不怎么样，居然没有几辆公交，的都不来这边，这边简直就是平民窟。

    在这个科技达的2o54年，就算是在外星球生活都能的时代，没想到还有这样一块地。这块地，政府没法管才放弃的，以前这里也是很富裕的，但是贼太狂，黑帮也多。

    电线几天丢一次，导致整个区域断电，政府又去修好，但是没有几天又被人给盗了。又是停电，几次还没事，但是后来更加的狂，每次只要一搞好，很快就没有了。政府无奈，不管了。后来很多人买电机，外人接线给钱就是，于是每天晚上在这片都能够听到柴油机的声音。

    再说黑社会吧，大的黑社会没有什么，都是小混混，大多数都是晚上行事的，白天也会时而出现，就要看你的运气了，特别是外来的的车，每次一来不但没赚到钱，还会把自己身上的钱给掏了出去，这也就是的哥们不敢来的理由。

    张立曾经就遇到过几次，被人给脱光了，挂在树上面，还好那时是晚上，这也是王飞为什么想混的原因了，他可不想一天到晚就是防备这些人。

    终于来到的学校，形形色色的人，都往里面走去，整个校园充实着一股书香门第的感觉，毕竟是百年古院，里面很多的房子还是保留着以前的样子。古老的建筑方式，哪像现在，房子都是机器造的，电脑算的。每栋房子还备有装飞行器空间。

    整套房子就是一台主机控制的，随时都能开上一个口，想那里打开就那里打开。当然也只是有钱人家才能住起，像张立他们还是住着原来的那种老房子。

    两人把车子放好以后，就向着教室走去，走到篮球场的时候，王飞好奇的对着张立问道：“粒子，我怎么感觉你跟以前不太一样了。你脸上的青春痘也没有了哦！！”

    “雷哥霹没的！我醒来就是现在这样子了。你小子不会是嫉妒了吧？？？”张立一脸好奇的对着王飞问道。

    “你就编吧，不说就算了。走吧，上课了。”

    来到教室的时候，里面的人都是愕然的看着张立，确切的说是那张脸，以前张立的脸实在是没法看，大家都说是骚了。整张脸都是痘痘，但是现在这张脸，简直就是像脱了一层皮一样。

    张立的另一个死党张岩，张大嘴看着张立，像是见到鬼一样，以前张立是他们三人中最扑街的那个，但是现在一看，这简直就不是人了。

    “靠，你有必要这样子看我，是不是没有吃早餐，不过我也没有，看看飞刀有吗？？”张立坐到座位上，对着前排正夸张看着自己的赵岩说道。

    良久赵岩蹦出一个字：草。

    听到赵岩的话，王飞跳到他身边，拍了拍，道：“你也别草了，他这是被雷霹了，才有这样的效果，你要是羡慕，就叫雷哥给你也来一下。”

    “谁信，被雷霹的人多了去，但是也没有听说会变帅气，会去痘的。不会是去韩国了吧？？”赵岩一脸疑问的看着张立。

    “我是那样的人吗？？？想当年我就是被你们嘲笑也没有说什么，怎么会去韩国，再说了坐飞机的钱你出啊。我家要是有这钱，就好了。”张立在赵岩的头上拍了一下说道、

    王飞也跟着拍了一下，“就是，要是张立有这闲钱的话，他肯定去泡妞了。”说完就离两人远远的。

    “狗嘴里吐不出象牙，还以为你说什么，原来还是说我坏话。找抽啊。”张立站起身来就想去找王飞的麻烦。

    这时老师来了，是一位美女，不过现在只是代课的，她其实在考研。

    美女老师殷蔫看到张立的时候，明显也是惊讶，被班上誉为级男人的张立在被雷霹了，居然变帅气了。“张立同学听说你被雷劈了，没事吧。”美女老师关心。

    “没事啊，你看我现在不是很好的。”张立给了美女老师一个自认为很帅的姿势。

    “那就好，我们上课吧，翻开书的第五页。。。。。。。”美女说完就上课了。根本就没有在理张立这个闷骚。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第266章：巧得至宝

    此时大家正在一条大街上面走着，两边的店面都是打开来的，里面买的都是一些兵器，每件要是在仙界都是至宝来的，但是在这里根本就不算是什么至宝，只是普通的东西。

    “便宜卖了，来啊。”街道上面传来了商人们的吆喝。

    听到吆喝，唐星走好奇的走上前，只见到一个人正在街道上面买东西。地上面摆着几间法宝，还有一些不认识的东西，看到这些东西，唐星感觉一股声音在召唤自己。蹲下身来，对着那个老板说道：“老板，你这些都是什么东西？？”

    “客官，想要吗？这些都是法宝，还有一些炼器的材料！”那个老板听到唐星的话，连忙站起身来，对着唐星说道。

    “哦，我看看！”唐星拿着里面一件法宝，看了看，这件法宝其实就是招呼他的那件，这是一把剑很普通，一点气息也没有，感觉就像是一件很普通的铁器，根本不像是一件法宝。

    “你好，主人！”唐星刚刚摸到那把剑，突然里面就传来了一个声音。声音很清脆，一听就是少女的声音。

    唐星的神识遁入剑里面，经过一道暗门，唐星的神识来到了一片天地，这里是一个剑的世界，里面什么也没有，有的就是剑，好像剑就是万物一样，剑就是树，剑就是水，剑就是石头，剑就是一切。

    “你好，主人，你来了。”

    就在唐星正在查看的时候，后面传来了一个声音，就是刚刚那个少女的声音。

    “你是？？为什么叫我主人。”

    唐星转过身来，看着眼前这个美丽的少女，眼睛就是一亮，这是一个很美艳的女人，全身只是穿着薄薄的轻纱，简直就是一个诱惑，唐星口水都要留下来了，看着全身若有若无的白皙，唐星感觉自己的呼吸都急促了，就像现在把她给征伐了。

    “你就是主人啊，你的气息，跟以前的主人是一模一样的。想来就是主人要我等的人。我的新主人。”那个美艳的少女轻步走到唐星身边，然后咯咯的笑道。

    “你说的是谁，难道是我师父。”唐星很疑惑，跟自己一样的气息，那就是大道了。世界上除了大道跟自己是一样的，另外就没有一样的人了。

    “是你师傅吗？反正跟你修炼的是一样的，不过你要比他差很多啊！他好厉害的。”那个少女天真的看着唐星，悠悠的说道。

    “呃。”听到少女这句话，唐星当然就想吐血了，这不是在打击人吗，自己本来就比不过大道，但是也不要说出来啊，这不是在打击人吗？

    “你叫什么名字，你是这把剑的剑灵吗？”唐星摆脱了原先的问题，对着那个少女问道。

    “我不是剑灵，我是圣灵，我是老主人造出来的，这把剑本来是不会产生剑灵的，老主人感觉这样不好，于是就造出了我，他叫我在这里等一个人。等的应该就是你了。名字，我没有哟。老主人造出我来，就没有给我名字。”那个少女把自己的脸贴近了唐星，对着唐星闷闷的说道。

    “我给你取名字，叫苗苗怎么样。我感觉很好的，就这样了。”唐星自恋的一笑，问都不问一下苗苗的意见，是直接无视了他的意见。

    “不是吧，这个名字实在是不怎么好耶，主人，你给换一个吧？”

    苗苗痛苦的看着唐星，唐星取名字实在是太烂了，为了自己以后的幸福，她现在当然是要抗议了，不然这个名字要跟着她生生世世的，被人嘲笑啊，苗苗。还不如叫猫猫呢。

    “别说了。就这样定了，我是主人，你要听我的话，不然我把你丢了，到时你对得起我师傅吗？他叫你等人，你却没有等到。”唐星当真还不是一般的无耻，是真真的很无耻。一招不通，直接来个威胁。就这样漂亮的苗苗小姐、，被唐星给判定了终身。

    “主人我要到你的丹田里面去，很久没有吸收那些能量了。感觉好饿哦！”苗苗就是一撅嘴，对着唐星闷闷的说道。她可是上万年没有吸收这些能量了，他们这些道器本来就是靠道力来孕育的，要是没有了道力，那他们的时间也会在慢慢的消失。

    “好啊，我还要帮你结账呢，你现在还是别人的东西，等我买下来，在把你收进我的丹田吧，我先走了。”唐星怕被误会了，于是解释了一下，然后就消失在原地。

    “老板这把剑怎么买？”神识归位以后，唐星睁开眼睛，对着那个老板说道。还做出来一副不在乎的样子，其实心里面早就想要了。这可是道器。至宝！！！！

    “送给您吧，你可是我们凤凰族的恩人，再说了这个不算是什么，这把剑已经在我这里待了很久了，但是一直没有人买。送给您当作是还恩吧，”那个老板听到唐星的话，连忙摆手的说道，看到旁边的凤皇，他可是不敢收钱，唐星可是凤凰族的恩人，要是自己收钱了，那可要引起公愤的。

    “你送给我，我可不要，我从来不收别人的礼物，只有我送人家礼物的，我跟你交换。”唐星呵呵一笑，然后从自己的戒指里面拿出一个晶石来，然后递给了那个老板。

    扔下晶石以后，唐星就把剑收进了自己的丹田，然后转过身来，对着凤皇说道：“这次，我还真是要感谢你了，要不是你说要逛街，我还阵得不到一件宝贝。”

    “你说这件是宝贝吗？我还真不知道，恭喜你了。”凤皇没想到唐星还得到了一件宝贝，连忙说道。但是心里面还是很疑惑的，他感觉这件宝贝其实很普通的，怎么唐星就说是宝贝呢。难道还真是宝贝不成。

    “好啊，今天高兴，我们现在回去吧，回去请你们吃吃一些特别的东西。”唐星得到宝贝，特别的开心，转身就对着凤皇他们说道、

    “好，恩公请客，我们拭目以待。”凤皇听到唐星要请客，立马就跳起来，对着唐星说道，他感觉唐星拿出来的东西一定不是普通的东西，他还真的很想吃，说不定是什么稀奇的东西，自己没见过的。

    于是，大家回到凤皇的府邸，坐好以后，唐星就拿出了自己的镇山之宝，神果，虽然这些神果只是一般的，不是那些精品，但也是很稀奇的了，至少外面根本就没有这些，能量也是很高级的。喝了还能够净化全身的力量，让力量更加的纯精。境界更好增加。

    “大家吃吃啊，这是我的至宝，你们吃吃就知道这里面的好处了。不要跟我客气。”唐星说着，把手中的托盘放在了桌子上面，自己拿出一颗先吃了起来。

    看到唐星吃了，大家也一人拿一颗，吃了起来，一吃不好，吃了居然好像吃，实在是太好吃了，简直就像是鸦片烟一样，上瘾了，这不是好事啊！！嘎嘎。

道皇神诀 第一卷 人道篇 267章：凶兽森林

    第267章：凶兽森林三天以后，在凤凰城的门口。唐星跟瑁瑁还有凤祖三人站在外面，城门里面站着凤皇一众人，此时他们是在告别的，今天是唐星要离开的日子，本来唐星不想带凤祖的，但是凤祖就是要死缠烂打，说什么诅咒的，不跟着唐星，那就是会死人的，唐星也只好答应了这件事情。反正是一个高手，带着也不碍事，有时候还能够帮帮忙。

    “恩公，要是以后有什么吩咐就来找我们。我们一定帮助你。这是我们凤族的信物。”凤皇上前一步，从自己的衣服里面拿出一样东西，慢慢的递给了唐星，这是凤凰族长老的令牌，只是唐星现在不知道而已。要是知道了，肯定是不会要的。毕竟这不是这么好捞的。

    “那就是谢谢你们了，以后要是有事情，我一定找你的。”唐星伸手把那个令牌接下来了，然后笑着说道。

    但是他没有注意到的是，在他刚刚接下令牌，凤皇的脸就是一变，好像是阴谋得逞的样子，一看到就是有怪事。但是唐星就是没有注意到。

    “你来就行了，我们随时欢迎你。凤凰城就是你的家，您想什么事情来都行。”凤皇看到唐星把令牌接下来。会心的一笑。笑的有点恐怖。

    “好，那我们就先走了，你们回去吧。”唐星笑了笑，算是同意了凤皇的好心，然后一看时间也不早了，说了一声，就转身向着后面走去。

    身后的两人看到唐星要走了。连忙就跟上来。

    “你怎么了。有事情吗？怎么这样？”

    来到外面的森林，唐星见到瑁瑁一副吞吞吐吐，心不在焉的样子。一看就知道有事，连忙就对着瑁瑁问道。

    “我想回家看看，不如你们等我一会吧，我马上就回来。”瑁瑁对着唐星说道。这毕竟是第一次出去，至少是要跟自己父母说说，不然被人说成不孝了。再说这是第一次出去，还有一点的恋家，走的时候也要看看最后一眼。

    “你去吧，真是麻烦，我们在这里把午餐吃了再走了，要是下午不回来，我就不要你了。”唐星听到他的话，感觉瑁瑁还是很有孝心的，就让他去了。反正现在是午餐时间，吃了再走也没事。

    瑁瑁对着唐星说了一声谢谢，然后就闪身向着远处而去。几个闪身，消失在唐星的视线中，看到瑁瑁走了，唐星也就在原地搞起了午餐，吃饭才有感觉，这样子才充实，人生就要这样子，虽然是不死之身了，但是还是一样，习惯性。

    瑁瑁回到瞻雀神族的领地，那些族人都投来了奇怪的眼神，都是一脸好奇的看着他，因为瞻雀神族只有瑁瑁的老子化形了，另外的都没有化形，但是现在出现了一个人形的，他身上的气息是骗不了人的，这是瞻雀神族的基本气息。

    瑁瑁飞身来到自己家里面，此时他老子跟老妈都在，见到瑁瑁上来了，两人都是疑惑的站起身，这人是谁啊？？两人心里面问号大把。

    “请问你是？不知道来我们这么什么事情。”雀皇走出来，站在瑁瑁的身边，对着瑁瑁问道。现在瑁瑁大变，他们已经认不出来了，只是气息还有一点点的像，但是这也不能证明，他还是要确认下。

    “父皇，母后，你们好啊，难道不认识我了。”瑁瑁对着他老子，跟那个还未化形的老妈说道。

    “不是吧，你是我儿子，扯吧，我老婆都没有化形，我儿子更加不堪，怎么化形。你也别逗我了，你是那个族的。在不走我就火了。”瑁瑁的老子貌似一点也不认识现在的瑁瑁。还以为是别族的人，来这里闹事的。

    “我真是你们儿子瑁瑁啊，我没事冒充做什么。”瑁瑁看到两人不相信的样子，连忙解释的说道。但是两人还是不相信。：“好了。我六岁。。。一百岁。。。。”于是瑁瑁只好把以前的事情给说出来了。

    “儿子，你怎么也化形了，而且修为还比我要高了吧，是不是有什么奇遇？？”瑁瑁说完，他老子终于还是相信了，这些事情都是他小时候的事情，知道的人也没有几个，他不由的相信了。

    “我主人帮我化形的，他修为很高的。”听到自己老子相信了，瑁瑁连忙对着自己老子说道。

    “哦，化形了就好，你以后就不要在出去了，你那个是什么主人也不是好人，你们以后也不要见面了，你不能离开这里的，你是知道的。”

    瑁瑁他老子听到瑁瑁说唐星，连忙就是脸色一变，看来唐星在他心里面的印象很不好，上次被唐星打飞了。他一直是耿耿于怀的。

    “不行，父皇，我来只是跟你们告别的，我等一下就要跟主人出去，对了，那座城市已经被打开了，我们在也没有诅咒了，还是我主人放的。”

    瑁瑁听到自己父皇的话，不由的一急，唐星可是他的贵人，跟着唐星那是奇遇不断。虽然只是一个坐骑，但是唐星也没有把他当作是坐骑。他还是很喜欢跟在唐星的身边的。

    “凤凰城打开了，那就好，我们至少能够出去了，不会像以前一样，是缩头乌龟。但是你要跟他去，那就看你自己了，你也长大了，要是你真执意要去，我也没什么说的，只要你不后悔就行。”听到瑁瑁的话，雀皇也没有说什么，凤凰城打开了，没有诅咒了，瑁瑁出去也没事。不会有诅咒。

    “那您们保重。我有时间就回来看你们。”瑁瑁一说完，不舍的看了看自己的父母，然后一狠心，消失在原地。

    看着瑁瑁一走，雀皇流下了眼泪，毕竟上千年了，自己养育上千年的儿子，今天要离开自己了。

    森林里面，唐星正在烤肉，突闻远处传来一声凤鸣，一只三脚的凤凰向着这边而来，这就是瑁瑁了，瑁瑁飞到唐星上空的时候，全身就是一闪，变成了人形。

    “主人我回来了。”瑁瑁刚刚一降下来。就走到唐星的身前，对着唐星恭恭敬敬的敬礼。

    “回来就好了，你尝尝吧，这是我烤的肉，”说着从手上那一大坨肉里割出三分之一，扔给了瑁瑁。瑁瑁再次道了一声谢，然后就吃起来了。

    三人吃完以后，就起身，向着远处行去。

    走过一个河口，就进入了一个森林，这个森林是阴气森森的，简直就像是鬼林一样，一阵清风拂过，除了唐星以外，另外的两人都是一愣，整个人站在原地不得动弹。好像是被施法一样。全身的毛细孔也竖起来。一股寒气从背上升起。

    “你们很冷吗？我感觉也不冷啊。”看到两人的样子，唐星不由的好奇，这也不是很冷吗！不过就是一阵风而已。

道皇神诀 第一卷 人道篇 第268章：救人

    “不冷，没事继续走。”凤祖虽然是这样子说，但是还是重重的咽口水了。这件事情貌似还是挺吓人的。

    看到两人的样子，唐星笑了笑，一挥手，一道屏幕出现在上空，罩住了三人。被罩住两人感觉好了很多。

    其实这里不是一般的地方，这里是一处冰眼，不然也不会这么冷了，而且还是玄冰冰眼。占着就冰冻，还好三人没有被玄冰冰眼攻击。

    要是被冰冻了，那就是死路一条，这个世界的人虽然是很厉害，但是这里的物品也厉害很多，玄冰就是圣人都能够冰冻的，这就是所谓的一物降一物，修为高深的人也很多。但是一些稀奇古怪的事情还是很多的。

    要是人间的玄冰，或者是仙界的玄冰，都不能够冰冻圣人的，但是这里的不一样的。

    继续向着里面走去，越走到里面越来越冷了，唐星都感觉到了，不由的停下身来，拦住了两人。

    “我看这里面很古怪的。你们等一下再走，我先探一下虚情。”唐星伸手拦住了两人，一脸凝重的看着前方，这里越来越不对劲了。

    唐星踏前一步，手上射出一道金色的神光，狠狠的击在对面的一颗大树上，接着树上飞出来一把大的冰刺。整个地上都是冰刺。

    唐星轻轻拍了拍自己的胸，还好没有出去，这冰刺里面蕴含的能量，他还是感觉出来了，很高级，而且非常的强大。

    而凤祖两人此时则是惊讶异常，嘴巴张的大大的，这要是被打到，不死也要一层皮啊！！！还好唐星叫住了他们。

    唐星摇了摇头，全身放出一道护罩，把三人罩在里面。这个护罩不是先前那个那样的，这个是防御的，那个只是御寒的，虽然都是护罩，但是功能不一样，力量也是不一样。

    “走吧，现在保证没事。”唐星对着身边的两人说道。

    “是。”两人齐声的说道。

    于是三人向着里面走去，很快遇到了刚刚那种一样，那些东西狠狠的射在防护罩上面，激起一阵寒光，但是根本奈何不可唐星他们，这防护罩就像是一个级的龟壳，防御好的很。

    终于走过了那段路，也没有了冰刺，四周的温度恢复了原来的样子，一切都恢复了正常。

    “救命啊，救命啊！！”就在三人以为没事的时候，突然远处传来了若有若无的救呼声。

    “好像有人叫救命啊？你们听到没有。”唐星停下身来，凝望着外面，疑惑的对着身后的两人问道。

    “没有吧，我没有听到。”凤祖对着唐星说道。

    “那就是我听错了。”唐星心里面还是不相信的，他相信自己的判断，这点事情还是能够证明的，但是那声确实是没有听清楚，但是他相信，绝对有人在叫救命。

    “救命啊！！”就在三人又要走的时候，远处传来了声音，这次的声音很清晰，一听，还是一个女人，应该是个少女。

    “真的有人，我们去看看吧。”唐星听到有人呼救，对着身边的两人说道。

    “好！！”

    于是三人向着声音的方向走去，凭空就是一阵风起，地面转起一层大风，吹的叶子狂飞。

    很快三人来到了声音处，他们并没有出去，而是在一颗大树上面站着，观望下面的一切。

    下面四人，他们正被一些异兽攻击着，他们现在都是筋疲力尽的样子，一看就知道，他们刚刚经过了一场很大的战斗。这几个人是二男二女，他们的修为在外面还是很厉害的，但是在这个世界里面就不算什么。只能够算是底下的，准圣人的修为都没有。

    他们攻击的那个异兽，比他们要高深一层，是真真的圣人修为。它好像就在跟四人玩耍，根本不是在跟四人战斗。

    “主人，我们要不要救人？？他们好像不行了。”看着下面四人狼狈的样子，唐星身边的凤祖对着唐星问道。

    “不急，我也要看看这个世界上的人，实力怎么样。反正现在没有生命危险，没事的。有事的时候，你再去。”

    看来看身边的凤祖，在看了看下面的四人，感觉他们还能够承上一段时间，应该没事的。反正就算是有事也与他们无关，救与不救，只在他的一念之间。

    场中的那只异兽突然是喷出一道火焰，四人根本就没有机会避开，就在四人闭上眼睛等死的时候，突然空中传来一阵风。

    那些火焰向着另外一个方向飞去，就是连四人的毫毛都没有伤到。异兽眼中闪过一道疑惑，自己的法术居然被人给破了，一定不是这些小罗罗。这些人还没有自己的修为高深，怎么可能破自己的法术。

    “嗷！！”异兽怪叫一声，出了嗷嗷的声音。因为他在维护自己的威信，他被人给忽视了，有人挑战他的尊严了。

    “叫春啊，在叫我就杀了你。”看到异兽的嗷叫声，凤祖也是显出身影来，对着那个异兽狠狠的说道。

    听到凤祖的话，那只异兽还真的停住了，望向他那边，四人也是望着凤祖。都是一阵愕然，在这荒郊野外居然还有人在，要不是凤祖，他们现在已经死了。

    “嗷！！”异兽怒吼一声，冲向了凤祖，放弃了四人，因为他感觉到凤祖才是真真的威胁。

    “孽畜！真是不懂事。”看到飞来异兽，凤祖就是一声怒吼，然后随手一掌拍出去。

    异兽就像是断线的风筝一样，急的向着后面飞去，全身都是血色，肌肤都是寸寸震断。倒在地上无力在即了。

    四人瞪大眼睛看着凤祖，这就是高手啊！一掌拍死一个圣人，这份修为还真是不简单啊。

    凤祖没有理会他们，而是对着树上喊道：“主人，出来吧，一切搞定了。”

    “你小子就知道耍帅，多好的异兽，就被你这样打死了。”唐星听到凤祖的话，唐星跟瑁瑁两人向着下面飞来，停下来，唐星就对着凤祖抱怨。

    “呃，这不是他自己找事吗，要是他不找事，我兴许还能够跟他玩玩。”凤祖嘴就是一掘。

    “算了，不跟你凭了。”唐星摇摇头，狠狠的瞪了凤祖一眼，然后对着那个四人说道：“你们是什么人，怎么在这荒野之中。”

    “我们是圣皇帝国的人，本来是来这里狩猎的，但是没想到，我们修为实在是太低了。这里的异兽都太厉害了。”四人中一个女子，双眼冒金星，一副白痴的样子，唐星实在是太帅了。

    而且还是刚刚那人的主人，手下都这么厉害了，主人那就更加不用说了，那肯定是厉害几倍，在看这人年轻，要是做自己的，，，。

    “喔，你们不介意我们一起走吧，我们也要出去，你们带我们出去，我们保护你们，算是扯平了。谁也不欠谁的。”唐星突然对着四人问道。

道皇神诀 第一卷 人道篇 269章：圣皇帝国

    “好啊，好啊。我们就一起走。”两个小女人就跳起来。

    她们本来就喜欢像唐星这样修为高深的帅哥，能够跟他一同前往，那是再好不过的事情了，还能够增加两人的关系，说不定还能够更近一步呢！！

    到时他唐星把泡到手，那不是更加好，此时两个女孩子心里面都是这样想的。谁叫唐大侠太帅气了。

    两个女孩子很高兴，但是另外两人却不是这样子想的，两人一脸警惕的看着唐星，这个两个女孩可是他们内定的，但是现在唐星的介入，以后生什么他们还真是不知道，此时两人只想把唐星给搞走，他们越看唐星越碍眼，也忘记了，刚刚还是凤祖救的他们。

    他们两人的眼神，唐星三人都知道的，但是他们不屑与他们这些人计较，他们修为也不是很高，掀不起风浪。就算是想动手，他们还是不够本。

    “既然好，那我们就一起走吧，现在可以走了。”唐星看着两个得意忘形的靓女。对着他们说道。

    “哦哦，好啊，你们等一下。”其中一个女子说完就走到了异兽的身边，唰的一声，把自己的神剑抽出来，对着异兽的肚子就是一划，在异兽的身体里面拿出了一个晶石。接着抓到自己的手里面，就向着唐星这边跑来。

    “你这是什么。有什么用处。”看着那个女子手上的东西，唐星好奇的问道，但是心里面已经是七七八八了，晶石里面强大的能量，他就知道这是什么了，这就是那个异兽的金丹，能量的结晶。但是还想确定一下下。

    “这就是异兽的晶核，异兽的力量所在，”那个女子说着把晶核递给唐星，说道：“这是你们杀的，你们拿好吧。”

    “我们要了也没用，还是你自己拿着吧，”唐星推开了那女子的手。：“对了，你们叫什么名字，总不能一路叫叫你们喂吧。我叫唐星。”

    “我叫马丽雅。这是费思丽，这个是韦斯利，我哥哥。这个是紫环。”那个拿晶核的女子热心的给唐星一一介绍了。

    “你们好，要是没有什么事情了，那我们就上路吧。”唐星跟几人打了招呼，就对着那个女子说道。

    “好，没什么事情了，我们现在就可以走了。”

    他们的名字都没有姓的，按照姓来叫的话，马丽雅应该叫马丽雅.柯克。柯克只是她的姓氏。费思丽叫费思丽.艾。紫环应该叫紫环.雷、名字虽然很女生化。但却是一个心狠手辣的角色，杀人可以说是不眨眼的。韦斯利是马丽雅哥哥，两人的姓氏当然是一样的。不提了。

    七人经过半天的路程，终于是走出来了那个森林。现在在森林的外围，天色已经是很晚了，唐星只好跟着他们在原地休息了。

    本来唐星是不想休息的，直接就出去的，但是这四人好像不行，特别是两个女子，那更加是不行了，他们是娇娇惯的，怎么能够受这些苦，要不是为了历练，她们才不会来这里受苦呢。

    打好帐篷以后，唐星选了一间，然后就来到外面观看起这个地方的风景，这个地方的风景还是很美丽的，虽然很凶险，异兽甚多，但是这风景不是盖的，就算是仙境也不足为过。甚至更加强大。到处都是灵草，仙果的，这个世界的人修炼的很快，他们有先天条件。出生就是仙人级别的身体。在修炼一下，那就没话说了，想想这几个人还是小孩，但是他们却有准圣人的修为。这点就足以说明一切了。

    “你也睡不觉吗？？”就在这唐星沉思的时候，身后传来马丽雅的声音。不过声音有点偷情的感觉，好像在做贼一样。

    “是啊，怎么你也睡不觉？”唐星转过身去，看着眼前那个畏畏脚的女孩，此时特别的可爱。

    “小声一点啦，他们都还没有睡觉的，别吵到他们了。”马丽雅坐在唐星的身边，然后指着帐篷那边，轻声的说道，样子还真是跟贼很像。

    “干什么，没睡觉，算什么吵到了，干嘛这么小心，我们又不是在偷情！”唐星看了一眼马丽雅，说道。但是说完就后悔了，自己刚刚一时口快，居然说出了偷情两字。

    “没什么，你在这里做什么。”听到唐星说偷情两字，马丽雅的脸色红晕，两眼不敢看唐星，而是看着别处，害羞呀！！

    “看风景，你们这里的风景很好，不看看以后说不定就不再来这里了。”唐星站起身来，走到小河边上，轻轻的说道。

    “我感觉这里也不是很好啊，你没有见到我们那里的风景，那才是真真的好，这里都被异兽给侵害了，景色也是一落千丈。不如以前了。以前这里才是真真的神境。”

    马丽雅看到唐星走到小河边，她也站起身来，走到唐星的右边，看着群山，轻声的说道。

    “你们两人在做什么，难道是在偷情么？”就在这时头面突然传来一个小丫头的声音。不用看就知道这是费思丽，她只比马丽雅小一岁，但是鬼点子她特多的。

    “啊！！”马丽雅尖叫一声。显然是被吓到了，“你们聊，我先走了，睡觉去。”马丽雅脸红的看了一眼唐星，然后疾步离开了，进入帐篷里面。

    “关系展的不错啊，你还是高手呢。”马丽雅一走，费思丽就调笑的走到唐星的身边，眼睛一眨一眨的看着唐星的眼睛。

    “我们没什么的，你别人小鬼大，我们只是普通关系，大家睡不觉，就聊聊。”唐星摇了摇头，不再看小丫头的眼睛，这种眼神消受不起。花痴！！

    “就是吗！睡不觉，要是睡在一起更加好！来点野外情，那更加不用说了。”小丫头居然把自己的身子贴在唐星的身上。看来还真是一个大胆的小丫头，而且还有一点点的调皮，不然怎么会这样呢。

    “算了，我也要回去睡觉了，你也回去吧，这里可是异兽特多的，说不定一下就出来一只了。”唐星慢慢推开了小丫头的身子，垫步向着帐篷走去，临走还对着小丫头恐吓的说道。

    “啊！！等等我。”小丫头疾步跟上去了。

    一夜就这样过了，第二天一早，他们都起身了，吃完早餐，就向着圣都进。一路到算是安静，什么也没有，在凤祖特意放出气势的情况下，那些异兽根本不敢进犯。

    毕竟神兽的威信是强大的。要是懂一点的人就会现这个异常，但是现场的几人都是菜鸟，他们那里懂这些呢。

    正午的时候，唐星他们终于见到了那座城市，整个城市不似华夏古城那般，也不像西方古城那样，这座城市是中西结合的，有阁楼，又有西方那种城堡的感觉。

    整个城墙就是上百米，要不是今天天气好，还真看不见城墙的全貌，这城市就像是树立在天地间的一根顶天柱。好像是连接了天地一样。

道皇神诀 第一卷 人道篇 270章：将军府

    “到家了，星哥，进去吧，去我家吧。走。”费丽思一把拉着唐星的手，一脸的笑意，眼中还有一点点的调皮。

    调皮的看着马丽雅，她知道马丽雅是喜欢唐星的，但是她偏偏要找事。就是要气气马丽雅，让她吃吃醋。她是一个惟恐天下不乱的小魔王。

    “不了，我看我们还是去客栈吧，免得打扰你家人。”唐星任由小丫头抓着自己的手。同时跟着小丫头向着城里面走去。

    小丫头听到唐星的话，明显的就是一阵不高兴。

    走在后面的马丽雅听到唐星这句话，明显的就松了一口气。她还真怕唐星答应了，然后跟小丫头日久生情，自己到时就没有路了。

    来到一家客栈前面，唐星停下来，慢慢推开小丫头的手，向着里面走去，小丫头哼了一声，也跟着上去了。

    “老板，三间上房。”唐星从自己的口袋里面拿出来一块晶石。仍在老板的桌子上面。

    “好，好的。我马上就去清理。客官是不是还没吃饭？你们到那边坐，我送你们几个菜，房间清理好了，我叫人来叫你。”

    看到唐星拿出一块晶石，那个老板的眼神顿时变成了猫咪的眼睛，这实在是太诱人了，因为唐星拿出来的晶石是一件上品货。

    而且从他的话中能够听出来，这人是一个很好的商人，知道讨好客人，不似那些古板的人，他能够很好的把握一切，抓住人的心里。

    “客官你们先坐，我找个人来招呼您们。”老板把唐星他们领到桌子面前，然后说了一声，就离开了。

    “您们好，我是编号77，很高兴为你们服务。”那个老板才走了没有一会，就走上来一个娇娇欲滴的女子，娇声的对着几人说道。

    “把你们店里最好的菜上上来。”小丫头直接对着那个编号77的说道。

    说完还一脸挑衅的看着唐星，她知道这是唐星在请客，就要吃死他，谁叫他不到自己家里面去住，偏偏跑出来住旅馆。

    “是。”编号77说完，就离开了。

    “小丫头心思，这点钱对于你哥哥来说，不算是什么的。”唐星看到小丫头的样子，不屑的一笑。

    同时心里面也感觉到好笑，小孩子毕竟是小孩子，报复人都不会。

    “哼，等一会，你就知道了。”小丫头嚣张的一笑。

    原来这家店的东西是整个城里面最贵的，能够进来的都是一些达官贵人，最低消费都能够让普通的人吃上几年的了。你说这数目有多大。

    很快酒菜就上来了，整整上百道，看来都是荤的，看到这里唐星有一个想法，那就是这些人都是暴户，只知道吃荤的，不吃素的。

    二个小时以后。

    在饭店的门口，聚集着几个人，只见到其中一个男人捂住自己的头。一脸崩溃的样子，这人就是唐星了。

    本来吃完饭是要上楼休息的，但是没想到的是，小丫头趁着吃饭的时候，把那块晶石拿回来了，还对那个老板扬言：刚刚那个人住我家，你要是敢收他的钱，我杀了你，我家老头是将军，你应该见过我的，知道我的厉害。

    那个老板只好答应了小丫头的话，等到唐星再回去的时候，老板不再了，逃避了，那些小二就说自己做不了主，不能给他开房间。、

    这时小丫头就趁机出来了，叫唐星到她家去住。于是出现了刚刚的一幕，唐星现在很崩溃。

    “星哥，你去不去，你要是不去，我叫全城的人都不租房子给你，看你去那里。”小丫头看着唐星捂住头的样子，连忙在一边威胁道。

    “靠。去就去，怕你，到时别说我给你家添麻烦就行。”唐星干脆放下手，狠狠的对着小丫头说道。

    他这句话，才说完，现场就有一个人不高兴了，那就是韦斯利，他追小丫头很久了，还没有去她家住过呢，但是现在呢。

    唐星一个刚刚认识的人，就这样住进了小丫头的家，甚至还会把小丫头给骗走了。前所未有的危机感出现了。

    但是他只能够忍，现在当着这么多人的面，不好就范，还是找一个时间，一定要好好的解决这件事情。

    二十分钟以后的事情。

    看着眼前的房子，唐星算是服了，刚刚还只是在外面，没有进来，不知道这里面，原来还有乾坤的。

    这里的房子都是整齐的竖立着，每栋楼都有几十米高层，每个房子上面是越来越小，最顶端还有一颗晶石镶在上面。

    整个房子上面刻满了阵法，看着这一排排的房子，这都像是一起建造的，应该是这帝国大臣才能够拥有的。

    “这些都是帝国的官屋，这一片都是，不是官家，是不能够进来的。”好像是看出了唐星的想法，马丽雅在一边说道。

    “你们帝国还真是怪异啊，不过这样能够更好的统治，我想你们的皇宫也在这群里面吧。”唐星呵呵一笑。

    “你怎么知道的，你来过吗？？”小丫头一脸好奇的看着唐星。

    帝国的皇宫确实是在里面，以前的皇帝亲自建造的，而外面的这个官屋其实也是皇宫的一道防御。有人要是想进皇宫，必须要经过这里。

    而且帝国的皇宫也不是什么特殊颜色的，同样都是青色的，一样的楼房，要想在这里面找出皇宫，那还真是难，除非是内部的人。

    “这不用看，一般的官家跟皇宫是相近的，这样才能随时召见。不过你们这个皇帝确实很怕死。居然把自己的皇宫都藏在这房子里面。”

    唐星笑意的摇摇头，但是他没有看到，他这句话才说完，在场好几个人都是一脸尴尬。失常。

    谁也没有在说话了，很快就来到其中一个房子前面，上面挂着一块匾。上述：将军府。

    这房子跟外面的也是一样，几乎没有两样，唯一不一样的，就是这个房子两边多了一个石狮子。

    “小姐回来了？”才停在门口，一个家丁就走上来，看到马丽雅跟韦斯利的时候，刚刚要叫，被马丽雅一个眼神打住了。

    “是啊，你进去跟我爸妈说，我带客人回来的。”小丫头笑着道。

    那个下人疾步跑了进去。

    “我们也要回去了，明天再来看你们。”看到那个下人走了马丽雅明显松了一口气，然后对着唐星说道。

    “好，那就不送你了。”唐星也客气一句。

    韦斯利跟马丽雅两人继续向着街道里面走去。而小丫头就拉着唐星的手向着将军府里面走去。凤祖跟瑁瑁两人对视一眼，也只好跟上去。

    他们知道自己主人又来艳福了，还不是一个，是两个小萝莉。有得他受了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 271章：比斗

    费丽思拉着唐星的手，向着里面走去，刚刚走进里面，就见到一男一女在正在那里等着，他们身后还有一些丫鬟，家丁。

    “爸妈，我回来了。”看到两人，小丫头放开了唐星的手，就跑上去，把这两人撒娇的说道。

    “你还知道回来，现在有客人不跟你计较，还不给我们介绍。”那个男子一脸严肃的看着费丽思，但是眼中那一丝慈爱还是不能掩饰的。

    这人就是帝国的大将军，莫特尔.艾。一伸修为直通太上圣人，是当世少有的高手，不然帝国的将军之位也不会给他了。

    他身边那位就是他的夫人，马菲尔.吉吉。修为也是很高的，也算是圣人境界了。曾经跟着莫特尔上过战场，当真是女中豪杰，巾帼不让须眉。

    “爸妈，这是唐星，另外两位大哥是他的仆人，是他救了我们，不然我们就没有机会在见到你们两位老人家。”

    小丫头听到莫特尔的话，连忙放开两人，跑到唐星的身边，拉着唐星的手，对着两人介绍。说到最后还在装可怜。

    “都是你们自己找的，好好的生活不过，跑去打猎，你们当自己是太上圣人啊，你们只是连圣人都没有的小罗罗。真是不知天高地厚。”

    听到小丫头的话，莫特尔先是一急，突然狠狠的瞪了一眼小丫头。

    他总是这么严厉，关心都是放在自己的心里面，这是他作为大将军特有的教育方法。

    “别说了，女儿回来就好了，你也关心一下女儿，整天就知道骂她。”这时边上的马菲尔倒是看不过眼了。

    “你就整天惯着她吧，都是你教坏的，现在这么淘气，”莫特尔狠狠的瞪了一眼自己妻子。“好了，别说，家里面来客人了，不要让客人见笑，你去厨房准备一下，在腾出几个房间。”

    “好，那你们招呼好客人，我先去了。”马菲尔说完，就漫步离开了。

    “来来，请进，还要感谢你们救下小女，今天我们定要喝个痛快，以表示我的感谢。”莫特尔热情拉着唐星的手，向着客厅里面走去。

    来到客厅里面，几人坐好。莫特尔跟唐星坐在一起，而小丫头不知道跑到那里去了，凤祖跟瑁瑁两人只是坐在一角，两人聊着。

    “不知道贤侄仙乡何处？家里还有些什么人？”一坐下来，莫特尔完全就变了一个人，好像是一个八婆一样。

    大将军的样子不复存在了，倒像是在看女婿，唐星的样貌在他的眼中是过关了，但是人品，家世都还没有。

    “我家在很远的地球，你是不知道的，家里面还有双亲，还有一众妻子。现在应该还有一个女儿了。我出来的时候，大妻子已经怀孕了。”

    唐星听到莫特尔的话，只好如实的回答了，他当然知道莫特尔这是什么意思了。但是这没什么隐瞒的。

    “家里还有妻儿？”听到唐星的话，莫特尔的眉头皱到了天上。

    虽然这个世界上面三妻四妾正常的很，但莫特尔是一个大将军，他不能够忍受自己的女儿跟别人共享一个男人。

    “是啊，家里有妻儿。”唐星装着不知道的点点头。

    “啊！！”突然唐星的眼睛瞪大大的，嘴也是大大的，死死的盯着楼梯方向。

    莫特尔也看去，凤祖两人也看去，只见到小丫头此时身穿一身连衣裙，上面很多闪闪光的晶石，此时她正慢慢的走下来。

    跟以前不一样，此时的他漂亮的掉渣了，不再是以前那个刁蛮的小萝莉了。风情的一笑，足以迷尽世间的男人。

    大将军莫特尔也是一脸愕然看着她，还是第一次见到自己女儿这么打扮，以前就像是一个疯丫头，根本不再乎打扮。现在的行为实在是太异常了。

    “星哥，你看我这身打扮好看吗？”小丫头走到唐星的身边，连转了几个身，娇声的对着唐星问道。

    “很好的，不过我感觉到很怪异，说不上来是什么感觉，你问问你爸爸看看他有什么感觉。”

    唐星重重的咳嗽一声，连忙把话题转移了，实在是不好说。本来一个那样的少女，现在变成这样一个少女，谁认识都不敢多说。

    “怎么难道我不漂亮吗？”小丫头听到唐星的话，脸色就是一变，装着一副要哭的样子。

    “呃，你很漂亮，但是你要问感觉，还是问你爸爸吧，他经验丰富应该知道。”唐星尴尬的一笑。

    “来来，吃饭去，移驾餐厅吧。”就在这时，马菲尔走了上来。

    于是大家都到了餐厅里面，坐好以后，马菲尔也是一脸异样的看着唐星，跟莫特尔的眼神是一样，就是看女婿的感觉，看的唐星差点就走人了，饭都不吃了。

    “来来，吃饭吧，小星不介意吧，来吃菜。”马菲尔就是一个劲的给唐星夹菜，看的边上大将军两人一脸的羡慕。

    “吃吃，伯母也吃。”唐星干脆就自己埋头吃了起来，跟人交接实在是痛苦，特别是马菲尔他们这样子的。

    饭后，莫特尔就把唐星叫到练武场，说是要跟他比武，要试试唐星的实力怎么样。

    唐星当然是不好拒绝了，于是跟着他去了。

    “你先出手吧，我让你十招，你是比试法宝，还是比试法术，随便你。”莫特尔站在唐星的对面，笑着对唐星说道。

    虽然他看不懂唐星，不知道唐星的修为是多少，但是他还是要让唐星几招，至少在他的心中他是一个长辈，长辈让后悲几招，理所当然的。

    “不用了，我们既然是比试，当然要公平了。再说我再不济也不用你让我。男人需要尊严的。”唐星手中出现了那本刚刚得到的神剑。

    “好够男人啊！有我当年的风格，战。”莫特尔也被唐星的大气感染了，手上出现了一把方天画戟。轻轻一指唐星。

    “那我就不客气了，我先出手了。”唐星呵呵一笑，然后就闪身向着莫特尔打去。

    “好。”莫特尔也是提剑上去。

    于是两人打到最后是法术，剑术一起用，两人的战斗当真是激战，要不是有阵法维护到房子，说不定这个房子已经是毁坏了。

    当然这阵法也是很厉害的，能够在这么厉害的情况下，坚持，不简单啊。

    “小子，你很厉害啊。呵呵，累死我了。”莫特尔躺在练武场的地上，对着身边的唐星说道。唐星就躺在他的身边，此时是一个大字型摆着。

    “还是你厉害。最后还不是你赢了，要是我们真真打的话，我铁定是输。你都让着我的。”唐星笑看了一眼莫特尔。

    “走喝酒去，现在时间还早。”莫特尔站起身来，顺手把唐星也给拉起来。

道皇神诀 第一卷 人道篇 272章：赠宝

    “喝，今天高兴，跟你一醉方休。”莫特尔举着自己手中的瓶子，对着桌子对面的唐星说道。

    “好，来干一个。”唐星也举杯干了一个。

    第二天一大早，唐星就起身来，感觉自己的头很痛。看来昨天晚上喝酒喝多了。很乏力，不是唐星不济，而是这个空间的酒实在是太烈了。

    本来开始不想喝酒的，但是后来越来越上瘾了，一喝就是不可收拾，喝了个醉，而且这次没有用功力把酒*出来。当然是醉了。

    莫特尔也是喝的精彩，唐星也不好扫兴，只好跟着他喝了。

    “主人，你昨晚上怎么喝这么酒？都累死我了。”

    早晨。唐星刚刚醒来，凤祖就跟瑁瑁上前来了，一上来，凤祖就是满脸的抱怨。昨晚上他跟瑁瑁可是服侍了唐星一晚，今早上才离开的。

    “不好意思。一时兴起，忘记了。多喝了几杯。”唐星坐起身来，摇了摇还有些晕混的头，对着床前的两人说道。

    “主人，介意了，我们都是您的坐骑，照顾您是应该的，我们这样说，只是要主人注意一下，修炼之人还是不要过的太昏庸才好。不然对修为不利的。”

    听到唐星的话，凤祖连忙解释，就是怕唐星误会了，误会自己这是在抱怨。

    “好了，我知道你们的心思，你们把东西放下吧，我自己起来就行了。”看着两人手上的洗漱用品。唐星对着两人就是一笑，然后自己穿好衣服站起身来。

    洗漱好以后，唐星就来到外面，远远的就传来了，练武的兵器声，唐星循声而去，见到莫特尔此时正在挥动自己手中的剑。每一剑看似很简单，但是每一剑都带动着一股强大的气息，唐星感觉要不是这个房子有阵法，此时这个房子已经崩溃了。

    看莫特尔练了很久的剑，唐星突然现，莫特尔除了几招，还是那几招，昨天打架的时候还没有现呢。而且他的兵器也不算是什么宝贝，只是一件先天灵宝。要是他能够拥有一件至宝的话，那功力要增加几倍有余！

    莫特尔慢慢的收功，唐星走上前，对着模特说道：“伯父，我感觉你怎么老是用着几招？？”

    “起来了？走去那边坐坐。”莫特尔放下的剑，指着边上的桌子，坐好以后，莫特尔看了看唐星，认真的说道：“一个人的技能不在于多，在于的是精，我只要几招，但是我照样是帝国的大将军，而一些人招式多了去，但是他们不能够坐上这个位置，这就是因为他们打不过我，招式精了，随手沾来，出剑也是非常的快，敌人自然是比不过了，你也要找几招好的来学，我看你剑术虽多，变化多端，但是力量不能够很好的把握。多练习一下，战斗不是修为高深就厉害的，像我当年跟比我强大一倍的人战斗，后来还是我赢了，可见这就是练习的结果。法术也是同样的道理。熟练了，施法会比别人快上很多。”

    “听你这么一说，到还真是这样子，看来以后要多多练习了。”唐星呵呵一笑，突然看到远处莫特尔那把剑，对着莫特尔问道：“你那把剑等级跟你不是很配，怎么不换一把？？”

    莫特尔站起身来，走到那把剑处，抓起剑，舞了一个剑花。走到唐星的身边，“你以为这些剑这么好得到的，这些都是宝贝，要是说换就换，那除非你有很多，但是这不可能的，就是皇宫里面也就那么几把。这把剑还是当年我做将军时，皇帝赐给我的。他跟我不知道战斗了多少，我们心生也相通，要是换了还真是不习惯呢。”

    “那你没有想过帮助它升级，升级了威力才更加大。”唐星笑了笑，他也知道这些都是宝贝，不是每个人都跟自己一样，继承了大道的道。什么宝贝都有。

    “想过，那是以前的事情了，但是后来也只是没有结果，就算了，这种宝贝升级可不是那么好升的。”莫特尔摸着手中的剑，语气里还有一点点的遗憾，看来他也想自己心爱的宝贝升级，但是就是一只无路，不知道从哪里下身。

    唐星狡黠一笑，“我帮你啊，只要你相信我，我一定帮助你把这把神剑升级了，至少能够升几级。”

    “真的？还是假的，不是在逗我开心吧。”莫特尔显然是不怎么相信，毕竟自己想了这么多的方法，都未能够帮助他升级，何况唐星呢。

    “给我就是，我现场给你升级了。”唐星一脸真诚，伸出了自己的手，意思就是相信我就给我呗。

    莫特尔到是相信唐星，反正试试也不会死人，于是他把自己手中的剑递给了唐星，唐星刚刚接触到剑，剑就出了抗议的声音，但是唐星的手上涌现一道神光，剑慢慢的安静下来。

    看到剑不动了，莫特尔明显的就是紧张，一把灵剑在别人手中震动是正常的，但是不震动了，那才是大祸。唐星好像看透他的心思，给予一个放心的眼神。然后手中放出微微的白光，很快白光笼罩了整个灵剑。

    唐星感觉到差不多了，于是左手对着虚空一抓，一道道白丝出现在手中，然后把这些白丝连接在灵剑上面，好像是在给这把剑在治病一样，那些白丝正是那规则之力。一道道玄妙的气息涌现出来。灵剑好像是吃了十全大补丸一样。全身颤抖，漂浮在整个空中。

    剑身放出了微微的光芒，越来越多的光芒占有了剑身，灵剑慢慢变成了一个小小的太阳，是那么的神圣，一股神圣，神秘的气息传了过来。

    而在边上的莫特尔明显的感觉到灵剑的壮大。顿时大乐了，眼睛都不眨一下，死死的看着上面的灵剑。生怕错过了这个机会。他要看着自己心爱的灵剑升级。

    终于灵剑，剑身上面的白丝慢慢的脱落，隐入虚空中，灵剑就这样漂浮着，但是唐星能够感觉到，他升级了，而且不止一级，至少是先天至宝级别的了。

    “哈哈！！”

    莫特尔狂笑一声，一把抓着灵剑，跳上了空中，在空中挥舞着，此时没有什么事情能够证明他的欢喜了，多少年了，这把灵剑终于变成至宝了，自己当年什么方法都试过了，但就是一点用处都没有，他都差点自己祭剑了，因为他爱剑如狂。

    莫特尔就像是得到了什么稀有珍宝一样，像足了一个小小孩，像小孩子得到一个棒棒糖一样高兴。在空中翻滚着就是不下来。

    “伯父，下来了，你迷失了，刚刚都说修炼才是最重要的，宝剑只是附加的。”看到上面狂笑的莫特尔，唐星摇摇头。

道皇神诀 第一卷 人道篇 273章：祸起萧墙

    莫特尔干笑几声，降落身影，不好意思说道：“呵呵，得意忘形了，要知道这是我千万年的心愿！！”

    “我能够理解，没事！”

    笑了笑，唐星当然能够理解他现在的心情，这就好像一个一直想要金钱的人，以前没有，突然有一天，你跟他说他有上千万的财产，不高兴那才怪了，有人甚至会笑死。钱都没命话。

    “走吃饭去！等下我要去朝上，就不跟你聊啦。”

    “嗯，没事，你忙你的。”

    莫特尔视如至宝，把灵剑收到自己的体内，以前他都是放在外面的，感觉以前等级也不是特别高，反正没人会要，再加上这是皇帝御赐的，没人敢要。

    也就随手乱放了，现在不一样了，这种至宝要是被修为高深的人看到，一定会抢夺的，到时自己还给他人做嫁衣了。

    来到餐厅的时候，桌子上面已经准备了一桌好东西，凤祖跟瑁瑁两人早就坐上去了，眼神直勾勾看着桌子上面的佳肴。

    口水都要流出来了！！

    “你们两个，真是丢我脸面。是不是没有吃过东西。”

    唐星看到两人的猪哥样，走上前一人来了一掌，含笑坐上了凳子。

    马菲尔看到唐星来了，顿时热情的说道：“小星，昨晚怎么样，没事吧，你也真是的，跟他喝酒，他是出了名的酒鬼。”

    说话间，狠狠的瞪了一眼莫特尔，好像在责怪他不应该叫唐星喝酒。

    “呵呵，应该叫酒神，我没想到你们这里的酒这么烈，以前我在家时，喝酒也很厉害的。”唐星听到马菲尔关心，呵呵一笑。

    “酒鬼，别说了，开动吧，等会他还要上朝。”马菲尔看了一眼莫特尔。对着大家说道。

    这个地方奇怪的就是，这些大臣们上朝要正午，也不知道是不是他们的皇帝赖床，不肯起来。或者是别的原因，反正早在很久以前就传下这个规矩了。

    吃完饭后，莫特尔沐浴更衣后，就出了门，向着皇宫方向走去，这里离皇宫也不是很远，所以都是步行，再有这里不准行车的。有也只是异兽。

    这个帝国的烂规矩特别的多，就想上朝要沐浴更衣，不能够坐车，衣服还要是简单型的，进皇宫还要在一处扫描，要是没有通过，就别进去，那你这天的俸禄也就没有了。连续三次，那就别想在得到俸禄了。一个月的俸禄都给扣了。

    莫特尔前脚刚刚走，后脚就进来一个美女，马丽雅！！！

    “姐姐，你怎么来了，难道真怕我把你的情郎给吞噬了不成。”看到进来的马丽雅，费思丽连忙走上前，调笑道。

    “哪有，在乱说我就打你了。”

    虽然知道费思丽在开玩笑，但是马丽雅的脸色还是红晕。时不时的看唐星。一脸的害羞。

    “恩公，住的可好？”跟费思丽调笑了一下，马丽雅收敛心神，走到唐星的对面问道。

    唐星看到马丽雅出水芙蓉的样子，微微的一愣，说道：“呃，很好，费思丽的家人都很热情。”

    “那就好，对了，你没有来过圣都吧，不如我带各位逛逛圣都吧。圣都可好玩了。”

    马丽雅突然对着唐星他们问道，因为她感觉在这家里，根本就没什么借口玩，也不能够跟唐星两人单独相处。

    “正为这事玄乎呢，没想到马丽雅小姐这么有心，那我们一起去逛逛吧，也见识一下传说中的圣都。”

    听到马丽雅的提议，唐星明显就是一愣，后来又想：反正就是没人领着自己，自己也一定会出去光光的，现在更好，免费的导游。

    “好耶，我们出去了。”小丫头高昂一声。“妈妈，我们出去了。”

    说完就高兴的向着外面走去。随手还拉着唐星跟马丽雅两人。

    后面凤祖跟瑁瑁两人对视一眼，远远的跟在她们的身后，他们也忍不住要看看这个人类的世界，他们以前都在深山里面，现在出来了，对这个人类世界是充满了好奇。

    “啊！好漂亮啊！姐姐，你是大款，给我买吧。”

    “啊，姐姐，我要这个，给我买！”

    费思丽小孩子心性有犯了，看见什么东西都想要，马丽雅就不一样了，两人年纪相近，但马丽雅偏偏就成熟了好多，一点也不像这个野丫头一样。这就是差距，一个是活泼的少女，一个是满腹经纶的少女。

    唐星绝对相信，小丫头连女红都不会，整天就知道野，会做那才是假的。

    “好，给你买，真是。”看到疯癫的小丫头，马丽雅秀嘴一笑。

    “姐姐你真是太好了。肯定很多男孩子喜欢你的。”小丫头嘴倒是很甜的，一听到马丽雅给她买东西，连忙讨好道。

    皇宫大院。

    此时皇宫大殿里面满朝文武都席地而坐，上手坐着一个中年男子，整个人气势不怒而威。一身黄金色的袍子，上面什么也没有，这里的龙袍不绣神龙的，因为神龙在他们眼中也就是那样，他们没有自己的信仰，唯一的信仰就是自己，他们坚信，自己什么都能够做到。

    没办法谁叫他们的修为高了，神龙在他们的眼中，也只是修炼高深一点的生灵，根本不值得一提，但是他们不知道自己偏本了，要知道当年大道的法杖上面都是绣神龙的。可见那神龙不一般，不然也不会让这么多人信仰它。

    莫特尔坐在左边，他身后还有一些大臣。右边坐的就是丞相紫铭.雷，他身后也是他那一党人，整个帝国分为了两个党派，一个就是以莫特尔为主的武党。还有一个自然是紫铭领导的文党了，要说在朝中价值，皇帝阿基斯.柯克，更加喜欢武党，毕竟他也是修武狂人，对文他不怎么在乎。

    “今天有什么事情？”

    阿基斯看着下面的众人问道。简直不像是皇帝，倒像是街道上面的流氓。语气中一点也没有威严，都被他的表象给骗了。

    “臣有本启奏！”丞相紫铭适当的时候站起身来。走到大殿的中央，对着上面的阿基斯说道。

    “准奏。”

    “是，陛下，这次公主他们出去，听说都是莫特尔将军的女儿费思丽的主意。而且差点遇害，后来被人救了，听说救他们的那个人现在还在将军府呢。那人来历不明，我怀疑是奸细。”

    丞相紫铭真是一点机会也不放过，昨天紫环一回去就跟丞相说了唐星的事情，还说要是不把唐星给铲除了，公主就是别人的了，他怎么努力也追不到了。于丞相心中一计而成。他鬼点子特别的多。

    听到丞相的话，阿基斯还没有说什么，莫特尔‘蓬’的站起身来。手指着紫铭说道：“你就是禽兽，人家救你儿子，居然这么对人家。”

    “我这是公私分明，他虽然是我儿子救命恩人，但是谁敢保证，他不是奸细，难道你保证？”紫铭不愧是无耻的人。

道皇神诀 第一卷 人道篇 274章：云空传说

    “我当然能够保证了，跟他相处这么久，这点还是能够看出来的。不想有些人，狼子野心。”莫特尔也站起身来，反驳道。

    “我看你们都是一伙的，你们两个都是奸细，你也是奸细。而且是潜伏很久的奸细。”

    紫铭还真是不饶人，只要有一点点的机会都要说，嘴贱的很，也难怪他能够变成丞相了。感情都是靠这张嘴，不是真真的本事。

    “紫铭，你不要嘴硬，谁是奸细，谁心里清楚。”莫特尔一指紫铭。狠狠的说道。

    “好了。你们别吵了，这件事情我会处理的。”这时阿基斯终于话了。对着莫特尔说道：“你明天找他来，我要当面看看是什么样的人。”

    “是，陛下，我明天早朝就带他来皇宫。”

    听到阿基斯的话，莫特尔点点头。他早就想带唐星来了，要是为唐星谋个一官半职的，自己女儿以后就有保障了。在他心中已经把唐星当作是自己的女婿了，为自己女婿谋职，这是很正常的。就算是在清的官，也是人，是人就有私心的。

    “这件事我处理，还有谁有本奏。每本退朝。”阿基斯一脸的不耐烦，看来还是一个昏君。嘎嘎。

    下面的大臣一个个都是你看我，我看你的。就是没有一个敢站出来的。阿基斯身边那个宫监，看没有人出来，对着大殿喊道：“退朝！”

    “臣等告退。”

    听到官监的声音，大臣们都纷纷敬礼，然后等到阿基斯离开了，大家才慢慢的离开。

    来到外面，莫特尔就见到紫铭也在那里等着，莫特尔走上去，站在紫铭的身边，狠狠的‘呸’了一声，然后就离开了。

    “哼，我们走着瞧。”后面传来了紫铭阴狠的声音。

    莫特尔不予理会，继续走着自己的路。向着远处而去。

    看着走远的莫特尔，紫铭的眼神就是一阵的阴寒，眼中凶光闪现，要不是这里人多的话，现在已经跟莫特尔交上手了。

    两人可是上万年的冤家，谁也没有奈何谁，当然了莫特尔不怎么在乎，要是他在乎的话，紫铭现在已经不在人世了。

    毕竟莫特尔这个大将军不是白混的，一伸修为通玄了，而且还能控制规则，法则，虽然没有唐星那么厉害，但是也是一个很强大的高手了。不然将军之位造就变成别人的了。

    大街上，小丫头依然还是在疯，看见什么就买，到是苦了马丽雅的钱袋，还有就是凤祖跟瑁瑁两人，他们也是很痛苦的，此时他们手上挂满了袋子。

    不用说了，本来这些是给唐星提的，但是唐星转身看到两人，于是两人变成了廉价的劳动力。苦命的孩子！！阿门，哈哈

    正走着，突然小丫头撞到一个人，小丫头连忙停下来，说了一声：对不起。

    本来应该没事了，只要那个人原谅就没事了。但是那个人偏偏就是要找事。

    看到小丫头的容貌，那人伸出自己的手，要去抓小丫头的脸。嘴里还说道：“小妞，哪里人啊，哎哟，真是嫩呢！！”

    “你找死。”

    小丫头扒开那人的手，手上不知何时出现了一把光剑，很短的那种，随手对着那人就是一剑。

    “啊，臭娘们，你不得好死。”

    只见到那人捂着自己的手臂痛苦的尖叫，半边身子都是血色的。要是认真看的话，就会现，他的右手手臂已经是没有了，地上只留下一只沾满血迹的手。

    小丫头冷冷的，看了那人一眼，然后继续向着前面走去，一点也不在乎这人的生死，反正调戏的人，那都是大坏蛋，死了也没有关系，这是小丫头的心里想象的。

    后面那人痛苦的捡起地上的手，然后慢慢的接到自己的右手臂上面一阵神光闪过，那人的手臂已经是完好如初。一点也不像是刚刚被攻击的人。

    阴狠的看着远去的小丫头一众人，他一个闪身就离开了原地。

    “小丫头，谁叫你这样做的，动不动就砍人家的手，你还有没有规矩了。”

    走了一段路，马丽雅突然拉着了小丫头，冷声的对着他说道，刚刚那里人多，不好说小丫头。

    “谁叫他不学好，再说了，只是痛一下而已，又不会是真真的掉手了。”小丫头一点也没有把马丽雅的话放在心上。继续闲逛着。

    “唉，”看到前面的小丫头，马丽雅深深的摇摇头，无药可救了，说不到。

    “啊！！”突然前面传来一声惊呼，仔细一听，是小丫头的声音。

    唐星跟马丽雅对视一眼，快的行去，远远的见到小丫头此时被几个男人给围住了，这几个男人的修为都还是圣人级别的。

    “让开。”小丫头瞪着眼睛看着前面的几人。手指着几人说道：“你们是什么人，让开不然别怪我不客气了。”

    “性子还蛮大的。”其中一个男人伸出自己的手，向着小丫头抓来突然想到什么。一笑道：“我倒是忘记了，这还是一只毒蝎子，不过我喜欢。”

    “滚！”

    这时唐星他们赶到了小丫头的身边，唐星把小丫头拉到自己的身后，他自己站在前面。马丽雅一个劲的对着小丫头问道：“妹妹，你没有受伤吧？我看看”说着到处看了看费思丽的全身，看到没有受伤，才放心下来。

    “你是谁啊。别管大爷的闲事。”那个人看了唐星一眼。等看到唐星身边的马丽雅的时候，眼睛就是一亮，邪笑对着身后几人道：“哥儿几个，今天我们还真是艳福不浅啊，又来一个美女，你看这身段，这腰，啧啧。”

    他后面那些人也都是色狼，都是一脸色色的看着马丽雅，直接忽视了唐星的存在。色迷心窍了。

    “滚，”唐星挡住了几人的视线，把两女来到自己的身后。冷冷的看着几人，阴狠的说道：“在给你们一次机会，现在离开放过你们，不然我杀了你们。”

    “兄弟们，听到没有，他要杀了我呢。”为的男子一点也不在乎唐星的威胁，而是转身对着身后的几个男子说道：“你们说说怎么办，我好怕怕哦！”

    “我们也是，老大不如我们逃走吧。”几个男子看着唐星的样子装着一副我怕的样子。说着就狂笑起来“哈哈哈哈，好笑。”

    “嗤！”

    突然一道血冲上天空，几人愣住了，愣愣看着自己老大的身体，此时那个老大已经是没有头了，血液不要命的往上面冒，本来只要修为达到准圣人，就会**重新不会死的，也不会出血的。但是这个老大却。。。

    几人都是惊恐的看着自己唐星，居然能够在这个世界杀人，这人难道是传说中的云空圣殿出来的！！

    “跑啊！”

    不知道谁叫了一声，几人拔腿就逃了，那个老大的身体也不要了。

    再看唐星此时手中握着一把剑，正是大道留给他的，这还是第一次杀生吧。

    身后几人都是一脸惊讶的看着唐星，他们也同样想到一个传说，那就是云空圣殿的传说。

道皇神诀 第一卷 人道篇 275章

    “你们这样看着我做什么。”唐星把自己的剑收回丹田，转过身，看着几人都看着自己，摸了摸自己的脸，问道：“我脸上有什么东西吗？你们这样看着我。”

    “没有，没有。”两个少女没有说话，倒是她们身后那个瑁瑁傻傻的说道：“主人脸上很干净，什么也没有。”

    唐星对着瑁瑁笑了笑，还是瑁瑁是个好孩子。

    “你是圣殿的人？？”良久，马丽雅回过神来，一脸严肃的看着唐星，随即问道：“云空圣殿？”

    “不知道你在说什么，什么圣殿。”听到马丽雅无厘头的话，唐星摸着自己的头发一时不知道怎么说了。

    “既然你不是，那就别问了，对你没有好处的。”马丽雅死死的看着唐星，但唐星还是面不改色，不像是说谎，马丽雅相信了。

    “无厘头，算了。”唐星小声嘀咕一声，然后对着小丫头说道：“我们现在去那里，你不能总是让我们陪你逛街吧？”

    “那你要怎样。”小丫头瘪了瘪嘴，不满的说道：“是不是陪本小姐逛街很不爽啊？？”

    说话间，一脸的不高兴。别过头不看唐星。

    唐星可不敢得罪这个大神。连忙道：“随你便，去哪里你自己决定吧。”

    “好耶，我要去尚浅街，我要去做飞车。”小丫头突然转过身来，露出了一个胜利的样子。向着前面跑去。

    “小心点，”看到小丫头的样子，唐星无力的摇摇头，说道：“等等我们，别走远了。”

    “知道了，你们快点慢死了。”前面传来小丫头的叫声。

    “...”唐星跟马丽雅对视一眼，两人同时摇摇头，随后又同时一笑。马丽雅说道：“习惯就好，我从懂事就认识她，到现在还是老样子，习惯了，就见怪不怪了。”

    于是两人也跟了上去。

    尚浅街其实就是一个游乐场所，这里面的东西都是被法术加持的，在里面是一片的真空，进去了，全身的功力会消失，在里面玩耍就跟凡人一样的。

    里面也有飞车一类的东西，这些也都是靠法术来启动的。而且安全措施也很好的，毕竟走进里面，大家都是凡人了，难免会磕磕碰碰的，就算是肉身在强，在告诉的撞击下也会受伤的。

    “这就是尚浅街？”几分钟以后，唐星看到了一条街，这条街上面东西都是浮空的，在街道口还有一个结界，把里面跟外界给屏蔽了：“还真是一个好玩的世界。”

    唐星说完一踏脚走进了结界，一进去就感觉到身体微微一重，不过也就是这一下，另外没有什么了，再看边上的马丽雅，此时见到她走路好像很吃力，好像没有力气一样。

    连忙关心的问道：“你这是怎么了。”

    “难道你没有感觉吗？”听到唐星的问话，马丽雅神情古怪的看着唐星。疑惑的问道：“难道你没有感觉到，全身没有功力了吗？？”

    “呃。”听到马丽雅的话，唐星微微感应一下，自己功力还在啊，跟以前没什么两样：“还在啊，跟以前没有什么两样。”

    “天啊。”马丽雅饶有深意的看了一眼唐星，捂着自己的头说道：“你真是一个怪物，大大的怪物。”

    “你怎么可以这样说呢。究竟是怎么回事，你给我说说。”听到马丽雅无厘头的话，唐星是越听越不明白了，不知道马丽雅在说什么。

    “这里有阵法，进来这里的人，他们的功力都会被限制的。”马丽雅边走边对着唐星说道：“在这里的人，现在都是凡人，能够在里面还有修为的，那真是少之又少。”

    “呃，”听到马丽雅的话，唐星明显惊讶了一下，随即释然了，刚刚进来那异样，恐怕就是阵法的力量了，只是控制不了自己而已。自己就是那少之又少的人吧。

    说是怪物也不足为奇，毕竟在这么多人面前脱颖而出，实属不易。

    “呵呵，”唐星笑了笑，随即说道：“你们这里的人还真是怪异。”

    “你别总是说我们这里，你难道不是这里的人啊？”马丽雅白了唐星一眼，随即教训说道：“你以后不要这样说了，不然会被人当奸细抓了。”

    “好好，”听到马丽雅教训的话，唐星轻轻一笑：“我要感谢我们马丽雅小姐，要不我以身相许得了。”

    “坏人。不理你了。”听到唐星的话，马丽雅脸色红晕，小跑一步，走到前面去了，不跟唐星走同路了。

    看到马丽雅小女儿的样子，唐星摇摇头，向着前面走去。

    来到真真的游乐场，这里也有类似旋转木马一样的东西，还有飞车，飞车是大家最喜欢的，因为在这里的人，远远要多出别的地方。

    “你怎么不上去玩？”走到那里，见到马丽雅并没有上去玩，而是在围栏变上看着里面，唐星不由的问道：“这些很好玩的，上去玩玩也没事。”

    “我又不是那个野鸭头，”听到唐星的问话，马丽雅转过身来，白了一眼唐星，说道：“你陪我走走吧，很久没有来这里玩了。”

    “好啊。”美女相邀当然好了，转身对着凤祖跟瑁瑁说道：“你们两个保护小丫头，我们出去转转。”

    “是，主人！”

    于是两人就向着右边一条街走去，其实不是马丽雅不想玩，以前她也是很疯狂的，但为了跟唐星单独的呆上一会，不玩也罢，反正没什么好玩耍的。

    他们走的这条街是毛服装的，什么样式的衣服都有，女孩子正好喜欢这些。很是光鲜

    马丽雅的衣服其实都是宫廷制造的，但是今天为了一个借口，居然拉着唐星走进了服装店。

    “你要买衣服吗？？”马丽雅拉着唐星走进了服装店，唐星疑惑的问道。

    在他的意识中，一般达官显贵都是有自己家的裁缝，根本就不会出来买这些地摊货。虽然这些不是地摊货。

    “嗯，是啊。”马丽雅来到这里恢复了漏*点，一咪笑，对着唐星说道：“你帮我看看，我穿那件漂亮啊。”

    “你穿什么都是一样漂亮。”听到马丽雅的话，唐星小声嘀咕一声，随后说道：“帮你看衣服，那是我的荣幸。”

    “你说什么。”马丽雅看着唐星问道。

    “我说是我的荣幸，怎么了，难道这话不对吗？”

    “不是，是前面那句。”说到这里的时候，马丽雅脸蛋明显就是一红。

    “就是说你很漂亮，穿什么都是一样的。”

    听到这句话，马丽雅的脸蛋彻底的红了，头也低着，不敢在看唐星，只是无意识的在店里面闲逛着。

    唐星死死盯着马丽雅，此时的马丽雅简直就是杨贵妃转世，诱人！！虽然唐星没有见过杨贵妃，但是在自己想象中应该就是这样了。

道皇神诀 第一卷 人道篇 276章：进宫面圣

    这一天可以说是唐星最悲惨的一天，先是帮助小丫头提东西，后来又帮马丽雅提东西，帮马丽雅那可是真真的，凤祖他们没有在身边，什么东西都是他提着，本来是不用他提，直接放到戒指里面就行了。

    但是唐星感觉这样好像很没有诚意，于是在大男人主义下，唐星受罪了，这是自己找的，本来有偷闲的机会，他就是不偷，怪谁啊！难道怪我！哈哈

    回到将军府的时候，马丽雅回去了。唐星说要送她，但是她说不用了。走进将军府。莫特尔正在看书，而马菲尔正在整理晚餐，那些佣人此时则在打扫卫生，现在已经是晚上了，一天就这样过去了，也算是完事了，应该要清除一天的垃圾，迎接明天的到来。

    “爸，今天高兴哦！”小丫头一进门，就向着莫特尔跑去，一把坐在他的身边，对着他说道：“今天唐星大哥好厉害的，吓跑了好几个人呢，那些可都是修为高深的人。”

    “哦，那是自然的，你唐星哥哥跟我修为不相伯仲。”莫特尔头也不抬，继续看着手中的书。好像是见怪不怪的样子。

    “但是。”小丫头还是缠着莫特尔，小声的对着莫特尔说道：“但是唐星大哥，在没有毁坏那人躯体，把人给杀死了。你能够做到吗？都是圣人级别的。”

    要知道圣人级别的人都是有再生能力的，要是这样死了，那就很不简单了。

    要杀死他们要具备两个条件，第一个就是把受害者的头颅打碎。这样就没有引子再生了。

    第二个就是能够断绝身体于头颅之间的信息传输，这样也不能够再生了，但是后者很难，断绝一个圣人的意念。那是需要很大功力的，一般的人根本就不能够做到。

    “是吗？”听到小丫头的话，莫特尔明显的就是一惊，手下自己手中的报纸，看了看边上的唐星。

    他没想到唐星这小子还藏着功力的，本来以为跟自己打一架就很厉害了，应该是他的终点了，但是现在看来，是自己小看人了。唐星的修为绝对是太上圣人以上了。

    “伯父，别听她瞎说，那个人根本就没有死，我知道短暂的隔绝了信息。”听到小丫头大肆宣传自己，唐星连忙走到莫特尔的身边，坐下。

    毕竟保留一些才是好，装*才是王道，要是不装*，完全暴露在人家的面前，以后死字都不知道怎么写的。

    “我也相信你。我都没有这么厉害，何况是你一个后辈。”莫特尔对着唐星一笑。然后对着小丫头说道：“这件事情你要保密，别给你唐星哥哥添麻烦。”

    “知道了，还要你说吗。”小丫头嘴巴就是一憋，然后站起身来，对着莫特尔说道：“我去楼上，你们聊。”

    说着就快步的离开了。

    “我这女儿就是这样，别见怪。”望着上楼的小丫头，莫特尔对着唐星抱歉的说道。

    “没事，这种性格我喜欢，不做作，坦白更加好。”唐星笑了笑。对着莫特尔浅浅一憋。

    “那就好，那就好。”也不知道莫特尔是什么意思，连续说了几个好。

    “伯父，要是没事的话，我就先行会房间了。”唐星感觉跟莫特尔也没什么话要说的，于是对着他告辞了。

    “你走吧，要是有事我会找你的，等一下下来吃饭。”莫特尔听到唐星的话，点点头，知道年轻人跟自己这个老头子没有什么话说。

    唐星点点头，踏步走上了楼。后面两个跟屁虫，凤祖跟瑁瑁马上就跟来。

    凤祖虽然很大年纪了，但心性还是没有多大，毕竟被大道给封印了这么久，一直处于沉睡的状态。外界的一切他都不知道，心神也在沉睡，一点也没有增长。

    来到房间里面，看着门口两人畏畏缩缩的，唐星转身说道：“进来呗，在我面前不用拘束。”

    “谢谢主人。”两人笑了一声就走到房间里面坐好。

    一个小时以后。唐星他们被叫了下去。吃饭。

    吃完晚饭，各自都会到了自己的房间。修炼的修炼，睡觉的睡觉，想唐星这样的人当然是修炼睡觉两不误了。

    “嘿嘿！！”

    第二天，大早，唐星醒来，微微收功，就听到外面传来了莫特尔的声音，唐星知道莫特尔正在修炼，又在练习他那几招精华，这是他每天的习惯。

    简单的梳洗，来到楼下，又去看莫特尔练武了，反正现在也没事情可做。

    几分钟以后，莫特尔收功，对着唐星微微招呼，“走，进去吃饭吧，吃完饭跟我去一趟皇宫。皇帝要见你。没办法。”

    莫特尔跟唐星打了一天的交道，知道唐星不喜欢热闹，不喜欢出现在那种场合，但是这是没有办法的事情，皇帝召见。不是别人，别人还好说，直接回绝了。

    “找我什么事情。”听到莫特尔的话，唐星明显就是一愣，不知道何解。问道：“我也没什么值得他看中的，更加没有得罪他？”

    “你去了就知道。”莫特尔拍了拍唐星的肩膀，然后拉着唐星说道：“走进去，吃饭了，别问这些。到时你就知道了，反正没有坏处。”

    “嗯。”

    听到莫特尔的话，唐星也不再说什么，跟着他走进了餐厅，船到桥头自然直。现在想也没有，免得徒增烦恼。

    饭后，莫特尔就沐浴更衣了，而唐星一点也没有那个意思，边上的马菲尔都催了，但是唐星一点也没有意思，在他的想法中，皇帝是找自己，不是自己找皇帝，而且自己也没有要他的俸禄，洗毛。

    很快莫特尔出来了，看到唐星还在原地，一点意思也没有，也不在乎，也没有说什么。对着唐星说道：“走吧。”

    唐星耸耸肩，站起身来，向着外面走去，看到唐星要走，凤祖跟瑁瑁两人也跟着起来，“你们别跟我去了，我自己去就行。放心！”

    跟着莫特尔走过了几个街道，终于来到一个不一样的房子前面，这里的房子上面跟别的不一样，上面什么东西也没有刻。墙壁上面像足了水面。

    什么也没有，同时也是碧蓝色的，这就是帝国的皇宫了，没有什么气势，很简朴的房子。跟那些楼是一样高的。样式简单。

    莫特尔对着唐星扬了扬头，道：“这里面就是皇宫了，其实皇宫并不是这样的，你进去就知道了。”

    说着自己先走进去了。

    唐星也跟着进去了。大门打开，映入眼帘的确实不是外面这样的，里面其实一个特别的空间，里面是金黄色的。一排排的房子出现在面前。

    愣愣的看着这里，唐星心里想：“感情这个皇帝还真是龟孙子，喜欢躲躲藏藏的。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 277章：流氓皇帝

    “别看了，进去吧。”莫特尔唐星的样子，摇了摇头，对着他说道。他也知道唐星在想什么了，以前第一次来的时候，他也有同样的感觉。

    “好啊，进去。”唐星笑了笑，跟着莫特尔向着里面走去。

    进入里面，唐星就感觉金黄耀眼。自己的眼睛都睁不开，一时还真是不习惯，在里面感觉到浓浓的皇者气息。

    看来这个地方已经孕育几代皇者了，不然没有这么多的皇者气息。

    进入大殿里面，两边已经来了很多的大臣了，莫特尔把唐星带到自己的身边。坐到自己的座位上面。

    “陛下驾到！”

    很快传来了一个尖锐的声音，紧接着，大殿左边出来一个身穿深黄色大袍的中年男子，这人就是阿基斯了。

    阿基斯扫视整个大殿，当看到唐星的时候，明显就是一愣，对着唐星点点头。算是打招呼了。

    “参见陛下。”

    大殿里面的大臣都跪下身来，只要唐星一人还是坐着的。还对着那个阿基斯点点头，一点也没有当他是什么皇帝。

    “都起来吧。”阿基斯手对着下面一摆。

    众臣站起身来，回归了自己的位置，但是有一个人没有回到自己的位置，那就是紫铭。他此时深深的看着唐星，心中一计而出。

    “陛下，这人无视朝廷，看到陛下居然不跪，我觉得陛下一定要严惩。”紫铭指着唐星，对着阿基斯说道。

    阿基斯厌恶的看了一眼紫铭，他很不喜欢这个人，但是为了帝国，这个人必须要留着。道：“难道还要你来教训我吗，我不知道怎么处理朝事吗？要不给你当吧。”阿基斯狠狠的拍在龙桌上面。

    “陛下息怒！”紫铭听到阿基斯的话，连忙跪在地上，朝拜的说道：“微臣恐慌，微臣为的只是我们帝国的尊严，见陛下不跪者，就是在无视我们帝国的存在，我现在更加怀疑他是奸细了。”

    “放肆。”阿基斯猛的一下站起身来，全身颤抖，激动的，狠狠的瞪着紫铭，：“你是皇帝，还是我是皇帝，我会判断事物，要是你觉得我做的不对，你坐上来吧，反正我也不想做。”

    说话间，阿基斯已经站起身来，走到了紫铭的身边，双手指着上面的宝座。眼神中全是怒火。只要紫铭在说话，一定会点燃这个火箱，到时一定会爆发。

    “微臣失言。皇上息怒。”听到阿基斯的话，紫铭一下跪在地上，把自己的头深深的埋在地面上，不敢再次抬头。

    “没事就别插嘴。要不然怎么死的都不知道。”阿基斯变向着宝座走去，变对着空中说道，好像是说给众大臣听，又好像在说给紫铭一个人听，但是大家都知道，乱说话没好结果，特别是阿基斯不爱听的话。

    “小友不是帝国中人吧。”阿基斯走到宝座上面坐好，然后对着唐星问道：“我想也不是大陆上任何一个国家的人吧。”

    “客气了，小友不敢当，”唐星坐在原地，看着上面的阿基斯问话，摇摇头说道：“我确实不是大陆任何一个国家的，我不是你们这个大陆的人，不知道你是怎么看出来的。”

    “很简单。”阿基斯笑了一声，对着唐星说道：“你虽然很厉害，但是你没有收敛自己的气息，全身还是透露出了你的气息，你的气息跟我们大陆的人不一样，所以我断定你不是大陆的人。”

    顿了顿，阿基斯继续说道：“你是不是圣殿的人，昨天你在大街上面的事情我知道了。”

    “不是。”唐星笑了笑，对着阿基斯问道：“不知道圣殿是什么地方，这是第二次听人提起了，圣殿真的这么厉害吗。”

    “神秘的地方，”阿基斯看了看唐星，然后对着他说道：“不知道噢先生有没有兴趣在我们帝国任职呢，我可以给你最高的俸禄，意下如何。”

    “谢谢你的好意了，我不需要俸禄，我喜欢的是自由。”听到阿基斯的话，唐星一口回绝了，唐星此时心已经不再这里了，他的心在那个什么圣殿了，他感觉圣殿有什么东西在召唤自己，召唤自己去那里，然后取回属于自己的东西。

    “那真是太遗憾了。”阿基斯遗憾的对着唐星一笑，然后对着下面的人说道：“退朝！！”

    “臣等告退！”众大臣们都慢慢的离开了，阿基斯到是没有离开，只是坐在宝座上面，看着离开的众大臣。

    他心里面现在也很烦的，自己邀请唐星，没想到被唐星给拒绝了，要知道最高的俸禄代表着什么，那是代表着权力，那是凌驾于众大臣之上的。

    看着离开的唐星，他知道这不是自己能够掌握的，狠狠拍在宝座上面，也走出了大殿。

    “小星，你为什么不接受皇帝的赏赐，”来到外面，莫特尔终于还是忍不住，对着唐星问道：“你难道不知道最高的俸禄代表着什么吗？那是权力，金钱的象征。”

    说到最后，他是一副恨铁不成钢的样子，本来把唐星带到大殿上面，就是为了自己女儿的未来，唐星不希望自己女儿以后不幸福。

    “不想要，钱我有的是。”说话间，已经到了将军府了，唐星对着莫特尔说道：“到家了，不要在谈刚刚的事情了。不感兴趣。”

    来到将军府里面，马丽雅也在里面，他们都在晒太阳，正在将军府的草坪上面。小丫头也在一边闲聊着。

    见到唐星回来了，小丫头马上就走了上去，一脸的讨好，而马丽雅则是在一边看着。同样也是一辆微笑。

    唐星向着他们那边走去，就在这时，外面突然传来一个声音，“老爷，不好了，刚刚皇宫来报，教您出战呢，外面来了很多异兽。整个城市都被异兽包围了。”

    正跟唐星排列并走的莫特尔停了下来，唐星也转过身来，莫特尔看着那个家丁，对着他问道：“什么事情。现在就去吗？”

    “刚刚来人是这样说的，他叫老爷现在就去，要是去晚了，异兽进城了，就不好办。”

    家丁恭恭敬敬的回答道。

    “帮我准备东西，马上去军营。”听完家丁的话，莫特尔马上就向着房子里面跑去，走到一半停下来，转过身，对着唐星说道：“你帮我照顾费思丽他们，我要是有什么意外，以后就托付给你了。”

    “别，我跟你一起去吧。”唐星听到莫特尔的话，连忙摆手道：“又不是什么很可怕的事情，不就是一些异兽吗，来多少杀多少。”

    “算了，也好，你跟我去吧。你的这么厉害应该能帮上忙。”莫特尔认真的看着唐星，突然一憾气，自己怎么把唐星给忘记了，唐星可是一大动力。要是他帮忙，战胜的把握大了几倍有余。

道皇神诀 第一卷 人道篇 278章：全场名人

    “这些就是那些异兽了，还真是多啊！”看着城下的那些狰狞的异兽，唐星对着身边满服装备的莫特尔问道。

    “是啊，要不然我怕什么，这已经不是第一次了，我这个大将军除了当年打过仗，就一直在跟这些异兽战斗，无奈啊。”

    莫特尔看着下面那些异兽，无力摇了摇头，实在是太窝囊了，但是为了帝都的安危，他不得不跟这些异兽战斗了。

    “哦，你还不去，你看下面那些异兽在攻击了，还有一些正向着这边飞来呢。”唐星突然指着远处的异兽，说道。

    莫特尔循声看去，只见到在远处正有几只异兽向着这边飞来，城墙下面还有一些正在攻击城门。

    “吼！！！”

    异兽嚎叫连连。火球什么的一大把，一颗颗能量弹向着这边击来，拉起长长的光芒。

    看到这里，莫特尔举着自己手中的剑，对着空中一挥手，转过身来，对着后面的战士说道：“杀出去，帝都的安危就靠你们了，为了你们的家人而战斗。”

    那些将士一个个都是热血沸腾，都举着自己的剑，向着上空飞去，手上都捏着法诀。

    很快那些战士加入了战斗，一个个都是漏*点高昂的，他们已经很久没有战斗了，打架自然是欢喜了。

    看到远处的莫特尔他们战斗，唐星还真不知道自己做什么了，自己怎么就像是无事的人了。

    莫特尔刚刚杀了一个异兽，就感觉到后面传来一声吼叫，转过身去，就见到一个长着很大翅膀的异兽。

    此时正是愤怒的看着自己，这个异兽好像是异兽王一样，那些异兽听到他的声音，一个个都是漏*点高昂。也跟着吼叫起来。好像是在回应自己的王一样。

    “莫特尔将军，早就想跟你见见面了，你杀了我这么多的子民，今天是跟你讨回的时候了。”那个异兽突然口吐人言，正是一脸愤怒的看着莫特尔。

    以前他在闭关，所以没有来参加那些攻击，但是那些参加的回去也没有几个了，都被莫特尔给杀了，现在出关了，忍不住这口气，于是就找上门来了，这次可是下足了本，招上全部的兵马杀来，为的就是跟莫特尔决议死战，总是小打小闹，一点意思也没有。而且还损兵折将了。干脆来一次狠的。生死一瞬间。

    “哼，那些都是你们自己找的，你们要是不攻击我们，我们会杀你们吗？”听到那个异兽的话，莫特尔转过身，剑指着那个异兽冷声的说道。

    这已经是很客气的了，就凭着这些年异兽的作为，足以全部杀了！！

    “哼，别废话，我听说莫特尔将军是一个很厉害的人，今天到要见识一下你的厉害。”

    异兽王说完，全身就是煽动，然后就向着莫特尔飞去，口中还不是的喷着火焰。

    看那火的威势一定是很厉害的火焰，莫特尔看到向着自己击来的火焰，随手招来一个防护盾，护住了自己。

    接着就是强大的场面，没有人能够看到里面的场景，只能够看到一个光球，里面总是在煽动。

    突然一道人影向着唐星这边飞来，不是飞的，应该是倒飞而来的。

    唐星接住那人，一看，这不是莫特尔吗？连忙对着他问道：“呃，你打不赢啊！有没有受伤？”

    “受伤到是没有，妈的，这斯实在是太厉害了，你帮我去对付吧，我对付别的异兽去。”莫特尔说完就快步的离开了，连说话的机会都不给唐星。

    “靠，耍我啊，放我鸽子。”唐星看到逃走的莫特尔，暗骂一声，这家伙实在是太狡猾了，居然要自己做苦力，他去杀小罗罗。

    虽然是这么说，但是唐星还是拿出自己的神剑，举着神剑迎上那个异兽。

    唐星跟异兽对视着，唐星全身冒出金色的光芒，而那个异兽则是闪动着自己的翅膀。

    “你现在走，我还能够放你一条生路。不然我就杀了你。”唐星剑指着那个异兽，对着异兽狠狠的说道。一脸的冷酷，但是这都是装出来的，其实唐星心里面早就手痒痒的了。

    “要打就打呗，那里来的废话。”异兽冷冷的说道。说完也不给唐星说话的机会，就冲向了唐星。

    几阵光芒闪过，两人加入了战团，几分钟以后，两人分开了，异兽身上伤口众多。但是唐星这厮却是在摆帅气。只见到唐星手举着自己的剑，冷酷的看着前面的异兽。

    “蓬！！”

    异兽的身体就是一阵爆炸，消失在空气中，空气中还蔓延着异兽的不甘之声。

    “哦。哦。赢了！！”

    听到这声响，下面传来了人民欢呼的声音，千万年了，终于赢了，还把异兽王给杀死了，以后再也没有异兽会攻击他们了，看着天上飞着的唐星，大家都是一脸的崇拜。一股股信仰之力向着唐星飞去。唐星当然也不客气了，全部吸收了。

    下面的人们看着空中闪闪发光的唐星，他们感觉到他们找到了信仰，要知道他们以前是没有信仰的，都是靠自己的。

    唐星吸收那个信仰之力以后，就飘身下来了。飞到城墙上面，此时那些异兽退兵了，因为他们看到自己的皇都死了。他们也没什么在争斗的了，还是回森林去吧。抱住小命要紧。

    “你比我强啊。”不知道莫特尔从哪里走出来，对着唐星说道：“你一出手就杀死了异兽王。我不行，我看这个将军位置给你就很好。”

    “不要。”唐星转过身看着莫特尔，对着他狠狠的说道：“别跟我扯淡，自己打不赢，叫我当替身，要不是看着小丫头的面子上，我早就把你给打了。实在是太不像话了。”

    “呵呵。”莫特尔听到唐星的话，哈哈一笑，没有生气，而是对着唐星说道：“好了，别发牢骚了，回去吧，今天好好犒劳你，皇帝这次肯定会好好奖赏你的，放心。哈哈。”

    说完，自己先向着城里面走去，唐星只能够在后面摇摇头了。

    “唐星哥哥，你现在可好了，大家都认识你了，你是全国的名人了，牛*了。”唐星回到将军府，小丫头就迎了上来，对着唐星撒娇的说道。

    “名人又不能够拿来吃，拿来穿，真是的，都是一些虚名而已。”唐星伸出手，在小丫头的头上搔了搔。

    “你知道什么。”小丫头白了一眼唐星，对着他说道：“这样子你就能够行走整个世界了，而且以后做什么事情都不犯法的。皇帝就是见到你也要敬礼相让。”说完一脸你是土包子的看着唐星。

    “我不懂，你懂行了吧。”

    “哈哈。”顿时整个将军府笑声连连，接着整个帝都都是一片的祥和。欢庆着。到处都是笑语声。

道皇神诀 第一卷 人道篇 279章：奖赏一个美女

    这次事件唐星一举成名，帝国的百姓见到他都是笑声相迎，说不完的感谢话，道不完的喜。更是有的人提议要帮助唐星建立神殿，这一下唐星就吓到了，圣人的信仰，那信仰之力还真是强大啊，要是真的有这样一个神殿，自己突破快的不得了。虽然心里这样想，但是嘴上却说，这是应该的，虚伪的家伙。

    第二天一大早，将军府门外面就停着几辆车子，车子都是用阵法催动的，借用天地的力量来驾驭这些车子，还有几辆车子上面挂着黄穗，要是懂的人看到，就知道这是皇帝专用的车子。

    一般大臣们就是想坐这种车子，都没有机会，别说是坐了，就是摸摸的不能，他们没有机会摸，这种车子只给对帝国有功的人用的。

    像莫特尔这样子的人到是能够坐坐，毕竟是大将军，他的功劳大的很，帝国能够昌盛，还都是靠他来撑着，要不是他撑着，那些异兽，外国的人在就来侵犯了。

    帝国现在可能已经是别人的了。这也是为什么皇帝要重用莫特尔的原因，而紫铭只是不得不用，因为国家打下来，还需要人来管理，这个紫铭正是那个管理者。

    一个宫监从一辆车子里下来，走进了将军府，一进入里面，那个宫监就尖声，道：“圣旨下！！”

    莫特尔他们此时正在吃早餐，突然外面传来了圣旨下，莫特尔知道是皇帝派人招唐星了。连忙站起身来。对着身边的唐星，道：“小星，走跟我出去接旨。肯定是召见你的。”

    “好啊，”唐星也站起身来，跟着莫特尔向着外面走去，对于什么皇帝的召见，他没有兴趣，但是也不能够丢人家面子，不然人家说自己矫情了，出去一下也没事。反正不跪下，不接旨就行了。

    “微臣接旨。”来到大厅里面，见到那个宫监正在上位，莫特尔快步的走上前，一下就跪在了地上。

    而唐星则还是一样站在原地，也不说什么，就算是唐星接下这道圣旨，但是也要皇帝受得起，唐星可是大道，万物的根本，你再大也只是大道脚下的一个生灵，叫大道给你下跪，那不是在自取灭亡吗？

    那个宫监也认识唐星，昨天在殿上，唐星就没有下跪，那还是在真人面前，现在更加不可能，在自己一个阉人面前下跪了。他也不勉强，直接宣读了圣旨的内容。

    尖声道：“奉天承运，皇帝诏曰。大将军杀异兽有功，今特召进殿。另行赏赐。”

    莫特尔接了圣旨。

    宣读完一道圣旨，宫监没有说什么话，直接拿出另外一道圣旨，没有宣读，直接交道唐星的手上，道：“唐先生，这是陛下的意思，您看看，不打扰各位用餐，我在外面等着。”

    说话间已经是带人离开了，这个宫监也是一个通明的人，要是刚刚宣读的话，他还真是不好收场。唐星根本就不会接这道圣旨，也不会跪下，到时尴尬的还是他自己，还不如直接交给唐星自己看的好。这样子谁都没事。

    看着那个宫监走后，唐星慢慢的打开了圣旨，上面还不就是那些假把式，什么大英雄，大豪杰，剑斩异兽王，说要给什么奖赏，叫他到皇宫大殿里面去领取。芸芸反正就是要唐星去大殿里面。

    看到这种无聊的圣旨，唐星直接扔掉了，道：“真是无聊，他以为我想管这件事，还不是被人给黑了。”

    说话，看着一边的莫特尔，意思就是再说都是这个家伙*我的。

    看到唐星的眼神，莫特尔好言。道：“小星，你就跟我去吧，怎么说他也是一个皇帝，你要是放他鸽子，他找我算帐怎么办，算我求求你了，去吧。”说话间两只手合在一起，像是在拜神一样。

    “算是怕你们了。”唐星白了一眼莫特尔，然后道：“反正过段时间我也要走了，就算是跟他告个别吧，毕竟大家认识一场，告声别也是应该的。”

    莫特尔听到唐星的话，不以为然，这唐星是腾飞的神龙，迟早是要离开的，能不能够抓住他，那就要看某人的本事了。对着唐星，道：“你先去吃饭吧，我要去沐浴更衣。不要让人久等了。”说完，捧着圣旨离开了。

    一个钟以后，将军府门口，出现了几个人，当然就是唐星他们了。此时唐星还是一身道袍，一点也没有变化，但莫特尔却是大变。一改以前的武士服，穿上了贵族长袍。手中还拿着一根权杖。

    看到莫特尔的样子，唐星暗说一声：“装*，小心被雷劈。”

    “啊切！！”突然身边的莫特尔打了一个喷嚏，嘴里嘀咕道：“谁在骂我，草他娘的。让我知道了，非宰了他。”

    但是他不知道，那个说他的人就在他的身边。而且还是他最欣赏的人，唐大侠是也！！

    “将军。上车吧。等久了，皇帝陛下会发火的。”边上的宫监提醒的说道。说话间，已经帮莫特尔把车帘都拉起来了。

    莫特尔走了上去，对着那个宫监。道：“谢谢。”然后就走进了车子里面。

    而唐星就进了前面一辆车子。

    很快就到了那间皇宫门口。门口一打开，大家都向着里面走去。经过几道阁楼，终于来到皇宫大殿。几人慢慢的走了进去，一进去就见到文武大臣都在里面，阿基斯也在里面。唐星也没有敬礼，直接坐到了莫特尔那个位置上面。而莫特尔则是跪在地上，对着上面的阿基斯，道：“微臣参加陛下。”

    上坐的阿基斯对着莫特尔说道：“爱卿，请起来吧，你是有功之臣，请坐吧。”

    “谢谢陛下。”莫特尔对着阿基斯敬礼，然后就坐到了唐星的身边。

    莫特尔一坐好，阿基斯就看着唐星，对着他说道：“先生功劳最大，朕要赏先生一件大礼，我想先生一定会喜欢的。”

    “客气了。”唐星对着阿基斯客气了一声，道：“我做这些都是为了天下的生灵。其实这也是杀孽，为了帮助一些人，然了杀了那些异兽。”

    “先生慈悲，虽然如此，但还是要感谢你。”说话间，阿基斯一摆手，对着外面召唤道：“来人，把礼物送上来。”

    阿基斯的话音刚刚落下，就见到外面进来两个人，一个是丫鬟打扮，一个是蒙着脸的，看不清那人的脸，但是唐星还是能够感觉到，这个人自己应该是认识的。

    看到进来的两女，阿基斯对着唐星说道：“金银财宝，我知道先生是看不上，所以帮你做了媒人，这女子已经仰慕先生多时，今日借此机，完成她的心愿。不知可否。”

    听到阿基斯的话，唐星惊讶的不得了，连忙摆手说道：“在下已经是有妇之夫了，再娶那就对不起我的夫人了，还是算了。”心里在想：“丫丫的，我都没见过人，居然要我娶妻，真是笑话。闲事管的还真是多。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 第280章：是她

    谁知道阿基斯就是呵呵一笑，一点也不在意，道：“这个女孩，你还是先看了再说吧，不要妄下定论了。”

    说完，拍了拍手，对着外面喊道：“雅儿，进来吧，父皇也只能够帮你做到这里了。”

    接着，大殿的门慢慢的打开了，门口出现了两个娇小的身子，两个女子，一个长的有点稚气，另外还有一个则是蒙着面的，但是谁都能够看出来，这个蒙面的人就是正主了。

    看到这个人，唐星也算是知道了一个大概，这人是谁，也知道了，但是还有待考证，现在还不是很确认，毕竟天下间气息一样的人很多的，不是只有这一个。

    这个走到大殿之上，轻轻的对着阿基斯一鞠身，道：“父皇万岁！雅儿参加父皇。”

    “好了，我知道了，有心就行了。”阿基斯对着马丽雅笑了笑，然后道：“你把自己的面纱取下来吧，我想唐先生一定喜欢你的。”

    唐星现在肯定她就是那个马丽雅了，马丽雅他也算是喜欢，但是也不会到结婚这个地步吧，还早着呢，两人才相处多久，就来个结婚以后会有感情吗？

    看到去掉面纱的马丽雅，唐星挥了挥手，道：“又见面了，还真是巧啊。缘份。”

    这句话一说完，就有两个人的脸色不好，一个就是紫铭，一个就是莫特尔，他们两个一个是为了自己的女儿，一个是为了自己儿子的公主梦，但是现在梦被唐星给抢走了，他们怎么会不生气呢。

    现在可以说是要杀人，但是在这个大殿上面他们还是不敢遭此，这要是阿基斯发火了。那就是会死人的，毕竟这是朝堂之上，不是家里面游乐场所，想怎么样，就怎么样的。

    马丽雅听到唐星的问话，只是对着唐星轻轻的一点头，没有继续说什么，只是一脸的羞涩，连手都不知道放在那里的好，唐星也是重重的咳嗽一声，来掩饰心中的尴尬。

    看到两人的样子，阿基斯知道这件事情有戏，道：“先生不知意下如何，这女子先生还算是满意吧？？”

    唐星想了想，站起身来，道：“这件事，还是不要鲁莽的好，我们现在没有什么感情，结婚了，也不会有幸福的，还等段时间在说这些事情吧。”

    阿基斯连忙道：“怎么能够拖后呢，婚姻大事，好了，就这样决定了，我先下诏书，成婚过段时间再说，现在先订婚好不好。”说完阿基斯就拿着笔，要动手了。

    唐星看到大殿里面那个娇小的身子，感觉还是很好的，虽然说不是很来电，但是两人相处的日子确实是很来电的，能够结成连理也算是不错的选择，点了点头。

    看到唐星点头，阿基斯就送了一口气，他最怕人家推婚了，这有碍皇家的脸面，还有就是自己的女儿终于算是找到幸福了，自己以后也能够少*点心了，多多管理国事了，这是他最喜欢的公主。

    阿基斯在诏书上面写下了成婚的日子，还有地点，然后把这件没差交给了莫特尔。莫特尔明显的就是一阵恼怒，在他心里唐星就是他内定的，现在被人给抢了，他当然是生气了。

    看着手上那道圣旨，莫特尔感觉这件事情就是这样了，反正多娶也没有关系，唐星本来就是有妻室的人，人家公主现在还是人家的小妾呢，自己女儿也能够，只要嫁给这个优秀人，值得了。

    下朝以后，走在回去的路上面。两人都是沉默。莫特尔还是忍不住了，对着唐星说道：“小星啊，你对我们家小丫头有什么感觉没有。”

    唐星停下来，怪异的看了一眼莫特尔，道：“什么感觉，我不知道。说清楚点。”

    莫特尔就是一横眼睛，道：“喜欢我们家，丫头吗？？”

    唐星点点头，道：“当然喜欢了，她就像是我妹妹一样，我当然是喜欢了。”

    莫特尔惊奇的看着唐星，道：“真的只是妹妹？”

    唐星道：“什么事情呗，说出来吧。”

    莫特尔摇了摇头，道：“回去，没事？”

    说完就自己一个人慢慢向着前面走去，唐星也立马跟了上去。

    回到将军府，莫特尔就拿着圣旨上了楼，唐星来到客厅里面，见到小丫头跟玛菲尔都在，小丫头正在无聊着。

    看到唐星回来了，连忙走上前，一把拉住唐星的手，对着唐星道：“唐星哥哥。你怎么现在才回来啊？”

    唐星一笑，道：“不是有事情吗，所以回来晚了。”

    小丫头大奇，忍不住，问道：“什么事情啊？”

    唐星指着正在上楼的莫特尔，道：“看到你老爸手上的圣旨没，那就是你们皇帝做的媒，你们皇帝把马丽雅嫁给了我，你老爹也不知道哪根筋不对劲，一回来就不怎么理会我。不过我明天要走，不必看他的脸色。”

    “啊，你娶马丽雅姐姐啊。”小丫头明显眼神一暗，好像是不喜欢这个结果一样，她不懂的掩饰。一切的表情都被唐星看到了。唐星也只是笑了笑，没有当作一回事。

    这时边上的玛菲尔到时好奇了，不知道唐星要去那里。问道：“小星，你去那里，有事情吗。要不要我们帮忙。”

    唐星感激一笑。道：“那到不必了，我只是想去圣殿看看，你们把圣殿说的这么玄乎，我还真想去看看那是什么地方。”

    听到唐星要去圣殿，玛菲尔就是一声惊叫，道：‘小星啊，你真的不能够去呢，那里可是很危险的，还是别冒险了，你去有没有什么事情。’

    唐星笑道：“一定得去，因为我感觉到圣殿有东西召唤我，我的感觉一直很好的，这次也不例外，我明天就去看看。”

    这时莫特尔走下来了，唐星的话他也都听到了。知道感觉很灵的，以前他也是凭着自己的感情才有今天的，也支持唐星的决定，但是又不赞成，别的地方或许很容易闯，但是圣殿不行，因为去圣殿的人，现在一个也没有回来，修为更高的也有。

    莫特尔坐到唐星的身边，对着唐星道：“这件事情，我看你还是别去了圣殿很危险的，不是一般人能够去的。”

    但是唐星就是很倔强，一点也没有改变，道：“这件事情就这样了。对了伯父，你能够给我一张去圣殿的地图吗？我想你应该知道圣殿的所在吧。”

    莫特尔点了点头，闷闷的说道：“当然知道，当年我也想去，但是后来遇到你阿姨，就没有去了，那时已经有责任了。不能够把命丢了，”

    顿了顿，道：“不过你小子应该没有事，你怪事多的很，不过你去了，还是要小心谨慎，圣殿不是这么好闯的，虽然飞升的诱惑很大，但是至今没有人能够成功走出圣殿，这就是人心，明知道是死，还要去。随你便吧，图等会给你。”

    唐星还是一脸坚定，好像什么事情都不能够改变一样。

道皇神诀 第一卷 人道篇 281章：去圣殿

    看到唐星的样子，莫特尔只得闷闷的，道：“随你便吧，反正你只有一个月的时间，一个月以后，你就必须回来，因为那时你需要结婚，在那个圣旨上面写的很清楚，只有一个月的准备，一个月以后你跟马丽雅就要成婚。”

    唐星惊奇，道：“这么快？你们皇帝还真是一个蛋，怎么这么着急呢？一个月就一个月。”说完就慢慢的离开了。心里在想：“到时也不结婚，把人带走就行了。”

    看到唐星离去的影子，莫特尔摇了摇头，道：“这恐怕是第一个敢骂皇帝蛋的，我都没有骂过这个小子，连自己未来的岳父都敢骂。”

    马菲尔白了莫特尔一眼，道：“你也想学样是不是，你是不是也很想骂我爸的？”说完还是一脸瞪着莫特尔，好像要吃他一样。要是莫特尔敢说一句是，那就是会杀人的。

    莫特尔连忙说道：“老婆，看你说的，我怎么会骂岳父大人呢，我尊重他都来不呢，呵呵。”

    马菲尔对着莫特尔一笑，道：“那就好，不然我，哼哼。”说着举起自己的手，对着莫特尔比划了几下。

    莫特尔笑了笑，不敢在说什么了，看来还是一个很痛爱妻子的丈夫。

    第二天，一大早，唐星就踏上了去圣殿的路，在他的口袋里面还有一份莫特尔特地准备的地图，这张地图就是去圣殿的图，圣殿在远古山脉那里，而圣殿并不是在这个世界，而是在一个特殊的空间里面。这个山脉其实只是一个空间之门而已。只有经过这个空间之门，就能够到达圣殿所在的空间了。

    中午的时候，唐星来到了一座古老的城市里面，这里是去圣殿的必经之路。因为这里是孤城，方圆万里，没有一个。走进古城，一股书香的气息扑鼻而来，唐星敢肯定这个城市绝对是一个书香之城，城里人人都是读书之人，而且学问非常的高，这里是一个隐世之城。

    走进了城市，接着就看到了很多人投来异样的眼神，他们的眼神中透露着惊讶，不解！好像见到唐星特别的惊讶，好像是那种从来没有见到外来的人一样。投来的都是异样的感觉。

    唐星在那些异样的眼神中，慢慢的走到了一家饭店的门口，打量这家饭店的装饰，门口两个大狮子，狮子全身都是红色的，显得很是怪异，像是刚刚杀人了一样，根本就不像是一个饭店。

    唐星就要走进去的时候，左边街道上面，就跑出来一个人，这个人看不到脸，整个人很狼狈，全身都是邋遢。一看就知道这是一个乞丐了，唐星总是感觉这人的气息很熟悉，像是在那里见过，但是又想不起来了，不知道是在那里见过。

    这时街道上面又出现了两个人，他们华装礼服，正在追前面这个人，嘴里还喊着：“别跑，小偷，打断里的狗腿。”

    前面那个人不理会，就是拼命的在跑，就在这时，唐星看到那人手上一件东西，很熟悉，那就是血影的东西，还是自己送给血影的。就是一个空间戒指，血影一直戴在手上，没有摘下来过。唐星一把拦着那人，他要看清楚是不是血影。

    那个人被唐星给拦住了，就抬头看着唐星，顿时笑了起来。道：“靠啊，我就知道你小子一定会找到我的，先帮我解决这件事情吧，实在是太难缠了，追我几天了。”

    说完还喘着大气，好像是很累人一样的，看来还真是跑了很久了，唐星暗暗的打量他的修为，他现在还是没有变成圣人。看来在这个世界他过的不是很好，不然就以这个世界的灵气程度，圣人之位早就成就了。

    “好，我帮你解决吧，等会在聊。”唐星说完就走向后面，看着两个狂奔过来的人，一举手，然后对着两人说道：“打住，你们追他做什么？”

    两人停下来，然后疑惑的看着唐星，道：“你是什么人，别管闲事，对你是没有好处的。让开。”

    唐星对着那个人就是一笑，道：“呵呵，这不是闲事，这是我的朋友，你们说说，他怎么了你们，看看我能不能帮上忙。”

    那个人一点也不领情，狠狠的瞪了唐星一眼，道：‘现在马上离开吧，兴许我还能够放过你，不然就别怪我了。’说着还拿出了自己手中的剑，一脸的威胁。

    “随你便，你要怎么样，就怎么样吧，反正我是没有意见的，你要赔偿还是打架，随你们。”唐星看到两人强硬的样子，知道这件事情不是这么好解决的，干脆就不再想了，直接对两人说了狠话。

    为首那个人，狠狠的看了一眼唐星，拿剑指着唐星，道：“小子，你够狠，我还会回来找你们的，别走。”说完两人慢慢的离开了。

    看着两人一离开，唐星走回来，对着血影，道：“走，跟我进去，跟我说说到底是怎么回事，你怎么会出现在这个地方，这应该不是你现在等级能够飞升的。”

    血影把自己脸上的污垢擦掉，郁闷的笑道：“别提了，进去，先请我吃一顿在说吧，很久没有吃东西了，嘴里都淡出鸟来了”

    唐星耸耸肩，笑了笑，道：“进去吧。”说完，唐星就向着里面走去，门口那些人本来是要拦住血影的，但是唐星对着他们挥了挥手，那守门的才肯把血影给放进来。

    在里面找了一个桌子，两人坐好，唐星点了一桌子的好菜，然后笑道：“委屈你了，吃一顿吧，吃完跟我去一个地方，我到那里去有事情。”

    血影看到一桌子的菜，上下起手。大吃起来，一边吃，还一边说道：“其实这件事，就要跟你交代我那件事情说起了，本来我去时一点事情也没有的，后来不知道怎么回事突然出现了一道极光，把我们给罩住了，接着我们消失了，那些修为低的人，都已经死了，只留下我这个唯一的神人，我在那里修炼了很久，才把自己全身给修复了，不然你就见不到我了。”

    唐星想了想，道：“你们遇到的肯定是一个空间之门，那些人的身体没有你的强，所以被撕裂了，死了，你是神体所以没有事。只是伤到了外面，没有身死，我真想看看你来的那个地方。”

    血影一边吃着鸡腿，一个模糊道：“有时间我带你去看看，现在最重要是找到回去的路，对了你是怎么来的，难道也是从那里来的。”

    这是他一直好奇的问题，他不知道唐星怎么来的，但是心里面相信，绝对不是跟自己同样地方来的。

    “别说了，你先吃吧。跟你来的地方不是一样的。”唐星看了一眼血影，然后催到。

    血影看着那些事物，点了点头。道：“让血影大爷吃完你们吧。”说着就大动干戈了，一把抓着那些东西，拼命的吃了起来。

道皇神诀 第一卷 人道篇 282章：进入圣殿

    下午的时候，在一处山脉，一个小道上面，此时正走着两个男人，一个身穿道袍，一个是一身武士服，样子还是很邋遢的，这人就是血影了，这么久的乞丐生活，身上脏了是难免的。再怎么洗都洗不掉的，虽然他是一个神仙，但是在种种恶劣的环境下面，就是神仙不沾污垢的身体也会沾上一些东西的。

    看着远处的大山，血影感觉越来越不对劲了，这不是以前自己来过的地方吗？难道唐星要去的地方，就是..就是自己穿越来的地方？

    血影脑海里面充满了好奇，难道唐星找到回去的路了，现在就是要回去了，正好遇到了自己，现在把自己顺便也带回去。血影激动啊，终于能够回去了，自己在这里实在是太苦了。

    动不动就是被人给欺负，哪像在地球，在神界，那自己修为都是高深的，来到这个地方就不一样了，全部都是怪物，一个个都是好厉害的，自己在这么连一个手指都不是。

    为了确认，血影终于还是忍不住了，对着身边的唐星，道：“我们是回地球吗？？这是我以前来的哪条路呢。”

    “呃。”唐星看了血影一眼，然后指着那些大山，道：“你说的是真的，这些你没有记错？？”

    “嗯，”血影点点头，神情坚定，一看就记忆深刻。因为这里有着他深深的回忆，当时身体受伤，他可是一路疗伤，慢慢的走，这段路，他清楚不过了，怎么可能忘记了。

    这回轮到唐星迷惑了，难道圣殿还真跟地球有什么关系，正好圣殿也在这边，而血影也是这边而来的，这不是说明，圣殿就是那个极光的源泉了。

    越这样，唐星就越想早点解决这件迷，对着血影，道：“马上走，我要搞清楚这件事情。”

    说完，就亲手拉着了血影的手，以光速向着前面飞去，血影尖叫一声：靠。唐星一点也没有理会他，还是一样的飞行，继续向着前面飞去。

    飞过了几个山谷，终于停了下来，因为在前面，唐星感觉到了空间的力量，急速向着前面走去，停在山谷前面，转身对着后面的血影。道：“你是不是从这个山谷出来的？”

    此时血影已经是麻痹了，只是傻傻的点点头，心里面满是漏*点，终于能够再次回到那个世界了，能够再回到地球了，地球才是他希望去的地方，因为在地球，他自在，他还有一个徒弟在那边呢。

    唐星再次看着眼前这个山谷，然后对着身后的血影，说道：“过来，我带你进去，我正好也要看看，这里面有什么秘密，我一定要破解了。”

    血影点头，走到唐星的身边，点点头，算是在说自己准备好了。

    唐星也点了点头，然后伸出自己的手，指着前面的空间，手中透出一股强大的气息，然后手就是一震，空间就是一吸，塌陷了，一个空间之门出现在了唐星的面前。

    空间之门一出现，唐星拉着血影的手，闪身进入了里面，紧接着传来一阵压力，唐星放出了自己的防护罩，他能够受得了，但是血影不一定能够受得了，还是把这个防护罩放出来的好。不然又把血影变成烂泥了。

    不知道闪过了多少的意象，空间再次一息，两人出现在一个充满黄金色的世界，这里什么也没有，只有无尽的虚空。

    唐星把自己的神识放出来，暗暗观察这个世界，很快就看到了世界的本样。这个世界其实不是很大，金色的光芒其实就是中间那个房子发出来的，正是一座华丽的圣殿。

    唐星拉着血影就是一个几个闪身，来到了圣殿的前面，看着面前的圣殿，唐星感觉召唤的力量越来越大了，好像里面有什么东西正等着自己去取。

    转身看着身边的血影，道：“你跟我进去，还是在外面等着我？？我要进去取东西。”

    血影看着面前的圣殿，想了想，道：“还是算了，这圣殿不是我能够进去的，在外面我都感觉到压力，进去还是算了。你进去吧，我在外面等你，对了，你取什么东西。”

    唐星摇了摇头，然后，道：“我现在还不知道，我只感觉到有东西在召唤我，所以我要进去，你既然不进去，还是在外面等我吧，别乱走啊，别丢了。”

    “去吧。”血影点点头。

    唐星一笑，然后一个闪身，来到了圣殿的门口，伸出手，向着那门按去，谁知！手刚刚碰到大门，就被一股强劲的力量震开。

    唐星差异的看着大门，不知道怎么会出现这样的场景，看来要进去，还是需要一点耐心，一点实力的。不然别想进去了。

    唐星暗运道气，一个法诀击出，只是在大殿门上激起一道光而已，根本就不能够有一丝的动摇，唐星想用神剑，但是一想还是算了，神剑一用，说不定这个圣殿就报废了，里面的东西也跟着消灭了，那这次不是白来了。

    来回走动着，终于在圣殿左边大门口，发现了一个小小的轮盘印记，好像是某种东西，只要把这个东西插进去就行了。

    但就是不知道是什么东西，唐星干着急，来回垫步着，突然，不小心看到身边那颗柱子，上面描述的是一个故事。

    一个神话故事，里面有一个人，正好是拿着一个东西，正好跟这个轮盘合适，而且这轮盘还是真真的。

    没想到这个做圣殿的人，还有一点想法，把钥匙放在最明显的地方，要是粗心的人，还真不会发现。

    也只有唐星才发现了，这还是他的心细。要不是心细，加上缘分，还真不知道呢。

    唐星向着上面飞去，一把抓住那个轮盘，就飞了下来，看了看手中的轮盘，唐星笑了笑。然后放进了那个印记里面。

    刚刚放进去，大门就是发出一声嘎嘎声。接着大门就慢慢的打开了，光彩照人，唐星用自己的手臂挡住了光。

    待光芒消失以后，唐星就慢慢的走了进去，当真是一步一个脚印，生怕出点事情了。

    就刚刚那个大门的威力，足以他这么做，这个圣殿是不知的，神秘的。里面那些东西也是一样。还是小心为上！！

    刚刚一进去，大门就慢慢的关闭了，唐星也只是向着后面看了一眼，并没有做出什么举动，反正进来了，就能够出去。

    唐星仔细打量着里面的布局，圣殿跟一般的大殿一样，都是上手宝座，然后大殿中间很多的柱子。柱子上面刻着很多的图纹，再有就是那墙壁上面也刻着很多图纹，身处大殿中，唐星感觉到一个澎湃的气息。

    唐星感觉自己的身体，都迷失在大殿之中，这些文字就像是文字的海洋，海洋的威力传来，澎湃的力量。

道皇神诀 第一卷 人道篇 283章：内殿

    大殿那些文字，很多都是神纹，但还有一些不是，这些文字，唐星不认识，这是真是稀奇，居然还有唐星没有见过的文字，虽然大道的记忆还有很多没有解开，但也解开差不多一半了，应该没有什么文字，不认识的了。

    看着空空如也的大殿，唐星就是一阵迷茫，这怎么找啊，除了文字，还是文字，难道在文字里面找寻。

    对！！唐星眼睛就是一亮，文字哦，看来这次自己还有当一回拆字专家了，秘密一定在这些字里面了。

    知道了这些，唐星就着手了，站在下面观看着那些文字，想那破解之道，只要破解了这些文字，唐星就能够知道其中的秘密了。

    慢慢的唐星进入了佳境，全身放出了紫金色的光芒，眼睛也闭上了，此时好像有体悟一样，突然他周围的空间一阵沦陷，唐星的身子消失在原地。

    再次感知，唐星睁开自己的眼睛，这里也是一个大殿，只是不一样的就是，这个大殿上面很多的人，他们都是木头一样的，死死的站在那里，不知道动，像足了华夏传说中的僵尸，但他们不是僵尸，僵尸最少还有一点点的气息。

    但他们什么也没有，好像就是木头一样，跟自然已经是融为一体了，不分彼此。

    唐星踏出一步，向着大殿的宝座上面走去，因为他见到了一个很稀奇的东西，那就是在宝座上面，此时正放着一个钥匙。这个钥匙全身都是水晶做的，也不知道是什么等级，但唐星感觉到，这不是普通的钥匙。

    里面蕴含这个一股强大的力量，只要得到它，应该就能够解开一些什么东西。

    唐星虽然只是踏出了一步，但是却引来了那些人的攻击，此时他们好像是活物一样，手中的剑，法宝都是最快的。

    看着砍来的剑，唐星连忙避开了，还好是避开了，不然现在已经跟豆腐渣一样，稀巴烂的。

    砍完这一剑，那些木头人，又不在动了，看到这里，唐星一笑，原来这些人只是看动静的，要是自己不动，他们就找不到自己了。想到这里唐星身影就是一闪，接着身体就慢慢的消失了。隐形了！！

    那些人失去了唐星的身影，就站在原地不再动了，唐星笑了笑，然后走上了那个宝座，慢慢伸出手来，抓向那个钥匙，但还没有碰到，他的全身就是一麻，一股力量就传了上来，怎么驱赶都赶不走。

    唐星就是一急，正要动手的时候，全身就恢复了正常，钥匙也拿在自己的手上，同时脑海里面也传来了一些信息，原来这个信息就是钥匙的法诀，还有就是钥匙的用处，这个钥匙原来就是圣殿的纽扣，只要把这个钥匙炼化，就能够得到圣殿的拥有权，到时圣殿就是钥匙主人的了。

    知道这些以后，唐星就是盘膝坐在宝座上面，双手捧着钥匙，运转全身的法力，一股玄妙的气息散发出来。

    半个小时过去了，还是一样，没有变化，终于在两个小时以后，那个钥匙发生了变化，慢慢的融化起来，很快那个钥匙融进了唐星的身体里面，唐星全身就是一阵挪动，显出了身影。

    此时那些人不再攻击唐星了，甚至有点殷勤，好像是在讨好唐星一样，他们现在好像也有意识一样，也有感情。

    唐星站起身来，怪异的看着那些人，他从戒指里面了解到，这些都是圣魁，都是以前闯进来的修士，后来呗阵法给牵制了，平时都是沉迷的，只要在一定的时间段里面他们才会清醒，还有就是谁炼化那个钥匙，他们就会清醒过来，然后尊这个人为主人。这是来自他们潜意识的命令。

    看到这里唐星就是眼前一亮，这些可都是很厉害的人物呢，这么多的手下，自己还不是赚死了，看来这个制造圣殿的主人，其实心底还是很好的，至少是不做坏事的，没个阵法都是暗留一招，给人那一线生机。

    “这里还有什么暗格吗？”唐星突然对着前面那些人问道。知道这些人有灵性了，当然是要问问了。召唤他的东西现在还是一直没有希望，还不知道在那里。

    为首一个人走出来。对着唐星道：“还有一个就是您的宝座上面，只要轻轻一按宝座上面那个按钮，一切都会搞定的，他会带着你去那个藏宝物的空间。”说话间，那人指着唐星身下，一个龙头，那上面就是那个按钮的所在了。

    唐星点点头，伸出自己的手，轻轻的按在上面，整个宝座就是一阵挪动，接着就是一道神光闪过，唐星他消失在了原地，连着消失的还有那张宝座。

    等到再次恢复视线，出现在唐星眼前的就是一个崭新的世界，这里不是很华丽，相反很古朴的，像足了一座古代的道观里面，大殿上面正有一尊神像，神像下面是一个祭坛，上面摆着几样东西，唐星能够感觉到，这几样东西其实就是他要找的东西。

    一个是头盔，一个是战甲，还有一件很拉风的道袍，里面传来了浓浓的召唤之情，见到唐星好像是见到他们的亲人一样，正在发出鸣叫声。

    唐星情不自禁的走了上去，轻轻抚摸这三件东西，一股熟悉的味道传了上来，接着还没有反应过来，三件东西化为三道流光消失在唐星的手中，再次出现的时候，已经是在唐星的身上了。此时唐星的气势比原来高出了几倍有余，全身的法力正在疯狂的运转着。

    大道留在法宝里面的力量，都向着唐星的身体涌来，完完全全变成了唐星的力量，大道的力量何其大，唐星直接就被撑晕了，整个人陷入了迷茫的境界之中。

    身上一会是紫金色的，一会是白色的，不时的闪动着，就是没有停下来，一刻也没有，就是那空间都发出了嘎嘎的响声，好像是要崩溃了一样。

    终于空间撑不住大力，破碎了，整个虚空消失了，那个古朴的道观也消失了。原地只留下了唐星这号人物，身上穿着战甲，那件道袍正在里面。头上戴着刚刚那个头盔。

    此时正在发晕，全身都是火热的，整张脸都是红色的，好像喝了很多酒一样，醉醺醺的。

    时间过去了，不知道多久以后，唐星突然睁开了眼睛，全身发出稠粘的灵气，一道神光闪过，空间太碎，唐星再次回到那个圣殿，一切还是一样的，只是多了那一身不俗的修为，实在是太快了，唐星还没有适应。

    现在这个圣殿简直就是了如指掌了，这个圣殿原来是大道封印的，就是为了让唐星找到这些兵器，他不想把兵器直接给唐星的原因。就是想让唐星自己慢慢成长。只有经过磨练才是真真好的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 284章

    唐星看了那些人一眼，知道他们已经是离不开这个圣殿了，也不再说什么。直接就来到外面、正好见到血影在门口站着。

    唐星走到血影的身边，对着他说道：“你离远一点点，我要施法了，怕波及到你，你还是走远点。”

    血影虽然不知道唐星要做什么，但是还是听话的走出了很远。

    血影走远了，唐星运转全身的法力，把自己的戒指祭起。

    戒指就像是天柱一样，变得超大，顿时张开了那大嘴，圣殿就像是小小的蚂蚁一样，被吸了进去，圣殿被吸，戒指就慢慢的恢复了原来的本身，慢慢的套在了唐星的手指上面。

    圣殿一消失，整个空间就传来一阵吸力，唐星根本就没有反应过来，只得随手把远处的血影吸到自己身边，放出了防护罩。

    呼呼的疾风，整个空间发出了呼呼声，等到唐星他们消失以后，整个空间也跟着消失了，好像就没有一样，从来就没有，其实这个空间就是靠圣殿来支持的。

    现在圣殿没有了，自然发生了变化了。他自然也跟着消失了。

    等到两人再次恢复视线的时候，已经在一处冰岛之上了，远远的还能够看到一些企鹅，看到这些东西，血影一声惊叫：“我们回地球了。天啊！！”

    唐星转过身，看着边上的血影，对着他说道：“你确定这是地球吗？就是我叫你去那个北极？？”

    血影一个劲的点头，道：“对了，就是地球，这里就是地球，天啊，没想到我们回来了，走回去，我要看看我的宝贝徒弟去。”

    说着就要拉唐星走，唐星轻轻的挣开血影的手，摇了摇头，说道：“你先回去吧，我还有点事，必须回去一趟，我是男人，不能够言而无信，跟她们说，我很快就回来了。”

    说完唐星就几个闪身，消失在茫茫的北极中，已经是沿着刚刚还没有消失掉的空间痕迹而去了。

    看到唐星消失了，血影摇了摇头，也向着SH市飞去，飞的很快，好久没有回来了，想了，难免的，地球就是他的第二故乡，他还有一个徒弟在这里呢。

    唐星再次出现在了那个世界，看着眼前的一切，觉得自己做的很对，要是自己真的不再回来，那实在是太伤人心了，至少不能够对不起马丽雅，怎么说现在也是自己的未婚妻了。

    会地球也要带上她呗，不然人家会说自己是负心汉的。

    唐星隐了自己身上的盔甲，跟头盔，向着帝都飞去，这次一刻也没有停留，他现在的修为已经是大道之境。

    因为他已经继承了盔甲上面的力量，还有道袍上面的，在加上自己的，大道印记的，轮回盘的，加起来刚刚成就了这个大道，虽然勉勉强强的。

    但在他的神府里面确实结出一个新的大道印记了，里面的规则也算是齐全了，虽然还是很弱，不是很强，但是给点时间，就会成长的。

    很快，唐星就飞到了帝都上空，一个闪身，就出现在将军府的门前，看了一下，还是跟往常一样，踏步走了进去，一进去就见到莫特尔在看书，小丫头他们就不知所踪。

    “伯父，你一个人在，她们。”唐星走到莫特尔的身边，坐好，然后对着他问道。

    莫特尔马上就像是见鬼了一样，站起身来，仔细打量起唐星来，道：“你真是小星吗？”

    唐星点点头，没有说什么。莫特尔看到唐星确认了，惊呼一声，道：“天啊，真是没有想到，你居然回来了，还真是上天保佑。”

    要是他知道唐星就是上天，不知道他有何感想了。

    “呵呵，这有何难的，圣殿其实也就是那么回事。”唐星对于圣殿，不屑一笑，这也是他有资本，一般的人谁敢这么说话，那简直就是在找死来的。

    “回来就好了，今天一定要好好的庆贺一下。”莫特尔听到唐星的话，不以为然，没有说什么，这次唐星回来，他感觉到明显的变化，跟以前大有不同了，现在唐星的气势全无，跟以前一点都不像了，以前虽然也是没什么气息，但是他还是能够感觉到，但是今天这个，一点也感觉不到了。

    听到莫特尔说要庆贺，唐星笑了笑，道：“那你忙吧，我先离开了，上楼去。”

    “好。”莫特尔应道。

    唐星大步的向着上面走去。来到房间里面，就见到凤祖两个人在里面，他们两个人正在玩耍着，还真是两个老妖，都是这个大年纪的了，居然玩小孩子的游戏。

    唐星咳嗽一声，就走了进去，坐在边上一个凳子上面。两人听到唐星的咳嗽声，立马是走了上去，对着唐星一顿讨好，还真是热情，受不了。

    唐星连忙扯住，对着两个人说道：“我离开多久了，现在是什么时候。”

    凤祖停住了嬉皮笑脸的样子，对着唐星，道：“现在是你离开的第九天，我算到的，再有一段时间，我们就会增加一个主母了。”

    听到凤祖的话，唐星就感觉到一阵愕然，没想到只是一下子，就高出九天了，自己才到地球待了一下，要是自己在回去看看，那不是更加久了。但是唐星忘记了，在那个融合几件法宝的时候，耽误了很多的时间，那段时间只是沉睡的，不知道罢了。但是时间还是在走的，不是停止的。

    第二天，一大早，就见到马丽雅来了，正是眼睛红红的看着唐星，唐星感觉到一阵的心疼，这萝莉实在是太可爱了，现在真想一口咬掉，吃了她。

    唐星一把把马丽雅揽入自己的怀中，对着她，道：“马丽雅，跟我走吧，我现在不能够娶你，我答应了一个人的，但是你放心，我一定给你一个名分的。一定好好的爱你。”

    “去那里，只要你说出是去那里，我就答应你的话。”马丽雅头也不抬，只是悠悠的对着唐星问道。

    “去我家，一个不一样的地方，你就说去还是不去。”唐星吻了马丽雅一口。道：“就算你不去，我也会体谅的，有时间一定来看你的。”

    听到唐星的话，马丽雅生怕他给误会了，连忙说道：“我去，当然跟你去了。都谁要嫁给你了，我就是你的人，你去那里，我就跟着你去那里。到时别嫌我烦就行。”

    唐星狠狠亲了一口马丽雅。道：“怎么会嫌你烦呢，要是嫌你烦，我早就不要你了，还会答应跟你结婚吗？小傻瓜！”唐星轻轻的刮了刮马丽雅的鼻子。

    “嗯，都听你的，我相信你。”马丽雅抱着唐星的要，甜甜的说道，眼中尽是满足之意。

    “进去吧，对了这件事，你不要跟你老爸说。等我们回来的时候在跟他说吧。”唐星突然想起了什么。连忙对着马丽雅告诫道。

道皇神诀 第一卷 人道篇 285章：回地仙界

    于是两人来到客厅里面，大家都注视着两人。唐星就算在脸皮厚，也感觉到一阵火热。

    毕竟这是第一当着大家的面，抱着一个女孩子。马丽雅的脸色更加红晕，比红苹果还红。

    “伯父，我今天就要走了，就不跟皇帝告别了，你就说我有时间会带马丽雅回来的。”坐好以后，唐星认真对着莫特尔说道。

    “再留下来住几天吧，这么急着走做什么。”莫特尔挽留，这段时间已经跟唐星习惯了，要是唐星真的走了一时间还真是不习惯。

    “我也想留下，但是我真的有急事，必须的回去了。反正有时间我就回来，我的修为，你们不相信吗。来回只是一瞬间的事情。”

    听到莫特尔她们的挽留，唐星很感动，但是也不能够为了感动就留下来吧，地球还有很多人等着他呢。

    “好吧，既然是这样子，我们也不再强留了。回去好好对待公主。”莫特尔站起身来，拍了拍唐星的肩膀。

    “那是自然，感谢你们大家的关照，你们就像我的家人一样。”在告别的这一刻，唐星感觉自己眼睛也有点湿润了，看来自己已经对这家人有感情了。

    “好，这就是你的家，有时间随时欢迎你回来。”莫特尔呵呵一笑，道：“那个房间一只给你留着。”

    “好，那我们走了。”突然想起什么，唐星拿出一颗珠子交到莫特尔手上，：“这是我的召唤珠，你们要是有事，就能够招来我一个分身。念我名字就行了，能够用三次。”

    “好我收下了。你们走吧，对了公主还是蒙着面吧。不然等会你父皇一定追出来。”莫特尔突然想到要是马丽雅这样出城，一定会被人认出来的。

    “嗯。”马丽雅脸红的应了一声：“将军跟我父皇说，他女儿不孝了，谢谢。”

    说完就拉着唐星向着外面走去，而凤祖跟瑁瑁两人跟在身后。

    “还真是不舍，儿子就是好，哪像我们的女儿，没心没肺的，经常让我们*心，要是这是我儿子该多好啊。”莫特尔看着唐星他们离开的背影，一脸羡慕的说道。

    “老公，小丫头呢，怎么不见了。”正在莫特尔羡慕的时候，后面传来了玛菲尔的声音。

    莫特尔连忙转过身去，看到玛菲尔身边的小丫头不见了，顿时脸上出现了愤恨的感觉，“我没有这个女儿了，居然学会了出逃了。也不跟我说一声。”

    “老公，丫头可能只是出去玩玩了，你别生气吗？”玛菲尔拍着莫特尔的胸，对着他说道。

    “玩。她现在一定是在城外了，我还不知道。肯定在等小星他们。”莫特尔气的胡子就是一蹬，狠狠的看了一眼玛菲尔；“都是你，惯坏了。”

    说完一甩手就进了将军府，上楼来到自己的房间。但一进房间。居然什么事情也没有了。而是一脸的慈爱。看着墙上自己女儿可爱的样子。道：“丫头，希望你找到自己的幸福，也不枉我一片苦心。”

    城外，唐星他们刚刚出城，就远远的见到小丫头在等着，四人快步的走了上去。

    唐星对着小丫头问道：“你怎么送到这里来了，难怪刚刚没有见到你。”

    “我不是来送你们的，而是跟你们走的。你没有看到我手上戴着空间戒指的吗。”小丫头一仰自己的手臂。

    手上，还真是有一枚戒指，一般他们出门都不怎么戴首饰的，这回到是多了一个戒指了。

    “你真是胡闹，我们去的地方很远的，不是你们这个世界，你跟你父母说了没有。快回去。”唐星看到小丫头是准备齐全，连忙骂道。

    “那姐姐怎么也不跟皇上说。你们要是不带我走。我就对着城里面喊，到时皇帝来了。你们别怪我。”小丫头一脸笑容的看着马丽雅。

    “星。我看我们就带着她去吧，要是她一叫，父皇肯定知道了。”被小丫头看得有点心虚了，马丽雅连忙对着唐星说道。

    “好吧，到我们那里别跟我野就行，你是什么修为你自己清楚。我们那里经不住你的玩弄。”唐星对着小丫头说道。

    他还真怕小丫头那天不高兴了，一发怒，那地球就完蛋了。地球在这个世界来说，那只是一颗微小的石头。不能够碰的，一碰就碎的。

    看到唐星同意了，小丫头一个劲的点头，不就是不准发怒，惹事吗，很简单的。

    “再说一次，我不是怕你叫，而是看在马丽雅的面子上，我才带你去的。要是我想走，只要一个念头就行了。”

    “好了，我知道了，我会听话的。”小丫头听到唐星这么啰嗦，一脸的不耐烦。

    “好，既然如此，你们做好准备吧，先深吸一口气，待会不要睁开眼睛。”唐星身上慢慢出现一股玄妙的气息，很快就蔓延整个空间。

    突然，空间一顿，城外出现了一个空间漩涡，把唐星几人给吞噬了进去，接着漩涡消失了，一切好像没有发生一样，一些没有见到的人还以为只是刮大风了。

    见到的人，从此被人称为是疯子了。因为他们太造谣了。人家都不相信，哪有空间漩涡会消失这么快的。一般空间漩涡出现了，要吞噬一定的东西，才肯离去的。

    地仙界，一处空间一顿，出现了一个漩涡，从里面走出了几个人，正是唐星他们。

    “额！”小丫头一出来就是一个阵的狂吐。因为刚刚在空间里面，她睁开眼睛了，唐星用的可是最高速度，这是变成大道以后知道的法诀，虽然现在还不是真真的大道，但是也差不多啦。

    因为只要他的大道印记在成熟一点，就会和现在的天地融合，到时那就是大道了。

    “叫你，不要睁眼，你就是不行，要不是我用缓速防护罩了，你现在都不知道是什么样子了。”看到小丫头狂吐的样子。唐星在身后教训道。

    “谁知道，我怎么不知道你的空间瞬移这么快。额！”小丫头一句话还没有说完，又开始吐了起来，还真是杯具了。

    “好了别说了。现在这是什么地方，我们先找一个休息的地方吧，让她休息一下。”马丽雅这时走到小丫头的身边，拍着她的背，对着唐星问道。

    “跟我去神殿吧，那里好休息。”唐星说完，手再次一挥，几人消失在这里，等到再次出现的时候已经是在神殿的广场上面了。

    “这就是神殿，不怎么样吗？？”看着眼前这个不‘宏伟’的神殿，小丫头瘪了瘪嘴。

    “当然不能够跟你们那里的神殿比较了，在这洪荒世界已经是很好的了。进去吧。”唐星白了小丫头一眼，拉着马丽雅的手，向着里面走去，后面的小丫头狠狠的跺跺脚。

道皇神诀 第一卷 人道篇 286章：再见张清

    走进大殿，里面没有一个人，唐星放出自己的神识，查看起来，柳菲此时正在内堂里面修炼着，看来唐星一离开，她天天无聊，除了修炼还是修炼了。

    “唐星哥哥，那个人是什么人，怎么这么大的威压。好烦躁。”唐星刚刚收回自己的神识，就见到边上的小丫头正指着自己师傅的神像。

    “小丫头，别乱指，那是我师父，以后你们就知道他是什么人了，别抵抗，等会就不会感到压抑了。”唐星把小丫头的手拍掉，对着她说道。

    要是别人这样指着自己师傅，唐星早就已经杀人了，但这个小丫头例外，她本来就是没心没肺的，做事不经过大脑，一脑子的幻想，天真。

    “哦，你的神像怎么也很压抑啊，你也很厉害。”小丫头瘪了瘪嘴，又指着边上唐星的神像。

    这时唐星才感觉到，这次自己的神像好像变了很多了，神像里面居然蕴涵着很大的信仰之力。正被神像里面那一丝神识炼化，此时里面的神识也是大罗金仙级别的了。

    没想到，信仰之力，也是一种快速提升人修为的力量。同时唐星又很疑惑了，自己那里来这么多信仰之力。

    其实他不知道，跟大道的印记融合以后，天下的信仰都会向着他涌来，自然就很高的信仰之力了。

    “就是这样呗，我厉害吗，你们看我厉害吗？？好了，进去吧。到内堂去。”说着唐星领先走进了内堂。

    看到唐星走了进去，后面的几人也跟着走了上去。

    唐星把修炼中的柳菲叫醒了，对着她道：“宝贝，这段时间是不是天天修炼啊，无聊吗。”

    “当然无聊了，你怎么现在才回来。”一醒来，见到唐星在自己的面前，柳菲的眼神就变的很幽怨了，好像这段时间受了很大的委屈一样。

    唐星一把抱住了柳菲，对着她说道：“你修炼一下也好，这段时间虽然是苦了点，但是你现在也得到了回报啊，现在都是地仙级别的修士了，很划算的，要是你天天这样跟我在一起，现在都还没有这么厉害的修为呢。”

    “我不管，这次怎么样也不准你在离开我了。”柳菲紧紧的抱住了唐星。好像怕自己一放开，唐星就消失在自己的身边一样。

    看到她的样子，唐星感觉到一阵的好笑，对着她笑道：“好好这次就带你回去，去地球，解决了这里的事情就带你去。”

    “真的吗？什么时候，我要准备一下呢。”柳菲听到这话马上就来了精神。

    “现在不是时候，把这里的事情处理好了，我就带你去，让你见识一下我们地球的风采。”唐星对着柳菲一笑。道：“给你介绍几个人。”

    “啊！”听到唐星后面这句话，柳菲连忙抬头看去，只见到唐星身后不远处有两男两女，只是刚刚没有见到而已。现在见到了，感觉好醜，醜大了。自己在唐星面前撒娇全部被人看见了。

    “现在知道害羞了。”唐星白了柳菲一眼，然后指着马丽雅说道：“这是我在异域空间认识的红颜知己。”

    马丽雅很识趣，连忙对着柳菲叫了一声姐姐，但是她的年纪都能够做柳菲的祖母了。

    柳菲拉着马丽雅的手，道：“妹妹还真是客气。妹妹好漂亮啊。”

    “姐姐才漂亮呢。”马丽雅对着柳菲也是一顿热捧。

    接下来，唐星把几人都介绍了一遍，感觉时间差不多了，对着柳菲他们说道：“你们在这里等我，我要出去一阵，我把我的徒弟给忘记了，现在肯定都出生很久了、”

    “星，不要着急，有弟子下去照顾张清去了，你就放心吧，没事的。”柳菲看到唐星好像很急的样子，连忙对着唐星说道。

    “哦，那还好，我还真怕被人给欺负了，说好五年以后接他的，但是现在都过去这么久了。你们在这里等着吧，我去看看去。”说了一声，唐星就急急忙忙出了大殿。向着张国的皇城瞬移而去。

    皇城还是原来的老样子，没有什么改变，一切还是很正常的，只是有一点不正常，那就是皇太子不再是张清了。此时张清还是一个小孩子，正在皇宫里面跟人家捉迷藏。

    唐星隐身，降下来，看着远处的张清，相貌还是没有怎么变化，长大了，应该还是以前那个样子。

    唐星把整个院子施法了，那些宫女们都被请了出去，只要张清一个人在里面，这时唐星显出的身形。走向张清。

    “哦哦。我抓到你了，看你还逃。”张清一个垫步，抓住了唐星的大腿。得意的说道。

    “你还认识我吗？？”唐星把张清头上的黄布给掀开，对着瞪眼看着自己的张清问道。

    “不认识，但是很熟悉，我一时想不起来。”张清看着唐星的样子道。突然捂住自己的头，痛苦的叫喊着。

    “孩子，想不起来，就别想了。”唐星轻轻扫着张清的头，张清感觉自己很温暖，于是慢慢的平静了下来。

    “你是谁呢，我真的好像记得你，但是又记不得。”张清天真的看着唐星，小头可怜巴巴的。

    “没事，带我去找你母后，到时你就认识我是谁了。”唐星摸了摸张清的小头，笑着说道。

    “母后已经死了，不能够在说话了。”

    “什么，你母后死了，怎么死的。”唐星惊讶道，柳菲不是说有弟子下来了，怎么皇后还会死呢？

    “父皇说，母后是摔死的。但是我不信，怎么可能无缘无故就摔死呢。还有父皇教我拜一个光头为师。”

    “光头？？”唐星心中想到：“难道是西方的人，难道他们看到张清的资质很好，所以想把张清收到自己的门下，特意把皇后给害死了！”

    想到这里，唐星运气法术，召唤皇宫里面那个弟子，他就是现在的国师，潜伏在皇宫只为了保护张清，修为也只是大罗金仙，也算是神殿之中一个天才人物了。短短的时间里面修炼到这个境界。

    “主上，有何吩咐。”那个人刚刚出现，就跪在唐星的面前，口称主上。

    “起来吧，皇后是怎么死的，你不是在这里吗？”唐星看到来人，直接问道。

    “这个！！”那个弟子一脸的吞吞吐吐的。不知道怎么说。

    “叫你说，就说，难道你们主人我还怕谁不成，是不是西方的人。”唐星看到那个人的样子，顿时感觉烦躁，自己手下怎么出现这个一个人。

    “是，就是西方教的准提，他幻化成一个道人，在皇城里面散布谣言。说皇后是狐狸精，然后说师兄是狐狸精跟人的结合体，跟皇帝说要师兄拜他为师，淡化师兄的妖性。”

    顿了顿，说道：“本来没有一个人相信的，但是他施法了，这些人类见到了，顿时把他当作是神仙，于是开始*迫皇帝，说这个是妖后，一定要斩，那时我还在神殿，不知道这里的一切，这些还是我自己打听到的。”

道皇神诀 第一卷 人道篇 287章：怒打准提

    “你起来吧，回神殿去修炼吧，这些日子辛苦你了，我回去再给你行赏。”听到这些，唐星感觉也没有在听下去的必要的，只要知道是谁做的就行的，别的度不重要了，具体是什么人也不重要。反正等会一锅端了。

    “是，属下先行告退。”那个人对着唐星敬了一礼，然后身形就是一闪，消失在皇宫大院里面。

    “张清，来，我给你恢复记忆。”那个刚刚一走，唐星就转身，对着身边的徒弟说道。说完直接伸手按在张清的头顶上面，一道神气透出，很快就放开了手，走开了几步。

    刚刚离开，天上降下一道金光，照在张清的身上，张清身体几个闪耀，一瞬间变成二十多的小伙子，看到这里，唐星知道记忆已经被唤醒了，全身的功德，修为已经恢复了。

    “师傅，圣寿无疆。”张清醒来第一眼见到唐星，连忙跪在唐星的身边，对着唐星磕头。

    “起来吧，今世的记忆您应该还知晓吧。”唐星吧张清扶起来，对着他问道。、

    “知晓，我要为我母后报仇，”听到唐星的问话，张清没有刚刚重生的激动，反而是一脸的恨色，愤怒。

    “不要被仇恨蒙蔽了双眼，保持平常心，现在就带你去找仇人，不过我不动手。自己的仇，自己报。”看到自己徒弟这个样子，唐星连忙喊道。

    修炼之人，这么爱动怒，这可不是好现象，修炼本来就要保持一个平常的心，要是愤怒了，会对修为不好的。愤怒实在燃烧肝气，肝气有属于五行的一种。

    “多谢师父教诲，徒弟铭记于心。”听到唐星的话，张清感觉自己全身一阵舒爽，感觉一股冷气从他的头顶穴，慢慢延伸下来，一直到脚跟。全身的怒火顿时被浇灭了。

    “好了，别跟我说谢谢了，现在我们就走吧。也让你早点了解心愿，然后再来完成一项大业。”

    唐星说完，就向着天上飞去，向着西方教飞去，身后的张清也是一笑，然后向着天上飞去，他现在已经是大罗金仙的修为了，飞行速度还是很快的。

    再加上唐星在慢慢的飞，就是在等他，很快他就赶上唐星了。跟唐星排在一起。

    很快就来到西方教的领地，这里什么也没有，但是并不是真实的，而是被阵法给屏蔽了，唐星对着虚空一挥手，整个天空就是一阵闪烁。先出了一个世界，一个佛的世界。

    这里面金光闪闪的，每栋房子都是金色的，这就是传说中的佛国了，气势还是很足的，就是不知道牢不牢固了，等一下说不定就是连狗窝度都不如了。

    “准提出来，接引出来。”唐星对着佛国怒喝一声。

    话音刚刚落下，天上传来一阵颤抖，接着出现了一个秃头，这人身上佛光阵阵，隐隐还能够听出玄妙之音。

    这佛刚刚落下，就对着唐星，道：“不知施主来我佛国有何事。我等好像没有得罪与你。为何要直呼圣人名讳，要知道圣人的威严是不可侵犯的。”

    “一边呆着去，别跟我嚼舌根，我就是来拆台子的，反正你们准提圣人喜欢拆台子。”唐星直接对着那个佛陀一甩手。那个佛陀像炸弹一样，急速向着远处飞去。

    “啊！！！”当人遇到危机的时候，就算是在厉害的人，也会惊讶的。这个佛陀就不例外，急速飞出的时候，他就在惊叫。

    “师父，这样子，他不会有事吧。”看着那个佛陀飞出去的惨样，边上的张清问道。毕竟这不是自己自己的仇人。

    “别管他，没事的，都是一尊大佛了，还会死啊，最多就是受点伤。”唐星一脸无所谓，说道。关他上面事情，再说了，佛陀也不会这么快就死了。

    都是仙神之身了，怎么可能死呢，最多就是残疾了，反正佛陀他们自己能够修复好，没事的。

    “阿弥陀佛，施主这是为何。”空中突然出现了如来的身影，身后还跟着十八班神佛，他们刚刚都是佛光闪耀，都是一脸慈悲相，好像自己就是救苦救难的大智者。

    “别跟我这样说，叫你们准提出来，我看你也是一教教主，就放你一次，只要把准提叫出来就行。不然我就动手了，先把你家大窝给拆了，然后把你们都扔到南极之地去。让你们饱受折磨。”

    唐星根本一点也不买账，直接仰着头对如来说道。

    “你，圣人的名讳是你叫的吗？”如来听到唐星这么无礼，一股怒气冲了上来，道：“既然如此，那我就动手了，你别后悔。”

    如来说完，全身就是一阵颤抖，接着身上长出很多的手脚，齐齐向着唐星刷去。

    “雕虫小技。也赶出来显眼，居然还敢用截教的法术，真是丢人，叛教之徒。”看到如来身上居然还有一丝截教的气息，唐星嘲笑道。看来这个如来叛教，一点也不假。

    “啊，我杀了你。”如来眼睛里面就是一阵惹火，想杀人了。

    “我跟通天也算是认识，今日我帮他清理一下门户吧。”唐星看了看如来，突然手就是一甩，如来身上几只手就掉了下来。这几只手都是青色的，一看就知道这是截教的法诀修炼出来的。

    “啊！！！”如来痛苦的看着唐星，他都没有看清楚唐星是怎么出手的，他全身就掉了几只手，虽然这都是法术变化的，但也是真真的身体，也是身体的一部分，痛，那是自然的。

    “道友何必跟一个一个小辈计较呢，我来了，现在跟我算账吧。”突然天空中又是一亮，准提出现了，接着再次出现了接引的身体，接引还好，只是一脸的苦涩，看不清楚是上面表情。

    但是那个准提就不是这样了，他是满脸的怒色，正看着唐星，眼睛喷火了，好像要杀人了。

    “不是我跟你算账，而是我家娃跟你算账，你用计杀了他的母后，他跟你打，我跟你打，你还不够本。”唐星对着准提不屑的一笑。

    “既然你想然你徒弟来送死，我也没有意见。”准提放弃了以往的庄严，恢复了以前的流氓心理。还没有成圣之前，他就像是一个混混。后来经常被接引管着才保持了那个庄严的准提。

    “徒弟，既然准提这么想跟你过招，你就跟他斗上一斗吧。”唐星对着身后的张清说道。然后手臂轻轻的拍了拍张清的肩膀，一个玄妙的气息进入张清的体内。

    张清感觉自己全身都是劲，想发泄，听到唐星的话，身体直直的射向准提，准提没有看出端来，只道这个唐星太不自量力了，居然叫自己大罗金仙的徒弟跟自己一个圣人打，当真是笑话。

    也跟着迎了上去，边上的接引倒是看清楚了这一切，但是没有说什么，他只道这件事情要是不解决了，西方教会欠下张清的因果，而张清又是大功德之人，他的因果不是这么好背的。

道皇神诀 第一卷 人道篇 288章：噬天一剑！

    场面上，张清就像是吃了**一样。对着准提一个劲的下狠手，想起自己母亲的死，本来好好的一个人，一个帝国的皇后，居然被准提这厮用手段给害了。

    张清现在就像杀了准提，为自己的母亲报仇，同时也为自己有一个那样的父皇而痛苦，要是他不听信谗言，就没事了。就不会把自己的妻子也给杀了。

    但是他怎么知道，准提当年把纣王都给迷惑了，何况是他父皇，上古时期的人，个个都是练气士，纣王也不理我，也有着很深的修为，但是还是被准提迷惑了，所有说，圣人在洪荒是很强大的。

    他父皇也只是一个普通的凡间皇帝，不迷惑，那才是假的，做戏。

    越想就越痛苦。张清全身就像是一个天体一样，疯狂的击杀着准提，全身有用不完的力气，法力。

    准提从来没有见过这样的疯子，居然是一点也不怕死。

    下面的佛国此时被两人的余波涉及到了，已经不再是那个堂皇壮丽的佛国了，剩下的只是无尽的残壁，还有下面那些佛子们的抱怨之声。惨叫声。

    看到两人没完没了的战斗，唐星感觉到真实没有看头，直接对着张清一挥手，张清全身变幻，这时张清明白了，原来一切的力量是来自爱，只要有的爱，力量就会增加。

    唐星拍他那一下，只是释放了他对于自己母后的一点点爱，后来她唐星挥手这一下，是把自己身体里面的潜力都激发出来了，爱不是只有自己给别人的，还有别人给自己的。

    张清一身功德也算是很大了，所以别人给了他爱，他就有了力量。

    这时的张清全身都是发出金色的光芒，已经是突破了修为，他短暂的拥有了圣人的修为，圣人并不是靠修炼来的，一切只在于心，当然以力证道那还是修炼来的，但还是要体悟。

    要是一个凡人明白了这个道理，悟了，说不定也能够成为圣人，不过那是不可能的，每个人大脑神经里面都有一个源泉，力量的源泉，但是没有人能打开，需要的是钥匙。体悟就是最好的钥匙。

    还有一种就是想唐星这样，强行以外力把这把锁打开，释放里面的超能力。这也是唐星最新的体悟。要是以前他也不相信这些的。但是大道记忆很清楚。他不容置疑。

    “啊，准提，你个狗娘养的。我杀了你。”突然张清手上出现了一把金色的黄剑，这把剑就是唐星给的法宝，在功德力量的照耀下，变成了金色的。

    此剑一出，风云变化。整个天空突然一阵扭曲，接着把天上的太阳给遮住了，大片的云彩向着这边而来，好像那圣劫一般，煞是吓人。

    看到这里，唐星脸上明显出现了一丝不耐烦，直接伸手对着那片云彩一抓，云彩发出鬼哭狼嚎的叫声，好像受了很大的痛苦。

    唐星随手一拉，顿时就拉出了一个人来，这人年轻如斯，脸上一脸的圣洁，此时正恐惧的看着唐星，好像很怕他一样。

    唐星看着那人，冷哼一声，一只手伸进了他的胸膛，再次出来的时候，手上对了一个水晶色的小球，那人这下当真是痛苦异常了，已经是无人色了。

    “你不配有众生念珠，上面狗屁天道，还不是由我来践踏的。”唐星看着手上的珠子，一脚踩在那人的身上，一脸的不屑。

    在他把这人身上珠子拿出来的一瞬间，圣人们都感觉到一阵的轻松，修为好像有更上一层楼的意思，以往他们都是被这个天道压制了，就算是要突破了，但是也不知道，也不能够突破，这下子天道被唐星当狗抓了，他们当然是一阵轻松。

    反应最大的就是正在游历的鸿钧了，他感觉自己身体就是一顿，众生的念力都向着他涌来，在冥冥虚空中，鸿钧感觉到自己的一片天地，那些人们都对自己信仰。

    这就是鸿钧的世界了，要不是天道压制，鸿钧这个老男人也不会还是一个代言人了，至少是一个新生的天道了，道法都已经到极限了，但是天道一直隐瞒了，他感觉不到自己的天地，接收不到人们的念力，自然成就不了天道。

    圣人，鸿钧，都急速的向着西方教的方向飞去，他们想知道这是怎么回事，虽然心理面已经知道了一些，但是还是想确认一下。

    场上，唐星踩着天道，手抓着念力珠，是那么的威武，他此时正在看张清跟准提的战斗，准提虽然也是身子一轻。

    但是张清更加的猛，手中那把剑好像有无穷的力量一样，每挥出一道剑气，那些剑气要是没有打到准提，它们是不会消失的。会紧紧跟着准提，准提今天当真是最失败的一天。

    堂堂圣人居然被一个小毛孩这样打着，好歹他也成圣这么久了，而张清只是短暂的圣人修为，但是也比他要厉害，所以现在是他最窝囊的，他想弃战，

    但是又怕失了身份，好歹也是一个圣人，不战而逃，好像不是圣人应该做的事情。

    “张清，别跟他玩了，你的修为马上就要消失了。除掉他。”看到张清肆虐型的样子，唐星看不过去了，直接对着张清喊道。

    听到唐星的话，张清收起了原来的样子，一脸恨色的看着准提，手中的剑遥指准提，剑上锋芒大胜。慢慢的张清把手中的神剑举起，上面的气势越来越胜。

    突然，张清向着空中一跃，口中喝道：“噬天一剑！！！”

    剑芒笼罩了整个天地，整个洪荒大地就是一震，准提把自己的法宝顶了上去，结果还是无力的，这一招是结合了天威。要是一般时候不行，但是现在天道在唐星的脚下，他不能够控制天威。

    现在只要有一点修为的人，都能够控制天威，为自己所用。

    准提连惨叫声都没有发出来，直接消失在整个天地间，那边的接引只能眼睁睁的看着准提消失了，因为唐星正在瞪着他看，他感觉到自己全身都没有法力，根本就不能够动弹了。

    这是那些圣人们的看到了这一幕，这一幕是他们永远忘记不了的，这一刻他们终于知道圣人是这样杀死的。

    张清做完这一切，就想着地面坠去，全身好像一点力气也没有，唐星一挥手，把张清给收了。然后看着边上的几个圣人。

    “你回来了，还好吧？”女娲看到唐星盯着这边看，对着唐星羞涩的一笑，虽然知道唐星不是在看她一个人，但她心里愿意这样子想。

    自从上次跟唐星来了一个碰撞，女娲感觉自己的心被唐星给偷走了，唐星离开那段时间，那可是天天想着。日思夜想，差点自己亲自去了哪异域了。后来还是忍住了。

    “呵呵，还好，一切都顺利。”看到女娲的样子，唐星温柔的一笑，和这个女人见面不多，但是感觉这个女人，拿来做情人还是很好的，会体贴人。照顾人。

    “道友，请问这个是。”鸿钧指着唐星脚下那个人，一脸的期待，他可能已经猜到这个人是谁了，毕竟以前他天天跟这个人见面，虽然那时这个人是蒙着面的。但是气息，不变的。

    “只是一个废人而已，交给你们了，这片大地以后我会派人管理，至于鸿钧，你把这里的事情解决了，就回自己的世界去，你不去教导那些生灵，他们永远是一群野兽。”

    看着脚下的天道，唐星一脚踢给了哪几个圣人，反正这时的天道已经是一个废物了，念珠被唐星拿走了，就相当于是拿走它的全部，他只是众生的念力所化的。他不像鸿钧这个修炼出来的天道，就算世界没有了，鸿钧还能够孕育一个全新的，他就不行了。世界没有了。直接蛋蛋。

第二卷 289：为了徒弟闯天庭

    “那就谢谢道友了，我们一定好好招呼这为仁兄的。”鸿钧对着唐星一鞠身，突然冷冷的看着那个天道，这么多年的忍辱偷生，现在也是偿还的时候了。

    这时那些圣人好像也知道了，都是一脸阴笑的看着那个天道，只要女娲一人没有看，她此时看的是唐星这个人，眼中只要唐星。

    看到女娲的眼神，唐星对着她一笑，道：“道友，你们先处理这里的事情吧，我还有事，就先告退了。”

    说完不待女娲说话，唐星就消失在原地。

    看到唐星消失了，女娲这个女人只好把气洒在天道身上，走上去就是一顿恶打。众圣都是一阵愕然，惊讶的看着平时端庄的女娲。

    “看什么，打，这人实在是可恶，压制我们这么久了，难怪我一直没有突破，原来这厮搞鬼。”说着又补了两脚，那个天道只能够咧嘴，因为他被唐星给封印了，再加上现在只是有一个躯壳，根本没有力量还。

    于是圣人们都走上去，打，就连平时一脸苦涩的接引也打了，他把刚刚受到的气，都洒在这个天道身上。可怜的天道，最后在几个圣人的折磨下，虐待下，了解了世缘。而且一句话都没说。只是个配角！嘎嘎。

    回到神殿里面，唐星吧张清救醒了，把他放在凳子上面，问的第一句话，就是：“徒弟，你现在还想做什么事情，我帮你搞得，做完这件事，你就要帮师傅办事了。”

    “去天庭，那里有我的心愿，几十年的思念。”张清醒来的第一句话，就是这句话。

    “你去天庭做什么，难道你还有相好的不成，我怎么不知道。”唐星一脸好奇的看着自己这个徒弟，也没有听说张清友上面情人之类的啊。

    “以前我母后不是说我有一个心愿吗，就是这个了，细眉本来是天上的女神，又一次下凡，我们两个遇见了，说来也是缘分，我们两人相爱了，本来一切还是很好的，突然一次来了好几个银甲战士，他们把细眉带走了，于是那以后，我就到处寻山寻仙。想拜得名师，谁知道一无所获，后来我实在是想不通了，就想了解此生，谁知遇到了师傅，后面的师傅都知道了，我修炼就是为了细眉。”张清这娃一脸怀旧的说道，好像回到自己那个时代一样，脸上时而甜蜜。时而狰狞。

    “那你就去呗，走吧，师傅跟你一起去，也要学学师傅的样，想要就要呗，作为我的徒弟，不需要太畏畏缩缩了，想要追就是，师傅就是你的后盾。”

    唐星看到这个徒弟的样子，看来是很喜欢那个叫细眉的神女，于是就鼓动着他去天庭，反正他帮助，没有办不到的事情。

    “师傅，我正要此意，既然师傅陪我去，我当然去了。有师傅在，我什么都不怕。”看到唐星的样子，不像是在说假的，一脸的认真，张清顿时高兴了。

    “那就走吧。现在就去，别耽误时间了。”唐星笑了一声，一把抓着张清的手臂，向着天上飞去，自从结成大道印记，唐星没有上面好顾忌的了。

    两人一阵疾飞，几分钟就到了南天门前面，要是一般的人要上天，那至少要几个时辰，但是唐星不用，要不是顾及张清的话，他直接一个瞬移就来了。

    “站住，你们是什么人，南天门重地，尔等速速离去。”两人刚刚落地，两个拿方天画戟的士兵就走了上来，对着两人喝道。

    “徒弟给你，不要太久了。”唐星直接打了一个哈哈，走到一边去了，把两个人交给了张清。

    “给你们一个机会，现在离开，我不打你们，我只需要进去，要不然等一下，打的你妈都不认识。”张清有师傅做后盾，中气十足，怕什么，出事了，找师傅呗，反正有人顶住。

    “小子，你还没有搞清楚状况吧，这里是天庭，不是你们能够撒野的。”其中一个士兵说道，然后对着身边那个人道：“兄弟，上，杀了这么藐视天庭的人”

    “真实一群狗，既然你们犯贱，别怪我了。”说着，张清冲了上去，这些人只是天仙，哪里是张清的对手，没有几下，全都倒在地上，痛苦的呻吟着。

    “师傅，解决了，我们能够进去了。”把几个士兵都解决以后，张清转身，对着唐星鞠身道。

    “一分钟，很好，进去吧，看见不对眼的，打就是了，反正今天一定帮你把媳妇抢回去。”唐星对着张清就是一笑，然后大摇大摆的向着南天门里面走去。

    很快一个士兵看见了两人，这个士兵倒还是识趣，不上前找事，而是向着里面报告去了。

    一路来到顶层天，那些士兵都被张清给解决了，此时那些天兵都严正的看着两人，身后面就是凌霄宝殿了，也就是昊天跟那些大臣们商议的地方，这时应该都在。这时正是上朝的时候。

    “站住，你等何人，难道不怕天谴吗？不像当第二个孙悟空，你们就尽快退下。”一个手托神塔的将军，正怒目着唐星两人，这就是托塔李天王了，他身边还有一些将士。一个个都是金光闪闪的。气宇轩昂。

    “你想死吗？妈的。”张清说着又要上前打人了，今天上上瘾了，看见人就像打。

    “废话什么，直接进去就是。”唐星一把拉着张清，然后向着里面走去，而托塔李天王他们就像是木头一样，只能够眼睁睁的看着他们进去，一脸的着急。

    慢慢的走上去，只见到周围都是天兵天将，看来这个天庭还是很有资本的，中间还有一个大广场，广场上面竖立着几根超大的天柱，上面刻着一些深奥的符咒。

    当然只是在别人看来，在唐星看来简直就是垃圾。一挥手之间的事情，在走上去，终于是见到了，那个传说中装*的天帝，一副好像被吸干的样子，一看就知道是个色鬼。

    天下没有不色的皇帝，就是有些皇后都会给皇帝戴绿帽子。更何况是一个男人，还是那种势力超大的男人，他们怎么可能不色呢。

    唐星恨他也是有理由的，这个玉帝在自己神殿建立的时候，没有去自己哪里，圣人都去了，他没有去，唐星可是一直记住了的，在这个洪荒大地最重要的就是面子。

    “你是何人，为何要闯凌霄宝殿？”看到唐星两人就这么直勾勾的看着自己，玉帝对着唐星就是一声怒喝。他是这天下的玉帝，身份尊贵，怎么能够让几个小小的仙人无视。

第二卷 290章：

    “我就是我，我今天来就是要闯你的凌霄宝殿的。”唐星走到一个仙人的身边，把那个仙人给扔掉，自己坐在一个凳子上面，一脸无赖的看着上面的玉帝。

    “你----御林军何在？”看到唐星如此嚣张，气焰已经是直*自己了，玉帝在也忍不住了，对着殿外喊道。

    但是结果就是，失望了，那些兵根本就没出现，好像就是这样消失了一样。玉帝瞪大眼睛看着唐星，御林军不听自己的号令，那只有一个可能，就是被人给限制了，或者是被人给击杀了。

    “别这样看着我，我会害羞的，这次来也不是要跟你们计较，只是我有一点事情要你做，只要你把一个叫细眉的神女放了，我就绕你不死。不然这个凌霄宝殿就等着换人吧，反正你已经是做的不耐烦了。”

    看到上面的玉帝瞪大着眼睛看自己，唐星更加肆无忌惮，直接飞到玉帝的身边，把玉帝给推下了帝位。

    “陛下！！没事吧！”一众老臣见到玉帝被唐星给推了下来，连忙把玉帝扶起来，关心的问道。

    “死不了。”玉帝挣开了那些大臣的手，对着上面的唐星狠狠的说道：“没有这么一个女神，你知道你现在在做什么吗？这是要遭天谴的。”

    “那就劈死我吧，我无所谓的，我无所谓。哦也。”唐星这厮居然在上面唱起歌来了，一点也没有把下面的玉帝当作回事。

    “快去找圣人来，找女娲圣人，她心软，一定会跟着来的。说惨一点。”玉帝看到唐星的样子，一脸的无可奈何，只好对着身边一个老臣偷偷的说道。

    “呵呵，你们大胆去找吧，我没有意见的，不用偷偷摸摸的。”看到下面玉帝的德性，唐星干脆对着他说道。偷偷摸摸的多不好啊。人家一个老人家，还让人家做偷鸡摸狗之事。

    听到唐星的话，那个老臣马上就离开了，毕竟这是关乎自己到天庭的威严，一个小小的仙人居然不知道天高地厚的，带着一个人来闯天庭，要不是看在他修为高深，现在都已经被撕了。

    女娲正在自己的宫殿里面，坐在宝座上面闷闷的看着前面，不知道在想什么，有时会笑笑，有时则是一脸的沮丧，好像有什么不开心的事情。

    这时一个童子走了进来，对着女娲说道：“娘娘，刚刚天庭的星宿星君来了，说是天庭有人闹事，修为极高，想让你去管管，人现在还在外面候着呢。”

    “什么人，居然这般大胆，我去看看去，备车。”女娲此时正是郁闷着，有找事的他当然要去管管了，纯粹的就虐人了，谁叫那个唐星没有在意自己。

    来到外面，那个星君还在，看到女娲出来了，连忙行礼道：“小仙拜见圣人金驾。”

    “起来吧，你先回去吧，我稍后就会来。”女娲对着地上那个仙人说道。

    “那小仙先行告退，在天庭等候圣母金驾。”那个仙人再次行了一礼。然后转身就飞走了。

    他刚刚走了一会，天空就下来一辆九龙车，上面正有一个宫女在驾驭这车子。车子停在女娲的身边。女娲轻脚一点，飞身上了龙车，然后对着那个宫女说道：“速度快点。”

    “是。”听到女娲的话，那个宫女对九龙车就是一甩，九条神龙不要命的向着天庭的方向飞去了。

    唐星正在无聊间，他正在跟那个玉帝斗法呢，说了好几次，叫这个玉帝交人，但是他就是一个死劲，总是说没有，一听到他说没有，唐星就给他一个耳光，隔空的扇的。气劲十足。玉帝的脸上现在已经多了好几个疤痕了。

    “我说了没有，你还要怎么样吗？？”玉帝被唐星欺负的要哭了，眼泪都差点流出来了，现在感觉特别的委屈，自己堂堂一个玉帝居然被人这样子打了，还要装孙子。

    “我徒弟说了就是你们天庭的人，你们也特黑的，我徒弟的媳妇里面也抢。快点交出来。”看到玉帝那个委屈的样子，唐星对着他就是一瞪眼，手扬起，又想打人的样子。

    “我说了真的没得，你不信你问王母，我没有叫人抓过这么一个仙女。”看到唐星的样子，玉帝连忙挡住自己的脸，对着唐星说道。

    “王母，到那个去了，把她叫来，我一定要好好查查。”听到玉帝的话，唐星放下手，对着玉帝喊道。

    “应该在瑶池，你叫一个宫女去喊赛。”玉帝捂住自己的脸，小心的对着唐星说道，生怕唐星在给他一个耳光了，今天他的威严是丢尽了，就算这事情过去了，这个玉帝怕是也法当了，众仙不服，还当什么。

    “你给我去把王母叫来了，就说玉帝找她，不要耍花招，不然我把你们玉帝的衣服脱了。”唐星指着下面一个长的不算好看的宫女说道。

    那个宫女没有听唐星的话，只是看着那边的玉帝，玉帝本来听到唐星要脱自己衣服，吓了一跳，这要是脱了，那根本就没有脸面在见人了。

    “快点去啊，看什么看，没见过朕啊。”看到那个宫女总是盯着自己看，玉帝顿时就咆哮起来，他真的被唐星吓到了，三界九五之尊，要是当着众大臣的面，被人把衣服脱了，这辈子再怎么样，也雄不起来了。

    “是，小的马上就去。”看到玉帝要吃人的样子，那个小宫女，顿时吓了一跳，疾步离开了，本来她只是征求玉帝的意见的，毕竟这个天庭还是玉帝说了算，要是擅自作主张了，一会还不定被按个什么罪名。

    这时那个老臣回来，玉帝连忙拉着那个老臣的手，道：“爱卿，如何了，找到娘娘没有？？”

    “娘娘说马上就来，要我等不必着急。”那个老臣喘着气，对着身边的玉帝说道。被玉帝这样子拉着还是第一次，顿时赶到受宠若惊。

    “来了就好，我看你怎么死。”玉帝听了老臣的话，顿时感觉就像是吃了一颗定心丸一样，感觉自己全身都是一阵舒服，好像什么事情都不怕了。

    没有一会，天空传来阵阵香气，接着一辆龙车停在了空中，从上面飘下来几个美女，最漂亮的就是女娲姐姐了。美目急转，看到宝座上面的唐星，就是一阵惊讶，难道是这个冤家在闹事不成。八成是了。

    “恭迎圣驾！娘娘圣寿无疆。”看到女娲来了，一众仙人，还有玉帝都跪在了地上。

    “尔等起身吧，不必多礼。”女娲手就是一挥，那些人都站起身来，这还是女娲现在功力深了，再加上现在天道还没有定下来，要不然女娲怎么也拖不起这上亿众仙。

    “道友，怎么跑来欺负小辈来了。”女娲看着宝座上面的唐星，对着他问道。

    “最近很无聊，你也知道的，我们忙也是忙那一阵，再说，我这个宝贝徒弟的媳妇被人抢了，我当然是要来讨回公道了。”唐星还是一脸的无赖，摆了一个自认为很帅气的姿势。

    “道友，找人不用这么找吧，随便都能找到，何必为难小辈。”女娲这也是做戏做全套，既然人家请自己来了，当然是不能够打秋风的。

第二卷 291章：天牢之内

    “呵呵，其实我也是来找事的，我徒弟当年被人给欺负了，现在我这个做师傅的当然要帮他找回面子了，不然就是在打我的脸。”唐星一点也不认为这个有何错。而是厚着脸皮对着女娲说道。

    这是瑶池的王母来了，先是见到了宝座上面的唐星，然后见到女娲也在，对着女娲一鞠身，道：“拜见女娲娘娘。娘娘圣寿无疆。”

    “起来吧，别客气。”女娲托起了王母。

    “你是何人，怎么坐在陛下的宝座上面。”王母跟女娲打了招呼以后，就对着上面的唐星喝道。

    “不得无礼，瑶池，这是唐星道友，修为比我们高出了不知道多少，你应该尊称才是。”女娲听到瑶池王母一点礼数也没有的话，连忙说道。

    他怕真的把唐星给惹毛了，一拳就把这个天庭给废了，一个天庭到不算什么，但是这个天庭是人间的希望，要是天庭踏了，那个整个人间将是一片黑暗，永无天日。

    “是。”瑶池听到女娲的话，顿时吃了一惊。连忙收住了嘴，比圣人还要厉害，闭着眼睛都知道是什么人了，这种人还是少惹为妙。但也不再理会唐星了。

    下面的众臣都是一个样，他们也都是吓了一大跳，比圣人还有厉害，这难怪了，只要他往这一站，整个天庭的人都不能够在动了，原来这这么回事，被压制了。

    “瑶池，我问你，你这里有没有一个叫细眉的女神？”唐星看到瑶池不理自己，顿时感觉无趣，直接对着瑶池问道。

    “我这天庭并无这一女神。在女神名单上面很清楚，根本就没有这人的名字，你们是不是找错了方向了。或者根本就不是天上的神仙。”瑶池的手上出现了一个小本本。上面都是一些女神的名字，出生，年月日。都是没有女神的资料。

    唐星一挥手，把那个本本拿了过去，翻开看了看，还真是没有这么一个名字。把本子递给张清，道：“徒儿，真的没有，那个人是不是神仙。？你不会搞错了吧？”

    “不可能的，那些抓他的人，跟这些天兵天将的衣服是一样的，绝对不会错的。”听到唐星的话，张清急忙把本子抓在手中，不敢相信的说道。

    终于把本子最后一页给看完了，张清安静了，感觉自己的心跳都停了，看到张清消极的样子，唐星顿时皱着眉头，没想到张清为情所困了。

    “你把天上的仙女都招来，在我面前过一遍，任何人都要来，就算是扫把星，转帘星。掌灯星，只要是女仙，都给我招来。”看到张清的样子，唐星知道要是不给他解开心结，他是不会就这么醒来的，会一直消沉下去。冷声对着下面的瑶池说道。

    瑶池照做了，很快天庭的仙女都过了一边，但是没有一个是的，张清现在的心还真是死了。

    “就这些吗？？没有其他的了？？”看到张清的样子，唐星对着下面的瑶池说道。

    “没有了。真的全都在这里了，我不敢骗您。”瑶池看到唐星的怒目，连忙低着头说道，而她身边的女娲此时已经变成摆设了，一句口也没有开。

    “尊驾，我知道还有一个人没有来。”这时下面一个男仙走了出来，对着唐星说道。一脸的讨好，一看就知道是那种见风使舵的主。

    “说来听听，要是准确，我传你修炼之法。”看着下面那个男人，唐星对着他道，这人是一个扫把星，专门扫地的，天上的星星也归他扫。所以说这个天上他最有权威说话了，什么地方他都去过。

    “在九戒欲牢里面，那里关着一个长的非常美丽的女神，那身段。太美了。”扫把星一脸沉醉的说道，好像那个女子真的很美一样，众仙都是看白痴的看着他。

    “对，绝对是细眉，师傅绝对是，细眉是最美丽的。”听到扫把星的话，张清眼睛就是一亮，然后高兴的对着身边的唐星说道。

    “那就看看去呗，是，还是不是，看看才知道，现在不是下结论的时候。”唐星拍了拍张清的肩膀，然后站起身来，对着那个玉帝说道：“在前面带路，我们要去看看。”

    “是，是。”玉帝知道场子是找不回来了，女娲都不敢惹，还是学乖点吧。于是就在前面带路了。

    “你要什么功法？魔的，还是仙的，还是神的。圣的要不要。”在路过扫把星的时候，看到扫把星总是盯着自己看，唐星停下身子，对着扫把星问道。

    “我也不要太好了，给我准圣的修为就行了，你不是很厉害吗。一定行的。”扫把星看了看周围，小声的对着唐星说道。

    “你真的不要修炼功法吗，要修为？？”唐星愕然的看着这个扫把星，这人脑子是不是有问题，不知道靠外力解决自己的问题是愚蠢吗，修炼出来的才是硬道理。当然要是能控制那股力量也行，但是控制不住那就会爆炸的。

    “我决定了，我就要修为，只要准圣的修为，到时在修炼一哈子，就是圣人了。”扫把星整个眼睛都笑的迷了起来。

    “这出息。好吧给你准圣的修为。”说着唐星在扫把星的身上拍了拍，扫把星全身就是一阵，眼睛红红的，像一只发春的母狗一样，总是在别人的身上扫来扫去。

    唐星帮助他打开了脑域里面的第三个门，想扫把星这样子的人，修炼一辈子也只能够打开第二个门，这就是天赋，总共五个门，就是圣人都没有全打开，扫把星打开三个已经很好了。

    看着眼前的牢房，不愧是天庭的牢房，在外面居然布满了各种煞气，怨气，为的就是防止别人进去。

    在这片地方，大家都感觉到了窒息，当然也只是玉帝跟王母，还有一些宫娥罢了。唐星他们根本不可能有这样的反应，修为都这么高深，能量等级高出了几倍。根本就不会有什么不良的反应了。

    “在那里，快点带我去。”看到眼前环境恶劣的天牢，张清心里面开始不安起来，居然一转身抓住玉帝的衣襟，对着他说道，看了英雄难过美人关。在理智的人在美人面前，还是管不住自己。

    平时就是给张清几个胆，他也不会抓着玉帝的衣襟，但是现在不一样了，生怕细眉出事了，没办法，冲动了。

    “呵呵，就在里面第三间没事，不必着急啊。”瑶池满脸的讨好，轻轻的把张清的手拉掉，然后指着天牢里面说道。心里面却是暗恨，自己一代天后，现在居然要对一个黄毛小子笑颜以对。

    张清可不管她心里面想些什么，直接走进了天牢，在里面疯狂的喊着，唐星怕张清出事，也走了进去，这个天牢是天规化成的，里面很凶险的，不是张清能够战胜的。天规毕竟是天规，没有圣人的修为是不能够突破的。

第二卷 292章：终相见

    张清就像一只遭罪的小羔羊，已经是发疯了，进入天牢里面，就在疯狂的翻动着，任何一处他都不放过，看来已经是日久成疾，这个思恋一个变成他心中一块不可磨灭的印记，现在得知自己心爱的人在受苦，再也忍不住了，这时唐星感觉自己也看不懂这个徒弟了，没想到这个徒弟还有这么一段恋情，隐瞒的很深啊，已经可以说是在心底的最深处了。

    “徒弟，你这样找事没有用的，直接放出神识找，天牢何其大，你这样找，明天也不一定能够找完。”看到发疯的张清，唐星在一边提醒道。

    “师傅，我想啊，但是我的神识在这里被限制了，根本就用不出来。怎么办？”听到唐星的话，张清停下身子，对着身边的唐星说道。

    唐星璧闭上眼睛，道：“你不行，难道我还不行吗？把你的手放在我的手上。”说话间，已经把自己的手伸出来，停在空中了。

    张清一眼把手放在了唐星的手上，突然，张清感觉到神识一阵迷糊，接着就感觉自己神识出体了，正在这个布满天规的天牢里面扫视着。

    第一个天牢。第二个天牢。第三个天牢。。。。。。。神识无止境的在天牢里面疯狂的扫视着，终于在天牢的深处，张清的神识停住了，停在了空中傻傻的望着下面天牢里的人儿。

    见到这个女子，唐星想起一个人，一个远古时期的人，虽然没有见过，但是唐星可以肯定，两人已经是不差分毫了。

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。（不做正文。保证字数的。）

    这是描述洛神的诗句，拿来描述这个女子的美貌正好合适，要不是两人不是同一时代的人，名字也不相同。唐星还真是会误会的。

    “傻小子，真是的，别看了，进去就知道了。”唐星把张清的神识拉了回来，在张清的头上敲了一下，然后笑骂道。

    刚刚这个法术，是以唐星为基础，把张清的神识间接到唐星的神识上面，这样就能够看到一切唐星能够看到的事物了。

    本来唐星不想用这个法术的，这个法术的副作用非常大，不是对唐星的，而是对张清的，张清被这个法术挺起，他的神识要消耗很多，脑海里面还会出现一些异常。不过只要调戏一段时间，就没事。

    听到唐星的话，张清马上就醒来，对着唐星拜了一下，然后就向着里面跑去，终于来到那个天牢门口，张清愣着了，不知道见面怎么说了，毕竟两人很久没有相见，一时不知道说什么。

    天牢里面那个女子，此时紧紧的盯着对面那堵墙，眼中尽是悲情，眼中还有思恋，看来也是在思恋着张清，张清看着那个女子，眼中尽是温柔，多年不见了，她消馊了好多。

    那个女子突然也有所感，转过身来，两人的眼神对碰，顿时两人都停住了，时间停住了，世界停住了，万物停住了，两人都慢慢的留下了眼泪，都变成了哑巴，不知道如何出口了。

    “细眉，你还好吗？”良久，张清对着细眉女神说道。眼中就是温柔。

    “是，是清儿吗？”细眉女神见到张清，眼中尽是泪水，宛如滔滔春雨，根本就不能停息。“真是清儿吗？”

    “是的，是的。细眉，清儿来找你了。”张清连连说道。

    伸出手，想解开那锁，但是没想到的是，手还没有碰，直见那锁发出耀眼的精光。张清的手被冲开了，张清愣愣的看着那个锁，不知道如何是好。

    突然想到自己的师傅，张清连忙对着身后喊道：“师傅快来，师傅。”

    唐星这时正在天牢一张桌子上面品茶，女娲也在他的对面，跟着他交谈着，突然听到张清的声音，唐星以为张清出事了，对着女娲说道：“道友，我先行告退了，小徒肯定有事。”

    唐星不待女娲回答，就快步的走进了天牢深处，老远的就见到张清在那里着急，唐星对着张清说道：“徒儿，何事，怎么这么着急？？”

    “师傅，还要你帮忙，你看。”张清说话间，手伸出来，碰了那把锁，锁连忙就发出一道金光，把张清的手冲开了。

    唐星看到张清急急忙忙的样子，走到张清的面前，伸手把锁解开了，对着张清说道：“其实很简单啊，天规不是用外力解开的，要用自己的心，一颗仁慈，仁爱之心。心有多大，道就有多大，等你明白这个道理你就算是我真真的徒弟了。”

    “师傅，难道我还不是你真真的徒弟吗？？”张清听到唐星的话，连忙急道。

    “当然是我的徒弟了，我说的是真真能够帮助我的徒弟。好了，你们在这里叙叙旧吧，等会我带你们走。”唐星说完，就向着外面走去，连一句话都没有跟那个细眉说。

    其实也没什么好说的，徒弟的女人，师傅有什么说的。

    唐星跟女娲在外面坐了一会，张清就带着细眉神女出现了，唐星站起身来，道：“张清，我们走吧。”

    “师傅，给你介绍一下我的，我的妻子。”说完把细眉拉出来，然后对着唐星说道：“师傅，这就是细眉。刚刚忘记给您介绍了。”

    然后对着细眉说道：“这是我师傅，那个强大的师傅，要不是师傅，我们还真不能够见面。”

    “师傅。”细眉神女对着唐星轻轻一夫。算是见礼了。

    “嗯，好了我们走吧，天牢这个地方不是什么好地方，看着就烦。”唐星应了一声，然后就向着外面走去。女娲他们早已经出去了。

    来到凌霄宝殿，唐星坐在宝座上面，对着下面的玉帝说道：“你下去做凡人吧，你做玉帝久了，**了。只要你能够积满十万功德。我就招你回来，还是做玉帝。如何？？”

    “我还能够有什么说的。”玉帝低着头说道，这个唐星连女娲圣人都没有办法，他一个准圣还能够说什么。自己在他面前就像是一只小鸡一样。

    “当然了，不会让你寂寞的，我把王母也打下去，你们就做世世夫妻吧，十万功德满，你们两人同时飞升，再续原来的帝位。”唐星说完，大手一挥，玉帝跟王母在尖叫声中，消失在凌霄宝殿里面。

    “好了，玉帝的位置暂时让镇元子坐，你们到时传召就是。”把玉帝跟王母打下凡间以后，唐星站起身来下了这道旨意。

    “你当你是道祖吗。天庭的事情就是圣人都不能够插手的，你凭什么插手。”终于有些仙人是看不下去了，对着上面的唐星咆哮道。

    “呵呵，你说的很对，但是鸿钧现在没有出现，那就是说明同意了，以后再无鸿钧，鸿钧不再是这个天道的代言人，另有他人，到时他会出现跟大家见面的。”唐星对于这个小仙的话，不再计较，跟小仙计较，又是身份。

第二卷 293章：再叙五官庄

    说完，唐星走下了宝座，对着女娲说道：“娘娘要是没事，就跟我一起去五官庄吧，还是我给镇元子亲自去说明吧。不然他是不会来的。”

    说话间，玉帝宝座上面那个玉玺已经出现在唐星的手中了。唐星突然又对着张清说道：“你们两人回神殿吧，等我回来在交代你的任务。”

    “是师傅，我即刻回去。”张清对着唐星敬礼道。

    唐星点点头，跟女娲两人化为一道神光消失在远远的天际。一下子就没有了踪迹。

    看到唐星离开了，张清也带着细眉飞走了，在他们出去天庭的一瞬间，天庭的花名册上面就少了一个人的名字，那就是细眉。她已经不算是天庭的仙人了。

    现在已经是无尤无怨的逍遥仙，不管在那里，都没有人能够管制她了，要是以前的话，下凡一定会被限制修为的，但是现在不会了。

    他们也走了，天庭上面只剩下一众仙人，都是你看我，我看你的，不知道这是那门子的事情，怎么天道代言人也变了，这是怎么回事？？

    天道也能够改！！大家心里面都是一阵好奇，他们只是普通的仙人，根本不会了解那些大佬的事情。

    女娲跟在唐星的身后，看着唐星那随意飘散的长发，不由的一阵痴迷了，这时发现唐星是这么的帅气，洁白如玉的肌肤，加上那狂傲的性格，简直就是一个少女杀手呢，虽然女娲不是少女，但是也是一个女人呗，还是一个寂寞了几个纪年的女人，这点比少女更加疯狂。

    唐星不知道女娲在看自己，他只是在欣赏这个洪荒大地，洪荒山脉。到处都是灵气十足。

    要说唐星着头发，那可是唐星留了好久才留下来的，本来想剪了，毕竟现代人都是喜欢剪的，留着很碍事，每天醒来还得梳头，但是经过一番挣扎，唐星还是留下来了，这里的人都是长发飘飘的，唯独自己短发，未免太招摇了。

    很快就到了五官庄的山前，唐星对着身边的女娲，道：“道友，我们直接进去还是通传一声。”

    女娲想了一下，道：“还是通传一声吧，毕竟我们是客人，镇元子的也是有身份的人，不能够硬来。”

    唐星郁闷的说道：“呃，我说不是硬闯，我是说直接进去，还是到了上面在通传。现在叫未免有点摆架子了。人家好歹也是准圣人，天帝了。”

    女娲无所谓的说道：“那就先上去，在通传。”

    唐星一笑，道：“善！”

    说完，就大步的向着山上面走去，一路畅通无助，在五官庄门前的时候，出现了两个道童，他们把唐星的路给挡住了，也不说话，只是伸出手来。这两个其实是傀儡，都是木头炼制的，镇元子不喜人多，所以馆内除了那么几人，其他的都是木头。

    唐星看了看那个木头人，很无奈的说道：“镇元子老友来访，怎的不见？？”

    这句话虽然是很细，但是确实清清楚楚的传到了正在修炼的镇元子耳中。镇元子听到唐星的声音，立马站起身来，向着外面走去。

    老远的镇元子见到唐星跟女娲，见到女娲的时候，明显的就是一愣。不知道她为什么回来自己的道场，要知道圣人最爱装*。根本不屑于他们为伍。

    看到镇元子出来了，唐星祥怒道：“好你个镇元子，居然把我拒之门外，我可是给你带好消息来了。”

    镇元子对着两人行了一礼，道：“道友却是污蔑我了，这些道童他们只要听到你的名字，他就会让开的，再说我正在修炼，怎么会知道道友大驾光临。”

    唐星笑了笑，道：“与你说笑的，进去吧，这次可真是天大的好消息。”

    “两位请进。大驾光临，本道场蓬荜生辉。”镇元子对着两人就是一引手，向着里面走去。

    坐好以后，唐星就把玉帝的玉玺拿出来，扔给镇元子，道：“这是昊天的玉玺，以后就给你了，等到昊天再次回来的时候，就是你证道的时候。不要错过了。”

    镇元子激动的接过玉玺，问道：“昊天天帝去何处了，为何会把玉玺给与我。”

    唐星坏笑道：“昊天这斯实在是太色了，被我打到凡间去了，让他做几世人，好叫他知道人间的疾苦。”

    这话一说完，边上的女娲就笑了，那当真是一笑倾城，在笑倾国，女娲一笑天地动啊，就算是唐星这厮也有一点走神，想上去扒光就上的冲动。

    镇元子也知道唐星在说笑，玉帝虽然很色，但是也不至于这么色，道：“道友玩笑了，既然昊天天帝不再位，我替他当几天也没事。不知道友说那证道，可是真的？？”说完一脸紧张的看着唐星，正道对他来说，那简直就是诱惑。

    唐星看到镇元子的样子，顿时玩心大起，道：“什么证道，不知道你在说什么，叫你做玉帝，怎么跟证道扯上关系了。”

    镇元子顿时就是一阵失望，道：“道友刚刚明明说了，难道是我着象了。已经产生幻觉了。看来心境不够啊。”

    看到镇元子消沉的样子，唐星感觉不好玩，道：“算了，不跟你玩了，是真的，只要你能够在昊天做人这段时间，好好打理天庭，让人间有一个好的规律。到时天降功德，自然有你的一份，不用在乎紫气，那是以前那个天道做的手段，成圣根本就不用紫气的，只要境界到了就行。”

    镇元子，不确定的道：“道友这次不会是在说笑了吧，你要知道我现在已经快疯了，你要是在开玩笑，我真的疯了。”

    唐星脸色一正，道：“你看我像是在说笑吗？我这人说笑就是说笑，正事就是正事，说正事我从来不笑的。”

    镇元子连忙道歉，道：“我先谢谢道友了，今日来也无什么好招待的，真是汗颜。”

    唐星笑道：“没事，以后给我送一箩筐人参果就行了，现在先欠着吧。尝尝我的神果吧。”

    说话间手上已经出现了一大盘果子，这些果子就是在那戒指里面的，很久没有吃了，里面都好多果子了。都能够开水果公司了。

    唐星指着神果，道：“这果子你们要慢慢的吃，不要吃急了，不然会出事的。”说着又分成两大盘，给了一人一盘。

    自己也拿着一个果子吃了起来。一口咬下，顿时一股神秘的气息流转于身。全身就是一阵颤抖，感觉自己全身舒爽。道道玄气在自己身体中遨游。

    “天啊，这是什么果子，我要打坐一会，消化不良了。”突然镇元子捂住自己的肚子，对唐星说了一声，然后就慢慢的入定了，一会时间，他全身就冒白烟。

    唐星身边的女娲此时也是捂住肚子，没有说什么。只是脸红的看了一眼唐星，然后也入定了，她身上到时没有冒白烟。跟平时是一样的。只是多了一份神圣！！

第二卷 294章：浪漫之恋

    良久，女娲才幽幽转醒，见到唐星正看着自己，秀脸就是一红，一脸的不好意思，连忙把眼睛转向了别处。不在看唐星了。

    没有多久，镇元子也醒来了，他虽然早一点，但是他不是圣人，没有圣人的神通，不能够快速的把身体里面的玄气给炼化了，所以比女娲慢上一拍。

    镇元子醒来，就对着唐星，问道：“道友，请问你刚刚给我们吃的果子是什么，怎么这么厉害呢，我现在感觉还有劲力。要不是当场炼化，我现在都要爆炸了。这个力量还真是高，能量的等级也很高的。炼化了好久才彻底炼化。”

    唐星笑了笑，道：“此乃是我的神树上面结出来的果子，这果子一个纪年一次果，只能够给准圣人以上的人吃，准圣之下，皆为爆体而亡。”

    镇元子大奇，道：“还有这样的神品，当真是天下一绝啊，我的人参果三次结果，都没有你的一次久，看来这个果子叫神品，也不是没有道理的。”

    “当然了，要不是大家是至交好友，我还不给呢。”说着，唐星看了看时间，已经是不早了，站起身来，对着镇元子，道：“道友，恐怕要先行告退了，我还有事情要办，就不便久留了。”

    听到唐星的话，镇元子也站起身来，道：“既然如此，我就不留了，有空，我去道友那里一续，如何？？”

    唐星伸出手，握在镇元子的手上，道：“恐怕道友要走白路了，我这次其实还有告别的意思，我要回家乡去了，所以，你要是想找我，那还得去凡间一颗叫地球的行星，我倒是等着你去，就是怕你不去。”

    镇元子一笑，道：“那里的话，能够孕育出道友这般奇人的地方一定是好地方了。有时间一定去看看。”

    唐星听到镇元子这么说，摇了摇头，道：“到时道友别失望就是了，那里可不是仙神该去的地方。”

    也是，在地球这种科技为主的星球，环境是非常的恶劣，灵气稀少不说，还会坠落神仙的修为，甚至会让一个仙人变成凡人。当然在地球出来的人，那个个都是顶尖的人物，毕竟在这种环境下面还能够脱颖而出，那是相当的不简单了。

    说话间，三人已经来到外面了。镇元子对着唐星说道：“道友，贫道就不送了，我一定会坐好这个玉帝的，待我成道之日，还望道友来观摩一下，洪荒大地除了道友，我还真找不出几个值得交心的人。”顿了顿，道：“当年有一个红云，但就是一个老好人，最后把自己的命都被赔了进去，唉。”

    说到这里镇元子的眼眶尽然有点湿润了，看来镇元子跟红云的感情很深，已经不是交心好友这般简单了，已经能够说是兄弟之情了。

    唐星拍了拍镇元子的肩膀，说道：“等到我道成之日，一定恢复红云道友，我也想见见红云道友的样子。到时你们就能够相见了。”

    镇元子只能够点点头了。他虽然不知道唐星证什么道，但是也知道不是圣道那么简单，一定是圣道之上的道，那是什么道？天道？？大道？或者就是道。

    镇元子对着唐星一拱手，说道：“道友我就不送了。一路走好。”

    唐星点点头，还了镇元子一礼。然后对着身边的女娲道：“道友也走吗？？要不同行。”

    女娲点了点头，道：“我本来就是陪道友来的，现在道友离开了，我当然也跟着离去了。”

    唐星点点头，道：“那我们走吧。”

    说着自己先行飞上了天空，女娲对着镇元子行了一个道礼就跟了上去。她要是以前一定不会这样的，但是现在看到唐星这么厉害的人，都还这么有礼，突然有所感悟，道，并不是自己一个人能够完成的，而是需要大家的支持，尊重别人也是尊重自己。

    女娲很快追上了唐星，跟唐星一同飞行，女娲看了唐星良久，终于开口了。道：“道友要回去，不知道友何时在回来？？”

    唐星深深的看了一眼女娲，道：“这次有可能回来，有可能就在下面过上一辈子，或者就到另外的地方去，到哪里都是修炼，不在乎这里，哪里的，只要跟自己心仪的人在一起就够了。”

    女娲听完唐星的话，突然一阵加速，挡在唐星的面前，唐星一时不注意，一下子把女娲抱在了怀中，女娲也没有挣扎，只是对着唐星悠悠的，问道：“要是我说你是我心仪的人，你带不带我走？？”

    说完一脸期盼的看着唐星，眼中尽是希望，还有一点的就是害羞，很急，可以从眼神中看出来，她说这话，已经是经过了很久的挣扎。现在听闻唐星要走了一时着急，就说了出来。

    唐星大脑就是一阵短路，不知道如何回答女娲的话，口中只得：“你，，，，我。。。我。”到最后一句话也没有说出来。

    女娲看到唐星这个样子，以为唐星不同意，不喜欢自己，连忙从唐星的身上站起来。道：“道友不必为难，就当我没有说过。一切都是道友的幻觉。”

    说完，就向着前急速飞去，一点方向感都没有，完全就是在乱飞的。有几下还差点坠落下去。

    “该死，我想说我太激动了，你怎么不听我说完呢。”

    唐星暗骂一声。身体也加速的追了上去，空气中只有一道神光闪过，就没有他的影子了。

    终于，唐星在前面一座山上找到了女娲，此时她在地上坐着，远远的看着远处，第一次喜欢上一个人，现在被他给拒绝了，感觉心都碎了。感觉自己这些年都是白活了，自己还会有心痛的感觉，倒是很新奇。

    突然，空中划过一道神光，女娲抬头，见到是唐星，站起身来，就要向着另外一边走去。唐星一个闪身停在她是身边，一把把女娲抱在怀中。

    深深的吸了女娲身上的气息，唐星才温柔的说道：“你刚小傻瓜，我话都还没有说完，我实在是太激动了，一时忘词了，要是你出事了，那我就后悔莫及了。”

    说完，不待女娲反应过来，唐星已经深深的吻住了女娲的翘嘴，就这样子忘情的吻着，舌头伸了进去，两人的心灵也交织在一起，此时女娲感觉到唐星深深的爱意，忘情了，也迎合着。

    两人良久才分开了，两人一句话也没有说。女娲把头靠在唐星的肩膀上面，享受着唐星给自己的温暖，给自己的感觉。

    良久，太阳已经下山了。整个洪荒大地传来了野兽的叫声。唐星对着女娲，道：“跟我回神殿去吧，放心，你在我的心中跟她们是一样的，不分前后，不分尊卑，你们都是我的女人。”

    女娲也不抬头，还是把头靠在唐星的肩膀上面，弱弱的应道：“嗯，你说到哪里，就到哪里。”

    看到女娲的样子，唐星顿感头晕，怎么女人都是喜欢，在自己喜欢的男人身上撒娇啊。苦笑一声，唐星抱着女娲向着神殿飞去。

    谁能够证明这段爱情，那就只能够留下给这些树木了，他们正是见证唐星跟女娲爱情的唯一目睹者。

第二卷 295章：荒唐@夜

    唐星忍着把女娲当场征服的冲动，转化成为动力，快速的向着神殿的方向飞去，要是现在不快点，他真怕自己忍不住，就把女娲按在草地上面，嘿咻，嘿咻了。嘎嘎。

    来到神殿上空，女娲终于是放开了唐星，她知道里面还有很多人，自己这样抱着他始终是不好，说不定还会把自己以后的姐妹给得罪了。

    毕竟唐星不是她一个人能够独享的，那是很多的人分了，要想独享唐星，那是不可能的，谁叫自己遇见唐星太晚了。

    带着女娲进入神殿里面，就见到马丽雅跟小丫头正在大殿里面，他们正在看唐星的神像，好像想从中找出什么异样来。

    因为在这尊神像面前，她们感觉到了压抑的气息，其实只要跟唐星气息相通了，神像就没有压力的。至于怎么个气息想通发，那就要看各位心中所想的了。

    唐星拉着女娲的手进来，顿时引来了两女的眼球，看到唐星这个样子马丽雅脸上就是一变，很不自然了，再看另外一边的小丫头，只是一脸鄙夷的看着唐星。

    好像是很不屑唐星的手段，鄙视之！！

    唐星拉着女娲，走到两女的面前，道：“来给你们介绍一下，这是女娲，这个世界的圣人，也是我的红颜知己。”

    然后又指着两女，对女娲介绍道：“这两位是那个世界的人，一位是我的红颜知己，马丽雅。另外一位就是好比我妹妹一样的刁蛮小丫头。费思丽。”指着小丫头。

    听到唐星说自己是他的妹妹，费思丽的脸色明显就是一变，但是也只是小小的变化，根本就是忽略不计，没有人看出来这些。

    马丽雅大方的伸出自己的手，对着女娲，道：“女娲妹妹好，姐姐以后一定会照顾你的。”

    “姐姐好，以后要姐姐多多照顾一二了。”听到马丽雅叫自己妹妹，女娲的脸色就是一红，不知道心里想什么了。

    看似没事，其实已经是醋海生风了，波涛汹涌了，别看马丽雅大方，其实还不是为了姐姐这个称呼，要是晚了，说不定被女娲给抢先了。

    但是她多虑了，人家女娲就是一个剩女，一般都是在修炼，不怎么跟外界接触的，可想而知，这些手段她根本就没有见过，于是马丽雅浪费了表情。

    在不久以后她才知道自己错的很厉害。非常的愚昧！！

    “哼。”看到她们客客气气的样子，小丫头冷哼一声就离开了。也没有跟女娲打招呼。

    女娲还以为自己得罪了，这位胜似小姑的女孩，顿时就是一脸的委屈，脸上很是难过。

    看到女娲的样子马丽雅笑了，拉着女娲的手，道：‘没事，她就是这样子的，每次见到生人，她都会这样子。习惯就好了。’

    然后两人说着说着，就走进了内堂，只留下唐星一人干瞪眼，怎么回事？？？？

    “咯咯！！”边上传来一声银铃般的笑声，接着柳菲从一边的屏风走了出来，正是一脸笑意的看着唐星。

    “笑什么笑，在笑，我现在就吃了你。”唐星祥怒，然后一把把柳菲拉到自己的大腿上面坐好，手一点也不老实起来，上下其手。

    几年未得到唐星滋润的柳菲，此时正是热乎着，被唐星这么一搞，顿时全身火热，吐气如兰，思思热气吐在唐星的脸上。

    唐星感觉自己气息也越来越急促了，刚刚被女娲挑起的热情又出来了，再也忍不住了，一把抱起柳菲，箭一般的冲进了柳菲的房间。

    刚刚进入房间不久，里面就传来了高傲的声音，已经是战上了。

    而隔壁，女娲正跟这马丽雅在聊天，小丫头在一点闷闷不乐，突然听到这声音，顿感尴尬，全身也跟着一起发热起来。

    三女感觉在唐星身下的那个就是自己一样，感觉都流水了。

    不得不说，唐星也很久没有发泄了，这一稿，就是几个小时，柳菲的声音越来越低了，最后都喊救命了。

    她已经忍了很久了。她想满足唐星，因为她还没有让唐星满足一次，一次都没有。但是结果还是，唉！！

    唐星也知道她的良苦用心，停下身子，吻了一口柳菲，道：“其实你不用这样的，你知道我是不能够被满足的，除非多叫上几人。你这样不是让我心痛吗。”

    说话间，轻轻的抱住了柳菲，把她深深的抱在自己的怀中。

    “星，要不你把马丽雅妹妹她们都收了吧，这样你不就能够得到满足了吗？”柳菲把头靠在唐星的怀中，对着唐星认真的道。

    唐星一笑，道：“那是迟早的事情，但是现在不急。更何况。。”

    谁知道，话还没有说完，门被打开了，几女一脸春意的走了进来，身上的衣裳已经是散散灵零的了，几女好像是被迷住了心智一样。

    “你们怎么了，没事吧。”唐星先是一惊，然后看到几女的样子，也不在遮掩了，直接找了一件衣服遮住，就起身了。

    “星，她们没事，只是我给她们下药了，我喜欢你，不能够让你整天这样憋着了，所以。”柳菲这时开口了，说到最后，已经是不敢再看唐星了，好像怕唐星骂一样。

    谁知唐星没有骂，反而温柔道：“唉，这件事情，你实在是太鲁莽了，事已至此，我还能够如何。”

    于是乎，这夜唐星做了七次郎，在四女身上征伐了好几次，才慢慢罢手，要不是怕几女不行，他还想再来几次的。

    第二天一大早，几女相继醒来，见到自己都是*在唐星的怀中，脸色就是一红，虽然昨晚上被下了药，但是她们心中还是有一点意识的，大概知道了昨晚上的事情。

    “各位妹妹，实在是对不起啊。我。。”见到几女醒来，边上的柳菲满脸的羞愧。连忙道歉。

    “姐姐说那里的话，要不是你，我们现在都还没有跟星做真真的夫妻呢，我们要感谢你才是。”

    柳菲的话还没有说完，边上的马丽雅一把捂住了柳菲的嘴，满脸红晕的说道。一点也不怪柳菲，其实早就想做唐星的人了，但是就是没有契机而已。正好柳菲成全了她。

    女娲同样也是一脸的羞红，不过没有说什么。只是对着柳菲笑了笑。

    而小丫头，则是紧紧的抱着唐星的虎腰，眼中尽是柔情，一点也不像是以前那个小丫头了。

    “小丫头，你这样抱着我做什么，我很不爽呢。”唐星看到小丫头的样子，以为她想不开了，连忙推了推。

    “谁是小丫头了，我现在已经是大人了，我只是在想以后该怎么叫你啊，老公，相公，还是色鬼？？”小丫头白了唐星一眼柔情的看着唐星。

    看到小丫头的异样，唐星心中异样连连：“这莫非就是传说中的花痴，以前做什么事情都是疯疯癫癫的，后来结婚以后就大变了？”

    要是小丫头知道唐星心中所想，不知道会不会杀人了？？

第二卷 296章：回归

    跟几女温存了一会，*了一会，唐星就说道：“起来吧，今天跟我回去地球，在这个地仙界感觉也没什么事做，出了修炼还是修炼的。非变成傻子。”

    “难道我是傻子吗？我可是在这里修炼几个纪年了。”

    女娲白了唐星一眼，然后也慢慢站起身，穿衣服去了，看几女的样子，就知道很痛，但她们不自己治疗，而是忍着，女人真是一个矛盾的东西，很难搞懂她们心中的所想。

    “老婆你当然不是了，你是这洪荒大地最聪明的。”唐星很是无耻，光着身子站起身，从身后抱住了女娲，在她的耳边吹着气。

    顿时女娲感觉自己全身一点力气也没有了，好像被抽空了，弱弱的倒在唐星的身上。床上的小丫头看到两人的样子，冷哼了一声。然后穿衣服去了。

    女娲被这声音正好叫回来了，没有迷失在唐星的温柔乡里面，轻轻的推开唐星的身子，向着外面走去。

    女娲走了，唐星值得干瞪眼看着另外几女，但是一个接着一个走了只剩下后面这个小丫头，她此时正在穿衣服，正好是把头罩到了。

    胸前那硕大被唐星看见了。唐星顿时色急，一下走上前，一把抱住了小丫头，小丫头比女娲还不及，一下就倒在唐星的身上，气息微软，眉骨初露。

    唐星笑了笑，在小丫头的身上一拍，奸笑：“小丫头，这只是惩罚，谁叫你破坏我的好事。”说完哈哈的走出了房间。

    “臭唐星，死唐星。”

    唐星刚刚出门，里面就传来小丫头的跺脚声，还有叫骂声，外面的唐星听到，笑的更加大声。

    刚刚要是唐星想要的话，这事又成了，但他知道几女初次破瓜，身体上面难免有一些....。要是现在还要她们，会给她们造成很大的伤害的。

    一个小时以后，在神殿广场上面，此时整个广场上面站满了生灵，人类，兽类，都有，这些都是唐星收下的那些异兽。他们知道唐星要走，于是大家都出来送行了。还有张清两夫妻也在场。刚刚的一个小时就是浪费在张清身上的。

    唐星给了张清一个任务，那就是聚集整个洪荒大地的信仰，因为唐星感觉他在将来的时间里面会用到这些信仰。有必要的时候，唐星自己都会去别的宇宙发展信徒。这样子信仰就够了，虽然现在不知道信仰用来做什么的，但是唐星也大概知道很重要。

    谁叫他的大道印记还没有完全成熟，不能够知晓过去未来，只能够大概知道一点点，但是铁定是大事，因为小事唐星根本就不用算，过去，未来只要意念一动，就知晓了。根本不要施法什么的。

    “张清，你要好好修炼，别给我丢脸，还有你有一个记名师弟，名叫，什么来的，我想想啊。”唐星拍了拍张清的肩膀，以师傅的口气在教育张清，突然想起还有一个记名弟子，但是貌似已经想不起来叫什么名字了。

    在场不管是兽，还是人。都对着唐星鄙夷了一下，实在是太无耻了，收了人家做弟子，居然忘记了人家的名字，这还真是少见啊！惊！！

    唐星不理会大家异样的眼神，只是拍着脑袋，终于，脑中灵光一闪，大叫：“叫杨墨寒，有时间要是遇到了，就把他带回神殿吧，在外面修行也不易。”

    “是知道了，师傅。”刚刚看到唐星的样子，张清都给他急死了，这师傅难道还得了健忘症。怎么把事情给忘记了。

    其实唐星，貌似，根本，就没有把这个徒弟放在心上吧，当年收下他以后，自己就闪人了，心里面根本就没有这号人物。

    唐星再次拍了拍张清的肩膀，道：“好了，你们回去吧，这件事情就这样了，我不用你们送。回去吧。”

    说完，唐星就走到了几女的身边，随手对着前面的空间一划，一道空间之门出现了，唐星领着几女进入了里面，接着就消失在原地。

    这一刻张清流下了眼泪，唐星对他的恩情实在是太重了，他张清的一生差不多都是唐星包办了，叫他修炼，帮他闯天庭。帮他杀圣人。

    “急！！”

    公路上面正有一架车子来了一个一百六十度的大转弯，唐嫣刚刚明明感觉到前方出去了空间波动，接着出现了几个人，差点撞了上去。

    还好这刹车很灵的，但是等到车子停下以后，有没有看见人了，唐嫣不由的好奇的，还有谁能够在自己的眼皮底下消失的。

    于是大开车门，下了车子，在车子周围转了几圈，就是没有找到人，唐嫣摸着额头，想：“难道是我的幻觉，不是吧，我明明感觉到了空间波动的。”

    没有找到，唐嫣只好再次上车，向着前面继续开去，突然，她见到反光镜照到几个人，他们正在自己的车子里面。唐嫣又是一个急刹车。

    转过身，对着几人道：“你们是什么人，到我车子上面来做什么，快点离开，不然我不客气了。”

    “呵呵，小妹妹，顺便一下呗，现在都不早了，这个郊外根本就没有车子可坐了。”

    唐星笑嘻嘻的看着前面这个长的非常漂亮的少女。她不是在场的人能够比拟的，好像她走到哪里，那里就是焦点一样。同时还有很高的修为。感觉好像很亲切的样子，好像就是亲人，但是唐星真想不起还有这么一位亲人。

    “哼，算了，本小姐是好人，就帮你们一次，不过我说大叔，你这人有点好色，怎么找这么多女人呢，比我老爸还要好色，没救了。还有泡妞也要来辆好车呗，让美女走路，实在是，失败了。”

    少女最后还是答应了唐星他们的便车，然后看到唐星身边的几女，摇了摇头，一脸鄙夷的看着唐星。此时唐星样貌大变，她没有认出来，不然就不会这么说。

    “阿切！！”少女的话刚刚说完，唐星就打了一个啊切。好久违的感觉啊，多久没有这样子了。唐星心中想。

    “切什么切，是不是听不惯，算了，不说你了。”

    少女鄙夷的看了一样唐星，把唐星当作是那种没有钱，而且又装*的好色狂徒了。

    半个小时已经，唐星看着外面的景色越来越熟悉了。这已经是向着自己那别墅去的路了，突然有疑惑了，这个女孩子怎么知道自己住那里的。

    死死的盯着前面开车的乖乖女，唐星看到了一个人的影子，那就是沈慧的影子，唐星大概意思知道这人是谁了。点点头。一副欣慰的样子。

    但是几女以为他的色鬼症状有犯了，每人伸出一只手，狠狠的掐在唐星的腰间，唐星装着很痛的样子，连忙摆手。

    见到几女狠狠的瞪着自己，唐星摆了摆手，摇了摇头。

    “大叔，我一时忘记了，你们在什么地方下车的哦，这是去我家的路，对不起啊。”

    唐嫣一个急刹车，转过身来，对着唐星说道。眼中尽是不好意思。隐隐还有一点得意。

    “没事，我也走这条路。”

    “你家也在上面？可是除了我家，上面没有房子了，难道你是我家集团的员工，来我家做客？？肯定是了。”

    唐嫣一笑，然后继续开着车子向着山上开去。这里已经是大变了，以前这里不属于唐星的，现在这一片地方都是唐星的，是张自强竞标给唐星买回来的。

    因为他感觉唐星的房子怎么样也不能够只有这一点地方。好歹也是世界第一集团的董事长，房子怎么能够寒酸了呢。

第二卷 297章：久违的亲人

    看着眼前这个家，还是老样子房子依然还是没有变化，看来几女不想改变这里吧，比较大家的记忆所在，现在到处都是高楼，能够在郊区这种地方拥有一大块土地的人已经很少了。反正不是富的就是贵的，在整个sh市也就那么几家，而且他们都还是同一个集团的人。唐朝！！

    “你看着我们家做什么，不会是想盗窃，我跟你说这里面的保镖可是很厉害的。”看到唐星眼睛也不眨一下，死死的盯着自家的房子看。唐嫣白了唐星一眼。

    唐星的思绪被拉了回来，看了看自己这个女儿，笑了笑。没想到一眨眼都这么大了，自己都还没有感觉呢。

    唐星一笑，对着唐嫣道：“是你家那就进去吧，我可是一直想进去看看这是什么样子的。”

    “哼，这可是我老爹买的，这个房子当然是好了。你要是进去了，肯定吓死了。”说着从自己的口袋里面拿出一个钥匙圈，对着大门一按，大门一响，然后就向着两边慢慢开来。

    大门刚刚开启，一个老人就从里面走了出来，虽然看起来是很老，但是看他走路的架势，一点也不老，相反的是，精力很旺盛。

    唐星微笑的看着走来的钱真，他知道钱真一定能够认出自己的，虽然自己现在长相变了很多，比以前更加帅气了，但钱真毕竟真真的见过唐星。

    唐嫣以前见唐星，那只是神识之体，毕竟有很多的地方是不一样的。根本就不能够看清楚。现在大变了，她更加不认识自己了。

    钱真看到唐星明显的就是一愣，然后笑着走了上面。越看笑容就越胜。

    唐嫣还以为对着她笑。说道：“钱爷爷，你怎么亲自出来接我了？？”

    谁知，钱真根本就没有理会小丫头，直接走到唐星的身边，给了唐星一个大大的拥抱，使劲的拍着唐星的后背，好像多年不见的好友。

    “钱叔，一切可好啊，好几年没有见到你了，还是一样健生啊。”唐星分开钱真拉着他的手，对着他笑到。

    唐嫣都这么大了，算算时间已经是过去十几年了，钱真只是头发微白，其他的与当初是一样的，容貌也没有改变。还是喜欢穿以前那种古老的中山装。

    “小星，你倒是大变了，要不是刚刚我认真看了，还真是认不出来你了。”说话间，看到了唐星身后女娲众人，顿时对着唐星一笑，然后道：“进去在跟我说你的事迹吧，我也想听听你这些年的经历。”

    “好啊，你想听，我当然说给你听了。”唐星对着身后的几女一笑，几女也跟着，向着别墅里面走去。

    而这时，唐嫣是当场死机了，小星，这不是自己老爹么？天啊，刚刚当着他的面说他的坏话了。

    嘴角一憋，唐嫣把车子行进了自家的车库，撒腿就向着主厅里面跑去。沿途的下人都不知道这个小姐是怎么了。都是一脸的惊奇。

    来到主厅里面，唐星看到里面除了钱真的妻子以外，就没有人了，好奇道：“她们去那里了？怎么不在家？？”

    她们自然是在说他的几个女人了。

    钱真笑道：“这些年你不在，她们感觉很没有意思的，于是就上了集团帮助了，她们现在可都是几天的一把手呢。”

    唐星拉着钱真坐在沙发上面，道：“哦，她们还有这个能耐啊。不简单。”

    正说话间，下人已经上茶了。这时小丫头也进来了，此时正是一脸好奇的看着唐星，又不敢认真的看，只是眼睛飘来飘去的。

    “这是你老爹，唐星，别看了，要看就仔细看吧。”

    钱真在唐嫣一进来，就见到她的样子了，顿时感觉到好笑，知道唐嫣一时不敢相信。毕竟出生就没有见到唐星，现在见到了，难免有一点隔阂。

    “小丫头来我身边坐吧，当年我可是去你的世界看过你的，难道忘记老爹了？？”

    唐星把唐嫣拉到自己的身边，摸了摸唐嫣的头，心中尽是不敢相信，自己也做爹了。这实在是不敢相信的事实。这就像是一梦，自己进入了梦中一样。

    唐嫣乖乖女的坐到唐星的身边，对着唐星问道：“老爹，你真是我老爹唐星，你怎么还是这么年轻？你应该要变老一点，要不然人家见到我们两人在一起，会误会的，”

    “还真是一个调皮捣蛋的家伙，我变老了，你妈妈他们就嫌弃我是老头子了。”唐星瓜了刮唐嫣的鼻子，然后指着女娲她们介绍道：“这是你的妈妈。她们怎么称呼自己问去，我懒得给你介绍。”

    说完把唐嫣拉到女娲她们身边去了，然后自己就跟钱真聊起来了。

    听到唐星说自己的事情，说那些神仙什么的，钱真感觉自己也好像身临其境一样，他可是很好奇仙界是一个什么样的地方，现在他的修为也很高深了，虽然还不能升仙，但是也差不多了，他想见见华夏上千年，大家一直向往的仙界是什么样子的。

    一聊就到了晚上，两人好像是多年未见的老友，知己，交谈着自己这些年的经历，在钱真的话中，唐星了解到，现在已经是二十年以后了，而且现在科技发达的不得了，什么都是用电的，还有那种以前唐星放的科幻城了。整个公司就是一台电脑那种。

    这些都是唐朝几天才有的，现在唐朝垄断了一切的资源，可以说，唐朝就是整个地球的动脉，心脏，只要唐朝一停，整个世界大乱。

    这就是真真的商业帝国，没有人敢得罪唐朝的，就是国家也不行。

    技术的发展，也促进了华夏在全球的威信，此时已经是第一大国了，你不知道m国不要紧，但是你一定要记得华夏国，要会说华语，不然你走到那里都会被人鄙视，看不起。

    而且现在有了生命液，人类平均的寿命上升了好几倍，最低级的生命液能够把一个七十岁的老头变成二十岁的少年，那些高级的更加不用说了。

    不过这东西非常贵的，一剂要上千万，还是最低级的，往往那些穷人就没有这样的机会享受，他们只能够拼命的赚钱，为的就是那一剂药。谁都不想死。

    唐星还听到钱真说，已经有一架宇宙飞船出去了，还带回来很多的矿物，不过好像遇到了外星人的战队，飞船受伤很重。不过那只是在十年前。

    在过几天又将是新的飞船出去的时候，世界上很多人都在瞩目，上次的大家都不报什么希望，但是在回来那一刻，大家都沸腾了，人类已经能够在浩瀚的太空中遨游了，能够见到神秘的外星人了。

    正在聊天中，门口传来了几个女人的笑声，听到这声音，唐星的身体就是一震，眼睛有点湿润了，多少年了？终于！！

    虽然在仙界只是短短的一段时间。

第二卷 298章：温馨

    唐星激动的站起身，看着门口。心中已经是想好了上万种说法了。

    门开，顿时笑声静止了，钱真向着女娲她们招了招手，然后向着向着花园的方向走了，他知道唐星肯定有很多的话要跟几女说，于是把女娲他们叫走了，不要打扰她们的温存，毕竟这种感觉很难来的。

    f唐星笑看着几女。几女都是泪流满面了，已经太久没有见面了，每天都在思念着他，现在终于出现在面前了。

    一时还真不知道说什么了，个个都是捂着脸，哭泣着。

    “嗨，怎么，不认识我了吗？”唐星对着几女呵呵一笑。

    然后张开自己的手臂，几女顿时扑了上来，抱着唐星哭了起来，这个姿势虽然很累，但是唐星这时一点也不累，相反他很高兴，心中很温馨。

    “仙界是不是很苦啊？”

    “你怎么廋了，还好吧。”

    “想我们没有。”

    抱了好久，几女才停住了哭泣，都在唐星的身上打量着，一脸的紧张，问的话都是一些没有营养的话，虽然如此，但是唐星还是感觉到其中的关心，顿时感觉自己是世界上最幸福的人。

    唐星没有说话，直接一把抱住几女，一切都在不言中。

    突然，唐星看到门口还有一个影子，顿时好奇的看去，心中：“刘莹！她怎么也在这里？现在都已经是晚上了。难道他住在这里？”

    此时刘莹也在哭泣，她也是一脸温柔的看着唐星，现在她都已经四十多的人了，但还是单身，在他后面的男人一大把，她一个也没有正眼看，只是每天重复着一件事情，那就是帮助唐星打理好集团。

    她甚至比张自强更加的付出，后来几女知道这件事情，在张自强那里暗中了解到，原来刘莹已经把自己的心给了唐星。几女很感动，于是慢慢的接近刘莹最后成为好姐妹，后来就来了唐星家住下了，同时上班，同时下班。现在跟几女算是真真的姐妹也不为过，感情非常的深厚。更加胜似亲姐妹。

    话说，情场得意，商场失意，她就是商场失意，情场一塌糊涂。

    “你还好吗？”艰难的，刘莹问出这么一句话，但是其中浓浓的感情却再也忍不住了，全部飘出来了。

    “辛苦你了，你还好吧？”

    对于刘莹浓浓的感情，唐星还真是无言以对，只能够问出这么一句没有营养的话。

    刘莹只是点了点头，因为她已经控制不住自己了，已经是泪流满面了，她很想唐星抱抱，但她没有那个资格，她什么都不是。

    几女这时到是很识趣，可能已经被刘莹感动一塌糊涂了吧，竟然主动把唐星放开，把他推向刘莹。明白几女意思。

    唐星伸出自己的手，把自己的怀抱留给了刘莹。

    刘莹不敢相信，捂着自己的脸，一脸泪容。女人还真是水做的！！

    看到刘莹没有上来的意思，唐星主动走了上去，一把抱住了刘莹，轻轻的抱在自己的怀中，把她的头深深埋在自己身上。轻轻的吻着她的秀发。

    “我欠你的太多了，这辈子都还不清了。”

    唐星抱着刘莹，也是一脸的感动，吻了吻刘莹的秀发，慢慢的说道。他不想破坏这个气氛。

    “我不奢望你的报答，我是心甘情愿的。”刘莹把头埋在唐星的怀中，一脸满足。

    当年知道唐星有妻子的时候，她就告诫自己，自己不能够破坏人家的家庭，虽然这辈子不能够成为夫妻，但是她的心，身体都是唐星的，就算孤独终老也无憾了，毕竟有自己真真喜欢的人了。

    傻女人，却是傻，但是也傻的可爱！！

    “你真是一个傻女人，这么为我值得吗？”唐星把刘莹的头抬起，深深的看着刘莹的眼睛。眼中尽是柔情。

    “值得，就算是死也值得。”刘莹疯狂的点头。

    这一刻，唐星感动的一塌糊涂，没想到在自己*的同时，居然会遇到一个这么爱自己的女人，是为他庆幸还是悲哀呢，真真爱的没有发现，不爱的就想尽办法去得到。

    这一刻，唐星在也忍不住了，吻上了刘莹的唇，但是这次绝对是真挚的，没有一点点的杂质，心中此刻纯洁的不得了。

    在他眉间的大道印记，此时好像吃了什么养料一样，正在疯狂的增长着，成熟着。

    一圈，一圈，无形的气劲在唐星身体外面蔓延着，没有人能够感觉到这股能量，只知道此刻时间静止了，一切都是那么的安详。

    就在这时，一个无名的世界，这里是霞光万道，神殿万千，这里才是人们想象中的神界，这里神人也很多。正在忙忙碌碌着。

    最中间那座大神殿里面，此时正有一个人在修炼，他全身没有气息，好像就是死人一样，突然他睁开眼睛，手在空中捏算着，好像在算什么事情一样。良久，他突然一笑，笑的甚至有点狂。有点傻。

    “大道印记，嘎嘎，终于找到了，我来了，你是我的。”说完，那人一闪，消失在原地。不知去向。

    这人就是大道之下的唯一，属于鸿钧那样的人，大道就是盘古那样的人。好处这个道人得到了，大道什么也没有得到。

    正在跟几女温存的唐星，突然，眉头一皱，然后对着几女说道：“我出去一下，你们待在家里，不要出来。”

    说完就消失在原地。不知去处。

    这里不知道是那个宇宙，也不知道是那个世界，唐星只是站在一片虚空中，等到着什么。

    终于.....

    终于，天空出现了一抹亮光，一个超大的光球正向着唐星急速飞来，停在唐星的面前，等到光芒散尽，出现在原地的是一个紫色头发的道人。

    正死死的看着唐星，脸上尽是笑意，好像是见到了什么宝贝一样，好像唐星就是他的囊中之物一样。

    “你不知道这么看着人，是不礼貌的吗？”

    唐星也看出了这人的不一般，自己现在没有把握能够答应。但是又能够怎么样，自己难道就能够退缩吗？在大道的意识里面，没有！！

    “你就是大道的徒弟啊，好好，没想到你不怕我，居然还在这里等我。”那个笑了笑，然后道：“只要你识时务，把你的大道印记给我，我就放了你，最多把你变成凡人，这样也不算是难为你。”

    “笑话，大道印记就是我的神魂，给了你，我怎么办，别废话，要打就打，我师父的意识里面没有退缩，这两个字，我不会写。”

    唐星不屑的看了那人一眼，眼中尽是嘲笑。

    “好吧，既然如此，我也只好对不起大道了，把他的根断了。”那道人说着，手上就出现了一把剑。上面紫气腾腾。一看就不简单。

    “等一下。”

    “怎么后悔了，那就给我吧，免得我动手。”

    “我开辟一个空间吧，这到处都是生灵，我不想伤及无辜。”唐星看了虚空一眼，然后对着身边一划，一道空间之门出现了。

    “你跟你师傅一样，愚昧，爱！笑话，强者就是唯一，管他什么爱不爱的。你师傅就是死在这个字上面。”道人拿着剑指着唐星，：“你也是一样。”

    说完一个闪身仙进入了空间之门中。

    唐星无所谓的耸了耸肩，也进入了空间之门中，他们两人刚刚进去，空间之门就消失了。

第二卷 299章：灭世一战！

    “你先出手吧，你虽然有大道印记，但是我也不是欺负小辈的人。”

    在一片虚空中，道人傲然的看着唐星，手中的神剑被没有发动攻击，而是一脸平静的对着唐星说道。

    “呵呵，谢谢了，不过我想不要了，你还是自己想好怎么出招吧。”唐星对于道人的话，只是呵呵的一笑。

    虽然感觉不是对手，但是还不至于让人让招。好歹也是大道继承人，要是接受了，那不是在给大道抹黑吗。

    “好，既然你跟你师傅一样傻，我也不多说什么了，动手吧。”

    道人点点头，说完身子就是一闪，全身的气势登到了极点，虚空中传来丝丝裂痕，看来以后是出真真的实力了。

    大道印记他找了不知道多久了，终于找到了，怎么可能不要呢，要是大道印记有两颗的话，他也不会抢了，凭他的修为只要得到哪怕大道印记一点引子，他就能够结出自己的大道印记，但是天下间不可能有两个大道，除非另外一个死了，然后抢过来。在融合。

    “好，那就让我试试最近得到的力量吧。”唐星沸腾的说道。

    全身也是气势登封。虽然没有对面那个道人的气势高涨，但是另外有一个特别处，那就是在他的气势里面有另外一种神秘的气息，好像很强大的那种，对面那个大叔就一点也没有，虽然是其实高涨，但是那只是锋芒毕露，一点内敛都没有，好像只是平凡的气息。

    “大道印记果然是好啊！！”道人见到唐星的样子，舔了舔自己的舌头，好像是遇到自己喜欢吃的菜一样，正想一口吃了唐星。

    “啊！杀！！”唐星身子变出无数的影子，向着道人杀去，空中布满了剑气，一起卷向那个道人。

    “嘿嘿，华而不实！”

    道人嘿嘿一笑，也举剑杀了上去，一时间，整个虚空中剑气，法术，还有一些咒语，什么东西都有，整个虚空都有一种快撑不住的赶快，随时都能够消失一般。

    “吼！”

    “杀！！”

    一道灭世剑气从唐星的神剑上面射出，整个虚空一顿，出现了很多空间缝隙，但也只是在一瞬间，在施展这招以后，唐星明显身体就是一顿，这是一个大招，用处了要很久才能够在用了，要是打到敌人还好，要是没有打到，那就完了。

    “啊！！不！”

    皇天不负有心人，这道灭世惊鸿还是把道人的身体打伤了，冲出不知道多远，全身都是金色的血液，样子也没有刚刚的嚣张了，看来还是受了不小的伤。唐星的功夫没有白费的，要是这招打空了，唐星也就算是完了；。

    虽然说唐星是不死的，但是在绝对的力量面前，还是能够被炼化的毕竟两人的能量等级不分上下。

    “我没想到。你还有一点本事。”道人披头散发，狼狈的看着唐星。

    当然唐星也好不到哪里去，身上的法衣的已经烂了。上面有几个大洞。

    “你没想到的事情还多着呢，再让你试试我的新招。”唐星狠狠的说道。

    身子已经是飞了起来，全身放出紫红色的光芒，手中还有一个轮盘，正是轮回盘，一手执剑，一手轮盘，看来唐星还真是来真功夫了。

    “它怎么会在你手中，你融合他的力量了？”

    道人看到唐星手中的轮盘，明显就是一愣，这件法宝他找很久了，但是一直没有找到，没想到被唐星给融合了，还得到它的力量。心中更加要杀唐星了，只要把唐星杀了，唐星身上的东西都是他的了，到时他就是新的大道了！！

    “你认识吗？既然你认识，你应该知道他的厉害了吧。哈哈。”唐星见到道人有点惊慌的样子，顿时举着轮盘，大声的笑了起来，一点也不掩饰，他就喜欢道人现在的样子。

    “呃，怕？小子，在我的眼中没有怕这个字眼，你还是把手中的东西给我，在把大道印记给我，我放你一条生路。”看到唐星嚣张的样子，道人狠狠的瞪了一眼唐星，然后施已威胁。

    “哈哈！！！！”

    唐星大笑一声，然后道：“你认为你还能够伤到我吗？我虽然不如你，但是我没有受伤，我还有大道印记撑腰，我还有万千宇宙的信仰，你什么都没有。凭什么跟我斗，你还是做我的狗吧，兴许高兴，不杀你。”

    “你！！无知小儿！！懒得跟你多说。”道人被唐星气的不轻，干脆不再说话，举剑，施法，就向着唐星杀来。

    “啪！！”

    “啵！！”

    整个空间中，不时传来空间破碎的声音，空间破碎以后又快速自己修复了，这个空间是唐星用大道规则制定的。除非唐星死了，或者唐星跟大道印记之间没有联系了，不然这个空间不会消失的。

    “扑！！”

    一道金色的血液喷出。唐星的身体想断线的稻草人一样，向着后面飞去，当然那个道人也是一样，这一招碰见只是两败俱伤，两人都受伤了，道人更加重一点，但是还是很强悍的，毕竟要比唐星多修炼了几千，几亿，几千亿。甚至更多的时间。

    两人停下！！

    两人都冷冷的看着对方，身上满是金色的血液，全身都是金色的汗水，好像就是两尊金色的神人一样，像足了神庙里面的神像。

    “小子，你有必要这么拼命吗？”那道人无奈的看着唐星，他已经看出来了，唐星根本就是在拼命，但是他没有想过。他要的是人家的灵魂，大道印记就是唐星的一切，怎么能够给他呢。

    “草你大爷，妈的，老子跟你拼命。”

    唐星大骂一声，然后身体就慢慢长大，最后变成一个超大的天体，全身气势也高涨起来。好像就是一个充气的气球一样。

    “小子你快点停下来，我不要你的大道印记了，唉，小子，不要啊！！！”见到唐星不要命的举动，道人还真是吓到了，想想一个跟自己差不多的人自爆，就是不死也没有命了。

    “哈哈，知道怕了吧！！妈的我死了也要杀死你妈的。”

    唐星这也是没有办法的事情了，他能够逃走的，但是为了地球上面的亲人，他决定还是拼一次，自爆也不等于是死亡了，身体没有了，还能够在凝结一具只要能够把这个道人给杀了，或者是给炸残了，这样两人都会有一段时间苦受的。道人也没有时间找地球了。

    “小子，有话好好说，我们慢慢谈，我当你手下成不，我叫你老大吧，别自爆啊。”

    那个道人看着唐星铁了心的样子，还真是有点害怕了，唐星有大道印记，在大的爆炸也不会死，因为那是凝结一切的纽扣，只要还有一个生灵在，就不会死。

    但是他不一样了，他没有大道印记，稍有不慎，可能会死的！！！

第二卷 300章：外星世界

    “晚了，老小子，你死定了。”

    唐星狂笑一声，身体继续长大着，好像随时要爆炸一样的。

    “蓬！！！”

    “啪！！”

    “吼！！”

    整个空间尽碎，唐星的身体化作一团强大的火焰。燃烧整个空间，那个道人都不知道被冲到那里去了，以前痕迹也没有了。

    而唐星呢，他没有了身体，唐星的大道印记，也就是灵魂，进入一个特殊的空间里面，这里没有空气，没有光线，但是给唐星的感觉就是母亲的怀抱，自己现在正是一个婴儿全身都是一种紫色的气息。

    唐星暗暗查看一番，顿时知道这是什么地方了，这就是一个类似孕育大道的空间，以前的大道就是在这种地方孕育的，这种地方很神秘的，没有人知道这是那里，而且灵气非常的充足，这种先天灵气，最好修炼身体了。

    想到这里，唐星就马上运转神识，空间里面的灵气不要命的向着唐星扑去，唐星的身体也继续长大着，在长到十八岁的时候，身体就停止了增长，任唐星在怎么吸收，还是一样的，一点增长也没有。

    “可能已经到极限了吧。不过这身体比以前好多了。”唐星看了看自己的身体，心中还是很满意的。

    就在他高兴之际，空间就是一顿，突然整个空间消失了，再次出现的时候，唐星在一间房间里面，这里面什么东西都跟地球的不一样，但是可以肯定的就是，这里不是古代而是科技的世界，外面是高楼大厦，都是那种几百米的，在大楼的周围还有很多的警示灯。

    空中还有车子在飞行，还是悬浮车，一时之间唐星头脑短路了，这些都是自己公司正在计划的，根本不可能是地球了，这是在那里了？

    唐星拍着自己的头，但是他忘记了，这具身体刚刚成长，还没有穿衣服。

    “啊！！你是什么人。”

    正在唐星看外面的时候，门口突然传来了一声尖叫，而且还是一个女人的声音，唐星连忙转过身来，看到眼前这个美女，这是一个不下于沈慧她们的女子，这个人很想娃娃，倒不像是很成熟的女子。

    此时正是瞪大这眼睛看着唐星，捂住自己的嘴，那是一脸的惊讶，唯心记得今天自己出去的时候已经锁门了，怎么现在就出现一个*的男人呢？

    “对不起，我也不知道怎么是在这里的，你看，你能不能先给我件衣服穿？”

    唐星这是也醒悟了过来，自己好像还是全身*裸的，在美女面前*身子，那真是大事情了，连忙捂住自己身子，一脸的尴尬。

    “啊，你等一会啊，我这就去帮你找。”唯心连忙转身找衣服去了。

    虽然现在很想知道唐星为什么在自己的房间里面，还有就是唐星是什么人，但是衣服还是要给唐星的，总不能让他在自己的面前*吧。

    “给你衣服，这是我父亲以前穿的，你快点进浴室穿上吧。”唯心甩过来一件衣服，闭着眼睛对着唐星说道。

    唐星连忙接过衣服，走进了浴室，等到把衣服穿在身上的时候，唐星的脸色有点怪异了，这衣服怎么越看越不顺眼。

    唐星于是把衣服给脱了，用规则之力做了一件衣服，幻化在自己的身上，穿上这衣服，唐星感觉好多了。舒服多了。

    要是让人知道他用规则之力做衣服，不知道有多少人想杀人！！

    唐星看了看那件衣服，随手就是一甩，那件衣服就消失在手中了，已经变成灰烬也没有了。

    慢慢的走了出来，来到外面，就见到那个女子正在眼睛嘟嘟的看着自己，好像很好奇一样，眼睛那是一眨一眨的。好像就是那闪亮的星星一样。

    唐星走了上去，笑了笑，然后说道：“谢谢，我想请问一下，这是什么地方？？”

    “天啊！你不知道这是什么地方，不是吧，”美女嘴就是一翘，然后闷闷的问道：“你是怎么进来我房间的，你先告诉我，我就告诉你这是什么地方。不然我不说。”

    唐星笑了笑，然后伸出自己的手，笑道：“那你看好了，不要眨眼啊。”

    说完，唐星的手就慢慢的伸进面前的茶几，直接穿透了那玻璃茶几。跟那个魔术特别的像。

    “天啊，你还这么厉害，居然能够穿墙，厉害啊。”

    美女见到唐星的样子，惊讶的说道，这可是特别材料制作的，就算是激光枪也不一定能够穿透，但是唐星的手就这样穿过去了，这！！太惊讶了！

    “这只是小事情，现在你跟我说说，这是什么地方。”

    唐星收回自己的手，笑着对那个美女说道，这个美女还真是一个难伺候的主。

    “这里是拉库星，十级文明，你怎么不知道，你难道不是我们这里的人。”

    美女瞪大着眼睛，一连警惕的看着唐星，因为现在是打仗时期，要是进来的不是自己星球里面的人，那就麻烦了。

    现在战场上面已经是白热化了，要是这内部出现一点事情，那整个拉库星就完蛋了，到是她们家都没有了。

    “别这样看我，我不是奸细，我家在很远的地方，还没有你们这个科技发达，所以你也不要害怕我们攻击你们。”看到美女的样子，唐星耸耸肩。

    他刚刚用神识扫视了整个拉库星，知道了很多的性息。虽然他这次是重生，但是修为一点也没有降低，相反的是，他现在的修为增加的很多，现在已经不是能量的事情了，现在唐星要修炼的就是境界。

    “哦，看你这个样子也知道不是什么高级文明来的，好吧，你跟我去星球所吧，这是必须的。怎么也要给你做一个检查，看看你身上有什么嫌疑没有，要知道出事了，这不是我能够负责的，这可是关系到我们全球人的性命。”美女说道。

    “好吧，跟你去一下也没事，我正好也看看你们这里。”

    听到美女的话，唐星就站了起来，他刚刚想出去看看，正好没有人领自己出去，现在美女主动提出，这不是大好时机吗。

    “那就走吧，我去换衣服。你等我。”美女对着唐星一笑，然后走进了房间里面。

    唐星透过有点透明的玻璃，看到了正在换衣服的美女，唐星顿时感觉自己舍干口燥，好像有点那个了。

    十分钟以后。

    在大街上面，正走着两个人，一个就是唐星了，边上的那个就是唯心了，此时唯心穿着很平凡的衣服，刚刚那个正装已经脱了。

    “唉，你叫什么名字，这么久了。你还没有跟我说呢。”唯心突然停下身子，看着唐星，问道。

    “唐星，你叫什么名字。”唐星回答美女。

第二卷 301章：打死你妈的

    唯心甜甜的一笑，然后伸出自己的手，说道：“你叫我唯心就行了，在星球最大的医院做事。以后你要是有什么事情，就来医院找我，我给你打折。”说完还是一脸的笑意。

    “呃，”唐星重重的咳嗽一声，然后说道：“还是不要了，尽量不要实现你的吉言。”

    心里面在想：“这是什么人啊，居然希望别人上医院找她治病，还要打折，这个星球的人难道都是这个样子，没有大脑的？”

    “好了，上车。”

    正在唐星联想之际，一辆悬浮车来了，唯心拉着唐星就向着里面走去，唐星还没有反映过来，已经是到了车子里面了。这车子相当于是地球的公交车，车上此时已经挤满了人，大体上面跟地球人还是很像的。

    但是唐星仔细的一看，这里好多的人都不是一样的，他们的没有耳朵的，两只耳朵都是金属做的，还有很多的人跟唯心是一样的，是真真的肉耳。在这驾车上面，是五五分。

    唐星像是一个好奇的宝宝一样，正在到处打量着，突然，他见到一个男人正向着边上的唯心走来，这个男人也是金属的耳朵，好像有点图谋不轨，唐星有神识感应了一下，这人原来是一个贼，信息里面透露出来的都是邪恶的念头。

    唐星不由的想唯心走近了几步，这个唯心一点的心里防备都没有，还真是粗心大意。一点也不知道外面的邪恶。

    没有一会，那个人就伸出自己的手，向着唯心的翘臂摸去，手中还有一把小刀，唯心的包包正是在那个位置。

    唐星眼明手快，在那个人还没有划烂违心的包包时，唐星抓着那人的手，那人就是一声痛叫，但是唐星一点放手的意思也没有，反而更加抓紧了，男人的手马上就变成了一个紫色的茄子。

    “你要做什么，放开我，！！”那个男人弱弱的对着唐星说道，可能是心虚，可能还有其他的原因吧。

    “你为什么要偷东西，是不是不想活了。”唐星一点放的意思也没有，那人的手此时已经变成深紫色的了，好像骨头都要断了一样。

    男人实在是受不了拉。痛呼一声，喊道：“你们还不出来，是不是要等我死了以后在出来啊？”

    他的话刚刚说完，车厢里面就走出来五个一样的金属耳朵人，他们手中还拿着枪，正是激光枪，他们的枪正指着唐星，其中一人对着唐星说道：“放下他，我扰你不死，不然我就开枪了。”

    “你敢威胁老子，我靠你妈的。”唐星瞪大着眼睛看着那人，气势顿时高涨起来。

    唐星最恨的就是有人威胁了，也不知道是怎么回事，或者是这次的事情影响到唐星了，反正唐星现在感觉，这种人不应该留在世上。

    在众人还没有反应的情况下，唐星一脚把身边那个贼踢死了，远远的摔在无人的面前。那人口中还留着淡红色的血迹，一双眼睛，正是大大的，好像不干相信这一切一样的。

    “啊。小子。你居然真的敢杀人！”看到倒在地上的人，另外五个人一脸的惊讶，不算是他，就是整个车厢都是一样的，此时他们都是瞪大着眼睛，就算是唯心也是一样的，她不敢相信的看着唐星，没想到唐星真的杀人了。

    这件事情麻烦了，根本就不是她能够控制的了，在这个星球杀人是要被发放到绝星的，再说了唐星一个身份卡都没有，那就会更加的惨了，说不定直接变成了一个奸细也说不定，要知道本来身份卡就很难办的了。

    现在更加难了，除非是离开这个星球，但是根本就是不可能的，这些车子里面都有无形的虚拟摄像，这里的一切，现在很多的人都知道了，唐星的脸也被暴露了，接下来等待的就是全球的通缉了。

    “杀人怎么了。你们还敢玩枪，是不是想找死啊。妈的都是人渣。”唐星越想就越气，这里人的记忆没有一个是纯洁的，他们满脑子就是色，除了色还是色，整天不是*这个，就是群玩那个，看到就是火。

    “我打死你妈的。草。”唐星直接冲了上去，脚手一起用，把几人打得吐血了，一个个都像死狗一样，他们手中的激光枪还没有用，但是已经被唐星给搞坏了。全机身都瘫痪了。根本就没有射击的功能了。

    “还敢不敢，我草他娘的，你们都是贱人。”唐星憋屈的气居然被几个外星人类给接受了。

    要知道唐星被那个道人搞的很惨，现在都还没有找到回地球的路线，心里面很憋屈的，现在被这几个人类一顿惹，气都洒在他们的身上，这次就算是不死，那也是完蛋了，至少是不能够正常走路了。

    看到唐星打完人还不走的样子，唯心连忙跑上来，一把拉住唐星的手，就向着窗外挑去，她也不知道为什么要解救唐星，但是她感觉唐星绝对不是坏人，虽然相处的时间很短，但是她已经对唐星有一种异样的感觉。

    当然，现在还谈不上喜欢，爱什么的！！！只是完全有一种好感而已。

    “通知各单位，全力通缉画面上面的人，全球戒备。”

    在他们刚刚跳窗，车子上面，房子上面，此时都传来了声音，整个星球的电视上面都显示了唐星跟唯心的照片。

    “啊！”

    两人的身子一路向着下面坠落，唯心刚刚才想起，自己现在不是那身工作服，上面根本就没有飞行器，根本就飞不起来，刚刚做事实在是太鲁莽了。现在有一点点的后悔了，为了一个男人，还是一个自己不怎么认识的男人，就把自己的一生都毁了。

    要知道她的这一切都是他父亲跟母亲的生命换来的，她就是父亲跟母亲唯一的希望，所以她的名字叫做唯心。

    意思就是唯独一颗心而已，永不变心！！

    两人为了唯心，放弃了自己的生命。换来了唯心的成活，现在居然要辜负他们了。唯心心中哭了。

    “你是不是很后悔跟我一起出来，其实刚刚你不出来，根本就没有人会认识你的，也不会有人通缉你的。”唐星飘在空中，抱着唯心的细腰。问道。

    “刚刚不后悔，但是现在后悔了，因为我穿的是民用衣服，没有悬浮的功能，我们两人都准备摔死吧。”唯心看了唐星一眼，然后不舍的看着高楼大厦。好像自己已经是死定了。

    当然在这么高的地方摔下去，怎么可能不死呢！！

    她们飞在几十层楼的高空。就算是机器人也会被摔成铁饼的。何况是肉身呢。更加惨了。

    “我不让你后悔。”唐星对着唯心一笑。“感谢你能够为我付出，我会报答你的。不要惊讶！！”

    说完，唐星的心神一动，两人的身子一定，不再降落了，而是这么直直的定在空中。边上还不是的飞过车子，好像跟哪悬浮车一样的。

第二卷 302章：神！！

    唯心一脸惊奇的看着这一切，在看了看唐星身上的衣服，很普通的，根本就不是那种公用装，能够悬浮的。

    “那他是怎么飞起来的，而且还带着一个人在空中飞行。难道是！！”唯心心中想到。

    好奇心致使，唯心对着唐星问道：“你是神！！？？”

    因为在星球上面流传，只要神才能够不依靠一切东西漂浮在空中，但是他们的身影很神秘，一般的时候是不会出现了，上次出现神的时候，那还是在一百年以前，那时还没有唯心呢。

    因此在人民的心目中，神就是他们期盼的，因此这个星球很多的人的都喜欢把自己当成是神，总是在自己的名字里面取一个神字。

    “神吗？算是吧。不过你们见到的不是神。”唐星扫视过那些人的记忆，知道神是什么。

    但是唐星并不认为真真的神能够来这里，来的可能只是修真者而已，根本就不可能出现神的，神不会来这种地方。除非是科技威胁到神的存在，神才会出现，那时是毁灭！

    毁灭！！

    要是真的神出现了，那这个科技星球就没有了，因为神也是小气的，他们也有自己的感情，他们也是自私的。为得到目的，不择手段。

    唯心听到唐星承认了，顿时两眼冒金星的看着唐星，道：“你真是神吗？那你能不能够让人重活呢，身体还在的。”

    唯心是一个一听到唐星是神，就想起自己的父亲跟母亲，以前有人说过，只要神人来了，她父亲跟母亲就能够存活了，到时她们一家就能够团聚了。

    “当然，这只是小事情，我只要心念一动就行了。”唐星很自然的挥了挥手，好像重活一个人根本就是微不足道的事情。

    也是，他现在除了他师傅，他一般的人都能够复活了，就算现在是造神一点事情也没有。更何况是一个凡人，只要微微一动念头一切都搞定。

    唯心死死的顶住唐星，慢慢的说道：“不知道能不能够请你帮一个忙？？”

    唐星笑了笑，说道：“只要不是太过分了，我就能够帮你，”唐星看着这个美女，美女相求要是不答应，实在是罪恶了。

    “你能不能够跟我去趟医院，救两个人，人家说只有神才能够救活他们。”美女恳求的看着唐星，一脸的希望。

    “当然能够不过现在是不能够去了，你还是在这里呆着吧。”唐星点点头，但是有摇摇头。

    因为他感觉到，在不远的地方正有很多的车子向着这边来，悬浮车上面还有闪闪发光的灯，一看就知道这是什么意思了，就算是跟地球不一样，但是也差不多了，这些就是这里的警察了。

    “为什么？？”唯心好奇的看着唐星。

    “在离我们这里不远的地方，正有很多的车子来了，我看就是你们这里的警车了。所以。。你知道的。”唐星笑了笑。

    “啊，完蛋了。我们都要被发配了，你更加惨，你连身份卡都没有。”唯心听到这话，顿时整个人都腌了下去。突然想起什么。对着唐星说道：“你不是神吗？神可是无所不能的。现在我们走吧。”

    “我可不想走，我要跟你们这里的人打一架。出点气。”唐星一挥手，就把唯心送到一边，同时还给了唯心一个防护罩。就算是最厉害的激光枪也穿不透。唐星出牌必属精品。虽然只是简单的一挥手。但是也不是一般人能够推开的。

    “呜呜！！”

    居然出现了上百辆的悬浮车，他们把两人给围住了，这是何等的威势啊，那些贫民的车子都远远的躲开了，不敢上前来，这还是第一次出现这么厉害的场景。以前就算是要抓人，最多只是出现几辆车子而已。

    其实刚刚唐星杀的人，很有身份的，是国家的人，他们不是偷盗，偷盗的人手中会出现激光枪？而是在拿一份文件，那是医院的机密，相反这个星球的医院跟政府不是相辅的，而是相对的。

    相反唯心身上就有一份那么个文件！！

    “前面的人听着，现在双手举起，不要动呆在原地。不然我们就开枪了。”悬浮车停在原处，上面传来了一个声音。

    但是唐星根本就没有在乎，只是笑了笑，然后就伸出手，向着边上一个车子吸去，那车子就像是泡沫一样，一下子出现在唐星的面前，唐星的手就是一转，车子一转变成一个大麻花，唐星直接扔掉了。

    “吼！！蓬！！”

    那车子就像是一个炸弹一样，把前面的大楼爆出一个大洞出来，一声爆炸传出整个空间，那些警察一个个都是傻愣眼。这还是人吗？？难道是！！

    此时在大家的脑袋里面出现一个一样的答案，那就是这是神！！

    天啊！神！！

    神只要挥挥手，就能够把他们这些人给杀了，神是无所不能的，这次国家是怎么了。怎么跟一个神人过不去，这不是在找事情吗？

    他们在想，但是唐星没有跟他们想了，唐星已经甩掉几辆车子了，整个是世界已经打乱了，那些警察第一时间就开枪了。

    但是那些激光在唐星身外五米的时候，就转弯了，这下子那些人都惨了，整个大楼里面，还有四周，都传来了惨叫声，这么多人同时开枪，不死人才怪呢。而且一死就是一大把的。

    到处都是血迹，唐星好像就没有把这些人当作是人一样，根本不在乎，这又不是华夏人，他现在终于明白，爱，不是小爱，死点人不算什么的。

    只要宇宙平衡了，那才是大爱！！

    在这个星球最中心的地方，这里是一间密室。

    此时这里有几个人，正看着电视，在讨论着。电视里面的内容正是刚刚唐星他们那里的画面、唐星在电视里面就像是战神一样，一会就是一辆车子，一会就是一辆车子的。

    一个中年人把电视暂停了，放下遥控器。说道：“你们看这人是神吗？？”

    “这是无疑的，只是我们好像把神给得罪了，你们查查去，这是谁下的命令。”一个老者狠狠的对着中年人说道。

    “不用查了，就是监军的命令。我当时也接到了，我没有叫人去，后来他肯定找警察了。”一个穿着军服的人说道。

    老者气愤的说道：“妈的，真是成事不足败事有余。这下子。我们不好收场了。”

    “主席，现在怎么办？”那个中年人对着老者问道。

    以前见到神，都是特殊对待的，都是上宾，但是这次尽然是兵刃相见，这件事情还真是大发了。要是处理不好，整个星球就完蛋了。

    那些神可是能够毁灭飞船的！！城市那更加是不堪一击了。

    “还能够怎么办，你马上派人去示好。一定叫他停手，什么代价都行。”老者狠狠的说道，手在颤抖着。看样子激动的。

第二卷 303章：条件

    “是，我马上就去。”中年人应了一声，然后就慢慢走出了会议室。

    他刚刚一出去，里面就传来摔东西的声音，接着就传来老者的咆哮，看来这个主席这次真的有一点恼火了。那个监军本来就是跟他处处作对的，以前还忍了，但是这次的事情就严重了，一个神要恼怒起来，不是他们这些人能够承受的。

    唐星一脚一个警察，一个悬浮车，那些悬浮车就像是小型炸弹一样的，撞到那里，那里就爆炸一声，整个到处是狼藉，还传来了民怨哀悼。

    都再抱怨着，至于在抱怨谁，那就不得而知了！

    正在唐星要实行一些性计划的时候，远处来了一辆悬浮车，这辆车子跟别的不一样，这辆车子要比这些警察的高级了好几倍，一看就知道是一个很有身份的人了。大鱼终于是出现了！！

    唐星干脆就停下来，抱胸看着远处飞来的悬浮车，很快车子到了唐星的面前。从里面走出来两个人，一个中年人，还有一个是女秘书。

    这个中年人，就是那个主席派来的人来。！

    那人一下车子，身体上面出现一个小型的飞行器，他的身体也就这样直直的飘着，他走到唐星的面前。对着唐星鞠身，然后道：“你好，我是这个安全局的人，这些警察不知道您是上神，还望见谅。我叫。”

    他的话还没有说完，就被唐星给打断了！1

    “我不需要知道你是谁，我只想知道你找我有事情吗？”段誉不给那人说话的机会，直接说道。

    这人叫什么他也不想知道，自己只是一个过路客而已，根本就不会跟他们在次相见。没有这个必要去了解对方，这样还不如自己玩玩。

    中年人明显的脸色一阵难看，但是没有办法，这是上神，不能够得罪的。笑道：“是这样的，我们就想问问您需要的是什么，我们只要能够做到的，我们一定帮你忙，帮助你做到。”

    唐星想：“现在示好来了，敲诈一下他们，要什么好呢。外星最好的就是科技了，打劫他们的科技吧。”

    想好注意，唐星对着那个中年人笑了笑，然后说道：“其实也没事，只是你要赔偿我一点点的东西，只要你们把你们星球的科技给我看看就行了。”

    听到唐星的话，那人的脸色明显的就是一变，当然会变化了，这可是关乎到整个星球命运的，要是这个上神是外面攻打那个星球的，那自己这个星球不是就完蛋了吗？？

    这可是天大的事情！！！

    “这个，那个，我想跟我上级商量一下。”听到唐星的话，那人就是一阵迟疑，这不是存心为难人吗？

    这可是人家星球的根本了，给你看了，那还得了！！

    “随你便！”唐星无所谓的挥了挥手。然后走向唯心那边。

    看到唐星同意了，那人马上就把自己的手比成一个点化的手势，报了一下字数，电话就通了，这里的电话其实不是地球那种，现在都是在自己的人体内注射一些通讯金属进去，然后就能够变成电话了。

    看着走向自己的唐星，唯心感觉自己都晕了，没想到自己家里面出现了一个神人，那就说明这是上天赐给自己的男人，一定是这样子了，还是一个神一样的男人，超级美男子。简直就是宇宙无敌了。

    “好帅气啊！我好喜欢！”看着走来的唐星，唯心在心中对自己说道。

    “想什么呢，你笑的这么贼？”唐星走到唯心的身边，看着唯心傻傻的笑，问道。手上也没有闲着，现在已经帮助唯心收回身上的防护罩了。

    “没有什么，怎么样了，那个人跟你说什么？”唯心脸红的说道，这还是第一次对异性脸红吧，这些年她的心都死了，这次唐星救活了她的心。

    “不就是跟我详谈吗，问我想要什么，只要我能够说出来，他们就能够做到。”唐星摇了摇头，无聊的说道。

    唯心看着唐星，一脸的羡慕，说道：“当上神就舒服了，不用什么努力，就能够得到政府的帮助，我们这些人就算是付出再多，政府都不会这么对我们的，还是上神好。”

    看着一脸向往的唯心，唐星笑道：“上神也都是要付出的，每一次修炼就是上千年，上百年，你想想这是多么寂寞的事情啊，一般的人能够忍受的了吗？？上神也不是这么好做的。”

    “你能不能够教我修炼？？”唯心突然盯着唐星看，满脸的真诚。

    “可以，但是你要忘记你的亲人，因为等你出关的时候，你的亲人都已经作古人了。”唐星对着唯心笑了笑。

    正在这时，那个中年人男子已经走过来了，此时正是一脸的笑容，一看就知道他的上级已经是同意了唐星的要求了。

    那个人走到唐星的面前，对着唐星一鞠身子。然后说道：“这件事情我们主席已经同意了，要是上神有时间现在就能够去机房，那里面有我们整个星球的资料。”

    唐星点点头。笑道：“那就谢谢你了，我们现在正好没事做，你就带我们去看看吧，我其实只是好奇而已，你们不用害怕我是奸细。”

    男子对着后面一挥手，一辆悬浮车就停在他的面前，他一拱手，道：“上神，您请上车吧。我们这就去机房。”

    唐星点点头，拉着唯心的手，上了车子，悬浮车向着远处行走了，那些警察也都慢慢的走了，一切都恢复了正常，唯一不正常的就是那些房子，此时都有好多洞。

    车上。

    唯心对着唐星小声的问道：“你去机房做什么，那里可是只有主席跟几个核心人物才能够进的。在说了，你是上神，要那些东西做什么呢。”

    唐星笑了笑，对着唯心说道：“当然是有用了，要是没有用，我找他们最什么。”

    “你真是奸细？？”唯心小声的问道。

    “不是，我只是一个过路的，我们那里的科技不怎么发达，所以我要到你们这里学一学。”唐星摇了摇头。

    奸细！这个世界上面还没有人能够命令他做事的！！

    “原来是这样啊，你刚刚说教我修炼的事情是不是真的？？”唯心把身子贴近了唐星，对着他小心的问道。

    “当然了，只要你想学，我很乐意教你的。不过一定要心正。”唐星无所谓的点点头。

    教一个人学习法术也不是什么难事，只要有心，他都会教的，当然也不能够教那些为非作歹的人，不然他们拿来做坏事，那就惨了。

    但是他忘记了，刚刚他自己也做坏事了，还把人家的房子给打破了。！！悬浮车也破了好多，虽然没死人，但是伤了很多人。

第二卷 304：小宇宙

    唯心惊喜道：“真的？你真的愿意教我？？”

    唐星点点头。

    还真是一个啰嗦的女人，他唐星什么时候说话不算话了？

    正在两人闲聊的时候，悬浮车已经进入了一个像大城堡一样的城市，整个城市的上空都冒着大烟，唐星还能感觉到这里的能量密集，这里应该就是这个星球的根本所在了，要不然也不会有这么大的能量波动。

    “上神。已经到了，下车吧。”

    车子停在这城市最高的楼下面，唐星跟这那个中年人下车，向着大楼里面走去，唐星能够明显的感觉，身边的唯心此时心跳紧张，好像很激动，又有一点害怕的样子。

    还是一个胆小的女人！！、

    唐星有给人加了一个外号。

    唐星握住唯心的手，一道能量输入过去，流转唯心的身体，唯心只感觉一股温热的气息从唐星的手上流出来，接着，唯心感觉全身一阵舒畅，说不出的舒服，感觉就像是在洗桑拿一样。

    “滴！！”

    “请输入生物密码。请输入静态密码。”

    来到一架类似于电梯的机器面前，那电梯别没有直接开门，而是要输入密码。那个中年人伸出自己的手，在电梯前面的玻璃上面感应了一下，然后有把自己的头递过去，眼睛对着那个小窗口。做好这一切以后，他又在在那键盘上面输入了一串数字。

    “滴！”

    大门终于打开了，中年人对着唐星，道：“对不起，让你们久等了，请进吧。”可能是怕唐星不进去吧，他自己先进去了，表示这是安全的。

    唐星笑了笑，牵着唯心的手走了进去。电梯很快就发动了，电梯并不是向着上面而去，而是向着下面而去的，透过这个透明的电梯，唐星看到了这一辈子都不能够见到的东西，这里面是一个很大的空间，在这里是一个科技的王国，里面飞船无数，还有很多的高楼大厦，这分明就是空间科技。

    只有空间技术才能够开辟这个空间出来，没想到这个星球这么厉害了，居然掌握了空间技术，觉对的不简单啊。

    “滴！！”

    再次一声响，电梯到达了最底层，此时已经来到那个科技的王国了，这里面很多的机器人，街道上面见到的大多数都是，还有一些也有皮肤，但是唐星知道这并不是真真的人，因为真真的人有温热，但是这些人跟那机器人一样，是冰冷冷的。眼中也没有一丝感情。

    “总理好。请问有什么能够为您效劳的？？”

    正在打量整个空间的时候，边上一个机器人走了上来，对着那个中年人说道。一看就知道这个中年人的身份很高了，总理，那就是主席之下的唯一。

    “呃。”总理对着那个机器人说道：“带我们去机房，我们有一点事情要去完成。”

    “好的，您请稍等。”说着那个机器人的身体一阵变幻，变成了一个四人坐的悬浮车，飘在空中。

    “上神请！”总理一弯腰。

    “我带你上去。”唐星对着唯心说了一句，然后整个身子一纵。两人已经出现在悬浮车上面了。那个总理感慨了一下，也慢慢的爬了上去，上神跟凡人就是区别不一样，唐星能够直接上去，他还要借助外物上去。

    车子一阵震动，急速向着前面飞去，周围的房子就像是时光流失一眼，转眼就消失在眼前了，看来这个还真是比外面的车子要厉害啊。

    车停！！

    在一处大楼前面，车子停下来，几人下车，车子又变成了机器人，走在前面为几人领路。

    门开！！

    大门打开，里面的一切震撼着唐星，这里面的一切居然是一个星空，虽然只是一个简单的星空，但是足以说明这个星系已经不只是表面上那个文明了，至少已经是几十级的文明了。

    这掩藏的好，要是被真神知道了，这里早就毁灭了，因为这些科技严重的威胁到他们了，不得不毁灭这些文明了。

    “这里面就是我们星球的一切基地，在外面见不到什么东西，到了里面，您就能够见到更加深奥的了。”总理指着星空，对着唐星说道。

    “那我们进去吧。”说话间，唐星已经拉着唯心走进了星空。

    总理跟那个机器人也只好跟在后面了，没办法，不伺候好了，到时出事情。可不是他能够担待的。

    一阵光芒闪过！！

    再次出现在眼前的就是一个拥有超大电脑的房间了，这个电脑下面还有很多小电脑，都是水晶色的，里面的电路板都能够清晰的看见，这里的电脑不是用电的，而是一种诡异的能量，这个能量有带有一点雷电的感觉，但是又不是雷电。而且这个星球的一切的都是靠这个小小的星空供给的。

    意思就说，这里面就算是没有了能量，没有了资源，但是他们还是能够一样的生活，他们还有一个超级大的资源库。里面的资源是取之不尽用之不竭的，这都快赶上神凤一组那个了，虽然没有他们那个大，但是已经俱全了一切了，一个科技发展的文明。

    居然创造出来了小宇宙！！

    惊！！！

    看到眼前这个超大的电脑，唐星的神识侵入里面扫描了这里的一切，很快知道了这个星球的文明，这个星球其实比马莉的文明还要高级，想到这里，唐星把自己脑中扫描的信息都传进了戒指里面的飞船内。

    马莉不再，那就是肯定在修炼了，唐星把这些东西导入了飞船的内盘里面，以备以后用。地球迟早是要走出来的，没有一点超级科技，怎么能够行得通，就靠地球那些科学家，不知道研究多少年才能够达到这个水平。还是带一些东西回去促进一下发展。这样就能够早点走出来。

    “那个总理，好了，我看过了。走吧。”

    几分钟以后，信息输送完毕，唐星感觉这里也没有什么值得自己看的了，于是转身对着总理说道。

    “好的，请跟我来吧，我们现在就出去。”总理说着有打开一扇门，这次那个机器人没有跟着来了。

    这不是电梯，只是光芒一闪，三人就消失不见了，再次出现的时候，已经是在外面了。外面的大城市里面了！

    唐星惊讶：“传送阵都研究出来了，看样子还真有点料啊。”当然只是心中想想。

    刚刚出来，好像又遇到了什么不正常的事情了，在外面聚集这成千上万的士兵，他们手中都拿着激光枪，一个个都对着唐星他们这里，好像已经等了很久一样。

    “干什么，退后，我是帝国的总理！”看到这些士兵，总理的脸色就是一变，已经大概是知道一些事情了。

    监军大人要谋反了，看来他想当主席了！

    简直就是吃人妄想。一介武夫，居然要当主席！

    主席不但要有人爱戴，还有强大的智慧，就算是他都不敢做上这个位置，这个位置可是关乎到整个星球的生存。不是一个好领导，星球就等着灭亡吧。

第二卷 305章：一战除害

    “对不起，我们知道你是总理，但是你帮助了外星人，所以监军叫我们请你回去。”为首的一个将士说道。

    其他的人更加不为所动，一点声音也没有，只是那枪指着唐星等人，就像是木头人一样的。

    “你们监军想造反不成？我是奉主席之命的。”总理一声大喝：“难道你们监军还想抗命不成？”

    “总理，这不是我们说了算，我们只是履行军令而已。”为首的军官还是一把枪指着总理他们。

    唐星这时走了出去，把那个什么主席拉到了唯心的身边，然后帮两人加了一道防护罩。就向着那个为首的士兵走去，那个士兵看到唐星的样子。；连连退后，也不知道是怎么回事，反正就是很怪异的。

    “你站住，别过来，听到没有。”为首的军官说道。

    “你开枪就是，我又不要你负责。”唐星继续向着前面走去，一点也不把这些士兵的枪放在眼中。

    “你现在退后还能够放你一条路。”军官再次警告道。

    但是唐星一句话也没有说，还是继续向着前面走去，这时那些士兵都有一点退后的倾向了。为首的军官一看不对，对着身后的人喊道：“开枪，乱枪射死。后果我负责。”

    唐星的战力他在电视上面已经看见过了，要是等到他靠近了，那就惨了。

    他下命令也是*不得已的，不过心中还是有一点希望的，应该能够战胜唐星，因为这军队的枪比警察的好，威力大很多的。

    “咻！！”

    “咻！！”

    靓丽的激光向着唐星射去，跟上次还是一样的，在身外五米处，激光就好象太阳光线遇到镜子一样，向着周围反射回去那些士兵连忙把盾拿出来，挡住自己的身体，但是没有盾的直接当场死翘翘了。

    地上也出现了很多大洞，街道上面的行人，此时也都是刚刚伤疤，倒在地上呻吟着，还有一些打到头的，直接暴毙了，就跟木头一样倒在地上。

    就在那些军官要开第二次火的时候，天上来了一架悬浮车，停下，从里面走出来一个人，这人就是监军了。

    整个星球的军事管理者，肩膀上面一个星星也没有，全身只是穿着一件很普通的衣服，此时他正在看唐星。

    唐星也正在看他，这人是一个高手，这个人是一个修神识的高手，神识都有金仙的境界了，看来还真是卧虎藏龙啊，这个星球什么人都有，金仙期的神识修为，却是很惊讶，他本身的修为还没有一个修炼古武的人厉害。

    “你就是那个什么上神？”终于这个监军还是忍不住开口了。

    “怎么？我就是了，你不服气是不是？”唐星也不想让。

    他已经看出来了，这个人其实就是在嫉妒这些什么上神，他感觉自己的实力已经很厉害了，在这个星球上面已经找不到对手了，于是他就想跟所谓的上神打架，以前还真被他打死了几个，不过那其实也就是金丹期的修真者。

    “既然你知道了，那就请吧。”那个监军一脸的傲气。

    唐星直摇头，这人成不了大气！！

    “监军，你注意你自己的身份，这是主席的贵宾，你注意自己的行为。”总理这时在也忍不住了。说道。

    “主席算个毛。我的实力早就能够当主席了，那个老不死的偏偏就是要霸占，也不看看自己现在是什么年纪了，这次我是造反的，主席的位置应该是我的，老家伙现在已经被我给软禁了，只要我打赢他，我就当主席了。哈哈！！”

    监军昂天大笑起来。样子极其嚣张。

    监军造反了！！那我们是什么！

    天啊，我们也变成反贼了！！

    听到那个监军的话，周围那些士兵一阵骚动，他们都是受过教育的人，他们的第一堂课就是为了帝国，不惜牺牲生命。但是现在有人要谋位了！

    还是他们的监军，那个给他们上第一堂课的人！

    大家都傻了，不知道如何做了！！

    监军转身看了那些人一眼，那些人感觉自己全身就是一阵颤抖，冰冷冰冷的。突然，监军手中出现一个大火球，一下子把身边一个人活活烧死了。

    指着正在燃烧的人，将军冷声说道：“你们现在谁敢背叛，下场就跟他一样，我把你们变成灰烬，把你们的家人也杀了。”

    “我们誓死效忠监军！！”

    “我们誓死效忠监军！！”

    那些士兵连忙表示自己的方向，以前还以为这个监军是好人，把自己的亲人都接到军队里去住，现在看来他就是在等今天，那些家人就是为了威胁这些士兵的。

    “好哈哈，你们帮我看着总理，我要跟这个所谓的上神一战，让你们知道，上神根本就是垃圾，他们还没有你们伟大的监军厉害。”

    说完，那个监军就向着唐星飞去，口中说道：“怎么样，敢接不接受我的挑战？上神。”

    上神两个字的音特别的重！好像是在讽刺！！

    “不知天高地厚的家伙，我会让你见识神的力量的。”看到向自己飞来的监军，唐星不屑的一笑，道：“我们上空中大，别打坏了东西。”

    唐星说话间，已经到了百米高空了，那个监军很艰难的飞行，他终于知道自己不行了，他飞行完全就是靠着精神力，等一会还要战斗，这根本就没法比较了，但是他还是不死心，还是想上去跟唐星打一场。

    唐星早就飞到了上空，看着下面辛苦飞来的监军，替他感觉到深深的悲哀，这人还真是野心重，有一点点实力，就嚣张了。

    等到那个监军飞上来以后，唐星对着他说道：“你就想凭着刚刚的速度跟我打架，你，。。。”唐星摇了摇头，实在是不想说了。

    “怎么，不行啊！我就是要用这力量跟你打架。”监军硬气的说道。但是话音中还是听出，他心虚了。

    他知道自己根本就不是唐星的对手，恐怕人家只要一根手指就能够挑了自己，但是自己不能够认输！！

    “既然你这么有信心，我就让你几招，我站着不动。”唐星对着那个监军不屑一笑，然后身上涌出一个防护罩。

    “呀！！”

    “杀！！”

    监军的手中出现了一把剑，居然还是法宝，看来是以前他得到的。他极力的向着唐星刺去，但是他根本就不擅长肉搏，他只会那个精神力，砍在护罩上面，跟普通人砍石头是一样的。

    顿时全球人都投来了异样的眼神，其中有不屑，讽刺，冷笑！！

    因为他们的战斗现在是现场直播，那些卫星都对着这边的，下面也有电视台的人在，高楼电视墙上面也放着两人战斗的身影。

    所以这是一场现场直播来的！！！

    监军感觉到一阵的汗颜，感觉自己全身都是冷汗，在这么多人面前失败，这次就算是逃走不死，也没有脸面活在世上了，还不如拼了。

    一个疯狂的想法出现在他的脑中！！

第二卷 306章：愚昧的监军

    唐星一挥手把监军打掉，然后对着监军，道：“你真是不知死活，我说了你不能够打赢我，你偏偏要跟我打，老实跟你说吧，在我们的世界里面，你只是一个有金仙境界，没有金仙实力的，在我们那里，随便一个人都能够搞死你的。金仙境界是最低级的。”

    那个监军本来一个打算找事了，听到唐星的话，连忙问道：“你说的是真的，我真的这么无用吗？”最后楠楠说道：“最低级的，最低级的！”

    他不敢相信这些，自己在这个星球已经算是最厉害的了，但是没有想到，居然被唐星说成这么不堪。好像根本就没有用处一样。

    “对，就是最低级的，你还有什么招，使出来吧。免得浪费我时间。”唐星不想跟他瞎扯，也不想多言。直接对着监军说道。

    监军没有出手，拿出自己手中的剑，对着唐星问道：“那这剑是你们那里的吗？你们都是用这种，这是什么级别的？？”

    看着监军手中的兵器，唐星摇了摇头，然后说道：“这确实是最低级的，对了，你难道没有见到他们修炼的功法吗？你都把人家的剑抢来了。”

    监军狠狠的看了一下手中的剑，然后说道：“没有见到什么功法，我问他，但是他没有说出来，最后被我给杀死了。”

    唐星摇了摇头，知道这个监军根本就不知道什么。道：“难道你的身上没有一个玉简之类的，或者是玉佩这类东西。”

    听到唐星的话，那个监军慢慢从自己的口袋里面拿出一个玉简。玉简上面刻着一条神龙，正在吞云吐雾，好像随时都能够飞起来一样。

    监军把玉简举起来。对着唐星问道：“是不是这个，这里面也没有什么功法，不就是一块玉吗？我平时只当是凝神静气用的。”

    唐星摇了摇头，道：“你把自己的精神力输进去，就知道这里面是什么了。”唐星摇着头，这个监军真是捡到宝，但是根本就不会用，唉。

    要是学会里面的功法，在加上金仙境界的精神力，现在怎么也已经飞升了。

    监军听到唐星的话，连忙把自己的神识输进去了玉简里面，顿时他来到了一个文字的天地，这里面还有一股强大的气息，这些文字一遇到监军的神识，就进入了他的神识里面，终于被他见到了修真的功法，但是现在已经晚了。

    监军神识退出来，初时眼中是一片欣喜，但是见到对面的唐星以后，顿时腌了下去，这辈子想修炼这个功法已经没有机会了。

    监军摇了摇头，然后对着唐星说道：“我要是自爆，能不能够伤害到你？？甚至杀死你？？”

    唐星无奈的耸耸肩，然后说道：“唉，你要伤我，那根本不可能，你的境界还远的很，你自曝，最多把这些高楼大厦炸毁。当然你还能够把下面的人给杀了，不过我吗。你是伤害不到的。”唐星看着下面的人群，摇了摇头。

    监军喃喃自语：“够了，够了。”

    说完，眼中尽是疯狂的神色，接着就见到他全身的气势高涨起来，这还不算什么，更加重要的是，他的全身都爆满了青筋，脸色被冲的红红的，好像随时都要死一样。

    见到他这般狰狞的样子，唐星只是摇了摇头，没有说什么，这根本就是在螳臂当车不知死活。她要自爆，便任他去吧，反正跟自己没有关系。

    几分钟以后，监军的气势终于到了一个临界点，怎么也不能够在上升起来了，全身比以前长大了几倍，脸上已无血色，有的只是青色。

    “蓬！！”

    终于，监军的身子已经爆炸了，一道超大的火焰向着周围飞去，看到此处，唐星身子一运，唐星的手中出现了一个很大的球，然后对着那火焰一吸，那些火焰向着唐星手中的球飞去。

    很快便把那些火焰给吸尽了，外面也没有受到什么伤害，顿时下面的人都是一脸的高兴，手舞足蹈的，有的人甚至在祈祷，祈祷唐星这个神人呢。

    唐星把手中的球收了，接着外面传来了一阵信仰之力，唐星并没有吸收，这些信仰之力实在是太少了，不如不吸收的好，浪费时间。唐星直接把唯心抓过来。把这些信仰之力输进她的识海里面，帮助她炼化了。

    等到没有了信仰之力以后，唐星把唯心抱在怀中，向着唯心的房子瞬移过去。现在还不走，等待何时。现在不走，下面的人一定找自己，到时实在是太麻烦了。一个个都要拜见神人，还有什么什么的，那不是烦死了。

    下面那些人没有见到两人飞行，就消失在眼中，顿时就大叫一声，有的更是尖叫了。最后大家只能够说：“我等凡人，能够见到神人已经算是很好了。”

    回到唯心的家里，唐星把唯心放开了，对着唯心说道：“有没有水喝，渴死了。等一下我教你修炼方法。”

    唯心此时还是在震撼之中。迷迷糊糊就找来了水，递到唐星面前，道：“你实在是太厉害了，真的教我？”

    唐星接过杯子，喝了一口水。然后对着唯心，道：“当然是真的教你。”

    唯心笑了笑，然后说道：“你答应我的事情，不知道还算不算数？”

    唐星喝了一口水。然后说道：“何事？？”

    唯心道：“就是救我父母的事情，你不是说了能够帮助我的吗？怎么忘记了？”

    唐星放下手中的杯子，然后说道：“当然记得了，不过要等晚上，我们现在不能够出去，不然就变成*人棍了。”

    唯心一想也是，现在唐星风头露尽，现在要是出现在人的眼前，那还不出事。点点头，道：“好，你饿不饿，我去给你做吃的！！”

    唐星摇了摇头，道：“你们这里的东西我不要，你还是自己吃吧。我不吃。”在桌子上面拿了一个果子，然后说道：“我吃这个果子就行了。”

    唯心也不去做饭了，就坐在唐星的对面。道：“那我也不吃饭了，你现在就教我功法吧，”唯心站起身，走到唐星旁边。坐下，道：“不知道要不要拜师什么的，要是真的要拜师，我们现在就来。”

    唐星摇了摇头，说道：“不用拜师，美女拜师我还真是受不起？要是你能够...嘿嘿。”

    唯心说道：“说什么呢？？”脸上都是羞涩，看来已经知道唐星的用意了。

    唐星确实很色，刚刚他就动了邪念呢。

    唐星嘿嘿一笑，然后说道：“对你开玩笑的，好了，现在我传你功法吧，你在沙发上面盘膝坐好。”指着旁边的沙发。

第二卷 307章：夜入医院

    唯心依言坐下，然后闭上自己的眼睛，摆出一个修炼的手诀。唐星伸出自己的手，贴在唯心的脑袋上面，然后一运功，一道金色的光芒向着唯心的身体里面涌去，接着唯心就像是一个仙界的仙子一样。

    仙气袅袅，全身上下气势高涨。在她的脑后出现了一道道的金色光芒，这是刚刚转化的信仰之力，唐星一传功，那些信仰之力就涌现出来了。

    见到如此，唐星放下手，坐在唯心的对面，现在功法已经传了，修炼的事情要靠唯心自己了。

    晚上的时候，唐星正在看鸟语电视，这里以前也有很多种族的，跟地球一样，也有古代，那时也是帝王统治的时代，跟地球还是很像的。

    突然，唐星有感，转过身去，见到唯心正好收功，唐星暗暗查看一番，有信仰之力的帮助，此时唯心的修为已经是元婴期了，在她的丹田里面出现了一尊三寸小婴，跟唯心一模一样的，但是就是**的。嘎嘎。

    唐星点点头，心道：“看来这信仰之力真是好东西，一点点信仰，她就能够成就元婴，好东西。”

    他虽然说只是一点点，但是天下间好多人想得到，都得不到呢。

    唯心站起身来，见到唐星正在看着自己，感觉自己全身都被唐星给看透了，唯心顿时一阵脸红，把头底下，不敢看唐星。闷闷道：“看什么看，现在是什么时候了，对了，我们现在能不能够去医院了。”

    唐星把电视关了，然后站起身来，对着唯心说道：“行，现在能够去了，你说说叫什么医院，我们直接过去。”

    唯心想了想，道：“叫什么孕育院，那里其实就是保全尸体的地方，是一个大冰库。”

    唐星点点头，拉着唯心的手，然后神识探出，一阵闪烁，两人都消失在原地，再次出现的时候，已经在医院里面，看着眼前寒冰水汽的医院，唐星对着身边的唯心道：“就是这里吗？？”

    这医院全部被冰包围了，玻璃上面都是冰块，这楼也不是很高，只有地球房子的四五层，这可能是这个星球最矮的房子了，外面那些都是超级高大的房子，动不动就是上百米高的房子。

    唯心慢慢睁开眼睛，点点头，道：“对，就是这里了，在二楼最里面的房间。”

    唐星点点头，然后拉着违心的手再次闪身，再次出现的时候，已经出现在二楼了，走到最里面的房间。唐星把门打开，拉着唯心的手走了进去。

    一进去，唐星就见到十几具尸体，正好躺在床位上面，这个医院还真是古怪啊，尸体不烧，不葬，也不另外怎么样。当真是奇怪，这个医院怕就是一间停尸阁吧。

    唐星对着身边的唯心说道：“不知道你父母在那里。带我去，我们先把他们的尸体带回去再说。”

    唯心在周围看了看，然后指着最里面的两个床位，道：“就在那里，我们过去看看。”说着已经向着两个床位走去了。

    唐星也跟了上去，来到那两个身体边上，唯心把尸体上面的白布掀掉，看了看上面人的容貌，然后对着唐星点点头，道：“这就是我父母了。对了，他们都是**的，我们怎么带走。”

    唐星摇了摇头，然后把手伸出来，一道光芒闪过，两人的尸体已经不见了。看到唯心好奇的看着自己，唐星笑了笑，道：“你以后就知道了，空间法术，我们走吧。”说话间，袖子一转，两人消失在原地了。

    来到唯心的家。唐星把唯心的父母放出来，然后对着唯心说道：“你去烧一些水来，温热就行。我有用处”

    唯心应了一声，然后就去了。唐星把原地的沙发都清理出去，然后把两人的尸体移到了地上，在他们身边设下了阵法，然后点下长生灯。

    正在这时，唯心提着一大桶水来了，居然一点也不用力一样，直接提到唐星的身边，放在原地，等到唐星的施救。唐星点点头，走到水前面，然后把自己的法力输进去，那些温水慢慢的飘起来，在空中旋转着，接着把两人的尸体给包住了。

    唐星继续对着里面输入法力，渐渐的两人的尸体慢慢的软下来，不再是**的了，见此。唐星用法力控制，把温水收进了桶子里面。然后对着唯心说道：“我等一会我要施法，你帮我护法，就是不能够被打扰。便是一丝响声都不能够有，不然就前功尽弃了。”

    唯心连忙点头，她也知道修炼跟施法不能够被打扰的，她也算是修炼一段时间了，这些还是知道的。

    见到唯心答应，唐星就盘膝坐在原地，然后放出力量，包裹两人的身体，慢慢帮他们改造身体，那些法力慢慢融入了两人的身体，唐星看了一下，两人的身体里面没有灵魂了。

    唐星无奈，遁出一个分身，进入其中一个身体里面，然后神识跟着气息遁入了地府之中，再次出现在地府里面，还是那般的阴沉。唐星没有欣赏，而是在向着两人气息的方向遁去。

    在一处地方，唐星找到了两人，两人此时的灵魂是愣愣的，好像没有思想一样，看来是被地府的酷刑吓到的。

    唐星抓着两人的灵魂，遁出，再次出现的时候，已经是在唯心的房子里面了。唐星神识回归，站起身来，指着空中两人的灵魂，对着唯心说道：“现在你父母的灵魂处于静止状态，也就跟你们这里的植物人一样。所以你要想办法把他们唤醒，还有一种，我直接唤醒就是，但是这样对他们的灵魂有坏处的。你自己好好想想吧。”

    唯心想了想。感觉自己也没什么召唤的，只好对着唐星说道：“你还是帮我唤醒吧，我真的不知道怎么唤醒。”

    唐星点点头，然后对着两人的灵魂吹了一口气。灵魂好像随时都要消散一样，不过也只是一下子，等了一会又变好了，这次两人的灵魂不再是静止的状态了，他们已经精神闪烁了。正在打量着这个房子。

    等到两人见到唯心的时候，想叫，但是发现自己根本就叫不出来。唯心只得求救的看着唐星，唐星点点头，然后对着灵魂一挥手。两人的灵魂顿时感觉凝实了一点，不再是刚刚想飘散的感觉。唐星对着唯心说道：“你们现在能够说话了，等你们商量好了。我在来施法。”说完，就走到了一边，看电视去了。

    一个小时以后，唯心来了，对着唐星，道：“好了，我们已经说完了，你帮我施法吧，我不想再出什么乱子了。”

    唐星点点头，站起身，走到两人尸体边上，盘膝坐下，然后就施法起来了。

第二卷 308章：找路

    唐星一个手诀打出，一道金光射出，然后身子一转，接着射出几道金色的光柱，然后一口神气吐出，渐渐两人的身体向着上面飘起来，灵魂也向着身体靠拢，渐渐有了合一的迹象，见到此处唐星站起身来，对着天空喊道：“合！！结！！”

    天空突然传来一道神秘的力量，环绕两人，唐星收回手，走到沙发上面坐下，这时边上的唯心连忙走上来，对着唐星问道：“我父母怎么样了，不会有事吧。”眼中尽是关心，当然关心了，十几年没有见到的父母，现在终于有机会复活了，她能不着急吗？

    唐星看到唯心的样子，笑了笑，喝了一口茶，良久，道：“现在还有事，不过不用我出手了，你等一会就能够见到你的父母了。”

    唯心听到唐星如此说，也知道现在急也没有用，只好在唐星的身边坐下了，然后认真的看着自己的父母，好像怕一眨眼就不见了一样。指甲都已经深深陷入自己的肉里面了，她狠狠的抓着沙发的靠背。

    见到唯心的样子，唐星也感觉到自己很不孝的，这次又没有见到自己的父母，只是跟几女见了一面，然后就走了，现在处在这个鬼地方。心道：“看来要找回去的路了，不然自己的父母都不认自己了。”

    就在这时，两人的灵魂跟尸体已经合二为一了，唐星感觉到了生之力了，站起身来，对着两人的身体一挥手，身体慢慢的降下来，唐星连挥几次手，然后对着身边的唯心，道：“ok，现在好了，你们聊聊吧，我要去外面一阵，很快回来。”

    说完，唐星的身子就消失在原地，唯心现在跟高兴，点点头，然后就跑到自己父母的身边去了。

    等到唐星再次出现的时候，已经是在星球外面了，看着下面的星球，感觉跟地球很像，都是蓝色的，但是没有地球上面的一切，没有华夏，没有自己的父母。

    始终不是自己的母星，这里不是久留之地，现在唐星到外面来只是散散心，然后读取一下这个宇宙的记忆，因为要回去就必须找地方，以前的身体上面有空间坐标，但是那身体已经没有了，现在要想回去，只有读取宇宙的记忆了。

    这才是最好的办法，不然一个个星球的找，还不知道找到何年何月了，唐星神识放松，把自己的身体融于这个宇宙中，顿时感觉宇宙就是自己，自己就是宇宙。

    很快，就接收到很多的信息，但是不是唐星想要的，这个宇宙根本就没有地球这个星球，只要一些修真者，还有修仙，修神的，总之跟原来的宇宙是一样的，也有鸿钧，也有天道。

    只不过不是一样的而已，唐星身体慢慢变小，摇了摇头，含气道：“不知道要何年何月才能够找到啊，对了，问问马莉，她说不定能够有。”

    想到此处，唐星的身子一闪，消失在宇宙之中，再次出现的时候，已经在自己的戒指里面了，面前的正是那个飞船，唐星身子再次一闪，出现在飞船中。现在有这个技能，唐星天天用，感觉很爽，以前用或许会消耗力量，但是现在不会了，现在已经初步跟大道融合了。

    力量是用之不竭的，不管怎么用，就算是唐星每时每刻都用法术，规则的，还是一样，根本就用不完，能量用了，但是还是在大道之内。来回循环，怎么能够用完呢？

    唐星一个闪身，来到马莉修炼的地方，此时马莉正在修炼，闭死关，看来马莉还真是很上心，唐星的手一挥，马莉的神识，思维直接被拉了回来。

    见到醒来的马莉。唐星说道：“怎么现在的马莉也变成修炼狂人了，我都观察你好几次了，但都是在修炼中，我也不好打扰了，但是今日没有办法了一定要找你。”

    马莉见到唐星一阵高兴，站起身来，对着唐星说道：“哥哥别取笑我了。你有什么事情，只要我能够做到，我一定去做。”

    唐星点了点头，道：“你有地球的空间坐标吗？我们现在不是在地球，也不是在仙界，而是在另外一个宇宙中，所以有点麻烦了。”

    马莉奇道：“居然还有事情能够难倒哥哥，还真是稀奇啊。”随即又道：“其实我也没有，不过飞船有，但是好像飞船还没有穿梭宇宙之间的能力，要是哥哥在帮他一次。我想它就能够带我们回家了。”

    唐星奇道：“难道我不能够取下来，我瞬移也是一样的。”

    马莉道：“不行，这不是一般的空间坐标，地球的空间坐标很复杂的，并不是一般宇宙那里简单的，也不知道是什么原因，飞船里面的坐标被锁住了，要想回去找能够升级飞船了。”

    唐星早就感觉到地球的异样了，现在看来还真是真的，其实马莉也早就知道，但是一直没有跟唐星说。

    唐星拉着马莉的手，说道：“妹妹，跟我出去吧，我给飞船升级，你在一边看着，不要出声就行了。”

    马莉点点头，然后就牵着唐星的手走出了飞船。来到飞船外面，唐星叫马莉走远一点，然后对着飞船一挥手，飞船一道金光闪过，更加结实了，唐星再次挥手，一直等到一百次以后，唐星对着马莉说道：“走，我们进去看看这升级到什么境界了。”

    马莉快速的跑到唐星的身边，拉着唐星的手，就向着里面走去，来到里面，马莉在键盘上面一阵敲打，接着电脑屏幕上面显示，“现在宇宙飞船已经是五十级文明的了。”穿越宇宙自然不再话下了。

    怎么也没有想到，唐星只是挥挥手，就把这飞船提升了几级，还真是有点夸张了，唐星都有一点不相信自己了。实在是太虚伪了。

    马莉一脸崇拜的看着唐星，道：“哥哥，你实在是太厉害了，要是我有你一半厉害就好了。”

    唐星摸了摸马莉的头，道：“你好好修炼也是一样的，对了，看看能不能够感应到地球，要是能够感应到地球，明天我们就回去吧。”

    马莉点了点头，继续在键盘上面*作起来，屏幕上面出现了很多星际图，然后一闪一闪的，好像在空间跳跃一样，闪过几次以后，出现在屏幕里面的正是地球。水蓝星！！

    马莉转过身来，对着唐星，道：“哥哥找到了，你看看是不是地球。”

    见到此星，唐星根本就不用在看了，闭着眼睛都能够知道这是自己的母星，点了点头，道：‘马莉谢谢你了，要不是你我还真不知道该怎么办呢。’

    马莉好奇的问道：“你身体不是有空间坐标吗？这是没有人必须要有的，否则那人就不会出生的。”

    唐星摇了摇头，道：“以前是有，但是现在的身体不是以前那具了，现在的是道体，没有根的，也没有任何痕迹的，要不然我也不用找你了。”

    见到唐星还想很不舍的样子，马莉嘟着眼睛问道：“哥哥是不是很不舍你以前的身体？”

    唐星道：“当然了，那可是我父母给我的，现在这个身体虽然很好，但是毕竟是天地给的，不是父母给的。现在把我父母血脉都丢了。”

第二卷 309章：空间穿梭

    马莉连忙说道：“哥哥，你比我好呢，天地都给你身体，我的身体还是能量凝结的呢，我比你更加惨。”说着居然还是一脸的苦涩，看来这些年他也受了很多苦了。

    这招还真别说，真的很灵，唐星马上就慌了手脚，连声道：“对不起啊，不该抱怨，等一段时间你的身体就能够变成真真的肉身了，别急。”说着把马莉抱在怀中，轻轻的拍了拍头。

    马莉轻轻的应了一声，抱着唐星的虎腰，闻着唐星的气息，感觉好充实，还舒服，闭上眼睛，不再动弹了。唐星苦笑一声，只好抱着马莉了，反正现在也没事去，抱抱也没事。

    半个小时以后，唐星对着马莉说道：“马莉，好了。我还有事情，你在这里修炼吧，等我到地球以后，我在放你出来。到时陪你玩玩。”

    马莉也不是不懂事的孩子，放开了唐星的腰，点点头，不舍道：“哥哥，你要记得放我出来啊，别到时又忘记我了，我都闷死了。”

    唐星一想也是，好像自己真的很忽视马莉，这么久了都是马莉为自己付出，自己只是有事的时候才来，顿时感觉很抱歉，道：“放心，我一定会放你出来的，现在你就不要出来了。”

    马莉很乖巧的点了点头，目送了唐星出去。心中好像被什么吞噬了一般，陷入了黑暗之中，唐星就是她的全部。就是这种感觉。

    唐星显出身影，向着星球飞去，星球外围的那些卫星一阵干扰，没有一个拍到唐星的，唐星一脸飞行，没有一会，就出现在了唯心家的门口。手对着那门锁一扭，门锁就打开了，比钥匙还要准确。

    进入里面，就见到唯心还有他的父母正坐在沙发上面聊天，见到唐星回来了，唯心连忙站起身来，对着身边的父母道：“爸妈，这就是救你们的唐星了，他可厉害了。”

    唯心的父母连忙走上来，对着唐星鞠躬，道：“实在是太谢谢您了，要不是您，我们一家三口再也没有见面的机会了。实在是太感觉了。”

    唐星点了点头，走到沙发上面坐好，对着唯心的父亲，说道：“对于我来说，其实很简单的，不用计较，对了，我明天要离开这里，所以我想带唯心走。”

    唯心的父母看了一下唯心，然后在看了看唐星，疑惑道：“你们的关系是？？”

    唐星笑道：“唯心只是我的好朋友，但是她走上修炼这条路，就必须跟我走，在你们这里她不能够的到好的发展，你们也不希望她将来死亡吧。只有修炼才能够不死。”

    天下的父母都是一样的，只要听到为自己儿女好的，就算是做坏事他们也愿意，盲目的相信一切，唯心的父母也不例外，这不，她父亲连忙道：“那她明天就跟您走吧，我们能够在见到心儿已经足够了，要是以后还有缘，我们再见吧。”

    见到唯心的父亲很想得开，唐星笑道：“你们也并不是要这么伤感，我传你们修炼之道，你们在这个星球潜心修炼，我想不用多久你们就能够超脱生死的，但是要想有更大的发展，必须要出去，这个星球毕竟灵气不是很充足。这也是我为什么要带唯心走的原因。”

    说完不待唯心的父母说话，唐星射出两道金色的光芒，分别进入了两人的眉间，两人一晕，倒在地上了，也不知道怎么了。

    唯心连忙蹲下身子，喊道：“爸妈，你们别吓我啊。爸妈！！”

    唐星在一边说道：“他们没事，只是传他们功法了，他们现在这个年纪，受不了这些灵气，当然要晕一阵了，很正常的，没事，还有你不要动他们。他们现在正在修炼。动一下会死人的。”

    说完站起身来，对着唯心，道：“你帮我找一个房间，我要睡觉了，明天我们就要走了，你也要休息一下，明天的路程有很多未知数。”

    唯心听到自己父母没事，顿时松了一口气，点了点头，道：“你跟我来吧，我带你去。”

    说完，就向着左边的一个房间走去，唐星也跟了上去，在一间门口停下，唯心对着唐星，说道：“你就在这里将就一下吧，这可是我家最好的房间了。”

    把房门打开，唐星看了看里面，里面没有一张床，只要一个大玻璃盒子，转过身看着唯心，好像在问睡那里。唯心一笑，指着玻璃盒子道：“你们那里的床是不是跟这个不一样呢，这就是我们这里的床了，你别小看这床，这床其实是一个营养输送箱，待在里面是不会死的。”

    唐星把门一关，对着外面的唯心道：“好了，剩下的我自己搞定就行了，你自己也去睡觉吧，养足精神，迎接明天到来。”

    再次打量这个房间，这里面除了玻璃盒子，还有很多的台子，有的上面还摆着电脑，有的则是一些不知道是什么用处的东西。不过唐星感觉到了不寻常，这都是有强大能量的东西。看来跟这个房间有一定的规律的。

    唐星对于这些感觉到不是很好奇，直接在边上找了一个凳子，然后坐下就睡觉了，其实是在假寐，他现在的境界根本就睡不着觉的，道体根本就不用在乎精神的问题，因为已经跟道合体了。道要是累了。那整个天地都是摇摇欲坠的了。

    第二天一大早，天刚刚亮起，唐星就站起身来，走出了门，来到外面，就见到唯心睡在沙发上面，看来是守护她父母一个晚上了。

    唐星在唯心身上挥了几下手，唯心感觉身体一凉，精神气爽的，很快就站起身来，见到唐星在自己面前，问道：“天亮了吗？”

    唐星点点头，道：“对啊，我们该走了。”

    唯心摇摇头，道：“不知道能不能等我父母醒来再走？”

    唐星无情的摇摇头。道：“不能够，我不喜欢哭泣，你们告别肯定会哭，所以他们今天是不会醒来的，因为我施法了。走吧，只要你走了，他们自然就醒来了。”

    唯心留着泪水，看了看自己的父母，然后一狠心，跟着唐星出了家门。唐星一路拉着她向着外太空飞去。

    其实不是唐星也不知道自己为什么要带走唯心，但是心中有一个声音告诉自己，要是今天不把唯心带走，自己会后悔的，唐星只好相信自己的感觉了。

    来到外太空，唐星身上升起一道防护罩，唯心根本不能够跟宇宙的力量抗争，要是不放出防护罩，唯心铁定是死，还是死的很惨的那种，尸骨无存。

    唐星手中一闪，接着宇宙中间出现了一艘宇宙飞船，唐星拉着唯心的手走了进去，刚刚进入里面飞船的大门就关闭了，唐星感应了一下，并没有见到马莉，看来马莉修炼去了。

    一个机器人走了上来，对着唐星道：“主人好。请问有什么能够为您效劳的？？”

第二卷 第310章：空间虫洞

    星看了一眼机器人，道：“你马上就启动飞船，还有叫各单位注意，我们等一下要穿越宇宙虫洞，可能需要能量大一点你们准备好了。”

    机器人一点头，道：“是。”然后就快速的消失在唐星的眼前，准备唐星吩咐的事情去了。

    唐星对着身边的唯心，道：“你跟我去主仓吧，对了，你会不会一些飞船的基本*作，到时我肯定需要人手，要是会，你还能够帮帮我的忙。”

    唯心笑道：“我会，我们星球的人七岁起就学这个了，不过就是不知道你们这个是不是一样的，要是不一样，我也不知道怎么*作。”

    两人说话间，已经来到主仓了，唐星拉着唯心的手，走到机器面前，指着上面的*作键盘，问道：“快点看看，是不是一样的，要是不一样，我现在就找人来。”

    唯心点了点头，看上去，顿时惊为天人，这简直就是一模一样的，就算是上面的符号代码也是一样的，见到这个飞船，唯心还以为是自己星球的呢，要不是上面有另外的标记，还真是被认错了。

    看了一会，唯心再次确认了一下，转身对着唐星，道：“是一样的，我会*作，对了，这个飞船是那里来的，怎么跟我们星球的是一样的，唯一不同的就是上面的标记。”

    唐星耸耸肩，道：“这不是你们这个宇宙的产物，可能只是巧合吧，这没有什么值得好奇的。好了，你也准备一下吧，别到时出错了。”

    唯心得到这个结果，摇了摇头，坐在副驾驶上面，准备一切行动了，唐星则是坐在主机上面，他虽然没有飞过，但是还是有经验的，这些东西都是来源于马莉给的信息。知道这飞船怎么*作，初时肯定会有一点生疏，但是记忆在那里，就是好事，比计算机还要厉害。

    一切就绪以后，两人对视一眼，这是飞船一震，有启动的声音，屏幕上面，按键上面大大小小的灯都亮了。电脑也都运行起来。

    这时一个机器人走了进来，对着唐星道：“主人，一切就绪，就等你的发射了。”

    唐星转头，道：“好啊，你也会自己的岗位去吧，我们现在就出发。”说完一按手中的按钮。接着飞船就超大震动起来。

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”“启动！！！”

    飞船发出金属一般的声音，然后飞船一阵架空，屏幕上面的东西都动了起来，唯心的家乡越来越远了，终于就只能怪见到一点点的蓝光，到最后一点消失了。

    见到唯心有一点伤心的样子，唐星连忙笑着道：“别哭了，以后不是还能够回来吗，只要有这里的空间坐标，我随时都能够带你回来这里放心吧，你父母现在已经修炼了，我给他们留下了一道气息，就算遇到事情。他们能够化险为夷的。”

    唯心点点头，没有说话，只是继续看着前方，紧紧的盯着自己眼前的屏幕，见到唯心进入角色了，唐星也发号施令了。看了一下屏幕上方的机器表。对着面前的话筒，道：“各单位注意，现在准备倒数，先打出一个虫洞来。”

    一按右手边一个按钮，刚刚按下去，飞船的全身就一阵颤抖，外太空就出现了一道拉长的光线，狠狠的击在前方，前方好多的星球都被毁灭了。在浩瀚的宇宙中慢慢的出现了一个虫洞。

    就像是河里的旋窝一般，向着一个方向运转。暗含着天地之道。唐星没有迟疑，直接把飞船向着里面开去。因为这个虫洞都是自然的，短短的时间中，它会自己消失的。

    飞船一进去，就发出声音来：“准备空间跳跃，请系好安全带。五秒以后跳跃。”

    唐星连忙把座位上面几根安全带都系上了，见到唯心也系好了，正看着自己，唐星对着唯心笑了笑。就在这时飞船一阵颤抖，前面的屏幕直闪。一个瞬间，飞船里面很多东西都飞了起来，要不是唐星他们现在是被高科技安全带绑住的，现在怕也跟那些东西一样都是飞起来的了。

    这段时间飞船跳跃了上千次，一次就是一个宇宙，上千次，想想这是什么概念，还好有着飞船，不然唐星还真是在大海里面捞针了。根本无从下手。

    突然前方一阵亮光闪过，飞船出了虫洞，唐星把自己的神识放出去，看了看这个宇宙，这个宇宙确实是自己的家乡那个宇宙，这里的圣人，神人，仙人，都是那些，镇元子现在是玉皇大帝，这些都是真实的，看来就是这里了。

    正在高兴之际，飞船突然慢慢的停了下来，飞船上面的灯都熄灭了。同时飞船传来了能量不足的信息。唐星郁闷一声：“靠。”现在看来是飞不出去了，只能够自己找回去了。只要到了这个宇宙，一切都好办了。

    唐星把身上的安全带给撤掉，对着唯心说道：“我们现在只能够靠自己了，飞船没有能量了，再说飞船经过这么久的飞行，应该也不怎么行了。下去吧。”

    说完，已经解开了安全带，唯心依言把安全带解开，然后走到唐星的身边，道：“这就到你们的宇宙了，感觉也没什么两样吗？”

    唐星一边走，一边道：“当然没什么分别了，他们都是出自一人之手，当然是一模一样的。”这时已经来到宇宙中了，唐星放出护罩把唯心跟自己罩住了。手一挥，把飞船给收了。

    刚刚想走的时候，远处就来了几家飞船，都是小型的飞船，把唐星两人围在中间，其中一架飞船上面还不时的闪着光芒，好像在传递一种信息。

    唐星把神识探入那飞船之中，顿时大吃一惊，这里面的居然都不是人，而是一群野兽，有点像猴子，但又不想，头像足了马。很是怪异。唐星探入其中一人的脑海中，顿时知道了信息，这里是人家的地盘。

    人家正在视察，发现了两人于是发出了询问的信息，还有一点，这里的人精神力特别的厉害，几乎人人都有，肉身也很强大，普通的兵器不能伤害他们。最重要的就是，他们好像能够在太空中生存。

    不用什么氧气一样的东西，他们会都是内呼吸的，这点到时出乎唐星的意料，在地球还有仙界，只有先天高手才能够内呼吸的。

    了解到情况，唐星用神识模拟了信息，传输给了飞船，对方又传来了信息。是叫他们上船，无法，唐星只好拉着违心的手，向着飞船飞去，本来是不想去的，但是好奇心致使。唐星决定看看去。

    来到飞船边上，飞船的大门就打开了，唐星两人走了进去。就见到几十个猴子一样的人正在前面等着自己。其中一个更是走上来对唐星说鸟语：“%￥￥#￥#%”

    唐星根本就听不懂，只好把神识注入了那人的脑中，因为掩藏了，他们感觉不到，唐星把这个文明的一切看了一下，语言也学会了。原来那人是在跟自己打招呼。唐星一笑。道：“你也好。”

    那人道：“不知道你们是从那个星系来的，怎么长的如此怪异？？”

    唐星一时无语，地球人黄种人龙的传人，这个好看的人类，他们居然说是怪异，还真是汗颜了。尴尬一笑。道：“我们来自银河系，离这里应该很远的，我们实在宇宙中遇难的所以迷失了。”继而道：“不知这是什么地方？？”

    那人呵呵一笑，道：“真没有听说过银河系，这里是巨猿星系。”然后又道：“刚刚我们以为你们是我们对头人，所以有点失礼了。”

    唐星疑惑道：“你们现在正在打仗吗？？”

    那人点头道：“是，正在跟外系打仗，他们星系能量资源大损，没有发展的前提了，于是就找周围星系了。我们是这些星系中最差的，当然是找上我们了。要是我们厉害一点，他们就不会找上门来了。”

    唐星点点头，突然想起这个地方好像跟马莉描述的贪狼星系不远，难道？？？于是问道：“跟你们打仗的是不是叫贪狼星系。”

    那人怪异的看了一眼唐星，道：“你怎么知道，难道你也被他们打劫了，是不是他们把你的飞船抢走了？？”

第二卷 第311章：怪星（

    这人会这样问的原因是因为他没有见到唐星他们的飞船，以为被打劫了，还有一个原因，他们因为他们他们一样能够在太空生存。

    当然，唐星能够在任何条件下生存，但是唯心不同，她不能够在太空生存，至于那个防护罩他们根本就没有见到，他们看不见的。

    “是啊，我们也被打劫了，贪狼的星系的人实在是太可恶了。”唐星将计就计的说道。难得跟这个人解释，随便一点算了。

    “哦，是啊，他们实在太凶猛了，不像是星系人类，而是那种远古的野兽，太野蛮了。对了，你们没有地方去吧。不如跟我们回去吧。在我们那里玩几天，等我们有时间了在帮你找家，到时送你回去。”那个人好心说道。

    看来这个星系的人虽然长的不咋的，但是有一颗很仁慈的心，这也是物语天择，虽然上天没有给他们好的容貌，但是给了他们一颗仁慈，宽广的心。

    “好，那就谢谢你们了，我叫唐星。我不会白住的，我在家乡可是军师，也就是打仗的，我可以帮助你们。”唐星既然想了解这个种族，去他们的住处，那是当然的了。也就答应了。

    “你叫我雷就行，我们出发，你们跟我来。”那人说完，就在前面带路，向着飞船的中心走去，正是主仓那里。

    来到主仓，雷帮着唐星他们找了一个位置，然后自己就上了主机座位，上去控制飞船了。

    这时唐星再次打量这个飞船，这里跟马莉那个又是一样的，只是上面的字迹不一样，难道这有什么契机的不成，好几个文明都是一样的了。

    “难道都是出自一个人之手。或者起源于一处，然后慢慢流传出去。”一个大胆的想法出现在唐星的脑海中。

    不然没有这个巧合的了，唐星坚信就是这样子了。

    飞船行走了一段，突然停了下来，唐星看去，只见这飞船居然被人包围了，上百架小型的飞船停在周围，还有一架应该是母船吧。

    都是一副随时开战的样子，看到这里，唐星站起身来，走到雷的身边，道：“你帮我照顾好我朋友，我出去帮你们解决了。”

    “喂！”雷喊道，但是已经晚了，唐星的身子消失在原地了再次出现的时候，已经在太空外面了。

    “主席你看。”雷身边一个驾驶员指着屏幕喊道，雷看去，顿时傻眼了，唐星全身冒着金光，全身盔甲，手中一把金色的身边，闪闪发光。像天神一样。

    “哦，哦滴神。主席我们遇到神了。”身边另外一个驾驶员对着雷说道，这种现象只能够说这人是神了。没另外的解释。

    “￥……￥##￥&amp;……”

    “%￥&amp;*……%”

    唐星在外面接受到好多信息，但是没有一句听懂的，不过冲那语气，就知道不是什么好事。在看里面的人，跟马莉描述的那是一模一样的。

    唐星也不想搞懂了，挥手把唯心他们那架飞船施法了，然后就提剑对着身边一架飞船一剑，一道超大的剑气射出，那飞船还没有接触。

    直接就变成了粉碎，变成了太空垃圾了，这下子到时吓死了很多人了，特别是周围那些飞船，第一时间就开火了，这要是在来几剑，自己不是全军覆没，还是先下手为强。

    而雷他们感觉到惊讶，并没有惊慌，因为唐星在帮助他们，不是在伤害他们，这点是不会错的。他们就放松了。同时刚刚有一些小看唐星他们的人，都怕了。生怕得罪唐星了。

    再说，外面，此时唐星是来劲，一架接着一架飞船，在他的手中消失，手中的剑，没有一下停的，很快就挥了上百剑。

    那些小的都没有了，只要对面还有一架母船。此时正在启动，好像想要逃走一样。唐星冷笑一声，在自己手中还想走，当真是笑话了。

    一个咸鱼翻身，手中的剑一挥，一道比原来强大几倍的剑气射出去，一下子，母船连声响都没有，直接被气话了，大家还没有看清楚，就没有了。

    雷他们惊讶的嘴合不拢了，实在是太震惊了，这个母船就算是他们星系出动一半的兵力都不能够打赢，但是没想到唐星只是一下就没有了。

    解决了事情，唐星身上的装备消失了，唐星瞬移回到了飞船里面，这时大家都是一脸的笑意，没有先前的冷漠了。

    “雷，不好意思，欺骗了你。”走到雷的身边，唐星尴尬的说道。刚刚还说自己被人家打劫了，现在表现出来的实力，哪像被人打劫的，他不打劫别人就好了。

    “没什么。每个人都有自己的秘密，对了，你是神吗？？”雷对于唐星的欺骗，好像不是很在乎，而是问唐星另外一个问题。

    神！！！

    这个已经是几千年以前的事情了，当时听说有神，而且还有很多神，后来那些神就慢慢的消失了，科技倒是越来越强大了。

    “神，算是神吧。好了启程吧。”唐星耸耸肩，这个问题已经不是第一次听人问起了，在唯心那个星系，也有很多人问神的事情。

    但是唐星不知道，这个地方的神是真真的神，不像唯心他们那里，只是修真者。

    “太好了，我见到神了。”雷欢呼一声，好像见到神是一件了不起的事情一样。

    另外的那些人也都是一样的，都在欢呼着，神，只是传说中的存在，当然没有神，他们就灭亡了，他们最信仰神了，感谢神了。

    “没什么。不就是神吗！要是你有时间我带你去见漫天神佛的世界。”唐星笑道。拍了拍雷的肩膀，然后走到唯心的身边，坐好，系上安全带。

    雷对着唐星点点头，然后继续启动了飞船。飞船很快就起飞了，这次没有什么意外。进入一个类似银河系的星系，然后在其中一颗黄色的星球上面停下来。

    众人下去，这个星球没有什么树木，不过外面很对的人，而房子都是在山壁里面，外面没有房子，看来是就地取材了。

    “唐星，你们跟我来，我带你们见议长，叫他安排你们住处。”雷走了过来，对着唐星说道。

    “好，没有问题，麻烦你了。”唐星道了一声谢。

    “没事，走吧。”雷脑袋一歪，然后就向着一座山走去，唐星他们连忙跟了上去，一路上，很多的人跟唐星他们点头，还有一些小孩子上前来观看。好像很新奇一样。

    进入一处山的内部，唐星跟唯心，当场愣了，这个星球的植物居然是长在山体里面的，都是倒立的，外面光秃秃的，山体里面却是绿色生机。

    简直太惊奇了，世界大了，无奇不有啊！！！！

    唐星感慨这些树木的巧夺天工。简直就是神迹。

第二卷 312章：热情的人民

    “好了，你们在这里等我一下，我去通报一声。”正在两人惊讶中，已经走到一处小门边上了。前面的雷停住了脚，对着唐星说道。

    “麻烦你了。去把。”唐星看了看眼前这门，感觉到了强大的空间之力，看来这里面也是一个异域空间，正是给这些外星人居住的。

    雷点点头。然后拿出一个玉佩，在小门上面感应了一下，小门一开，雷就消失在眼前了，唐星只是感觉到一点点的空间之力而已，而且小门并没有真真的打开，只是空间之力的原因。

    雷走了，唐星于是就打量起这些树木来，唐星能够感觉到浓浓的灵气，足以可见，这些都是好东西，没想到这个貌不惊人的地方，居然还能够有这么多的灵气，不过最让唐星惊讶的就是这些灵气不是在球的表面，而是在球体之内。

    好像气球一样的，里面是气。外面的光美只是包住这些气体而已，这星球里面才是真真的根本，不像地球一样。地球是外面生存的，里面是实体的。

    正在两人打量树木的时候，小门边上再次传来了空间之力，接着雷出现了，身边还有几个人，他们跟雷长的是一样的，都是猴子一样。不过这个星球的人貌似都很像的。没有多大的差距。

    “唐星，我们这里还行吧。这些可都是我们自己栽种的，以前这里是没有这些的。”雷一出来，见到唐星在打量这些树木，连忙笑着走了上来，一脸萧毅的说道。

    “是吗？你们还真是很厉害的。”唐星放开手中的叶子，转身对着雷笑了笑。

    要真是这个星球自己种的，那这个科技的技术，还真是很厉害的。虽然不能够跟唯心他们那个星球相比，但也差不多了，没什么两样了。

    “谢谢夸奖，对了，你们请跟我来吧，我带你们找议长，叫他帮你们安排住的地方。”对于唐星的话，雷只是笑了笑，对着他们自己的星球，他还是很感慨的，虽然不算什么大地方，但也是一个不容人家忽视的地方。

    唐星两人跟着唯心进入了那个小门，再次出现的时候，以后是一片大地了，这是一个大大的草原，这里也有青山，也有绿水，跟地球的环境相近。

    几人一出现，那些树林中就走出来一些人，这些跟雷是一样的，他们都好奇的看着唐星两人，同时唐星感觉到他们身上不俗的精神力，看来这个种族的精神力，那是全民化的。

    唐星他们还没有走了几步，一个看似很老的男子走上来，手中还捧着一个类似于苹果的果子，对着唐星道：“远来的客人，请收下我这个果子吧。很好吃的。”

    这人的话，才刚刚说完，周围突然好多人手中都出现了果子，向着唐星他们递过来，那样子好像就是见到了明星，见到了国家主席一样激动。一个个你抢我，我抢你的。

    “雷，这是怎么回事，怎么都这么……”见到他们如此，唐星连忙求救的看着前面的雷，实在是太疯狂了，现在还不制止，等一会铁定出事的。

    毕竟以前地球就发生了拥挤踩死人的事件！！！

    “呵呵，你只要选一个就行了，他们没有恶意，这是在欢迎你们，要是你们拿了另外一个人的，他们就自动退下去了。这时风俗。”闻言，雷一笑，然后给唐星解释这件事情。

    “还真是一个怪异的民族，种族。”唐星这般向着，但是手也不闲着，直接在前面一个人手中结果果子，唯心也照做，很快，那些人都走了，来的快，去的也很块的。

    “你们这里的人民还真是热情，吓死我了，我们那里的人就算是来陌生人了，也只会远远的看上一眼，根本就不会像你们这里这么的疯狂。”看着手中的果子，唐星一副心悸的样子。

    “各地有各地的风俗。我们这只是在欢迎你，这可是全家出动。你们把手中的果子拿在手中，不然前面的你们又会被堵的。”雷呵呵一笑，指着远处的城市。

    唐星望去，那里正有一个不下于唯心他们那里的建筑，很多房子上面还有小型的飞船，还有战机，街道上面也是人来人往的，到处都是一些猴子人。

    观望间，已经到了城市边缘了，还有关卡，这些人都身穿盔甲，见到雷，都惊了一个礼，见到唐星他们的时候一愣，眼中尽是光芒，但是见到唐星他们手中的果子以后，高兴的劲又全无了。

    还真是一个怪异的地方！！！

    经过关卡继续向着里面走去，雷在前面笑道：“只要你们习惯就好了，这里发生这样的事情很正常的，所以你们在这里的时候一定不能把手中的果子扔掉，不然有会出现刚刚的事件。”

    “呵呵。”唐星跟唯心对视一眼，然后苦笑，继续跟着雷向着前面走去。

    很快来到一处大夏低下，雷看着上面，转身对着唐星道：“这里就是议长住的地方，等会到里面你们少说话，这里的人都很傲气的，不是什么好鸟。”

    唐星点点头，要不是雷跟他说话，他才懒得说话呢，跟这些人说话，其实感觉很怪异的，就像跟猴子说话一样的。

    坐上一个类似于电梯的工具，很快就到了那个什么议长的办公室前面，雷叫两人下车，然后走到议长的门前敲了敲。很快房门就自己打开来了。

    进入里面，唐星就感觉到了，这里面有一个强者，全身的精神力已经到达顶点了，但是他没有境界，就像是勺子一样，本来这个勺子还很好的，但是水越来越多了，于是就会溢出来，所以这人也是一样，全身的精神力不集中，很涣散。所以才出事的。

    “这个人是你们议长，他有病的。你们怎么不给他治疗？”见到这人的症状，唐星连忙对着前面的雷问道。

    “你才有病呢，不要乱说话，要是让人家听到了，你们就不这么好过了。”雷正在前面带路，听到唐星的话，身体就是一簇，差点就摔到了，转身对着唐星白了一眼，继续向着前面走去。

    “呃！！”

    给雷这么说了，唐星一脸的无所谓，人家不信，那就算了，不再说话了，继续向着前面走去。终于来到那个议长的桌子前面，刚刚虽然只是一点点远，但是这里有一个类似于咫尺天涯的法术，看到的并不能够证明很近的。

    “议长，人我带来了，就是他们两个。”雷对着那人深深一鞠，然后指着唐星两人给那个什么议长介绍起来。

    “知道了，你去一边呆着吧，我跟两位贵客说说话。”议长点点头，对着雷说道，雷依然走到了一边去。议长又对着唐星问道：“你们是从那个星系来的，只要有具体的资料，我就能够更加肯定一点。”

第二卷 313章：一招毁灭一个文明

    “银河系，你要是查不到也没有关系，我自己会查的。”唐星一笑，其实地球在那里他早就知道了，只是好奇这个种族就跟着来看了看，没想到遇到了马莉的仇人。所以唐星打算帮助马莉解决了仇人，然后就带着唯心回地球，也不知地球现在是今昔了。

    毕竟每个地方的时间是不一样的！！

    “银河系吗？还真是没有听说过，你们今晚就在这里住下吧，等我找到了，我在通知你们。”议长想了想，脑海中并没有这个星系，于是对着对着唐星他们说道。

    “好的，谢谢你们的招待。”唐星礼貌的一笑，毕竟人家出自好心帮助。

    “嗯。”议长点了点头，然后拿起身边一个水晶盒子，对着里面说道：“进来带客人去休息。”

    “是！！”

    很快，房间的门被打开了，一个人走了进来，这人一看就知道是女人，但是这女人长的让人不敢恭维，毕竟这都是一些猴子。怎么看都不能算是美女。

    第二天一大早，唐星就起来了，昨晚上已经了解了这里的一切，这里的人精神力强大，那是因为他们的祖先厉害，很多都是修炼之人，他们继承了血脉所以很厉害。

    而这里的人善良，那是因为他们的祖先教育的好，

    雷带着唐星他们来到议长那里，议长说并没有找到这个地方，于是唐星也不说什么，就提出了告辞，议长留了一下，见到唐星两人意志坚定，于是只好叫身边的雷送他们出去了。

    来到星球的表面。唐星对着雷一拱手，说道：“雷，很感谢你，谢谢你们的热情款待，希望我们下次还能够在相见吧，你们那个敌人我帮你们收拾了，希望你们保持善良的性格。”

    “我的朋友，谢谢你，我们会永远记住你的。”雷给了唐星一个拥抱，然后不舍的说道。

    “雷再见了，送你一件礼物。”唐星一笑，手中出现了一个玉简，递给了雷。然后道：“这是修炼的功法，你好好参悟吧，也传给你的族人吧。”

    说完，唐星拉着唯心，两人化为一道金光，向着天际飞去，一会就消失在雷的视线中。

    唐星并没有急着回地球，而是向着马莉敌人的基地飞去，在宇宙中飞行了一段时间，终于来到了，一个星系，这里跟银河系很像，但是不是银河系。

    唐星站在宇宙中，神识探出，探寻这个星系的文明，顿时有点无奈，这个星系就像是地球的RB一样，都是他妈的的贱婢，这里的人小时候就被灌输了称霸宇宙的念头，所以这些人都是好战疯子。为了宇宙她们是不择手段。

    唐星轻笑一声，摇了摇头，对着身边的唯心道：“你在这里等我一会，我去去就来。”说完就飞向星系里面。而唯心则待在那个防护罩里面。

    一路飞行，唐星身上的出现了盔甲，还有剑，等到离星系很近的时候，唐星举起自己手中的剑，剑上泛起金色的光芒，很快金色越来越大了，就连唯心都能够看到。整个星系的人都仰望着天空，不知道为何出现了两个太阳。

    突然其中一个太阳一颤，变成了一把利剑，还没有反应过来，整个星系消灭了，准确的说是灰烬都没有，直接气化了，对于这些好战疯子，唐星并没有留手，这也算是为了宇宙的安危。

    这个星系一消失，周围的星球都有向着这边而来的迹象，见到此处，唐星立马收回剑，然后就创造起星球来，他创造其实很简单的。

    手对着那里一指，那里就会出现一个星球，然后慢慢的旋转着，一口气，唐星造了一个星系，然后把一切给恢复了，看了看，点点头，这个星系现在没有生灵，但是不久的将来就会有了。

    昨晚这一切，唐星向着天空飞去，一会就来到了唯心身边，对着唯心歉意一笑。道：“对不起，让你久等了。我们走吧。”

    唯心并没有动，只是愣愣的看着唐星，刚刚的事情她还铭记于心，这实在是太震撼了，这还是人吗，虽然知道是神，但是这个神人实在是太厉害了吧，星球只要一指，就会出现一个，这还是一般的神吗？？

    “好了，走吧，别看了，以后给你看个够。其实这只是最低级的法术，最高的你想都想不到的。”见到唯心死死的看着自己，唐星连忙一笑，转移话题。

    “哦哦。”被唐星从幻想中叫回来，唯心想到自己刚刚的样子，顿时一阵脸红，感觉自己全身都发热，脸都要变成紫红色的了。

    “醒来了，醒来了我们就走吧。”唐星对着唯心呵呵一笑，然后伸手拉住了唯心，对着前面的空间一挥手，顿时出现了一个空间之门。

    两人走进去，空间之门消失了，而此时两人正在一个通道里面。这个同道能够见到外面的一切东西，很多的世界，很多的星球。人民都有。

    唯心转身对着唐星说道：“你还真是厉害，这种远程的穿越，就算是飞船都很难做到，但是你却一个人做到了。”

    “是吗？昨天我们可是坐着飞船穿越了上千个宇宙，只是你没有感觉出来而已。”唐星见到唯心可爱的样子，会心一笑。

    “真的吗？我还不知道呢，上千个，天啊。”唯心听到唐星的话，为之结舌，这实在是太厉害了吧。

    “是啊，你不知道的事情多了去。”唐星一笑。

    突然，空间破碎，两人出现在一个沙漠中，对于地球唐星好像有一种特殊的感觉一般，一来到这里，顿时感觉自己的心都静了，不再是以前那么漂浮了。

    感觉就像是自己回到了母亲的怀抱一样，是那么的温暖，那么的舒服。

    “这就是我家乡了，走吧我带你去市区。”唐星拉着唯心的手，就要瞬移，突然，沙漠中出现了一批人，这些人都是穿军装的，而且都不是华夏的兵，这可是华夏的地界。

    感觉有疑，唐星把自己跟唯心给隐身了，在一边看着，看他们到底要做什么事情，看他们偷偷摸摸的，一看就知道不是什么好人的。

    这些人走到一个小山谷里面，就向着里面走去，唐星跟了上去，远远的见到山谷中还有一个大洞。那些人警惕的走了进去，然后那一个大石头挡住了洞口。

    眼见那些人进去了，唐星也走了上去，神识探入，在里面，唐星见到这些士兵正围着一个蛋，在讨论着什么。唐星见到这个蛋。顿时感觉到了神龙的气息，也就是说这是龙蛋来的、

第二卷 第314章：小金龙

    “长官，这是什么蛋，怎么上面如此重视。”一个端枪的士兵对着身边一个人问道。

    那个长官的人摸了摸龙蛋，道：“这是龙蛋，华夏的龙蛋听说是当年华夏祖先留下的，只是这些华夏人不知道罢了，上面是想把他孵化了，到时我们不就是天下第一了吗？哈哈。”

    “长官，据我所知，这神龙是华夏的守护神龙，我们孵化了，不会对我们出手吧？？”方才那士兵对着身边的长官问道。

    “你知道个毛。滚，这神龙也是禽兽，它们第一眼见到的人就会视为亲人，只要我们孵化了，还怕它会反吗？”听到那个士兵的话，这个长官很不高兴，顿时一脚踹开了那士兵。

    “是，是，您厉害，你高见。”那个士兵站起身来，对着那个长官笑起来，一脸的赔笑。

    “知道就好，你小子有前途，回去升你官。”长官拍了拍那个士兵的肩膀，然后大笑起来。

    就在这时，那龙蛋颤抖起来，接着就见到那龙蛋发出金色的光芒，见到如此，那些外国的士兵都吓死了，都是一脸的警惕，把手中的机关枪高举起来，对着龙蛋。

    远处的唐星见到这里，知道这龙蛋要孵化了，看来已经吸收够了足够的天地灵气了。正准备龙腾九天呢。

    唐星拉着唯心的手走出去。对着那些人道：“你们现在走还来得及，我高兴，不杀你们，但是这个神龙肯定会杀你们的，因为你们身上没有龙族的气息，他会把你们这些人当作食物的。”

    “你是什么人，你怎么在这里。知道危险还不走。”那个长官瞪着唐星说道。眼睛还不时的看唐星身边的唯心。好色呗！！

    “你难道没有听到我的话，龙族气息，我们华夏人身上都有这股气息的，神龙是不会伤害我们的，你们这些棒子就不一样了，你们是外国人，没有我们华夏的气息。再不走就来不及了。”唐星像看傻子一样，看着那人。

    “天啊，长官，我们怎么办？”刚刚发话的士兵突然惊呼一声，然后对着身边的长官问道。这个长官是他们这几个人的主心骨了。

    “别惊，我就不相信了，你们先把他们两个杀了。到时我们抹上他们的血就行了，就有龙族的气息了。”那个长官眼睛一转，突然对着身边那几个人说道。骚主意！！

    唐星只是笑而不语，这些人想死，他也没有办法，本来已经给他们一条生路了，但是他们不知道怎么珍惜，这能够怪谁啊？？

    “哒哒哒！！！！！”

    机关枪的子弹不要钱的向着唐星两人射去，那些士兵也近似疯狂了，开枪都是乱来的，没有规律的。山壁上面子弹居多。

    但是结果并不是他们愿意看到的，只见那些子弹飞到唐星身前一米的时候，居然不进去了，反而转过头来，向着他们而去。

    “噗！！！”

    “扑！！！”

    一个个人倒在地上，那些人身上就像是被人捅了上千刀一样，全身都是血迹，全场只有一个人还活着，就是那个长官，唐星故意留下他的。

    那个长官很疑惑，唐星为什么不杀自己。这是怎么回事？？？

    见到那个长官的疑惑，唐星，道：“你也别急，你的兄弟都等着你的，你这个长官没有去，他们不会先离开的。在等等，你就知道结果了。”

    “吼！！熬！！！”

    突然一声龙吟响过整个山间，山地颤抖起来，滚石风暴，大把的石头从山上滚了下来。

    唐星跟唯心两人飞在空中，看着下面的一切。下面那个长官此时也跟一个没事的人一样，正躺在龙蛋的边上。满脸恐惧的看着龙蛋。

    突然，蛋壳慢慢的脱落下来，接着就见到里面冒出一个小小的金龙头来，这次并没有叫，而是舔着舌头，看着下面的那个棒子长官。

    “不，不要过来啊，我们没有仇，你是我孵化的，我是你主人，不要过来。”那个长官已经近似疯狂了，口中已经说起疯话来了。

    小金龙没有理会他，而是转头把身边的蛋壳给吃了，全身身上一闪金光，神龙变大了一圈，然后就狠狠的盯着那个棒子。

    “不要……不要……过来。”那个长官恐惧的看着小金龙，实在是太恐怖了。

    “恶心，我才不吃你呢，恶心死了。”小金龙突然口吐人言，正一脸不屑的看着那个棒子。

    天空的唐星也有点愕然的看着小金龙，没想到这个小金龙这里厉害，才出生就可以口吐人言，要是一般的神龙都要经过几十年的修炼才能说话的。

    “谢谢，不吃我就好了，谢谢，谢谢。”那个棒子长官一个劲的点着头，心中也松了一口气。但是还有有放开心，小金龙的一句话让他喷血。

    “不过你的兄弟想你了，刚刚叫我送你去呢，不然他们路上寂寞啊。”只见小金龙对着那个棒子长官天真的说道。

    “天啊，不是吧，他们不会的，您肯定搞错了。求求你放我走吧。”那个长官一个劲的磕着头，嘴里喊着求救。

    小金龙歪着头喊道：“是真的，我亲眼见到的，你看他们在你的身后呢，天啊，舌头好长啊，你死定了，我不杀你，你也死定了，他们说你经常欺负他们。所以……”

    “啊！！”那个长官突然像是疯子一样，在地上乱滚，一下突然撞在山壁上，头闹变成了爆花，鲜血留下来了。

    “你怎么就想不通呢，不就是开个玩笑吗，开不起玩笑，不好玩，我找人玩去了。”小金龙见到那个长官的样子，摇了摇小小的龙头。身子一闪，向着天空飞去。

    飞上来就见到唐星两人，小金龙瞪着眼睛打量着两人，好像很好奇一样。

    唐星笑了笑，道：“你看着我们做什么，我们身上有什么东西吗？？”

    “呃，没事，我就是感觉到你身上的龙息了，你不是人类们，怎么有龙息了，奇怪奇怪。”小金龙围着唐星两人转圈，嘴中唠叨着。

    “想知道，飞赢我，我就告诉你。”唐星嘿嘿一笑，身子向着华夏那边飞去，速度极快，一下子就消失了踪影。

    “等等，我啊。啊……”小金龙惊叫一声。然后追了上去，嘴中还道：“你耍赖啊，你都不等我一下。”

    唐星飞了一阵，就停了下来，转身等着小金龙的到来。唯心疑惑的问道：“刚刚那是什么东西，怎么像闪蛇。”

    【闪蛇，唯心家乡一种蛇族，狡猾的很，有无与伦比的智慧，比一般的人类还有聪明。】

    唐星摇了摇头，道：“不是闪蛇，这是我们家乡的神龙，守护神龙，他很厉害的，岂是闪蛇能够比较的。他要是成年了，一声叫都能够毁掉一个星系。”

    “不是吧，这么夸张。”唯心惊讶的看着唐星，一脸不敢相信，这么一个小东西就能够毁掉一个星系，她不知道神龙成年有多大，要是知道了，就不会这么说了，

    “唉……，唉……。你们耍赖，你们都不等我。”这时小金龙飞了过来，对着唐星喘息的说道。满脸的抱怨。

    “呵，你的实力不行而已，别抱怨了。”唐星对于这个神龙天真。开心一笑，看来还真是天地灵物。一出来就这么厉害了

第二卷 第315章：回家

    小金龙看着唐星，问道：“那要怎么样才能够提升实力呢？我想提升实力。快点说吧。”

    “跟我回去，我教你，你现在的记忆传承还没有苏醒，所以你只好跟我修炼了。”唐星有点无耻的说道，这简直就是在骗小孩子。

    “好啊，对了你家在那里，有些什么人啊。”小金龙飞到唐星的面前，转着圈说道。

    “你真是……看来要给你找两个老师了。”唐星狠狠的打了一下小金龙的头，然后对着空中一划，空中出现一个空间之门，接着瑁瑁很凤祖出现在空中。两人见到唐星，道：“参加主人。”

    “嗯，给你们一个差事，帮我好好照顾这个小金龙，照顾好了，我有奖励。”见到两人，唐星嘿嘿的说道，特别是照顾两个字加重了很多。

    “是，我等知道的。”两人领命，然后嘿嘿的向着小金龙走去。看得小金龙直哆嗦。

    “你们……要做什么……。别乱来啊。”小金龙见到两人不善的眼神，顿时咽了咽口水，有点紧张的向着后面飞去。但是还没有飞出去，就被瑁瑁抓在手中。不时的挑逗着。

    “大爷，求求你们放过可怜的小龙龙吧，你们都是大神。别这样。”小金龙在瑁瑁的手中挣扎起来，想一个大泥鳅被人抓在手中挣扎一样的。

    “没事，跟我们走吧，大爷会痛爱你的，你看你这么，可爱是不是。”瑁瑁像抓马鞭一样抓住小金龙，还拉了拉，顿时传来了惨叫声。

    小金龙想走，但是全身都被禁锢了，连变身都没有实力，怎么走啊，只有被欺负的份了。要是变身的话，还能够大一点，跑起来也会快很多。

    “好了别刷了，回去吧。”在一边的唐星终于是看不下去了，对着几人说道。然后拉着唯心的手向着前面飞去。

    瑁瑁他们‘哦’了一声，然后跟着唐星飞去，瑁瑁还不时的拉了拉手中的小金龙，迎来的却是小金龙的叫声，哭声。

    前面的唐星听到他们这样，顿时摇了摇头，不过让这个小金龙吃点苦其实也很好的。这是唐星心中的想法。

    终于来到了SH市境内，看着下面的山，海，还有一栋栋高楼，这是多么的熟悉，不过这时不再是以前那样了，现在很多地方已经沙漠化绿了。

    找到自己家的方位，唐星就向着那里飞去，刚刚算了一下时间，这次自己居然又离开了二十年，这简直就是太夸张了。要知道唐星只是小小的睡了一觉，但是没想到就是二十年。

    在自家的围墙下面降下身，唐星转身对着瑁瑁凤祖他们吩咐道：“你们既然来了这里，就不要在显出真身了，因为这里很多凡人，看到你们会吓死的。”

    “是，主人，那这个小金龙怎么办，这不是真身吗？”瑁瑁指着小金龙说道，说完又拉了拉小金龙的身体，小金龙还真是悲剧了，总是被瑁瑁欺负

    “你不知道藏在自己的身上？这么小的身体，随便点就行，不如变成腰带吧。”唐星对着瑁瑁扯诉道。还不忘在他的头上敲了一下。

    “嘟嘟！！！！”

    这时一辆车子开来了，唐星他们正在门口，挡住了路，车子一个劲的响起来。唐星拨开瑁瑁。望去，顿时笑了，这个丫头。

    原来是唐星的女儿，唐嫣，此时小丫头正疯狂的拍着车喇叭。当看到唐星的时候，顿时愣了，睁大眼睛看着唐星。

    下车走到唐星的身边，笑道：“哎呀，老爹，你回来了，实在是太好了，上次都还没有跟我说上一句话呢。这次不会再走了吧。”这时又见到唐星拉着的唯心，顿时嘴一翘。暧昧的说道：“老爹，你越来越色了呢，又带一个妈回来。”

    “咳咳……别乱说。”唐星干咳几声，然后对着唐嫣道：“这是唯心阿姨，叫阿姨。”

    唐嫣乖巧的叫了一声阿姨。

    唯心点点头。

    唐星指着唐嫣，对唯心介绍道：“这是我的女儿，唐嫣，漂亮吧。帅气吧，真是像我。”

    “你好，很高兴认识你，没想唐星大哥的女儿都这么大了。”唯心捂住自己的嘴，笑了起来。

    “我也很高兴认识你，对了，你真的不是我小妈吗？”唐嫣再次确认的问了一下。他不相信自己这个色爹爹会这么纯洁。

    “当然不是了，我们才认识没有多久。别瞎想。”听到唐嫣好奇的问话，唯心的脸色已经红到耳根了，羞涩的说道。

    “好了，别问了，把车子开进去，里面在聊吧。”唐星拍了拍唐嫣的头，然后笑了笑，对着大门一挥手，大门就慢慢的打开。

    唐星走了进去。唐嫣也开车子去了。

    几分钟以后。

    客厅坐着钱真夫妇，唐嫣，还有瑁瑁跟凤祖。唐星则坐在唯心的身边。瑁瑁不时的玩弄那个小金龙，小金龙在众人的眼睛还真是一个金色的皮带，因为想叫叫不出来，他给瑁瑁抓住嘴巴的。根本喊不出来。

    “好了，你放开他，别玩了。”唐星突然抓住一个沙发垫，向着瑁瑁扔去，瑁瑁头一缩，很乖巧的把小金龙给放了。

    小金龙一出来，就远离了瑁瑁的身边，骂道：“那个金毛怪物，我靠你妈。我跟你有仇啊，大爷的骨头都被你给整断了。哎哟……”小金龙飞在空中一点也不客气，狠狠的骂起人来。

    “哎哟，原来还是一个小金龙呢，好玩。”唐嫣见到小金龙可爱的样子，一挥手，小金龙就飞到了唐嫣的手中。从此小金龙的命运有惨淡了。

    刚刚脱离了瑁瑁的手，现在有落入小魔女的手中，真是杯具啊，要知道这个小魔女应该比瑁瑁还难缠，瑁瑁只是拉了拉，过过手隐。

    但是小魔女…………就不知道了。

    “天啊，那个……你要救救我啊。”小金龙一脸委屈的看着唐星，一脸的期望，他知道只有求唐星，现在感觉自己后悔了，上贼船了。

    “这个吗……那个吗……你受点委屈吧，没事的。”唐星尴尬一笑，然后说道：“我叫她传你法术，传你功法，怎么样？”

    他现在不好把小金龙要来，难得自己女儿喜欢，这些年都没有照顾自己女儿，唐星感觉很亏欠。

    “天啊，龙神大人，救救小龙吧。”小金龙突然对天长吼起来，他能够感觉出来，唐嫣不是一般的厉害，而且这个女子好似也有点虐待的倾向。

    “别叫了，就算是龙神真的来了，我也是找打不误。”小魔女一叉腰，捏着小金龙，狠狠的赏了几个巴掌。痛的小金龙吼吼乱叫。

    “你别整他了，这是地球最后一个守护神龙，要是被你玩死了就不好了，以后把他给你了，你好好教他修炼，我还有任务给他的。”唐星见到小金龙可怜的样子，摇了摇头，还是对着唐嫣说了几句好话。

    “知道的，我叫他跟小东西玩，我会好好教他的，”唐嫣说完，有望着周围，对着钱真问道：“钱爷爷，小东西去那里了。”

    “还能够去那里，他天天被你玩弄，现在受不了拉，躲起来了吧，天天都是这样的。”钱真笑道。

    “好啊，原来他天天躲着我，看我以后不收拾他，真是的。”唐嫣听到钱真的话，脸色一寒。狠狠的说道。小金龙不寒而栗。

第二卷 第316章：合家欢

    这段时间唐嫣总是找小东西，但就是没有见到，还以为小东西有贪玩去了，没想到原来是在躲避自己，唐嫣顿时恼怒起来。

    心道：“本小姐这么可爱温柔的女孩，它都不愿意跟我玩，今天回来一定要收拾它。”

    在不远处的一个小岛上面，一颗树上面，此时正有一个人形的小东西在睡觉，突然，一下子被惊醒下来，它梦见了唐嫣，顿时惊醒了。

    太恐怖了！！

    唐嫣在它的心中简直就好比那地狱的魔鬼一样，不，不魔鬼还要厉害的多。简直太恐怖了。

    “现在也不早了是时候回去了，唉，苦难的日子啊。”小东西伸了一个懒腰，然后望着天空，此时已经快天黑了。

    急速的向着别墅飞去！！！

    唐星他们正在聊天，大门突然打开了，接着几女走了进来，此时女娲她们也穿上了现代的衣服，从钱真的话中听出，她们也在集团上班。

    圣人学东西超快的，而且头脑非常的厉害，这样集团的利益更加厉害了，现在好多的国家都是集团旗下的，当然都是一些小国家，他们的主席都在给集团打工。

    唐星回来了…………！

    几女见到唐星的第一个反应不是激动，只是慢慢的走到唐星的身边深深的抱抱唐星，此时无声胜有声了。

    几女依次报完唐星，沈慧坐在唐星的身边，静静的靠着，另外几女也想上来，但是唐星只要一个，不够分……！

    “好了，我回来了，给你们介绍一个人，我的救命恩人。”唐星对着几女一笑，然后指着唯心，道：“这就是唯心，要不是她，我都不知道怎么办了。”其实貌似是他帮助唯心吧。

    “老公，我很好奇，你当时怎么会离开呢，而且以离开就这么久。”沈慧终于还是忍不住问出了自己的疑惑，当时她们都不解。

    “其实那次我感觉到有一个强者向着这边而来，而且不是善意，我不想他发现你们，我只能够在宇宙外面阻止他进来。”唐星温柔一笑。然后说道。

    “那后来怎么样了。是不是你赢了。”萧萧好奇的问道。

    这也是现在几女，跟钱真他们最想做知道的，在她们心中，唐星就是无敌的。

    “我并没有赢，来了一个同归于尽，他比我还要厉害，也不知道他现在怎么样了。是死是活。”唐星顿了顿，道：“本来我不想这样的，但是没办法，我要是逃走了，他就会抓你们做人质。”

    听到唐星这番话，几女眼睛顿时都湿润了，没想到唐星这么在乎她们，他们还总是抱怨唐星不理她们，不回来看她们，现在终于知道唐星的付出了。

    唐星继续说道：“我的身体消失了，于是灵魂进入了寂静的境界，大道印记建立了一个特殊的空间，帮我孕育了这具身体，然后我活下来了。要不是有大道印记，我现在……！！”

    唐星不敢在说了他怕几女胆颤心惊，虽然这事情已经过去了，但唐星感觉还是不要说出来的好，免得几女担心。

    “后来我遇到了唯心，于是就在唯心家中住了下来，对了，她们那里可是一个科技星球哦，文明跟高级的，不过是上千个宇宙之外，很远！！”唐星很快就把话题转移到了唯心的身上。现场一下没有那么紧张了。

    “我回来了，我回来了。”正在这时一个声音传来，一个小人飞了进来，这个就是小东西了，一进来，见到这么多人，顿时眼睛一缩。脖子也一缩。

    看到唐嫣不善的眼神，还有钱真无辜的眼神。

    小东西就向着外面飞去……！

    但是还没有飞出去，就出现在唐嫣的手中了，正在挣扎着，但是怎么样也挣扎不了，唐嫣毕竟是先天圣人，法则，规则凝聚于一身。

    “小东西，你还想跑，今天不打你，给你介绍个朋友。”唐嫣对着小东西笑了笑。说道，但是在小东西看来，就是魔鬼的微笑。

    唐嫣不管小东西的心中所想，把小金龙拿出来，放到桌子上面，道：“这就是小金龙了，你们要好好相处，知道吗？好好教小金龙修炼，不然有你好看的。”

    “知道了，主人，知道了。”小东西连忙，保证起来，没办法在唐嫣的*威下，不得不服气了。

    不服气？那你准备被折磨吧……！

    “小东西多年不见，居然敢忘记我。是不是不想混了。”这时边上的唐星突然开口了。脸上尽是笑意，这个小东西现在还是这样，一点也没有变化。

    “怎么会，我刚刚不是想逃出去吗？你也知道的，要是不出去，我……。”小东西飞到唐星的身边，小声的对着唐星说道，还不时的看着对面的唐嫣。

    “好了，跟小金龙出去玩去吧，别走远了。”唐星摆了摆手，然后对着小东西说道。

    小东西带着小金龙叫了一声，离开了。

    “现在集团怎么样了，飞船出去了没有。现在能够移民吗？”唐星收回思绪，对着身边的沈慧问道。

    “问你的小蜜，她知道这些，这些都是她管理的。”沈慧笑呵呵的指着一边的刘莹。这些年刘莹一个人居然揽下了集团好多活，特别是跟唐星告白以后，整个人生龙活虎的。精神足！！

    刘莹见到大家都望着自己，顿时脸一红，把头底下，不敢看唐星，不过还是忍不住偷偷的看上几眼。

    “小蜜，跟我说说集团的事情吧。”唐星突然对着刘莹调笑起来，他只是想缓和一下气氛而已，刚刚刘莹的样子，一看就知道害羞了。、

    “你……”刘莹跺脚，然后从身后的工具包里面拿出一份文件，道：“现在集团垄断了地球的一切经济，每个国家都要跟集团低声说话。还有我们已经沙漠绿化了。现在地球的人口增加了，还出现了几处灵地。也是绝境。”

    顿了顿，道：“飞船技术，二十年以前就已经取得了很好的成绩，现在已经成熟了，能够随便在宇宙中穿梭了。还发现了很多的智慧星球，都一一变成了集团的基地……”

    听到刘莹这些话，唐星连忙摆手，道：“打住，别念了，被你搞蒙了，知道一些就行了，不过你说的垄断，难道那些国家以前没有阻止？？”

    “都给华夏政府施压了，但是被沿尊带人给收拾了，曾经沿尊还杀了几个国家的元首，这都是张总的意思。”刘莹笑了笑。说道。

    “张自强现在在那里，很久没有见他了，生儿子没有？”唐星问道，想起张自强，唐星突然一笑，也不知道现在他是什么样子了，好多年没有见了。

    “张自强现在是集团的股东，他只是有时回来上班，一般都在家里陪老婆。”沈慧这时说道，说道最后的时候突然捂住嘴笑了起来。

    “陪老婆？？”听到这话，唐星哑然失笑，张自强果真是一个懒人，以前都是为了报答自己吧，现在看到集团上路了，就偷懒了。

    “等我有时间了，一定去教训一下他，居然偷懒了。”唐星笑道。

    “总比你这个甩手掌柜的好，集团到现在你都没有怎么管，上了几天班，就天天喊累。”唐星的话一出，几女鄙夷之。

    “好了，今天我做几个拿手菜，给少爷庆祝一下。”这时钱真看了一下墙上的表，然后拉着身边的老婆站起身来。向着厨房走去。

    “钱叔麻烦了，我们应该让您享清福了。”唐星突然对着两个老人说道。

第二卷 317章：夜

    钱真身体一颤，转身笑了笑。道：“服侍少爷，小姐是我们应该做的没事。”两人走进了厨房之中。

    “你们怎么不请人，两个老人家服侍已经几十年了。你们……唉。该是他们享受的时候了。”两人离开后，唐星转身抱怨的看着沈慧她们。

    “我请过一次啊，但是被钱叔结账赶走了。我们后来也想过，跟他们夫妻也提过，这也不能够怪我们啊。”沈慧听到唐星的抱怨，顿时有些委屈的说道。

    “老爹，你欺负我老妈，我要为我老妈讨回公道。”一边的唐嫣突然站起来，翘着嘴，不满的说道。这些年只要这些老妈带所以感情很深的。

    虽然知道唐星不是真的怪沈慧，但是……也不行。

    “呃，你厉害行了吧，我没有欺负你老妈。”唐星看到自己这个女儿，呵呵一笑，不过感觉很怪异，自己就有一个这么大的女儿了，唐星感觉才几年呢。

    看来在高层面的地界也不能够过久了，会有后遗症的。还好自己只是待小小的一段时间，要是在久点，回来都不认识唐嫣她们了。

    “唐嫣你怎么跟你爸爸说话的，道歉。”听到唐嫣的话，沈慧虽然有点感动，但是还是呵斥道。毕竟这是没大没小的表现，会被人说没教养的。

    “哦。爸爸对不起。”看到沈慧严厉的眼神，唐嫣脖子一缩，然后对着唐星说道。这是出自一种本能，就算沈慧不怎么严厉，但是还是心中害怕。

    “好了，好了，别这么严厉。孩子吗！”唐星笑着说了一句，感觉唐嫣就是那时候的自己。

    很快钱真做好了一顿好吃的，看着一桌子熟悉的菜，唐星一下子吃了起来，这些年来都是钱真两人做饭，沈慧她们已经习惯了，要是现在真换一个厨师。还真会不习惯的。

    吃完饭以后，就是睡觉的时候了，唐星不知道进谁的房间了，毕竟实在是太多了，进去这个的，那个可能心里不好受。

    远处的沈慧可能是察觉到了唐星的异样，对着身边的刘莹，道：“妹妹，今晚姐姐们都大方一点，你们要好好珍惜啊。去吧。”

    说着推着刘莹向着唐星的身边走去，刘莹一脸的羞涩，站在唐星的身边不知道如何是好。

    “老公，你知道的，好好待人家啊。”沈慧暗示一下，然后笑着走回沙发面前继续看电视去了。原地就剩下刘莹跟唐星。

    唐星到是没有什么，一脸场色，但是刘莹的小脸蛋已经红的像国旗了，这还是她的第一次，在自己心爱的面前，害羞是难免的。

    “我们上楼去吧。好吗？”良久，唐星终于开口了，毕竟是男人，不主动点怎么行，难道还叫人家女子主动。

    “嗯。”刘莹的声音微不可闻，要不是唐星修为高深，还真是听不出来呢。

    唐星一笑，然后拉着刘莹的手向着楼上走去，一路上，刘莹始终不敢抬头看唐星。

    来到房间里面，唐星抱着刘莹的身子，刘莹身体一阵颤抖，感觉就像是被电击了一样，全身都是电，全身发热。

    唐星从后面吻着刘莹，道：“宝贝，让你受委屈了，这些年谢谢你，现在终于是我报答你的时候了，以后就不要在那么幸苦了，有我在呢。”

    这话听到刘莹的心中，刘莹感觉自己心中流过一道暖流，一颗种子此时已经发芽了，正在慢慢的向着上面努力的成长起来。

    两人此时都到了热情高涨的境界，容不得多说了，接下来的事…………和谐了。

    一个小时以后，完事，刘莹幸福的抱着唐星的虎腰，把脸贴在唐星的怀中，道：“你这些年过的好吗？？”

    “其实说句心里话，我感觉就那里一段时间而已，根本就没有几十年，说不上感觉来，现在感觉到自己有那么大的女儿，都感觉怪不自在的&amp;……”唐星听到刘莹的问话，顿时苦笑一声，在他来说，也就那么几个月。根本就没有感觉。

    “宇宙的位面不一样，时间也不一样，感觉当年也不一样，宇宙还真是奇妙啊。”刘莹感慨一声说道。

    “谁说不是，宇宙的秘密太多了，就算现在的我也不能够说完全掌握了，毕竟我还不能够复活师傅。”唐星提到自己师傅的时候，脸上出现了一丝悲意。

    “现在不行，以后一定能够行的。别泄气。我支持你。”看到唐星的样子，刘莹感觉自己心不由来的一痛，“这就是爱的感觉吗，对方难受，我也跟着一样。”

    “嗯，我想我会的，都死过一次了，我还怕这些做什么，迟早的事情。我一定能够救活师傅的。”唐星对着刘莹一笑，然后坚定的说道，能够遇到一个支持自己的女人，很少的，但是他唐星却遇到了几个，真是大福了。

    刘莹望着唐星，然后就慢慢的睡觉了，这时唐星第一次在女人身边这么纯洁，并没有出阁，这就说明，在他眼中刘莹是纯洁的仙子，不是发泄的**的。感觉刘莹生来就是为自己而生的一样。

    第二天一大早，段誉并没有起来，而是抱着刘莹在睡觉，很久没有这么睡觉了，刘莹可能也是刚刚破身，已经很累了，紧紧的抱住唐星睡着，并没有醒来。

    要是以前的话，现在她已经起来了，因为要上班了，现在都已经是快九点了。

    外面几女经过这房间的时候都放轻了脚步，不忍心打扰了两人，打扰了刘莹，刘莹这种风格已经引起她们的敬佩了。

    但是她们还不知道，有一个人也是一样，现在还是单身，为的就是找那个他，虽然两人没有什么亲密的接触，但是她永远忘记不了他。

    此时她正眺望着远处慢慢升起的太阳，虽然她现在已经四十多岁了，但是依旧像十几岁的少女一般，唯一不一样的就是多了成熟，抚媚。

    要是唐星见到她，一定会大吃一惊的，毫不犹豫的就接纳她，把她变成自己的人。不过他现在显然不知道。

    等到唐星起来的时候已经是正午了，好久没有在自己家的床上睡觉了，感觉全身一阵说不出来的舒服。整个人轻飘飘的。

    看着怀中的刘莹，唐星温柔一笑，然后想慢慢想起来，但是一丝轻微的动静吵醒了正在沉睡的美人鱼。

    “天啊，几点了，上班去了迟到了。”刘莹一醒来并没有跟唐星打招呼，而是问几点了，看来已经变成一种习惯了。不去还真不舒服。

    “现在来不及了，所以你不用去了，今天在家陪我吧。”唐星把床边的闹钟拿起来，递到刘莹的身边。然后说道。’

    “呃，十二点了，你怎么不叫我，集团没有我不行的。很多事都要我处理的。”把手中的闹钟放开，刘莹就像起床，但是被唐星伸手压住了，道：“别去了，我回来了，休息一天吧。”

    终于在唐星温柔的情话下，刘莹停下了，继续躺在床上，抱着唐星，唐星苦笑一声，本来是要起床的，现在只好陪着刘莹了。不时讲一个笑话，逗得刘莹好开心的。

    “咚咚！！！！”突如其来的敲门声打搅了两人。

    “谁啊，大早晨的。不懂规矩啊。”唐星喊道，他知道一定不是几女，因为她们都知道这是怎么回事。

    果不其然…………！

    “哼，老爹，你怎么这么懒。还不起来，我们逛街去，你都没有陪过我，今天一定要去、唯心阿姨也去。”外面传来了唐嫣说话的声音。语气中好像还有一点急促。

第二卷 318章：逛街，

    “呃。”唐星一阵尴尬，然后说道：“丫头，你先下楼等我，我即刻就下来。”唐星还真怕这个女儿闯进来呢。那就祸大了。

    “哼，给你二十分钟时间洗簌，不然我就闯进来。”唐嫣在外面叉腰凶道。

    “好好。一定。马上。就来。”

    唐星苦笑一声，转过身看着刘莹，道：“天啊，真不知道她们是怎么过来的，丫头这么折磨人，还真是不容易啊。”说完已经穿衣服了。

    “唐嫣其实很听话的，只是在你面前这样。不能够控制自己。我想这是对你的一种依赖吧。”刘莹温柔的说道。

    这些年唐嫣的成长，她都见到的，唐嫣对这个家每个人都很好的，唯独对唐星有点异样，其实也是一种爱的表现。

    “可能是吧，你在家吧，本来是想陪你的，但是现在恐怕是不行了。”唐星苦笑一声，然后穿上鞋子，吻了一下刘莹，温柔的说道。

    “你去吧，我都这么大的人了，还要你陪啊，你还是跟你的女儿搞好关系吧，不然你完蛋了。”见到唐星苦笑的样子，刘莹咯咯的笑了起来，白了一眼唐星。

    “我下去了，有事打电话给我，我还是那个电话。”唐星向着外面走去，走到门口回头说道。

    唐星那个电话是无限制的，只要有信号的地方就能够用，号码也是永久不过期的，这可是秘法制作的手机。

    “好。知道了。”刘莹应道。

    唐星一笑，走出来，带上门，然后对着楼下客厅的唐嫣说道：“宝贝你要去那里，我陪你去，今天老爹完全陪你，就算是杀向天堂，逛地府，都去。”说着向下面走去。

    来到客厅，唐嫣提着一个包包就走上来，拉着唐星的手向着外面走去。唐星只能够苦笑，一点反抗都没有，谁叫唐星亏欠唐嫣的。

    “老爹，你等我一下下，我马上就回来。”来到外面唐嫣放开唐星，然后向着车库跑去。

    没有一会，车子出来了。停在唐星的面前。唐嫣道：“老爹，上车，今日让你见识一下我的车技，那可是天下第一，没人敢说能够比赢我。”

    唐星上车。车子向着外面急速……而去……

    急速高速路上面，一辆银色的跑车正在狂飙着。周围的车子，见到了都是吓的要死，不敢看这边。不敢靠近，因为大家都知道这时唐朝集团的车子，煞气的很……

    “老爹，你难道根本就不怕吗？我这个车速可是很多人都怕的。”开车的唐嫣见到唐星一脸场色，连忙问道。

    以前根本就没有人敢坐她的车子，她当年还放出话，只要谁能够在自己车上坚持二个小时，就嫁给那人，可以想想这个速度是多么的惊人了。

    现在见到唐星一点事情也没有，难免有点好奇了。

    “你个小丫头，还想吓你老爹。你老爹当年可是高手来的。这点速度算什么。”唐星不屑的看了一眼唐嫣。

    唐嫣一阵失望。道：“我本来还想吓吓你呢。我这个车速就是神仙都受不了。他们一一被刷了下去。好几个月才恢复。”

    “地球有神仙吗？”唐星好奇的问道。当年就算是金丹都没有几个。更何况神仙。

    “当然有了，就是你那些小弟，也就是为国家办事的那些，有时间他们就来找我练习，请教，我顺便整整他们了。”唐嫣美目一瞪有点兴奋的说道。继而道：“你在那里是不是也有一个女人，我看一个女人总是问你。”

    “呃。叫什么，在那里我还真没有女人。”听到自己女儿讨论说自己有女人，唐星脸都红了。尴尬啊……心中发苦。

    “叫什么可儿的，你还说不是，她每次见到我，都会弱弱的问上一句。”唐嫣一点面子也不给唐星，直接笑起来。

    “呃，那还真是没有关系，以前就是教他们修炼而已，我什么也没做。”唐星苦笑一声，然后解释起来……还没说完，被打断了。

    “别跟我扯，我不相信，有就是有，我也不怪你，真的。”唐嫣直接把唐星的话咽了回去，唐星还想说什么，但是不知道怎么说了。只好作罢。

    过了一段时间，唐星对着唐嫣问道：“你爷爷，我父亲他们现在怎么样，他们还是在乡下吗？”

    唐星算算时间，感觉自己很久没有见到自己的父母了，感觉真的很亏欠，亏欠了很多。自己出来这么久了，还没有尽过孝道。

    唐嫣继续开着车子，道：“当然，他们还是在乡下，说城市里面不好，还让我也去，还好我哭着没有去，不然就惨了，乡下不能够开跑车，不能够晚上出去玩了。会闷死我的。”

    “现在他们修为怎么样？是不是还是以前的样子。没有苍老吧。”说到此处的时候，唐星感觉自己眼睛已经湿润了。

    “老爹，你是不是遇到传说中的近乡情怯了？”唐嫣搞笑的看着唐星，眼睛一眨一眨的。

    唐星呵斥道：“专心开车，小孩子知道些什么东西啊。”

    “我不是小孩子了，虽然现在人类平均年纪加大了，但是我也有算是成年人了。”唐嫣狡辩道。

    现在地球科技发达，人类从小就注射一些基因药水，改变了基因，现在只要不是得病死，或者发生意外，人类都有一百五十岁的生命，这还是最少的。

    “你是成年人了，我知道，抽时间我们去一趟乡下，我也该回去尽孝道了。几十年了。”唐星有些伤感的说道。

    几十分钟以后，车子停在一个广场上。这里正有一个大广场，上面写着念星广场。这广场上面人山人海，到处都是人。要不是看着是唐朝的车子，还真不给放行。

    下车……

    “宝贝，这时我们旗下的广场吗？”唐星见到广场中间有一个雕像，上面还有自己的名字，因此，唐星才会问的。

    “不是的，不过是我们一个对头的，她怎么样都不肯跟我们合并。”唐嫣看着广场那个雕像，然后说道：“她说是怀念一个人的，不能给我们。”说着一脸暧昧的看着唐星。

    听到唐嫣的话，唐星感觉这肯定是纪念自己，但是那里有这么一个人呢，看这个架势，这人还真是一个女人，也难怪唐嫣会乱想了。

    “那你们怎么没有收购呢。唐朝还有做不到的事情吗？”唐星问道。这也是他疑惑的一点。

    “当年想过，但是老妈说要是大水冲了一家人，就不好了，于是以后唐星行事就不干涉她们了。”说完，唐嫣有好奇的问道：“是不是你的…………”

    “不认识，我印象中没有这个人，我知道是谁。”唐星苦笑不得了，这个小丫头一个调笑自己几次了。

    “想不想知道，我帮你去，找下来。”说完，不顾唐星，就走进来商场里面。唐星也只好跟上去了。

    “唐嫣，你给我停下，快点停下……”唐星在后面喊着。但是前面的唐嫣根本就不理会，一下子就消失了。

    唐星只好找了一个地方转转了……

第二卷 319:董妮楠

    商场楼上面，唐嫣一路无阻走到了上面，直接向着人家老总的办公室走去，这时终于出来一个人，他伸出手挡住唐嫣，道：“小姐，这里是私人地方，拒绝来客，谢谢合作。”

    “我不是来客，我找你们董事长，我是唐朝的小姐。”唐嫣一横那人。然后硬气的说道。

    那个保安打扮的人，身子一横出来，道：“就算是皇帝来了，也不行，我们董事长并没有召见你，你就不能够进去。”

    “气死本小姐了，让开，不让开我打人了。”唐嫣狠狠的对着那个保安说道。说完在保安还没有注意的情况下，一把把保安绊倒在地，然后踢上几脚。

    保安只能够眼睁睁的看着唐嫣走向了里面，他现在全身钻心的痛，感觉自己要死了一般，根本就不能提起一丝力气。

    其实这都是唐嫣搞的鬼，在这人三处穴为点击了一下，半个小时以后这人才能够站起来，之前除非有人帮助，不然就躺在这里吧。

    “咚咚！！！”

    唐嫣来到那个老总的办公室，敲了敲门，毕竟不能就这样闯进去吧，这可是有可能做她妈的人，要是现在得罪了，以后在老爹面前提及，那不是失面子了。不得不谨慎。

    “进来！”

    里面传来一个成熟稳重的声音。一听就知道经历过很多事情，语气中隐隐还有那么一丝的沧桑，好像从远古森林中出来的一样。

    唐嫣推门而入，顿时感觉自己眼前一亮，现在断然敢肯定，这人必定是自己老爹的旧恋人了，世界上除了她老爹，没有什么人能够陪上他。

    “请问你是？我们好像不认识吧？”董妮楠站起来，一脸惊奇的看着唐嫣，她根本不记得自己认识这么一个少女。

    “我是唐朝的人，我姓唐……”唐嫣坐在沙发上面故意卖关子，她要看看董妮楠是何反应，这样就能判定她跟自己老爹的关系。

    果不其然，董妮楠脸色大变，好像不敢相信，好像有很兴奋一样，脑中种种感觉都有，五味杂陈，多少年了，终于有他的消息了。

    当年在唐朝出现一次以后，就再也没有出现了，董妮楠找了好久……

    “你是唐朝的人，唐星是……你……什么人！”董妮楠的语气有点颤抖起来，隐隐已经感觉到了些什么，差不多知道唐嫣的身份了。

    “果然是！”唐嫣心中想到，对着董妮楠笑道：“他是我老爹，你说我们是什么关系。对了，你跟我老爹是什么关系。”

    “我不知道你说什么。我们没什么关系。”董妮楠逃避开自己的眼神，不敢看对面的唐嫣，董妮楠多年的心终于出现了一丝悸动。

    “真的吗？我告诉你哦，我老爹在楼下哦。你要不要去看看呢。”唐嫣突然对着董妮楠神秘的一笑。

    “什么……”

    董妮楠眼中爆出耀眼的光芒，不管唐嫣，直接向着外面跑去，唐嫣在后面笑了笑，也跟了上去。

    来到楼下，见到董妮楠在外面徘徊，找不到唐星，眼中尽是着急。

    唐嫣走上去，拉着董妮楠的手，向着外面跑去，刚刚已经用神识感觉了一下，感觉到唐星就在外面。

    来到外面，唐嫣放开董妮楠的手，道：“阿姨，你看那是谁。”顺着唐嫣的手指看去，董妮楠见到一个自己日思夜想的身影。

    眼中泪水……双手颤抖起来……

    “去吧，阿姨，我老爹昨天才回来的，以前都在外地，我出生他都不再呢。”唐嫣在一边说道，她还给董妮楠打气。鼓励董妮楠去见自己老爹。

    「Ps：要是我也这么个女儿就好了。嘎嘎……」

    “真的吗？我怕他不认识我了。”董妮楠有点害怕的对着唐嫣说道。

    “怕什么，我老爹记忆好的很，怎么会忘记谁呢。何况阿姨还是一个大美女。”唐嫣在一边鼓励的说道。

    唐嫣感觉这个阿姨还真是蛮可爱的，现在还保存以前那个童真……

    “可是我以前不是这样子出现的，以前我是男装。他还认识吗？”董妮楠急着对唐嫣说道。现在她感觉后悔了，要是当年勇敢一点，就不会出现这些事情。

    “去吧，我老爹不是一般人，当年已经知道你是女儿身的。不骗你。”唐嫣半推半移的把董妮楠推向唐星那边。

    唐星正在看那雕像，突然感觉到一道光传来，顿时转身，两人眼光一接触，唐星惊艳，感觉这里好像在那里见到过一样，突然感觉气息……记起来了！！

    董妮楠在接触到唐星眼神的一瞬间，感觉自己的心都醉了，泪水狂奔，差点就控制不住，想抱上去了。

    不过心中还有一丝理智……抱上去，说不定有些鲁莽……

    “董妮楠，你怎么……现在过的还好吗？”唐星指着董妮楠想了一下，然后笑了起来。

    走近……

    两人隔着一点点远，董妮楠再也忍不住了，靠着唐星的肩膀，哭了起来。

    “谁欺负你了，是不是你老公，告诉我，我帮你出气。”唐星对着董妮楠问道，不过唐星感觉自己心中怪怪的一样。好像有点……

    “唐星，今天我一定要跟你说，你欺负了我。”董妮楠突然抬起头，瞪着唐星说道。

    “这个我们好像几十年没见面了，我怎么就欺负你了？”唐星一阵愕然了，自己今天才回来，居然说自己欺负她，这时从何说起。

    “我等你几十年了，你说谁欺负我了，我现在还是单身一人，你却是儿孙满堂了，而且还越来越年轻了。”董妮楠现在再也顾不上什么了，把自己心中的话全部给说了出来。

    “呃。”唐星不敢相信的看着董妮楠，她居然等自己几十年，可是自己跟她也没有什么关系吧，只是那时两人关系好一点罢了。也不是恋人关系……

    “那是你女儿吗，真是漂亮，我看这个世界上面没人能够配上她？”董妮楠不想尴尬，于是转移话题，反正现在要说的也说了。唐星也不是傻子，应该知道了。

    “小丫头疯得很，没人敢娶她吧，你不知道他的疯劲。我都受不了她。”唐星苦笑了一声，然后说道。

    “我看她好可爱的，有点淘气，那是想要父爱吧，我听说她出生你都不再身边。你也真是的，怎么这么不负责任。”董妮楠对着唐星笑道。

    唐星含了一口气，道：“我也是有事在身，我根本不再地球，你说我怎么回来，而且那里的时间跟这里不一样。那里几个月，地球几年……”

    心中苦笑啊，不是自己不想回来，而是*不得已……

    “你去那里了，难道是去外星球了？”董妮楠惊讶的看着唐星，突然又想到：“你去仙界了？听说仙界一天，地球是一年的。”

    “嗯，我就是去仙界了。没想到回来已经是沧海桑田了。”唐星看着周围的建筑笑了笑。

第二卷 320章：“异样的约会”

    《异样的约会》“你知道吗，我每天就是看着这些楼建起的，几十年就是为了一个目的。”董妮楠悠悠的说道。语气中也充满着幸福，想来是有点感慨吧。

    几十年没有见面，现在终于见面了，当然有点感慨了。这时难免的……

    唐星笑了笑，突然抱住董妮楠的身子，笑道：“我也不能亏欠你，跟我走，今天要跟你约会一下，我这么大的人了还没有几次呢。”

    “好啊！”董妮楠幸福的抱着唐星的身子，任由唐星带着她走。

    走了几步，唐星突然挥了挥手，在后面的唐嫣嘴边翘起来，嘀咕道：“不讲义气的家伙，有了爱人，就把我这个女儿给忘记了，真是的，回去我告诉老妈。”说完就气愤的开着车子走了。

    唐星跟董妮楠来到一个咖啡厅里面，一个待者走上来，：“能为你们效劳吗？”这是唐朝集团的产业，有时客人会指定一些人服务，因此才会这么问。

    “就你吧，找一个安静的位置。”董妮楠拉着唐星的手说道。

    “是，请跟我来吧。”这人虽然是这样说，但是他总是看着唐星，此时已经把唐星当作是小白脸了，是董妮楠养着的小白脸。

    谁叫唐星这么帅气……不被误会，那都是不行的。

    找了一个最里面的座位，董妮楠并没有坐在唐星的对面，而是坐在唐星的身边，正温馨的靠着唐星，一脸的幸福，是啊。

    来之不易的感情……

    十几年的等待，恐怕也就是董妮楠有这个耐心吧，一般的人，谁有这个耐心，几年都不一定会等，直接嫁人了。

    就算是在喜欢，但是一个消失的人，一般人不会在幻想了，还是找一户人家嫁了，免得到老来也没有得到什么回报，孤独终老疑惑终生。

    “两位请慢用，有事，叫我就行。”待者点点头，然后就离开了。

    “你这些年都做了些什么，说说吧。我很好奇呢。”董妮楠这时离开了唐星的肩膀，对着唐星好奇的问道。她很想知道唐星做什么了。

    “也没什么，其实我就是去了仙界，然后…………”唐星简单的把这些年做的事情给说了一边，然后又问道：“你这些年做什么了。怎么变成一个商场的老总。”

    “我啊，这些年因为想你，所以都不做什么事情，我父亲怕我出事，于是叫我去商场了。”顿了顿，董妮楠有点悠悠：“你知道吗？为了你，我差点就寻死了。”

    “呃，怎么回事。”唐星问道。

    董妮楠眼睛看着唐星，然后道：“还不是为了你，我父亲叫我嫁人，但是我不同意，我以死相*，他们最后终于还是没有把我嫁出去，去年我跟他们约定，你明年再不回来，我就嫁人了。你以后要好好待我。”

    说到最后脸色就是一红，这可能是这辈子最值得高兴的事情了。

    “放心，大爷不会忘记你的好。”唐星学着电视里面调戏人的样子，抓着董妮楠的下巴，笑了起来。但是心中很感动的。

    嘚一红颜知己，此生到是无憾了……

    “你什么时候学坏了，不正经。”董妮楠拍掉唐星的手，然后也笑了起来。

    就在两人聊得高兴的时候，一个男子走到两人的身边，手中还有一束花，他一不说话，也不做声，只是看了看唐星，然后有看了看董妮楠。

    “呃，请问有什么事情吗？”唐星站起身，然后对着那人问道。同时心中：“难道遇到傻子了，怎么站在这里就傻傻的样子。”

    “那个，你们能不能把座位让给我，今天我要求婚，我女朋友最喜欢这个位置了。”那个男子一脸不好意思的对着唐星说道。脸色也一红。

    这人看似二十五岁的样子，不过在现在这个社会，这还是十八岁的孩子。

    “当然可以，我们也成全一下新人，我们坐边上那里。年轻人，求婚就要勇敢一点，不要动不动就脸红。”唐星拉着董妮楠的手走向另外一个座位。

    那个人一脸的疑惑。心中嘀咕：“到底谁是年轻人，？”他看唐星比他还要年轻。

    唐星拉着董妮楠坐在一个位置上，然后自己向着对面坐去，谁知，还没有坐稳。一个女子跑上来坐上去，唐星看着那人，道：“这是我的位置，你怎么坐着了。”

    “你刚刚坐了吗？这是我坐的啊。”那女子还一脸强词夺理，一点也不给面子。

    “呃。”唐星解释道：“我女朋友坐在对面，我当然坐在这里了。我刚刚要坐，你就来了。”

    “那就是说你没有坐下了，所以这个位置是我的。”那个女子说完就拿出一个mp3塞住自己的耳朵，不再跟唐星吵架了。

    “唉。我说你年纪轻轻的，怎么这么无赖啊。”唐星一叉腰，歪着头对那女子说道。

    “……”没有人回答唐星的话，继续听着自己的音乐，好像没有听到一样。

    “我看我们还是走吧，让给他算了。”董妮楠看了那女子一眼，然后对着唐星说道。

    这个女子在现在的年龄来算，还是一个少女，也就是十几岁，应该没有二十岁，正是上学的时候，对于这种小孩子，还是懒得理会。

    “嗯走吧。便宜她了，又不是约会，赖在这里做什么？”唐星嘀咕一声，然后拉着董妮楠的手离开了。去前台买单。

    待到唐星一走，那个女子做了一个鬼脸，然后打电话：“喂，小嫣，搞定，今天一定要请我吃饭，不过那个男的好帅气哦，你不会喜欢他吧。”

    电话另外一头的唐嫣道：“瞎说瞎说，那是哦老爹。别瞎说，没有一个帅气的老爹，怎么会有我这个漂亮的女儿。嘻嘻。”关掉电话，眼珠子在转动着。

    她这是为了报复唐星抛下自己去约会的下场，她要整一整唐星。

    唐星两人出了咖啡厅，来到一家酒楼，还没有走进去，一个待者就走了出来，道：“实在是对不起，今天本店不营业，大厨拉肚子了。”

    唐星指着玻璃窗里面的人，道：“那这些都是什么人？你耍我们啊？”那里正有很多人在用餐，有说有笑的。

    “哦，这些啊。大厨就是刚刚拉肚子的，所以……不好意思。”待者对着段誉抱歉一笑。

    “你们大厨还真是会选时候啊。那还有其它的厨师呢，他们总在吧。”唐星不死心的问道，心道：“不会这么背吧，咖啡厅也来事，现在又来事。”

    “呃，刚刚你没有见到吗？他们都拉肚子，吃坏东西了，整车拉走了。”待者尴尬的笑道。

    唐星奇怪的看了这人一眼，摇摇头，道：“想必你们这个酒店也不怎么滴。厨师自己都吃坏肚子了。”说完就拉着董妮楠走了。

    同时心中想：“有鬼，怎么搞的，走到那里，那里就出事。”不过也不在意，去哪里都一样。

第二卷 321章：“原来是你这丫头”

    《原来是你这丫头》两人再次来到一家茶社，唐星没有见到，在他们还没有进去的时候，茶社里面，人员急促的安排着，还有一些都是茶社本身的服务员呢。不过都脱了工作服的。

    两人拉手走进去，一个待者走上来，道：“对不起，两位，这里现在满座了，你们还是去其它的茶社吧，实在不好意思。”

    而此时茶社后面两个女子，一个是唐嫣，一个是刚刚那个抢座位的非主流，两人都在暗笑，唐嫣正捂住自己的嘴轻笑。

    “小嫣，你不会是恋父吧，你老爹约会你也要插手。”非主流女子对着唐嫣笑道。

    “去，去，你才是恋父呢，我这是在报仇，你不知道，他刚刚把我仍在大街上面，此仇不报，实在是难消我的气。”唐嫣嘴角一翘，得意的笑了起来。

    “一个座位也没有吗？有没有搞错。”唐星见到待者点头，顿时郁闷的叫了一声，

    “实在是对不起，给你优惠卡，下次来我们给打折。”待者睇过一个卡片，对着唐星点头。

    “我们走吧，今天还真是背的，我们干脆去海边吧，我一直想去海边玩玩，只是以前都没有心情玩。”董妮楠把唐星拉了出去然后拉着唐星向着悬浮车那里走去。

    两人走后，那个待者就走进了内堂，对着唐嫣道：“大小姐，不知道还满意吗？”

    “很好，这是给大家的，你们拿去花吧。”唐嫣甩出一大堆钱，然后向着唐星他们后面追去。

    唐星两人好不容易来到悬浮车站，等了很久没有车子来，突然一个消息传来，：“今日因为浮车出现技术事故，将停住一切的服务。什么时候修好，等通知。”

    唐星心中呐喊了起来：“天啊，”要知道现在全世界只要悬浮车，另外的那些车子都静止了，除非是有身份的人，不然一律不准开私车。

    在不远处，唐嫣得意一笑，放下自己手中的电话，唐朝大小姐的身份，就算是走到那里，谁都会给几分薄面的。何况在国内。

    “今天地球还真是事故多啊，我看还是直接飞去吧，现在地球也都知道神仙一事。不会引起惊讶。”唐星无奈的笑了一声，然后拉着董妮楠就要飞行。

    “不要，现在地球不准随便飞行的，这是联邦的命令，也是你们唐朝的命令，要是你自己破坏了，以后谁还遵守啊。”突然一边的董妮楠拉着唐星，说道。

    “不是吧，还真是惨淡啊。这是那个下的命令，我去打人去。”唐星一副气愤的说道。好像再说，你告诉我，我现在就去打人。

    “这可是你老婆下的命令，你去打人吧。她现在是代理主席，正正的主席是你，你去把命令撤销吧，我们现在就能飞去了，但是这样会引来大家议论的。”董妮楠白了唐星一眼，然后笑起来，说道。

    “走路，总没有人管我们了吧，走吧。”唐星拉着董妮楠的手，向着前面走去。

    “我想应该不会有事了。”董妮楠轻笑一声，靠在唐星的肩膀上面，跟着唐星漫步起来。

    “小嫣，现在没戏了，走吧，我饿死了。请我吃饭。”看着唐星两人走远，非主流对着唐嫣说道。

    “不行，等一会你会饿死啊。”唐嫣白了那人一眼，继续拉着那人向前面跑去：“快点走，跟丢了，这顿就不请你了。”

    非主流只好无奈的跟着走了……

    走了一段路，唐星看见对面有一家买水的店，于是拉着董妮楠向着前面走去。唐嫣看到唐星的样子，顿时知道了，于是拉着非主流向着店里冲去。刚刚进去说明来意。

    唐星两人就进来了。“老板，来两瓶水，多少钱。”此时唐嫣他们藏在老板的凳子下，唐星看不到她们。

    “不买水了，这些都变质了，这年头生意不好做，唐朝的水便宜，我们这些小贩，没法混了，走吧，我要关门了。”中年老板说道，这个人也正好长的胖，把身后两个窈窕的女子给挡住了，不然……

    “啥，不会是在说笑吧，早不变质，现在变质。”唐星一脸的愕然，突然问道，这也太邪门了吧，走到那里就那里出事。

    “哈哈，哈哈，小嫣，我实在受不了拉。别怪我。”突然非主流一下子站起身来，扶着身边的水架，笑了起来，一点也不顾及形象。

    “这个人……”董妮楠指着非主流，对着唐星。

    “小嫣，出来，你实在是太过分了啊。”唐星对着老板的后面喊道。他刚刚还真没有想过有人要整自己，以为都是巧合。

    “谁叫你丢下我了，也不跟我说一样，我就是要整你。”唐嫣站起来，初时被唐星看的慌，突然身子一顶。强词夺理起来。

    唐星一横，道：“丫头骗子。给我出来，看我打不打你。”

    “唉，唉，你这人怎么回事，搞外遇还有礼了，你妻子这么漂亮，那是你的福分。”店老板突然站起来，指着唐星喝道。手还指着唐星，一副要抱不平的样子。

    原来刚刚唐嫣跟店老板说唐星搞外遇，她想整整唐星，然后叫他丢面子，到时回到自己的身边，没想到店老板是一个憨厚的人，真的相信了。

    听到店老板的话，唐星就是一阵愕然，然后看着唐嫣，相继哭笑起来，这个唐嫣还真是什么事都能够做，难怪一路上出事。原来如此。

    “好了，老板谢谢你啊，这是给你的。”唐嫣说着掏出一把钱，放在桌子上面，就拉着非主流出去了。唐星连忙拉着董妮楠追出去。

    来到外面，唐嫣已经走的有点远了。唐星喊道：“唐嫣，给我站住，见天不给董阿姨道歉，我就……我就……。”

    “你就怎么，难道还想打我……，你打吧……”唐嫣转身，装着一副可怜的样子，一副你打死我吧的样子。还有模有样的。

    “呃，算了，你走吧，晚上回家跟你算账。”唐星见到唐嫣的样子，心中一软，没办法，亏欠实在是太多了，为了这事打她，太不应该了。

    唐嫣不着痕迹的拉着非主流走了……

    “你看，现在这些孩子，实在是对不起。”唐星对着身边的董妮楠苦笑道。

    “没事，都是孩子吗。我们也有这个时代，能够理解。”董妮楠轻轻一笑，这话还好是现在说，要是在以前。

    天啊……二十几岁的孩子，快三十了，还是孩子！！

    “你说吧，去那里，现在一切都恢复了，我陪你。”唐星对着董妮楠一笑，看着周围恢复的悬浮车说道。

    这车子还真是超快的，一闪就消失了。而且在城市上空见到好多。刚刚开始都像一个废城一样，没有一点生机。足以见得，唐朝现在的力量有多少。

    “你陪我回商场吧，反正你现在也不会离开地球，明天在约。”董妮楠对着唐星笑了笑，说道。本来兴致很好的，现在这么一下，感觉一点意思也没有了。

    “好吧，回去。明天找你，出去吃饭，反正我现在也没事做。”唐星嘿嘿一笑，一脸坏笑的看着董妮楠，在董妮楠还没有反应过来的时候，吻住了董妮楠的嘴。

    两人马上就热情的迎合起来，董妮楠等这个吻，等了好久了，终于……%

第二卷 322章：“吃饭”

    《第一章：夜不归》两人良久才分开。两人对视了很久，唐星说道：“走吧，送你回去，不坐车，我们走回去。”

    “啊，不是吧，那天黑了怎么办。我还要回商场。”董妮楠突然一笑，对着唐星笑道。

    董妮楠这句话一说完，脸色就是一红，也不知道自己是怎么了，很想现在就跟唐星融为一体，但是心中还是很害怕的。

    “走吧，不会天黑的。”唐星拉着董妮楠的手，向着原路走去。

    唐星想玩玩浪漫，以前还真没有体验过，现在体验一下也很好的。正好给补回来。恶补一下。

    两人就牵着手，在街道边上慢慢的走。

    太阳高照，照长了两人的影子，此时世界好像已经安静了，世界就只有两个人，董妮楠心中甜蜜，她不在乎唐星的家室，现在联合政府，三妻四妾的已经不再少数。

    而且她这么的喜欢唐星，心中虽然有点不好受，但是一想到自己是第三者，心中还有点罪恶感的，不过恋爱的人是迷茫的。

    不知不觉，两人来到了广场，唐星两人要进商场的时候，一个男人走了过来，手中还有一束玫瑰花，脸上居然还带着粉底。唐星愕然。

    “妮楠，嗨，我们又见面了。送给你的花。希望你能够接受。”男子把手中的花递给董妮楠。然后直接无视了唐星的存在。

    “滚，我不认识你，看见你就恶心。”董妮楠看了一眼那人，把他手中的花打开。拉着唐星就向着里面走去。

    男子挡住两人的路，道：“妮楠，你难道不知道我的心吗？我是真心喜欢你，你难道就不能够考虑一下我，我等了你这么久，难道你不感动吗？”

    这个男子是董妮楠父亲在生意上的伙伴，有一次在宴会上面见到了董妮楠，顿时一发不可收拾，每天都会来给董妮楠送花，更加疯狂的就是还有一次在广场前面求婚。

    不过董妮楠的心中只有唐星，根本不会看他一眼，再说，这人其实有点色，在外面有情人。董妮楠很反感。

    “实在对不起，我现在已经有男朋友了。”董妮楠拉着唐星的手，对着那个男子无情的说道。

    感情是自私的，不会为了某些事，某些人而感动，然后盲目的付出……

    “什么。我不相信。你不是一直是单身吗？我也没有见你约会过，我不相信。”男子疯狂的摇着头，显然是不敢相信，也不敢接受这个事实。

    几十年来，董妮楠除了上班，就是上班，根本就没有联谊什么，更加没有跟人约会，怎么会突然出现了一个男朋友呢。

    “你不相信，那就算了，我也不想让你相信。”董妮楠看着远处，道：“你现在让开吧，不然我叫保安了，到时别说我不近人情。”

    “好，你够狠的，我这么喜欢你，你居然这么无情的拒绝我，你不要后悔。”男子恶毒的看了一眼董妮楠，然后有狠狠的看了一眼唐星，好像要记住唐星，然后在实施报复一样。

    “哼。”男子冷哼一声，然后就离开了。

    “呃，这人是谁呢，怎么这么的无礼。乃乃的，我真想打人。”唐星转过身，看着男子的背影，对着身边的董妮楠说道。

    “他就是一个很无聊的人，我又不认识他，他每天都到这里来，烦死了，我真想把这人打残了。”董妮楠一吐自己的舌头，然后有点小邪恶的说道。

    “呃，没想到我的妮楠还是很有魅力的。”唐星转过身，在董妮楠的脸上亲了一下，呵呵的笑道。

    “你怎么在这里，这里这么多人。”董妮楠白了唐星一眼。然后害羞的向着楼上跑去。

    唐星也追了上去。

    董妮楠的办公室，董妮楠坐在位置上面衣服女强人的样子，而唐星则是走来走去的，打量着这个温馨的办公室，里面只要两件东西装饰了。

    一件就是鲜花，一件是一个小鱼缸，里面正有两条小鱼，在游来游去的。

    “妮楠，你还养上鱼了。你每天都很忙吗？”唐星拿着桌子边上的一包鱼食，一边给鱼喂东西，一边问道。

    “呃，也不是很忙啦，只是我今天还没有做事罢了。”董妮楠放下自己的文件，然后笑道。

    “我们集团收购你的商场，你怎么不买？买了你也不必这么忙了。”唐星走到董妮楠的背后，抱着董妮楠问道。

    董妮楠在唐星的怀中享受了一下，道：“买了，你就不能见到了，我就找不到你了，我又没有你的联系方式，你可是唐朝的大佬。身份何等的尊贵。怎么说能见到就能见到的。”

    听到董妮楠的话，唐星顿时很感动的，一个女人为了自己付出这么多，自己今后还真不能负人，不然就跟陈世美一样。

    唐星转过董妮楠的身子，亲吻起来……

    唐星在董妮楠的办公室里面待了一个下午，董妮楠终于把自己的事情处理好了，提着包包走到唐星的面前，抱歉的说道：“实在不好意思，饿了吧。我们吃饭去。”

    唐星站起身来，笑道：“我们不用说对不起，跟我随便一点就行，等待一个美女可是很美的事情，我一个大帅哥，更加要等待了。”自恋的摸着自己的脸。

    董妮楠白了唐星一眼，说道：“走吧。我们去吃饭。”说完，拉着唐星向着外面走去。

    几分钟一个，悬浮车站。此时正是上下班时期，车上都是慢慢的人，本来唐星不习惯的，因为人实在太多了。

    本来董妮楠有自己的车子的，但是她不开而已，她想和唐星处久一点，她不想早早的就跟唐星分开，这是好久才来的感觉。她不想忘记。

    见到这么多人，而且感觉到董妮楠明显的不适宜，唐星放出一个护罩，把自己两人给掩饰了，外面的气息也不能进来。

    董妮楠突然有感觉，知道肯定是唐星做手脚了，对着唐星轻轻一笑。心中甚是甜蜜。、

    几分钟以后。一处繁华的街道。

    “这里也是唐朝的店面吧。”唐星站在一个五层小楼的餐厅面前，对着身边的董妮楠问道。

    因为在牌子上面有唐朝的标志。这个标志唐星怎么也忘记不了的，这是以前自己亲自设计的。

    “是啊，不知道他们知道你的身份，他们是不是不收你的钱了呢。”董妮楠一笑，捂住自己的嘴，笑了起来。

    “认识我的人都是一些核心人物，我几十年没有出现，外面的人可能忘记了，应该不会。”唐星摇了摇头，笑道：“没想到你这个小丫头还贪便宜啊。”在董妮楠的头上轻轻敲了一下。

    “不是菈。走吧进去，我每天都来这里的，很好的。”董妮楠说道。

    拉着唐星向着里面走去，看那个熟悉的样子，知道董妮楠是长期来了。老远的，就见到有几个待者跟董妮楠打招呼。正在门口等着董妮楠。

第二卷 323章：“一夜”

    “董小姐，您来了。这位是您男朋友吗？好帅气。”两人刚刚一进去，一个待者对着董妮楠笑着问道。眼睛不时的看唐星。

    她很好奇的，董妮楠经常都是一个人来的，今天怎么就带着一个大帅哥来了，这跟以往的风格完全不一样。

    认识董妮楠这么久，她们可以说很了解董妮楠的，冷清，女强人，不喜欢说话……

    “是的。帮我要一个包间，谢谢。”董妮楠幸福的看了那人一眼，然后笑着道。

    “好的，请跟我来。”待者一笑，然后在前面给两人引路。

    很快，来到楼上，待者带着两人进了一个包间，然后道：“您们看看这个还合适吗？要是不合适，我可以在给你们换一个。”

    “很好的，阿梅。谢谢你了。你帮我把平时吃的，叫两份来吧，谢谢。”董妮楠打量一下房间，然后对着那个待者说道。

    “嗯，好的，你们等一下，”待者一笑。然后就出去了。

    这里的装饰很好的，不愧是唐朝的产业，墙壁上面到处都是一些闪闪发光的钻石，还有一些异样的金属，这些金属不属于现代社会应该有的，应该算是外星的金属。

    见到唐星正在打量周围，董妮楠问道：“现在感觉是不是特得意呢，你现在拥有世界上面最好的东西？你看唐朝下面一家店都这么高级，有没有想法。”

    “呃，哪有，这些都是大家的努力，我还真没有管理。”听到董妮楠的话，唐星一阵苦笑，他除了上了几次班，前面跟后面的都是张自强跟沈慧他们功劳。

    “但是你也是这个董事长啊，不过你真的不是很称职。现在人们都不记得你的样子了。”董妮楠白了一眼唐星然后说道。

    “咚！！！”

    一阵敲门声传来，董妮楠道：“进来？”

    只见刚刚那个待者进来了，身后还跟着几人，她们都是女的，手中端着一些托盘，都是盖住盖子的。见不到里面是什么。

    待者们把托盘摆好，然后拿着上面的盖子走了，唐星看去，全都是汤，没有一道是炒菜。唐星望着董妮楠。

    董妮楠知道唐星疑惑。说道：“这是养生汤，你怎么不知道，这可是今年最流行的。”突然想起什么。嘀咕一声：“你才回来，不知道。”

    “呃，这些都蛮不错的，我先试试啊。”唐星笑了一声，然后拿着边上的筷子吃了起来。

    董妮楠笑了笑，也吃了起来。

    两人晚上十点才离开了店。来到外面，董妮楠还拉着唐星的手，一点也不放开，好像生怕唐星逃走了一样。

    “你不用这么紧张，今晚上我不走了，我陪你。”唐星突然把脸贴近了董妮楠的脸，本来还有一点紧张的董妮楠。顿时脸色赤红。

    “嗯，你真好。”董妮楠这次到没有矜持什么。

    两人沿路找起酒店来，而在周围看到一些情侣的举动，两人都是赤红耳面的。因为这些人居然在公园的凳子上面……

    一路上面见到几个，两人都会小跑一段，实在是太猖狂了，居然在大街上xxx了，还真是……

    终于在一个小时以后，两人见到一家五星级的酒店，两人也不考虑一下，直接走了进去。

    “给我一间总统房。”唐星拉着董妮楠走进去，走到柜台把自己的卡一摆，然后说道。

    “好的，你稍等。”那个美女接下了卡，在机子上面划了一下，突然眼睛直楞。不敢看着卡上的信息。：“唐星。”

    就两个字，一般的人卡上面会显示很多的身份，除了财产多少之外，一切都会显示在机器上面。

    美女把卡拿出来。疑惑的问道：“你这卡怎么就两个字，抱歉，我们需要全部的资料，不然是不会给您登记的，再次抱歉。”说完把卡递给唐星。

    唐星就要接了，但是边上的董妮楠，拉着了他，对着那个美女道：“你想想那个名字是谁，还有再次确认一下卡是真的就行了。”她也没有想到唐星的卡只有两个字。

    美女在脑中苦苦的思考着。正在这时一个大美女来了，一身女强人的打扮，像是秘书那种。这个美女连忙把卡递给大美女，道：“浩姐，你看看这是怎么回事，只有两个字。”

    “还有这事？”大美女接过卡，然后在机器上面一刷，顿时眼睛变成了小猫的形状。不过很快平复了。递给唐星道：“唐先生，好了。我叫人等您上去。”

    说完，对着身边另外一个美女小声道：“你带唐先生上楼去，叫人注意点，随时都要在唐先生门外侯着。”

    “知道了。浩姐。”那个美女一看就不是爱多说话的人，直接就带着唐星他们向着电梯那边走去了。

    等到唐星一走，那个浩姐特别的高兴，一脸的兴奋，她身边那个美女就好去了，问道：“浩姐，至于吗？不就是长得帅了点。浩姐你喜欢啊？”

    那个浩姐白了那个美女一眼，道：“你知道什么。你知道他是谁吗？说出来吓死你呢，他可是很著名的。唐星，知道是谁吗。你要是不知道，别说你是地球人。我鄙夷你。”

    听到这个浩姐这么一说，那人考虑一下，突然举起手。嘴长大。道：“原来，天啊，我见到我的偶像了，我要上去签名去。”说着就要离开了。

    浩姐连忙拉住她，道：“你不想混了是吧。现在是上班时间，还有一点，你不能够打扰客人的休息，不然你就会被开除，下岗跟见偶像，你选择吧。”说完竖在一边。

    美女顿时停下来，一脸的尴尬，讨好道：“浩姐，您原谅我一次吧，谁叫我遇到自己的偶像了，有点激动是自然的，原谅我吧。”边说边摇着浩姐的手臂。

    “好了，这一次放过你，你今年的投诉电话很多的，要是在出事，你就要走人了，好好做事吧。”浩姐拍了拍那个美女的肩膀，然后就走开了。

    “谢谢浩姐。”美女对着浩姐的背影喊道，接着一脸的不屑，好像很不喜欢这个浩姐一样。

    “叮！！”

    电梯一声响，唐星跟着那个待者走出电梯，来到一间房间，这房间很大的，简直就是一个大家庭了，很多房间。还有一个很大的客厅。

    “你出去吧，有事我会叫你们的。”待者还没有进门，唐星就把房门关上了，把那个待者赶出去了。

    董妮楠一脸的羞红，害羞的看着唐星，手使劲的扭着自己的衣角，一脸的紧张，这毕竟是她第一次跟男人出来开房。不，是第一次出来开房的。

    “宝贝。我知道你紧张，我会痛爱你的。”门刚刚关上，唐星就抱住了董妮楠的身子，在董妮楠的耳边喃喃的说道。

    董妮楠身体顿时一颤，身上越来越热了，感觉自己一点力量也没有。整个人都贴在唐星的身上。虽然没有迎合唐星，但是也算是一种默认了。

    唐星也激动起来，全身也有点发热了，能够让唐星发热，到还真是稀奇了，要知道他可是牛*的，老油条了。

第二卷 324章：蓬！！

    这一夜，整个房间传来了热情的声音，一直等到下半夜都没有停下来，本来唐星很爱惜的，但是董妮楠并不是这样子的，她好像要把唐星给………几十年的等待。

    第二日一大早，唐星就起身来，远远的望着天边的太阳，再回头看了看床上的董妮楠。唐星感觉自己特别幸福，昨晚上董妮楠总是要求，唐星一一满足了她。

    就在这时董妮楠自己已经醒来了，见到唐星看着自己，想起自己现在的处境，脸色顿一红。她现在还是裸身的呢。

    “醒来了，感觉怎么样，还好吧？”唐星走到董妮楠的身边。抱住董妮楠的身子，关心的问道。

    “没事，很好，你怎么这么早就起来了。”董妮楠靠着唐星的身子，然后有点小心的问道。时不时还拉拉自己的被子，把自己的身体遮住。

    唐星一笑，昨晚上两人都那样了，现在还在乎这些，感觉还是可爱的。不过并没有说什么。

    “今天的太阳特别的好，想早早起来。到公园里面去逛逛，你去不去，我很久没去了，陪陪我？”唐星有点征求意见。要是董妮楠真的不想去的话，唐星也不会勉强她去的。

    听到唐星的话，董妮楠点点头，道：“去，当然去了，不过你能不能先出去一下，我……有点。”说到最后已经不敢说出来了，但是从脸上看出来，他已经是很害羞了。

    唐星也不是榆木做的，当然知道董妮楠心中的想法，笑了笑，然后走出了卧室。

    等到唐星关上门，走了以后，董妮楠才慢慢的掀开被子，随后移动，脸上出现了痛苦的神色，一看就知道受伤很重。

    好不容易把自己衣服穿上，看着床上那朵梅花，董妮楠拿出一把剪刀，小心依依的剪下来，然后放进自己的包包里面，这可是她第一次的……。

    当然要好好珍惜了，每个女孩子应该都会这样的。

    羞红着脸，来到外面，见到唐星正在沙发上面坐着，正在等待自己，一脸的邪笑。

    董妮楠的脸色更加红了，不敢看唐星，把自己的头低下来。

    “好了，走吧。真是的你害羞什么，我们都是老夫老妻了。”唐星一笑站起身来，拉着董妮楠的手就想着外面走去。

    两人坐着电梯来到楼下，刚刚出电梯，一大圈人围上来，手中都有一个小本本，那些人嘴中还叫着要签名之类的。

    唐星感觉一阵头疼，这种事情还真是第一次见到过……！

    正在唐星为难之际，一个人走了上来：“你们在做什么，你们是不是不想做事了，现在马上去上班，不然全部开除。”来人正是浩姐。

    听到浩姐的话，那些服务员都像是一群害怕的小鸟一样，马上就飞了，一个也没有剩下。

    唐星对着浩姐笑了笑：“美女，谢谢你，要不是你我还真不知道怎么办呢。”

    “您客气了，这是我们酒店管理不到位，才造成刚刚的事情，实在是抱歉的。”浩姐对着唐星深深鞠躬，然后道：“不过我希望您能够原谅一下他们，比较您可是他们的偶像，见到自己的偶像，有点出格，在所难免的。我保证没有下次。”

    唐星点了点头：“你很好的，能够为自己的下属考虑，说明你是一个很好的大堂经理。跟你们经理去说，就说我让他给你升职的。”

    唐星知道，这个女子做点什么，还不是为了自己的利益，要不是为了利益，唐星想她根本就不会这么做。

    因为刚刚那些人根本就没有出现激动，明显就是有人指示来这里故意来这么一出，至于后面的话。

    唐星很欣赏这个女子的，虽然有点那……。但是这也是一种商业手段。有点头脑，就应该得到重用！！

    唐星再次点了点头，然后拉着董妮楠的手，想着外面走去。

    出来了酒店，两人深吸一口气，向着一个古老的公园走去，这里是最后一个古老的公园了吧，一般的地方都已经变成新世纪的公园了。

    新型的公园明显就不是很自然的，那里面的树都是靠培育的，几年就是一棵大树，里面的景色也不是很好，不过花草到是很茂盛的。

    更加适合年轻人，特别是小别新婚的那种。………………

    在公园的凳子上面坐下，看着远处练剑的老人，还有一些中年人，唐星突然想起一个人，那就是苏永康了，两面之缘，然后就没有再次见过了。

    那时跟苏永康也是这么认识的。苏永康也在练剑，然后自己……

    唐星思绪突然回到了当年……。

    “喂，你发什么呆，你饿不饿，你看哪有卖早餐的。”这时董妮楠说话了，也正好把唐星送思绪中拉出来。

    望去，只见到在远处正有一个老人家在买东西，推着一辆小型的自助早餐车。

    “你要吃吗？我不想吃，你要是吃，我现在给你去买。”唐星见到董妮楠看着自己，好像很想叫自己买一样，连忙说道。

    因为女孩子可能会喜欢浪漫，然后做出一些野蛮的举动，也是正常的。

    董妮楠还好，不野蛮的……

    “好啊，我等你的早餐，这辈子还没有人给我买早餐呢，我等了很久了。”董妮楠突然有点奔泪了，咯噎的说道。

    “等我一下，马上就回来，感动的你一塌糊涂。”唐星一笑，然后身子想着车子的方向走去。

    刚刚到车子那里的时候，董妮楠身边出现了几个人，都是小混混的打扮，一脸邪笑的看着董妮楠。

    “你们是什么人，滚开，别围着我，我男朋友在那里的。”有点心虚的董妮楠连忙把唐星抬出来。想让这几人自觉的离开。

    但结果…………

    “小妞，你是不是一个人寂寞啊，哥哥几个人能够满足你。”一个为首样子的混混，有点动手动脚了，不时的碰董妮楠身上，这里一下那里一下的。

    “啊！！！！”

    董妮楠突然无捂住自己的耳朵，然后一声尖叫。正在买早餐的唐星听到了。转身看去，见到几个混混。

    “腾！”一丝无名的火焰从唐星的身上升起，早餐也不要了，直接想着董妮楠那边走去。

    “蓬！！”

    “蓬！！”

    连续几声，那几人被踢开了，最近的都是五米以上，还有几个更加是上几十米了。没人脸上都是一副痛楚。唐星力量他们怎么能够承受的起。

第二卷 325章：倒霉的医仙！

    唐星走到董妮楠的身边，关心的问道：“没事吧，要不要我把他们给杀了，真是活的不耐烦了，连我的女人都敢碰！！”说着就要行动了。

    “唉，别去，算了，你教训他们一下就行了，大清早的，还是不要杀人。”见到唐星说欺负自己的女人，董妮楠心中很高兴，突然见到唐星的行动，连忙拉住唐星的手，只要知道唐星在乎就够了。

    在说那几人其实也没有欺负什么，只是动了动手脚，这样就把人杀了，！！

    那跟杀人恶魔是一样的了。

    “行，那就听你的，反正我这一脚也够他们受的了，他们没有几个月是起不来床了。”唐星坐在董妮楠的身边，坏笑起来。

    这一脚怎么样，只有他知道，这一脚就算不要几人的命，但是下辈子别想再有那种生活了…………！！

    “我们走吧，很没有劲的，本来好的心情都没有了。”董妮楠对着唐星说道。

    随即站起身来，拉着唐星就要离开这里。

    “站住，打人了，就想离开了。你们当真是没有王法了。”突然在两人的背后传来了一个声音，语气中都是正义。

    两人转身看去，是一个老者，唐星看出来了，这人的一身修为深不可测，已经是仙人了。

    当然只是相对于人家来说，对他唐星来说，这根本就不算什么。一脚能够踹死几个！！

    “老人家，你的意思是说，你老还想打抱不平了，是不是？”唐星对着那个老人一笑，这人打扮到是很怪异的，简直像是那个什么……。

    洪七公！！

    一身烂烂的衣服，身上还有一股恶臭，就算是唐星离这么远，都闻到了，顿时好感大减。

    “老头子就是喜欢管闲事，今日也要管管，希望你不要介意。”老者一点也没有否认自己的意思，直接挑明了，意思就是管定了。

    唐星把把董妮楠拉到自己的怀中，然后道：“老头子，你还是回去在修炼一下吧，你的修为还不够跟我玩。”拉着董妮楠转身就要走。

    “给我站住！！”老头子一着急，一个法术就想着唐星打去。

    唐星看也不看，这些东西对于他来说，简直就是挠痒而已，不过为了身边的董妮楠。唐星还是挥手了。

    那个法术就这样凭空消失了，老者一愣，没想到在这个星球还碰上高手了。

    以前游玩的那些星球都是一些修真级别的已经很好了，勉强还能够玩玩，没想到在这个科技达的星球，碰到这个一个高手。

    倒是出乎意料了，这个老者是跟地仙界平行仙界的人，他喜欢游玩，于是下界了。

    在路过地球的时候，好奇，于是下来了，顿时喜欢上地球了，于是他天天都在地球上面潇洒。

第二卷 第326章：无题

    叫上一辆悬浮车，唐星带着董妮楠向着自己家里走去，心中还有一点点的坎特，身边的董妮楠也是一样，此时她心跳如斯，她一想到要见唐星那么多的女人，心中…………。

    “别紧张，放心我会挺你的，胆子大一点。”唐星感觉到了董妮楠的异样，伸出手拉着董妮楠，出言安慰起来。

    “我没有紧张，只是有点……”董妮楠脸色一红，然后有点害羞道：“我只是有点那个什么而已，她们也只是你的女人，我紧张什么。”

    唐星呵呵一笑，抓住董妮楠有点发抖的手，给她一丝的温暖，他知道不紧张，那是不可能的，就算董妮楠现在在怎么样狡辩，但是她的行为出卖了她，手在颤抖呢。

    悬浮车快速的想着郊区行进着，在来到唐星房子还有一百米的时候，那个司机转身：“对不起了，这里是私人的别墅，我不能够进去了。你们是去那里，还要进去吗？”

    “这里面是别墅了吗？不是还有很远？”董妮楠看着远处，对着那个司机问道。

    “这里是人家私人地方，我不能进去，这是公司的规定。抱歉！”那个对着董妮楠笑了笑，说道。

    他这种事情见多了，很多的人都是这样子的。要知道郊区这些地方不能够乱飞的，一不小心就会出事。因为这里都是有钱人，上百米以外就是人家的领地了，就算是空中也一样，不能够飞行。不然会被人发现不是投诉公司。就会被人家别墅的保安给禁锢。

    “你直接开进去就行，我说了没事就没事。”唐星直接对着那人说道。

    “我可不敢去，你这不是为难我吗？”司机一脸的苦笑。最怕就是遇到这种事情了，这种什么都不懂的人，他们还装着很牛*的样子。

    “这是我家的地方，要你进去就进去，到时保证你没事就行。”憋了司机一眼，唐星有点不耐烦的说道。

    “呃。”司机不相信的看了看唐星，然后说道：“这是你说的，要是出事了，就算你的。”

    说完，车子加速，想着别墅的方向开去，前五十米倒是没事，但是后面的五十米就出事了，下面传来了信息：“空中的悬浮车马上降落，不然就开枪了。”

    司机一脸苦涩：“你看，这不是出事了，叫你不要走，就不要走吗。现在好了，把我也连累了。你看着办吧。反正你来处理。”

    “是我，你们退去。”唐星伸出头来，对着下面的人说道。

    “是。”下面那些保安见到是唐星，敬礼走开了，几个闪身就消失了踪迹。速度极快，就是一些国家的士兵都没有这么厉害。

    “兄弟，你牛啊，没想到你在这里面做事，年薪应该很高吧。羡慕啊！”司机继续开着车子，语气有点羡慕的说道。他眼中，唐星已经是一个佣人了。

    因为他不相信唐星是这里的主人，一般的主人都有自己的车子，谁会去坐他们这个垃圾的悬浮车子。

    唐星并没有回答他的话，只是轻笑一声，然后拍了拍董妮楠的手，因为他感觉，越来越近，董妮楠的手更加的颤抖了。好像真的很紧张一样。

    董妮楠对着唐星摇了摇头，表示自己没事，不用担心，不过手还是依然颤抖。

    “咻！！！”

    终于到达了别墅的草坪上面，悬浮车降下来，唐星给了钱，然后就拉着董妮楠的手出去了，接着以后保安走上来。对着唐星敬礼。然后上了悬浮车。

    悬浮车也没有停留就开走了，保安上去的原因是因为他们要看着这辆悬浮车离开了才会放心，他们是整个别墅区的负责人，要是出事了，他们负责不起。

    悬浮车刚刚离开，唐嫣就出来了，一脸暧昧的在唐星跟董妮楠身上漂来漂去，脸上尽是奸笑，而董妮楠见到唐嫣的样子，顿时脸色一红，有点不好意思起来。

    “好了，小丫头，你别过分了，走回去我还要跟你算账呢。”唐星连忙站出来解围，不然按照唐嫣的性格，还不给董妮楠羞死了。

    “哼，你现把你的帐算了在说。嘿嘿。”唐嫣一指别墅里面，唐星看去，原来是刘莹正在里面，此时没有看这边，但是应该是已经知道了。脸色也不是很好。

    毕竟前天刚刚跟她发生关系，第二天就消失了一天，去别人的怀中了，就算是谁，也不会好受的。本来一项女强人的刘莹今天都没有上班了，可见这个影响还是很大的，要不然今天早就去上班了。

    “你告诉她们了。”唐星弱弱的问道，突然又道：“这其实也没有什么，不就是这点事吗？”

    “呃，你肯定会有事。”唐嫣对着唐星说道，本来见到唐星变脸，感觉很好的，但是一下子就恢复了，唐嫣有点失望，他就想看唐星着急的样子。

    唐星也不再说话，拉着身边紧张的董妮楠走进了别墅，刘莹正在看电视，唐星拉着董妮楠坐在刘莹的身边，对着抱着刘莹：“宝贝，给你介绍一下，这是董妮楠，以后是你的妹妹了。”

    刘莹把唐星的手拉开，一把拉着董妮楠的手亲切：“妮楠妹妹，走跟我去楼上，我跟你聊聊天。”一脸的笑意，根本就不像是生气的样子，但是唐星知道她有点生气。

    董妮楠看了一下唐星，然后点点头：“好啊，姐姐。”然后跟着刘莹上楼了。边走还边回头看，心中很紧张。她不知道刘莹找她做什么。

    “要开战咯，要开站了。”唐嫣一脸得意走到唐星的身边，然后坐在唐星的身边，嘴中说道。

    唐星狠狠的看了一眼唐嫣：“就是你惹的事，要是她们开战了，我叫你当战利品，看你以后在敢不敢闹事，整天就是一个野丫头，你也不小了，怎么还不找男人嫁了。”

    唐嫣嘿嘿一笑：“这个世界上没有我看中的人，除非老爸你这样的男人，我是不会嫁的。”

    唐星无语：“那你就慢慢找吧，你老爸这样的人这个世界上面很难找的，谁有我这么帅气，这么厉害。这么有女人缘。”一脸得意。

    唐嫣白了唐星一眼，道：“不要脸，你也算帅吗？真是很丑。你没有见过帅气的人。”

    唐星呵呵一笑：“小丫头随你怎么说，反正这个世界上面真找不出我这么优秀的人。”然后有一脸笑意的看着唐嫣：“要不把你嫁给那个家族的公子哥吧，跟他们联姻还能够增加集团的利益，赚了，赚了，过几天就给你找一个。”

    唐嫣一脸气愤的说道：“老爹，你要是真敢这样做，我就跟你绝交，永远不再认你这个爹。”说到最后看着远处，一脸气愤的样子，不再看唐星。

    “跟你开玩笑的，你也真是逆女，我是为你好，你居然要跟我绝交。”唐星摇了摇头，不再说话。

    “我知道啦，但是我没有找到心动的，我是不会嫁的，外面那些人都是喜欢我们家的钱财，在说了，我可是圣人，生命漫漫长路。慢慢找吧。”唐嫣抱住唐星的手臂，撒娇起来。

第二卷 327章：求花，订阅

    《第二章：吸血鬼》唐星一笑，捏着唐嫣的鼻子，说道：“你也真是的，都被你妈妈他们给惯坏了，你看你，现在都成什么样子了。”

    “哼，我就是这个样子，没有人惯坏我。”唐嫣冷哼一声，然后不再理会唐星，而是看电视去了。

    在说楼上，刘莹的房间里面。此时刘莹正拉着董妮楠的手，两人在聊天根本就没有那些什么意见之类的。好像早就认识的姐妹一样。

    刘莹拉着董妮楠的手，问道：“妹妹，你们昨晚上在一起吗？那你……。”说到最后，刘莹脸色一红，边上的董妮楠也是一样，脸像是被开水烫了。通红通红的。

    “姐姐，别误会，其实我们没什么的。”董妮楠红着脸，对着刘莹说道，头都已经低下来了。不知道该说什么好了。

    刘莹拍了拍董妮楠的手，道：“我知道的，不用解释，我又不计较。我就是问问而已。”说到最后，刘莹脸色也是一红。

    房间里面两个女人都红着脸，她们不知道说什么了，两人本来就不是熟人，这一会就说话了，完全还是看在唐星来。不然怎么也不会打招呼的。

    “妹妹，听说你是那个商场的老总，你现在能不能把你的商场规划到唐朝来。这样更好管理一些。”沉默了很久，刘莹终于还是现开口了，毕竟是久经商场的人，两人脸色恢复的很快。

    “当然可以了，当年我只是为了找人的，现在我要等的人找到了，当然能够跟唐朝合并了，毕竟这样会增加商场的客源。”董妮楠点点头说道。

    她当然知道收购是一件好事了，现在全球的人都喜欢唐朝的东西，另外很多人都想跟唐朝打上一点关系。把自己的公司规划到唐朝旗下。这样子会好很多。毕竟大树底下好乘凉，这句话不是废话。

    “呵呵，那你以后在那里上班呢，是去唐朝还是去那里，说说吧。”刘莹一笑，然后对着董妮楠问道。

    “我还是喜欢在原来的地方上班，你到时把握安排去那里吧，我不喜欢去另外的地方。”董妮楠对着刘莹说道。

    毕竟在这个商场的人她都认识，要是换地方了，很不习惯，几年的相处，然后在换一批人，当真是很不习惯的。

    “好啊，只要妹妹不怕幸苦就行了。”刘莹笑了笑说道。此时露出了战胜的脸色，这已经是她的习惯了，每次谈成一笔生意，他都是这个样子。“妹妹，你看我这个衣服……这个鞋子。”两人聊着聊着，聊到了一些穿着上去了。

    晚上。唐星家的餐厅，此时坐满的人，都在吃饭，清一色的女人，都是唐星那些红颜知己。一家人其乐融融，几女真的爱唐星，她们也不会争吵什么的。

    吃完饭，这一晚唐星是走了很多个房间，到是很爽的，一点也不感觉到累人，相反的很爽，很爽。唐星此时正想会沈慧的房间。

    突然！感觉远处传来了能量，就在这里不远处，已经算是唐星家的范围内了，另外还有几股另外的力量，唐星不知道是做什么。一个闪身，向着那里瞬移而去。

    “怎么样，雷，你们找到唐朝集团的老窝没有。”唐星刚刚到，就听到这么一句话，唐星并没有出去，而是躲在一边看着。此时说话的正是一个高大的男子。

    他身后有两只翅膀，是黑色的，有点像蝙蝠，而且前身则是满脸无血色，见到如此，唐星知道这些人都是吸血鬼，他们身上还有一股寒冷的力量。正在缓缓的流动。

    “还没有找到，头，你在给点时间吧，我相信一定能够找到的。”那个叫雷的对着那个高个子男人说道。样子很尊重，一看这个高个男子的身份很高。

    “还给你时间，现在跟我回去，接受族长的惩罚吧，你真是没用。都半年了，一点思绪都没有。”那个高个子男人冷哼一声，有点无情的说道。

    “头，你不知道，他们这里高手多了去，我根本就没法接近，有时只要移动一下，他们就发现了，我有几次都差点被打死了，我真的尽力了。再给我一点时间吧。”雷说道。

    他显然很怕回家族接受处罚。看来血族的处罚很厉害的，不然这吸血鬼这么怕。

    “好了，马上走，我会给你求情的，至于这边的事情，我找别人帮助你就行了。”那个头看了一眼雷，然后想着前方走去。雷也只好跟着。

    唐星这时知道自己要出现了，本来要是其他的事情，唐星能够放过他们，但是他们为难集团，那就是自己的仇人。一下瞬移出现在他们面前，道：“你们想来就来，想走就走，是不是他不像话了，要是你们想走，除非是留下一些东西，不然你们别想走了。”

    “朋友，请你让开我们并不是仇人，我希望你不要找茬、”那个高个子男子，对着唐星说道。还一脸戒备的样子。能够在他没有感觉的情况下出现，那绝对是高手。

    “你们在我家门口鬼鬼祟祟的，还说跟我没事，你们真是会说笑。”唐星冷哼一声，然后道：“只要你留下一臂，我就放了你不然我跟你没完。”

    “你别欺人太甚了。我们可是两个人，一个伯爵，一个侯爵。”那个叫雷的突然站出来，狠狠的说道。他也知道今晚上有点棘手了，能够在他们没有反映出来。

    那至少是他们的几倍修为，根本不是他们的对手，所以他在赌，赌唐星害怕离开了。但是失望了，唐星是什么人，他们不知道，唐星是这个世界上面最不怕人的人。

    “呵呵，你们不要吓我，我可是吓大的，我不杀生，只要你们留下一臂，我就放走你们，还有一个选择，你们自己留下一只腿也行。”唐星呵呵一笑，说道，根本就没有当他们是一回事。

    这种修为的人唐星一扇就会死一大把，想要他死就他死，想要他活，就是他活，毕竟这个大道也不是白混的。要是这点力量也没有还做大道做什么。

    “哼，手底下见真章吧，别在这里吓人。”那个高个男子哼了一声，手中出现长长的爪子，向着唐星杀去，上面寒光闪闪，不过唐星没有避免。还是站在原地。道：“你的力量实在是不足，你要是能够在提升一下自己的力量，我想还能够有点威力，不过现在……。”

    唐星手中一扭，那人的手臂就被唐星给卸下来了，唐星手中正有一只血色的手臂，还有很多鲜血留下来，甚是恐怖。

    “头！！你没事吧。”雷一一叫，冲到那个人的身边问道，稍后怒目看着唐星：“我要杀了你。”说着就要冲上去跟唐星战斗。他身边的头拉住他：“别去，你不是他的对手，免得丢了性命，你别忘了，我们血族的专利是什么，我可以再生一臂，没事。”

    “头，那你快点吧，不然你留出很多血了。”雷有点急促的说道，看来他还是很关心这个头的，这个头其实就是把他带大的，也算是他的儿子，这个头的初拥就是给了雷。不然雷也不会是吸血鬼，应该是一个正常的人。

    “你帮我挡住他，小心他偷袭，我要恢复一下自己。”头忍住痛，对着雷说道。然后坐在地上修复起来，但是很久过去了，依然还没有出现愈合的迹象，有点急了。

    唐星见到他的样子，说道：“你不要徒劳了，我说过要你们每人一臂，现在你的臂掉下来了，当然张不出来了，我说的话，说一不二的，所以别费力气了。”

第二卷 328章：暗天使

    两个吸血鬼顿时一脸骇然，那个雷更是一脸恐惧的看着唐星，同时还有点想求人的感觉，他自己掉了手臂不要紧，但是他头不行，这头就像是他的父亲一样。

    “我求求你，把我的手给撤掉，把头的手给他长出来，不知道你能不能答应一下，我两只手都不要，只要你答应我就行了。”雷一脸真诚的说道。

    唐星点了点头，他没有想到这个雷还很有孝心的，虽然不是真真的父亲，还能够有这份孝心，不过即使是这样，唐星也没有感动，这算是敌人，不是自己人。

    唐星笑了笑，道：“你虽然很有孝心，但是这是我的规格，我这人就这样，你自己也折翼臂吧，不然我就再次出手了。等会别说我无情。”

    “你别欺人太甚了，你给我*急了，我们也是有绝招的。”听到唐星的话，那个头一脸愤怒的看着唐星，此时正有拼命的意思，手中的血液也止住了，虽然没有长出来，但也没有出血了。疼痛虽然有，但是他忍住了。

    唐星抱着手，笑了笑，道：“你出手吧，我很期待你的出手。”一脸无所谓的看着对面的几人。

    “好，这是你自己找的。”那个头一笑，然后嘴里就念叨起来，也不知道念叨着什么，不过，唐星感觉到了很大的力量，此时正在凝聚。天空也出现了一道漩涡。还有一个黑色的巨门。

    见到那个头的样子，身边的雷连忙说道：“不要，头你不要命了，快点停下来，不然出事了，头，求求你快点停下来。不要啊…………。”

    唐星期待的看着天上，天上此时已经出现一道黑色的身影。正在慢慢的凝聚着，大概算是看出了点普了，这其实就是一个天使形状的人。不过全身是黑色的，后面的翅膀也跟蝙蝠那种很想，这人刚刚一出现，那个头的身子就在慢慢的干枯着。

    见到他的样子，唐星知道他其实就是用自己的生命力量召唤了天使，不过不是真真的天使，而是黑暗天使，来自地狱，也正是吸血鬼信仰的一些人物。地狱之神！！

    “你头还真是下足本钱了，连自己的命都不要了，不过我跟你说，这些跟我没有用的。你们的神在我面前就是一只蚯蚓。一甩手。死一大批的。”唐星对着那个雷笑了笑。

    那个雷并没有理会唐星，而是对着那个头说道：“头，你不要在施法了，你会死的，麻烦你了，不要在施法了。求求你了。”

    此时那个头整个人已经干瘪了，已经没有回头路了，慈爱的看了看雷，道：“孩子，你要好好活着，等会神出来了，你马上就逃，你也别回家族了，家族肯定会杀了你的。”

    “不要，头，你不要在施法了。”雷此时已经是泪流满面，找这样下去，这个头很快就会死了，雷此时心中着急。他不想失去自己这个唯一的亲人。

    “孩子，不知道你能不能叫我一声爸，我们两人虽然不是父子，但是胜似父子。叫我一声，了解我最后的心愿吧。”那个头一脸真诚的问道，眼中有点泪水了。

    “爸，爸，爸、”那个雷一连叫出几声来，眼中也是泪水。心中非常的痛苦。

    一边的唐星一脸看戏的样子，这时，天空传来一道黑光，照在那个头身上，那人身上慢慢的干瘪，就剩下皮包骨。一身精气就被吸收完了，天上那个人影出现了，正慢慢的降下来。

    正一脸正义的看着唐星他们，好像在藐视一切一样，眼中正透露着黑色的寒光。一脸无情的看着雷，在看了看雷身边的头。对着雷道：“卑微的子民，你们找我下来做什么，是为了对面那个人吗？”藐视的看着唐星。

    见到黑天使的眼神，唐星眼神一寒。这种藐视的眼神，他受不了，伸出手，对着天使一扇，天使就像断翅膀的天鹅一样，一下子重重的摔在地上。

    唐星一脚踩住天使，眼中寒光闪闪，道：“你别跟我这么说话，你是不是不想混了，一个连仙人都还没有达到的鸟人也敢跟老子叫嚣，你还真当自己是一回事了。”

    天使一脸恐惧的看着唐星，他没有想到一下就被打败了，本来还以为这个人间界根本就没有这里厉害的人，到是翻船了，按照唐星的气势，在他的心目中，唐星至少是地狱王的境界。

    “你要怎样，你要是把我怎么样了，我们皇是不会放过你的。”黑暗天使狠狠的说道，他虽然知道唐星很厉害，但是为了活命，他不得不拿出一些特殊的手段。

    “呵呵，我还真是希望你的皇来找我，”唐星邪笑道：“我听说你们天使有一颗天使之心，不如借给我玩两天吧。”说完，伸出自己的手，一把抓住天使的心脏，狠狠的抓了出来。

    看着手中的黑暗之心，唐星笑了笑。此时地上的天使已经死亡了，而且这个黑暗之心里面出现了一个人影，正是那个黑暗天使的身影，这个东西是黑暗天使的灵魂。天使就是这颗心，跟修真者的元婴一样，他们的灵魂也在里面。拿出天使之心，天使就等于是死亡了。

    唐星手一番，手中的天使之心消失了，然后对着雷说道：“你马上离开吧，我也不想让一个死了的人遗憾，在我还没有后悔的时候，你马上离开。”

    “虽然你放我了，但是我会回来找你报仇的，你知道头在我心中的地位吗。那就像是父亲。”雷说完，背着那个干瘪的身体，消失在黑色中。

    唐星摇了摇头。一点也不在乎，就算这个雷在怎么修炼，也只是一个吸血鬼，就算是那一天成为魔神了，那也不会对自己造成威胁。魔神这些东西一脚一个，唐星要是想造魔神，现在就能够造出来，只要一瞬间，不废事情。

    把黑暗天使的身体收好，唐星就慢慢向着自己家走去，这个天使的身体有用处、能够拿来研究基因，现在的科学这么发达，造一些人造天使。还是能够成的，到时还能够增加国家的战力。而且这些人比机器人好使，而且不会出现断机的现象。基因培养出来的，永远不会背叛。

    第二天一大早，天空传来了阳光，唐星伸了一个懒腰，见到身边的沈慧还在睡觉，也没有吵醒她，小心的走到浴室里面洗漱了一下，然后洗澡下了楼。

    今天唐星想去见见张自强了，回来了这么久一直没有见张自强，这是很不仗义的。打算今天补偿一下张自强他们，另外那个就是血影了。他回来这么久了，也肯定在张自强那里。

第二卷 329章：求花，订阅

    来到楼下，见到钱真在看报纸，唐星走上去，对着钱真说道：“钱叔啊，我要出去了，要是她们问起我，你就说我去张自强他家了，很久没有见那个小子了，还有点想他了。”

    钱真点点头，道：“知道了，也好的，你们毕竟算是共患难的兄弟了，你还是去见见吧，都回来这么久了，你还没有见过你自己的朋友呢，要是再不去，肯定被人说成不重义气。有异性没有人性的家伙。”

    唐朝笑了笑。拿起身边的包包，然后离开了家里，这次唐星开着自己家里一辆悬浮车出去的，这还是第一次自己尝试开，感觉很新奇，这个车其实跟火箭的原理是一样的，都是靠燃料充气向上面飞行，不过有点不一样的就是这个东西能够自己控制，而且反映很快的，不像火箭，一射出去，很难转向的。

    张自强的家还是原来那个，只是在原来的基础上，换了房子，地盘还是一样的，因此唐星还是能够找到的，因为子上面有唐朝的标志，一路上没有人阻拦，并且都是一一让位，见到唐星的车子就像是老鼠见到猫一样，马上就闪人了。

    唐星知道是什么意思，但是也接受了一路没有任何障碍，很快就到了张自强的家外面，此时他家还是一样，不一样的就是以前的小别墅，现在已经是大别墅了。

    唐星刚刚接近，就感觉到了几股气息，血影的，张自强的，还有张自强妻子的，还有血影那个徒弟的，也算是唐星的师侄的。小口子！！

    张自强正在跟血影聊天，突然血影守住了自己的嘴，做了一个静声的手势，然后一脸认真的听起来。感觉起来，接着就露出了狂喜的神色，就拉着小口子想着外面跑去。

    身后的张自强修为不够，就不解了，对着出去的血影，喊道：“你们出去做什么事情呢，不是说要吃饭的吗？你小子不会出去约会吧。”

    “去你的，你自己出来就知道了，保证让你惊喜一下。”血影转头看了一眼张自强，然后说道，一下子就打开门出去外面的草坪了。

    一出去就见到正下车的唐星，血影涨开自己的怀抱，做出一个拥抱的姿势，唐星笑了笑。跟血影抱了抱。问道：“你小子在这里还习惯吧，好久不见了。”

    血影拍了拍唐星的肩膀，抱着说道：“你小子终于是肯回来了，你媳妇都哭了好几次了，怎么样了，现在，不会再走了吧。你没事就别乱走，一走就是几十年，上百年的，让你媳妇为你守活寡呢。”血影白了一眼唐星。

    唐星突然见到门口出现了两个人，一个小孩，一个大男人，男人就是张自强，此时已经变样子了，还留了一点点的胡须。手中牵着一个孩子。正一脸笑意的看着唐星，放开孩子的手，张开怀抱，等待唐星上去来一个拥抱。

    唐星放开血影，说道：“等会在抱啊，我现跟张自强打招呼。”说完想着门口的张自强走去。一把抱住张自强。重重的拍了拍张自强的肩膀，说道：“小子越来越深沉了啊。都留起小胡子来了。”

    张自强也拍了拍唐星的肩膀。道：“你小子终于肯回来了，我还以为你就不回来了。”说完放开唐星，抱起身边的小孩子，对着那个小孩说道：“叫叔叔，这是你唐星叔叔。”

    “爹地，可是我感觉像是哥哥哦，你是不是看错了。”张晓强一脸天真的看着张自强说道。正好奇的看着唐星。眼睛一眨一眨的。煞是可爱。

    “要叫叔叔，可不是什么哥哥，我比你要大很多的。跟你爹地一样大的。”唐星接过张晓强，捏了捏张晓强的鼻子，笑道。

    张自强笑了笑，道：“谁叫你还是长着小白脸的样子。这是我儿子张晓强，今年才五岁，年纪大了，我想也越来越在乎家的感觉了，于是你嫂子就生了这个孩子。怎么样有没有兴趣收为徒弟。晓强的资质可是很高的。”

    唐星摆了摆手。意思就是不要了，然后看着张自强一边的男孩子，问道：“小口子吧，都这么大了，现在做爸爸没有。”

    小口子脸色一红，然后说道：“师叔，其实我还没有结婚呢，现在还没有结婚对象呢。”说到最后脸色都红下来了，不敢看唐星。

    这是血影走上来，一把拍在小口子的头，恨铁不成钢的样子，说道：“你别跟我丢脸，真是的，想我血影一世英名，居然收了你这么一个徒弟，真是丢人啊。”

    张自强抓住血影的手，说道：“好了，别再欺负他了，还不是被你欺负的，不然怎么会这么懦弱。好了进去吧。”

    唐星抱着张晓强走进了房子里面，坐在沙发上面，张自强给唐星倒了一杯茶，然后说道：“这次不会再走了吧？你走的这段时间，我真是茶饭不思啊。好思恋的。”

    “滚。少恶心了，你不知道有多好。我可不想被大嫂给误会了。”唐星做出一副恶心的样子，然后把张晓强抱到腿上面。问道：“晓强现在修炼了没有，在哪里上学啊？”

    张自强喝了一杯茶。说道：“他有自己的家教，他不喜欢出去，在说，我也不敢叫他出去，你不知道现在外面的人多么的疯狂。只要跟唐朝有点沾边的，他们都会疯狂的追捧。”

    “也是啊，家教也很好的。”唐星笑了笑，点了点头说道。

    张自强笑了笑，说道：“说吧，找我有什么事情？我知道你的，没事你是不会找我的。”说完一副我懂你的样子。

    “你懂屁。”唐星白了一眼张自强，然后说道：“不过这次来是真的看你来的，不过顺便有点事情，这个事情对人类有帮助的，能够提升我们唐朝的利益。”

    张自强说道：“我一般不管集团的事情的，你又不是不知道，找我还不如找你老婆呢。”

    “我知道，不过这件事情还真是要跟你说说。”唐星笑着说道，然后拍了拍晓强的肩膀，说道：“宝贝，你先出去玩一下，我跟你爸爸，叔叔。哥哥要谈点事情呢。”

    张晓强点了点头，跳下来，道：“ok，我现出去了，你们慢慢谈吧。”说完就笑嘻嘻的离开了。当真是天真无邪的样子，还是孩子纯净。

    “这孩子，人小鬼大啊。”张自强幸福的笑了笑，然后对着唐星问道：“说吧，是什么事情，这么神秘，看看什么事情值得这么神秘的。”

    “不叫神秘好不好。只是不想让小孩子见到而已，怕对他不好。”唐星笑了笑，手中出现一个盒子，打开：“这是一个天使的心脏，我感觉能够帮助人类破解一下谜团，天使不是仙人，但是他们能够长生，都是因为基因的原因，要是我们破解了，我想人类也就能够长存于世了。”

    “你那里来的。”张自强好奇的抓住天使之心，然后看了看，道：“这里面还有一个人呢，这就是那个天使的灵魂了吧？”

    “呃，没想到你都知道。这里面的就是天使的灵魂，本来想杀了，但是一想到还要研究，于是就没有出手了。”唐星点了点头，然后说道。

第二卷 330章：基因研究所

    这时血影把天使之心拿了过去，看了看，然后放在桌子上面，不屑的说道：“我还以为是什么东西呢，不就是这些鸟东西，本身的能量也很低级，没什么好研究的。要是我的话，比就不会这么浪费时间了。”

    “你知道个屁，整天就知道打这个打那个的，这是最适合人类的东西，太高级了，人根本就没有承受。你懂什么。”张自强白了一眼血影，不屑的说道。

    确实如张自强所说，现在的人类还很弱，要是研究基因科学，就必须需要这些低级的天使之心，还有天使的身体，这些人类勉强还能够接受一二。

    这些能量还不是很高级的，人类正好能够承受，要知道人类现在研究基因科学已经取得很大的突破了，但是一直没有一些合适的东西支持，好似天使的基因一样。

    唐星见到两人的样子，摇了摇头，对着张自强说道：“你带我去基因实验室看看吧，你们也别吵了，我还要一样东西要交代那些科学家。”

    张自强点了点头，问道：“现在就去吗？你吃饭没有，要不要先吃饭再走。”其实是张自强他们自己还没有吃饭而已，虽然现在都是仙人之类的人物，但是一日三餐，他们还是没有忘记，而且记得清清楚楚的。每天都是一样。

    “当然是现在就去了，吃什么饭，一餐不吃不会死人的。”唐星站起身，从张自强手中抢过天使之心，然后说道：“我在外面等你们，马上来。”说完就出了门。

    唐星刚刚坐上悬浮车，没有一会，张自强他们就出来了，此时张自强已经换衣服了，此时穿的是一件黑色的西装，血影闷骚传的也是黑色的西装，还带着一副眼镜，把自己打扮成黑社会一样，而小口子这个小鬼则在一边小心的跟着。好像怕血影骂一样。

    看来血影经常虐待自己的徒弟了，不然小口子怎么会这样子。这么恐惧他。

    三辆悬浮车很快就消失在张自强家的上空，研究所在市内的地下室里，在一个高楼大厦的地下一百米，这正是唐朝一家公司的大楼。是一家医药公司。

    半个小时一个，大厦的顶楼出现几家悬浮车，从里面走出来几个人，这几人就是唐星他们了，此时唐星也带上了一副墨镜，他不想引起不必要的麻烦，免得啰嗦。还不如给隐瞒了身份。

    几人还没有走出几步，一个大汉迎面走来，对着张自强一敬礼：“经理，今天怎么有时间来公司查看一下，请问要我为你效劳吗？”

    “不用了，你忙自己的吧，我去地下室看看，你们注意点，为了国家，为了华夏，小心别让外国狗进来了。”张自强拍了拍那人的肩膀，然后摇了摇头，想着下面走去。唐星他们跟在其后。向着楼下走去。

    远远的还听到后面传来刚刚那个大汉的声音：“是！！！”非常的有气势。不愧是唐朝训练出来的，刚刚那人就是一个金丹期的高手，在地球上面也算是一个高手了，能够独当一面。

    跟着张自强坐了几十分钟的电梯，唐星的眼前一样，本来透明的电梯里面出现了一个彩色的世界。刚刚本来还是黑色的，什么也没有。看到外面这些东西，唐星知道已经到地底下了。

    这里有很多的高科技，比如机器人，智能生化人，还有一些小型的飞船，都漂浮在空中，它们在孕育，正在制造，都是一些没有成品的东西。正需要公司的建造。

    “不简单啊，没想到我出去这么一点时间，地球的科学家就破解这么多了，看来还是很厉害的，都造出个人飞船了，不简单啊。”看着外面的东西，电梯里面的唐星对着张自强他们说道。当年走的时候，这地球什么东西都没有还是原来的样子，现在…………。

    “那当然了，你也要看是谁领导他们的，要不是我领导他们，他们怎么这么厉害，你以为大家都是甩手掌柜啊，等会回去我要跟你算账，一笔青春费。”张自强在一边得意的说道。

    “算鸟，不给你，你现在已经是股东了。也不缺钱不跟你算。”唐星看也不看张自强一眼，直接无视了张自强的存在。

    张自强笑道：“不是跟你算钱的事情，我说的是人情，你怎么还人情。我帮助你这么久，这个人情你总要还一点吧。”正一脸奸笑的看着唐星。

    唐星无奈，说道：“只要我能够帮助你的，现在跟我说，我帮你解决。怎么样，够义气吧。我也没有亏待你。”

    “呃，我现在没有想好，等我想好在说吧，现在先去研究所。”张自强笑了笑，指着下面一个透明的罩子说道。

    唐星看去，罩子里面很多人，都是一身白色的衣服，他们身上都标志了国家的徽章，算是国家给他们的肯定，这些人不能出去，要是出去了，比将军都要高一级。可见这些人的重要之处了。

    “滴！！！”

    电梯一声响，停下，门开，几人走了出去，此时唐星真真见到了这里的一切，这里很大，远远不是上面看着那么一点点大，这里怕是已经把大半的城市给挖了。要不是在一百多米一下，sh市应该就塌陷了。

    唐星几人刚刚下电梯，一个身穿西装的人走了上来，一脸笑意的看着张自强，讨好的问道：“张总，今天您怎么亲自来了，是不是来视察工作，你放心，在我的带领下这些人很认真的。”

    张自强摇了摇头，指着唐星，道：“今天董事长回来了，我只是跟他来看看，你带我们转转吧，再把张博士找来，我们等会有事情跟他谈。”

    唐星很配合的把眼镜取下来。对着那人点了点头，：“幸苦你们了，麻烦给我们带路吧。”

    “啊，真的是董事长啊，”那个人一声惊呼，一把拉着唐星的手，激动的说道：“您知道吗，你是我的偶像呢，天啊。等会您要给一个签名，我到时能够在我的朋友面前炫耀一番。哈哈。”

    唐星看着张自强，张自强耸耸肩，没有说什么。唐星无奈对着那个人说道：“你带路吧，等会给你签名就是了。现在别吵、”

    “是极。现在不能够说，不然很多人都来找您签名了，到时我就不是唯一一个了，不能够说。”那个人一把捂住自己的嘴巴，然后小声的说道：“您们请跟我来吧，先到会议室，我等会再找博士来。”于是就在前面带路。

    根本这人走进了一个玻璃房间，里面只有一张圆形的大桌子，正是大公司那种会议室的桌子，桌子上面摆着很多麦克风。唐星跟张自强他们坐在那里，刚刚那个人就急急忙忙出去找博士去了，在唐星面前，他就像是表现一番，说不定唐星给升官了。

第二卷 331章：剖解天使

    唐星几人在会议室里面等了没有多久，就进来两个人，一个是刚刚那个管事的，在他后面还有一个老头子，整个脸上都是白色的胡须，好邋遢的样子。

    见到他让人想去几十年没有洗澡的人，就是那种感觉，跟一个乞丐一样，根本就不像是一个正常的人，比爱因死坦还要恐怖。「不是爱因斯坦，爱因死坦只是我的唤醒人物。不是我侮辱伟人。嘎嘎。」

    管事的走上来，对着唐星说道：“董事长，这人就是您要找的人了，你们要是有事情谈，那我就先出去了。”说完就推门出去了，这个人倒是很懂事，知道一些事情该听，一些不该知道。

    管事的一走，那个博士对着唐星跟张自强点了点头，说道：“你们找我什么事情，说吧，我的时间很宝贵的，你们耽误不起。”

    “***，你知道自己吃谁的饭，居然敢这么无礼说话，找死的。”血影一下跳起来，一把抓住那个博士的肩膀，瞪大眼睛恐吓道。

    那个博士也真是吓到了，整个人的脸色的绿了，不敢说话，只是死死的盯着血影，唐星摆了摆手，道：“放他下来，难免有点个性没事，我需要的是人才，人才刷点脾气，能够理解，能够理解。”

    血影一把放下那个博士，哼了一声，坐回原位，不再说什么。

    唐星看了那个博士一眼，把天使之心拿出来。说道：“这个东西你们有把握破解他的基因吗？要是你们破解了，这个基因，你们像是整个人类的伟人，人们将记住你们。”

    “这是？？”那个人好奇的问道，他没有见过这些东西，根本不知道是什么，但是人类伟人这个词，到是吸引了他，不由来的好奇心。想一探究竟。

    “这是天使的心脏，就是外国人口中的神，这是他们的心脏，只要破解他们的基因，我想人类都是神了，到时大家都会记住你。”唐星明着说出了天使之心。还不忘诱惑一下这个博士。刚刚说到人类伟人的时候，他就感觉到这人的激动。

    “不是吧，神！你们还能够杀神。偶的个神。”那个博士惊呼一声，把天使之心拿在自己的手中，摇了摇，然后看了看，感觉就是一块水晶而已，根本就不是什么心脏。

    问唐星道：“董事长，请问这真的是天使的心脏？？”脸上出现了不相信的意思。

    “对，这就是天使的心脏，你说一句话，给你们研究，你们愿意研究吗？”唐星也不想在说什么。直接开门见山的说道。

    “我们当然愿意了，但是这个东西既然是天使的，我想应该还有天使的身体吧，我们想先看看天使的身体，在结合两者，然后研究出来的数据准确一点。”那个博士点点头，把天使心脏放在桌子上面，然后对着唐星说道。

    “当然，给你就是。”唐星站起身来，退后几步，然后随手一挥，一个黑色的身影出现在桌子上面，特别是那翅膀，很显眼。一看就知道这是西方神话中的天使了。

    唐星指着天使的身体，说道：“这就是他的身体了，希望你们不要辜负我的期望，你们现在准备一下，等会剖解的时候我要在场。”

    “是你稍等一下，我马上就回来。”博士应了一声，然后大步走出了会议室，能够从急急忙忙的样子中看出来，他很在乎这一次的剖解手术。

    这个博士的召唤力还是很强悍的，没有一下子，整个会议室就满人了，有些手中提着一些箱子，工具的，博士走到唐星面前，说道：“董事长，是这样的，大家都想看一下这个剖解。所以我们打算在这个会议室就地剖解。您看……，是不是？？”

    唐星点了点头，然后说道：“很好，难得你们有上进心，大家一起看吧，我同意了。”说完对着周围的人说道：“你们都退后一点，留下几个主刀就行。你们在边上看着，不准出声，不然我以军法处制。到时别说我残忍。”

    听到唐星的话，那些人吓一跳，连忙就靠着墙壁，不敢再出声，很快上去几个男子，他们把天使身上的衣服给脱了下来，然后把天使身上一些东西给清理掉。最后才拿起手术刀，颤抖着手就要切下去。

    第一次给天使开刀他们还真是有点害怕呢，他们这些人里面可还有一些是天使教徒呢，不过在科学研究面前，他们还是选择了学习。天使被人杀了，那就说明也不是什么厉害的东西，这是那些信徒给自己的安慰。

    “停下，你们是不是研究人员，这点事情都做不好。”见到几人手颤抖，唐星突然喊住他们，看着这几人的架势，就算是一具好尸体都会被他们给搞坏了，这可是天使的身体，在没有找到天使老巢之前，这就是唯一的一个。

    “呃，这个……。那个……。”博士一脸的憋红，狠狠的看了自己的几个徒弟，然后对着唐星说道：‘您放心，我亲自出刀，这些都是年轻人，有点害怕是难免的。希望不要见怪。’“好了，别耽误时间，你亲自上吧，我等会还要回家呢，你现在就把剖解了，快手点。”唐星点了点头，坐在自己的位置上面，等待这个老博士的出手。

    这个老头到是没有让唐星失望，几刀就破解了天使的身体，本来天使身体很坚硬的，但是在唐星的帮助下，这肉身的皮变软了。所以才会很快就毁了。

    博士把天使身上的内脏分开，然后用那个道具给装好，放在一边，几分钟时间，整个天使的身体就被博士给卸了。跟人体是一样的，也是红色的血液，唯一不一样的就是那个心脏，他们的心脏是坚硬的，人类的是软的。肉长的。

    终于，天使的身体只剩下一个大躯壳，里面那些零件都被博士装好了。正在打包呢，准备下一次的研究呢。见到这件事情也算是差不多了。唐星站起身来，走到博士的身边，把天使之心给了博士，说道：“你现在能够研究这个东西了，小心点，要是你不能控制的时候，就念我教的经文。”说完。在那个博士耳边嘀咕几声。

    唐星走出了会议室，张自强他们自然也跟了出来，本着好奇的心里再看，没想到还是跟人一样，张自强他们也有点小小的失望，本来还想看看有什么不一样的。

    “小星，以后打算怎么办，上班还是天天混日子。你这样好像没有目标啊。”电梯里面，张自强对着身边的唐星问道。

第二卷 第332章：血族来了

    唐星笑了笑，对着张自强说道：“混日子就混日子吧，反正现在没事做，我现在还真是没事去可做，你知道我除了家里，还真找不到事情做，这集团的事情，我也不管了。”

    张自强拍了拍唐星的肩膀，说道：“我还好，还有一个小孩能够陪我玩，你家那个现在都是大孩子了，没人跟你玩了。”

    “滴！！！”电梯突然到了地方，几人走了出去，这时唐星见到了一个人，沿尊，***，现在都是保安头子了，见到唐星明显的一愣。然后笑意的想着唐星走来。

    唐星看了看沿尊，笑道：“小子混的不错啊，现在怎么样了，还好吧，你家住人被我给打了，现在也不知道怎么样了，不过肯定的是，你主人现在不死，也要脱一层皮。”

    沿尊一正身子，说道：“我的主人是您，你是我的主人，除了您没有人能够命令我。”沿尊现在知道唐星已经不再是一点那个少年了，能够从唐星的身上看着，现在的唐星已经是一个比道尊还要厉害的人了。

    唐星拍了拍眼睛的身子，然后说道：“既然如此，你就帮我好好保护好这个集团，等到那天我感觉你能够来我身边了，到时我一定带上你，我让你成为我的左右手。”

    沿尊连忙敬礼，然后保证的说道：“我一定帮主人保护好集团，不让主人损失。”沿尊知道唐星根本就还没有真心的相信自己，但是他相信，时间就是一切，一定能够让唐星满意自己的表现的。

    唐星点了点头，然后向着上楼的电梯走去，走了进去，想着顶楼升去，他们现在的身份不能够从外面走，只能在空中飞行，这样就没有什么人会观看自己等人了。

    坐在悬浮车上面，唐星传给张自强一条信息，：“我先回家了，不跟你去你家吃饭了。”然后就调转车头，想着郊区飞去。

    很快就到了郊区，唐星能够感觉到低下有几股力量在行动，这些人的跟吸血鬼的很相似，应该是吸血鬼。唐星想想也是了，那个吸血鬼的身份很高的，他死了，他家族肯定会找上门来的。

    唐星没有在意，直接飞向别墅。在草坪上面降下，小丫头唐嫣走了上来，一把抱住唐星，说道：“老爸，你现在应该能够带我去逛街了吧，你答应我的事情。上次都没有做到。”

    唐星见到唐嫣的样子，心中不忍拒绝，于是点点头，说道：“你在这里等我一会，我先去换衣服，，马上就出来。”

    说完就上楼换衣服去了，走上上面，房间没有一个人应该都是上班去了，唐星换好一件西装，然后出了门。唐嫣见到唐星出来，顿时眼睛一亮，然后说道：“老爹，你实在是太不厚道了，你穿这么好，这么帅气，还有谁会看你女人，你这不是在抢风头吗。”

    唐星伸出手，在唐嫣头上敲了一下，然后说道：“谁跟你抢风头，我是男人，就算是要迷死人，也是女人，难道你还想男女通杀不成。给我一点回头率好不好。”

    唐嫣憋了憋嘴，不再说什么，拉着唐星的手，向着外面走去，这一次没有开车子，也没有说什么，两人就是这么走出去，唐星是没事做，陪小丫头疯一下而已，并不是真的要逛街的。

    十分钟以后。两人终于走出了唐家的范围，也就是一百米以外，其实几步就走完了，但是唐嫣就是喜欢磨叽，不是这里一会，就是那里一会。

    两人还没有走出几步，两个外国男子出现了，两人色迷迷的看着唐嫣，唐星一皱眉头，这可是自己的女儿，顿时有点恼怒，在两人还没有说话的时候，一把把两人的*给废了。有冲上去。把两人的手臂给卸了。

    唐嫣这时走上来，对着唐星说道：‘老爹，不带你这样玩的，连一点机会都没有给，你就动手了，实在是太不厚道了。太不厚道了。’唐星回头一笑，然后看了一下地上的吸血鬼，笑着说道：“你着急什么，还有很多的人会来的，我们慢慢的玩，这个两个刚刚死了，另外的肯定也会很快来的，等一会吧。”说完坐在唐嫣身边的草坪上面。

    还真别说，真的是这样，没有多久，就来了两个外国人，他们见到躺在地上的两个人，再见到唐星两人，顿时知道是怎么回事了，有一点犹豫起来。能够打赢地上两人的，无疑就是高手来的。

    其中一个外国人胆子大一点，狠狠的对着唐星问道：“小子，这两个人是不是被你们两个人给杀死的，你们要老实一点，不然我就不客气了。”说完还柔了柔自己的手。

    唐星呵呵一笑。看了那人一眼，然后对着身边的唐嫣说道：“宝贝女儿，人家骂你爹是小子，你应该怎么处理，不然你就是小小子了。你自己看着办吧。”

    唐嫣嘿嘿一笑，站起身来，在唐星的脸上亲了一下，说道：“那就交给我吧，我让他们认识一下中国的功夫是什么东西。让他们滚回冥神那里。给冥神擦鞋子。”

    唐嫣走到两个人面前，问道：“你们那一个想先死，先死的我给你们奖励，后死的给你们惩罚，怎么样，你们选一下，我也不是爱欺负人的人。”

    在后面的唐星感觉到了一阵的寒风，吹的骨头都有点酸酸的感觉，没想到小丫头还真能够搞的，这都被他玩出来了。这些个人都有不是什么好东西。但是说到欺负，她可是经常欺负人的，跟他认识的人不知道有多少被他给整过了。

    “小丫头，你还有一点姿色吗，不如陪哥俩来一炮，我们放了你，怎么样。”其中一人一脸邪笑的看着唐嫣，不过也就在瞬间，他的眼睛就爆炸了。整个人倒在地上惊呼起来。

    别看唐嫣天天没心没肺的，但她可是先天圣人，一身修为不知道有多高，就算是不修炼，天天玩耍，也有很高的实力。

    看见自己同伴眼睛爆炸了，对面那个人顿时知道是怎么回事了，尖叫一声，手中长出长长的指甲，嘴中出现了一颗小虎牙，在唐嫣的看来，简直实在太可爱的，真的不想杀了。

    唐嫣一闪身，玩弄了这人几十招以后，就像杀了他，唐星挡住了唐嫣，说道：“别过火了。留下一个用来报信也很好的，至少以后还能够玩，你现在杀了，以后都没有得玩了。”

    吸血鬼并不知道，他这在狂跑着，他知道自己的不足。知道现在还不走，等会就没有机会了。唐星把三具尸体都给烧了。然后拉着小丫头的手，说道：“现在还要不要出去玩玩，还要不要逛街的，现在老爹有时间。”

第二卷 333章：祭祀

    《跟我走一趟》唐嫣看着唐星，然后问道：‘老爹，你还真打算跟我去啊，不是吧，我还真是不敢相信，老爹这人这么好呢，真是的。’唐星摸了摸唐嫣的头，然后说道：“知道老爹好，那就成了，走吧，陪你逛街去，我也想逛逛街呢。”

    唐嫣乖巧的把头靠在唐星的身上，然后跟着唐星向着远方飞去，要是一般的人她还不靠。不过这是她优秀的老爹，在她身边追她的人很多，正如唐星说的，这个世界上面根本就没有任何人能够配上他的女儿。

    两人飞到一个街道处，两人就停下来了，本来好好的，没想到才走了一两步。几个人走了上来，他们手中还拿着铁链子，其中一个人指着唐星说道：“你们是什么人，马上给我停下来，不要进我们的地盘，不然我不客气了。”

    唐星跟唐嫣两人对视一眼，唐星问道：“这个大哥，你看你是不是搞错了，我们不是什么坏人进去一下也没事吧。”

    那个为的人还没有说话，他后面一个大汉眼睛一阵贪婪，然后对着前面那个说道：“大哥，我敢肯定，这个人不是什么好人，把他们抓起来。”

    那个为的一阵迟疑，最后，对着唐星说道：“跟我走一趟，要是没事，我就放了你们，要是你们不是什么好人，那就别怪我们了。我们把你给杀了。”

    唐星这时就很好奇了，这里到底是怎么回事了，于是对着那个人问道：“这个大哥，你们这里是怎么了，怎么戒备这么森严的。难道出什么事情了不成。”

    为那个男子看了一眼唐星，然后喝道：‘能够出什么事情，你马上跟我走一趟，不然就不是这么好说话了。’这人没有现场抓人，是看在了唐星的气质上，跟衣装上面，怕把人给得罪了，得罪一些贵族，他们吃不了兜着走。

    唐星只好跟着几人走了，另外几个人想上来拉人，被唐星一把推开了，一下倒在地上，来了一个到退身。一下坐在地上的水泥谭里面，全身都湿透了。

    “你！…………。”

    那人站起身来，狠狠的看着唐星，想动手，这时那个为的汉子看了他一眼，他马上就恢复了原来的样子，不再理会唐星，继续向着前面走去。

    “这位大哥，这是去哪里？”

    唐星感觉路线越来越黑暗了，此时已经在一个抽水区域了，地上很多水，周围还出真真的恶臭，唐星是再也忍不住了，对着那个人问出自己的疑惑。

    “别管，跟着走就行了。”那个人看了一眼唐星，无情的说道。

    唐星摇了摇头，感觉这些人都是野蛮人。唐星感觉自己现在很糊涂，一下子就出现在这里。

    突然前面出现了几个人，他们引起了唐星的好奇，都是一些有钱人家的公子，小姐的，顿时，唐星想到了，这些人肯定是在绑架。不然他们叫这么多人来做什么。

    把唐星两人带到人群中，那个人狠狠的说道：“你们站好了，要是敢逃走，我们上面都有枪手，你要是想死，那你就去试试吧。”

    “不会的，你放心吧。”唐星连声应道，他现在很想知道这些人在耍什么花样，也不像是绑架，绑架也不会绑架这么多的人，难道还想一起打劫不成。

    二十分钟以后，唐星终于知道了答案，在离他们不远处，此时正有几个人在画一个阵法，看到这里，唐星明白了，他们这是在召唤什么东西，抓来这些人有可能会变成召唤出来那个东西的食物。

    阵法画完了，天空突然黑暗起来，那些人在阵法周围念念有词的，正在念经文，唐星跟唐嫣对视一眼，并没有行动，他们想看看这是什么意思。

    “蓬！！！”“蓬！！！”

    突然好好的天空出雷电，有一些雷电击在地上的阵法上面，阵法就像是被激活了一样，一闪一闪的，接着一个人走过来。抓住其中一个人质，把他的中指给隔开，取了一滴血，融合到阵法中，接着越来越多的人被隔开了手。

    “呼~~~”本来好好的空中突然出现了大风，接着阵法摇摇欲坠的样子，好像随时都会被破灭一样，这些人也没有心思再取血了，都去维护阵法去了。

    “呼~~~”阵法还是依旧，根本就没有解救的办法，那些人商量了一下，抓住一个人，一刀割开他的大动脉，然后丢进阵法中，然后嘴中念念有词起来。

    “呃~~~”那个人在地上颤抖了几下，全身的血液消失了，变成一个干巴巴的人，聊无生机。外面这些人顿时都着急了，这简直就不把人当成*人看，他们都心急了。这些都是一些小姐，少爷的，那里见过这些，顿时尖叫起来。

    “啊~~~~~”突然一个男子再也忍不住了，一下子冲了出去，在生死两仪的时候，他疯癫了，还没有走出一米远。“蓬~~”一声枪响，结束了他的生命，倒在地上。

    此时天空突然出现一个漩涡，一道光芒照耀下来，那些绑匪都一脸向往的看着天上，好像那是他们非常想去的地方，唐星神识遁入里面，原来这里不是别的地方，这里就是天使神界，里面好多的天使。

    “老爹，你知道了吧，抓几只玩玩吧？~~~~”唐嫣见到唐星的样子，知道唐星也知道里面是什么了，连忙对着唐星说道。她已经很想抓天使玩玩的。

    “你想抓来玩~~~~~？”唐星对于自己这个女儿，一阵无语了，也不知道这个女儿是跟谁像，居然会做出这种弱智的事情。

    “当然了，他们把我们抓来，我们也要抓他们玩玩~~！！”唐嫣一脸你不抓，我跟你没完的样子，唐星感慨，古人不欺我也。

    女子与小人难养也~~~~~~~~~~~“那你自己去抓吧，老爹给你一个机会。”唐星手中一闪，一个鸟笼出现在手中。然后递给唐嫣，叫她自己去。

    唐嫣哼了一声，抓住鸟笼，道：“去就去，有什么了不起的，不就是几只鸟儿吗？”说完身子化为一道金光，射进了天上的漩涡着。进去没有几分钟就出来了。鸟笼里面满满的一笼天使，正在挣扎着，但是这鸟笼是唐星用天规化的，他们根本就是徒劳。

    跑到唐星的身边，唐嫣一举手中的鸟笼，说道：“怎么样，你要不要我分你一些，大家一起玩，我感觉很好玩的。”

    唐星苦笑一声，说道：“你还是自己玩吧，我没有那个兴趣，别给人整死了，要喂一些食物，别饿死了。”

    “知道了，啰嗦~~~”唐嫣白了一眼说道，感情这两个人已经把人家天使当真真的鸟族养了，乃乃的。太无耻了~~~

第二卷 第334章：虐待天使

    唐星苦笑的摇了摇头，还想说些什么，突然天空传来一阵威压，接着就传来一道白色的光芒，就见到很多的天使出来了，他们全身都是白色的，一翼天使，还有一些是十二翼天使，唐星顿时看了去。

    唐星知道的，十二翼天使是天使界中最高级的了，当然除了天使神，也就是耶稣，除了他，就是十二翼天使了，总共有十二只这样的天使，此时已经是出来六只了，身后跟着一些小天使。

    这时唐嫣突然对着唐星说道：“老爹，我感觉这些天使不怎么好完了，那些十二翼天使才好玩，你看他们气势，那气质，真是太帅了，我要~~~！”

    唐星一语顿闭，然后敲了敲唐嫣的头，说道：“你等一会在说，现在先把你手中的天使藏起来。别让人看见了，先看看他们耍什么花招。”

    唐嫣到是很听话，没有说什么，把鸟笼放在自己的身后，让看着飞下来的天使，正在等待着天使的花招。

    天使全部停下地上，闪了闪翅膀，其中一个十二翼天使对着几个召唤的人说道：“是你们打开天维之门？？刚刚是谁进来神界，把一些天使给带走了，马上交出来，不然我们就不客气了。到时我毁了你们这个文明。”

    唐嫣这时就不爱听了，这些小小的十二翼天使居然想要毁灭一个文明，就算是她唐嫣都不敢说能够毁灭什么，什么的。

    唐嫣提着鸟笼走出来，走到那个十二翼天使的身边，指了指自己的鸟笼，说道：“你看，这是不是你们那个鸟人，不过不给你。这是我的东西了，我的宠物~~~！”说着，把那些天使收到自己的背后，不给那个十二翼天使看。

    那个天使见到这个鸟笼，顿时感觉很丢脸，这可是他们天使神界的耻辱啊。顿时怒道：“给我，快点放出来，不然我就杀了你。”

    唐嫣白了一眼那个天使，把鸟笼递给那个天使，然后说道：“你自己放出来吧，我不知道怎么放，我只知道收，这是我老爹的鸟笼。”

    那个天使不相信的接过鸟笼，然后一个法决打出，接着。鸟笼只是颤抖了一下，根本就没有一丝动静，那个十二翼天使顿时感觉很丢脸。一下子拔出自己腰间的剑，架在唐嫣的脖子上面，然后说道：“快点放出来，你老爹在那里，不然我就杀了你。”

    唐嫣也不放开，装着哭的样子，对着人群里面的唐星喊道：“老爹，你看见了，他欺负我，你要是不出来，我就~~~我就~~~恩恩~~~”说到最后就哭起来了。

    唐星虽然知道是假哭的，但是感觉自己的心都碎了，唐嫣是他的命，他感觉自己很亏欠，现在被人欺负了，这不是打自己的脸吗？

    唐星顿时就不服气了，一下站起身，跑到十二翼天使面前，一掌下去，那个天使还没有反映过来，就被打出几十米。地上出现一条长长的大坑。

    那个天使此时鲜血淋漓，背上还有几个翅膀是折了，看来是不怎么样了，就算是好了，也会留下疤痕的。不过唐星会让他好吗~~~？

    唐星再次追了上去，一下踩住那个天使的脖子，然后扭了扭，然后说道：“乃乃的，你知道这是谁吗？这是你姑奶奶，这时我女儿，我是你祖宗。你欺师灭祖啊你~~~”

    那个天使有点蒙了，自己在这个人面前就是摆设，不管自己怎么样搞，怎么防备，最后还是他被打，顿时有点害怕了，连忙对着唐星求饶：“那个祖宗，你看姑奶奶也没事，你不如把我给放了吧。求求你了。”

    这句姑奶奶听起，有一个人不喜欢了，那就是唐嫣了。她一个这么年轻的美眉，居然被一个老家伙说成了姑奶奶，顿时火冒三丈。

    唐星还没有放开那个天使呢，唐嫣就走上去，一脚踩住，说道：“我很不喜欢你的称呼，你现在多少岁了，我美丽于智慧并存的唐嫣大小姐，怎么会是你姑奶奶~~你找死的是不是？”

    天使一脸委屈的看着唐嫣，一脸无辜的说道：“姑~~~这是这个祖宗叫我这么叫的，我能够说什么，要是不说，我现在就被他打死了。恩恩~~~~”说到最后干脆耍人家女孩子的招式。哭~~~~~~~唐嫣白了唐星一眼，然后放开了那个天使，提着鸟笼走到唐星的面前。

    这时另外五个十二翼天使看不下去了，顿时齐齐出动，都拔出自己的宝剑，顿时整个地区空气冷了三分，那些普通人都远远的退去，他们知道，这要是真的开战了，他们肯定是受害者，现在能够逃多远，就是多远，总比死了的好。

    唐嫣一脸你不乖巧的样子，看着几个十二翼天使，好像真把这些天使当作是自己的玩物一样了，唐星则是摇了摇头，本来不想跟这些人计较，但是他们偏偏就是要找上门来，这如何是好啊。烦恼~~~~~！

    五个天使走到他们的对面，其中一个盔甲上面绣着火焰的天使对着两人，说道：“你们这些无知的凡人，我今天要你们见识一下冒犯神的后果。你们现在忏悔还来得及，不然我们就把你给杀了，杀~~~！”

    最后一句几乎是吼出来的，也难怪了，这是很正常的，他们天使一直在天堂里面，过着与世无争的日子，也不知道外面世界的凶险，他们在神界。就是至高的存在，想想以前他们是什么样子的，现在是什么样子的。

    以前人民见到都要大肆跪拜，现在好了，居然打起神人来了，他们感觉咽不下这口气，要是今天不把这两个人给杀了，以后还真是没有脸面在剑自己那些兄弟了。

    唐嫣捂住自己的耳朵，然后不满的叫道：“你们吵死的，知不知道现在还很早的，你们这样吵，人家还要睡觉呢，吵醒人家睡觉，到时批斗你们~~~！”说完秀鼻皱了皱~！

    唐星见到唐嫣的样子，无奈的摇了摇头，这个女儿怎么这样子啊，天啊~~~~~~不过唐星并没有说什么，唐嫣能够保持一个赤子之心，他感觉很好的，至少不会被世间的一切伤害，不过同时也很担忧的，要想修炼有成，需要的是体悟凡事。

    天使终于被唐嫣给激怒了，也不管唐嫣是谁，也不管现在是在什么地方了，直接就是一剑斩下，一道几寸的白色剑气射出，眼看就要到唐嫣的面前了。

    突然~~~！剑气就像是被定格了一样，停在空中，也不消散，也不在前进，唐嫣前面也没有什么东西挡住，那些天使都是一惊。

    他们自认为这招，他们是接不下的，但是唐嫣就轻松的接下了，而且还是没有出手的情况下，这个实在是太妙了，简直就不是一般人能够做到的了。

    唐嫣抓着那剑气，突然转身，对着唐星说道：“老爹，这个剑气，你看好好玩呢，就像一条毛毛虫一样，还能够自己动，太好了。”

    唐星走过去，接过剑气，然后说道：“这有什么好玩的，还给人家，真是的小孩子就是小孩子，人家的东西你怎么也敢拿。人家会说你没教养的。”说完，唐星手一挥，剑气变大了丈许，无情的向着那些天使射去。

    十二翼天使到是没事，见到剑气射来，就跳起来躲避了，但是后面那些小天使就惨了，顿时传来了惨叫：“啊~~~~！！！！！”

    这声惨叫不知道让多少人感觉到了毛骨悚然，好像被人活活扒皮一样，有那么的凄惨，幸酸~~~~！

    周边的人民都纷纷探出头来看，这里没什么人，那是因为今天这里不是很太平，现在听到惨叫，那些人也想知道是怎么回事。

    看到的，一声难以忘记，实在是太惊讶了，居然见到了真真的天使，而且这些天使正在跟两个人类打架，顿时大家感觉自己热血沸腾，感觉自己就是那个天使，自己就是一切的主持。

    唐星倒是不想玩了，对着唐嫣说道：“放他们出去吧，鸟笼的密码就是你的生日。这是一个法宝，能够任意变幻的，算是老爹给你的第一件礼物吧。”

    唐嫣点了点头，亲了唐星一口，然后说道：“谢谢你，老爹，我就知道你最好了，谢谢你。”然后就把鸟笼里面的天使都给放出来了。

    “咻~~~~！”鸟笼在一声响中，消失在唐嫣的手中，唐嫣满意的点了点头，走到唐星的身边，抱着唐星的手臂说道：“老爹，我们现在逛街去吧，今天遇到这个事情，还真是倒霉~~~。”

    唐星点了点头，说道：“等我一下，先处理一下事情。”唐星说完，走出一步，然后对着那些天使一挥手，天使变成一道白色的光芒，消失在都市中。接着天上的门也慢慢的关闭了。好像根本就没有这回事情一样。

    做完这一切，唐星拉着唐嫣的手，向着外面走去，说道：“好了，现在没事了，小丫头你说去那里吧，今天你爹就陪你疯一下，就算是疯到天涯海角，也没关系的，好好补偿你一下~~~”

    唐嫣贼贼一笑，然后说道：“老爹，这可是你保证的，等会别说难啊，累啊~的这些话，不然我跟你急。”不待唐星说话，于是拉着唐星冲了出去。走过几条街，唐星后悔了，这是一条长廊，根本就没有头的。

    两边都是货物，很多的商贩正在买东西，见到这里，唐星知道了，这个小丫头就是在整自己，根本就不是出来买东西的。唐嫣的东西都是奢侈品，怎么会买这些地摊货呢~~~。

    唐嫣见到唐星的样子，得意一笑，问道：“老爹，你需要什么，我送给你，怎么样？够意思了吧，你都没有给我东西，我先给你东西了，仗义吧~~~！”

    唐星恹恹道：“你确实很仗义的，我什么都不要，你早点卖完，我们早点回去吧。”

    唐嫣轻轻一笑，然后说道：“这怎么行啊，货比三家，这个道理你难道不知道吗？”

第二卷 335章：疯狂的游乐园

    见到唐星的样子，唐嫣笑了笑，不再说话，继续逛街起来，唐星就像是一个机器人一样，身体僵硬的跟在唐嫣的身后，唐嫣问好不好看，唐星就机械点了点头。

    时间也很快的，两人把这个长廊走了一般，唐嫣手上此时一无所有，空的，她根本就不是出来买东西的，只是跟唐星出来玩玩的。

    想想，她家是什么条件，衣服都是特制的那种，饰什么的，也都是特制的，她们根本就不用*心，出来只是一个借口。纯粹的玩玩，快乐一下。

    突然，唐嫣尖叫一声，眼睛望着上空，唐星看去，哦滴神~~~！心在颤抖着呢。居然是过山车，还有一些高科技游戏。都是危险动作啊~。

    在看唐嫣的样子，好像~貌似~很想玩一样，唐星顿时两眼冒金星，他最不喜欢的就这些了，这些东西他不喜欢玩。感觉很幼稚，以前就不怎么玩的。

    果不其然，唐嫣转身看着唐星，然后说道：“老爹，你是不是最好的，现在给你一个机会，你跟我上去玩玩，怎么样？不准反悔，不然我就跟你急~~~！”

    唐星很无奈的点点头，然后说道：“好好，你想怎么着吧。反正都随你了，老爹今天就把你的命给你了，等会说不定要你抬我回去了。”

    唐嫣笑了笑，道：“你怕什么，等会我找人就行了，走吧。”说完就拉着唐星的手，向着游乐场跑去。很快就到了那个地方。

    很快两人来到游乐场，唐嫣跑去买了两张票，便拉着唐星走了进去。一进去，就向着过山车这个经典游戏跑去。来到下面，唐星还真有点恐惧了。不敢上去。硬是被唐嫣给拽上去了。

    上了车子，唐星闭着眼睛，痛苦的对着唐嫣说道：“女儿，你要是把我整死了，我看你以后怎么办啊。以后你就没有爸爸了。”

    唐嫣白了唐星一眼，然后说道：“老爹，就算是世界的人都挂了，您不会挂，就算是宇宙毁灭了，您不会毁灭，所以这件事情你不要怕，我会保护你的。”说完，还拍了拍唐星的肩膀。

    “叮~~~”突然一声响，车子慢慢的向着前面跑去。唐星的心都提起来了。

    车子那是越来越快了，唐星感觉自己都要崩溃了，脸上出现了异样的感觉，闭着眼睛，不再行动了。突然手被人抓住。睁开眼睛一看。见到唐嫣看着自己。唐星苦笑一声。

    见到唐星的样子，唐嫣笑了笑。拍了拍唐星的手，然后说道：“老爹，放心吧，有我在，一点事情都没有。你看这多好的，好刺激啊~~~”

    唐星看着前面，顿时感觉自己有点晕了，特别是腾空的时候，那个感觉真不是人玩的，再也忍不住了，唐星尖叫起来：“啊~~~~~~”

    “啊~~~”

    “啊~~~~”唐星这一叫，本来安静的车子，大家跟着叫起来了。特别是唐嫣，她更加疯狂。简直把整车人的声音给盖过了。

    几十分钟一个，下来了。唐星抱着一个铁柱吐起来。唐嫣不屑一笑，走上来，说道：“老爹，你还是男人吗？怎么这样，不就是一点点时间吗？”

    唐星吐完，站起来。突然又吐起来。良久起来了，对着唐嫣说道：“你这个小丫头，要是我不是陪你，我还真的不坐，你知道你老爹最怕什么吗？就是这种游戏，实在是太无趣了。”

    唐嫣憋了憋嘴，看着远处一个卖冰棍的，连忙跑了上去，买了一个。跑过来，递给唐星，说道：“这个算是给你的补偿，吃一点冰的，就没事了。”

    唐星接过冰棍，一口吃了，吞吞吐吐的说道：“这点补偿算什么，请我吃饭吧，现在是时候了。”说完看了看天上，此时已经是太阳高照了。

    唐嫣点了点头，拉着唐星的手向着外面走去，这些唐星的心算是定下来了，看来今天的事情算是成了，没事了，应该不用再坐车了。这个车子实在太可怕了。

    两人来到一家店，一个服务员走上来，对着唐星说道：“请问两位吃点什么？？”

    唐星看着唐嫣，然后说道：“今天我就不跟你客气了，这还是我们第一次单独吃饭吧，不容易，今天一定要吃多点。”

    唐嫣白了一眼，菜单递给唐星说道：“当然了，你点吧，老爹，不过你不要点不好吃的，不然我就跟你急，别点肉多的菜，多点一些荤的~~~！”

    那个服务员惊讶的看着唐嫣跟唐星，老爹~~这个老爹也实在是太年轻了吧。看唐星两人的年纪，差不多，难道是那种玩~~~~~！

    顿时眼神变得异样起来。

    唐星点了几个菜，然后就迁走了那个人服务员，然后对着唐嫣说道：“你还什么不吃，什么不用，想我当年小时候~~~~！”

    听到唐星买自己的年轻，唐嫣连忙打住，然后说道：“别~~别~~~。我知道您那个时候苦，成了吧，但是现在跟我没有关系，现在什么都好就行。”

    唐星板着脸，笑骂道：“你就知道这样，另外你知道什么。算了，跟你说了，你也是不懂的。”

    其实唐星说的是前世，今世他也没有受什么苦，一切都是靠着自己的努力在赚钱，根本就没事。也没有受过什么苦。

    很快，菜就上来了，唐星马上就大动干戈了，正在消灭这些东西，唐嫣摇了摇头，然后吃了起来。她当然知道唐星的事情了，她有唐星的传承记忆，一些简单的事情，她还是知道的。

    两人吃到一半的时候，一个猥琐的男人走了上来，对着唐嫣说道：“美丽的小姐，不知道我我又没有荣幸请你吃饭？？”

    唐嫣看了抬头看着那人，不屑的说道：“滚，不想看见你。不认识你。”

    那个男子没有笑，反到很开心，说道：“小姐，现在是不认识，等一会我们就认识了呗，怎么样。跟我过去吃一餐呗。”

    这时唐星站起身来，指着那人，说道：“给我滚，你***，是不是想死啊。”

    那个男人一横，眼神冰冷的看着唐星，那样子，想把唐星给吃了一样，狠狠的说道：“你在说一遍，我整死你，你信不信啊~~~~！”

    唐星把手中的筷子放下，扇了那人一巴掌，然后说道：“给老子滚，别等我火，别让我把你给废了。不然我让你变人棍。”

    那个男人不敢相信，摸着自己的脸，就算是自己的父亲都没有打过自己，从小到大也就被自己父亲打了一次，后来就没有被打了，没想到被唐星给打了。

    一时间还真想不明白了，不敢相信的说道：“你个杂种，你竟然敢打我，你是不是找死啊~~~！”

    唐星听到那人一句杂种，顿时感觉自己心中恼羞。再也忍不住了，一掌拍下，顿时来了一个身心具灭，那人就无力的倒在地上，一点生机也没有了。

    唐嫣不敢相信的走上来，说道：“老爹，你打死人了，等会怎么办，等会警察找上门了。”

第二卷 336章：怕什么？

    唐星白了一眼，说道：“这有什么大不了的，不就是死一个人吗？在说是他出言不逊。我等会打一个电话就行。”他那些手下也不是白训练的。

    他那个本本也不是白拿的，龙组的教练也不是白搭的，就算没有这些身份，他唐朝总裁的身份也不是闹着玩的。说句话，世界都的抖抖。

    周围那些人见到死人了，连忙就闪身离去了，连帐都没有付。店里的老板也傻眼了，死人了，这还让不让人活了啊！！老板现在感觉自己想死。

    老板无力的走上来，看着地上的死人，顿时退了退。然后对着唐星说道：“这人是你打死的，今天我不会准你走的。”对着身后几个厨师说道：“你们把门口给我守住了，双倍工资。”

    后面那些厨师，服务员的一听，连忙跑到门口，窗口，只要能够出去的地方守住。见到他们的样子，唐星摇了摇头，坐在原地，对着那个尸体一挥手。

    那尸体就飞向远处，因为唐星感觉到很倒胃口。自己在这里坐着一个尸体顶在这里，烦！！恶心。唐嫣在一边看着唐星的样子，笑了笑。

    一分钟后，一大把警察冲了进来，手中还拿着枪，把在场的人都止住了，其中一个警察走进来，对着唐星说道：“是不是你们杀了这人。”见到唐嫣的时候，眼睛一亮。

    不过他并不敢放肆，杀了人，还不慌，这就说明他们有点后台，这种人根本就不是自己能够惹得起的。也不敢出言不逊。

    唐星看了看时间，然后对着那个警察说道：“是啊，是不是去警局？没事，走吧！”唐星一点也不着急，刚刚已经打电话了。很快就没事了。

    “呃。”那个警察还真是有点蒙了，想想一般的人都不敢去，警局这个地方要是没什么事情，一般人是不会进去的，但是这个人还真想去啊。

    唐星疑惑道：“难道你还不方便啊，警局还没有没什么不方便的吧。”他故意在急这个警察的。

    果不其然，这警察对着唐星喝道：“走，出去。”

    唐星一笑，然后拉着唐嫣的手，向着外面走去，看也没有看那些警察一眼，这时一个人走来，要给唐星上铐子，唐星一挥手，那个人闪了，在向着前面走去。

    那些警察想上来，但是被那个队长给制止了，这个队长在警局也工作十几年了，什么样的人物都见过，有点见识，他看出来了，唐星不简单，还是不要惹的好。

    唐星来到外面，在几个警察惊讶的眼神中，自己走进了车子，这倒是新鲜事情啊，警车出了警察。还有警察的亲戚之类的，一般人还真不进，特别是在这个场所，死人现场。

    这一切都被那个队长看到了，更加断定了，摇了摇头，对着身边的警察说道：“把那些尸体给我抬起。装车，收队！！”

    “是！！”那些警察有点愣头青，队长说什么就是什么，一下把尸体给抬起，然后就出门上车了。警车急的走了。店老板也被带走了。

    他此时感觉自己心冷了，这一闹，这店就没法在开了。自己还不容易的事业的，想想当年，自己摆地摊，好不容易，现在生活好了，开了一个小店，还等着娶媳妇呢。

    现在媳妇没有娶成，倒是出了这档子事情，这还要人活吗？他现在想死，要不是家中还有几十岁的老娘，他真的就去了。

    车子到了警局，唐星他们刚刚进去，突然后面一阵车响，接着就出现了很多人，有男有女的，这些人一出现，整个警局的气氛大变。

    那些警察都感觉到一股压抑。都纷纷走开，不敢看他们，艰苦的咽了咽口水。实在是太吓人了，这些人虽然很简单，跟普通人一样，但是就是感觉到一个压力。

    这是一种气势，一种从心里出来的气势，这都是他们当年训练出来的，这气势已经溶于骨头里面了，再加上可儿他们根本就没有收敛。当然就全部显示出来了。

    可儿他们一出现，楼上的唐星就笑了，自己这些兵来了，下面就等着看戏吧，根本就没有自己什么事情了，这些兵可都很尊重他的。

    唐嫣也感觉了，见到唐星的样子，白了一眼，这有什么好得意的。那个队长这时也见到了，从窗户上面看下去，摇了摇头，知道这件事情要来了。

    可儿他们很快就上楼了，一见到沙上面的唐星，大家眼睛一亮，激动啊，都留下泪水了，几十年了，终于再次见到教官了。

    虽然唐星跟他们相处的时间段，但他们对唐星的感情，那时真真的，一种骨子的里的感情。一种义父义子的感觉。虽然大家年纪相仿。

    唐星暗暗擦了一下眼泪，然后说道：“你们来了，接下来的事情你忙帮我处理了吧，等会跟你们聚一下。”见到可儿还是那个清纯可爱，唐星说道：“可儿，你也来了。”

    可儿擦了眼泪，哭道：“教官，你还好吧、”语气中有点颤抖，还有点激动。心急。

    唐星点了点头，可儿那个激动啊，本来一直不怎么说话的她，一下走到那个队长面前，喝道：“把你们局长找来，快点，你就说上面来人了。”

    那个队长不敢得罪，连忙走了，他现在恨不得马上就走。在这些人面前，感觉到压抑，全身都不舒服。

    没有一会，一个中年男子来了，他就是一个胖子，肚子也大大的，见到这些人，一愣，然后搓了搓手，说道：“不知道你们是？？？”

    可儿急于表现，一步站出来，对着那个局长说道：“你就是这里的局长，很好，帮我把人给放了。”说话间拿出一个本子，在那局长眼前一晃。

    局长一跳，这……！哦滴神啊，这不是那个神秘组织的，知道这个组织的人，都会被请去喝茶的，就算不喝茶，也会被整一顿的。

    可儿不给那个局长机会，然后说道：“现在把人给我放了，我就不追究，你知道你们抓的是什么人吗？说出来吓死你，快点放。”

    自己教官也敢抓。真是活腻了，要不是上面有命令。她现在就动私刑了。

    唐星看到差不多了，站起身来，对着唐嫣说道：“宝贝，我们现在走吧。”拉着唐嫣的手，走到门口，转身对着可儿他们说道：“下面等你们，等会我们去聚聚。”

    可儿见到唐星跟唐嫣的样子，顿时眉头皱起来，她等了唐星这么久，没想到就是这个结果，心中很不是滋味的。

    龙组那些人知道这些个事情，顿时咳嗽一声，打破尴尬的局面，很快他们就跟这个局长交涉，很快就把这件事情给解决了。还说以后要是有人来，就报他们的名号：龙组！！

    局长吓的不轻，这个名字怎么能够随便说呢，知道了，就算是不死也要给你整个半死，不脱层皮怎么行，这就像明朝的东厂一样，很残酷的。

    唐星来到下面，见到那个店老板，感觉有点亏欠的，他已经知道这个店老板的一生经历了，也没有在说什么，唐星转身对着唐嫣伸出手，问道：“有没有支票本？？”

    唐嫣从自己包包里面拿出一个本子，唐星接过来，在上面画了一百万，走到那个店老板面前，然后说道：“那个老板，这是给你的补偿，我想你在去外面开一个店够了。”

    那个老板尴尬一笑，一下站起身来，说道：“这个，怎么好意思。”突然见到支票上面的数字，顿时脸色变了，咽了咽口水。

    唐星笑了笑把支票递给了那个店老板，然后就走出警局。

第二卷 337章：误会

    唐星两人在外面等了一会，就见到可儿他们上来了，见到唐星都一脸高兴。可儿走上来，说道：“教官，你上车吧。我们去边上一家酒店。”

    唐星笑了笑拉着唐嫣的手走进了车子，可儿顿时又不高兴了，可儿狠狠的瞪了一眼，然后也上了唐星他们那辆车。

    坐在唐星的身边，可儿狠狠的瞪着唐嫣，唐嫣顿时感觉奇怪，自己脸上难道有东西，对着可儿问道：“我脸上有东西吗？”

    唐嫣没有见过可儿，可儿也没有见过她，两人不认识，才会出这么一段事情。不然可儿也不会冷目想对了。

    可儿摇了摇头，说道：“没有啊，你跟唐星教官是什么关系啊？”这才是她最想知道的事情。

    唐嫣眼神一闪，顿时知道了，对着唐星笑了笑，然后说道：“老爹，看来你的魅力还真是大啊。”

    暧昧的眼神在两人身上扫来扫去的。她已经知道了，这个小姐姐绝对是自己老爹的情人。

    “啥，爹……！”可儿一愣，有点郁闷的看着唐嫣跟唐星，搞了半天还是父女关系，还以为是什么情侣呢，可儿暗暗拍了拍胸口。

    唐嫣笑了笑，对着唐星说道：“老爹，跟你换一个位置，我要跟姐姐说说话。”说完还推了推唐星。

    唐星无奈，摇了摇头，让过身子，坐在可儿原来的地方，可儿则坐到唐星原来的位置。

    坐好。唐嫣一下拉着可儿的手，说道：“姐姐，你好啊。你叫什么名字？你跟我老爹是什么关系呢，你们不会是……！！”

    唐嫣一脸邪笑的看着可儿，可儿顿时一脸羞红，这话当着自己喜欢人的女儿说，这不是特郁闷吗？不害羞，那是假的。

    见到可儿的样子，唐嫣笑了笑，表示自己明白了，可儿偷偷的看了一眼唐星。

    唐星并没有什么。好像没有听到一样，此时正看着外面。但是心中却是大感兴奋。

    心中感慨啊，没想到人都老了，还有人喜欢。当然这只是他自己心中所想，他老？？

    那这个世界上就没有在年轻的人了，他可是千年老妖了……！！！

    可儿见到唐星的样子，顿时感觉特心烦的，对着唐嫣说道：“我叫可儿，你以后叫我可儿就行了。对了，你叫什么呢？”

    唐嫣轻轻一笑，然后说道：“我叫唐嫣，我以后叫你姐姐，还是阿姨呢。”

    一脸痞色的看着可儿，她这完全就是心中想整一下车子里的两人。要两人尴尬一下。

    刚刚明明都叫姐姐了，现在还问叫什么。当然叫阿姨也没什么不对的，毕竟年龄在哪里。

    但是这也不算什么，可儿可是仙人了，寿命是无尽的，与天地长寿，根本就看不出年纪。

    她自己也是一样，生来就是先天圣人，想老都不可能的。除非他老爹挂了。

    但是那可能吗？？？

    可儿脸色一红，然后说道：“随你便，你感觉叫什么合适就叫什么吧，我们不用在乎这些。”

    但是心中还是希望唐嫣叫自己阿姨的，毕竟这样跟唐星近了一步，现在她明白了，爱一个人，就要爱他的全部，包括他的爱人，合家欢喜才是真。

    “那我就叫阿姨了。”唐嫣也看出来了，可儿心中很希望自己叫阿姨，于是也跟这个年轻的阿姨拉拢关系，顺便叫了。

    车子很快就到了一家酒店门口。看着酒店应该是新开的，周围还有很多新鲜的东西，旗帜，上面挂着锦旗什么的。都有。

    车子停下，可儿第一个闪身下去，她现在心情很好的。把车门打开，然后拉着唐嫣下车了。

    倒是把唐星给忘记了，唐星一个人郁闷的下车了，当然也不是很惨，几个龙组成员来了。

    其中一个对着唐星说道：“教官，你看这里还满意吗？要是不行，我们再换。”

    当然这也只是一问，这可是新开的七星级酒店。七星级酒店还是2o11年那个时候兴起的。

    现在到处都是这个级别的酒店，七星级已经跟以前的五星级一样了。都是国际级别的。

    唐星笑了笑，摇头说道：“不需要了，我又不是什么国家总统，在说我也没有什么架子的，就这样吧。”说完，向着前面走去。

    几人连忙跟了上去，很快就上楼了。找了一个包间，然后十几人就吃了起来，有说有笑的。

    当然了，这只是一些核心人物，要是外围的一些加起来，那还真没话说了。一个包间根本就坐不住。就算是几个包间也不够。那可是几十号人啊。

    一个组员站起身来，举杯说道：“教官，我敬你一杯。特别感谢你以前的训练。不然我们没有今天，也不会成为仙人了。”

    唐星笑了笑，站起身来，举起杯子，说道：“别这么说，我其实也没有教你们什么。都是靠你们自己的，要不是那你们自己努力。也不会成仙。”

    听到唐星的话，众人都站起身来，举杯说道：“教官，谢谢您……！”

    唐星点了点头说道：“我接受你们的情了，大家别拘束了，大家都吃吧！！”

    唐星说完，坐在凳子上面，然后自己吃了起来，那些弟子也都纷纷坐下，然后也跟着吃了起来。他们的成绩，虽然是自己努力，但是还须得有人教啊。

    要不是唐星，他们根本就不能接触修真。根本就成不了什么仙人，现在说不定是老头子。老太婆了。

    这一顿饭吃了一个小时，一个小时以后，唐星对着那些龙组的成员说道：“你们回去吧，以后要是有事情，我就找你们帮忙。到时别推辞啊。”

    龙组的人虽然不舍，但还是点了点头说道：“教官，你以后要是有事情，一定要找我们。”

    此时唐星很感动，这就是兄弟，军人，军人就是这样，一段时间是兄弟，一辈子都是兄弟了。

    唐星点了点头，感觉自己也有点伤心，对着他们说道：“等我走了，你们在走吧。”

    他实在是怕自己伤心被这几个人看见了。他可是极力忍住眼泪的，就算是再怎么坚硬的人，在这些铁杆军人面前，也感动了。

    要是当过兵的，应该知道这些感情，并不是跟外面的人一样。那是经过火与血磨练出来的。

    龙组看着唐星走远的背影，都留下了眼泪。这个聚聚实在是太冷淡了，已经找不到当年的趣味了。当年的感觉已经不复存在。

    可儿就这样看着唐星走了，也哭了，但是她们现在有禁令的，一般时候是不准出来的。他们都是仙人，国家特别禁令的，他们现在就是宝，但是也是炸弹。

    一个男子对着可儿说道：“可儿队长，回去我们极力帮你申请，只要我们要求，我想主席会答应的。”

    可儿擦了擦眼泪，点了点头，说道：“那谢谢你们了，就算是没有同意，我也会出来的。”她的心一个很坚定了，她就是喜欢唐星，她就是要跟唐星在一起。

    她师姐跟师兄现在都在环游世界了，双双对对的。多羡慕啊

第二卷 338章：血天使

    “老爹，那个可儿阿姨好像很喜欢你呢，你怎么这么冷淡呢？”

    走在路上，唐嫣拉着唐星的手，有点好奇，以前唐星在她的眼中那是不折不扣的大色狼，这次怎么良心大了，不再祸害小洋洋了。

    “不行了，欠你那些母亲太多了，我又不是慈善家，来一个，我就接受一个，那还得了。”

    唐星吐出一口气，接着微微的清风，把自己的心思说出来，他知道这些年几女为自己付出了多少，只是都没有表现出来而已，但是他心中很清楚，要不是几女唐朝现在也不会这么盛望，也不会让唐星成为地球第一人。

    “且，我是不相信的，你是不是嫌弃那个可儿阿姨不够漂亮，不过我感觉也很漂亮的啊。”

    唐嫣不相信唐星的话，啧啧一笑，然后拉着唐星快的向着前面走去，最后更加用上了神术，两人化为金光在接到上面一闪而过。一般的人还没有看清楚，就消失了。

    不过也不以为然，在这个神仙科技并和的世界，大家也是见怪不怪了，反正知道是地球人就行了，不是外星人入侵地球。

    “闪……闪……闪。”唐嫣疯狂的施法，唐星只是跟在她身边，不管唐嫣怎么闪，他依然还是那个度，唐嫣快，他也快。两人简直形影不离。

    “哎哟……！那个不长眼睛的。”唐嫣正在快的闪着，突然一个可乐瓶飞来，一下砸在她的头上顿时埋怨起来。抬头一看，天上正飞着一个血色翅膀的鸟人。样子很俊美。肌肤雪白色，不过容易被人误以为是小白脸。

    “你个鸟人，是不是你砸的，跟你说，姑奶奶跟你没完。”唐嫣一指天上那个血色天使，狠狠的警告，他看不惯这个天使，一般时候都是她高高在上的，就算是自己老爹都要让着自己，这天使真是找打了。

    “美丽的小姐，你好，我是来自……！啊！！”听到唐嫣气愤的话，那个血天使反而笑了笑，然后彬彬有礼搭讪。但是唐嫣不是省油的灯。听到花言巧语，一看就知道不是什么好东西，直接一闪身。把天使的翅膀撤掉一只。天使顿时坠落下来。

    “我问你话都没有回答我，你是不是想找事，那个派你来的。”唐嫣就像恐怖份子一样，从天而降，一下踩住那个血天使，中间还加了加力，天使顿时传来尖叫。

    “我不是谁派来的，我是来你们这里玩的。”血天使艰苦的说出这句话，唐嫣实在是太野蛮了，为了自己的自由，他不得不臣服了，他心中有苦啊，他听说古老的华夏很神秘，而且跟自己一样黄色皮肤。于是带着一份期盼，他来了，谁知道刚刚一来。很高兴踢了一个可乐瓶。这就惹上这个家伙了。

    “玩玩，等我看看啊。”唐嫣明显不相信，把手贴在天使的头上，突然感觉软软的，一掀。露出天使的真面目，居然是一个华夏人。也是黄色的皮肤，唐嫣‘啊’了一声。不过很快就静定下来。把手放在那人的头顶，接着那人面露苦涩。

    “嗯，你还算是老实，并没有骗我，不过你怎么会出现在西方呢，纠结。”慢慢睁开眼睛，唐嫣摸着自己的脑袋有点想不通了，这个人明显就是华夏人，他身上的血脉流动是谁也掩饰不了的。而且还很纯真。

    “我怎么知道，我只知道我长大就在城堡里面了，每天都是修炼。这次还是跑出来的。”那个血天使苦笑一声，这些都是事实，他懂事以来，就不知道自己的父母是谁，只知道有一个长老，一个血族的长老，那人是自己的亲戚，看见他就会感觉很温暖。

    “好了，他肯定是以前被血族抓过去的，跟我回别墅吧。”这时唐星走了上来，一挥手，唐嫣她们也跟着消失在街道上面，因为唐星感觉到很多警察向这边赶来，肯定是天使出现引起他们的注意了。

    别墅外面，突然闪了闪，出现三个人，不，还有一个是长着一个翅膀的鸟人，翅膀是血色的，煞是吓人，要不是肌肤还是黄色，脸上白色的，还真让人以为见到恶魔了。

    “这就是我家，走吧，进去说说你的故事，我很喜欢听的。”唐嫣笑了笑拉着那个血天使走了进去，唐星皱着眉头，这还是第一次见到唐嫣拉除他以外的男人，这表示着什么。不过随即散去，唐嫣什么选择，那时她自己的事情。只要这个天使不是负心人就行了，不然唐星直接把这个宇宙给毁灭了。带着家人离开。毕竟大道一怒，那不是开玩笑的。

    “你那个城堡有这些东西吗？”唐嫣指着周围的电视，机器人，还有一些现代化的东西，对着那个天使问起来。好像在炫耀一般。唐星摇了摇头，这个女儿还是小儿心态。一点都没有变化。

    对着那个天使：“坐下，我有点事情问你。”

    “哦。”这个血天使到时老实，听到唐星这么一说，一下就坐在对面，然后等待着唐星的问话，想小孩子在看讲台上面的老师一样，看来这个血天使还是小孩子心性，没有怎么接触外界的东西，心灵很纯净。

    “你是不是叫圣使？”唐星问道，因为这个血天使的命格跟血族，还有天使族的圣使命格一样，这样的人一生下来就会引来天使跟血族的注意，要是天使抢到他，那他现在就是天使，反之就是血族了，看他的样子，现在应该是血天使了。

    “你怎么知道的。”血天使一脸惊讶的看着唐星，这个称呼就算是在血族里面也没有几个人知道，除了那些长老，还有族长以外，外面的见到了，也就当做是一个变异的血族。

    “那就是了，别问我怎么知道的，你以后就住在这里吧。不要回去了，不然对你没有好处的。”唐星笑了笑，然后说道：“你过来一下，我帮你把翅膀长出来。不过你这个翅膀很难看的，一个别用了。”

    “哦。”血天使依言走上来，唐星伸出手，一道玄妙的气息涌出，接着那个天使的翅膀很快就长出来了，唐星在一拍那个翅膀，顿时全部缩进了背部消失了，一个帅气的小青年出现在眼前。

    唐星没有说，他要是回去的话，等到修炼出两翼以后，就会跟猪一样，被人给宰了。圣使听着好听，其实就是牺牲品，给魔神的祭品。

    血族这样希望能够得到魔神的庇护，魔神得到这个身体以后，他的实力会大增。会多长出一只翅膀。这也就是血族为什么不要命的培养圣使的原因。

第二卷 339章：扎天魔神（）

    唐星回到沙上面，对着唐嫣说道：“你去找一个房间，给他住的，你要太亲密了，你是女孩子要注意一点。”

    “知道了。我这就是。”然后一转身，拉着那个血天使的手就向着别墅另外一边走去。唐星直摇头，刚刚才说的话，还没有没有记住，又拉手了。

    西方某处，一个城堡里面，突然传来一声一声低吼，只见，在那个大殿里面，此时出现了一个黑色的物体。

    只要细细一看，就知道这是什么了，这是一个黑色的人形东西。正在空中漂浮着。

    接着外面传来了脚步声，几个老者走了进来，见到这黑色的东西，连忙跪在地上：“魔神大人，您怎么驾临了，怎么都不跟我们招呼一声，我们也好迎接啊。”

    “你们还有脸说这话，那个圣使呢？”黑雾中传来一个愤怒的声音，时不时还出现红芒，这是魔神的本命神火，魔焰！！表示他很愤怒。

    “大人，圣使确实是走了，但是我们回去找的，就凭着我们家族的实力，我想很快找到的，除非他去了对面？”本来那个长老还信誓旦旦的，突然把话给咽了回去，对面他就没有把握了，那里现在神仙好多，一去说不定还会死人。

    魔神平息自己的怒火：“你们这群饭桶，一个人也看不住，要不是看在你们魔界的祖宗，我就废了你们这些兔崽子。”顿了顿：“你们即刻派一个人进来，我需要肉身强大一点的。”

    一个老者迟疑了：“大人，你这是要……！”他们已经大概知道一些了，这个魔神要上身，他要自己行动了。

    魔神哼了一声：“快点去，再不去我就跟圣使失去联系了，刚刚还很强烈的，现在越来越弱了。”

    他也着急啊，刚刚在魔界感觉到圣使向华夏飞去，接着感觉到圣使受伤，最后气息越来越弱了，现在几乎感觉不到了，只知道一个大概的位置了。

    当然了，唐星家有一个大阵，能够掩盖一切的气息，除非你是圣人，因为这个阵法是唐星修为不高的时候布下的，要是现在布下一个，那简直就是天下无敌了。

    其中一个精明的长老站起身：“大人，您等等，我马上就去找人。”身子一闪，消失在大殿之中。比兔子还快。哈哈。

    唐星看了看时间，笑了笑，西方的事情他一扫而过，根本就不值得一提，就算是来了。也就是给花园中那些灵草灵花当肥料的。

    没有一会，唐嫣拉着血天使的手回来了，血天使脸色通红，像是喝酒了一样。

    唐星招呼两人坐下，对着那个血天使问道：“你叫什么名字？你以前的家乡在那里，你还有印象吗？”

    思考一下：“我也不知道，我懂事以后就在城堡里面了，人家都叫我小血。我没有名字。”

    那些长老想，他反正是给魔神的祭品。就算没有名字，也没事，于是几个懒长老就没有给他取名字，一直小血的叫，于是大家跟着叫了。

    唐星看了一下，然后说道：“你以后叫萧飞吧，小血这个名字简直就是给狗的。”这会，唐星也想到了几个长老的心思了。摇了摇头。

    大殿之中，这次多了几个壮硕的男子。都是人高马大，头脑简单的家伙。魔神看了看，最后化为一道黑光，进入其中一个人的身体，没有一会，那个人站起来：“你们在这里等着，准备给我祭祀，我去找回他来。”

    身子化为一道流光，向着华夏方向飞去，本来心情还很高涨的，得到华夏境内以后，魔神心里一紧。感觉到华夏中好多实力深厚的，顿时脖子缩了缩。

    不敢在招摇，飞低了一点，飞太高了，怕引起人家的注意，等会出来还不群k致死。

    这些人里面，实力好几个很自己不相伯仲，还有几个更加绝，居然跟耶稣那个家伙一样厉害，这不是吓唬人吗？

    要不是为了自己的美食，他现在转头就跑了。根本就不会在飞进去。

    唐星的别墅靠近海边，要是在北方，他铁定不敢在去了，他不是萧飞那个愣头青，这几千年也不是白活的。知道什么东西厉害，什么东西能够欺负。

    龙组某处，一个男子对着身边的男子说道：“哥，有一个小东西正飞来，要不要铲除一下。很久没有动手了呢。手有点痒了。”

    边上那个男子打住：“刚刚教官传音给我了。他说这个东西是他的玩物，我们不准插手，不然他来玩我们。”

    刚刚说话那个男子一阵胆颤：“大哥，刚刚我没有说什么，你也没有听到什么，继续修炼。”

    “嗯，继续修炼，早点成神！！”

    一片死寂，像是什么事情都没有一样。

    扎天魔神小心翼翼爬上海岸，向着唐星那别墅潜去，他观察了地形，气息最后消失的地方就是别墅外面。

    所以他断定就是那里了，他相信自己的直觉，应该在别墅里面。

    正在跟萧飞她们聊天的唐星突然笑了，边上的唐嫣以为唐星犯傻了：“老爹，怎么了，又犯傻了，还是怎么了？？”

    唐星喝了一口茶：“我们有客人来了，一点警惕都没有，你怎么做我女儿的。”

    唐嫣一叉腰：“谁说做你女儿就要有警惕了，我看是你外面情人太多了，逛街的时候怕撞上，于是整天疑神疑鬼的，最后练就这个警惕。”

    虽然这么说，但是还放出自己的神识感觉了一下。顿时看了看萧飞，然后对着唐星说道：“这个东西怎么这么丑啊，不是人吧。以为带着人类的身子，就没有感觉出来了。”

    突然，唐星警惕的看了一眼唐嫣：“女儿，这是你爹我的玩物，不能给你玩，不然我跟你断绝父女关系。”

    唐嫣憋了憋嘴。刚刚想出去就被唐星现了。无奈道：“真是的。让给你算了，拿去吧，我还真不玩呢，感觉没有意思，太恶心了。太黑了。”

    唐星笑了笑：“算你识相，我去玩会，你们在家等我。”身子消失在沙上面。

    再次出现在扎天魔神不远处的大树上面，手中还拿着一个小茶壶。正一口一口的喝着茶。

    还好他不抽烟，要是抽烟那更加绝了，一手茶壶，一手夹烟。好像在看戏一样。

    正在走路的扎天魔神感觉到有什么注视着自己，连忙周围看了看，感觉也没有什么。

    还是不放心，看了一遍，又是一遍，没有感觉到异常，才继续走，脸上已经出现一大把汗水。

    看来还真是紧张了，可怜的娃，为了一只翅膀，居然敢闯龙穴，到是值得表扬的。

第二卷 340章：倒霉的魔神

    扎天魔神脸色一变，对着前面的唐星，说道：“前辈，这是……。”心中已经暗暗戒备起来。

    唐星摇了摇手，说道：“你不必害怕，这是我们家的阵法，我就算要杀你，也不会用这种手段。”

    扎天魔神一想也对，人家都是这么厉害的人物了，要杀自己易如反掌，根本就不用什么计谋，连忙道歉，道：“前辈，刚刚误会了，实在对不起啊。”

    唐星点了点头，指着远处的房子，说道：“你要的东西就在那里，看你敢不敢去了。”他自己走向边上的树林中，一会消失不见了。

    花园里面，唐嫣看着地上小如蚂蚁的扎天魔神，想拿棍子去打一下，这时身边出现唐星的身影，顺便把唐嫣手中的棍子抢下了。

    唐嫣嘴一瘪抱怨说道：“爸，你怎么不给我玩玩。他又不是找你的。”

    唐星把手中的棍子扔掉，拍了拍手说道：“我都说了，这是我的玩物，你就是我的女儿也不能叫你玩。”

    唐嫣说道：“小气鬼。”走进了别墅。生气了……！

    唐星没有理会她，看着地上的如蚂蚁的扎天魔神，想着怎么玩。突然眼睛一亮，手中出现一个泥巴做的小狗。吹了一口气。

    那个小狗一下变成活物，唐星给放到那个花园里面。扎天魔神正在小心找着，突然眼前一黑，眼睛向上望去，顿时吓了一跳。一个大的黑狗正看着自己。

    扎天魔神立马想躲开，因为他现在只是精神来人间，真身还在魔界呢，现在跟这个东西根本就拼不赢，还是先躲躲在说。别被它给吃了。

    黑狗见到扎天魔神，好像很有兴趣一样，见到扎天魔神在逃，马上跟了上去，还不时出嚎叫声。于是唐星就验证一场小狗追蚂蚁的场面。

    扎天魔神越看越不对劲，这个黑狗不咬自己，也不打自己，只是在后面追来追去的，他现在知道被人给骗了，他怎么也不相信唐星一个前辈居然骗自己。

    不相信是一回事，现在先逃走在说，也是在森林里面逛着，花园里面很多小树都被黑狗踩死了。这些小树变成扎天魔神的阻碍。

    最后扎天魔神无路可退，靠在一棵树边上，看着朝自己走来的黑狗，心中一颤。他居然见到黑狗笑了。狗会笑……！

    扎天魔神心都冷了，这样下去，不死也要被累个半死，看来没办法回去了，他感觉自己根本就出不去这个空间。

    “难道我扎天就这样死了，不行！我还要打败撒旦呢。”扎天在自己心中运转计谋来。他不相信真的会死在这里。不信……！

    强大的求生欲望。正在花园里面喝茶的唐星感觉到了很强大的执念，看去，只见那扎天魔神全身冒着黑色的光芒，样子恐怖至极。

    唐星一挥手，一道金光洒下，花园里面的小树马上充满生机，扎天魔神同时也出现在面前，正一脸狼狈的看着唐星。他不敢造次。也不敢表现出愤怒。不然唐星一怒，直接把他给秒了，到时喊冤啊。

    看到扎天魔神的样子，唐星点了点头，并没有想象中的愤怒，看来这个扎天很会忍。喝了一口茶说道：“那个扎天啊，我想找你做我的手下，我传你功法，让你把魔界收了。”

    扎天眼睛一亮，连忙跪在地上，说道：“谢谢主人，主人简直就是我的再生父母啊。我一定为主人效命。”他也知道，现在要是还不表示一下，等一下就没有机会在表示了。只有变成自己人，唐星就不会杀死他。

    唐星点了点头，射出一道金光进入扎天的额头，然后说道：‘我在你的脑海里面种下我的印记，你要是背叛，你会死的很惨的，还有那里面有修炼功法。你回去吧。’唐星再次一挥手，扎天身体消失在原地。

    这时唐嫣从房子里面出来，见到唐星把人放了，很是不解，怎么收这种实力低下的小弟啊，太没有感觉了。走到唐星面前撒娇道：“老爹，你怎么放走了，给我玩玩都不行。”

    唐星笑了笑，说道：“你知道什么，玩就要玩大的，这么一个人，不好玩。”

    唐嫣不服气了，不屑说道：“还能够有什么大的，烦躁，回家睡觉。”闪身进入了别墅。

    扎天魔神再次恢复意识以后，已经在魔界了，看着周围熟悉的一切，在摸了摸自己的身体，这个是真真的身体了，不再是夺舍的那个躯体。

    突然想起唐星说的修炼功法，申请激动，精神力潜入自己的精神海里面，顿时见到了传说中的印记，这时一个圆形的印记，上面还刻着一些闪闪光的物体。

    把精神力注入里面，扎天魔神感觉脑海一声响，接着一阵失明，再次恢复的时候，出现在一个荒芜的草原上，远处正有一个人在舞剑，每一剑都像是天地至理一样。

    突然周围空间动荡，空中出现一行金色的字，不是华夏文，而是英文，扎天能够看懂，这是一本叫魔神诀的功法。主要是修炼肉体的。练到极致能够成为主神（大罗金仙）。

    这种诱惑，扎天在也忍不住了，认真的学起来，起初很难，没有一招是对的，但是接着，再练，再练，再练，在精神海里面呆了十天。扎天学会了第一层的招式。

    精神力慢慢的退出精神海，拿起身边的大剑练起来，起初跟精神海里面一样，一招一式都那么难，全身肌肉酸，突然全身一松。度加快。

    再快！再快！再快！越来越快，扎天感觉一股神秘的力量从自己的头顶慢慢渗入。然后溶于自己全身筋脉，肌肉中，前身说不出来的爽，*爆那一瞬间。

    扎天沉迷在舒爽的清凉下，全身放松，大剑慢慢的掉在地上。已经忘记自我了。就在扎天感觉要来*的时候，门被人打开了。清凉全部消失掉。

    扎天一下睁开眼睛，眼睛里面尽是火焰，想杀人，看去，是一个女子，见到扎天的样子，一下跪在地上，求饶道：“大人，小的不是有意的，我不知道您在。”

    扎天冷哼一声，寒声道：“你找死，既然你喜欢，我成全你。”一个疾步，抓住你女子的手臂，口中长出牙齿。一口咬在那女子的脖子上面。还未吸收。脑海传来剧痛。

    接着唐星的影子出现了，说道：“作为我的手下，先要学会怎么样克制自己，给我忍住，不然你就去死。”消失以后，扎天脑袋也不在痛了。

    扎天狠狠打在边上的柱子，对着那女子说道：“给我滚，我不想在见到你，以后我没有召唤，谁也不准进来，否则杀无赦……！”

    女子身体一僵，连忙说道：“是，我知道了，大人。”然后小心的离开了房间。算是捡回一条命。

    女子一走，扎天再也没有装了，对着身边的柱子一顿击打，说道：“这也管着我，那也管着我，我简直没有一点点自由了。”

    但也只是牢骚而已，他不跟跟一下这样说，要是真的这样说了，明天美丽的太阳也许是见不到了。

第二卷 341章：熬血神经（）

    又是几天时间过去了，这几天唐星到没有遇到什么事情，很平常的，有时候玩玩刷刷的，生活还是有滋有味的。

    最让他有点无奈的就是萧飞跟唐嫣了，天天黏在一起。两人的关系展的实在是太顺利了，唐星用秘法查看了她们的未来，很美满的。

    这天，唐星正在看书，突然大门被推开，两人走了进来，正是唐嫣跟萧飞，唐星放下手中的：“找我有什么事？”

    唐嫣走到唐星身边，拉着唐星的手说道：“老爹，你还没有传法决给萧飞呢，现在传怎么样，他以前那个法决太垃圾了，根本没法修炼。”

    唐星点了点头，说道：“可以，你帮我去城里买一根冰棍来，我就传，你要用走的，不准用瞬移。”唐嫣犹豫了一下，笑道：“好啊，我这就去，你等我回来。”

    唐嫣刚刚离开，唐星拉着萧飞的手一瞬移，两人出现在地球以外的一个星球上面，唐星看着远处的星球，对着萧飞问道：“你想学什么样的法决？”

    萧飞想了想，道：“我想修炼肉体的法决，我这个人很笨，修炼精神力很难的。”

    虽然修炼肉体没有什么前途，很难修炼的，但是唐星并没有拒绝，萧飞修炼神识确实有缺陷，不过并不是笨，而是本来根基不好。

    唐星想了想，说道：“你盘膝坐下，我传你一下法决，再传你一些本源力量。”这也是唐星把他当女婿了，要是别人，你想都不要想什么本源力量。

    萧飞依言坐下，唐星也坐在萧飞的身后，手中结了一个法决。顿时手中出现一个光球。开始透明的，慢慢的变化成为金色的。

    压缩！！把光球压缩成一个鸟蛋大小，唐星对着它吹了一口气，一道金色的光芒射进去，融合在一起。左手对着萧飞的后脑勺一抓，一道紫色的雾气从萧飞身体飞出来。

    唐星手中那个光球自己缓缓飞起来。紫色的雾气突然融合进入里面，萧飞这时身体一颤。接着脸上出现痛苦的神色，全身流汗了。

    唐星打出最后一个法决，那个光球化为流光，进入了萧飞的中丹田，接着在萧飞中丹田里面乱窜。唐星见此，连忙双手抵住萧飞的后背。

    唐星的分出一道神识进入萧飞的身体，然后在中丹田里面凝神，不断的挥舞着手，手中放出道道金光，束缚那光球。

    最后，那光球终于停止了乱窜。在中丹田里面璇璇转动起来，周围一丝云雾慢慢聚集而来，形成一个漩涡。接着光球放出一些金色的文字。

    文字跟着那些雾气流动起来，流遍全身。唐星见此成功，笑了笑，化为金光消失在萧飞的身体里面。

    回到外界，萧飞的身体出淡淡的金光，星球周围传来一些白色的雾气，拉长，形成一个小小的漩涡，煞是好看。

    唐星也不着急，就在一边等着，同时还帮助萧飞吸收灵气过来。宇宙的力量是无穷的，就算你在怎么吸收，也不会枯竭。

    两个小时以后，周围的白气慢慢淡去，知道最后消失，萧飞突然站起身来，手中出现一把虚无之剑，然后在空中挥舞起来。

    剑于空气磨擦出火花。叮叮直响。周围的白色灵气这时凝集起来，俯身在萧飞的虚无之剑上。宛如小精灵一般。很好看。

    唐星传给萧飞的是熬血神经，一本修炼血脉的秘籍，修炼到极致能够肉身化为虚体，也能成就一番大业，但是很难。没有神识度快。

    熬血神经还是第一次传人了，以前没有任何人修炼，这本法决天地孕育的，但是没有人会去修炼，就算有人想修炼。但是他没有法决。

    要不是唐星帮助萧飞，萧飞这辈子都别想练出中丹田里面那个金丹。这颗金丹要压缩几千年的功力才能够形成的，萧飞一个凡胎，怎么修炼都是假的。

    “蓬……！”突然萧飞剑招一变，周围的灵气急转，跟剑摩擦起火，引来一场爆炸，不过萧飞没有事，这本来就是这样的剑招。

    再次出剑二十招，萧飞停下身，手中的虚伪之剑也慢慢消失，身上气息内敛。整个人恢复原来的样子，按照修真的进度，他现在算是大乘期以上的高手，是仙但是又不是仙的境界。

    唐星站起身来，走到萧飞身边：“很好，你每天修炼一段时间，我想很快就能够升级了，修炼之道，贵在坚执。本来就是在修炼，所以要执着一点，不能退缩。”

    萧飞连忙点了点头，对着唐星敬礼。说道：“谢谢前辈。”虽然现在跟唐嫣很亲密，但还没有到那种叫爹的关系。

    唐星笑了笑，说道：‘不用谢我，只是徒手之劳而已。’看了看时间，说道：“我们是时候回去了。不然等会又要杀人了。”

    再次拉着萧飞的手，两人化为一道金光，然后拉着尾巴，想地球飞去。在宇宙中划过一道长虹。卫星也拍摄到了这一幕。都感觉太美丽了。

    金光降落，停下别墅外面。感应了一下，唐嫣还没有回来，看来这个丫头还真的走路去了。对着萧飞说道：“你自己去休息吧，有事找我。”

    萧飞敬礼说道：“那前辈告辞，我先走了。”急离开了，看来很急着去体会刚刚的境界，是一个修炼狂人啊。

    唐星正要走进别墅，边上一道金光射来，随手一抓。小金龙出现在手中，而小东西正在后面追逐。问小东西道：“你欺负小金龙？”

    小东西见到唐星的样子，感觉到一股害怕，说道：“没有呢，我们只是在玩玩。躲猫猫。”

    小金龙口吐人言，说道：“才不是呢，他要我背他去玩，我不答应，他说要扒我皮。”

    唐星瞪着小东西，说道：“是不是，小东西过来。”小东西惊叫一声：“杀人了，我逃、”化为金光消失在空中。

    看了看手中的小金龙，唐星笑道：“你这个小家伙修炼很快啊，好好修炼，到时交给你一个光荣的任务。保证让你感觉很舒服。”

    小金龙点了点头，问道：“你要交给我什么任务，现在能说说吗？”唐星摇了摇头，说道：“现在不是时候，去修炼吧，别跟那个小东西浪费时间，他是永生不朽的，你要是不修炼，你总有一天会死掉的。”

    “哦，那我走了。”小金龙挣扎一下，然后向着远处飞走了。

    见到远去的小金龙，唐星摇了摇头，这个小金龙的天赋确实很好的，短时间里面就进阶了，这就是天赋，上天赐给他的技能。

    唐星走进了别墅…………！！

第二卷 第342章：基因实验

    几天以后，集团传来消息，说那个天使已经研究出来一些东西了，叫唐星上去验证一下，试试研究的成果，唐星悻然答应了，直接一个人向集团飞去。

    直接一个土遁出现在实验室里面，张自强他们都在里面，见到唐星来了，大家连忙叫董事长，唐星对着大家点了点头，然后对着张自强说道：“你们研究出来什么东西了。”

    张自强指着一个玻璃营养箱里，唐星看去，原来是一个天使在里面躺着。这时一个年轻的科学家说道：“这个就是我们研究出来的天使了，这个人本来是死人，我们从医院的冷冻房找来的，您看他现在已经有呼吸，一切跟以前是一样的。唯一不一样的，就是他有翅膀了。”

    唐星点了点头，走到那个人面前，看了看转身对着那个科学家说道：“还算好，但是还不够完美，我们需要的是人类长生，你看他现在这个样子，算什么，鸟，还是人？？”

    周围的科学家连忙点头，他们也不喜欢这个翅膀，但这是第一个呗，研究起来有点难，这个只是实验品而来。像小白鼠一样。

    唐星对着那个科学家说道：‘放出来，我看看实力怎么样。’那个科学家一点头，然后就走到机器旁边，在上面案了几下。营养箱里面的液体马上就消失了。接着那个玻璃慢慢打开。

    慢慢的里面那个人就站起来了，眼睛初时有点迷离，等见到唐星他们的时候，脸上出现了害怕的神色，极力在逃避。

    唐星走上去，对着那个人一拳，没有还手，又是一拳，还是没有还手，第三拳眼看要打上了，那个人身子一闪，一拳朝唐星打来，出手狠毒。手中还带起一些微微的寒光。

    见到如此，唐星点了点头，然后一下隔开那人，转身对着那个科学家说道：“虽然是不错，但是他没有人类需要的敏捷度，他这个样子就像傻瓜一样，怎么打。”

    那个科学家苦笑说道：“董事长，你放心，我们会努力的，现在我们需要帮他进行全身检查，然后才能够得出结论。”其实他们已经很努力了，虽然有高科技，但是这些不是地球人一步步进化的，要想弄清楚也不是简单的事情。

    唐星摆了摆手，说道：“我帮你们检查吧，你们退后一点。”周围的人连忙退后了几步。到看唐星要做什么事情。

    唐星对着那个实验人一挥手，实验人身体就这样平平躺在空中，想挣扎，但是一点力气也没有。唐星再次一挥手，实验人的身体居然变成透明色的，好像水晶一样。身上静脉，筋脉。骨骼都很清晰。

    唐星神识在这人身上穿梭，最后对着那个科学家说道：“你拿笔记下来。”又再次观察起来，继而说道：“骨骼基因变异！……神经质……，还有基因……”

    唐星一下子把这个人身上的不对说出来，这些都是他按照仙人的基因对照的，他相信仙人的基因肯定是能够让人清晨延缓的。毕竟那是纯自然进化的。

    做完一切，唐星一把捏碎了空中的水晶人体，说道：“你们现在马上就去研究，可能过段时间地球会出事情。”

    大家立马去做事了，他们很相信这个董事长，当年就是小小年纪创建了唐朝，现在更加是唐朝的崇拜偶像，随便那个年轻人看到他，那不是敬仰。

    见到人都走了，张自强走到唐星的身边，问道：“地球要生什么事情，难道比当年那个天降星球还要惨，上次还是你解救了地球呢。这次也是一样。在大的难处，到你手中，还不是一盘菜。”

    唐星说道：“你知道什么，我们迟早是要离开这个世界的，他们要靠自己，我也不可能一辈子守护这个星球吧，再说了，没有工资，没劲。”

    张自强白了一眼，拉着唐星的手，说道：“走，去kTV。你很久没有去了吧，我们一起去玩玩，我好不容易出来，你不会这么扫兴吧。”

    唐星耸耸肩。说道：“我是随便的，你说走就走吧，我没有关系的，反正我回去也是在玩，到哪里都是一样。”张自强呵呵一笑，说道：“那就走吧，很久没有去了。被你嫂子管制的想深闺怨夫一样。”

    两人上了电梯，唐星一脸你死定了。说道：“这个事情要是被嫂子知道了，不知道是何感觉拉？”张自强知道自己犯大忌了，要是知道了，还真是不好说呢，连忙说道：“兄弟，我知道你不会说的，是吧，你不会这么残忍的。”

    唐星笑了笑，说道：“不会说你的，开玩笑不行啊。”张自强笑了笑。这时电梯正好到了，两人出了集团大厦，坐着张自强的车子想市中心开去。

    张自强开着车子，对着后面的唐星说道：“不过你小子我很佩服的，这么多老婆居然不跟你闹。你真是我的偶像。你嫂子一个我都搞不定。”

    唐星笑了笑，说道：“要不要我教你两招啊，趁着现在还年轻，你还能够刷刷，别等到老了后悔。”张自强连忙摇头说道：“别。大哥，这话这里说说还行，千万别给你嫂子听到了，也不知道是不是更年期来了，现在越来越会闹事了。”

    唐星说道：“你就是身在福中不知福，她关心你，才会管你的，要是不管你了，那就说明没有感情了。”张自强讪讪笑，说道：“那也是的，虽然有点刁蛮，不过还是很可爱的。”

    来到一家娱乐一体的酒店，两人刚刚走进去，就迎来一个漂亮的女子，见到唐星的时候，眼睛一亮，连忙说道：“不知道两位需要什么？”

    张自强说道：“唱歌的，对了给我兄弟找几个美眉来。配唱，不然他会很无聊的。”唐星连忙传言说道：“到底是谁想要啊，你无耻的很。”

    张自强就干笑声，那个服务员连忙说道：“好的，两位请跟我来。”于是把两人带到楼上一个房间。叫两人进去一个，她就找人去了。

    张自强坐在沙上面，呵呵说道：“你知道吗？这不是我们唐朝的产业，”唐星点了点头，说道：“当然知道了，你当我傻，还当我是蒙的呢，唐朝的你也不会来。玩着说不定嫂子就来了。”

    张自强摸了摸自己的耳朵，喝道：“就是来了又能咋滴，我陪我兄弟来的，只要把你供出来，她绝对不会在说什么了。”

    唐星举起手，作势欲打，说道：“小子，你在拿我当炮灰，我跟你没完。”张自强捂住自己脸，连忙说道：“这不是开玩笑吗？？”、

第二卷 第343章：调戏

    正在这时，房间门打开了，进来几个女子，还有几个手端盘子的人，其中一个人走到张自强面前，说道：“这些都是送的，请你们点餐。”递给一个小本本。

    张自强指着唐星，说道：“找他，他是主角。”唐星指着张自强说道：“他是主角，我不是。”见到张自强还想说，唐星说道：“你要是还说，我现在就走人，看你怎么办。”

    张自强只好接下本本，在上面划勾，看着那熟悉的手法，唐星知道这个小子还真是没有少来，就在唐星无聊的时候，一个女孩子坐在他身边，一手搭肩说道：“帅哥，我陪您喝酒吧。”

    唐星打开一瓶酒，倒两杯，递给那人一杯，说道：“好啊，应该我是请你喝。”跟那个女孩子碰杯，喝了一杯酒。跟没喝一样，无味的。

    对着身边的张自强说道：“要一些白酒，火辣一点的，这个洋酒没有意思。”张自强点了点头在上面划了几个勾。

    唐星身边那个女子撒娇说道：“你们好坏哦，是不是想把我们灌醉了，然后在对我们那个，太坏了。”张自强连忙摆手说道：“跟我没有一点关系，都是他。”把矛头指向唐星。

    唐星连忙澄清说道：“你们可以不喝，我只是说我自己。并没有说你们别多想了。”身边那个女子一脸鄙夷的看着唐星说道：“我不相信。你真的不想那个，那个吗？”

    唐星这时才认真看一下这个女子，一看之下，原来还是处子，更加夸张的是，她怎么保留的，在这个地方做事还能够保留，还真不容易啊。

    唐星笑了笑，说道：“是男人都会想的，但是我是有情节的所以，我是不会的。”女子一笑，对着身边另外几个女子说道：“听到没有，人家有情节的，大家还是找那边那个大叔吧。”

    这个美女话一说完，那些人乖乖的走开了，本来都看中了唐星的帅气，都想跟唐星亲近一下，但是唐星说出来的话，伤她们的心了，不得不离开了。

    见到身边这个女子还没有走，唐星装着不知道，问道：“美女，你怎么不走呢，难道你还是？”美女身子靠近唐星，脸色通红，说道：“当然了，傻哥哥。”

    看到这个女子的媚样，唐星全身一颤，实在是太厉害了，真是比犀利哥还要厉害啊。笑了笑，说道：“难道好妹妹愿意为我付出吗？”

    女子身体明显一颤，还能够听到咽口水的声音，吞吞吐吐的说道：“我……，我。”唐星笑道：“什么啊，你现在就像要？不会吧，这么心急啊。”

    女子连忙说道：“不要，我们喝酒吧，”说完抓起一杯红酒灌了下去。接着就晕晕的了，虽然是红酒，但是度数也不小的，再说这个女子也不怎么喝酒的。

    唐星拍了拍女子的肩膀，女子突然全身舒服，身上的酒气都消失了，唐星对着她说道：“你唱歌吗？”把手中的话筒递给女子。

    女子接过，有点心虚的说道：“人家说我唱歌能够吓死一头大象。”唐星显然不相信，一个大美女唱歌怎么会这么难听，说道：“那你唱一个，十万一歌？”唐星知道她需要钱，故意帮助她的。

    女子眼睛一亮，激动说道：“真的？”唐星点了点头，说道：“当然是真的，我这个人说话从来不造假。说一不二。钱只不过是一个字数。”

    女子得到唐星的话，整个人气质大变，用遥控器点了一歌，接着就唱起来，这歌是近代歌曲，唐星根本就不知道，但是能够从这个美女的声音听出，并不是很难听，甚至比原唱还好，还要甜美。

    突然他知道了，大象不是被难听死的，是被美死的，声音实在是太好听了，要是今晚不是遇到他，这朵花儿就被人给踩死了。

    女子唱完歌，见到唐星看着自己，脸色一红，伸出手，说道：“十万，你说的。”她有了十万，就能够付清自己父亲一般的住院费了。

    唐星对着张自强喊道：“把你支票本给我。”张自强把支票本扔给了唐星，有继续跟那几个女人玩去了。唐星在支票本上面划了几笔，比十万多出一个零。对着那个女子说道：“一百万，你在唱九。全部都是你的。”

    女子接过支票，看了看，整个人有点愣了，这个男人为什么要这样帮助自己，她已经看出来了，唐星根本就不是来玩的，简直就是来陪衬的。而且这个举动完全就是在帮助自己。

    女子把支票递给唐星，说道：“太多了。我不能要，一歌十万就很贵的，这个价比一些明星都要贵。”

    唐星伸过头，有点暧昧的说道：“那要不今晚你……！应该值了吧。”女子点了点头，一脸害羞看着唐星，说道：“已经很多了，十万就算是很贵了。”

    唐星把支票递给她，说道：“那就今晚吧，我保养了你，这一百万就算是今晚的费用。”女子没有接过，一脸羞红，不知道说什么的好，也不敢看唐星，而是看着远处的电视机。

    唐星把支票放到女子的手中，抱着她的肩膀说道：“给谁不是给，你要是不要，我就给别人了，拿着吧，我不会介意的。一百万只是我的九牛一毛，但是我知道你很需要它。”

    女子突然哭了起来，靠着唐星的肩膀嚎啕大哭，张自强一脸暧昧的看着唐星，说道：“小子，不简单啊，你越来也是。”因为这里在唱歌的原因，他并没有听到什么。所以才误会了。

    这个女子是处子，他已经看出来了他也是修炼多年的老王八了，这点还看不出来，那就不用在混了，直接回家重地的了。

    唐星白了一眼，拍了拍女子的肩膀，说道：“你是不是被我感动了，其实跟你说，我这个人可是出名的*圣手，在我手中的女孩子是没有一个能够逃出去的，你看你现在。”

    女子连忙离开了唐星的肩膀，停止了哭泣。说道：“我可没有看出来你是什么*圣手、”但心中一个信服了，自己的心中确实已经有他的影子了。

第二卷 第344章：于静

    唐星嘿嘿一笑，然后抓着那女子的下巴，调戏说道：“嘿嘿，你是不是要尝试一下啊？要是你想尝试，我很乐意的。”

    嘴唇已经接着那个女子的嘴唇了，女子脸色一红，不敢看唐星，闭着眼睛，也不见挣扎，还真是一个为了父亲，能够放弃自己的人。

    孝心可嘉……！

    唐星只是在女子脸上轻轻点了一下，说道：“你是不是有什么困难，说说看，说不定我能够帮助你。”

    女子脸色变了一下，并没有说什么，唐星居然感觉有点怜爱这个女子，在她耳边说道：“这里不适合你，你还是应该去学校读书。”

    女子突然哭起来，抱着唐星的腰大哭起来，在外面看来，只当是两人在*，没有人会想到她会在客人身上哭泣。

    良久，女子还是在哭泣，唐星温柔的说道：“说说是何事吧，只要我能够帮助你的，我一定帮助你。”

    这时女子还收回哭声，然后说道：“我有一个父亲，从小相依为命，今年也不知道是怎么了，他染上重病，医院说要用生命液才能解救。但是生命液是何等的珍贵，我们家根本就负担不起。所以……！”

    唐星拍着女子的背，柔声问道：“所以你就来这里了，希望能够找上一个有钱的公子哥，或者是有钱的色鬼，然后得到那笔钱？”

    女子把头埋在唐星的肩膀下面，不说话，脸上满是羞涩，她此时感觉唐星的肩膀就是可靠的，靠在这里，就算是天崩地裂了，也跟她无关。

    唐星看了一下表，转身对着远处*的张自强说道：“我先走了，你慢慢玩啊。”

    张自强顿时站起身来，有点郁闷说道：“小子，你不是吧，现在就走。”

    唐星点了点头，说道：“当然了，难道还吃晚饭再走。”

    张自强顿时哭着脸说道：“星，哥哥也为你奋斗那么久，功劳是大大的，你能不能等一下回来。至少你要送我回家，你嫂子对香水这个东西很敏感的。要是你去了，我就说跟你一起的，他就没有什么话说了。”

    唐星点了点头，说道：“可以，你慢慢等吧，不过要是一个小时没回来，你就自己想办法吧。”

    张自强在唐星跟那个美女身上扫了扫，小声对着唐星说道：“你小子别以为自己资本雄厚，就乱来啊，一个晚上来一两次就行了。”

    唐星鄙夷的看了一眼张自强，然后拉着那个女子走了出去。一下就出了kTV。

    来到外面，女子见到唐星并没有开车，连忙好奇的问道：“你不是大少爷吗？怎么都不开车出来的。”

    唐星感觉这个问话新奇，呵呵一笑：“谁说大少爷就要开车出来了，显摆的人未必有钱，知道吧。”

    女子呵呵一笑，指着周围的车子道：“那这些人都是没钱的了？看来你很有钱的。”

    唐星点了点头，道：“你算是猜对了，我可以给你买一个星球，你说我钱多吗？”

    女子切了一声，不屑的看着唐星，两人继续向前走去。

    走了一段路。女子停下，道：“现在都不知道你叫什么名字呢，我叫于静，很高兴认识你。”

    伸出自己的芊芊玉手，唐星握住于静的手，道：“唐星，我也很高兴认识你。”

    于静歪着头，道：“这个名字好像很熟悉，也不知道在那里听过，一时间想不起来了。”

    唐星干笑两声，道：“是吗？不可能，我又不是什么名人，你怎么会听说过，不会是你在梦中见过吧，就像那个白马王子一样。”

    于静白了一眼，道：“臭美的你，我的白马王子不会是你拉。我不会做那样的梦，我要自己掌握自己的命运。”

    唐星点了点头，还真是一个有信心的女孩子，突然想起出来的目的，道：“你带路吧。”

    于静转身，看着唐星，问道：“去哪里？宾馆吗？？”脸色一红，耳根也是一样。

    唐星在于静脑袋上面一敲，白了一眼，道：“你这个小脑袋在想什么呢，我是说去你家，帮你父亲看病啊。”

    于静闻言，感觉自己丢脸丢到家了，顿时不敢看唐星。整个人头都低下去。

    唐星不由一呆，不自然的吻上了于静的唇，接着于静就热情迎合。

    两人在街道上吻了十分钟，知道于静感觉自己呼吸都急促了，连忙停下来。

    对着唐星说道：“现在去我家吧。”

    唐星嘿嘿邪笑一声道：“好啊，你带路吧，要不要坐车？”

    于静摇了摇头，指着前面说道：“直走一会就到了，不要浪费钱了。”唐星说道：“你还真是一个勤俭持家的好老婆。谁娶你，那是他的福气。”

    听到唐星这话，于静明显一阵失落，这话的意思就说他唐星对她于静没有意思，不然不会这么说了。

    两人一直沉默，走了半个小时了，居然还没有到，唐星停下，对着身边的于静问道：“不会是过了吧，半个小时了。”

    于静前后看了看，说道：“没有呢，还有一半路程。”唐星张大嘴，良久说道：“我的乖乖，你真是小恶魔呢，还说不远，半个小时才走一半。”

    于静有点尴尬，挠了挠头，说道：“我平时坐车一会时间就到了，怎么这次这么远呢。我还真没有想到。”

    唐星算是服输了，说道：“坐车跟走路相比，我真是服了你。”拉着于静走到马路边上，说道：“还是坐车吧，不然何年月才到。”

    于静贼贼一笑，拉着唐星走向一个小区，指着一栋很旧的楼，说道：“耍你的，四楼那里就是我家了，上去吧。”拉着唐星上了楼。

    走进大楼的第一感觉，很乱，第二感觉，非常的乱，到处都是东西，这样的楼很不安全，好多的安全隐患。

    楼到上面桌子，床垫什么的，都有，还有一些酒瓶子，很多垃圾，走上去的时候，还在楼梯那里闻到尿臊味。

    哦滴神啊……！唐星大喊一声。

    两人来到四楼，这个楼道上面也堆满了东西，都是一些易燃物品，这严重的安全隐患，要是谁丢下一个烟头，就会生火灾。

    来到四楼最里面那间，于静打开门，拉着唐星走了进去，于静家很干净，应该是于静的功劳了，虽然东西都很老旧。但摆在这里让人一看很舒服。

    于静指着老旧的沙，说道：“你坐吧，你要喝什么，我家只要白开水跟可乐。”

    唐星坐下，对着于静说道：“你不用忙，我不需要，真的不需要。”

    于静很执着还是去厨房倒了一杯开水，递给唐星，然后说道：“我爸爸教育我，礼节是华夏人的根本，这个东西不能忘记的。”

    唐星说了一声谢谢，然后问道：“你家没有其他姐妹，或者弟弟的。”

    于静笑了笑，道：“当年有啊，但是后来出事了，跟我妈妈一起离开了人世。”

    当年她妈妈有孕在身，再一次送她去学校回来的路上出了车祸，出租车司机连带她妈妈都死了，本来好好的一个家就变样子了，他爸爸也经常会消极，甚至有时还会疯。有时会想死。但看到于静以后就会心软。

    说道这个伤心处，于静哭起来。唐星抱着于静的肩膀拍了拍，这个女人还真是水做的，总是在哭。

    「无力的呻吟，惨败了，新书也没有成绩，唉。我的新书可是费尽心思写的，是慢热型的，去看看吧，现在*了。主角雄起了。」

第二卷 第345章：基因改造

    良久，唐星拍了拍于静的肩膀，说道：“好了不要在哭了，不然就不漂亮了。快点带我去见见你父亲吧，看看能不能帮忙一下。”

    于静停住哭泣，然后问道：“你能帮什么忙，你会医术吗？不过你有钱！”点了点。

    拉着唐星来到里面一个卧室门口，然后做了一个噤声的手势，就带着唐星走了进去。

    唐星见到里面躺着一个人，现在全身干瘪的，都能够感觉到骨头在那里了，此时正在睡觉，整个人呼吸若有若无的，就像是活死人一样。

    唐星走上前，神识探出，顿时明白了，这个人只是基因出现了问题，一些基因不能正常生长，自己死亡了才会出现这事情。

    这人的身体算是不行了，已经没法救了，突然又想到那个医院的话，完全就是在骗钱的。

    走到于静身边，小声的问道：“你说的那个医院是那家的？”

    于静说道：“就是市中心，国家的医院，我们市除了这家医院便宜，其他的都是唐朝的，很贵的。”

    唐星点了点头，看来这家医院蛀虫很多，虽然唐朝的很贵，但是那都是根据药品珍贵度来算的，跟这些医院完全不一样的。

    想了想，唐星道：“你被人骗了，你父亲根本就不可能在活下去了，身上百分之七十的基因都死亡了，怎么可能还会活。”

    于静顿时摇着头，傻傻的说道：“你是在骗我的是不是，我不相信。”一把抱住自己的头，冲了出去。

    唐星知道这个事情她一定接受不了的，但是他还是选择说了。毕竟骗她也不能骗一辈子吧。

    于静一个人蒙着头，坐在沙上面哭泣，唐星走过去抱着于静，把她头抬起。

    看着于静哭泣的眼睛，温柔的说道：“都是真的，你要是不相信，现在就跟我去医院，做检查。”

    于静痛苦道：“不要去，我不要父亲死。”

    唐星摇了摇头，说道：“我带你去一个地方，一定能够救好你父亲的，他能够跟你相逢的，只是需要一点点时间。”

    唐星刚刚想到了基因实验室，这不是最好的地方吗？能够为实验室提供一个实验品，还能够救人，一举两得。

    于静顿时来了精神，一下抬头，急忙问道：“那里？你快点带我去，只要救活我父亲，你叫我做什么都成。”

    唐星想了想，感觉这个办法真的能行，说道：“基因实验室，能够帮助你父亲重生的地方。”

    于静哀求道：“那你快点带我去，不然我父亲坚持不住了。”

    父亲的状况，她是知道的，每天都会瘦一大圈，要是在这样下去，没有几天活的了。

    唐星点了点头，拿出电话，打通了张自强的电话：“强哥，开车来接我，有点事情要你办。”

    张自强正爽呢，语气很不好的说道：“什么鸟事情，集团的事情我一般不管了。”

    唐星说道：“私人事情，我也不知道现在的方位，你用导航吧。快点。”

    张自强很不爽，推开身边的小姐，然后说道：“好了，马上就来，你等一会。”

    打完电话，唐星对着于静说道：“马上就回来了，没事，别着急。现在不会有事的。”

    唐星不是不想用自己的能力救人，但是一想到自己不能救一辈子，自己也不能看见人就救吧，问题还是要研究出来那个基因科学，这样才是王道。

    于静点了点头，身子靠着唐星肩膀上，眼中尽是着急，最后在唐星的呵护下，很快就睡觉了。睡觉的样子很好看，想小猫一样。

    没有一会，外面就传来敲门声，唐星把于静放在沙上面，开了门，张自强站在外面，身后还有几个人。

    张自强进来问道：“何事啊，这么着急的。”又看到沙上面的于静，说道：“小子学纯了，居然没有动手啊。”

    唐星一拳击出，笑道：“去你的，好了，你们跟我来。帮忙抬一个人去基因实验室，情况很特殊，值得大家研究一下。”

    来到那个房间，唐星指着床上说道：“小心一点，不要让他受伤了，不然会出事情的。”

    张自强小心翼翼的问道：“什么情况，你不是去……！怎么回事啊？”

    唐星耸耸肩说道：“就是这么回事，别想的跟你一样龌龊，我很纯洁的。你以为我会跟鸡亲密吗？召妓，我还不如拿钱包养。没有城市一个，多好啊。”

    这个那些人抬着就出去了，张自强说道：“马上下来啊。”也跟着那些人离开了。

    唐星来到客厅，见到于静孩子啊睡觉，拍了拍于静的肩膀，小声说道：“走了，现在可以离开了。”

    于静脸色一红，然后问道：“你朋友来了？”唐星点点头，说道：“已经来了，你父亲现在都已经在车子上了，下去吧。”

    两人来到下面，两辆车子停在那里，一辆是长车，一辆是张自强的车子，本来以为唐星又要搞什么浪漫的事情了，于是整来一台长车，不过现在不是唐星坐了，变成于静的父亲坐了。

    唐星拉着于静的手，走到张自强的车上，对着前面的张志强说道：“不介意吧，做一下你的车子。”

    张自强呵呵一笑：“送给你都成，我在买一辆新的，反正公费的。”

    唐星摇了摇头，说道：“你这个车子太旧了，我才不要呢，还有别向着公费，那天抓住你拔你皮。”

    张自强摇摇头，车子向着前面开去。

    几分钟一个，出现在唐朝的大厦下面，张自强吩咐人把于静的父亲送到了实验室，然后跟唐星还有于静三人坐电梯下去基地。

    电梯里面，张自强传音道：“你真的让她知道实验室，这不好吧，她又不是你的人！！”

    唐星传音说道：“没事，现在不是，但是很快就是了，就算不是我的人，她也不会说的，我查过她的记忆。”

    张自强点了点头，很快于静惊讶起来，越来越多的东西都是没有见过的，天啊！！居然还有飞船什么的！！

    此时她突然记起一个人的名字，唐星，哪不是唐朝的董事长吗？天啊，没想到跟很多年前一样，还是一样的年轻。

    按照辈分这个唐星都算是他的父字辈了。顿时脸红……！

    唐星见到她的样子，顿时问道：“是不是太闷了，没事等会就会没事了。”

    于静摇了摇头，想起今天的事情，又忍不住脸红了，唐星也无法，还真是爱脸红，今天都好几次了。

    “滴……！”一声响，电梯到了原地，接着开了门，于静顿时惊讶的合不拢嘴，除了水晶还是水晶，这里完全就是水晶打造的世界。

    接着，她就见到自己父亲的身体在一排排电器中穿梭，还有很多的科学家，这会她的心很静了，没有着急了，他相信唐朝，同样也相信唐星这个人。

    唐星指着这里，介绍道：“这里是基因实验室，要是你父亲成功了，他即将是一个全新的自我。”见到于静有点急，再次说道：“你放心，不会失败的，我们一定会帮助你父亲的。”

    指着几个营养箱，说道：“看到没有，那里面的人就是实验室研制出来的，现在正在注射营养，再过一段时间，他们也跟我们一样，来到这个大地上，就跟十月怀胎是一样的道理。”

第二卷 第346章：暗潮浮动

    于静点了点头，看着自己父亲的身体在各种机器里面穿梭，心中在祈祷，跟玉皇大帝，还有一些仙佛祈祷，她以前并不是信仰神话的人，但是在这个时候，她选择相信了，为了自己父亲，她已经盲目了。

    很快，于静的身体穿过个个地方，然后在大屏幕上面出现了很多画面，有些是细胞图，有些是生命图，还有基因线条，细胞图简直就少的可怜，根本就没有，生命图也已经到了终点，只有一点点了。基因图也已经完全消失了。还有一些。

    这个一个科学家走来，递给于静一个本子，说道：“于小姐，这是一份合约，麻烦你签一下。”

    于静接过看了看，上面大概意思是说这只是一个实验，要是出事了，唐朝赔偿一千万给家属的补偿，要是没出事，那就皆大欢喜，大家都好，唐朝得到了技术，造福人类，于静得到一个活生生的父亲。

    唐星这时伸手接过了文件，然后对着那个科学家说道：“不需要了，你们要是真的不行，我会出手的，不会叫他死亡的。”

    但是于静马上就抢过去，说道：“我还是签了吧，要是出事了，你们还得赔钱呢。”其实她不想给唐星造成负担而已，要是死了，唐朝到时肯定不好说，现在先签约一份的好。

    唐星见到如此，也不再勉强，于静刷刷在上面签下了字，然后递给了那个科学家，科学家说了一声谢谢，然后就离开了。脸上并没有什么表情，这只是他的工作而已。

    很快履行了计划，于静父亲的身体被剖解了，于静紧张的抓住唐星的手，正在这时，一个科学家从她父亲身体里面掏出一个心脏，然后还把心脏周围的线给剪短了。

    于静顿时一晕，倒在了唐星的身上，唐星苦笑一声，没想到这个女子还真是脆弱了，不就是把一个心脏拆了吗。张自强见到这里，对着唐星说道：“你带她回去吧，我在这里把关，没事，好歹我也是一个仙人。”

    唐星看了看正在实验的科学家们，在看了看自己身上的于静，点了点头，说道：“那就麻烦你了，专心点，别想着美眉，这件事搞好了，我陪你逛几次kTV，保证你老婆不会找你算账。”

    张自强快点了点头，然后甩甩手，意思就是叫唐星离开了，这里有他就行了，唐星拍了拍张自强的肩膀，然后抱着于静就坐上电梯。一阵上升……！

    来到集团外面，见到那个长车还在，唐星对着一边的保安说道：“帮我把那个车的司机找来。，保安连忙点了点头，在对讲机里面说了一下，然后就看着前方，这可是牛人，他不敢直视。

    见到保安的样子，唐星感觉好笑，拍了拍那个保安的肩膀，说道：“别这样，大家都是人，没必要在我面前装成这样，你不累我还累呢。”

    保安尴尬笑了笑，心中想道：“原来董事长真的很平易近人的，看来传言不假。”正在这时，边上出来一个穿白色衣服的司机。对着唐星一敬礼。

    唐星点了点头，说道：“把车门打开，送我去一个地方。”

    “是。”

    这个司机迅把车门打开，唐星把于静抱了进去，刚刚进去，集团门口出现几个影子，正是几女，唐星虽然没有见到她们，但是她们却是见到了唐星，特别是见到唐星抱着一个女子，心思有点直的萧萧差点冲上去了。还是被沈慧拉着了。

    车子消失在视线中，萧萧抱怨的看着沈慧，然后说道：“大姐，你看你，总是纵容她。”

    沈慧在萧萧肩膀上面拍了拍，笑道：“那个成功男人没有几个女人的，星这么优秀，当然不是我们能够左右的，你要是冲出去了，那天不要你了，看你怎么办。”

    萧萧一想也是，但是心中还是很不好受的，才回来多久，就收了好几个女人了，本来前面这两个就算了，毕竟人家等了这么久，一片痴心，但是没想到又来了，而且刚刚那个女子还是抱着上车的。

    唐星都没有对她这么好过，她明显就吃醋了，愤愤的上车了，后面几女也笑了笑，但是心中跟萧萧是一样的，毕竟这不是长久之计啊，沈慧何尝不是心中苦呢，唐星对她们是越来越冷淡了，没有以前的漏*点的了，她都在想，是不是一个过了保鲜期了，唐星现在喜欢新鲜的东西了。例如：女人……！

    “急……！”车子停在了于静家楼下，唐星抱着于静下车了，对着那个司机说道：“你自己回去吧，不用等我。我今天不回去了。”

    车子点了点头，钻进车子里面，快消失了，唐星这才抱起于静上楼。来到于静家门口，突然想到没有钥匙，还真是麻烦啊。

    左右看了看，没人，只有一个监视器，眼中金光一闪，监视器扭向别处，唐星一下抱着于静穿墙而入，还好没人看到，不然还不惊讶致死，虽然知道仙人一说，但是还真是没有亲身见过。肯定会吓到。

    把于静放在沙上面，唐星在厨房里面烧了水，然后帮她洗脸，见到于静的嘴唇，唐星轻轻的吻了一下，这还是第一次照顾人呢。

    把于静抱进房间，刚刚盖好被子，于静就挣开眼睛，见到唐星在这里，脸色一红，突然坐起身，急忙问道：“我父亲怎么了，现在怎么样了。”

    她刚刚可是亲眼见到自己父亲被解剖了，虽然知道现在技术好，但是心脏那几个线都被剪短了，这还得了，就算是神仙也活不成了吧。

    唐星拍了拍于静，然后坐在床上，抱着于静的肩膀，温柔说道：“放心吧，你父亲是没事的，在场可都是大能者，其中还有仙人在场，就算是你父亲死了，他也能帮助你父亲重生的，没事，不要着急，放心吧。”

    在唐星的巧哄之下，于静慢慢的闭上眼睛，然后在唐星的肩膀上睡觉了，看来这段时间还真是受苦了，现在感觉到有一个肩膀可以靠，心中一松，然后就睡觉了。

    唐星想把于静放下，但是一试之下，自己的手被紧紧的抓着了，怎么掰也掰不开，于是只好放弃了，就这样跟于静躺在床上。

    唐星迷迷糊糊中，居然也睡觉了，当真是不易啊，他都能睡觉了。一般情况下，他最多只是冥想一下而已，或者说是假寐。

    ****

    这里是一片荒漠，也不知道这是那里，到处都是一阵荒凉，上面没有一切生命，就是一根草也没有，这个星球都是这样子的，突然远处飞来一架飞船，接着飞船慢慢降落在星球上面，才刚刚打开船门。

    那个开门的人就倒在地上，远处一道金光迅进入他的识海里面，接着眼睛寒光一闪，整个人站起身来，气势大变。正在这时后面几个人走上来，用一种不是地球任何的话：“怎么回事你没事吧。”

第二卷 第347章：故地重游

    刚刚摔倒的人，没有说话，只是摇了摇头，表示自己没事，但是心中大笑。“成功了，哈哈哈哈。”

    另外几个人于是拿着器材就出去了，这人也只好跟着出去了，虽然很不屑，但是身在其位，就要谋其职。不然被人看出来怎么办。

    ~~~~切割线

    唐星突然感觉身边传来毛毛痒，于是睁眼看去，原来于静不知道什么时候醒来了，手正在唐星身上挠痒痒呢，见到唐星看着自己，于静脸色一红，把头埋在了唐星的怀中。

    唐星突然也挠于静的痒，于静整个人窝在唐星的怀中大笑起来，郁闷的心情此时已经全部打消了，唐星闹了一会，问道：“你现在怎么样了，没事了吧，要是心情还不好，我们出去逛逛啊。”

    于静看了看窗外，此时还很早，于是点了点头，待在家中特闷的，而且还总是想着自己父亲被剖解的样子，顿时心中很难受的，出去逛逛能够放松一下，自己能够短暂忘记。

    站起身，对着唐星说道：“我要换衣服。”

    唐星以为于静叫他出去，于是点了点头，也站起，说道：“我就在外面，换好就出来吧。”

    谁知于静一把拉着唐星的手，然后说道：“不要了，你别走，我不介意的。”但是唐星还是听出其中的颤抖，这句话应该是于静想了很久才说出来的吧。

    唐星点了点头，就坐在床边，看着于静。于静走到衣橱那里，当着唐星的面就把衣服脱光了，就算是贴身衣也是一样，唐星能够感觉，于静全身还在颤抖。

    于静感觉自己全身没力气，穿了好久才穿好，但是在唐星看来，于静这是在穿给自己看，倒是满足了一下这个大男人主义的小男人心。

    于静穿好衣服，然后低着头缓缓走到唐星的身边，脸色大红，伸出手说道：“走吧。你要带我去那里玩？”

    唐星呵呵一笑，然后也拉着于静的手，说道：“去我的母校，怎么样，带你看看去，我很久没有回去看看了，还真是有点点怀念哦！！”

    于静只是点点头，去那里，那并不是很在乎的，反正只要能够跟唐星出去她感觉很好了，现在他感觉自己喜欢上这个年纪能做自己爸爸的人了。（唐星虽然很年轻，但是年纪毕竟….）

    没有车子，唐星只好拉着于静的手来到外面马路，然后才叫了一亮出租车，向着学校行去，别说，在车子上面，唐星居然出现了紧张的感觉，看来对学校还有一定的感情，虽然只是上了没有多久的课。

    来到学院门口，段誉给了司机二百块，叫他不要找了，然后就离开了，为什么要两百，那是因为这一带还是原来那种路，没有改变，悬浮车开进来要交税的，至于是多少的税收，那都是司机瞎编的，唐星也不在乎这些。

    看着古朴的学校，唐星深深的吸了一口气，这个学校还是原来的样子，跟以前一样，唯一不一样的就是大草场中那个塑像，铜像。

    是谁，想必大家都已经猜到了，正是唐星了，作为世界上最伟大的人，他的母校当然要为他树立一个塑像了，以表示鼓励后人，也当作是纪念，当然还有更加深层的意思：广告。

    这可是免费的活广告啊，真真的例子在这里，那家的父母不想自己儿子成长，于是想到了唐朝了大人物，于是就想到这个学校。

    唐星拉着于静来到校门口，刚刚要进去，就见到一个老者走出来，问道：“你们是这个学院的学生吗？？拿学生证看看。”

    唐星疑惑说道：“以前好像不用学生证吧。现在怎么要用了。”

    老者指着后面几层楼高的大铜像，说道：“看到没有，唐朝老总，这个学院出去的，我们这可是国家最顶级的学院，不，世界顶级的，怎么能说进就进的，当成什么了，菜市场啊。”

    唐星顿时苦脸了，突然眼睛一亮，指着铜像，然后指着自己，说道：“你看我跟那个铜像像吗？？”

    老者打量了一下，顿时惊讶：“还真别说，很像的，你不是去整容了吧，崇拜一个人也不用这样吧，现在可是禁止这个玩意的。”

    他老了，但他还是知道的，十几年以前唐朝出世界禁令，禁止棒子明的整容术，要维护自然美，虽然美是父母给的，但是唐朝说能够改变基因，就会变美了。

    这个消息很多人都笑了，结婚终于能够放心了，不然那天娶到一个女人居然是塑胶什么的，那还不冤死了，到时都不知道怎么退货呢。

    唐星连忙摇头，然后说道：“你看我年纪轻轻，而整容术早就消失了，怎么可能是整的，跟你说，我姓唐。别跟人说。”

    老者眼睛一亮，惊讶道：“莫非是……！”

    唐星拍了拍他的肩膀，然后说道：“明白就行了，我现在进去了，你很称职的。”说完拉着于静走进了古老的学院，当然只是在现在说来古老，要是没有唐朝的出现，现在肯定还不算老。

    老者看着两人的背影，急忙跑进保卫室对着对讲机，喊道：“我看到唐朝的少爷了，他居然来我们学院了。”

    这个消息很快传到现在院长的耳中，顿时就郁闷了，传言唐星就一个女儿怎么就出现一个儿子了，但是感觉不对头，于是拿起身边的电话，说道：“拦住那个自称为唐星儿子的人，我怀疑是假的。”

    于是学院那些保安个个气喘吁吁的，在学院里面找，但是学院实在是太大了，找了一遍又一遍，还是没有遇上唐星他们。

    而此时唐星正在学院的铜像下，看着伟岸的自己，转身对着于静说道：“你感觉我伟岸吗？以前崇拜过没有。”

    于静脸色一红，然后点了点头，说道：“我当然崇拜过你了，我一个同学也很崇拜你的，其实很多人都崇拜你的，谁叫你是本世纪最伟大的人呢。不过……！”

    唐星问道：“不过什么啊？”

    于静说道：“不过现在感觉没什么了，因为你都在我身边了，我还跟你一起睡过呢。”

    唐星连忙说道：“这话不能乱说啊，人家告我诱拐少女呢，这个罪名我担当不起的。”

    于静瘪了瘪嘴，然后问道：“今天你跟我睡在一张床上面，那个难道就不是跟我睡觉吗？你不要耍赖，要是你耍赖，我现在就大喊：唐星在这里。”

    唐星连忙扑上去，捂住于静的嘴，说道：“我承认了。还不成啊。”徒然于静咬住唐星的手指。脸色通红，唐星一时痴了，吻上了于静的嘴。两人就在铜像下面吻着。

    这时两个保安走来，见到两人在亲吻，其中一个打了一个噤声的手势，然后慢慢离开了，这一切当然被唐星感觉到了，但是没有在乎，继续热吻着于静，于静也热情的迎合着。

    突然，唐星吃痛，原来舌尖被于静咬住了，于静正一脸红晕的看着他，唐星再次吻了上去，舌吻，碰吻，什么吻两人都来了。最后吻了几分钟。唐星放开了于静，倒在她身边。

    于静头开在唐星的身上，看着天上的白云，一脸的满足。

    这时唐星问道：“你知道我现在是什么心情吗？”

    于静问道：“什么心情？快说？是不是特美的。”

    唐星摇了摇头，说道：“我感觉自己的心年轻了，不再是那个几十岁的糟老头了。”

    于静说道：“你本来就是糟老头子，别不承认。”

    唐星苦笑道：“糟老头子，你还喜欢上了，你是嗜好跟人不一样啊！”

    于静说道：“没有！我没有说我喜欢你。”

第二卷 348章：靠

    唐星笑道：“刚刚是谁跟我这个糟老头子xx了，没想到我这个老头子也有春天啊。”说着摸了摸自己的鼻子，一脸奸笑，于静顿时脸色一红。

    于静没有说什么，只是把头靠在唐星的肩膀上面，盯着唐星的脖子，眼中尽是温柔，她现在很肯定的说，这个男人太优秀了，她已经喜欢上他了，这点是不假的。

    两人在铜像下面待了一个小时，至于做些什么，孩童们就别在计较了，心中知道就行了，一个小时以后，唐星带着于静向学校一家不怎么样的饭店走去。

    本来唐星说找一个好点地方的，但是于静说简单吃一点就行了，等一会她回去自己做，现在已经是半黑了，眼看就要到晚上了，饭店里面很多的人在，他们正在吃饭。

    唐星他们的出现顿时引起很多人的重视，都纷纷看去，但是唐星没有在意，直接拉着于静的手走到一个位置上面，然后叫来服务员点了餐。

    饭菜上来……！

    两人刚刚吃了一个，两个人影出现在门口，唐星眼睛顿时睁大了，这不是唐嫣这个小丫头吗？他不是跟萧飞在一起吗？怎么会出现。而她身边那个就是上次那个非主流。

    唐嫣刚刚进来就感觉到了唐星的眼光，顿时看来，见到于静跟唐星在一起，眼睛顿时闪了一下，然后对着身边那个女孩说了一些什么。女子点了点头然后走开了。

    唐嫣向着唐星走来，一下坐在于静身边，拍到：“于静，你怎么在这里吃饭啊，怎么现在还没有回去啊？对面这个帅哥是谁呢，你男朋友？”

    于静见到唐嫣笑了笑，然后高兴说道：“唐嫣啊，你怎么来了，你不是不来学院的，今天怎么来了。”

    原来两人都是这个学院的在读生，虽然年纪很大了，但是现在的技术相对应也大了，于是学院的课程也都改了，增加了三四年。于静跟唐嫣正好是同学来的，一般时候都不怎么见面的，见到一次到是很惊讶的。

    唐嫣指着远处那个非主流说道：“今天请她吃饭，对了，你还没有回答我的话呢，对面这个帅哥是谁啊，是不是你的男朋友呢。好帅，怎么不介绍一下。”

    唐星顿时白眼了，这个丫头不会是来拆台的，看这个架势倒是很有可能的，见到于静一脸通红，没有回答话，唐星伸出自己的手，对着唐嫣说道：“很高兴认识你？”

    心中暗暗传音道：“宝贝，你怎么来了，你不会在拆台吧？？这是你老爹的第二春呢。比给我搅黄了，不然跟你没完了。”

    唐嫣哼声传音：“你真是大色狼，连我的同学都想搞了，真是大色狼坏死了，家里还有好几个呢，这个事情要是我说出来，你说说这时什么反应啊？”语气中隐隐透露着威胁。看来他是吃定唐星了，她知道唐星现在还不敢做什么过分的举动。

    “你们怎么了，那个手……！”见到唐星跟唐嫣两人手紧紧握在一起，边上的于静脸色不好看了，两人刚刚认识就这样了，互相看着对方，难道还是传说中的一见钟情，那自己……！

    这一下脸色还真是不轻，脸上没有血色，一片苍白，好像的大病一样。

    唐嫣两人连忙醒悟过来，唐嫣笑了笑，然后对着于静说道：“放心，我不会抢你的，我先过去了，你们慢慢吃吧。”说完还看了看唐星最后一笑，走了。

    唐星收回目光，对着于静说道：“快点吃吧，吃饭我们去你家。”这话才刚刚说完，一个声音传到唐星的心中：“老爹，你说你要给我一些什么，要是我不满意，我就回去告诉妈！！”

    唐星一边吃，一边传音道：“你想要什么，说吧，只要我有的，我就给你。”

    唐嫣声音传来：“其实很简单的，就是答应我三个条件，至于条件吗？现在还不知道是什么，等等我在告诉你吧。”

    唐星传音过去：“完全没有问题了，只要你看着行，那绝对没有问题，我没有意见的。”

    正在吃东西的唐嫣笑了笑，并没有在传音了，她对面那个非主流都一脸奇怪的看着她，也不知道她是怎么了，正在傻笑，也不知道是不是神经病了。

    唐星见到于静心事重重的样子，连忙问道：“你怎么了，快点吃吧，吃完了，就去你家。”

    于静突然放下手中的东西，认真的看着唐星，问道：“你是不是看上那个唐嫣了，那我……！”脸色大变，她刚刚看着两人眉来眼去的，一下给误会了。

    唐星一脸苦笑，说道：‘你看我是那样的人吗？”心中叫冤起来，这可是他的亲生女儿啊，也不知道这个于静是怎么了，脑袋里面想些什么，总是有事无事找事情。

    于静心中很肯定，唐星就是那样的人，但是也不能够说什么，在她看来，唐星绝对是一个有钱有经验的花花公子，不然自己怎么就这样喜欢上他了。

    很快吃完了，唐星拉着唐嫣的手离开了，走时还不忘看了一眼唐嫣，唐嫣也对着他挥了挥手，这一下正好被于静见到了，顿时脸色大变，整个人走来都不来电。

    坐上去于静家的出租车，唐星见到于静一脸心事的样子，连忙问道：“你是怎么了，怎么一脸不高兴啊，是不是谁得罪你了，你告诉我，我帮你教训他。”

    于静看着唐星，然后不确定的问道：“你真的对我来电吗？刚刚你怎么还跟唐嫣招手啊，我不在乎你有妻室什么的，但是唐嫣不行，她可是我的好朋友，要是我们……！我做不到。”

    唐星苦笑一声，在于静小脑袋上面拍了拍，然后说道：“真不知道你这个小脑袋装着一些什么东西，等一下回去跟你说一些事情吧。等会就知道了。”

    唐星捏了捏于静的鼻子，他感觉也让她知道一些，不然在这样下去，这个女人还真得病不可，别病倒了才行呢。

    很快到了于静家的楼下，唐星给了钱，然后两人就上了楼。到了房子里面，于静坐在沙上面，看着唐星，想要一个解释。

    唐星也很无奈的，做到她身边，想了想，缓缓说道：“这个事情有点那个……！就是不知道你能不能接受呢，要是不能接受，我就只好走了。”

    于静听到此处，脸色大变，想到难道他们两个早就已经……！一个可怕的念头出现在这个多想的小丫头脑海中。见到于静的样子，唐星笑了笑，然后问道：“你想些什么呢，不是你想的那样。”

第二卷 349章：求花订阅

    唐星做正了身子，对着于静说道：“我姓唐，她也姓唐，你应该知道了吧，她在你们学校的身份很神秘是不是，所以了。”说完还耸耸肩，他相信于静这点应该会想到的，于静可是一个很聪明的人，都到这个份上了，还不知道，那……！

    于静不敢相信的看着唐星，然后疑问的看着唐星，一脸惊讶，唐星点了点头，算是承认了。于静突然说道：“靠，实在是太疯狂了，她不会不接受我吧，这个我好像比开始更加难了。”

    唐星坐在一边，满脸忧伤，道：“那我怎么办呢，我走了，你自己好好照顾自己。”说完就要起身，于静一把按住唐星，然后身子扑上去，说道：“虽然难以接受，但是我可以不跟她见面啊，你不带我回家就行了。”

    唐星突然哈哈大笑起来，然后有点悠悠说道：“原来你还是喜欢我这个老头子的，哈哈，我就说吗？？”

    “你，好……啊！居然敢骗我。”于静见到唐星贼贼的样子，顿时什么都清楚了，整个人愤怒起来。在唐星身上乱挠痒起来。

    唐星被于静挠的痒了，样子很夸张，突然两人身子贴在了一起，唐星先吻了一下于静，接着于静也吻了，一会……！顿时镜头转换。

    唐嫣刚刚回到家，见到客厅里面一屋子的妈妈，笑了笑，走到沈慧身边，说道：“你们等那个无良老爹吧，今晚是没戏了，洗洗睡吧，别等了。”

    沈慧连忙问道：“你是不是见到了，他现在在那里？”

    唐嫣瘪了瘪嘴，然后道：“别问了，反正别等了，洗洗睡吧，我也洗澡去了。”说着就要起身走了，但是一下被沈慧拉住，坐在沙上面，沈慧道：“说，你在那里见到他的，他这样怎么行呢，刚刚才几天，后天看到一个说不定又……！”

    唐嫣突然拍了拍沈慧的肩膀，说道：“事情很严重的，你们爱老爹就忍着点吧，等到他累了就会回来的。走了啊。”这会是直接瞬移走了，实在不想跟沈慧她们纠缠了，她可答应唐星的。现在说了三个条件就没有了。

    见到唐嫣走了，沈慧笑骂了一声，平时现场的气氛也有点紧张了，看看这个房子里面，都能够凑几桌了，还找，当真以为自己是皇帝呢。

    沈慧突然摇了摇头，站起身来，说道：“洗洗睡吧，别等了，今晚肯定不会回来了。”

    一个个慢慢离开了客厅，就算是女娲都感觉有点不好受。她的心本来就很强的，一般的事情不会生气，或者有副作用的，但是这件事情还真是有点那个了。

    半个小时一个，马丽雅的床上，费思丽正躺在她的边上，一双大眼睛看马丽雅，有点无奈，对着马丽雅问道：“姐姐，你是不是后悔了，要是后悔了，我们你现在就离开，我们回去就行了，别握在这里受委屈，你可是公主。”

    马丽雅摇了摇头，说道：“这点我到时不担心，男人三妻四妾的，正常，但是也要有一个度啊，就像我父皇，他虽然好色，但是一般情况下，还是会考虑一下身边人的想法的。”

    费思丽吐了吐舌头，然后说道：“唐星真是坏死了，明天我就去找他去，找那个狐狸精算账去。我到要看看是什么人勾引他了，吃着碗里瞧着锅里的。哼。”

    马丽雅拍了拍小丫头的头，说道：“睡觉……！”

    **于静家中。

    于静躺在唐星身边，想起刚刚的漏*点，心中很美，虽然有点痛，同时也见识到什么是神仙了，就算是年纪很大，但是那方面还是依旧，一点也没有改变啊。强悍……！

    “美吗……？”唐星看着天花板，抱着于静问道。

    跟于静在一起，他感觉到前所未有的舒服，就像是回到当年于沈慧认识那个时候，是那么的幼稚，那么的青春活力，好像世界就剩下两人一样，彼此爱着对方，就算是天崩地裂，他也接受了。

    “嗯，你真强悍……！不过你一点也不温柔。”于静有点脸红的说道。

    刚刚唐星的举动她很受伤，同时也很美，现在终于知道什么是痛并快乐着了。同时心中也有一丝感慨，在问自己，为什么会喜欢上一个大自己打这么多的人呢。

    “等会温柔一点，行吗？”唐星贼贼一笑。

    “什么？还来啊，不行了。”于静连忙逃开了。

    要是在来一下，身子还不定怎么样了，说不定散架了。刚刚都承受不了。不过她没有感觉出来，她自己现在多了很多技能了，并且已经算是神话中的一份子了，刚刚唐星可是双修了，直接把于静提升为金仙初期，虽然知道这样境界很不稳，但是为了于静以后的安全，还是值得的。

    唐星并没有在进行下一步行动，只是很文静的抱着于静的身子，吻着文静的少*妇幽香，两人就这样沉睡了，好像神交一样，两人同时做了一个梦。而且是同样的。

    唐星梦见自己结婚了，一大堆新娘，很幸福，于静也梦见这个了，她也是新娘之一，但是不怎么欢喜，那是因为新娘子实在是太多了，有点数不清楚了。

    第二天一大早，于静就醒来了，眼睛里面还有一些泪水，她看到了自己幸福的样子，很高兴，但同时又想起自己的父亲了，现在父亲还在实验室里呢，现在还不定是怎么样的，是死？是生？没有人告诉她。

    正在睡觉，唐星突然听到哭泣，连忙挣开眼睛，见到于静在哭，坐起身抱着于静的肩膀：“你怎么了，是不是想你父亲了，没事现在就带你去看看去。”

    “谢谢，我们现在就走吧。”于静擦了擦泪水，突然站起身来，就要离开。

    唐星一把抱住了于静的腰，向着浴室走去，中途还说：“现在先洗澡，要不然实验室的人不准你进去的，那里面是基因研究室。”

    唐星跟于静在浴室里面打闹了一阵，然后唐星帮于静擦干身子，抱着于静出来了。两人穿上衣服。就出了房间。

    两人刚刚出来，对面马路就出现一个人，费丽思，正一脸愤怒的看着唐星，叉着腰，好像要帮谁讨回公道一样。

    “哎呀，小丫头，怎么起来这么早啊？不睡觉啊。”唐星走到小丫头身边，笑嘻嘻的问道。

    费思丽指着唐星身后的于静，问道：“怎么回事？你对得起我姐姐吗？我姐姐跟你那么远来，你现在到处惹花，给我一个交代，不然我带姐姐回去。”

    其实她也喜欢唐星，见到唐星跟别人这样，她也很受不了的。

    唐星干咳一声，拉着小丫头手走到一边，转身对着于静笑了笑，然后小声对着小丫头说道：“你现在先回去吧，我还有一些事情呢，别在这里瞎耗着啊。”

第二卷 第350

    小丫头根本就不买帐，一点脸色也没有给唐星看，直接冷声喝道：“唐星，你真不是人，今天我要跟你决斗，要是你还不认错，我就带姐姐回去。”

    唐星对于这个孩子还真是没有办法了，眼睛急转，在想注意，小丫头见到唐星这个样子，顿时知道在想什么鬼主意，连忙说道：“唐星，你别再想了，我也不跟你决斗了。我现在就带姐姐离开你们这个破地方。”

    唐星没有看小丫头，突然转身走到于静的身边，说道：“静，你去外面马路等我一下，我有话跟这个小丫头说。”

    于静到是很识趣，没有说话，只是看了看小丫头，然后就向着大马路那边走去。

    唐星向着小丫头走去，小丫头连忙让开了一下，唐星把她拉到边上的墙角，然后把小丫头压在墙上，两人身体紧紧贴着，小丫头连忙一慌：“你要做什么？我告诉你，别乱来！！”

    唐星把脸贴近，然后邪邪笑道：“你说我想做什么啊？”小丫头连忙尖叫起来，威胁道：“唐星，你不要乱来啊，不然我报警了。”

    唐星无所谓说道：“你报警吧，反正警察现在正在查外来偷渡人口。”小丫头狠狠的咬了咬牙，愤怒的说道：“谁叫你不好好照顾姐姐，等我回去告诉皇帝，叫他派人来抓你。”

    唐星邪笑的看着小丫头，然后说道：“在你去之前，我先把你给办了，我看你怎么去告密。”在小丫头还没有准备的情况下，唐星吻着了小丫头。

    “嗯……！啊……！”小丫头连忙尖叫，但是被唐星给吻着了，怎么可能尖叫出来，于是生一种近似于那个方面的声音。

    一分钟以后……！

    “小丫头，现在怎么样，还找不找事？”良久唐星放开了喘息的小丫头，他刚刚明显感觉到小丫头的身体在颤抖，这说明什么？那就说明小丫头已经……！

    小丫头一脸羞涩的看着唐星，并没有在说话，也没有刚刚的强悍样子，到是增加了几分媚眼，见到小丫头的样子，唐星咽了咽口水，感觉小丫头越来越成熟了。

    心中好像很多蚂蚁在爬一样，要是现在不是在外面，唐星自认为没有这么好的定力，现在恐怕，罪过……罪过！！

    唐星看了看手中的表，对着小丫头说道：“好了，小丫头，现在别闹了，今晚上回家在教训你，还有叫她们也准备好，嘿嘿。”

    小丫头一跺脚，对着唐星的背影狠狠道：“臭人，臭死了，今晚不准你去姐姐的房间，不然我跟你没完了。”

    “呵呵，今晚上还真是要去了，我还要去你的房间。哈哈。”唐星头也不回，只是挥了挥手，继续向着前面走去了，一会就转弯消失了。

    小丫头在原地跺了跺脚，看了看周围没有人，身子一闪，接着就消失在小区里面，七楼，一个老头子正在斗鸟，见到这一幕，当场变成了脑痴。倒在地上没有起来。

    唐星来到大马路上，见到于静闷闷不乐的站在那里，总是在踢石头。一副谁欠她钱一样的，唐星慢慢走了上去，从后面抱住了于静，问道：“亲爱的于静宝贝，你这是怎么了？生谁的气呢？告诉我，帮你出气去。”

    于静初时一颤，听到是唐星的声音以后，身体才放松了，有点幽怨道：“我在说谁难道你不知道吗？还不是在说你，刚刚那个人是谁，她怎么知道我家？是不是你告诉的。”

    唐星连忙喊冤道：“怎么会呢，那个丫头很厉害的，我不用说她也能够找到的。”一脸委屈的样子，让周围那些人看到一阵恶寒，一个大男人居然这样。

    “算你识相……！”

    这时车子来了，于静一伸手就要上去，谁知道周围就出现很多人，他们也在挤车子，见到这里，唐星眉头一皱，冷哼一声，那些人顿时感觉耳边响起一个炸弹。

    唐星拉着于静的手，两人乘机上了车子，唐星急忙对着司机说道：“大哥，唐朝集团，谢谢。”

    “兄弟啊，不简单啊，都在唐朝混了。”那个司机对着唐星嘿嘿一笑，车子急而出，一下消失在原地。

    车子一路急转，很快两人就到了唐朝集团下面，唐星给了钱，对着那个司机挥了挥手，然后两人进进去了。

    他对这个司机影响还是蛮好的，一路上总是聊着聊的，这个司机很快活的。是一个开心果。

    两人走进里面，一些老成员见到唐星明显一愣，接着恭恭敬敬的敬礼，然后就走开了，而这些人都是有身份的，都是上层阶级的。已经不再是当年那些基层的人了。

    周围的人好奇的看着唐星两人，心里在想，这个是什么人啊，怎么能够引来上司的敬礼，难道还是什么大人物不成？？

    唐星没有理会这些人，直接拉着于静的手，两人来到向着电梯走去。在一声叮中，两人再次出现在那个地方，那些科学家见到是唐星，连忙就敬礼，样子很恭敬。一点也不作假，看得出来，他们是真真佩服唐星这个人的。

    唐星都一一点头了，这些人能够整天在实验室里面呆着，他也很佩服的，这份心性就很让人佩服的。一般人谁能够在这里呆这么久啊，有些人早就不想干了。

    唐星看着远处，就见到在那里正有几个科学家在讨论什么，张自强也在边上，一想，应该是于静父亲的事情了，要不然张自强是不会这么上心的，张自强只做唐星吩咐的事情。这点唐星还是知道的。

    拉着一脸紧张的于静向那边走去，走到那个桌子边上，唐星伸头看去，原来在桌子上面正有一个小人，在一个玻璃瓶里面，唐星顿时知道是谁了。

    张自强这时现了身边的唐星，连忙笑道：“唐董事长怎么有空来了，昨晚上还好吧。”眼睛在两人身上看来看去的，他已经看出来了，于静不是处子了，也就是说……！

    唐星白了一眼，然后收敛了笑容，问道：“事情办的怎么样了，没有误事吧？”虽然已经知道了，但还是要问一下的，这个毕竟是自己将来的岳父了。

    张自强也收敛的笑容，指着那个玻璃瓶，说道：“里面就是了，很成功，只要在等几个月，我相信就能够出来了。”顿了顿说道：“本来几个科学家想用那个长技术的，我叫住了，这个技术虽然能够快成长，但是坏处很大的。”

    唐星拍了拍张自强的肩膀，说道：“真是太感谢你了，要不是你，我还真的没法搞定，你一晚没睡觉吧，现在回去补一下，晚上请你……！”奸笑……！

    张自强突然说道：“我改过自新了，不去了，老婆才是最好的，现在不出去了，别整个事情出来就不好了。”

    “呃。”唐星有点惊讶，没想到张自强还真是浪子回头了，还以为要继续下去呢，同时也很好奇的，是什么事情叫张自强改变了。

    其实张自强就是看着于静跟他父亲，他突然想起自己的父母，那是多么相爱的一对人，想到这里感觉自己真的太坏了。

第二卷 351

    唐星也很高兴，自己总算是不用在跟张自强鬼魂了，连忙说道：“好了，你回去吧，我还真是没有空陪你呢。”

    张自强咧了咧嘴，然后走向电梯，刚刚进去就迫不及待的点了一根烟，看来在这里已经受够了。已经忍很久了，要知道这里可是不准吸烟的。

    张自强能够坚持这么久，看来已经是很大毅力了，要不然早就闪人了，他要不是帮助唐星，还真不想在这里呆着，当年唐星的救命之恩他还是记得的，这点永远都不会忘记的。

    张自强一走，其中一个科学家走上来，对着唐星问道：“董事长，这个我们按照天使的基因培养吗？”

    因为现在于静的父亲还没有定型，能够按照一定的基因来改造的，这就是唐朝的基因技术。很强大的技术。

    唐星转过身看着于静，点了点头，因为他想到于静肯定不希望自己父亲死的，而且现在于静又是仙人了。要是那天他父亲老死了，对她的打击一定是很大的，到时留下什么心病就不大好了。

    科学家见到唐星同意了，也就抱着那个瓶子走了，这是他最希望的，这个将是本世纪第一个人造天使，他非常的期待，很希望这天早点到来。

    在实验室里面逛了逛，唐星感觉很无聊的，于是转身对着于静说道：“我们出去玩玩吧，我约你，好像我们还没有正式约会吧，今天补习一下，不会介意吧？”

    听到约会，于静的脸色一红，这辈子还真没有跟人约会过呢，点了点头：“随你，你喜欢怎么样，那就怎么样吧。”

    唐星拉着于静的手，向前面跑去，嘴中还说道：“走吧，我们约会吧。”

    两人上了电梯，到了楼上，唐星这次开了一辆车子，因为他不是很喜欢做出租车，实在是太烦躁了，居然那么多人再挤，本来以前感觉很好的，但是现在感觉来，其实并不是这么的好。

    车子驾出去了，大门口的保安连忙敬礼，然后看着唐星的车子消失在马路上面。车子一路向东，急行驶着，于静都有点害怕了，眼睛*的，好象没有睡醒一样的。

    车子一闪，一闪的，到了一家酒店门口，见到一个车位，唐星刚刚要开进去，边上就进来一辆车子，一下把车位给占了，唐星顿时火大，一下下车了，于静见势不对连忙也跟着下车了。

    唐星走到那车子边上，一下把车子玻璃打烂，把里面的人提出来，一把仍在地上，那个人恐惧的看着唐星，然后威胁道：“你别乱来啊，你知道我父亲是谁吗？他可是本区的局长，你要是打我了，你没有好日子过。”

    这时那个车子里面走出来一个女子，见到地上男子，连忙尖叫一声，跑上去问那个男子没事吧，两人都不是什么好东西，打扮的不像人，三不像。

    男子这时见到唐星没有上前来，以为是唐星吓怕了，连忙站起身来，拍了拍灰尘，然后傲然的说道：“小子，现在知道事情的严重了吧，只要你把你的女人给我玩两天，我就放过你，怎么样？”

    一脸邪笑的看着于静，于静连忙吓了一跳，躲在了唐星的身后，这时那个男子指着于静，努力的想着什么，突然眼睛一亮，“你不是那天在kTV那个女人吗？妈妈的，当时还跟我装纯，现在还不是被人骑，你们现在是不是上酒店啊。”

    顿了顿，眼睛一转，指着身后的女人对着唐星说道：“兄弟，反正大家都是出来玩的，今晚上我们不如一起玩玩吧，大家都得到了好处。嘿嘿。”看于静的眼睛都凸出来了，嘴角还流着口水。

    唐星眉头一皱，他知道，这个人是死定了，居然敢跟自己这样说话，难道没有人跟他说，唐星最在乎的就是女人了吗？一日是自己的女人，就算是将来分手了，也不可能让别人沾身，何况现在还不是分手呢。

    唐星一把抓着那个男子的手，一扭‘咔嚓’一声，一只手就这样废了，男子尖叫起来，周围顿时来了很多人围观，但是没有上来，只是有些好心人会打电话报警，但是很少，也就那么一个二个而已。

    唐星邪邪笑道：“现在还快不快乐啊，我现在就要你去见见那个小耶同志，让他好好教育一下你这个败类。”

    男子当然知道小耶同志是谁了，连忙摆手道：“兄弟，我求求你了，不要这样，你杀我你也要坐牢的，别啊！！”

    他见到唐星眼睛通红的样子，还真怕唐星一下走火了，此时就差把尿给尿出来了，这辈子也没有受过这样的耻辱，还被人打得这么惨。

    他现在就想报仇，但是想到现在的处境，连忙求饶起来，现在先把命抱住重要，他也看出来了，这个人根本就不把警察当回事。

    唐星没有理会那个男子的话，对着男子输出一道暗劲，男子没有什么感觉，唐星这样做的原因那就是有警察来了，他虽然不怕，但是不想进入，实在是太不好玩了，摇了摇头，牵着于静的手走进了酒店。

    这个警察来了，马上把男子跟那个女人给抓着了，那个男子喊冤，但是警察都没有理会，这些警察本来还好好的，准备抓人的，但是见到这个酒店，还是算了，唐朝的酒店不是一般人赶进去抓人的。

    而那个男子还不知道呢，他的下面小弟弟此时越来越小了，正是唐星的那暗劲起作用了，虽然现在不会死人，但是会慢慢的死去，样子很恐怖的。

    而且这跟他唐星一点关系也没有了，死了那也是自然死的。跟他无关……！

    两人不知道外面的事情，进去找了一个情侣位置，然后两人点了餐，没有以后就上来了，唐星指着一碗粥，对着于静说道：“你最爱吃的粥，特地为你点的，多吃点吧。”

    于静眼睛一红，好久没有人对自己这么好过了，顿时哭了起来，唐星连忙拿出餐巾纸，帮于静擦了擦，啧啧说道：“不得了拉，亲爱的，你脸上出现一道皱纹了，天啊，越来越大了。”

    爱美是女人的天性，于静也不例外，连忙拿出镜子照起来，一点哭意也没有了，等到现自己脸上什么也没有以后，于静知道自己被人给刷了，非常的不开心，狠狠的看着唐星。

    唐星呵呵一笑，然后说道：“这还不是为了讨好你吗？你也别见怪了。”把桌子上面的东西推到于静面前，说道：“加油吃吧，等会送你回去，我也要回去一趟了，一整天没有回去，会被骂死的。”

    虽然唐星后面的话不是于静想听到的，但是还是很温柔的点了点头，吃起那个粥来，还是不是的偷看唐星，她没有想到唐星这个男人的面下还没有这么温柔体贴的一面，他居然知道自己的爱好，这点出乎意料的。

    很多人都不知道自己爱好的，就是自己父亲也是一样，除了已经走了的母亲，她爱吃，那是因为她母亲最喜欢喝粥了。

    在心中的甜蜜中，于静快的喝了几碗粥，这时见到唐星吃完了，正看着自己，连忙脸色一红，然后问道：“我脸上有东西吗？？”

    唐星摇了摇头，说道：“你的吃像很美，深深的迷住了我。”于静白了一眼：“油嘴滑舌的。”但是心中还是很甜蜜的，谁不喜欢自己的爱人夸自己美丽呢，就算是圣人也喜欢的。

    于静放下碗，说道：“好了，现在我们可以走了。”唐星点了点头，对着旁边不远的服务员喊道：“买单！！”

第二卷 352

    一个服务员马上走上来，把手中的单子递给唐星，然后笑道：“五百六十元，谢谢，现在正是我们打折期间，五百就行了。”

    “哦……！”段誉从口袋里面拿出一张卡，然后递给服务员：“没有密码啊。你在里面划五百吧。”

    服务员接过单子，点了点头，然后就离开了。没有一会，那个服务员就回来了，递给唐星卡，然后拿出一个礼物盒，放在桌子上面，说道：“这是我们酒店赠送的礼物，感谢你们的光临。”

    唐星点了点头，挥了挥手，那个服务员马上就离开了，唐星牵着于静的手，拿着那个礼物，两人出了酒店。

    唐星先把于静送到了家中，然后自己坐着车子回到了家中，刚刚进去，小丫头的声音传来：“你还知道回来啊。”

    唐星看向左边，小丫头向着笑嘻嘻的走上来，手中还拿着一个苹果。上面正被咬了一口。此时小丫头的样子很诱人，唐星想起一个词：小萝莉。

    “你刚小丫头得意什么。”唐星不屑一笑，然后向着房子里面走去，远远传来声音：“小丫头，要是你在得意，我叫你尝尝早上的滋味。”

    小丫头想起早上的事情，跺了跺脚，然后也跟着走了进去。

    唐星来到客厅里面，见到唐嫣跟萧飞正在客厅里面玩耍，‘咳咳’唐星咳嗽一声，然后坐在唐嫣他们对面，唐星狠狠瞪了一眼唐嫣。

    唐星坐下，喝了一口茶，对着萧飞问道：“你在这里还习惯吧？”

    “很好啊，谢谢……！”萧飞很感激的对着唐星笑了笑。

    唐星对他的帮助，他是知道的，要不是唐星答应，自己现在还是血族的傀儡而已，要不是唐星的帮助，他现在还不一定在那里呢，说不定现在已经是人家的能量了。

    “习惯就好，你们两个慢慢聊吧，我睡觉去。”唐星站起身来：“你们注意一下形象，虽然在家中，但你们还是注意一点好。”

    唐嫣吐了吐舌头，她也知道自己跟萧飞的关系暧昧了，唐星指了指两人，一笑，转身上楼了。

    回到房间，唐星感觉自己一点睡意也没有，刚刚那只是一个借口而已，他不想打扰人家两个人而已，人家两个人在那里，他可不想当灯泡。

    摇了摇头，坐在床上，唐星神识外游了，整个神识进入了宇宙之中，扫了一遍又是一遍。“咦”唐星的神识突然扫到在地球不远处，正有一群飞船向着这边来，飞船上面都是一些奇怪的字。

    “外星人入侵……！”一个想法出现在唐星的脑海中。

    在次确认了一下，一点也没有假，这些飞船还不是从一个方向进攻的，是从地球很多方位进攻的，已经把地球给包围了，见到了这里，唐星再也不能镇定了，一下收回自己的神识。

    “一定要告诉有关的部门。叫他们是防备一下。”

    想到这里，唐星站起身，一下从床上跳下来，向着外面走去。下楼见到唐嫣两人还在玩耍，唐星眉头一皱，虽然不反感，但是也不要太频繁了吧。两人要是确定关系了还好，现在什么都不是，就这样，还得了。

    “老爹，你怎么又下来了。”唐嫣突然见到唐星下来，在加上唐星脸色有点不好看，连忙甩开了萧飞。

    “我出去一下，你们注意点，别等我……！你是知道的。”唐星瞪了两人一眼，然后就走出了唐府。

    身子一闪，向着天空飞去，同时把戒指里面的马莉给召唤醒来。马莉醒来，问道：“哥哥，怎么了？你这么着急。”

    唐星把刚刚见到外星人的画面传给了马莉，然后寻求：“马莉，你有什么办法能够解决吗？当然，不能用神仙的力量。要是用神仙的力量，我早就动手解决了。人类也不能总是靠我。”

    “这样啊。”，马莉眼睛一转，然后对着唐星说道：“哥哥，我要出去，你现在把我弄出去，我就帮你对付他们。”

    “好。”唐星连忙答应了，手中戒指一闪，马莉出现在唐星的身边，跟唐星飞行着，马莉看着下面的一切，闭上眼睛，深深吸气，然后感慨道：“哥哥，我终于能够见到外面的世界了，你现在想甩我都甩不掉了。”

    “好了，先想办法。”唐星听到马莉的话，笑了笑，拍了拍马莉的头，然后道：“现在没时间了，他们已经在外面不远处了，不用两天，就能够进入银河系，到时就麻烦了，你现在跟我去唐朝总部。”

    “好，”马莉也知道事情的严重性，点了点头，说道：“哥哥你放心，只要我能够帮到你的，我一定尽全力帮助你的。”

    “嗯。”唐星笑了笑。

    “咻……！”两人急向着唐朝大厦那边飞去，也没有隐身了，现在已经不是什么秘密了，以前隐身只是不想引起一般人的惊讶而已，毕竟现在神仙也不是多见的，这些人见到神仙还不像是见到明星一样的。激动。

    两人大摇大摆的停在唐朝的门口，保安见到是唐星，连忙敬礼，唐星点头进去了，直接向着顶楼走去。

    “滴……！”在一身响中，唐星出现在顶楼，这里虽然已经很久没有人来了，除了打扫的人以为，一般没什么人敢上来的。

    推开那久违的门，见到自己当年奋斗了一段时间的房间，唐星突然笑了笑，转身对着马莉说道：“马莉，你先到一边坐一下，我马上就好。”

    “嗯。”马莉点头。

    唐星走到凳子上面坐下，然后拿起电话，对着里面说道：“着急人开会，股东都要来，不来的话，股份就没有了。一个小时之内感到。”顿了顿：“帮我连接现任主席，叫他也来唐朝会议室，就是很急的事情。在准备记者招待会。”

    “是。”电话里传来声音，有点激动。

    所有人没想到的，唐星尽然在这个时候回来了，同时也很激动的，唐星每次出现都有很大事情的，不知道这次是什么呢，隐隐有点期待，好奇。

    唐星跟马莉在办公室里面闲聊，一个小时以后，电话准时响起，是助手叫他去会议室了。

    “走把，跟我去会议室。”唐星放下手中的电话，说道：“现在需要你帮我忙了，这种战争并不适合我，还是你有经验，你赢了这场站，到时给你一个惊喜。”

第二卷 353

    马莉虽然不知道是什么惊喜，但是想到了一点，唐星的惊喜那一定是很惊喜的，挽着唐星的手，两人下楼了。

    大会议室里面，此时已经坐满了人，他们都满头大汗的，可以想象，他们是用什么度进来的。唐星一召集，他们可是全力加来的，有一些还是在国外呢，这个度一看就知道吓人的很。

    “蓬……！”会议室的大门慢慢打开了，所有人都向着外面看去，期待着那个几十年没有出现的身影。

    唐星牵着马莉的手，走进了会议室，整个会议室鸦雀无声，一时间大家都忘记了鼓掌了，唐星居然还是一样，还是那样年轻，还是一样的少年孩子气。大家虽然都是修炼者，但是他们脸上已经出现了沧桑的味道了。

    “大家鼓掌啊！”张自强连忙叫道。

    “啪……！”大家掌声顿时响起来，一下会议室传来哄哄的掌声，一直持续到一分钟已经才停下来。

    唐星走上前台，对着麦克风说道：“大家好，我们又见面了，有没有想我。”

    没有一点会议的严肃……

    “哈……！”大家顿时就笑了起来，大家也轻松了很多。本来都还很害怕的，现在看来都是多余的了。

    唐星压力压手，然后对着下面人说道：“叫大家来为了一件事情。”唐星顿了顿：“是一件很大的事情，告诉你们，外星人来了……！”

    “吼……！”大家都很惊讶，没人会怀疑唐星的话，唐星说什么，他们都会相信，但是外星人来了，他们很惊讶。

    “给大家介绍一个人。”唐星走到一边，把马莉拉出来，然后对着大家介绍：“这是我请来的，她也是外星人。我请她帮大家打仗的。”

    “马莉，给大家介绍两句。”唐星指着讲台。

    马莉点了点头，走上去，对着下面的人说道：“大家好，我叫马莉，以后就要请大家多多关照了。”

    “啪……！”下面传来了掌声。

    马莉点了点头，走下去，唐星走上去，然后对着下面说道：“大家准备一下，你们通知各大地区。我们要跟外星人开战了，现在也是让人知道我们唐朝实力的时候了，外星人我们可是能够打赢的。”

    确实，那些飞船都不是白建造的。唐朝几十年的努力也不是白花的。

    “是……！”大家都沸腾起来了。

    他们现在很期待能够跟外星人战斗，他们是唐朝的一份子，唐朝厉害，那是他们的荣耀。

    “好了，其实也没有什么事情，我就是想看看你们的能力而已。是不是偷懒了。”唐星呵呵一笑：“我先走了，等会我还有一个会议，你们就别参加了，张自强跟我一起去。”

    说完潇洒的离开了讲台。

    下面那些女生异彩连连，都被深深迷住了，就算是沈慧几女也是一样，她们坐在下面，看着大将之风的唐星，她们心中豪气大增，很骄傲，这就是自己的男人，自己的丈夫啊！！

    唐星有所感，给了几女一个媚眼，然后就带着马莉走出大会议室。

    几女见到唐星牵着漂亮马莉的手，心中又是一阵不好受，唐星还是改不了，现在这个已经又换了，无奈啊……

    来到外面，秘术走上来，对着唐星说道：“董事长，现任主席在小会议室等您，您现在去吗？”

    “你前面带路吧。”唐星点了点头，对着那个秘。

    秘书点了点头，在前面带路，秘书其实还是以前那个，只是唐星现在不记得了。

    “滴……！”

    一声响，三人来到了五楼。这里是接待外宾的地方，整层楼也是。

    “董事长，那里就是了，你看。”秘。

    她也知道，唐星肯定不知道会议室在那里，虽然唐星在这里做过事情，但是唐星根本就没有离开过自己的办公室。现在问唐星他肯定不知道的集团的分布。问唐星几女的办公室在哪里都不知道。

    “你在前面带路吧，那个主席比当年的主席怎么样？”唐星边跟着秘。

    “你真的要知道？”秘，见到唐星眼中的坚定：“根本就是一废物，他是富二代，根本就不是当主席的料，他能够坐上这个位置，完全就是靠父辈的关系。”

    “嗯……！”唐星眼中闪过一丝的迷惑：“你继续带路吧。”

    同时心中在想，难道当年那些将军都腐败了，都跟这些贪官一样了，但是一想也不是啊，这些人都是直爽的人，都是铁血战士，他们怎么会跟别人贪污呢，这根本就是不可能的。

    “蓬”，门慢慢打开。

    唐星见到了里面那个人，此人正把自己的脚架在桌子上面，身后站着两个黑色衣服的保镖，听到门声，转过头看了看，见到唐星他一点礼仪也不懂，也不知道站起来说一句话。

    这个人就是现任的主席了，就像是一个流氓一样的，这次来，要不是看在唐朝的面子，他根本就不回来的。

    唐星拉着马莉坐在主位上，看了一眼这个主席，问道：“你就是现任主席？”

    唐星现在不想知道这人叫什么名字。这种人根本就还不值得他的问话。

    “你就是唐星？”那个主席一脸笑意的盯着唐星，不屑的看了一眼。脚还架在桌子上面。还一脸*笑的看着马莉，唐星眼中寒光一闪。

    “麻烦你注意一下你的形象！”唐星提醒道。

    那个主席嘿嘿一笑，然后说道：“应该是你注意一下吧，你只不过是一个集团的老总，我是华夏的主席。”

    “蓬……！”唐星愤怒站起来，一掌把桌子拍成两半，然后狠狠的说道：“你简直就是在玩火，难道你的长辈没有跟你说，唐朝不是任何人能够得罪的吗？你已经不是主席了，我说了废除你的职位。”

    “切……！”流氓主席看了一眼唐星，不屑说道：“你当你是谁啊，现在国务院都没有人敢跟我这么说话，就你？？”

    唐星突然笑了笑，然后对着秘：“记者来了没有？”

    “董事长，现在已经都在楼下顶，正在等您下去。”秘。

    唐星看了一眼流氓主席，然后拉着马莉就离开了。临走时冷哼了一声。

    那个草包主席到是不在乎，他身后一个保镖连忙一急，说道：“家主，不行啊，我们不能跟唐朝斗，唐朝说一句话能够改变世界，你现在要不去陪一个罪吧。”

    “怕什么，那些老家伙都不敢动我，就凭一个集团的董事长？”流氓主席不屑一笑。

    “唐星是一名少将，以前古主席亲自点封的。所以我怕……！”那个保镖眼睛突然一闪。

    “说……！”

    “我怕那些老家伙不敢得罪你，他们忍住，就是想等唐星回来，所以……！”那个保镖小声的说道。

第二卷 354

    “所以什么，你快点说啊，吞吞吐吐做什么。”那个流氓主席好像也有点害怕了，以前还真的没有人跟他说唐星的经历，身份。

    “所以他现在就招待记者，为的就是废除你，相信唐朝的力量，绝对能够把你搞下台。”那个保镖说完，把自己头低下。

    流氓主席一下站起身来，指着门外：“你们两个饭桶马上给我去追，追到就说我知道错了，快点去，要是没有追到，你们也不用在回来了。”

    两个保镖马上出门了，他自己就像是泄气的气球一样，一下坐在凳子上面，望着远处的大楼呆起来。

    两个人出来，没有见到唐星他们，其中一个保镖指着左边，对着另外一个保镖说道：“金，你去左边，我去右边楼梯，务必赶在电梯之前。”

    “是，那快点。”金应了一声，接着就跑了。

    两人在楼梯上面跑着，全身都出汗了，他们心中很抱怨这个无能的主席的，要不是他们按照老家主的吩咐，他们现在早就不干了。

    这个主席整天就知道玩女人，而国务院那些老人根本就不管，只当是自己没有看到一样，本来以前还没有什么的，但是刚刚唐星的话，彻底提醒他们两人，老家主以前跟他们说过，世界上惹谁都行，就是不能够惹唐朝的人，不然就……！

    但是他们两个跟这个少爷在一起，已经腐败了，很多事情都忘记了。

    “滴……”一声响起，电梯大门打开了，而两个保镖他们此时还是在三楼，全身汗流浃背，还在坚持着，为的就是敢在唐星他们之前，来到下面。

    唐星三人向着大堂里面走去，周围传来了拍照的声音，还有闪光灯，有很多记者都向着唐星这边跑来，还是被那些保安给拦住了。

    唐星挥了挥手，拉着马莉走上了前面的讲台，也正是这个时候，哪两个保镖出现了，但是时间已经晚了，唐星已经在上面了，摇了摇头，金，踹了一脚边上的垃圾桶，一个保安走上来：“先生，你们什么意思，那个部门的，这垃圾桶不是你的出气箱。”

    “我就踹了，你怎么了。”现在金又一口气在心中憋着，就是不能放出来。

    那个保安一皱眉头，对着对讲机里喊道：“这边有人闹事，不明人士，快过来。”

    “你有种啊，小子。”金一指那个保安，刚刚想抓着身边兄弟跑的时候，边上走开两个保安，手中还拿着激光枪，两人连忙把自己的手举起来，尴尬的对三个保安笑起来。

    “两手包头，蹲在地上。”三个保安把自己的枪指着他们，出言威胁道。

    两人很乖巧很配合，他们在怎么厉害，也不敢跟激光枪做对。这东西可是很厉害的，他们都是主席的人，当然知道其中的厉害了。

    接着两人就被压下去了。

    唐星坐在高台上，边上坐着马莉，张自强坐在另外一边，周围还有几个相关人士。对面那些记者也是一个劲的在拍照。

    张自强看了看时间，对着唐星点了点头，唐星点了一下，张自强站起身来，走到一边的高台上面，然后说道：“感谢各位能够给我们唐朝的薄面，让你们在百忙之中赶来，我们也不会让你们空手而归的，下面我们老总将爆料。”

    “欢迎唐朝集团总裁，唐星上场！”张自强看着唐星，带头鼓掌起来。自己走下台。

    “啪……！”下面也传来了掌声，很响烈，有一些摄影师都把自己手中的东西放下鼓掌，可见他们的重视。

    唐星笑了笑，向着高台上面走去，在跟张自强路过的时候，对了一掌，笑了笑。走上了那个高台。

    压力压手，唐星对着下面的记者说道：“感谢各界的朋友能够给唐朝面子，我也不废话，就两件事情，一件事情就是我要废除现在的国家主席，想必你们现在是直播吧，我也就直说了，现在的主席就是一个蛀虫，一条最大的蛀虫。我强烈提出废除，要是不废除，我们唐朝将停下集团一切的运转。”

    话刚刚说完，一个女记者连忙站起来，她为了得到头条，也没有等唐星准许了，问道：“请问你们是不是有什么私事恩怨呢，不然你怎么会这么反对他，前几年也没有听您反对他啊。”

    唐星没有在呼这个记者的无礼，呵呵一笑：“我才刚刚从别的地方回来，私人恩怨那是无稽之谈，至于你说的前几年，那个时候我在别的地方，根本就不能回来，要是我回来了，当时我就会制止这样的行为。白痴当主席，当真是想毁国……！”

    那个女记者再次问道：“那你说停止集团运转，是指华夏的，还是指全地球的？？”

    唐星点了点头：“你这个问题问的好，集团的运转，当然是世界级别的了，停下华夏的又有什么用处。”没有给那个记者在次提问的话，唐星再次说道：“这是第一次，也是最后一次，下次在我没有要求你们提问的情况下，你们不准问话。”

    下面没有人敢有意见，要是有意见，那就是想死了。

    唐星见到这些记者的表现，很满意，继续说道：“第二件事情就是大事情了，本集团实验室探测到地球不远处正有上百驾飞船急而来，所以大家坐好准备，外星人入侵了，给大家提一个醒，你们只要保护好自己就行了，外星人，我们唐朝就能够对付。”

    “靠……！”

    “真的？假的？”

    “不是吧，uFo啊。”

    下面那些记者都不敢相信这些，要是在别人说出来，他们只当是笑话，但是在唐朝说出来，那就是权威，没有人能够比唐朝的技术更高了，他们说是外星人来了，那就是外星人真的来了，这点大家不会怀疑。

    这时一个男记者问道：“你好唐总，我是g杂志的记者，我想问一下，你们有答应外星人的科技，为什么不献给华夏国家呢？”

    “呵呵，国家政府没有那个能量制造，可以说，世界上面没有人有这个能量造，当然除了我们唐朝之外。”唐星笑了笑，然后说道：“我也是华夏的少将，算是国家的重要一员，我的每次研究，都是大家商定的。”

    这时又出现一个记者，他问道：“那你跟那个主席是不是生了政治矛盾，你才要他下台的？”

    唐星一点头，说道：“刚刚十分钟之前，我在楼上，正跟那个主席在谈话，但是我感觉他真的不适合当主席，当富二代还行，没有一点的头脑。”

    说完唐星瞄了一眼张自强，然后说道：“这次记者招待会就到这里，等会有一个宴会，希望大家参加一下，我说不定也会出席。

第二卷 355

    张自强接下了唐星的话筒，唐星就走到马莉身边，拉着马莉的手离开了，接下来的事情就是张自强的了，这是一直以来的规矩。

    周围的记者直到唐星两人消失以后，才把镜头转向了张自强，张自强一笑：“等一下宴会吧，好了，散会。”

    说完也离开了这里。

    半个小时一个，集团二楼。

    这里是一个大的场地，这里很大，很大，能够容下几千人，甚至更加多的人。

    此时那些记者，还有很多的商家，他们都在里面喝酒交谈，张自强坐在上面跟下面的人闲聊，正在这个时候，门口传来了呼叫声‘啊。’接着一个男人走了进来，此人形象很难看，全身都狼狈不堪。

    仔细一看，原来就是华夏的主席。

    他一下走到张自强的对面，指着上面的张自强说道：“那个胆小鬼呢，叫他出来，我们把话说清楚。他不就是一个将军，我才是主席，他凭什么撤掉我。你们这是故意在阻拦我。”

    张自强刚刚想回答他的话，外面传来声音：“有没有那是我们大家说了算，你这些年的行为大家都是有目共睹的。”

    只见到一般老家伙走了进来，正是几大军区那些头，他们可是老远就赶车子来了，听到唐星回来了，大家都很激动的。

    见到几人，那个主席明显一愣，接着没有顾及形象，骂道：“你们这些老不死的，现在来凑什么热闹啊，给我滚出去，我才是主席。”

    几个老者只是看了一眼主席，然后向着张自强走去，张自强也连忙走了下面，口中只喊欢迎之类的话。

    “唐星这个小子呢，我们来了，怎么就没有见到他呢，是不是我们的资格太低了，没有资格见到他啊、”

    张自强连忙摇头，说道：“简直就是误会啊，不是这样的，唐星准备防御去了，你们也知道外星人来了，他根本就不可能来的。”

    “哦，那到是我们糊涂了，确实大事要紧啊。”几个老者点了点头。

    张自强笑了笑，走上了高台，对着话筒说道：“接下来是你们见证奇迹的时刻、”一下把背后的红布给扯了，是一个大的电视墙。

    张自强把电视墙打开，然后对着下面的人说道：“接下来是见证奇迹的时刻，你们别眨眼了，一定要仔细的看好了。”

    大家屏住呼吸。盯着。

    “咻……！”

    突然屏幕中出现了一艘飞船，都是小型的，大家能够看出，是唐朝顶楼飞出来的。这还没有完，接着有出来几辆。越来越的飞船出现了，中间还出现了一辆母船，下面的人惊呆了，没有想到唐朝的能量这么大。

    飞船这么多。

    十分钟以后，那些飞船飞行完毕了，接着有飞出一辆怪型的机器，像是一个人一样，张自强解释道：“这时星空战士，一人控制，他们能够一人毁灭敌人一直飞船，或者更加多。唐朝拥有一千这样的人形战士。”

    “呼……！”下面传来大家的呼声，实在是不敢相信这些。

    大家虽然知道有飞船，国家有，但是没想到唐朝居然有这么多的高科技，简直就是乎想像，特别是最后那个人形战斗机，这实在是太累人了。简直就是称霸宇宙的强者。

    正在这个时候，电视墙上面的画面一转，出现在茫茫的宇宙当中，这时大家见识到真真的厉害了，震撼了，各种各样的飞船连接在一起，向着地球外面扩散开来，接着大家终于见识到外星飞船了。

    在唐朝飞船不远处，正停着很多的外星飞船，也是圆圈型包围了整个地球，凡是看电视的人都陷入了恐慌，外星人都打到门口了，大家这时都把希望给唐朝了，只能够靠唐朝了。别无他法了。

    正在茫茫宇宙中，突然出现了唐星的身影，他就这样徒步在宇宙中，站在一艘宇宙飞船上面，地球上面好多人都在尖叫，太帅气了。

    唐星之所以出来，那是他感觉到那个道尊的气息的，没想到那斯还没死，不过唐星还真不希望他死了，他死了，就没戏看了，自己就要孤独一辈子了。毕竟高处不胜寒啊。

    这时。

    对面的飞船上面也出现一个人，正瞪着唐星，唐星也回应着，接着两人就飞近了，两人手中都出现武器。

    两人碰到一起，唐星说道：“你还没有死，真是想不到啊，怎么回事啊。说说。”

    “没必要说，虽然现在我打不赢你，但是我能够拖住你，我身后那些飞船就能毁灭你的家乡。”对面的道尊冷笑起来，嘲笑。

    唐星不屑说道：“我能够一招杀死你，你怎么拖住我。”

    “笑话了。就凭你啊，不是我说。你根本就不会杀我，你还要等着我成长呢。”道尊好像很了解唐星一样，其实这是他自己的想法而已。

    他以前其实也很寂寞的，总是自己打自己，于是后来没事做，只好想到称霸各个宇宙了，打时间而已，当然，那个大道印记他还是很惦记的。

    “那你试试吧，试试我敢不敢杀你了。”唐星无所谓的看了一眼道尊。

    道尊还真是有点犹豫了，没办法，唐星的表情实在是太认真的，要是真的下杀手，他根本就顶不住啊，一会时间就被人搞死了。

    “回去吧，你现在不是我的对手，等你实力恢复了，我们在杀一战，这次我放你走。”唐星突然收起自己的武器。然后笑了笑。

    道尊有点不相信，连忙问道：“你怎的就这样放我走了。”

    他不相信啊，这不是在养敌人吗？现在有机会不杀，还要等到以后再说，不过旋即明白了。跟自己以前一样唐星的手痒了。其实唐星搞女人，*，也是为了克制自己的手痒而已，但是根本就没人明白这点。就算是他的娇妻们也一样。

    “废话啊，难道还真是想我现杀你不成，滚吧，我不送你。”唐星突然转身走了回来。

    道尊也苦笑了一声，对着后面一挥手，飞船接着消失在地球外面。一下就没有了踪迹。

    下面看电视的人都不明白是怎么回事了，在这个宇宙上面，他们只能够看到画像，根本就感觉不到周围那些信息，所以看了一场不明不白的电影。不过大家心中还是很高兴的，至少地球是没事了，虽然唐朝说能够打赢，但是伤亡肯定也会出现的。

    唐星回到飞船中，对着马莉说道：“你信息出去，就说全部回去了，这次的行动取消了、等到下一次，那时才是正正的战斗。”

    马莉虽然不知道是为什么，但是她也没有问，直接在电脑上面打下一行字，接着飞船全部向着地球飞去，一下消失了。

    这一次，大家更加不敢在跟唐朝不满了，要是还不满，简直就是找死，有一些嚣张的国家，现在也已经乖乖了，不敢放屁。

第二卷 356

    离上次事件已经是一个月以后了，那个流氓主席还真是被人给刷下台了，不但这样，还被判刑了，三十年的有期徒刑，不但如此，已经没有了人权，就算以后出来了，他也没有任何的权力管制，或者参加工作。非常的惨败。

    现在唐朝的实力那是如日中天啊，不管在那里，人人都会知道唐朝。都会知道唐朝的事迹，毕竟打外星人这件事情是全球都知道的。

    这天，唐星也无事做，躺在别墅的院子里面，手中拿着一本书籍，坐在摇摇椅上面，正在看书，整个人很悠闲，天上的太阳出了耀眼的光芒，唐星全身气势全都没有，就像一个普通人一样。

    正在这个时候，西方的天大变，雷鸣闪烁，雷电闪闪，唐星放下自己手中的书，皱着眉头，看着西方那边，他刚刚已经感觉到很强大的能量了，跟西方教的光明力量很像。

    正在这个时候，天空的黑云越来越大了，已经蔓延到东方这边来了，天威之门现在已经大开，在西方出现很大的白色光芒，唐星放下手中的书，走到草坪中，看着远方。

    看了一会。

    唐星感觉自己还是去看看的好，看了一眼后面。此时大家也都不在家。唐星也没有告别，直接化为金光，向着西方飞去，穿过层层白云，唐星就像是金色的激光一样，一下就到达了西方地域。

    唐星把自己的身体隐形在云层中，看着不远处出现的天使军队。

    此时那些天使正慢慢的下来，是一群一群的，还不是一个一个的，先下来的是一些一翼天使，然后慢慢出现二翼天使，接着出现更加厉害的，三翼，四翼，……十二翼天使。

    这些天使身上白色光芒闪烁，身上穿着白色的衣服，还有盔甲，神圣异常，唐星见到这些蓝眼睛的天使，顿时皱着眉头，不知道这些天使来这里是做什么的。地球根本就没有值得他们出现的东西。

    难道还是为自己……？？

    这时，那些天使已经降下了，天上的天威之门已经消失，天空已经恢复了越来的样子，下面的山庄中，此时白光闪闪，天使堆积在一处，山庄房子上面站着一个神人，他眉心有一道金色的痕迹。他没有翅膀，不过能够从他的气势上看出，这个人很厉害的。

    应该是十二翼天使的上司，应该是主神一个级别的。

    他正对着下面的人在说什么，下面那些天使也气势高涨，而此时，唐星正在天上，静静的看着下面，手中还有一杯红酒，正坐在一朵白云做的沙上面。

    “咻……！”突然，唐星见到那些天使都慢慢消失了，直接融合在这个山庄的墙壁上面，但是唐星已经感觉到了，他们只是融合在一个单独的世界里面。

    这时那个神人看了一眼下面消失的天使，转身在周围看了看，然后身子飞进了下面的教堂，正在这个时候，一个身穿金色教服的金男子出来了，对着这个人一阵点头哈腰。样子非常恭敬。

    这个神人只是点了点头，向着教堂里面跑去，一下坐在主位上，对着下面的教皇说道：“叫你准备的信仰，准备了没有？”

    “神主大人，已经准备好了。”教皇点了点头，然后对着一边招了招手，一个人走了上来，手中还拿着一个瓶子，递给教皇：“教皇大人，准备好了。”

    教皇接下瓶子，对着那人挥了挥手，然后对着上面的神主大人：“大人，这就是您要的东西，请你笑纳。”

    “这就是信仰，这么一个瓶子。”神主大人不屑的一看，不过还是收下来了：“你再去准备一些，我还需要。”

    “是，我会在去筹备的。”教皇点了点头，手中的瓶子飞出了手中，向着那个神主飞去。然后说道：“神主大人，要是您没有什么事情，我就离开了。”

    神主点了点头，摆了摆手：“你下去吧，尽快啊，我给你三天时间，要是三天的我不满意，我就杀了你。”

    “是，”教皇擦了擦汗水，然后咽了咽口水：“我现在就去，神主大人，您慢慢用。”

    “滚吧。”那个神主摆了摆手。

    看着教皇走后，这个神主大人就拿出了瓶子，在鼻子前面闻了闻，做出一副享受的样子，突然，他手中那个瓶子就消失了，神主连忙在周围查看。

    突然……！

    感觉自己眼前一亮，面前出现一个东方男子，自己那个瓶子正在他的手中，神主的眼睛阴狠的看着唐星，他感觉不到这人的修为，眼神凝重起来，他不相信这个人回事一个凡人。因为凡人根本就不可能来这里的，这里可是神圣教堂。

    “你这个什么神主还真是清闲啊。”唐星把手中的瓶子打开，在自己鼻子面前闻了闻，再次道：“啧啧，还真是美味啊，这些信徒的信仰之力很纯净啊。”

    “你是什么人？”神主一下站起身来，对着唐星说道：“你是怎么进来的，现在你快点把瓶子还给我，我让你活着离开，不然我就杀了你。快点。”

    唐星突然张口把瓶子中的气息吸出来，一下吞进自己的口中，然后邪笑：“你现在能够拿我怎么样，杀了我吧，杀吧。”

    见到唐星的手段，神主大人一下就站起身来，狠狠的指着唐星，慢慢走下去，身上的白色光芒更加胜旺了，手中已经出现一把白色的光剑。

    “呃。啧啧。”唐星邪笑一声：“没想到啊，没想到你这么厉害啊，居然敢跟我动手啊！”

    “我杀了你，你吃了我的东西。”神主大人身子一闪，举着光剑向着唐星杀去，几米长的剑芒射出来，但是那些剑气一接触唐星的身体，那些剑气就消失无形无踪。好像一颗小石头击在大海里面。

    “丝……！”突然那道剑气出现在唐星的手中，看着手中的剑气，唐星笑道：“啧啧，这个东西可是大补之物啊，谢谢了啊。”说完一口吃了下去。

    神主大人眼睛一亮，惊讶起来，自己剑气的威力他是知道的，居然被这个人当成食物给吃了，这……！天啊，这简直比自己还厉害了几倍啊。

    唐星一下飞到刚刚神主的座位上面，对着下面那个神主说道：“说说你们来地球做什么的，要是不说出一个所以然，有你好受的。”同时已经用自己的气息把那个神主压制住了。

    神主在唐星的威势下，头上已经出现了大汗，手中的光剑已经消失了，在威势下，他连自己的力量都用不出来。有点紧张的看着唐星。最后弱弱的说道：“我什么都不知道，你别问我，我只是一个小神而已，你找那个长十二翼天使吧。”

    唐星冷笑一声：“你当我是傻子，刚刚你做的事情我都知道了，十二翼天使都是你的手下而已，想来你也是以为主神吧，嘎嘎，没想到你还是一个大骗子啊。”

    神主擦了擦汗，对着唐星问道：“你全知道了，其实刚刚我只是跟你开玩笑的，别见怪啊。我们来地球其实没有恶意的，只是来帮助你们的，那个你们不是出现了外星人吗？我们当然要来了。”

    唐星一笑：“帮助我们，切，你感觉你比我还要厉害吗？你能打赢我吗？”

    神主一语顿闭，咽了咽口水，极力逃难唐星的眼神，看着外面。

第二卷 357

    唐星见到这个神主的样子，顿时冷笑一声，向着那个神主走去，神主极力闪避，不敢看唐星，唐星走到那个神主面前，说道：“现在说说是什么事情吧，不然我就真的动手杀人了。”

    “我没有什么说的。”神主咳嗽一声，然后口硬道：“你杀了我吧，我知道打不赢你，但是我是不会说什么的。你杀吧。”说完把眼睛闭上了。

    “哦，”唐星有点愕然的看了一眼神主，他没有想到这个神主居然还有硬道的一面，本来还以为是一个很软弱的人呢。

    唐星一把掐着神主的脖子，然后举起来说道：“我就想杀了你，你不说，我现在也有办法知道你的记忆，你难道不知道读取记忆吗？？”

    “别，千万别。”神主听到唐星的话，还真是有点恐惧的说道：“你千万别杀我啊，我真的怕你了，我说还不成吗？”

    他还真是怕了，他虽然是神人，但是也很怕死的，几千的生命更加会珍惜自己生命。

    “蓬……！”唐星一下把神主摔在地上，然后说道：“你现在说说吧，看看是怎么回事，要是有可信行，我就放了你，不然我就杀了你。”

    “是……是。”神主恐惧的点了点头，然后说道：“其实我们就是来地球杀唐朝的人的，他们把我们的信仰都给抢走了，那些人们都相信了科技，根本就不信仰我们了。尊神大人所以派我们下来灭口。”

    “哦。”唐星点了点头，但是心中正在冷笑，想跟唐朝做对，简直就是在找死，唐朝很多的保安都要比这个神主大人厉害呢。

    “你现在能够不杀我了吧。”神主大人有点担忧的看着唐星：“你说的，只要我说了，你就不会再杀我了。”

    “呵呵。”唐星诡异一笑，说道：“不杀你，但是我会吞噬你啊，我想你不会有意见的吧？？”

    在那个神主恐惧的眼神中，唐星一把抓着那个神主的头颅，一股吸力而起，神主的神体接着慢慢的干瘪下去，越来越小，变成了一个干尸，接着唐星的手中出现了一个天使之心。整个天使之心是水晶色的，里面还是一个小人。

    唐星看了看，把天使之心收进自己的戒指里面，然后身子一闪，消失在教堂里面。

    再次出现的时候，唐星出现在教堂一个地下密室，里面比上面更加的强大，里面很浓的光明气息，到处都是光明一片。

    唐星慢慢的向着里面走去，沿途见到很多的天使在交流，还好，唐星现在是隐身的，他们根本就看不到，还一个劲的在聊天。

    唐星已经听出来了，这里面的天使都在聊唐朝的事情，再打赌，赌自己能够杀多少的人，唐星顿时皱眉了，自己集团的人居然被人拿来当赌注，当真是不好受啊。

    唐星感觉自己现在也没有在掩饰的理由了，一道金光一闪，唐星的身影出现在这些天使中间，天使顿时都紧张起来。

    其中一个十二翼天使跑出开，指着唐星问道：“你是什么人？为什么出现在这里？”

    周围的人也暗暗戒备起来，手中的兵器都拿出来了，周围光明气息更加胜旺了。

    “嘎嘎，我是来杀人的。”唐星邪笑道：“你说我怎么杀你们呢，是把你们直接杀了，还是慢慢杀呢？”

    “大胆……！”天使同时大喝一声。

    “怎么，你们想吓唬我啊？”唐星不屑一笑，然后坐在凳子上面：“你们一起上吧。我是无所谓的，杀我吧。”

    “气死我了。”那个十二翼天使大叫一声，然后向着唐星杀去，另外那些天使也一起杀去，顿时强大的光明法术，光明剑气向着唐星杀去，还是一片虚无，根本就杀不到唐星的身体，那些剑气都被唐星给吸收了。

    “叮”那些剑砍在唐星身上，一下就被吸收了，化为气体消失在唐星的身体，那些天使惊讶的看着唐星，这个攻击他们是知道的，就算是神主都不敢硬唉一下。

    唐星手一转，手中出现金色的光芒，周围的天使顿时被唐星给气话了，消失变成虚无，那个天使之心都不见了。

    十二翼天使一阵红眼，手中再次出现一把光剑，在唐星的身上狂砍，但是结果是一样的，每一剑都是虚无的，根本就砍不到唐星，好像唐星的身体就是虚无，画像一样的。

    十分钟以后，天使消失了很多。

    唐星站起身来，对着那个十二翼天使说道：“你们也杀够了，现在就让我杀你们吧，让你们也见识一下，我们地球人的实力吧。杀……！”

    唐星刚刚说完，身子向着那些天使杀去，手中有一柄无形的宝剑，那些天使很快就被解剖了，化为血堆，倒在地上，残脚，残手，残头，掉了一地。

    一分钟以后，唐星坐在上面的凳子上。

    看着下面那些苟延喘息的天使，唐星不屑的一笑，然后邪笑说道：“你们想知道我是谁吗？”见到那个天使惊奇的样子，然后笑道：“我就是你们要杀的唐朝老总，算你们运气不好吧。”

    “天啊。”十二翼天使惨叫一声：“尊神啊，你来救救我们吧，我们要死了。”

    “好了，你们上路吧。”唐星手中出现一个弯刀，对着空中一甩，弯刀化为金色的长虹，接着倒下一大片天使。唐星对着地上一挥手，天空出现很多天使之心。

    唐星手一转，那些天使之心全部被唐星收到自己的戒指中。看了看周围，摇了摇头，唐星化为金色光芒，消失在远处。

    这次杀的还不是一般简单，一共好几百天使呢，整个教堂地下室全都是天使的血迹。要是被天使神界的人看到，还不给气死了。

    正在飞行的唐星突然看到下面出现一个人，正是教皇，他手中正有一个瓶子，还一边擦着自己的汗水。唐星见到此处，笑了笑，闪身下去，挡在教皇的身边。

    “啊、”教皇见到唐星出现，顿时吓了一跳，然后问道：“你是什么人，怎么会出现在我们这里，找死啊。你是那个组织的人？”

    “我很讨厌人家问我话。”唐星看了一眼教皇的手，然后把他手中的瓶子收下，说道：“这个瓶子给我了，你那个神主已经享受不了拉。现在我就送你去。”

    “你杀了他？”教皇复杂的看了一眼唐星，然后狠狠说道：“看来你就是华夏的神仙吧，你想杀，那就杀吧，反正迟早会死的。”

    “好了，现在送你上路。”唐星也懒得跟教皇废话，身子一闪，掐着教皇的脖子，举起来，然后说道：“好了，你也跟你的神主相遇吧，你不是很喜欢你们神主吗？”

    唐星手一歪，教皇脖子一响，接着就死在了唐星的手中，把教皇的尸体甩出去，教皇的身子飘出来很多白色的雾气，接着教皇的身子慢慢干瘪下去，变成了一个八十几岁的老头子。

    唐星擦了擦手，向着教堂外面走去，沿途也遇到了几个人，都是被唐星被杀了，对于这些人，他实在是没有心软，非我族类其心必异。这些人当年可是八国联军的幕后黑手。

    “咻……！”唐星急向着华夏飞去。身边还有一架飞机，那飞机根本就没有他快。

    正在这个时候，飞机前面出现一个黑色旋窝，唐星脸色顿时大变，这飞机可是华夏的，都是华夏人，唐星肯定会救的，于是一闪身，向着飞机飞去。

第二卷 第358

    飞机离那个旋窝越来越近了，唐星突然对着天空一指，顿时整个宇宙都静止了，飞机也静止了，旋窝也静止了。不再旋转。飞机也不在进去，周围的空间也没有了波动。

    唐星飞向那艘飞机，一下抓着飞机的尾巴，就像抓一根羽毛一样，抓着就向着华夏的方向飞去，度极快的，一点也不含糊。

    “蓬%……！”

    唐星刚刚带着飞机离开，后面那个旋窝就爆炸了，一股强大的宇宙风暴出现了，唐星看向后面那个爆炸的旋窝，皱了皱眉头，一道金光射进了旋涡中，旋窝顿时消失了。

    要不是看在这里已经是接近华夏了，唐星才不会把这个旋窝灭掉呢，外国人死了，关他的鸟事。那些人死，那是他们的事情，反正那些人很会装*的。

    不过为了华夏，唐星出手了。

    看着一边的大飞机，唐星变成虚无的身影，推着飞机想华夏机场行去，但是飞机上面有好几个人看到了，他们此时正在目瞪口呆呢，终于见识到真真的神仙了。

    “天啊，是神仙救下我们。”飞机里面很多人同时大叫起来，他们都见到了唐星，他们都大叫，另外那些人到是没有什么，他们根本就没有见到，只是在一边迷茫的看着窗外。

    但是见到这么多人这样说，他们也相信了很多，总是看着外面。也希望自己能够看到那个神仙。

    但是结果让他们很失望的，他们根本就没有见到神仙的影子，但是心中也相信了，因为这件事情除了神仙，还真没有更好的解释了，除了神仙，还真没有人能够救他们了。

    飞机在人民的眼中，向着华夏飞去，本来心已经死的旅客们，他们现在出现了光彩。正在大声的喝彩。

    在驾驶室，机长跟副机长两人此时已经是汗流浃背了，但是他们也见到了神仙，本来已经要死的时候，那个神仙出现了，对面那些旋窝就停下来了。

    看着一个恢复正常的飞机，机长对着身边的副机长说道：“还是咱们华夏的神仙给力一点，在我们危难的时候准时出现了，不想对面那些鸟神一样。”

    那个副机长也擦了擦自己头上的汗水，然后心惊的说道：“是啊，还是我们的神仙好啊，要不是我们的神仙，我们现在都不知道死在那里了，说不定已经变成宇宙尘埃了。”

    “是啊。”机长也擦了擦汗水，然后对着副机长说道：“专心，我们现在会华夏，实在是太可怕了，要不是公司坚持，我们也不会飞了，我们回去找公司要钱去。乃乃的。”

    副机长连忙点头：“机长您说的有礼，就是这样，这个鬼天气居然叫我们飞，简直就是在找死啊，回去一定要敲诈一下公司，要是不给，我们就不干了。”

    突然那个机长尴尬一声：“貌似，貌似我们公司现在已经是唐朝的了，好像不缺钱吧。”副机长一笑了笑，然后两人向着华夏急飞行。

    唐星正在外面，正好听到了两人的对话，摇了摇头，保住命就行了，现在居然还想着那些钱财，还真是人心啊，人心就是这样。

    当然，唐星也是从人进化的，他也知道人类的苦楚，要是没有钱，说不定连饭都没有的吃，人心贪婪也都是被生活*的，要是跟神仙一样，那也不会出现这个现象。

    人能够长生不死了，他们的欲望也慢慢消失了，神仙追求的不是别的，正是……

    活着就好……！

    飞机很快就进入了华夏的地界，各国的卫星也把自己的视线转移了，他们现在可不敢窥视华夏，要是唐朝的大佬们一火，他们这些卫星绝对马上死机。

    唐朝现在不是谁能够惹起的，毕竟是宇宙级别的集团。很他们做对，他们就把你们给灭了。

    当然，你不想死的话，那就尽管找麻烦吧。

    唐星看着飞机停在了华夏机场，这才慢慢的离开，下面那些人一下飞机，连忙就看向天上，想找出那个神仙来，但是他们很失望，根本就找不到神仙，神仙的仙术根本不是他们能够看透的。

    唐星飞到高空中，然后才显出自己的身影，但是未曾想到的是，刚刚出现身影，对面就飞来两个御剑飞行的修仙者，而且两人的修为都是大罗金仙级别的。

    唐星顿时摇头起来，神仙根本就不应该出现在地球的，难道飞机的事情是他们准备的，果然……！

    两个大罗金仙出现在唐星的对面，两人愤怒的看着唐星，其中一个人对着唐星喝道：“你这个愚蠢的人，你刚刚为什么要破坏我们的事情，你知不知道这其中的后果。”

    唐星听到他们的话，眼睛寒光一闪：“我就是破坏你们的事情怎么了，你们还想杀我不成。”刚刚那个人说道：“你这个郁闷的人类，今天我们就杀了你，你不过是一个修炼者，居然跟对神仙叫嚣。”

    手中已经出现一个能量球了，正向着唐星打去，唐星眼神一闪，那个能量球就消失了，唐星盯着两人，然后说道：“你们现在就等着死吧，居然敢跟我叫嚣。”

    刚刚那个大罗金仙着急了，自己的力量他是知道的，他没有想到唐星一下就给消失了，顿时大叫一声，手中出现一把神剑。上面金光闪闪正向着唐星杀去。

    唐星只是轻轻一转，那神剑就出现在唐星的手中，看着手中的剑，唐星一下把神剑变成了铁球，然后对着那个神仙说道：“你这个是什么东西？怎么这么不经干啊，我只是轻轻一扭，就变成这样了。”

    “什么。”那个大罗金仙一看不对，对着身边那个神仙比了一个眼神，然后两人急向着远处飞去，他们虽然很厉害，但是唐星比他们更加厉害。

    他们还没有准备好，就被唐星抓着了，两人在空中挣扎着，唐星在后面邪笑起来，一下飞到两人身边，唐星对着空中的两人说道：“你们打了人就像走啊，没门。”

    “你想怎么样。”刚刚那个跟唐星说话的金仙连忙说道：“只要我们能够做到的，我们一定帮你办到，只是希望您能够放我们一条生路，我们修炼到现在也不容易，你说是不是啊、”

    “确实是这样。”唐星笑了笑，然后邪笑道：“不过我为什么要放了你们，你们刚刚怎么就没有想过放了我呢。嘿……！”

    唐星手中出现一把刀，在那个大罗金仙手中一转，邪笑道：“你说我是把你的肢体慢慢卸下来，还是……！把你的仙婴给挖出来，我想想啊。”挠了挠自己的脑袋。

    那个大罗金仙大叫一声：“大爷，您千万别这样，我知道错了，你放了我吧，只要你放了我，你要什么都成啊，就算是你要……那个，我也忍了。”

    唐星一脚踹过去，喝道：“滚，原来你还是同志啊，你们两个……！嘿嘿，我把你那个东东给割下来。不知道怎么办呢。”在那个金仙的下面比划了一下。

    “千万别啊。”大罗金仙大叫一声：“求求你了，你要我们做什么都行，只要不割下来就行了。做牛做马，我都认了，求求你了。”样子那个诚恳。一点也不像是假的。

    “好了，跟你们玩玩，你们这些小东西，我还真不会下手呢。”唐星把手中的小刀收起来，然后对着两个金仙说道：“你们两个等会就回仙界吧，我不想见到你们。”

    “前辈，不行啊。”那个金仙对着唐星说道：“我们那个仙界现在被人关闭了，我们根本就进不去了。”

第二卷 第359

    “哦，我看上面那个仙界没有关闭啊。”唐星顶头看着上面，然后说道：“上面是打开的啊，你们进去就行了。”

    那个金仙摇了摇头，说道：“不是那个仙界呢，我们不是那个仙界的人，我们在另外一个仙界，那个仙界只是这个宇宙的附属空间，现在被那个仙帝关闭了，我们进不去了。”

    “呃。”唐星看了两人一眼，然后问道：“那个世界在哪里呢，我帮你们打开。”

    金仙摇了摇头，说道：“我们也不知道在那里，不过你能够在我们的身体血脉里面找空间标记，我想你的修为应该能够进入里面的。然后找到我们坐标的。”

    唐星点了点头，说道：“那我试试吧，你们不要抵抗。”说完，唐星神识进入那个金仙的身体，在那个金仙身体里面找起来。

    最后在金仙的心脏那里找到了那个标记，是一个无色的颗粒，唐星神识在里面复制了一下，把里面的信息都几下了，然后神识退出了身体。

    金色光线进入唐星的眉头，然后睁开眼睛，对着那个金仙说道：“我已经找到了，你们是不是现在就走，我送你们，帮你们打开通道。”

    那个金仙连忙点头，说道：“对，现在就走，你快点帮我吧。”样子特别着急，他已经怕了这个唐星了，自己在他面前根本就没有还手的力量，现在还是远离他，好。

    唐星点了点头，说道：“行，这就帮你们把空间之门打开。”唐星说完，对着空间一打，顿时一个缝隙出现了，接着慢慢变成一扇门。

    门上面还有很多的异兽，还有很多白色的能量在环绕，门里面是一个漂亮的世界，很多的星球。到处仙气袅袅，一看就是仙家福地。

    唐星收回手，对着那个金仙说道：“好了，你们进去吧，里面就是你们那个仙界了。”对着两人一挥手，然后说道：“再见，不多，我们在也不见。”

    “啊……！”两人大叫中，然后慢慢进入了大门，接着空间之门消失了，唐星白了白眼，刚刚要离开了，正在这个时候，一道缝隙再次出现，一下把唐星吸进去了，唐星都还没有准备好呢。就进去了。

    穿过层层的空间隧道，再次落地，正是那个仙界，在边上还有那两个金仙，此时两人恐惧的看着唐星，他们本来就是想甩了唐星，没想到唐星居然跟来了。

    唐星对着两人笑了笑，说道：“我们还真是巧啊，又见面了。”那个金仙咽了咽口水，艰难笑道：“是啊，还真是巧啊，我们又见面了。”

    唐星点了点头，然后就看着周围，感觉这里还挺好的，本来他刚刚还想直接回去了，现在想留一下，在这里玩玩了，这里确实是好地方。

    玩玩也没有什么，只要自己把地球的世界调整一下就行了，到时回去的时候还是那个时间，几女也不会着急什么的。

    唐星转身对着那个金仙问道：“这里是什么地方，这里应该是你们的家乡吧？”那个金仙点了点头，说道：“正是，这里是我们的家乡，以前我们还在这里修炼过呢。”

    唐星说道：“那你带我去你家玩玩吧，我决定现在不走了，等我玩累了，我在走。”金仙恐惧的看着唐星，惊讶道：“不是吧，你真的要住下啊？”

    唐星一笑，说道：“难道你还不答应啊？想赶走我啊？”金仙一着急，连忙说道：“没有的事情，怎么会呢，那您跟我们走吧。”

    那个金仙干笑两声，然后就向着森林外面走去，唐星紧随其后，两个金仙像乖宝宝一样，在前面给唐星带路。

    走过一段路，突然前方出现一道身影，一个火红色的身影出现了，两个金仙大叫一声：“哎呀，火云兽啊。”两个金仙连忙躲在唐星身后，对着唐星说道：“看你的了，这个东西太厉害了，我们打不赢。你打吧。”

    唐星点了点头，挥了挥手，说道：“你们滚远点，看我的就行了。”唐星话刚刚说完，两个金仙就消失在唐星身后，两人就像老鼠一样，溜的很快的。

    “吼”那个火云兽大叫一声，眼中冒出火焰，向着唐星冲去，唐星两手背在后面，看着那个火云兽冲过来，就在火云兽要近身的时候，一脚踢出。

    “蓬”火云兽在地上拖出几十米，身上的火焰也熄灭了很多，眼中还有一丝悲意，可以看出来，这个火云兽还真被打伤了。

    一会时间，火云兽艰难的爬起来，对着唐星吼叫两声，但是没有在冲上来了，它也知道这冲动是魔鬼，刚刚已经见识到了。

    唐星笑了笑，说道：“你这个小畜生，现在知道厉害了吧。好了过来，给我当一下苦力，我就放过你，不然我就杀了你。”

    火云兽吼叫一声，但是还是乖乖的停下身子，蹲在唐星的身前，然后对着唐星轻叫一声，唐星呵呵一笑，身子一闪，飞了上去，坐在火云兽的身上。

    后面两个人惊讶的看着火云兽，然后又看了看唐星，这么厉害的火云兽都被唐星给征服了，这也太厉害了一点吧。还真是不简单啊。

    唐星对着两人喝道：“前面带路吧，我不会亏待你们的。”两个金仙连忙跑到火云兽的前面，还时不时的看着后面的火云兽，他们真的怕火云兽把他们给吞噬了。

    唐星皱着眉头，说道：“你们两个放心吧，它不会咬你们两人的，亏你们还是神仙呢，真是的。快点走吧。”两个金仙连忙点了点头。在前面带路。

    下午的时候，三人一兽终于出来了森林，出现在一个仙城中，火云兽还真是吸引人，沿途很多人都看着火云兽，更多的女仙人看着唐星。眼中闪烁着金光。

    唐星看着这城市，对着前面的金仙说道：“你们这里还真是好啊，仙气袅袅的，不错的，你们怎么就去我们那个鸟地方呢，这里才是修炼的好地方啊。”

    金仙转过身来，苦笑道：“你不知道，我们得罪了一方仙君，他要我们的命，我们没有办法，只好离开了，你看我们狼狈的样子就知道了。”

    唐星冷声对着那个金仙说道：“那你们怎么要危害人呢，那些人都是无辜的。”金仙尴尬一笑，说道：“我们穿过空间，正好落在那个东西上面，谁叫它把我们给摔下来了，我们就报复一下呗。”

    唐星冷哼了一声，并没有在说什么，反正现在事情没有生。

    唐星打量起来，街道两边是一些店铺，里面都是买兵器跟那些符咒的，那些店铺的墙上面还有很多的符咒阵法，唐星已经看出来了，这个城市还真是耗费心机。

    整个城市都是符咒，阵法加持的，就跟那个凤凰城一样的，整个城市就是一个阵法，这里面房间也是一个单独的阵法。

    “驾……！让开，滚开。”正在唐星打量周围的时候，对面传来一个娇声，女人的声音特别的甜美，但是还有一点的刁蛮。好像有点不通情达理。

    正在这个时候，女子身下的马尖叫一声，接着就附在地上，好像很怕火云兽一样，女子身子一转，也向着地上甩去。

    唐星身子一闪，飞了出去，一下抱住那个女子，唐星人来了一个英雄救美，那个女子好奇的看着唐星，唐星也看着那个女子。两人慢慢飘下来。

第二卷 第360

    女子跟唐星就这样对视着，突然女子一把推开了唐星，大叫一声：“无耻……！色狼。”

    唐星顿时就有点郁闷了，好像是自己救了她吧，唐星有点呆了，站在原地不知道怎么办了，还真是第一次遇到这样的事情。以前只要往女人面前一站，就会掀起一些风波。现在到好。居然……！

    唐星有点无语的说道：“小姐，是我救下你好不好，你怎么一点也不知道报答呢，反而在这里污蔑我。”

    这时唐星才正正的看到这个女子，这个女子很漂亮，简直就是天仙下凡，唐星见到美女了。闭月羞花，沉鱼落雁，出水芙蓉，明眸皓齿，美如冠玉，倾国倾城，国色天香这些词完全都能够同在她一个人身上。

    简直就是一个真真的仙女，全身上下没有一点凡尘的样子。

    唐星正要再次说什么，边上两个金仙这时上来了，其中一个金仙拉着唐星，然后说道：“大爷，我虽然知道你厉害，但是你不要跟她闹，不然我们也跟着你倒霉。”

    唐星转头看着那个金仙，问道：“哦，他的身份这么厉害，她是什么人？你们都不敢得罪，莫非她家很有实力。”

    这两个都是金仙，他们还要怕的人必定是仙君一级别的。甚至更加高。

    金仙连忙点了点头，说道：“正是了，她就是情仙女，他父亲是这个星球的仙君，在仙界很有势力的，我们这些散修怎么敢跟她闹事呢，您就别闹了，行不？”

    唐星点了点头，向着火云兽的身边走去，但是还没有走出几步，后面就传来了那个仙女的喊叫声：“站住。”

    唐星停下，转身对着那个情仙女问道：“不知道你叫我有什么事情吗？要是没事，我还要赶路，就不打扰了。”

    情仙女哼了一声，向着唐星走来，走到唐星面前，然后指着唐星说道：“你想甩掉我吗？没可能的，你调戏了我，现在就想离开，今天要是不给我一个交代，我就跟你没完。”

    唐星耸耸肩，无所谓的问道：“美女，请问你需要什么样子的交代呢，是不是要娶你还是怎么的？？”

    “那到不用，但是你要给我演戏。”情仙女眼睛一眨，说道：“要是让我满意了，我说不定还能给你一些报酬，怎么样？行不行？”

    唐星点了点头，说道：“当然了，你说说吧，怎么演戏，只要我能够帮你，我一定帮助你的忙。”

    情仙女一笑，说道：“其实很简单，你扮成我的男孩就行了，只要帮我混蒙过去，我就放了你。”

    “好啊，只要你不嫌弃就行了。”这一句话说得唐星感觉自己都要吐出来了。

    原来这个情仙女是被家里*婚，这次心情不好本来想出去飙风的，她家里给出了条件，只要情仙女能够在三天之内带回自己相爱的男孩，他父母就不再*婚了。就这样，情仙女在城里大肆找，但是那些都不合格，一不帅，不酷，修为还是一般般，根本没有任何吸引人的地方。

    最后见到唐星的时候，眼睛一亮，这才是自己需要找的人，主要是帅气，至少能够配合自己的身份。

    听到唐星答应了，情仙女大叫一声，然后就拉着唐星向着前面走去，原地就剩下那个金仙，还有火云兽，他们都惊奇的看着两人，这样实在是太快了吧。都还没有准备好呢。他们住那里哦？

    两个金仙对视一眼，急忙向着唐星刚刚走的地方赶去，火云兽在城中大吼一声，接着也奔了上去，它现在只能够跟着唐星混混日子了，要是没人带它出城，这辈子都别想出城了。他是知道的。

    在街道上面奔过一段路，唐星两人来到一个大房子面前，跟古代的皇宫的很像。情仙女指着这个房子，然后大笑说道：“这就是我家了，对了，你等会注意一些，不要乱说话，你只要说你是我的男孩就行了。”

    唐星点了点头，说道：“我还没有傻到家，这点还是知道的，进去吧，我赶时间呢。今天的饭你要包了啊。我没钱吃饭。”

    情仙女眼睛一番白，甩了甩头，说道：“进去吧，放心，今天一定叫你吃一个饱。”唐星嘿嘿一笑，跟着情仙女向着里面走去。

    两人刚刚进去，一个老妇人迎面走来，见到情仙女，有点溺爱的问道：“情儿，你回来了。”然后指着唐星，问道：“这位是？”但是心中已经知道了大概了。

    情仙女一把挽住唐星的手臂，说道：“奶妈，这是我的男朋友。叫……！”尴尬的笑了笑，情仙女又指着那老妇人，对着唐星说道：“这是我的奶妈。你也要叫奶妈，知道吗？”

    唐星也只好点了点头，叫了一声奶妈，情仙女跟那个奶妈说了几句，然后就带着唐星向里面走去，途中，段誉抱怨道：“我什么时候是你的男朋友了，你还真是不知害羞呢。”

    情仙女一笑，说道：“刚刚在外面你就答应我了，怎么你还想抵赖不成，我跟你说，想都别想了，要是你敢后悔，我叫你后悔一辈子。”

    唐星无法，说道：“随你怎么办，别过分了就行，要是太过分了，我就不来了。”

    情仙女倾城一笑，说道：“放心吧，我不会过分的，我会好好对你的。”一把拉着唐星向着里面最深处走去。

    一路上，唐星见识到很多地球没有的东西，而且这里的人也非常的怪异，真是参悟不透他们这些人啊。都是修为高深的高手，偏偏来这个地方做管家，服务员什么的。

    不过唐星还是知道的，人到了那里，都要找一个厉害的靠山，这样才好，不然以后怎么死的还不知道呢。

    穿过一个小花园，情仙女把唐星带到一个房间门口，转身对着唐星说道：“你在这里等我一下，我现在就去通报一声，记住，好生说话啊，有些话你不要乱说。”

    唐星点了点头，打量起周围来，情仙女推门而入，稍时，情仙女就出来了，对着唐星说道：“你跟我进去，小心点啊。”

    唐星苦笑道：‘大姐，你是不是在怀疑我的智商的，问了一遍，又来一遍，你烦不烦啊。’

    情仙女尴尬的笑了一声。

    唐星踏脚跟着情仙女进去了，房子不是很大，里面没有什么家具，就一张桌子，还有一个书架，一根凳子，另外什么也没有了。凳子上面坐着一个男子，大概是五六十岁之间，当然这不是他的本来面目，仙界的都是仙人，谁知道他们现在的实际年龄。

    当然除了那些老不死的东西。

第二卷 第361章：鲜花

    女子跟唐星就这样对视着，突然女子一把推开了唐星，大叫一声：“无耻……！色狼。”

    唐星顿时就有点郁闷了，好像是自己救了她吧，唐星有点呆了，站在原地不知道怎么办了，还真是第一次遇到这样的事情。以前只要往女人面前一站，就会掀起一些风波。现在到好。居然……！

    唐星有点无语的说道：“小姐，是我救下你好不好，你怎么一点也不知道报答呢，反而在这里污蔑我。”

    这时唐星才正正的看到这个女子，这个女子很漂亮，简直就是天仙下凡，唐星见到美女了。闭月羞花，沉鱼落雁，出水芙蓉，明眸皓齿，美如冠玉，倾国倾城，国色天香这些词完全都能够同在她一个人身上。

    简直就是一个真真的仙女，全身上下没有一点凡尘的样子。

    唐星正要再次说什么，边上两个金仙这时上来了，其中一个金仙拉着唐星，然后说道：“大爷，我虽然知道你厉害，但是你不要跟她闹，不然我们也跟着你倒霉。”

    唐星转头看着那个金仙，问道：“哦，他的身份这么厉害，她是什么人？你们都不敢得罪，莫非她家很有实力。”

    这两个都是金仙，他们还要怕的人必定是仙君一级别的。甚至更加高。

    金仙连忙点了点头，说道：“正是了，她就是情仙女，他父亲是这个星球的仙君，在仙界很有势力的，我们这些散修怎么敢跟她闹事呢，您就别闹了，行不？”

    唐星点了点头，向着火云兽的身边走去，但是还没有走出几步，后面就传来了那个仙女的喊叫声：“站住。”

    唐星停下，转身对着那个情仙女问道：“不知道你叫我有什么事情吗？要是没事，我还要赶路，就不打扰了。”

    情仙女哼了一声，向着唐星走来，走到唐星面前，然后指着唐星说道：“你想甩掉我吗？没可能的，你调戏了我，现在就想离开，今天要是不给我一个交代，我就跟你没完。”

    唐星耸耸肩，无所谓的问道：“美女，请问你需要什么样子的交代呢，是不是要娶你还是怎么的？？”

    “那到不用，但是你要给我演戏。”情仙女眼睛一眨，说道：“要是让我满意了，我说不定还能给你一些报酬，怎么样？行不行？”

    唐星点了点头，说道：“当然了，你说说吧，怎么演戏，只要我能够帮你，我一定帮助你的忙。”

    情仙女一笑，说道：“其实很简单，你扮成我的男孩就行了，只要帮我混蒙过去，我就放了你。”

    “好啊，只要你不嫌弃就行了。”这一句话说得唐星感觉自己都要吐出来了。

    原来这个情仙女是被家里*婚，这次心情不好本来想出去飙风的，她家里给出了条件，只要情仙女能够在三天之内带回自己相爱的男孩，他父母就不再*婚了。就这样，情仙女在城里大肆找，但是那些都不合格，一不帅，不酷，修为还是一般般，根本没有任何吸引人的地方。

    最后见到唐星的时候，眼睛一亮，这才是自己需要找的人，主要是帅气，至少能够配合自己的身份。

    听到唐星答应了，情仙女大叫一声，然后就拉着唐星向着前面走去，原地就剩下那个金仙，还有火云兽，他们都惊奇的看着两人，这样实在是太快了吧。都还没有准备好呢。他们住那里哦？

    两个金仙对视一眼，急忙向着唐星刚刚走的地方赶去，火云兽在城中大吼一声，接着也奔了上去，它现在只能够跟着唐星混混日子了，要是没人带它出城，这辈子都别想出城了。他是知道的。

    在街道上面奔过一段路，唐星两人来到一个大房子面前，跟古代的皇宫的很像。情仙女指着这个房子，然后大笑说道：“这就是我家了，对了，你等会注意一些，不要乱说话，你只要说你是我的男孩就行了。”

    唐星点了点头，说道：“我还没有傻到家，这点还是知道的，进去吧，我赶时间呢。今天的饭你要包了啊。我没钱吃饭。”

    情仙女眼睛一番白，甩了甩头，说道：“进去吧，放心，今天一定叫你吃一个饱。”唐星嘿嘿一笑，跟着情仙女向着里面走去。

    两人刚刚进去，一个老妇人迎面走来，见到情仙女，有点溺爱的问道：“情儿，你回来了。”然后指着唐星，问道：“这位是？”但是心中已经知道了大概了。

    情仙女一把挽住唐星的手臂，说道：“奶妈，这是我的男朋友。叫……！”尴尬的笑了笑，情仙女又指着那老妇人，对着唐星说道：“这是我的奶妈。你也要叫奶妈，知道吗？”

    唐星也只好点了点头，叫了一声奶妈，情仙女跟那个奶妈说了几句，然后就带着唐星向里面走去，途中，段誉抱怨道：“我什么时候是你的男朋友了，你还真是不知害羞呢。”

    情仙女一笑，说道：“刚刚在外面你就答应我了，怎么你还想抵赖不成，我跟你说，想都别想了，要是你敢后悔，我叫你后悔一辈子。”

    唐星无法，说道：“随你怎么办，别过分了就行，要是太过分了，我就不来了。”

    情仙女倾城一笑，说道：“放心吧，我不会过分的，我会好好对你的。”一把拉着唐星向着里面最深处走去。

    一路上，唐星见识到很多地球没有的东西，而且这里的人也非常的怪异，真是参悟不透他们这些人啊。都是修为高深的高手，偏偏来这个地方做管家，服务员什么的。

    不过唐星还是知道的，人到了那里，都要找一个厉害的靠山，这样才好，不然以后怎么死的还不知道呢。

    穿过一个小花园，情仙女把唐星带到一个房间门口，转身对着唐星说道：“你在这里等我一下，我现在就去通报一声，记住，好生说话啊，有些话你不要乱说。”

    唐星点了点头，打量起周围来，情仙女推门而入，稍时，情仙女就出来了，对着唐星说道：“你跟我进去，小心点啊。”

    唐星苦笑道：‘大姐，你是不是在怀疑我的智商的，问了一遍，又来一遍，你烦不烦啊。’

    情仙女尴尬的笑了一声。

    唐星踏脚跟着情仙女进去了，房子不是很大，里面没有什么家具，就一张桌子，还有一个书架，一根凳子，另外什么也没有了。凳子上面坐着一个男子，大概是五六十岁之间，当然这不是他的本来面目，仙界的都是仙人，谁知道他们现在的实际年龄。

    当然除了那些老不死的东西。

第二卷 362章：求花

    唐星倒是不相信这些话，什么歪理，可能只是那个外域来的人有什么秘法而已，帮助那个穷人把修为给提升起来了，摇了摇头，对着雷说道：“神界未必就是好的，说不定比在仙界更加惨烈呢。”

    雷白了一眼，对着唐星说道：“神界可是人人想去的地方，怎么会不好呢”

    神界可是仙界人神圣的地方，也是他们向往的地方，没有人不想去神界的，仙人修炼就是为了成为神人。

    唐星无奈说道：“那就随你怎么想了，反正我是没话可说了，你要相信那个传说，你就相信吧。我不奉陪了。走人了。”说着就向外面走去。

    雷连忙转身把唐星给拦住了，对着唐星说道：“好了，我跟你说一件事情，我明天要给情仙女举办投绣球，你一定要去看看，我希望你能够娶下我的女儿。别的人我看不上。”顿了顿说道：“今晚上就住在我们这里吧，明天早上记得早点起来啊，别到时……！你知道的。”

    唐星惊道：“不是吧，你还来真的啊，我都说了，我跟你家那个是假的，她可是给了我报酬的。”

    “呵呵，这个不要紧，反正我跟蝉衣都很喜欢你的，决定了，谁叫这个小丫头现在还不找人。”雷并不在意这些，反而笑了笑，然后走到书桌前面。

    唐星不可否认的耸耸肩，走了出去，刚刚来到外面，一个家丁走了上来，对着唐星说道：“你好前辈，我是这里的家丁，老爷叫我带你去房间。”

    唐星说道：“那就有劳你，那就走吧，我也累了，想休息一下下。”

    家丁点了点头，于是带着唐星向前走去，一路走过几个拱门，两人停在一个房间面前，那个家丁对着唐星说道：“这里就是老爷给您准备的房间，你要是有什么吩咐，你直接叫人就行了。我们的人在外面随时候着。”

    唐星摆了摆手，转身对着那个家丁说道：“那到不用了，你把人都叫下去吧，我没有什么需要的。不用在外面等着。”

    “那我下去了，房间里面什么都有，等会有人会给你送东西来的。”那个家丁对着唐星点了点头，然后就转身离开了唐星身边。

    唐星目送那个家丁离去，这次转身进入了房间，这个房间不是很大，房间里面简单的几样东西，但是这些东西都是精品，纯黄金打造，上面还镶着宝石，在灯光下面一闪一闪的，煞是好看。

    唐星走到桌子边上，坐好，打量起来这个房间，这房间还真不是一般的好，在这里坐着唐星居然感觉到了灵气汇集的波动，也就是说，这房间其实也是一个阵法，一个类似聚灵珠的阵法。

    摇了摇头，唐星走到床上睡下，现在好好睡一觉再说，别的现在都忘记吧。神识也跟着神游起来，忘记了自己忘记了周围的一切。

    “咚！！”唐星感觉自己好像刚刚睡下，现在就被人叫醒了，外面传来了敲门的声音，段誉有点郁闷的站起身来，喊道：“谁在外面啊，真是烦人。”

    “客人，您好，我是昨天那个家丁，老爷叫我来叫你的。说别耽误了世界。”外面传来昨天那个家丁的声音，好像有点着急。

    唐星有点无语，想起昨天那个雷的话，顿时就郁闷了，叫自己去娶这个情仙女，还真是有点为难了，这个女人虽然是很好的，但是有点叛逆，不好驯服啊。

    唐星把房间们打开，就见到那个家丁在外面等着，手中还端着一盆水。唐星接过水，对着那个家丁问道：“你们这里的人还真是早啊，我都没有起过这么早的。”

    “呃。”家丁有点愕然道：“那个您还不知道吧，现在已经是上午了，等会就要用饭了，老爷叫你现在就去那个城中心，小姐此时正在举行比武仪式，等会就要抛绣球了。”

    这回轮到唐星愕然了，这就到了上午了，还以为是早上呢，看来自己还真是睡过头了，洗了一把脸，然后转身对着家丁说道：“你带路吧，虽然我不想去，但是去看看也没事的。”

    家丁点了点头在前面带路，但是他的心中正在鄙夷唐星这个人。见过无耻的，还真没有见过这么无耻的人，自己想去，居然还说受人家邀请去的。

    跟着家丁一路疾走，十分钟以后两人就出现在城市的中心那里，此时这里已经是人山人海了，什么样的人都有，乞丐，富人，胖子，瘦子，书生，反正只要是人的，现在都在这里了。

    仙君家中小女出阁，这是何等大事啊，谁都想碰碰运气，说不定自己就是那个幸福的人，要知道成为仙君的女婿，那以后的生活就好了，在仙界也有点势力了。

    谁不想自己是一个权侵天下的人，谁不想当一个强者。

    唐星向舞台上面看去，情仙女正在上面，此时一身盔甲穿起，手中还有一把神剑，整个人身上添加了一份强悍，整个就是一个完美的女人，唐星都有点看痴了。

    正在这个时候，唐星感觉到自己的背被人拍了一下，转过身看去，原来是那个金仙，此时只有他一个人，另外那个金仙不见了，而且他身上还有好几处伤痕，一看知道出事了。

    唐星一把抱着那个金仙，问道：“你这是怎么回事，怎么全身都是伤。”同时手中也不闲着，正用法力帮助那个金仙治疗。

    金仙露出了舒服的眼神，突然眼神一拧，狠狠看着台上，对着唐星痛哭起来：“前辈，您一定要帮小鬼报仇啊，他被人杀了。”

    “什么，你们得罪谁了，谁能够打赢他。”唐星知道另外一个金仙就叫小鬼，但是他不向着这个星球上面还有能够答应他们两人联手的人，除非是仙君。

    金仙狠狠的看着台上，指着情仙女对面那个男子，然后说道：“就是那个人，我们刚刚只是说了一句：情仙女有人了的话，他就跟我们动手了，他的两个手下级厉害的，我们都没有怎么动手，就被打败了，我还是两个人。”

    这时，金仙身上的伤痕都好了，唐星收回手，把金仙扶起来，说道：“你放心吧，等会我去给小鬼报仇，你不用担心。我会找一个人来陪小鬼的。”

    金仙对着段誉说道：“谢谢，要是小鬼知道肯定很高兴的，但是小鬼连灵魂都没有了，怎么还能够投胎呢，灵魂粉碎啊，仙婴直接被人吞噬了，这些人太狠了。”

    唐星皱了皱眉头，脸色有点不好看了，虽然这个小鬼不怎么说话，但是自己好歹也是认识一场，现在在自己眼皮底下被人杀了，他有点受不了。

    一下把金仙推到一边，整个人飞上了擂台，把情仙女推出远远的，冷冷的看着对面那个小白脸。全身气势也跟着慢慢提升起来。

第二卷 363：虐仙

    见到唐星上前来，对面那个男子明显眼中就闪过一丝寒光，还有一丝的不屑，想来是看不起唐星吧，也是，现在唐星的打扮却是不怎么样，是现代的衣服，上面什么也没有，就像是一个穷书生一样。

    唐星瞪了那人一眼，说道：“你要为你做的事情付出代价。”那个人就有点愣了，向下面的手下看了看，他记得自己好像没有得罪这样的人物的，他是从来不留活口的，除非自己跑掉的。

    得到手下的摇头，那个男子转头看着唐星，然后问道：“我们认识吗？我们有仇。”眼中明显闪过一丝嘲弄。就算是真的有仇又怎么样，他父亲的实力摆在那里呢。谁敢动他？

    但是他小瞧了唐星，而且他高看他父亲了，他父亲并不是万能的，并不是没有人不敢动他，只是有些人不想动他而已，不想麻烦而已。

    唐星邪邪一笑：“我们并没有仇，但是你们今天杀的那个人是我的朋友，所以呢，今天你就留下吧，我也不为难你，只跟我的朋友做伴就行了。”

    “什么，小子，你找死。”听到唐星的话，那人明显一愣，然后对着下面两个手下一招手，两人一下挡在他的面前，手持仙剑，一脸戒备的看着唐星。

    “怎么，你们想动手啊，但是要想清楚结果啊，不然……！”唐星摸了摸自己的衣领，邪笑的看着另外两人，好像根本就无视两人的样子。

    看了一眼唐星，那个手下对着刚刚那个男子说道：“少爷，这件事情有点棘手，我看不出他的修为，应该要比我厉害很多啊，怎么办？？”

    那个男子一瞪这个人，然后说道：“还怎么办，要我告诉你啊，你直接上去杀啊。废物，我爹找你来是做什么的。混蛋。”

    听到男子这样骂自己，那个手下明显有点不悦，但是想到这个人家中的实力，还是忍住了，看了一眼唐星，然后不在犹豫，向着唐星杀去，手中的仙剑脱手而出，变成一把金色的飞剑，在唐星身边穿梭。

    等剑要接近唐星的时候，唐星身子一闪，那把仙剑来了一场空，在空中转过一个身，继续向着唐星杀去，唐星再次一闪身，始终没有见到他出手，下面顿时传来好多人的喝彩。

    三次，六次。八次。十次以后，唐星突然不在闪了，一手抓着那把仙剑，对着上面打出一个法诀，仙剑上面的金色光线马上消失，暗淡下去了。

    唐星看了看仙剑，对着对面有点慌忙的手下说道：“我看你还是一个仁慈的人，只是被生活所迫，我也不为难你，这把仙剑就算是惩罚，你现在离开，我不计较。”

    那个手下明显心动了，但是想到自己身后这位的家世，还是放弃了，咬了咬牙，说道：“谢谢你的好意了，但是我还是选择留下来，我知道你的修为很高，但是我不会让你伤害公子的。”

    唐星摇了摇头，耸耸肩说道：“你愚昧，我也没有办法，你想怎么样，那就怎么样吧，我是没有意见的，正好能够陪我玩玩。”

    那个手下一点头，身子向着唐星冲来，身上闪烁着金色的光芒，仙剑没有了，他只能够用自己的肉身跟唐星打了，但是……！

    还没有碰到唐星，就被唐星一拳打到不知道那里去了，因为是从空中飞过去的，一瞬间就没有了踪迹，也没有人知道是那里去了。只要唐星一人知道。

    把这个手下解决了，唐星向着那个公子走去，那个公子连连后退，他见到自己仙君级别的手下都被人打飞了，他那是更加不用说了，要知道他就是一个花花公子，根本就没有认真修炼，现在还没有成为天仙。

    现在的修为都是他家中拿丹药顶上来的，要不是有这些手下，现在都不知道死了多少次了，以前那些都是碍于他父亲，现在这个人明显就不怕。

    “我告诉你，你别乱来啊。”那个人一边后退，一边说道：“我是明仙帝的儿子，你不要乱来啊，要是让我父亲知道是你杀了我，他会把这个星球毁灭了的。”

    一听到是仙帝的儿子，下面那些看戏的人脸色也大变了，在后台看戏的雷一家人也变色了，仙帝可不是他们能够得罪的，仙帝可是掌管了一方势力的，要是得罪了，那还得了。

    雷连忙向着台上走去，还对着唐星说道：“那个都消消气，有话好好说，别乱来啊，免得伤和气。”

    听到雷的话，那个公子脸色缓和了很多，翘起嘴巴，对着雷说道：“你这个星球是怎么管理的，怎么什么人都有，你知道得罪我父亲的后果的哦，现在这个人就交给你了，你来解决了。”

    雷连忙点头回应，看着唐星，脸上出现哀求的意思，想叫唐星不要在闹了，唐星摇了摇头，对着雷轻轻一挥手，雷的身子不受控制，向着远处飞去。唐星冷冷看着那个公子，说道：“你打错算盘了，别人怕你父亲仙帝，但是仙帝在我面前，不算什么，我想怎么玩，我就怎么玩，好了，别再说了。让你一百招，百招要是没有解决我，那我就解决你。”

    唐星两手放在自己背后，闭上眼睛，不再看那个公子，一副悠闲的样子，那个公子咬了咬牙，手中出现一把黑色的仙剑，身上也出现一套盔甲，整个人化为一道金光，向着唐星杀去。

    他没有了保镖，现在只能够拼命了，说不定还真被自己的拼对了，到时自己就能够自救了，虽然知道这个人很厉害的，但是他还是不怕的，他手中那把仙剑可不是简单的东西，很厉害的。

    是一把级空间剑，附带的属性是空间力量，能够把敌人身边的空间撕裂，力量很强大的，明仙帝自己舍不得用，把它给了自己的宝贝儿子，就是为了给他防身用的。

    “叮当……！”一剑抽在唐星的身上，没有想象中的中招，反而迎来了一些火花，虎口也有点麻，惊讶的看着唐星，在想：“难道是什么宝贝化形的？”

    “我不是什么宝贝化形的。”唐星在一边邪笑道：“还有九十九招，你现在快点砍，不然我要动手了，到时你就没有机会了。”

    那个公子脸色一红，大怒，手中的仙剑不要命的在唐星的身上砍着，唐星就像一个没事的人一样，任他在身上砍。最后那个公子已经累了，但是还是没有把唐星怎么样。

    一看气氛不对，那个公子连忙向着台下走去，唐星还是闭着眼睛，但是嘴角已经出现邪笑了，像是在嘲笑一样，那个公子刚刚出现在台下，突然感觉周围一边，再次出现在唐星的对面，顿时吓死了，冷汗直流。

    唐星冷笑道：“怎么，你还想从我的手中逃脱不成、”脸上出现了讽刺之意。

    眼看唐星就要动手了，下面传来一个声音，一个男子走上来，对着唐星一敬礼，然后说道：“不知道前辈能不能够给晚辈一个面子，放过这个公子？”

    唐星问道：“你是什么东西，敢在我面前救人，找死是吧。滚。”袖子一甩，那人就飞出去了。

    这个人其实只是想跟仙帝拉关系的，下面很多的人都是这样想的，他们也不相信唐星真的会杀这个仙帝的儿子，只是很多人不敢上来，这个人做了炮灰。

第二卷 364章：求花

    唐星继续向着那个公子走去，那个公子傻傻的看着唐星，现在已经知道害怕了，刚开始的时候还有一些仙君，现在什么也没有了，刚刚那个人出来，他还抱着一些生机，但是现在看来，根本就没有机会在活着离开这里了，这个人就是疯子。连自己父亲都不怕。

    当真不是人啊，要知道仙帝可是仙界最厉害的人，当然除了那些隐世的仙帝。

    “嘎嘎。”唐星嘎嘎的一笑，向着那个公子走去，手还在空中抓着，那个样子还真是可怕，公子还真吓了一跳，突然脚下一空，向后面看了一下，后面已经没有后路了，再退已经没路了。这里可是几米高台呢，在唐星的气势下，他根本就没有法力调动。

    这么高掉下去，不死也要被摔伤了，咽了咽口水，看着唐星，吞吞吐吐说道：“你到底要怎样才能够放我，仙晶，还是什么，权力，势力，只要你能够说出来的，我一定帮你做到。要知道我家父亲可是仙帝，怎么样，你考虑一下吧。”

    唐星摇摇头，邪邪一抹自己的嘴角，然后邪笑道：“你把我朋友怎么了，我就把你怎么了，现在知道怕了，你杀人的时候怎么不想想啊。”

    公子连忙摆手，说道：“不是那样的，你想错了，其实就是刚刚那个仙君杀的，跟我没有关系的。”

    唐星说道：“你是主人，要是你没有说话，他怎么会出手。哼。”

    在那个公子的恐惧眼神中，唐星再次伸手向着那个公子杀去，正在这个时候，一只手出现在唐星面前，一把挡住唐星的手，唐星循声看去，原来是一个蒙面的女子，她此时正挡住了唐星的手，一脸寒气。

    唐星看出来了，这个人是仙君后期的修为，一看就知道是修炼那种阴寒力量的，唐星皱了皱眉头，难道这个人还是那个仙君的手下，问道：“姑娘，你为何阻我，我为朋友报仇，让开。”

    那女子还是冷冷的看着唐星，突然说道：“哼，你杀人的时候有没有想过别人的感受，要是把他杀了，整个星球都叫被明仙帝给灭了，你怎么这么自私。”

    唐星耸耸肩，道：“我做的事情我自己会解决的，绝对不会把你们怎么样的。放心吧，现在你能够离开了吧，让开。”

    女子一把挡住唐星，还是嘴硬道：“你能够保证什么，就凭你的修为，你能够保证什么，让开。”唐星眼睛闪过一道愤怒：“你快点让开，这个人，我是杀定了。”

    女子说道：“那就打赢我在说吧。要是我输了，我就不不拦你了。”唐星讥笑：“那好就好吧，你要怎么样，怎么打。”

    女子哼了一声，手中已经出现了一把仙剑，对着唐星说道：“只要你能够把我手中的仙剑打掉，我就不管这件事情了。”

    唐星邪笑一声，：“那感情好啊，现在你出手吧，我让你几招。”女子不屑的看了一眼唐星，手中的仙剑已经向着唐星杀去了。

    唐星邪笑一声，手中的法诀一引，那个仙剑出现在他的手中，那个女子还没有反应过来，手中的仙剑就已经消失了，顿时有点不服气看着唐星。

    她这辈子最不想人家赢自己了，她的好强心很强的，现在被人赢了自己，简直就把自己的自尊心伤害了。

    唐星看着手中的仙剑，对着那个人说道：“好了，这把仙剑就算是给我的补偿吧，谁叫你来拦我的事情。”

    “什么，不行啊，我给你另外的仙剑。”那个女子对着唐星说道。

    这把仙剑可是自己师傅给自己的，怎么能够给别人，女子顿时吓到了，看唐星刚刚的架势，根本就不是自己现在的修为能够战胜的，硬来是不行了。只能够用软的了。

    唐星摇了摇头，说道：“这把仙剑我要了，到我手中的东西，我是不会还给你的。”

    “求你，你要什么都行的。”女子语言中有点哀求。她没有想到唐星这么无耻，自己都这样求自己了，他一点也没有心动的意思。

    唐星没有理会那个女子，举着仙剑向着那个公子杀去，公子本来刚刚想跑人了，但是现在已经没有机会了，现在没有人阻拦唐星，现在已经是必死无疑了。

    一剑下去，顿时一片鲜血流出，记着一个小婴儿飞出来，唐星一点也没有留情，一剑刺下，元婴一下被击成粉碎，一会消失在天地间。

    唐星一道天火飞出来，公子的身子变成了灰烬，接着消失在原地，周围的人愣愣的看着两人，个个都咽了咽口水，不知道说什么的好，突然，不知道谁喊了一句，接着这些人全部消失了。好像不想跟这件事情沾上边一样。

    唐星摇了摇头，转身对着那个女子问道：“人家都走了，你怎么还不走呢，难道你不怕那个仙帝来找事吗？难道你不怕把你的朋友连累了。”

    女子鼓了鼓自己的嘴唇，委屈说道：“你还没有把仙剑给我呢，只要你把仙剑给我了，我就离开。”

    唐星走上前，邪笑一声：“只要你告诉我你的名字，我就还给你，你叫什么名字？”

    女子认真问道：“当真吗？你可不要骗我。”唐星点了点头：“当然了，我当然不会骗你的。”

    “你叫我剑仙吧。我师傅一直叫我仙剑的。”女子有点脸红，没有刚刚那个强悍的样子。

    唐星有点惊讶的说道：“不是吧，你师傅也太那个了吧，居然给你整这个一个名字。”

    女子脸色一红：“你不能说我师傅的坏话，我师傅说了，这个名字最适合我了。”顿了顿，说道：“你现在应该能够给我了吧，我已经跟你说了。”

    唐星摇了摇头，说道：“你告诉我，你为什么这么紧张这个仙剑，我才给你，不然我没收了。”

    女子眼睛一红，一副你欺负我的样子，唐星还真有那么一点罪恶感。连忙走上去把手中的仙剑递给女子，说道：“好了，仙剑小姐，我没有欺负你啊。”

    女子一副阴谋得逞的样子，一把抢过唐星手中的仙剑，对着唐星说道：“你还真是好骗啊，这样就被我给骗了，好了，我们有缘在见吧，不，还是算了，不要在见了。”身子一闪，消失在擂台上。

    “靠……！”唐星有点郁闷，自己的好心感情被人给当作傻子了。汗死。

    这个时候，情仙女跟雷就来了，他们两人一下走到唐星身边，有点苦涩的看着唐星，最后说道：“唉，这件事情麻烦了，你怎么不想想呢，仙帝真的不是我们能够惹的。”

第二卷 365章：明仙帝

    唐星不屑一笑，对着雷说道：“放心吧，不就是一个仙帝吗？不算什么的，我能够解决。”雷见到唐星的样子，也不知道在说什么了。只好点了点头，说道：“那就随你便吧，这次的事情有点难了，不过你放心，我会顶你到底的。”

    旁边的情仙女拉着雷说道：“爹，你做什么啊。得罪仙帝可不是一般的事情啊，你还跟他在一起，我们现在回去吧，不要在搞了。”

    雷愤怒的看了一眼情仙女，然后对着唐星说道：“你别见怪啊，情仙女都是这样的，你别见怪。”

    唐星摆了摆手，说道：“我不见怪，情仙女说的很有礼的。”雷摇了摇头，对着唐星说道：“唉，我跟你说说明仙帝的身份吧，他可不是一般的人物啊。”

    这个时候，情仙女对着唐星两人说道：“你们疯吧，我要走了，回家吃饭去了。”说完就走进了背后的台子，向着后堂走去。

    雷看着情仙女走远的身子，摇了摇头，对着唐星说道：“别见怪，她就是这样。”唐星摆了摆手，坐在高台上面，雷也坐在唐星边上，对着唐星说道：“这件事情不好办啊，你知道明仙帝背后是什么人吗？”

    唐星一伸手，说道：“他身后是什么人，关我什么事啊。我怎么知道。”雷看着远处的房子，说道：“这件事情不好办啊，明仙帝背后是一个仙尊，也是他的父亲，现在你把明仙尊的孙子杀了，麻烦了。”

    唐星无所谓道：“这又什么的，不就是一个仙尊吗？没事情的。”雷摇了摇头，说道：“现在还能够怎么办，死都死了，还能怎么办。现在只能等了，要不就逃吧。”

    唐星讥笑一声：“逃，在我的字典里面还没有这个词，你这个会场好像没有了呢。”雷一脸阴沉，说道：“算了，现在不是想情仙女的事情，还是想想怎么应付那个仙帝，仙尊吧。”

    唐星点了点头，雷摇了摇头，向着后堂走去，唐星也跟着上去了，周围的已经没有刚刚喜气的气氛了，现在已经一片的死沉。没有一点刚刚的气氛。

    远在仙帝星的仙帝府，大殿里面正有一人在品茶，突然桌子上面的茶壶无缘无故就掉下来了，那个男子眉头一皱，顿时感觉心惊一下，连忙在自己的手中推算起来，突然一口鲜血吐出来，眼睛变得通红。

    仙帝有一个技能，就是能够把仙界的事情算出来，刚刚他已经算了，原来自己的儿子被人杀了，顿时气不过，一口血吐出来。

    看着地上的金血，明仙帝流下来了眼泪，自己唯一的儿子啊，虽然不怎么好，纨绔，但那也是自己的儿子，这口气他怎么能够咽下去。

    站起身来，对着外面喊道：“来人，陪我出去一会。”

    接着两个人进来，明仙帝袖子一挥，向着外面走去。

    很快星球上面闪过几道金色的光芒，向着宇宙另外一个方向行去。

    唐星正在跟雷喝酒，突然停下了手，看着外面，雷好奇问道：“有什么事情吗？”

    唐星指着天上，喝下手中的酒，然后说道：“已经来了，我出去会会吧，你们别出来了，别让他记住你们，别到时被人家报复啊。”

    雷对着唐星说道：“这怎么行，我们一起去吧，我虽然有点不挤，但是好歹也是一个仙君吧。”

    唐星摇了摇头，身子一闪，就消失了，也没有答应雷，也没有拒绝雷，唐星一路疾飞，飞到几百米以上，停在那里看着天上，这时几道金色光芒射来。一会听到了唐星的面前。

    唐星看了看这个人，正是明仙帝、他全身穿着金色的盔甲，手中握着一把神剑，正一脸愤怒的看着唐星，他身边还有两个手下，他们也一脸戒备的看着唐星。

    因为唐星的修为根本就让人看不透，不得不让人戒备起来。

    唐星邪笑看着明仙帝，突然讥笑道：“你就是那个明仙帝是吗？你还真的来了啊。”

    “你为何要杀我的儿子，他跟你有什么仇恨啊。”明仙帝有点撕心裂肺的喊道。现在已经恨不得把唐星给吃了，把唐星吃成一个骷髅、甚至把骨头都吃了。

    唐星摇了摇头：“不为什么的，那是因为他杀了我的朋友。”明仙帝眼睛一寒，对着唐星说道：“既然真的是你杀的，那我们也不多说了，我是仙帝，我让你几招。”

    唐星摇了摇头，说道：“你不用这样跟我说，我不会占便宜的，你们一起上吧。”明仙帝讥笑一声：“那就好吧，我也不多说了。”冷生道：“杀！！”后面两个手下向着唐星杀去。当真是招招阴狠。

    唐星身子一转，避开剑气，手中也出现一把仙剑，跟几人打起来，整个星球上面剑气袅袅，下面的人感觉多出了几个太阳，几人的战斗就像是太阳一样，闪来闪去。

    “蓬！”突然空间一顿，明仙帝被唐星一掌击出去，口角流出了鲜血，正狠狠的看着唐星，他没想到唐星这里厉害，这倒是出乎了明仙帝的意料。在这个仙界居然还有这样的高手，还真是没有想到。

    唐星摸着自己手中的剑，邪笑的看着明仙帝，对着他说道：“给你一次机会，你现在离去，我就不杀你，毕竟我也不是绝情之人，不能让你断子绝孙。”

    明仙帝听到这里，更加气人，全身金光大涨，手握仙剑向着唐星杀去。唐星看着飞来的明仙帝，说道：“这可是你自找的，不关我的事情。杀……！”

    “叮！”明仙帝仙剑击在唐星的胸前，仙剑再也不能进一步。明仙帝看着唐星，唐星邪笑一声，一掌劈出，明仙帝整个人倒飞出去，一口鲜血拉起几米长。就像一道金色的长虹一样。

    唐星手中的仙剑消失，拍了拍手，有点郁闷的说道：“本来是不想打人的，但是还是把人给打了。唉.”正在这个时候，明仙帝两个手下向着唐星杀去。唐星摇了摇头，一挥手，两人就飞出了星球。

第二卷 366章：星空大战

    接着宇宙外面就传来了爆炸的声音，外星球好几个星球就被两个仙人的身体给撞碎了，唐星已经感觉到了，这两个仙人已经死了，根本就没有可能活下来了。

    能够在唐星大力撞击下还存活的，那除非是仙帝级别的人物，这些小仙只有杀死的份，这个时候雷也上来了，见到外面的景象惊讶起来，有点吞吞吐吐问道：“不是吧，这么利害啊？不知道还能不能给存活，要是我的话？”胆颤的摸了摸脖子。

    唐星耸耸肩，对着雷说道：‘管他呢，我都说了，叫他们不要插手，他们偏偏要动手。我这个人很容易冲动的，一冲动说不定就会死人的，都是他们自己找的，不能怪我的。”

    雷也耸耸肩，说道：“你这冲动还真是凶猛，冲动是魔鬼啊。”在周围看了看，对着唐星问道：“那个明仙帝去那里了？死了没有。”

    “谁知道呢，还有人来，你还是在一边躲着吧。”段誉耸耸肩，指着天上说道，雷看去，天上确实有好几道光向着这边飞来，而且看上面的气势，应该是仙帝级别的人物，雷有点缩脖子了，仙帝这个级别的人还不是他能够惹的，毕竟这些都是牛人。

    唐星瞥了一眼雷，对着雷说道：“你还是离开吧，这些人不是你能够惹的，别给我添麻烦，快点下去吧，我要战斗了。”手一甩，一把光剑出现在唐星的手中。

    雷看了看唐星，摇了摇头，身子向着下面飞去，他知道自己根本就不可能帮上什么忙的，还是早走为妙，在仙帝的眼中，仙君就是牺牲品而已，一只手就能够把仙君杀死，就像小孩子跟大汉子的区别。

    很快，十几道金色光芒停在唐星的身前，唐星看去这些人都是长着白胡子的老家伙，只要两个人不是白胡子，他们就是明仙帝的心腹，也是明仙帝的手下，明仙帝出事以后就是他们给明仙尊报信的。要不然也不会这么早就来了。

    唐星看着眼前穿金色宫装的老者，问道：“你就是那个什么明仙尊，你是不是要为你的孙子，你的儿子报仇啊，就是我杀的。对，你不用怀疑，就是我杀的人，不信你去问你孙子。”突然捂住嘴，讥笑：“对不起哦，你孙子连灵魂都消失了，你根本就没有地方问了。”

    老者脸上出现了愤怒的神色，手中的剑已经在颤抖了，显然已经到了激怒的境界了，随时都会爆一样，最后对着身后那些手下一挥手，那些手下冲向唐星。

    在人快到唐星身边的时候，唐星连忙打住，对着他们说道：“我们去上面打，这里打会死人啊，走了。看你们能不能跟上来。”身子一闪，化为金光向着天上飞去。

    明仙尊眼中寒光一闪，也跟着飞了上去，那些手下见到明仙尊自己都上去了，现在是他们表现的时候了，也跟了上去。

    几十道金色的光芒消失在天际，下面那些人心中松了一口气，总算走了，刚刚仙帝打架他们就见识到了，要是跟仙尊打架，那更加不得了。

    唐星站在宇宙中，看着下面飞上来的几个人，脸上出现了不屑的神色，仙尊居然要跟自己打架，真是寿星公上吊啊，不知死活呢。

    一下明仙尊就飞到唐星的对面，对着唐星说道：“不要多说，打……！”身子已经向着唐星杀去，手中的仙剑也已经出窍了，唐星身子一闪，一剑击出，明仙尊连忙躲闪起来。唐星加快了度，明仙尊根本就没有可能攻击。

    唐星突然停下身子，转身对着明仙尊说道：“你跟你那些手下一起上吧，我实在是不想欺负你们这些人，不跟你们计较，快点，趁我没有后悔。不然我下杀手了。”

    明仙尊冷笑一声，对着身后那些手下摆了摆手，说道：“既然人家这么厉害，你们也跟我一起上，不要留下力量，一个要把他给杀了，不然我杀了你们。”

    “是。仙尊。”那些手下对着明仙尊一敬礼，然后身子一闪，化为金光向唐星杀去，刚刚都是把自己的能力用到了最高，还有几个也是低级仙尊呢，想想就知道其中的厉害了。

    不过对于唐星而言，这些人根本就是蝼蚁，想他死多少，就是多少。一只手就能打杀一大批，要不是唐星想玩玩，根本就没有必要跟他们浪费时间。

    “咻……！”

    “吼……！”

    整个星空中传来了强的爆炸，一会就是一个仙尊飞出去，撞击在一个星球上面，然后就爆炸了，越来越多的仙尊被打压了，渐渐的，那些仙尊都有点怕唐星这个人了，要不是明仙尊在身边，他们早就闪人了。

    “啊……！”十分钟以后，宇宙中传来了痛苦的声音，那些仙尊没有一个是全身齐全的，不是伤脚，就是伤手，全身上下没有几处是好的，鲜血站满了身子。正痛苦的看着唐星，但是明仙尊在一边看着，他们碍于明仙尊的面子，没有办法。只能出手了。

    唐星对着几人做了一个再见的手势，然后手中的光剑消失，射向那些仙尊，在仙尊没有反应的情况下，都已经被杀死了，仙尊无力的化为宇宙尘埃，永远消失在这个世界中，就算是灵魂都一样，消失了。

    解决这些人以后，唐星看着一边的明仙尊，说道：“你刚刚怎么不出手，不会是故意的吧，就是想让我杀死你吗？还是这些人都是你的对手，你借我的手铲除他们吗？白痴……！”

    明仙尊不屑说道：“解决你，不需要我亲自出手，他们也不是我的对手，我就是要亲自杀了你，虽然我是想用他们把你的功力消耗一些，但是至少是成功了，除非你是传说中的，神……！能够调动宇宙的力量为自己所用。”

    唐星耸耸肩，并没有说什么，做了一个请的姿势，明仙尊顿时气急吐血，举起手中的仙剑就像唐星杀去，唐星摇了摇头，一下消失在原地，明仙尊斩了一个空。还没有多久，明仙尊就感觉自己手臂一凉，一只手臂已经消失了。

    “啊……！”明仙尊大叫一声，同时身上流出了浓浓的金色血液，明仙尊连忙法力一运，一条手臂又长出来了，但是并没有刚刚那个手臂厉害，还能够看出其中的嫩度。毕竟以前那个手臂是跟着修炼几万年，甚至是更久的，他们的硬度厉害的。

    唐星见到明仙尊的样子，冷笑一声，说道：“还真是老乌龟啊，这样都能够长出来，真是厉害啊，我看你还有几只手长。杀……！”身子再次杀向明仙尊。

第二卷 367章：仙尊自爆

    接着唐星再次斩下了明仙尊的几只手，明仙尊再次大叫起来，虽然能够长出来，但是他还是很痛苦的，每一次被斩下来，他都会痛得死去活来的，这就是他的痛楚了。要是明仙尊是修炼肉身的话，那就不会出现这样疼痛了，相反还会增加肉身的硬度。

    接着来简直就是唐星一个人在肆虐明仙尊，明仙尊被唐星打的要死，一下打到这个星球，一下是那个星球，身上的衣服已经不见了全身气惨惨的，没有一处是好的，身上的血迹也增加了很多，一个字：惨。

    终于，在一个星球上面，明仙尊停下了，也不再逃跑了，倒在地上大声喘息，转身对着唐星说道：“你真的要杀我，你杀了我儿子，杀了我孙子，现在又要杀我吗？你要想清楚了。”

    唐星把光剑一收，走到明仙尊身边，插着手冷笑一声：“难道你还有什么绝招不成，我就跟你说了吧，我现在很无聊的，跟你只是玩玩而已，你知道我的秘密了，必死无疑。”

    明仙尊眼中闪过了一道阴狠的神色，像是下定什么决心一样，整个人青筋都长出来了，对着唐星说道：“你这是在找死，就算你是神人，哪又怎么样，我虽然是仙尊，但是也不是好欺负的，你只要一动手，我叫你后悔莫及。”

    听到明仙尊的话，唐星到时来兴趣了，一下坐在地上，坐在明仙尊不远处，说道：“随你怎么样，不过你，我是杀定了，不管你怎么样，都是没用的。”

    唐星说完干脆躺在地上，闭目养神，看也不看一眼边上的明仙尊，明仙尊见到唐星闭着眼睛，顿时偷偷的站起身，向着远处飞去，好死不如赖活着，他现在已经知道这个道理了。现在还是保住小命要紧，儿子死了又怎样，他只要没死，他们家的香火就还在。

    明仙尊刚刚离开，唐星就坐起身来，看着消失的身影，耸耸肩，摇了摇头，又躺在地上睡觉起来。一点也不担心明仙尊逃走了。

    明仙尊急向着自己的星球跑去，现在只有一个信念那就是回去，只要回到自己的地方，就不怕了，自己的手下无数，就算是神人也不干放肆，更加重要的就是，到了祠堂，他就能够召唤神界的上司来帮忙了。

    周围的星球一下下闪过，一下就消失了，明仙尊回头看了看，没有见到唐星的身影，笑了笑，以为自己一个逃脱了，但是刚刚一转身，顿时吓死了，只见在不远处，唐星正在虚空中躺着，还闭着眼睛的，明仙尊拍了拍自己脑袋。偷偷的向着来路跑去。

    但是还没有跑出多远，他又转身了，因为唐星又出现在对面那里，还是在睡觉，于是明仙尊把上下左右，好几处都跑了，但是结果是一样的，唐星一样出现在对面。

    明仙尊现在已经吓死了，他感觉自己有点疯了，突然飞到一处，指着唐星说道：“你要杀要刮，随你便，我不跑了，杀吧？？”

    唐星嘴角一笑，慢慢睁开眼睛，对着明仙尊说道：“现在终于忍不住了吧，我还以为你要在这个宇宙中一直飞下去呢，现在好了，你终于说出来，我也不用那么累了，我追着你，你以为很容易吗？其实一点也不容易的。”

    “啊！”明仙尊再也忍不住了，身子一闪，向着唐星闪去，手中同样出现了一把仙剑，仙剑上面金光闪闪，甚至还有一点成为液体的程度，可见明仙尊已经用尽了自己的全身法力，准备来一招制敌，生死都在这一下而已。

    自然，又是被唐星一顿肆虐，明仙尊站在虚空中，眼中都出现了泪水，狠狠的瞪了一眼唐星，然后说道：“这是你*我的，我现在就要让你后悔。”

    接着就见到明仙尊的眼睛慢慢变成红色的，越来越胜旺，身上的气势也越来越高涨了，唐星此时已经知道是怎么回事了，知道明仙尊其实实在自爆，但是他并没有做出什么活动，只是看着明仙尊，明仙尊这是在找死而已。

    明仙尊身子还没有接近唐星，就被炸的粉碎，宇宙中掀起一道强大的风暴，周围的星球也涉及到了，唐星为了千千万万的人，只要出手了，把这个爆炸的能量球给抓着了，然后在压缩成为一个小小的球。

    唐星看着手中的能量球，躺在了虚空中看起来，此时小球里面已经是混乱一片，但是在唐星的手中一点也也没事，好像小时候玩的弹珠一样。

    这个能量球虽然被唐星抓着了，但是很多星球的人看到了，他们当时还真是吓了一跳，以为自己死定的时候，那些风暴就消失了，于是众仙就求起神来。他们相信是神人下来了，只有神人才能够做到这样。

    唐星随手把手中的弹珠扔掉，转身向着雷那个星球飞去，只是在虚空中拉着一道长长的影子，在宇宙中穿梭，留下了一道神彩。宇宙好像被人给划破了一样。

    唐星回到星球的时候，就见到那个金仙正在等自己，雷也在那里，见到唐星飞下来，雷伸出了手，对着唐星虚抱起来，唐星也跟雷来了一个拥抱，然后有跟那个金仙来了一个拥抱，雷能够在仙帝的威胁下还支持自己，唐星感觉雷值得相交。

    而那个金仙也是一样，一样值得相交，虽然有点口是心非，但是这个金仙是一个好人，心底并不是坏人。

    唐星拍了拍雷的肩膀，说道：“好了，现在解决了，就算不死的，现在也已经残了，不用怕了，我们去喝酒吧，今天一定要喝个够，怎么样，我请客。”然后对着那个金仙道：“你也要来，知道了没有。”

    金仙连忙点了点头，唐星拉着两人坐在星球的云层中，手中出现三壶酒。给了雷跟金仙一人一瓶，然后自己也拿了一瓶，一下把瓶盖打开，对着另外两人说道：“干了这一口。来，今天我的心情很好，先干为敬。”一下把酒喝了一个精光。

    雷也喝起来，只是那个金仙弱弱的问道：“不是吧，我们不用这么拼命吧。表示一下就行了，我没有酒量的，说不定一会就醉倒了。还要你们扶我回去。”

    “不是吧，你不回这么不会喝吧。”唐星放下酒壶有点郁闷的说道：“我难得高兴一下，你也跟着喝一点吧，只要喝一点就成了，我也不必你啊。”

    金仙连忙说道：“我们可说好了，只有一点点啊，那我就喝了。”说完举起酒壶喝起来，唐星一下把酒壶举高，金仙马上被呛住了，倒在地上咳嗽起来。

第二卷 368章：仙灵

    唐星跟雷顿时哈哈大笑起来，跳起来指着狼狈的金仙，这个金仙还真是囧人的，喝一口酒都被唐星给算计了，他现在很冤枉的，只能不服气的看着唐星，但是他不敢说出什么大逆不道的话，要是唐星这个煞星哪根筋不对劲了，死都不知道怎么写的。

    刚刚唐星的凶样他是见识到了，那些仙尊都像一把炮弹一样，唐星一手一个，直接把这些仙尊给打杀了，他一个小小的金仙，根本就不能成什么气候。唐星只要扇扇风，他就有的受了。

    唐星跟雷两人喝了一个够，三人醉醺醺的回到的雷的府邸里面，接下来生什么事情唐星就一概不知了。只知道自己梦见了跟沈慧当面的情景。

    第二日，天已大亮，唐星眯着眼睛爬起来，突然，睡意全无，在身子身边居然有一个全身*的女子，而且从这个女子的身材看来，这是一个绝色美女，突然唐星感觉到有点眼熟，翻过身看向美女的正面，顿时有点傻了，居然是雷的女儿。情仙女。

    唐星顿时有点傻眼了，自己好像昨晚喝醉了，什么都不知道了，今天一大早就见到了现在这个样子，现在是有礼都说不清了，因为两人全身*，更加重要的是，在床上还有一些红花，不用看，也知道是什么花了，血……

    “啊。”正在唐星冥想之际，他没有注意门口，这个时候门被打开了，一个丫鬟见到两人在床上，顿时大叫一声，不敢相信的看着这一切，手中的水盆也已经掉在地上了。小丫头捂住自己的脸，不敢相信的看着唐星两人。

    这个时候情仙女也醒来了，并没有感觉自己床上有人，对着门口的丫鬟抱怨道：‘小红啊，你就算是我爹派来的，你也让我睡一下觉吧，我现在又没事情做，只能睡觉了，别吵了，出去吧。我在睡一会。”

    “不是啊，小姐。”那个叫小红的丫鬟摇了摇手，指着情仙女身后的唐星：“小姐，您的床上有人啊？你难道不知道吗？”

    “什么……！”情仙女大惊一声，连忙转身看去，顿时两唇接触，跟唐星来了一个亲密，整个人的身子也躺在唐星的怀中。一会情仙女反应过来，一把推开唐星的身子，大声喊道：“啊……！*贼啊，色魔啊。”

    这一声响，整个府邸的人都听到了，那些下人都急向着这边赶来，就连正在睡觉的雷跟金仙他们都来了，没有一会时间，情仙女的门外站满了人。

    雷一下走到门口，敲了敲门，对着里面问道：“女儿，怎么回事啊，你没事吧，是不是有人在你的房间，不用怕啊，府邸周围都已经被包围了，他插翅难飞了。”

    雷他们继续在外面敲门，但是里面就是没有传来声音，因为情仙女已经被唐星抱在自己的怀中了，捂住嘴。正在努力的挣扎着，眼睛流下了泪水，下身的疼痛告诉她，她已非少女之身了。

    唐星咽了咽口水，有点郁闷的对着情仙女说道：“我说我不知道怎么回事，你相不相信啊，我说的是真的。我会补偿你的，你现在不要叫了，要是让很多人知道了，那就麻烦了。”

    情仙女开始摇了摇头，显然是不相信段誉说的话，后面又点了点头，算是答应了唐星的请求，见到情仙女的答应，唐星这才把情仙女给放了，对着情仙女说道：“这件事情真的不是故意的，你要相信我啊。真的。”

    情仙女没有说话，只是趴在床上痛哭起来，无言的哭泣，外面的人根本就不知道是怎么回事，只当这里面没人一样。唐星也不知道该怎么办了，只能躺在一边，等情仙女哭完了。

    雷见到房间没有身影，就要闯进去，身边的妻子连忙拉着了雷，对着雷说道：“你们都回去吧，我进去看看去，你一个大男人的进去干什么。出去。”然后又对着家丁说道：“都下去吧，没什么事情。”

    那些家丁个个点头然后离开了，雷跟那个金仙也离开了，就剩下雷的妻子一个人在外面，突然她对着房间里面说道：“女儿，是不是谁在你的房间里面，跟我说，现在没人了，没事了，放心吧。”

    “娘，你快点进来啊。”听到自己母亲的声音，情仙女再也忍不住了，一下痛哭起来，唐星连忙拉过被子把自己身体盖住。这个时候房门打开了，情仙女见到自己母亲：“娘，我被人……！嗯……。”哭了起来。

    蝉衣见到床上还有一团，顿时知道是怎么回事了，虽然没有看到那个男人的样子，但是也已经知道大概了，刚刚那些人全都在外面，就一个人不在外面，那就是唐星。

    蝉衣摇了摇头，对着情仙女说道：“你们把衣服穿起来吧，就当什么事情都没有生过，我跟你父亲出去商量一下。”然后又对着一边愣的丫鬟说道：“小红，你跟我出去见老爷吧。”

    小红点了点头，跟着蝉衣离开了房间，于是房间里面就剩下两个人了，而且都还是在床上，唐星此时感觉自己全身热，情仙女也是一样。全身热。

    唐星突然咳嗽一声，对情仙女说道：“好了，我们先出去吧，反正我会负责的，谁叫你找我进来，没办法啊，现在好事已经成事了，没什么好说的了。”

    唐星说完，身子一番，就站起身来，把自己的衣服穿了起来，情仙女则是背对着唐星，不知道怎么办的好，穿也不是，不穿也不是，因为唐星在后面。

    最后等唐星出去了以后，情仙女这才站起来，快穿上自己的衣服，她害怕唐星马上就进来了，到时见到自己的形象，到时怎么办啊。

    两人来到大殿里面，就见到雷跟蝉衣他们想审犯人一样，冷冷坐在上面的凳子，那个金仙在一边看着，给了唐星一个小心的眼神。

    唐星尴尬走到金仙旁边坐下，正在这个时候，突然上面传来一声冷哼，雷冷冷的看着唐星，眼睛一眨不眨的看着唐星，眼睛上面出现了恶毒的火焰。

    唐星更加尴尬了，整个大殿气氛尴尬，谁也没有说话，你看我，我看你的，突然唐星对着雷说道：“这个事情我会负责的，再说了，你们昨晚把我给灌醉了，等我起来就不知道是怎么回事了，我还要问你们这是为什么呢。”

    雷一瞪眼，站起身来，对着唐星说道：“那还是我的事情啊？怪我啊？我们也是醉醺醺进来的，你说吧，怎么办。现在成亲还是怎么的。”

第二卷 369章：仙灵2

    “不成，不成。”唐星连忙打住，对着雷说道：“我家中还有妻子，再说那些都还没有成亲呢，你这里要是成亲了，那以后的日子就没法过了，我先下聘怎么样。”

    雷眼睛转了转，看着不远处的唐星，跟自己的妻子接了一个眼神，两人突然抛着媚眼，不过唐星他们并没有见到，不然就会知道是怎么回事了。

    雷最后转身，装着咬牙的样子，对着唐星说道：“那成，不过你的聘礼一定要高，要不然我是不会答应的，要知道我的女儿可是整个仙界的最漂亮的，要不是看在你厉害，我才不会答应你呢，不过你小子也冲动了啊，我女儿就这样被你……”

    “爸，你说什么呢。再说我跟你绝交。”情仙女突然抬起头，对着雷一横，装着一副生气的样子。

    雷感慨说道：“唉，现在这些女孩子啊，有了亲人。就把我这个父亲给忘记了，居然还要跟我绝交，汗颜啊。”

    情仙女脸色大红，不敢看周围的人，也不看唐星，直接闷着头就跑出去了，唐星耸耸肩，对着金仙一笑，然后小声问道：“不知道昨晚你还有没有意识，老实说！不说我打你。”

    金仙脸色一苦，避开了雷夫妇两人的眼神，对着唐星小声说道：“你都喝醉了，我怎么可能还会是清醒的呢，我也睡觉了。还真不知道怎么办。”

    唐星一想也是，自己都已经醉倒了，一个金仙怎么可能还是清醒的呢，这是能够原谅的，场面顿时紧张起来，一下子尴尬起来。

    第二天，整个府邸外面喜气洋洋的，甚至整个城市也喜气洋洋，因为雷仙君的女儿结婚了，这可是城主大人呢，而且雷这个人很好相交的，全城的人们都很喜欢这个城主。

    城主府外面大把的人，很多人都拿着请柬向着里面走去，达官贵人，修为高深者，大把大把的，都向着里面走去。

    会场上面很多人都在贺喜，雷站在城主府外面，跟那些人笑嘻嘻打招呼，整个人都笑死了。好像自己的女儿终于嫁出去了一样。

    后舍，情仙女正在化妆，看着镜子里面的自己，对着身边的丫鬟问道：“你说那个人靠得住吗？”丫鬟对着情仙女说道：“姑爷是老爷看中的，应该能够行吧。”

    情仙女拿梳子梳着头，对着丫鬟说道：“问你，你也不知道是怎么回事，算了，不跟你说了。”正在这时，外面突然一个少*妇走了进来，走到情仙女后面，对着镜子里面说道：“哎呀，这个新娘子真是漂亮啊，终于把这个老姑娘嫁出去了。”

    “表嫂，你看你的。说什么呢。”情仙女脸色一红，白了那个少*妇一眼。

    这个少*妇就是情仙女的表嫂，她表哥正是在雷手下做事情。

    “好了，不跟你说了，现在已经是时候出去了，快点啊。”那个少*妇对着情仙女说道。然后对着那个丫鬟说道：“快点啊，马上就要出去了。”

    终于到了开饭的时间，雷跟唐星他们都站在房子里面，周围院子里面摆满了桌子，都等着雷的话，雷点了点头，走到前面，对着下面说道：“感谢你们的到来，说明你们都给我雷的面子，现在情仙女终于要定亲了。今天大家给我尽情的喝就行了。”

    雷顿了顿，对着下面说道：“请我们姑爷上来说说话。”然后转身对唐星说道：“唐星，上来跟各位大叔大嫂好好说说，今天是你的喜庆日子，好好很大家聊聊。”

    唐星点了点头，走到前面，对着下面那些仙人说道：“感谢你们的到来，我也不多说什么了，大家开心的喝，今晚上我们不醉不归啊。”

    下面那些人马上点了点头，各自拿起杯子，唐星也拿起杯子，跟周围的人喝了一大壶，接着酒席就开始了。

    唐星笑呵呵的看着情仙女，但是情仙女好像不怎么理会唐星，唐星的热屁股碰上了人家的冷脸了，顿时尴尬起来，周围的人也感觉到了，于是大家都跟唐星开玩笑起来。短暂的把唐星的尴尬给化解了。

    唐星还是很感谢这些人的，这些人还真都是好人呢，至少帮助唐星化解了尴尬的场面，这就很好的。

    会场上面一片喜气洋洋，金仙特别的开心，逢人就说自己是唐星的手下，逢人就说自己是唐星的手下，好像唐星就是很牛的人一样。其实会场上面很多人都见过唐星，都知道唐星的实力，已经是仙帝级别了。

    当然跟那些仙尊大战他们是不知道的，不然现在早就过来跟金仙拉关系了。虽然只是唐星的手下，但是作为强者的手下，变成强者是迟早的事情。

    正在这个时候，天上突然变成了乌云，整个城市变成了一片灰暗，唐星皱着眉头，看着天上，算了算，并不是人为的，而是天地间有什么东西在孕育。

    周围的仙人把手中的酒杯放下，都抬头看着天上，他们感觉到了惊人的气势，非常的厉害，根本就不是他们能够抵抗的。

    “大家看啊，天上那是什么。”突然一个仙人指着天上喊道，众人看去，上面有一道金色的光芒，唐星也看去，他是看清楚了，上面是一个金色的小婴儿。

    几岁的样子，此时正闭眼在睡觉，周围的力量都向他涌去，就像是一个吸尘机一样，唐星身子一闪，就向着上面飞去，谁叫这个小东西把自己的订婚仪式给搞砸了。

    小东西好像有所感觉一样，就在一下要抓着他的时候，小东西身子一闪，眼睛已经睁开了，正笑嘻嘻的看着唐星。唐星一股无形的力量把他束缚住。拿着他就向着下面飞去，飞到情仙女身边，递给情仙女说道：“送给你的，算是定情信物了。”

    情仙女见到这个仙灵可爱的样子，也接下了，仙灵见到情仙女，顿时就不在挣扎了，居然还舔情仙女的手指，跟在唐星手中完全是不一样。

    周围的人暗暗惊奇，难道这个天地灵物就是天生为情仙女准备的，在她大婚当天就出现了，要知道这个天地灵物可不是一般的东西，天地灵物是这个世界上面最难得的。天地灵物能够帮助一个修炼者增加很多好处的。

    情仙女逗着这个小东西，小东西也跟情仙女玩起来，周围的人更加惊奇了，看来这个天地对这个情仙女两人都很好的。居然在订婚仪式上面送来一个天地灵物。

    天地灵物就几个人有，他们现在都已经是仙尊级别的了，仙界有传言，只要得到这个天地灵物，就能够成为仙界最厉害的人物，仙尊……！

    雷这个时候走了上来，对着情仙女说道：“你看你的丈夫对你多好啊，居然把这么珍贵的东西都给你了，你还不表示一下，亲一口吧。”

    “对，亲一口，亲一口。”周围的仙人也大叫起来。

    情仙女脸色一红，看着下面的人，最后还是在唐星的脸上亲了一口，唐星摸着自己的脸，哈哈大笑起来，周围的仙人也是一样，最后情仙女终于忍不住这么多人的注目，抱着手中的小东西，消失了。

第二卷 第370章：仙灵3

    看着情仙女离开，雷大笑起来，对唐星说道：“女婿，你还真是舍得啊，这就把东西给了老婆，还真是疼爱老婆。”

    “是啊，是啊。”周围那些仙人也笑着大叫起来，他们眼中很羡慕情仙女的，有些人还有点贪婪，但是在仙君雷的面前，他们不敢表示而已。要是在外面，他们早就开始强抢了。

    唐星嘿嘿一笑，对雷说道：“这是应该的，不就是送给她一个玩具吗！这不算什么的。”雷惊奇问道：“难道你不知道那个是什么东西吗？”唐星点了点头，他当然知道了，不就是一个仙灵吗！这也不算什么。

    雷说道：“那你还不知道其中的重要？这可是仙界可遇不可求的东西，是绝世之宝啊。”唐星对雷说道：“切，那个东西不算什么，修炼还是要靠自己的，靠外物是不行的，不然会把修为堕落下来的。”

    周围的人一想也是，大家顿时迎合起来，于是唐星拿起手中的杯子跟大家喝酒，周围的人也高兴的喝起来，因为他们知道，这个唐星不能得罪的，就凭着唐星这个修为，就知道不简单。更何况还有雷仙君。

    晚上，唐星喝的有点醉意，向着后堂走去，身边也没有一个丫鬟，不知不觉，唐星就走到了情仙女的房间外面，也不知道是怎么回事，混混沌沌的就走了进去。

    情仙女刚刚躺下想睡觉了，突然房间的门被打开，情仙女连忙坐起来，她刚刚明明就把门关上了的，现在怎么还有人进来。她于是不相信站起来。

    一看，就见到唐星歪歪斜斜的走了进来，情仙女连忙说道：“喂，你别过来，不然我要喊人了。”唐星呵呵一笑，有点吞吞吐吐说道：“你不是已经跟我订婚了吗？现在已经是我的人了，跟我睡在一起，这也没什么大不了的。大惊小怪。”说着身子向床边走去。

    情仙女连忙拿起被子，把自己捂住，朝唐星喊道：“千万别啊，你快点走开啊，不然我就不嫁给你了。”唐星邪邪一笑：“不要这样说，你现在都已经是我的人了，还有什么嫁不嫁的，你要是不嫁给我，你嫁给谁？没人要你了。认命吧。”身子继续向床边走去。

    情仙女见到唐星慢慢走上了床，连忙把被子全部拉在自己身上，然后颤抖说道：“你快点走开啊，我们还没有成亲呢，要不这样，明天晚上再说，今天晚上我身体不舒服，好不好。”说道最后情仙女都有点想哭了，今天一天身体都很痛，要是再来一次，那还得了。

    唐星嘿嘿一笑，坐在床边，邪笑道：“放心，今晚上不跟你那个，但是我要抱着你睡觉，不然我睡不觉的，你看成不成，反正都是一家人了。”情仙女见到唐星不像说假话，对唐星说道：“那我们可是说好了，不准跟我动啊，不然我跟你没完。”

    唐星点了点头，把身上的衣服脱掉，躺在情仙女的身边，对情仙女说道：“老婆，你还不快点过来，我是不会乱来的，等你好点了，我们在。”

    情仙女脸色大红，但是还是躺在唐星的身边，唐星笑嘻嘻抱着了情仙女，两人的身体加热起来，整个房间的气息变得浓重起来，尴尬异常。谁也没有说话。

    良久以后，情仙女对唐星问道：“你是不是另外还有女人，不知道有多少个？我是第几个。”唐星嘿嘿一笑，说道：“我还真记不起来你是第几个，实在是太多了。”

    情仙女脸色不好起来：“什么？”唐星笑着说道：“好了，骗你的，虽然有很多，但是你要记住，我是不会忘记冷淡任何一个人的，你放心好了。”

    情仙女脸色大变，说道：“算了，我也不跟你说了，现在睡觉吧，只要你敢负我，我就会杀了你，然后在自杀。”唐星耸耸肩，抱着情仙女说道：“放心吧，睡觉吧，我也有点累了，刚刚喝了很多酒，现在有点累了，我睡了。”说完闭上眼睛睡觉起来。

    情仙女见到熟睡的唐星，眼中出现了一些笑意，这个唐星看来是她命中注定的克星，他们两人从相识，相知，到相爱，虽然时间很短暂，而且有点慌缪，但是这一切都是很突然的。

    慢慢的情仙女也睡觉了，躺在唐星的怀中，脸上出现了甜蜜的笑容。

    第二天一早，情仙女刚刚醒来，就感觉自己身后一根东西顶着她的x部，不用看也知道是什么了，情仙女脸色大红，身子也不敢动，因为只要一动，情仙女就会感觉自己身下传来的异样感觉，还真不是一般人能够受得了的，而且她下面此时已经有点水了。

    终于等到唐星醒来以后，情仙女才弱弱的问道：“那个，不知道我不能不起来？你能不能让一下。”唐星点了点头，突然身子一动，下面传来了舒服的感觉。向着里面顶了顶：“对不起啊，我有点失态了。”好在唐星及时醒悟过来。不然……

    情仙女连忙爬起来，快把自己的衣服穿好，对唐星说道：“你快点出来吧，我吃饭去，等你出来。”这个时候，唐星居然看到了一丝抚媚。情仙女更加美丽动人了，差点唐星就要冲动起来了。

    看着情仙女消失的身影，唐星耸耸肩，然后也穿上了衣服，简单的梳洗了一下，也慢慢走出了房间，来到客厅，就见到雷他们正在桌子边上坐着，正在唐星来吃饭。雷见到唐星来了，脸色暧昧道：“好了，现在我们就吃饭了，昨晚上睡的好不好？”

    唐星看了一眼雷，知道了雷的意思，说道：“昨晚上很好啊，没有什么动静，很好的。”雷指着唐星笑了笑，指着凳子，说道：“快点吃吧，不然就凉了。”

    唐星坐在凳子上面，抓起一个包子，然后对雷问道：“你们不是仙人吗？怎么还吃东西。”雷吃了一口东西，说道：“仙人也是人啊！虽然我们现在是仙人，但是我们以前也是凡人，现在成为习惯了。不吃不行啊。”

    唐星点了点头，这雷的一家跟自己还真是很像的，他也是这样，现在已经是强者了，但是还是忘记不了这些，每天也好像要吃一点东西。

    一家人吃的其乐融融，唐星也很高兴，情仙女也高兴起来，时不时偷偷看着唐星，雷在一边看着，他的心中很高兴，情仙女终于也成家了，这可是他最希望的事情，情仙女以前有点冷淡，以前根本不跟男子说话。在城里面恶名臭招，也没有人敢接近她。

第二卷 第371章：仙灵4

    吃完饭以后，一家人正在聊天，正在这个时候，那个金色的仙灵出现在情仙女的肩膀上面，还在情仙女的嘴唇上面亲了一下，唐星就有点吃醋了，喝道：“小东西，你是男的还是女的？别乱来啊。我跟你说。”

    小东西对着唐星张牙舞爪，还给了唐星一个白眼，又在情仙女的嘴唇上面亲了一口，得意看着唐星，唐星大叫一声，对着小东西需抓一下，小东西一下就飞到了唐星的手中。唐星掐着小东西的脖子，说道：“小东西，你难道不知道死活吗？”

    “呀呀！”小东西喳喳的叫起来，还一口咬着了唐星的手指，但是比挠痒还要轻，对于唐星来说，一点伤害都没有。

    一边的情仙女连忙说道：“唐星，你马上放开我的仙灵，不然给你掐死了，快点还给我啊。”唐星捧在手中，对着小东西问道：“你现在马上告诉我，你是男的，还是女的。”

    情仙女连忙大叫：“快点放开她啊，不然被你掐死了。”说着站起身来，向唐星杀去，唐星大叫一声，抓着小东西就跑了出去，情仙女大叫一声也跟了上去。

    后面雷夫妻两人看着两人的背影，对视一眼笑了笑他们现在很欣慰，唐星跟情仙女的感情越好，他们两人就越高兴。

    唐星跑到外面，转过身来，见到情仙女总是看着自己，而且也在追，唐星突然邪笑一声，一下站在原地，情仙女突然一时失脚，扑在唐星的身上，两人倒在地上，嘴唇吻在了一起。情仙女一时之间忘记了周围的一切，只是傻傻的看着身下的唐星。

    突然唐星转身，抱着情仙女的腰，身子一滚，两人滚进了边上一个树林里面，接着两人就在树林里面亲吻起来，那个仙灵连忙把自己的眼睛捂住，好像一副非礼勿视的样子。接着惊叫一声，离开了树林里面。他也不是不懂人情世故的。

    唐星把情仙女吻到不能呼吸以后，这才放下了情仙女，说道：“美吗？哈哈，要不要在来一次啊。”情仙女脸色一红，说道：“你真坏！小东西呢，不知道去那里了。”一下站起身，再周围观察起来。

    唐星也站起身来，看了看周围，点了点头：“小东西还是很识趣的，要是他在这里，我还真的把他给炖着吃了，好了，我们回去吧，反正等会他会出现的。”情仙女也只能点了点头，说道：“我们回去吧，小东西肯定已经回去了。”

    情仙女的话才刚刚说完，就见小东西飞来，停在情仙女的肩膀上面，叽叽喳喳的叫起来。见到唐星的时候，则是一脸的不屑，然后还在情仙女的身边躲着。生怕唐星出来打他了。

    唐星对着情仙女耸耸肩，然后指着她肩膀上面的小东西说道：“仙灵，你也不用这么怕我，我可是好人。”唐星张开怀抱，在道：“来，到我的怀抱中来，我抱抱你。”

    小东西一脸戒备的看着唐星，紧紧抓着情仙女的肩膀，好想很害怕唐星一样，突然他感觉自己身子一闪，出现在唐星的手中，并没有想象中被唐星虐待，只是搔了搔小东西的头，居然出现了笑容。小东西有点不敢相信。就连情仙女也不敢相信这些。

    唐星耸耸肩，带着仙灵缓缓向前面走去，仙灵总是看着后面的情仙女，眼中出现了一丝的不解，还有一丝的求救，但是情仙女并没有看出来，等到唐星见不到情仙女的时候。唐星把小东西掐住，然后说道：“小东西，你好像对我有点敌意啊。”

    仙灵连忙摇头，双手摆动着，正在否认自己的意思。

    唐星一下坐在地上，对小东西说道：“算了，不跟你计较，我不会打你的，放心吧，我有这么不安全吗？”小东西摇了摇头，飞起来，在唐星的脸上亲了一下，但是样子好像不是很情愿的。一脸的不屑。

    唐星也无奈，不跟这个小东西计较，正在这个时候，情仙女走了上来，见到了这一幕，呵呵一笑，走到唐星的身边，对着小东西说道：“小东西，你们的关系很好啊。”伸出自己的手，说道：“小东西，来，到我的怀中来，我抱抱。”

    小东西一笑，一下子飞到情仙女的肩膀上面，在情仙女脸上亲了一下，这一次，唐星到是没有跟他计较，因为这个小东西是女子，因为她的身体里面有阴气。这下唐星一点醋意也没有了，反正都是女人，就当一个孩子一样带着就行了。

    唐星对着情仙女问道：“你跟不跟我走，我明天就想离开这里了，我是不会在这里久留的。”情仙女嘴巴翘起来，然后说道：“我当然想跟你去了，但是我舍不得我父亲跟母亲，你能不能在等几天，我跟他们告别一下。”

    唐星说道：“可以啊，我们就在这里留几天吧。”情仙女在唐星嘴上亲了一下，然后说道：“谢谢你老公，我们就在这里住几天，我在买一些东西、”唐星点了点头，说道：“你是不是要逛街，要是逛街，找我去，我也很想去看看你们这里的人情世故。”

    情仙女一下高兴起来，说道：“是真的吗？”唐星点头，说道：“当然是真的了，今天应该不去吧，我回去睡觉去。有点累了。”情仙女说道：“那你去睡觉吧，我跟这个小东西玩玩，等会我找你吃饭。”

    唐星点了点头，身子一转，然后就离开了院子，回房睡觉去了。情仙女连忙跟小东西玩耍去了，在手中摸来摸去的，小东西格格大笑起来。跟情仙女完的不亦乐乎，情仙女也很高兴起来。手中逗起这个小东西。

    唐星回到房间，看着窗口的小叔，不，应该是看上上面那只小白鸟，唐星从这只鸟儿身上感觉到了一丝仙元力，也就是，这个小鸟是一个修炼者，不过好像不是修妖者，而是修仙者，正在跟唐星打招呼呢。

    唐星对着小鸟笑了笑，就躺在床上睡觉了，没有一会唐星就感觉自己进入了一个另类的世界，这里就像魔兽世界一样，周围的环境很虚幻，唐星也不知道是什么地方，这也是他最不能看透的一个地方。

    正在这个时候，对面突然出现一个人，唐星顿时留下了眼泪，这可是唐星最敬佩的人：“大道。”唐星艰难说道：“师傅，您怎么在这里，你是不是没事了，这是什么地方。”

    大道的虚影并没有说话，只是一个尽的笑，不管唐星怎么叫，他依然还是在笑，这好像是一段录像一样，只是虚影。

第二卷 第372章：无题

    跑上去，想要保住大道的身子，但是手根本接触不到大道的身体，大道的身体就是虚幻的，只是想投影一样的东西，一切只是能量进化而成的。

    唐星看着大道的身影，哭了起来：“师傅，你现在能够听到我的话吗？这个是不是您的分身啊？”但是结果可想而知，不管唐星怎么叫，结果还是一样，大道只知道笑。

    唐星终于知道了现在大道的处境，这个东西就是大道的虚影，是大道以前留下来的东西，突然大道开口了：“徒儿，现在你看到这个就是我的影像。”

    唐星没有说话，继续看着上面那个大道，等待他开口再次说话。

    大道继续说道：“现在你能看到我了，那就说明你已经是一级大道了，你要好好体悟世界的真谛，将来继承我的志愿，好好修炼吧，我走了。”身影一闪，接着大道的身影就消失了。

    唐星疯狂的找起来，但是转了几圈，还是没有见到大道的身影，唐星失望的坐在地上，望着天上的白云，一时间沉迷起来。

    突然唐星的神识回归，睁开眼睛从床上坐了起来，不注意就看着外面那个树上，此时那个小鸟还在那里，正可怜嘻嘻的看着唐星，好像有什么事情一样。

    唐星眉头皱起来，从床上站起来，走到窗口对着那个小鸟问道：“你是不是有什么事情？怎么在这里待这么久，要是有什么为难的事情，你告诉我吧。我帮你忙。”小鸟叽叽喳喳大叫起来，根本就不知道说什么。

    唐星耸耸肩，神识探入小鸟的脑海，接着唐星知道了这个小鸟想的是什么，这个小鸟原来不见了父母，于是知道这里是仙君府，于是就想找人来帮忙。

    唐星对小鸟说道：“你家在那里，带我去看看，我帮你一下。”小鸟脑海里面响起一个声音：“就在不远处的黑暗森林，飞一会就能到达了。”

    唐星看了看时间，对小鸟说道：“你带路吧，我在你后面跟着，快点。”小鸟连忙点了点头，翅膀扑了扑就向前面飞去，唐星也化为一个金色的小鸟，跟在她的后面。

    没有多久，就飞出了仙城，没有一会，就飞到了那个传说中的黑暗森林，这个森林不是一般的阴森，周围一点生机也没有，唐星想不到这么可爱的小鸟居然生活在这里。这就是出淤泥而不染吧。

    唐星刚刚飞进去，就感觉很多不一样的气息飞来，唐星身上出现一个金色的护罩，那些黑色的能量顿时慢慢退后了，不得近身。前面的小鸟这时转身看了一眼唐星。继续铺着翅膀向前面飞去。

    在一棵大树上面停下来，小鸟指着树顶上面。唐星看去，上面有一个大的鸟巢，唐星翅膀一闪，跟着小鸟飞了上去，看着眼前这个鸟巢，唐星感觉这还真是大啊，直径都有十几米了。

    刚刚落地，唐星身子化为人形，这个鸟巢很干净，不像一般的鸟巢那样，脏死了，唐星还暗暗查看了一些，这个鸟巢居然是一种极其稀少的树木做的，比一些金属都要硬，要强大。

    唐星神识在周围查了查，并没有见到这只小鸟的父母，一般情况下，这小鸟的父母是不会离开小鸟的，毕竟这个小鸟还没有成长起来。

    唐星给小鸟传音道：“你们这个地方有什么恶劣的地方？”小鸟的声音传来：“在东边那里有一个黑色的小湖，那周围的环境就是很恶劣的。寸草不生，树木也没有长出来。”

    唐星点了点头，对小鸟说道：“你在这里等我消息，我去看看去。别乱走啊，你都还没有长全羽毛呢，在这里待着啊。”说完唐星身子化为一道金光，飞向远处小鸟所说的小湖。

    看着下面的湖水，确实跟小鸟说的那样，是黑色的，周围什么树木也没有，都已经枯萎了，好像被火烧了一样，一点生机也没有。

    “慈！”一根羽毛飘落在黑水中，一下就沉没在湖水里面，根本就付不起来，见到这里，唐星想起一样东西，弱水三千的弱水。

    唐星停下湖水边上，神识探入湖水里面，下面很多的骨头，还有尸体，不管是什么样子的动物都有，甚至还有传说中的恐龙，在里面唐星还见到了很多宝贝。比如龙晶，宝石之类的东西。还别说，还真是很多的。

    唐星正要下去查看的时候，下面传来一个声音，一个黑色的幽灵飞了出来，全身还带着黑色的水，身子一闪，向着唐星咬去。唐星哼了一声，手中出现一道火焰。一下把幽灵给毁灭了。接着湖水里面好像煮开的开水一样，接着大把的幽灵飞起来。

    各种各样的幽灵飞出来，有龙，有虎，唐星身上涌出一道金色的光芒，那些幽灵马上化为虚无，一道道金色的能量划过空中，幽灵出了惨叫声。化为灰色的气焰消失在空中。

    唐星看了看空中，并没有幽灵了，一下扎进了湖水里面，黑色的湖水涌来，唐星身体外面出现一道金色的光芒，一个金色的辟水罩出现唐星周围，那些黑色的水都屏蔽起来。不得进入唐星的身体。

    一路下来，周围还出现很多强大的鱼儿，这些鱼儿跟别处的不一样，这些鱼儿身上长满了黑色的刺，全身上下都是寒光闪闪的。正在攻击唐星的护罩呢。

    见到这些鱼儿的样子，唐星笑了笑，对着鱼儿挥了挥手，但这些鱼儿貌似根本就不理会唐星的善意，正在恶恶的攻击，鱼儿身上还出现了一些黑色的能量。

    唐星耸耸肩，挥了挥手，那些鱼儿马上消失了，正在这个时候，唐星看着远处有一个白光圈，里面正是小鸟的父母，此时都还活着，只是全身上下能量已经消耗很大了。身上的白色光芒也消失了很多，好像支持不住了。

    小鸟的父母不像小鸟一样，那么小，他们全身虽然也是白色的，但是要比小鸟大上百倍，就像一只巨大的金鹏一样。

    唐星飞到两只鸟儿的身边，把护罩放大，罩住另外两只鸟儿，问道：“你们跟我走吧，是你们儿子叫我来救你们的。”其中一只白色的鸟儿问道：“我们的儿子，不会搞错吧，我们儿子可还没有出鸟巢呢。”

    唐星耸耸肩，说道：“就是你们的儿子，他到人类世界找的我，叫我来帮忙。”那只鸟儿不敢相信的道：“不会吧，鸟儿真的去找你了，天啊，还好没有被魔皇现，不然就死定了。”

    唐星才不会管他们什么魔皇呢，直接罩住两鸟，然后化为金光飞向天空，没有一会就出现在小湖岸上，把护罩收好以后，唐星对两只小鸟说道：“你们现在回去吧，我还有点事情。”

    两只鸟儿也对着唐星敬礼，然后身子化为白色的影子飞向远处，唐星收回眼神，手中出现一道金色的光芒，一下罩住小湖，湖中突然飞出来很多晶色的东西，都是一颗一颗的晶石。固体能量。

    这些东西在唐星身边旋转起来，最后转了几圈，消失在唐星的戒指上面，这是唐星的意外收获，本来是不想要的，但是想到不要白不要，于是就全部收去了。

    唐星看了看周围，感觉没什么东西了，就向来路飞去，不一会唐星停在那个鸟巢上面，此时鸟巢里面住着三只鸟儿，他们正一家人其乐融融，见到他们的样子，唐星笑了笑，就想要离开的时候，边上一股强大的黑气飞来。

    这时里面那些小鸟也有感觉，都飞出来，看住远处的黑气团，唐星在它们的脑海中听到了一个声音：“魔皇！”唐星转头看着这个黑气的魔皇，感觉也不是很厉害的，只是仙君期的修为，不算什么高手，在这个仙界还是能找出那么一大把的。

第二卷 373章：求花订阅

    那个魔皇一下停在唐星他们对面，嘎嘎说道：“前面的鸟儿，把你们的小崽给我吃了，我听说你们这个小鸟崽不一样的啊。味道肯定很好的。”一点也没有把唐星当作是一回事情。直接把唐星给无视了。

    唐星有点不好受了，走到小鸟的前面，挡住那个魔皇，喝道：“乃乃的，你无视我的存在啊，是不是不想混了。趁我还没有火，快点离开这里。”魔皇大叫一声说道：“找死啊，你快点让开，不然我就杀了你，吃了你。”

    唐星走上去，嘎嘎一笑，眼中出现邪邪的笑容，突然虚抓那个黑气，魔皇顿时大叫一声，变成一个黑色的人影，头顶上面还长着一根黑色的恶魔直角。背后还有一对黑色的翅膀，正一闪一闪的。嘴角还有獠牙。

    唐星双手抱住胸，说道：“丫丫，还是一个鸟人啊，居然有翅膀的。”然后又道：“今天我想打牙祭，不知道这个翅膀好不好吃呢，是不是很那个鸡翅一样的。”

    “啊。”魔皇大叫一声，他在也受不了这个侮辱了，要知道鸟人这个名声让他很不好受，他也没有办法，这都是父母给的，从他懂事以后，他就长出这对翅膀了。

    “怎么，恼羞成怒了，那就跟我打啊。”唐星邪笑一声。

    “呀！”那个魔皇再也受不了，头顶上面那根角放出紫色的光芒，一道紫色的光芒击在唐星的身上，唐星就像大虫鱼一样，把这些能量吸收了，根本就没有让他收到一点点伤害。

    唐星闪身走到魔皇身边，五指去抓，一把抓着魔皇的脖子，对着他说道：“你就是小丑，现在我没有时间跟你玩耍，你走吧，放过你，我知道你的心底其实很善良的，只是受不了人家的讽刺而已。”顿了顿问道：“我说的对不对？”

    那个魔皇一脸惊奇的问道：“不会吧，你怎么知道的，你读取我的记忆，你这人不厚道。”唐星呵呵一笑，说道：“这不是我不厚道，我也没有读取你的记忆，只是我有一种天赋异能。只要看看人，我就能知道你在想什么。”

    魔皇说道：“你既然知道了，那就知道了呗，要杀要刮随你便。”唐星一笑说道：“我不会杀你，我帮你忙，送你去一个你最适合的地方。”

    魔皇面露灰色，他以为唐星要杀他了，送他去地府。连忙说道：“大人，只要你不杀我，我给你一个宝贝，宝藏，怎么样，交易吧。”在他的眼中，有钱能使鬼推磨。只要有钱，什么都能买到。

    唐星点了点头，没有说话，等待这个魔皇下一步的话，魔皇再次说道：“在我家不远处有一个山洞，山洞里面很多黄金，听说是仙人留下来的，怎么样，那里面听说还有神器呢。”

    唐星虽然不在乎这些东西，但还是问道：“你怎么知道那里面有宝贝，不会是想故意害我吧？”魔皇连忙狡辩道：“不是，看你说的，你修为高深，这点不算什么的。”

    唐星眼睛一转，说道：“带我去吧，我要看看那个仙府，要是你敢刷花样，我就杀了你，”魔皇连忙点头，身子化为黑气飞向远处一晃眼就消失了。

    唐星紧跟在后面，没有一会，就出现在一个山谷中，魔皇指着不远处那个山洞，说道：“你看、那里就是我说的那个地方，我小时候进去过。”唐星点了点头说道：“其实我不是真的要进去看看，我只是想跟你单独聊聊。”

    魔皇问道：“不知道您要说什么呢？”唐星说道：“我看你本性不坏，我想送你去一个地方，而且你有皇者之气，只要你能够听我话就行了。”

    魔皇问道：“不知道去什么地方？一般的地方我是不去的。不要比这个森林还要差。”唐星对魔皇说道：“你不是叫魔皇吗？我送你去一个叫魔界的地方，那里全都是魔人，跟你一样的，全身也长着翅膀，头顶长着角。”

    听到唐星的话，魔皇的眼睛一亮，连忙问道：“你说的是真的？真的有这样一个地方吗？”他已经在这里受够了，要是真的有这样的地方，他当然是愿意去了，在仙界他是一个过街老鼠。这日子根本就没法过。

    唐星说道：“我说的事情难道还会有假，放心吧，是真的。”魔皇身子颤抖说道：“那现在就送我去吧，我真的不想在这个仙界混了，仙界实在是不好混，到处被人打击。”

    唐星点了点头，看着周围的环境，然后在脑中计算了一下，手中出现一个圈形的阵法，一下打在地上的山壁。然后山壁出现一个空间之门。唐星指着山壁说道：“你现在走进去，你就能够到达魔界了，还有，这个阵法我给你保留二十年，要是你住不习惯，你就自己过，但是还有一句话跟你说，这个阵法只能传送你一个人。要是出现第二个人，阵法就会崩溃，你好自为之。”

    魔皇点了点头，转身就进入了空间之门，一点也没有含糊，接着空间之门就消失了。

    唐星知道这个魔皇不喜欢这个仙界，在这里总是受到歧视的目光，要是真的有那么一个号称魔界的地方，他当然喜欢去了。

    看着消失的空间之门，唐星在阵法外面布置了一个掩饰的阵法，然后向着那个山洞走去，走到山洞外面，唐星就感觉到里面传来了黑色的能量气息，在这里面还有一种神圣的气息，但是不是近前，而是在远处。

    唐星也不考虑了，指着闪身进入了山洞里面，刚刚进入，周围一股黑色能量涌过来，唐星身上直接出现一个黑洞，直接把那些能量吸入里面。

    走过几个弯，唐星碰到一个结界。根本进不入里面，就像一个透明的玻璃一样，唐星手中一使劲。那结界就变成了碎块，唐星一踏步就了进去。

    里面跟外面不一样，里面是别有洞天，外面只是一个魔窟，里面简直就是一个人间仙境，周围仙气袅袅，在远处还有一个金光闪闪的仙府。

    唐星瞪了一眼，身子向不远处的仙府飞去，周围的仙气拉长着影子，跟着唐星的身子飞向那所仙府，停在仙府面前，唐星在外面看了看，转了转，这个仙府外面有几个阵法，都是环环相扣的，一看就知道是一个高手布置的。

    不过这个阵法在唐星看来很简单的，只要随便破一个阵法，这几个阵法就算是破了，而且还有一个以力破阵的傻方法。正是唐星想用的，因为这个办法简单，根本不用费事

    “蓬！”唐星进入了阵法里面，慢慢把仙府的大门打开，一股强大的神圣气息传来，但是在唐星的眼中，这个力量不算什么，就像是一只蚂蚁一样，根本就微不足道。

    “咯咯……！”仙府大门马上打开了，里面一道金色的光芒传来，唐星微微一闭眼，等到再次恢复眼睛的时候，对面大殿上面出现一个金色的骨身，身下是一件道袍。一看就知道这个人已经死了很久了。

    在从这个骨身看来，这个人应该是一个肉体修炼者，只要是修炼肉身的，只有修炼肉身的人才会全身骨骼金色的光芒。一般的修道之人不会骨骼光的。

    大殿里面除了这具骨身，还有骨身背上那把剑，另外就没有什么东西了，就算是一根凳子，桌子也没有，唐星看出来了，这个仙府最值钱的就是上面那把剑，整个仙府也就是这把剑是最重要的东西。

    唐星身体飞起，就向着那把剑抓去，在接近那把剑的时候，剑本身放出一道金色的光圈，想把唐星的手挡在外面，但是它怎么能够抵挡唐星的手呢，那金色的光圈就像虚设的一样，一下就被唐星突破了。

    唐星飞回来，看着手中的剑，充满的好奇，这把剑里面居然还有神圣的力量，也就是唐星感觉那股气息的来源。神圣气息……！

第二卷 374章：骨骼金身

    “丝~~”正在这个时候，那把剑出了金色的光芒，极力挣开唐星的手掌，刚刚飞出一米，就被唐星的劲道吸了回来。

    唐星看着手中的剑，笑着说道：“小东西还真不简单啊，居然还敢在我面前放肆，找死。”

    手中加大了力道，那把剑里面传来了惊叫之声，惨不忍睹。但是唐星一点也没有放松，手中的力道加到了几倍。

    听到这里，唐星已经知道了，这东西已经成精了，身上已经有灵气的波动。证明他随时都能够化形了。

    唐星神识一下进入了宝剑里面，这里面是一个剑的世界，在这里面全都是剑，每一把剑都是一样的，也找不到这把剑的剑灵在那里。

    唐星神识放开，终于找到了那个剑灵在那里，这个剑灵并不是很华丽，反而是很简朴，而且还是在世界的边缘，还真是隐藏的很深。

    身子一闪，唐星出现在剑灵身边，剑灵这个时候反应过来，惊叫一声，然后就想要逃走。

    唐星身子一闪，出现在剑灵另外一边，抓着那个剑灵，说道：“小子，在我面前你还想要走，真是不想混了。我现在就把你灭了你信不信？”

    “上神，不要啊，你不要杀我，我为你做什么都成。”手中的剑灵出了颤抖的声音，剑柄上面还点了点头。还真是一个通灵之物。

    “不杀你也成，说说你的来历吧，你并不是这把剑的剑灵吧。”唐星早已经看出来了，这个剑灵根本就不是这把剑的剑灵。

    这把剑根本就不可能孕育出剑灵的，因为这把剑是神器，根本不可能拥有剑灵。除非剑的主人把自己的灵魂注入进来。

    “你看出来了，其实我是一个幻神，成长在另外一个世界，名叫幻神界，这把剑只是我的一个寄生体，上面那个人是剑的主人，本来我想夺舍的。

    但是结果不怎么样。没有成功。而且全身还受了伤，最后析神在剑里面。苟延喘息。”剑灵对唐星说道。

    “幻神界，是什么世界？”唐星有点疑惑，问道：“我怎么没有听说过，那里跟你一样都拥有神圣的气息吗？”

    “幻神界是一个另外的世界，跟这个世界平行。”剑灵说道：“幻神界里面用的都是幻神之力，神圣当然是正常的。”

    “哦，原来如此啊，那你跟我出去吧。我想你跟我出去一定没意见吧。”唐星对剑灵说道。

    剑灵连忙说道：“当然成了，但是你要保住我，我在外面很容易消散的，你只要保住我的幻神，我就跟你出去。”

    “好啊，你跟我出来吧。”唐星点了点头，身子一闪，化为一道金光消失在剑灵世界，再次出现的时候，剑灵已经出现在唐星手中。

    一股金色的护罩把剑灵的幻神罩住，为的就是保住剑灵不被消散，剑灵在唐星手中缓缓旋转，一道道金色的光圈划过唐星的手中。

    突然。

    唐星手中一变，那个剑灵变成了一个金色的小人，身上金色的力量越来越胜旺，神圣的气息也大胜，不像是刚刚那个病怏怏的样子。

    “你想赶上我吗？在我面前放肆。要是你在不把你的气势收敛一下。我就把你给劈了。”唐星对着那个小人大喝一声。

    小人的气势马上收敛了很多，身上的金光也消失了，变成一个暗金色的小人。

    正在这个时候，大殿上面那个骨骼金身突然站起来，骨骼里面一道灵魂之火燃烧起来，悠悠的绿色火焰在他的头颅里面燃烧起来。

    骨骼金身向着唐星这边走来，唐星跟那个剑灵都呆了，不知道这个骨骼金身要玩什么把戏。

    那个骨骼走到唐星对面，对着唐星手中的剑灵说道：“老友，原来你还没有消失啊，当年我因为你而死的，没想到你还活着。我的宝剑怎么会融合

    你呢？

    怎么回事？？”

    “别，我可不是你的老友，只要你不杀我就成了。”唐星手中那个金色的小人对那个骨骼说道。显然不想跟这个骨骼多说话。

    “别这样说，你的出现让我明白了很多道理，再说这些年我虽然是灵魂，但是我也体悟了一些道。还要感谢你呢。”那个骨骼金身对着那个剑灵说道

    。

    “你们两个别叙旧把我当旁边风，我可是有意见的。”唐星这个时候话了，脸上还有一脸的不悦，好像很不喜欢两人的作风。

    骨骼金身对着唐星敬礼道：“实在是对不住了，兄弟，一时忘记了你。我想你赔罪了，你叫我老鬼就成了。”

    “老鬼，你这个名字还真是有趣啊。”唐星对那个骨骼金身说道：“真的很强大，不过你并不是叫老鬼吧，怎么会有这样的名字呢。”

    “名字只是一个代号，我早就死了。叫老鬼也是对的。”骨骼金身对唐星说道。

    唐星点了点头，对那个老鬼问道：“这个仙府应该是你的吧，看来你原先还是很有钱的，你看这个仙府这么华丽。”

    “嗯，这可是我花费十几万年打造的，这可是我全部的积蓄。”老鬼点了点头，说道。

    唐星打量起周围来，这个仙府还真是花费了很多东西打造的，开始还没有看，现在认真一看，顿时知道了，墙壁上面都是宝石打造的。

    唐星问老鬼道：“看来当年你在仙界也有点实力啊，不然怎么会拥有这样的东西。是不是，我没猜错吧。”

    “嗯，是啊，要是我当年没有死，现在已经是仙界的一方仙帝了，甚至可能已经是神人了。”老鬼说道：“当年我可是仙界几大高手之一。”

    “当年的几大高手，现在谁不是仙帝，仙尊的。要是我还活着，唉，不说了。”老鬼再次说道。

    “你也别感慨了，这个世界上没有什么后悔的事情。”唐星对这老鬼笑了笑。然后摸了摸手中那个金色的小人。

    那个金色小人连忙说道：“别摸我，我不是女人。”

    唐星对那个金色小人说道：“你的脾气还很大的啊，在叫，我把你捏碎了，喂猪吃。”

    “别，我错了，我不该对你大声喊叫。”那个金色小人双手挡住自己的头，说道。

    “好了，我不跟你计较那么多。”唐星摇了摇头，继续打量起周围。

    这时。

    老鬼开口了，对唐星手中的金色小人说道：“老友，我现在想成全你，不知道你有没有复活的意思，我能够帮助你复活，只要求你帮我杀一个人就成。”

    “你真的肯把你的身子给我。”唐星手中那个金色小人高兴问道：“是杀谁，只要我能够做到，我一定帮助你把他给杀了。”

    “其实很简单，只要你帮助我杀一个仙帝就成，我跟他是世仇。”老鬼说道。

    “这个当然成，不就是一个仙帝吗？只要你把你的身体给我，不要说一个仙帝。就算是一个神人，我也帮你杀了。”金色小人连忙，说道。

    老鬼点了点头，对唐星说道：“这位朋友，你送我们去内堂，在里面有我的方法。到时我就能帮助他重生了。”

第二卷 375章：

    唐星点了点头，向着内堂走去，手中的剑灵明显在颤抖，不用看，就知道是激动的，已经激动的不行了。

    来到里面，这里是一个小房间，在这里还有一个金色的大鼎，周围还有一些丹药瓶子，还有材料，一看就知道这是一个炼丹的房间。

    唐星走到丹炉面前，在里面闻了闻那个丹药的气味，一股强大的气味传来，在丹炉里面唐星感觉到了强大的生命之力。

    这个时候老鬼说道：“你把我的金身丢到丹炉里面去，然后在在下面点火，后面的事情我自己能够解决。”

    “我帮你解决了。”唐星呵呵一笑。

    唐星一下抓着老鬼的金身，丢进那个丹炉里面，手中再次出现一道火焰，一下仍在丹炉下面，丹炉下面一股强大的火焰出现。

    丹炉下面那个火焰越来越旺盛，丹炉也变得通红起来。

    丹炉里面那具金身慢慢融化起来，慢慢变成了金色的液体，正在丹炉里面旋转着，一股股玄妙的气息传出来。

    突然，老鬼的声音传来：“在求你把我那个老友丢进来，我要进行仪式了。”

    “天啊，不是吧，我不要啊，天啊，会死的，不要。”唐星手中那个金色的小人突然大叫起来，他看着丹炉下面那个火焰就吓死了。

    何况还要被丢进去，还不是马上就死了。幻神可是很脆弱的。很快就会死的。、

    唐星想也没有想，直接把那个金色的小人丢进了丹炉里面，丹炉里面传来了惨烈的叫声，但是一会就寂静了，没有任何的声音。

    唐星就在外面守护着，时间慢慢推移，丹炉里面传来了香气，慢慢的香气布满了整个房间。房间里面很多东西都变成了灰烬。

    房间里面那些没有碎掉的东西正慢慢的漂浮起来，在空中旋转起来。

    一圈。

    一圈。

    旋转的度越来越快，牵动了周围的神秘气息，丹炉里面一股幽香传来，跟着房间里面的东西活动起来。

    不知不觉唐星现在自己周围组成了一个阵法，周围一股股力量沿着阵法进入了丹炉里面，丹炉里面那些生命之力越来越强大了。

    唐星虽然感觉到了，但是他一点也不想管这一件事，只是在一边当一个烧火的人。

    不管他们是不是重生了，跟唐星一点关系也没有，他唐星没有必要插手这件事情。

    “呼呼~~~”丹炉里面突然喷出金色的火焰，香气扑鼻而来。突然丹炉的顶盖打开，一股金色的身影飞了出来。

    唐星定眼一眼，正是一个金色的人形身影，还没有一个手掌大小，不过下面丹炉里面总是传来一股股力量进入里面，然后那个小人慢慢的长大起来

    。

    一股股金色的能量慢慢进入人形身体，渐渐的那个身影出了强大的光芒。

    唐星都感觉有点刺眼，微微的遮住了一下。

    “慈！”

    “呼呼！！”

    “煞！！！”

    各种各样的声音传来，唐星瞪眼看去，那个人影已经长到了很多，现在已经是一个七岁孩子那么大了，脸上还有很多金色的符文。

    全身上下也是符文，那些符文一闪一闪，身子也越来越大。

    十分钟以后，一个人形出现在唐星面前，此时这个人已经有十八岁的样子，脸上有一个傲然的气息，好像那种生人勿近的样子。

    唐星此时能够看清楚那个人的筋脉，还有心脏，五脏六腑俱在，而且心脏也出很强大的生命气息。

    突然，对面那个人睁开眼睛，大笑起来：“哈哈，老子终于重生了，哈哈啊~~~~”

    一下瞪着唐星眼中放出金色的火焰，说道：“愚蠢的人啊，真不知道说什么的好，感谢你帮我忙啊。但是我不能让你知道幻神界的秘密。

    我生是幻神界的人，死是幻神界的人，我是不会让你知道幻神界的存在的，所以，你要死！！”

    “你认为你能够杀我吗？”唐星抱着胸，耸耸肩说道。

    “我现在已经相当于是你们这里的神人了，你认为你能打赢我吗？”不屑一笑。

    唐星摇了摇头，说道：“神人~，那你试试吧。”顿了顿说道：“不过话我说回来了，你刚刚重生就想死？我可不会留手的。别怪我心狠啊。”

    “谁赢谁，还说不定呢。”说完身子一闪，向着唐星杀去，手中出现一道道金色的指甲，金色的剑气也一道道传来。

    唐星摇了摇头，挥了挥手，那些剑气马上消失在空中，根本不就不能奈何唐星分毫。

    唐星手中出现一股吸力，一下吸住了对面那个金色的人，然后说道：“小子，不管你是什么人，你还是打不赢我，这是不变的事实。”

    “蓬！！”唐星直接把人扔在对面的墙上，一股强大的灰尘激起来。

    唐星走上去一脚踩住那人的胸口，然后说道：“妈的的。小子你是不是在找死啊，你跟的敢跟我乱来，我好心救下你，你到好，居然赶来这一套，真是不知道死活。”

    “你要杀，你就杀吧，我认栽了。反正这样也好。至少没人知道幻神界在那里了。”那个幻神对着唐星冷哼一声，然后说道：“是我看走眼了。

    原来你根本就不是仙界的人，我还以为你是仙界的人，现在看来你已经是神界的人。是我不自量力了。杀我吧。”

    “我确实不是仙界的人，但是也不是神界的人，你想死，成全你。”说着一股金色的能量向着那个人斩去。

    正在这个时候，外面传来一个声音：“且慢，上仙且慢。”

    唐星转过头看去，是老鬼~~

    唐星问道：“你怎么还没有死，还真是小强啊。”

    此时的老鬼全身上下缺胳膊断腿的，只能算是残魂而已，在空中漂浮着，随时都有被消散的可能。

    老鬼听到唐星的调侃，没有生气，只是说道：“你不要杀他，他也不容易，好歹也已经陪我这么多年，他的一切我还是知道一点的。”

    顿了顿再次对唐星说道：“他也是怕自己的家人受伤，所以才会这样，要是将来有一天你家乡被人威胁了，你也会这样做的，不要杀他了。”

    唐星耸耸肩，说道：“不杀也行啊，反正我没有关系，我没有兴趣。”

    摇了摇头，唐星放开了手，对老鬼说道：“好了，我不杀他了，就这样，你们聊吧，我出去了，不过你这个仙府要赔给我，不能我什么都没得到吧。做人要厚道，你说是不是？”

    老鬼点了点头，说道：“行，只要你喜欢随你便，我这个仙府拿着也没有用处，反正我迟早要死了。拿着也是白拿了。”

    “行，我走了。你们聊。”唐星点了点头，走出了门口。

    房中就剩下两个人，老鬼摇了摇头。飘到那个幻神身边。

    唐星来到外面，到处打量这些墙壁，墙壁上面很多的字画，那些字画好像描述着一些修炼之法，是一部修仙之法，不过对唐星没用。

    很简单的~~~

    看了看，不屑一笑，走到那个宝座上面坐好，闭幕休息起来。

第二卷 第376章：求花订阅

    那个魔皇一下停在唐星他们对面，嘎嘎说道：“前面的鸟儿，把你们的小崽给我吃了，我听说你们这个小鸟崽不一样的啊。(.16b.)味道肯定很好的。”一点也没有把唐星当作是一回事情。直接把唐星给无视了。

    唐星有点不好受了，走到小鸟的前面，挡住那个魔皇，喝道：“乃乃的，你无视我的存在啊，是不是不想混了。趁我还没有火，快点离开这里。”魔皇大叫一声说道：“找死啊，你快点让开，不然我就杀了你，吃了你。”

    唐星走上去，嘎嘎一笑，眼中出现邪邪的笑容，突然虚抓那个黑气，魔皇顿时大叫一声，变成一个黑色的人影，头顶上面还长着一根黑色的恶魔直角。背后还有一对黑色的翅膀，正一闪一闪的。嘴角还有獠牙。

    唐星双手抱住胸，说道：“丫丫，还是一个鸟人啊，居然有翅膀的。”然后又道：“今天我想打牙祭，不知道这个翅膀好不好吃呢，是不是很那个鸡翅一样的。”

    “啊。”魔皇大叫一声，他在也受不了这个侮辱了，要知道鸟人这个名声让他很不好受，他也没有办法，这都是父母给的，从他懂事以后，他就长出这对翅膀了。

    “怎么，恼羞成怒了，那就跟我打啊。”唐星邪笑一声。

    “呀！”那个魔皇再也受不了，头顶上面那根角放出紫色的光芒，一道紫色的光芒击在唐星的身上，唐星就像大虫鱼一样，把这些能量吸收了，根本就没有让他收到一点点伤害。

    唐星闪身走到魔皇身边，五指去抓，一把抓着魔皇的脖子，对着他说道：“你就是小丑，现在我没有时间跟你玩耍，你走吧，放过你，我知道你的心底其实很善良的，只是受不了人家的讽刺而已。”顿了顿问道：“我说的对不对？”

    那个魔皇一脸惊奇的问道：“不会吧，你怎么知道的，你读取我的记忆，你这人不厚道。”唐星呵呵一笑，说道：“这不是我不厚道，我也没有读取你的记忆，只是我有一种天赋异能。只要看看人，我就能知道你在想什么。”

    魔皇说道：“你既然知道了，那就知道了呗，要杀要刮随你便。”唐星一笑说道：“我不会杀你，我帮你忙，送你去一个你最适合的地方。”

    魔皇面露灰色，他以为唐星要杀他了，送他去地府。连忙说道：“大人，只要你不杀我，我给你一个宝贝，宝藏，怎么样，交易吧。”在他的眼中，有钱能使鬼推磨。只要有钱，什么都能买到。

    唐星点了点头，没有说话，等待这个魔皇下一步的话，魔皇再次说道：“在我家不远处有一个山洞，山洞里面很多黄金，听说是仙人留下来的，怎么样，那里面听说还有神器呢。”

    唐星虽然不在乎这些东西，但还是问道：“你怎么知道那里面有宝贝，不会是想故意害我吧？”魔皇连忙狡辩道：“不是，看你说的，你修为高深，这点不算什么的。”

    唐星眼睛一转，说道：“带我去吧，我要看看那个仙府，要是你敢刷花样，我就杀了你，”魔皇连忙点头，身子化为黑气飞向远处一晃眼就消失了。

    唐星紧跟在后面，没有一会，就出现在一个山谷中，魔皇指着不远处那个山洞，说道：“你看、那里就是我说的那个地方，我小时候进去过。”唐星点了点头说道：“其实我不是真的要进去看看，我只是想跟你单独聊聊。”

    魔皇问道：“不知道您要说什么呢？”唐星说道：“我看你本性不坏，我想送你去一个地方，而且你有皇者之气，只要你能够听我话就行了。”

    魔皇问道：“不知道去什么地方？一般的地方我是不去的。不要比这个森林还要差。”唐星对魔皇说道：“你不是叫魔皇吗？我送你去一个叫魔界的地方，那里全都是魔人，跟你一样的，全身也长着翅膀，头顶长着角。”

    听到唐星的话，魔皇的眼睛一亮，连忙问道：“你说的是真的？真的有这样一个地方吗？”他已经在这里受够了，要是真的有这样的地方，他当然是愿意去了，在仙界他是一个过街老鼠。这日子根本就没法过。

    唐星说道：“我说的事情难道还会有假，放心吧，是真的。”魔皇身子颤抖说道：“那现在就送我去吧，我真的不想在这个仙界混了，仙界实在是不好混，到处被人打击。”

    唐星点了点头，看着周围的环境，然后在脑中计算了一下，手中出现一个圈形的阵法，一下打在地上的山壁。然后山壁出现一个空间之门。唐星指着山壁说道：“你现在走进去，你就能够到达魔界了，还有，这个阵法我给你保留二十年，要是你住不习惯，你就自己过，但是还有一句话跟你说，这个阵法只能传送你一个人。要是出现第二个人，阵法就会崩溃，你好自为之。”

    魔皇点了点头，转身就进入了空间之门，一点也没有含糊，接着空间之门就消失了。

    唐星知道这个魔皇不喜欢这个仙界，在这里总是受到歧视的目光，要是真的有那么一个号称魔界的地方，他当然喜欢去了。

    看着消失的空间之门，唐星在阵法外面布置了一个掩饰的阵法，然后向着那个山洞走去，走到山洞外面，唐星就感觉到里面传来了黑色的能量气息，在这里面还有一种神圣的气息，但是不是近前，而是在远处。

    唐星也不考虑了，指着闪身进入了山洞里面，刚刚进入，周围一股黑色能量涌过来，唐星身上直接出现一个黑洞，直接把那些能量吸入里面。

    走过几个弯，唐星碰到一个结界。根本进不入里面，就像一个透明的玻璃一样，唐星手中一使劲。那结界就变成了碎块，唐星一踏步就了进去。

    里面跟外面不一样，里面是别有洞天，外面只是一个魔窟，里面简直就是一个人间仙境，周围仙气袅袅，在远处还有一个金光闪闪的仙府。

    唐星瞪了一眼，身子向不远处的仙府飞去，周围的仙气拉长着影子，跟着唐星的身子飞向那所仙府，停在仙府面前，唐星在外面看了看，转了转，这个仙府外面有几个阵法，都是环环相扣的，一看就知道是一个高手布置的。

    不过这个阵法在唐星看来很简单的，只要随便破一个阵法，这几个阵法就算是破了，而且还有一个以力破阵的傻方法。正是唐星想用的，因为这个办法简单，根本不用费事

    “蓬！”唐星进入了阵法里面，慢慢把仙府的大门打开，一股强大的神圣气息传来，但是在唐星的眼中，这个力量不算什么，就像是一只蚂蚁一样，根本就微不足道。

    “咯咯……！”仙府大门马上打开了，里面一道金色的光芒传来，唐星微微一闭眼，等到再次恢复眼睛的时候，对面大殿上面出现一个金色的骨身，身下是一件道袍。一看就知道这个人已经死了很久了。

    在从这个骨身看来，这个人应该是一个**修炼者，只要是修炼肉身的，只有修炼肉身的人才会全身骨骼金色的光芒。一般的修道之人不会骨骼光的。

    大殿里面除了这具骨身，还有骨身背上那把剑，另外就没有什么东西了，就算是一根凳子，桌子也没有，唐星看出来了，这个仙府最值钱的就是上面那把剑，整个仙府也就是这把剑是最重要的东西。

    唐星身体飞起，就向着那把剑抓去，在接近那把剑的时候，剑本身放出一道金色的光圈，想把唐星的手挡在外面，但是它怎么能够抵挡唐星的手呢，那金色的光圈就像虚设的一样，一下就被唐星突破了。

    唐星飞回来，看着手中的剑，充满的好奇，这把剑里面居然还有神圣的力量，也就是唐星感觉那股气息的来源。神圣气息……！

第二卷 第377章：求花订阅

    那个魔皇一下停在唐星他们对面，嘎嘎说道：“前面的鸟儿，把你们的小崽给我吃了，我听说你们这个小鸟崽不一样的啊。(.16b.)味道肯定很好的。”一点也没有把唐星当作是一回事情。直接把唐星给无视了。

    唐星有点不好受了，走到小鸟的前面，挡住那个魔皇，喝道：“乃乃的，你无视我的存在啊，是不是不想混了。趁我还没有火，快点离开这里。”魔皇大叫一声说道：“找死啊，你快点让开，不然我就杀了你，吃了你。”

    唐星走上去，嘎嘎一笑，眼中出现邪邪的笑容，突然虚抓那个黑气，魔皇顿时大叫一声，变成一个黑色的人影，头顶上面还长着一根黑色的恶魔直角。背后还有一对黑色的翅膀，正一闪一闪的。嘴角还有獠牙。

    唐星双手抱住胸，说道：“丫丫，还是一个鸟人啊，居然有翅膀的。”然后又道：“今天我想打牙祭，不知道这个翅膀好不好吃呢，是不是很那个鸡翅一样的。”

    “啊。”魔皇大叫一声，他在也受不了这个侮辱了，要知道鸟人这个名声让他很不好受，他也没有办法，这都是父母给的，从他懂事以后，他就长出这对翅膀了。

    “怎么，恼羞成怒了，那就跟我打啊。”唐星邪笑一声。

    “呀！”那个魔皇再也受不了，头顶上面那根角放出紫色的光芒，一道紫色的光芒击在唐星的身上，唐星就像大虫鱼一样，把这些能量吸收了，根本就没有让他收到一点点伤害。

    唐星闪身走到魔皇身边，五指去抓，一把抓着魔皇的脖子，对着他说道：“你就是小丑，现在我没有时间跟你玩耍，你走吧，放过你，我知道你的心底其实很善良的，只是受不了人家的讽刺而已。”顿了顿问道：“我说的对不对？”

    那个魔皇一脸惊奇的问道：“不会吧，你怎么知道的，你读取我的记忆，你这人不厚道。”唐星呵呵一笑，说道：“这不是我不厚道，我也没有读取你的记忆，只是我有一种天赋异能。只要看看人，我就能知道你在想什么。”

    魔皇说道：“你既然知道了，那就知道了呗，要杀要刮随你便。”唐星一笑说道：“我不会杀你，我帮你忙，送你去一个你最适合的地方。”

    魔皇面露灰色，他以为唐星要杀他了，送他去地府。连忙说道：“大人，只要你不杀我，我给你一个宝贝，宝藏，怎么样，交易吧。”在他的眼中，有钱能使鬼推磨。只要有钱，什么都能买到。

    唐星点了点头，没有说话，等待这个魔皇下一步的话，魔皇再次说道：“在我家不远处有一个山洞，山洞里面很多黄金，听说是仙人留下来的，怎么样，那里面听说还有神器呢。”

    唐星虽然不在乎这些东西，但还是问道：“你怎么知道那里面有宝贝，不会是想故意害我吧？”魔皇连忙狡辩道：“不是，看你说的，你修为高深，这点不算什么的。”

    唐星眼睛一转，说道：“带我去吧，我要看看那个仙府，要是你敢刷花样，我就杀了你，”魔皇连忙点头，身子化为黑气飞向远处一晃眼就消失了。

    唐星紧跟在后面，没有一会，就出现在一个山谷中，魔皇指着不远处那个山洞，说道：“你看、那里就是我说的那个地方，我小时候进去过。”唐星点了点头说道：“其实我不是真的要进去看看，我只是想跟你单独聊聊。”

    魔皇问道：“不知道您要说什么呢？”唐星说道：“我看你本性不坏，我想送你去一个地方，而且你有皇者之气，只要你能够听我话就行了。”

    魔皇问道：“不知道去什么地方？一般的地方我是不去的。不要比这个森林还要差。”唐星对魔皇说道：“你不是叫魔皇吗？我送你去一个叫魔界的地方，那里全都是魔人，跟你一样的，全身也长着翅膀，头顶长着角。”

    听到唐星的话，魔皇的眼睛一亮，连忙问道：“你说的是真的？真的有这样一个地方吗？”他已经在这里受够了，要是真的有这样的地方，他当然是愿意去了，在仙界他是一个过街老鼠。这日子根本就没法过。

    唐星说道：“我说的事情难道还会有假，放心吧，是真的。”魔皇身子颤抖说道：“那现在就送我去吧，我真的不想在这个仙界混了，仙界实在是不好混，到处被人打击。”

    唐星点了点头，看着周围的环境，然后在脑中计算了一下，手中出现一个圈形的阵法，一下打在地上的山壁。然后山壁出现一个空间之门。唐星指着山壁说道：“你现在走进去，你就能够到达魔界了，还有，这个阵法我给你保留二十年，要是你住不习惯，你就自己过，但是还有一句话跟你说，这个阵法只能传送你一个人。要是出现第二个人，阵法就会崩溃，你好自为之。”

    魔皇点了点头，转身就进入了空间之门，一点也没有含糊，接着空间之门就消失了。

    唐星知道这个魔皇不喜欢这个仙界，在这里总是受到歧视的目光，要是真的有那么一个号称魔界的地方，他当然喜欢去了。

    看着消失的空间之门，唐星在阵法外面布置了一个掩饰的阵法，然后向着那个山洞走去，走到山洞外面，唐星就感觉到里面传来了黑色的能量气息，在这里面还有一种神圣的气息，但是不是近前，而是在远处。

    唐星也不考虑了，指着闪身进入了山洞里面，刚刚进入，周围一股黑色能量涌过来，唐星身上直接出现一个黑洞，直接把那些能量吸入里面。

    走过几个弯，唐星碰到一个结界。根本进不入里面，就像一个透明的玻璃一样，唐星手中一使劲。那结界就变成了碎块，唐星一踏步就了进去。

    里面跟外面不一样，里面是别有洞天，外面只是一个魔窟，里面简直就是一个人间仙境，周围仙气袅袅，在远处还有一个金光闪闪的仙府。

    唐星瞪了一眼，身子向不远处的仙府飞去，周围的仙气拉长着影子，跟着唐星的身子飞向那所仙府，停在仙府面前，唐星在外面看了看，转了转，这个仙府外面有几个阵法，都是环环相扣的，一看就知道是一个高手布置的。

    不过这个阵法在唐星看来很简单的，只要随便破一个阵法，这几个阵法就算是破了，而且还有一个以力破阵的傻方法。正是唐星想用的，因为这个办法简单，根本不用费事

    “蓬！”唐星进入了阵法里面，慢慢把仙府的大门打开，一股强大的神圣气息传来，但是在唐星的眼中，这个力量不算什么，就像是一只蚂蚁一样，根本就微不足道。

    “咯咯……！”仙府大门马上打开了，里面一道金色的光芒传来，唐星微微一闭眼，等到再次恢复眼睛的时候，对面大殿上面出现一个金色的骨身，身下是一件道袍。一看就知道这个人已经死了很久了。

    在从这个骨身看来，这个人应该是一个**修炼者，只要是修炼肉身的，只有修炼肉身的人才会全身骨骼金色的光芒。一般的修道之人不会骨骼光的。

    大殿里面除了这具骨身，还有骨身背上那把剑，另外就没有什么东西了，就算是一根凳子，桌子也没有，唐星看出来了，这个仙府最值钱的就是上面那把剑，整个仙府也就是这把剑是最重要的东西。

    唐星身体飞起，就向着那把剑抓去，在接近那把剑的时候，剑本身放出一道金色的光圈，想把唐星的手挡在外面，但是它怎么能够抵挡唐星的手呢，那金色的光圈就像虚设的一样，一下就被唐星突破了。

    唐星飞回来，看着手中的剑，充满的好奇，这把剑里面居然还有神圣的力量，也就是唐星感觉那股气息的来源。神圣气息……！

第二卷 378章：求花订阅

    唐星正在宝座上面呆，突然隔壁的暗门传来声音，只见到那个幻神走了出来，见到唐星在上面，很明显一愣，然后对唐星敬礼道：“谢谢上神帮助我，要不是上神，我这次就不会在重生了，谢谢你。.net”

    唐星站起身来，走到那个幻神边上，说道：“你不用谢谢我，我也只是随手帮你一下而已。”然后对幻神说道：“那个老鬼死哪里去了，是死了，还是……！”

    幻神的眼睛明显一暗，对唐星说道：“他已经死了，他跟我融合了，也就是说，我在，他就在，但是我并不是他，也只能这样说了。”

    唐星点了点头，有点为老鬼感到惋惜，但同时感觉老鬼这个选择也很对的，他也是没有办法的事情，老鬼本身的灵魂就不能单独生活了，融合是他最后的选择。

    唐星拍了拍幻神的肩膀，说道：“现在没什么事情了，你出去吧，这个仙府已经是我的了，我要把它收起来，你可以出去了。”

    幻神顿时愣住了，想起刚刚还真是有那么回事，但是要他离开，他还真没有地方去了，仙界他很陌生的，在仙界他只认识唐星跟老鬼。

    一时间不知道该怎么办了。唐星耸耸肩，对幻神说道：“你现在出去吧，我等会带你去一个地方，先把你安顿好了，我才走。”

    幻神这才走了出去，唐星摇了摇头，等到幻神出去了仙府以后，唐星一道法诀打出，整个仙府突然拔地而起，慢慢变小，化为一道虚无。

    唐星出现在幻神身边，对幻神说道：“我带你出去吧，你叫什么名字，总不能一直叫你喂吧？”

    “您叫我幻就行了。[]我现在已经把自己的名字忘记了。”幻对着唐星说道。

    唐星点了点头，对幻说道：“你也别叫我上神，叫我唐星就行了。等会带你去仙界的城堡，你不要乱说话，不然你会很惨的。你那个神人修为不算什么。”

    “哦。”幻点了点头。

    拔地而起，两人向着外面飞去，渐渐的两人远离了森林，再次出现在一个大草原上面，再次飞了一段时间，两人出现在仙城外面。

    两个守卫拦住唐星他们，但是见到是唐星以后，那两人连忙把手收回来，对着唐星敬礼，唐星现在可是这里的名人，仙城没人不认识他的。

    唐星瞪了两人一眼，向着里面走去，那两个人冤枉死了，他们本来也没有看清楚是唐星，要是知道是唐星，他们根本就不会栏唐星。

    唐星是谁啊，那可是雷仙君的女婿，也就是城主的女婿，他们怎么敢得罪他，得罪了唐星那就是得罪了仙君，在这个仙城就不想混了。

    唐星带着幻神来到雷家府邸外面，转身对幻说道：“等会你不要乱说话，也不要回答谁的话，只要点头摇头就行了。”

    幻神点了点头，算是答应了。

    唐星带着幻走进了府邸，幻紧跟着唐星走了进去，一步也不敢松懈。

    来到客厅里面，就见到雷的一家都在里面，见到唐星来了，雷站起身来，给唐星来了一个拥抱，然后对唐星说道：“你刚刚去那里了，怎么现在才来。”

    唐星指着身边的幻，对雷说道：“这是我的一个朋友，刚刚我接他去了，叫幻，你们认识一下吧。现在有饭吃了没有？”

    雷跟幻打了一声招呼，然后对唐星说道：“你现在这个时候来吃饭，时间是不是太早了，或者是太晚了，现在没饭吃呢，等会吧。”抓起桌上一个水果递给唐星，然后说道：“你先吃这个东西吧，先顶顶。”

    唐星接过那个水果，坐在凳子上面，对累问道：“情仙女呢，我的老婆呢？”雷摇了摇头，对唐星说道：“刚刚跟他妈出去逛街去了。”

    唐星咬了一口那个水果，对那幻说道：“你在这里住几天吧，等到这几天以后，我就送你回去，在仙界很危险的，不是你这么好混的。”

    幻点了点头，对唐星说道：“我会自己回去的，只要在这里住几天就行了。”

    唐星招来一个家丁，对家丁说道：“你带我这个朋友去休息，我有话跟老爷说。”那个家丁对幻一拱手，说道：“请，我带您去客房部。”幻对唐星敬礼然后就跟着离开了。

    看着幻离去的背影，雷对唐星问道：“老实说，这个人是谁，我可不相信他是你的朋友，你来的时候只是一人，怎么就出现一个朋友了。”

    “还是你了解，知道骗不了你。”唐星对雷认真说道：“这个人其实不是我朋友，我只是在外面认识的，看他现在可怜，我就帮助他了，就这样。”

    雷责怪道：“这就是你不对了，一个刚刚认识的人，你就把他带进来，要是他是坏人怎么办？”唐星摇了摇手，说道：“他就算是坏人也没什么，不就是一个仙人吗？我要杀他还不是简简单单的。放心吧。”

    雷指着唐星，摇了摇头说道：“你还是要认真一点的好，不要小看任何一个人，往往很普通的人，但是他就会做出不一般的事情。”唐星说道：“放心，我自己心中有数，要是他有什么坏心思，我早就杀了他。”

    雷也只好点头了，对唐星说道：“随你便吧，但是你还是要注意一下，这个人的修为我都看不清楚，想必也是仙帝级别了，你应该要小心一点的。”

    唐星点了点头说道：“知道了，岳父。要是没什么事情，我也休息去了。”雷点头说道：“你去吧，等会她们回来，我叫你出来。”

    唐星摆了摆手，离开了，回到房间里面，唐星倒在床上睡觉，下午时候，外面一个人敲门，是一个丫鬟，说是叫唐星出去吃饭了。

    来到客厅，雷她们已经在桌子面前坐着了，见到唐星来了，情仙女招了招手，拍着自己身边的座位，唐星坐到情仙女身边，对着情仙女一笑，在她脸上亲了一口。

    情仙女脸色顿时大变，变成了整个通红。

    这时雷对唐星问道：“你那个朋友呢，怎么不出来一起吃饭啊？”唐星摆了摆手，说道：“不算是朋友，他另外吃饭就成了，我们一家人吃饭他来做什么？”

    雷点了点头，说道：“那也是。”然后对几人说道：“现在吃饭吧，开动。”

    唐星几人大动干戈起来，这一顿饭吃了一个小时，把那些饭退下以后，这时上来了水果，唐星抓起一个水果，咬了一口，对雷说道：“岳父，明天我想带情仙女离开这里，这里始终是不适合我。”

第二卷 379章：求花订阅

    唐星正在宝座上面呆，突然隔壁的暗门传来声音，只见到那个幻神走了出来，见到唐星在上面，很明显一愣，然后对唐星敬礼道：“谢谢上神帮助我，要不是上神，我这次就不会在重生了，谢谢你。()”

    唐星站起身来，走到那个幻神边上，说道：“你不用谢谢我，我也只是随手帮你一下而已。”然后对幻神说道：“那个老鬼死哪里去了，是死了，还是……！”

    幻神的眼睛明显一暗，对唐星说道：“他已经死了，他跟我融合了，也就是说，我在，他就在，但是我并不是他，也只能这样说了。”

    唐星点了点头，有点为老鬼感到惋惜，但同时感觉老鬼这个选择也很对的，他也是没有办法的事情，老鬼本身的灵魂就不能单独生活了，融合是他最后的选择。

    唐星拍了拍幻神的肩膀，说道：“现在没什么事情了，你出去吧，这个仙府已经是我的了，我要把它收起来，你可以出去了。”

    幻神顿时愣住了，想起刚刚还真是有那么回事，但是要他离开，他还真没有地方去了，仙界他很陌生的，在仙界他只认识唐星跟老鬼。

    一时间不知道该怎么办了。唐星耸耸肩，对幻神说道：“你现在出去吧，我等会带你去一个地方，先把你安顿好了，我才走。”

    幻神这才走了出去，唐星摇了摇头，等到幻神出去了仙府以后，唐星一道法诀打出，整个仙府突然拔地而起，慢慢变小，化为一道虚无。

    唐星出现在幻神身边，对幻神说道：“我带你出去吧，你叫什么名字，总不能一直叫你喂吧？”

    “您叫我幻就行了。()我现在已经把自己的名字忘记了。”幻对着唐星说道。

    唐星点了点头，对幻说道：“你也别叫我上神，叫我唐星就行了。等会带你去仙界的城堡，你不要乱说话，不然你会很惨的。你那个神人修为不算什么。”

    “哦。”幻点了点头。

    拔地而起，两人向着外面飞去，渐渐的两人远离了森林，再次出现在一个大草原上面，再次飞了一段时间，两人出现在仙城外面。

    两个守卫拦住唐星他们，但是见到是唐星以后，那两人连忙把手收回来，对着唐星敬礼，唐星现在可是这里的名人，仙城没人不认识他的。

    唐星瞪了两人一眼，向着里面走去，那两个人冤枉死了，他们本来也没有看清楚是唐星，要是知道是唐星，他们根本就不会栏唐星。

    唐星是谁啊，那可是雷仙君的女婿，也就是城主的女婿，他们怎么敢得罪他，得罪了唐星那就是得罪了仙君，在这个仙城就不想混了。

    唐星带着幻神来到雷家府邸外面，转身对幻说道：“等会你不要乱说话，也不要回答谁的话，只要点头摇头就行了。”

    幻神点了点头，算是答应了。

    唐星带着幻走进了府邸，幻紧跟着唐星走了进去，一步也不敢松懈。

    来到客厅里面，就见到雷的一家都在里面，见到唐星来了，雷站起身来，给唐星来了一个拥抱，然后对唐星说道：“你刚刚去那里了，怎么现在才来。”

    唐星指着身边的幻，对雷说道：“这是我的一个朋友，刚刚我接他去了，叫幻，你们认识一下吧。现在有饭吃了没有？”

    雷跟幻打了一声招呼，然后对唐星说道：“你现在这个时候来吃饭，时间是不是太早了，或者是太晚了，现在没饭吃呢，等会吧。”抓起桌上一个水果递给唐星，然后说道：“你先吃这个东西吧，先顶顶。”

    唐星接过那个水果，坐在凳子上面，对累问道：“情仙女呢，我的老婆呢？”雷摇了摇头，对唐星说道：“刚刚跟他妈出去逛街去了。”

    唐星咬了一口那个水果，对那幻说道：“你在这里住几天吧，等到这几天以后，我就送你回去，在仙界很危险的，不是你这么好混的。”

    幻点了点头，对唐星说道：“我会自己回去的，只要在这里住几天就行了。”

    唐星招来一个家丁，对家丁说道：“你带我这个朋友去休息，我有话跟老爷说。”那个家丁对幻一拱手，说道：“请，我带您去客房部。”幻对唐星敬礼然后就跟着离开了。

    看着幻离去的背影，雷对唐星问道：“老实说，这个人是谁，我可不相信他是你的朋友，你来的时候只是一人，怎么就出现一个朋友了。”

    “还是你了解，知道骗不了你。”唐星对雷认真说道：“这个人其实不是我朋友，我只是在外面认识的，看他现在可怜，我就帮助他了，就这样。”

    雷责怪道：“这就是你不对了，一个刚刚认识的人，你就把他带进来，要是他是坏人怎么办？”唐星摇了摇手，说道：“他就算是坏人也没什么，不就是一个仙人吗？我要杀他还不是简简单单的。放心吧。”

    雷指着唐星，摇了摇头说道：“你还是要认真一点的好，不要小看任何一个人，往往很普通的人，但是他就会做出不一般的事情。”唐星说道：“放心，我自己心中有数，要是他有什么坏心思，我早就杀了他。”

    雷也只好点头了，对唐星说道：“随你便吧，但是你还是要注意一下，这个人的修为我都看不清楚，想必也是仙帝级别了，你应该要小心一点的。”

    唐星点了点头说道：“知道了，岳父。要是没什么事情，我也休息去了。”雷点头说道：“你去吧，等会她们回来，我叫你出来。”

    唐星摆了摆手，离开了，回到房间里面，唐星倒在床上睡觉，下午时候，外面一个人敲门，是一个丫鬟，说是叫唐星出去吃饭了。

    来到客厅，雷她们已经在桌子面前坐着了，见到唐星来了，情仙女招了招手，拍着自己身边的座位，唐星坐到情仙女身边，对着情仙女一笑，在她脸上亲了一口。

    情仙女脸色顿时大变，变成了整个通红。

    这时雷对唐星问道：“你那个朋友呢，怎么不出来一起吃饭啊？”唐星摆了摆手，说道：“不算是朋友，他另外吃饭就成了，我们一家人吃饭他来做什么？”

    雷点了点头，说道：“那也是。”然后对几人说道：“现在吃饭吧，开动。”

    唐星几人大动干戈起来，这一顿饭吃了一个小时，把那些饭退下以后，这时上来了水果，唐星抓起一个水果，咬了一口，对雷说道：“岳父，明天我想带情仙女离开这里，这里始终是不适合我。”

第二卷 38章：

    唐星再次说道：“你们现在应该已经知道了，在我们周身已经有几万金仙，仙君把我们包围了，所以大叫想出去，那就要动手啊。.9│du.net要卖力一点。”

    唐星的话刚刚说完，周围传来的兵器出窍的声音，接着灵气波动也加大起来，周围那些人仙人一着急，也把法宝拿出来，戒备的看着周围那些仙人。

    唐星再次说道：“杀啊，抢到什么东西，都是属于你们的。仙婴，法宝，只要你们能够抢到，你们自己拿去好了，快点出手。”那些仙人喊道：“杀啊。”有了一个，就出现第二个。

    成千上万的仙人战斗在一起，周围的环境大变起来，天上漫天的乌云出现在。雷电也闪起来，接着就下着大雨，整个星球一股杀伐之声。

    杀！惊天的杀气在整个天空响起，周围的星球都涉及到了，这么多的仙人在战斗，星球都有一点不稳定了，要不是唐星稳住，现在星球已经爆炸了。

    唐星很情仙女两人飞到天空，看着下面那些仙人的战斗，摇了摇头，这些仙人现在已经没有章法了，简直就是在乱打，有的简直就是自己人打自己人。

    唐星牵着情仙女的手，两人飞了下去，身体放出强大的金光，那些仙人马上停下来，他们的身子根本就不能在动。全身的修为也被顶住。

    这些人恐惧的看着唐星，吓死了，没想到有这么厉害的人，这简直就不是仙人的，就算是神人也未必能够做到，除非是神王一类的人物。

    要不然一般的仙人根本不可能把这么多的仙人定住，更加不能控制整个星球的环境。

    唐星降下身子，对那些仙人说道：“好了，你们这样根本就不能杀完，说不定还会误事。..net好了，我在施法，要是定住不能动的人，那就是坏人，你们杀了，她们身上的地方都是你们的。杀。”

    唐星的话刚刚说完，很多的人马上就能够动了，还有一些不能动的只要恐惧的看着那些会动的仙人，接着惨叫传来，很多的仙人被杀死了。

    整个星球传来一股强烈的血腥气，还有很多的仙人不想参与这件事情，她们是信奉和平的，她们在乎的是功德因果。她们相信因果循环，所以不愿意下杀手。

    终于，很多的仙人都死了，全世界安静了，很多的仙人看着自己的戒指暗暗得意。突然，唐星再次显圣。对着下面那些仙人说道：“现在告诉你们，那些人是一个叫杀仙组织的，这个星球只是她们一个分舵，所以大家以后出行要注意啊。”

    “天啊，不是吧。”下面那些仙人本来好好的心情已经没有了，大叫起来，本来以为没事了。但是没想到，还有这样的仙人，以后的日子难过了。

    唐星说完这些，身子就降下来，两人很快遁走了，要知道很多仙人正在找两人呢。

    城外一个小森林，两人出现在那里，此时的森林很多的血迹，到处狼狈不堪，很多仙人的尸体，还有动物的尸体，应该都是无辜涉及的仙人，仙兽。

    情仙女看着这个环境，皱着眉宇，对唐星说道：“我们还是走吧，这里脏死了，我们去另外的星球吧。”说完还捏了捏鼻子。

    唐星点了点头，两人化为金光，飞向天空消失不见了，与此同时，在一处传送阵方向，一道光芒闪过，也有很多的人离开了星球。

    金光划过宇宙，两人降在一道星球上面，那个传送阵的方向也是一样，也是这个星球里面。

    唐星跟情仙女两人停在一处森林外面，看了看周围的环境，两人对视一眼，向着最近的城市走去，一路上还遇到了很多的仙人。

    来到城门口，唐星给了一块玉晶，两人走进了城里，在一家酒楼下榻，接着夜幕降临，两人睡觉，一夜无话，居然细节！那就……

    第二天一大早，唐星跟情仙女两人刚刚起床，外面传来了敲门声，唐星迷迷糊糊问道：“谁啊，这么一大早的。”

    外面传来声音：“您好，我是店小二，给您送洗脸水来了，不知道能不能进来？”唐星说道：“不用了，你下去吧。我们自己会解决的。”

    “好的，下面我给您准备了早点，您早出来吃吧。”店小二说完就离开了。

    唐星两人穿好衣服，然后就来到楼下，一个小二走了上来，对唐星说道：“我带你们去吃早点。你们跟我来。”唐星跟那个小二走到窗口一个位子上。吃了起来。

    这个位置特别的好，还能够看着外面的环境，非常的好地方。

    两人边吃早点，边看着外面，唐星突然说道：“你说那些人是什么地方的啊？我居然没能看到他们的记忆，好像被什么东西给屏蔽了。”

    情仙女咬着一块饼干，说道：“是吗？那还真不简单了。都能把你给屏蔽了。仙界的大灾难啊。”

    唐星也点了点头，说道：“真是仙界的大灾难，看来我要帮忙一下了。这个组织都是仙帝，仙君的，肯定还有很多的仙尊。我真想不清楚，仙界居然还有一股这么强大的实力。”

    两人正在说话的时候，唐星突然见到街上出现了一个熟悉的影子，正好万仙大会坐在自己身边的那个女子，此时已经恢复了原来的女儿身。

    样子还非常的不错。情仙女沿着唐星的眼神看去，也认出那个人，对着唐星调笑道：“你不会是看上人家了吧，这样死死的看着人家，要不我帮你请上来。”说完就要起身。

    唐星连忙抓着情仙女的手，说道：“别，别乱来啊。你千万别下去，不然你相公的一世英名就被你给毁了。”

    情仙女咧嘴笑道：“美得你，你还真的以为我要下去啊，我只是试试你而已，看看你是不是真的想。”唐星有点责怪道：“下次别乱想了，你姐姐很多了，我不能再给你添加妹妹了，不然我不能回家了。”

    情仙女说道：“我可没意见啊，那个强者没有小妾啊，要知道我爹也有很多的小妾呢。”突然指着边上，说道：“不过那个女子好像也上来了呢。”

    唐星看去，只见那个女子此时正在跟一个小二说话，手中还有一块低级玉晶。最后小二说完，女子把玉晶给了那个小二，然后坐在一边的桌子上。

    突然感觉到有人看着自己，女子看去，很唐星的眼睛对视一下，女子脸色大红，心中也有点惊奇。不敢看唐星。看着桌子上面的茶具，食物。

    情仙女突然呵呵一笑。站起身来，走到女子身边，说道：“姑娘，我家少爷邀请你一起过去，不知道姑娘能不能赏脸。”那女子说道：“我们并不认识，还是算了，谢谢你的好意。”

    情仙女呵呵一笑，说道：“我们少爷说了，我们能够在这里见面很有缘分，请你给点面子，大家一起喝一杯吧。再说了，我们也算是战友了，我们可是一起杀了那些土匪神仙的。”

    女子考虑了一下说道：“那好吧，我跟你过去。”情仙女在前面带路，走到唐星身边坐下，给女子介绍道：“这个是我家少爷，唐星。我叫情仙女。”唐星苦笑，这是在唱什么戏啊。晕了。

第二卷 381章：

    唐星伸出手，对女子说道：“很高兴认识你。.”女子顿时愣愣的看了看情仙女，要知道在仙界，这个手势是调戏人的啊，男女授受不亲啊。

    情仙女说道：“这是我们那里的礼节，你不必遵守的，妹妹不知道你叫什么名字呢？”女子轻声道：“我叫燕云，我是归云门的人，你们呢，那个门派的。”

    唐星说道：“我们不是那个门派的，我们应该算是家族，不著名的，没有你们门派那样远近驰名。”

    燕云说道：“公子说笑了，能够培养出你们这样的人才，应该是大家族了，隐世家族吧。你们不想说，我也不问了。”

    唐星对燕云说道：“你才说笑了，我可是知道你们归云门是这个星球的大派，在仙界有很多的分派，我们怎么能够跟你们比呢。”

    情仙女说道：“你们两人也别再说话了，现在在叫一点早点过来吧。”燕云连忙摆手道：“不要叫了，我等会要会门派，而且我早餐只吃一些稀饭之类的。吃东西也只是满足口欲而已。”

    唐星点了点头，对燕云说道：“不知道能不能带我们去啊，我也想见识一下门派是什么样子的，我长这么大，还没有见过门派呢。”

    情仙女切了一声，说道：“是啊，是啊，燕云妹妹，带我们去看看吧，我从小都在家族中，也没有见识一下门派是什么样子的。”

    燕云有点为难道：“这……，我们门派有规矩的，要不你们跟我去，你们在门外等着，我进去通报一声，应该能够进去的。”

    唐星点了点头，对燕云说道：“那成，我们没有恶意的，这点你们大可放心，我们两人其实是夫妻，在外面只是玩玩而已。.net度蜜月的。”

    “你们是夫妻啊？”燕云突然感觉到自己有点失落。继而说道：“我们现在就走吧，别吃早点了，都是仙人了，还吃什么早点。”

    唐星点了点头，两人跟着燕云出了客栈，转过几个街道，三人出现在一个小庙面前，燕云说道：“我们的门派就在里面了，你们跟我进去吧。”

    唐星跟情仙女两人对视一眼，有点不敢相信，归云门怎么会只是小庙，但是跟着燕云来到里面，唐星就明白了，原来里面还有一个传送阵的，难怪了。这只是一个传送阵而已。

    看着眼前的传送阵，情仙女问道：“这个是什么东西，蛮好看的。”

    燕云惊讶道：“你难道没有坐过这个东西，那你们是怎么在星际穿梭的。”

    情仙女说道：“这有什么，我们是直接飞的。没有用过这个东西，也不是什么稀奇的事情。”燕云点了点头，说道：“那到也是啊，你们的修为这么厉害，这确实不是稀奇的事情。”再次说道：“好了，你们等一会，叫你们也试试传送阵的感觉。”

    燕云拿出几块玉晶，然后把那些玉晶放在传送阵的四方，把唐星两人叫进去，燕云启动了阵法，接着一道光芒升起。唐星感觉自己站在一片虚空中。下面的星球慢慢划过去。

    情仙女的感觉也是一样，感觉到很新奇，三人就好象在一个透明的传送阵里面。星球慢慢划过，突然空间一顿，三人出现在一个地方。

    这里群山为伍，周围的仙气袅袅，一片仙家宝地，天上还有很多的仙鹤在飞行，还不时的有仙人飞过。三人刚刚落地。一个仙人跑了上来。

    对燕云一礼，喊道：“师姐好，您回来了。”好奇的看着唐星跟情仙女。

    燕云点了点头，说道：“你把车子叫出来，这两个是我们的朋友。等会我带他们去见掌门人。”那个仙人点了点头，说道：“好的，你稍等一下。”说完手对着天空一挥，一道空车出现在空中。

    燕云对唐星两人说道：“上去吧，还有很远呢，要是不坐车，我们还要飞行呢。”唐星听到如此，拉着情仙女的手，两人飞了上去。

    燕云对那个仙人说了几句，然后也飞了上去，车子向着群山飞去，车子的度非常的快，周围的群山远远抛在后面。但是唐星感觉到了，这个车子怎么飞，都飞不到近前那几座山，好像有一个阵法守护一样。

    咫尺天涯……！

    好像看出唐星的意思一样，燕云说道：“这就是咫尺天涯了，别看很近，但是至少要飞一个小时。一般刚刚来的人都会有这样的心思。”

    唐星点头说道：“看来你们归云门还真是厉害啊，这种法术都有，这可是秘法了，一般的人可不会的。”燕云说道：“是啊，这可是我们先祖设下的，他可是古仙人。一身修为都能赶上神王了，但是最后也不知道去那里了。”

    唐星奇道：“失踪了吗？看来这个仙界也不简单啊。”情仙女也说道：“是啊，居然能够让神王失踪，看来仙界并不是简单的。”

    燕云说道：“那是当然了，仙界很多的地方不是一般人能够去的，去了会死人的。”唐星点头赞成，这点他就很同意的，很多的地方却是不是那么简单的，就像地球一样，看似是凡间，但还是有很多的神秘的。

    车子一路击飞，没有多久，终于来到了那几座大山处，那车子停在了空中，唐星看下去，那下面有几处大殿，大殿上面有很多的龙纹，金光闪闪的。

    燕云说道：“下去吧，你们等会在广场等一下，我去禀报一下师傅，你们别乱走啊。”唐星点了点头，说道：“感情好，你先去吧，我们在广场等你。”

    燕云点了点头，化为金光消失在远处，唐星跟情仙女落在地上，两人就打量起这个仙府门派，门派正殿只有三座仙殿。中间一座，另外左右个个一座。

    正在两人打量的时候，来了几个身穿道袍的女子，见到唐星她们的时候，脸上闪过一丝疑惑，突然全部拔出剑，指着唐星说道：“你们是何人？怎么在这？”

    唐星对那个女子说道：“我可是你们门派的贵客，你说话要小心一点啊。还有不要动手哦。”

    那个女子把剑一横，说道：“你是谁带进来的，你们呢来门派的目的是什么，快点说，不然我们就动手了。”唐星耸耸肩说道：“燕云带我们进来的。”

    那个女子小声道：“大师姐带进来的，大师姐怎么会带人进来呢？难道有什么事情吗？”然后对唐星说道：“好了，我们现在不跟你动手，我们在一边看着你们，你们就别想走。”

    唐星说道：“我本来就没有想过要走，是你们自己心中多疑了好不好。汗！！”女子冷哼了一声，然后就坐在唐星的身边，盯着唐星直看。

    唐星看了一眼那个女子，问道：“你这样看着我做什么，我会害羞的，你不会是喜……！”那个女子对唐星说道：“瞎说，我可没有喜欢你。”

    唐星说道：“我没有说你喜欢我啊，是你自己说的啊。没想到我的魅力这么大啊。刚刚见面就被人喜欢上了。”

    “要死了啊，瞎说。”女子惊叫一声。

第二卷 第382

    情仙女给了唐星一个白眼，然后不再看唐星，在责怪唐星勾引人家小女孩呢。..net唐星甘笑一声，也把眼神转移了，不再看那个女弟子。

    那个女弟子还是时不时的会偷偷看着唐星，因为心中的好奇，要知道在门派中一般很少见识到外面的人，现在难得进入一个外来的人，她好奇也是理所当然的。一点都不稀奇。

    没有一会，正殿的大门打开了，燕云走在前面身后跟着一个白丝丝的女道长，燕云走到唐星面前，指着那个女道长介绍道：“这是我的师傅，归云道人。”然后指着唐星说道：“这个是唐星仙友。”指着情仙女说道：“这个唐星仙友的妻子。”

    归云道人对唐星敬礼，说道：“老道这里有礼了，见过两人仙友。”唐星也还了一礼，说道：“仙友多礼了，都是修道之人，不在乎这些凡间的礼俗，一切随缘。”

    归云道人点了点头，说道：“道友跟我进殿内一坐，如何。”唐星拉着情仙女的手，点了点头，归云道人就在前面带路了，刚刚那个女子也跟了上来。跟燕云走在一起，正小声的在打听什么东西。

    唐星跟着归云道人来到大殿，归云道人坐在唐星她们对面，然后叫人上了茶，归云道人突然对唐星说道：“感谢道友救下了成千上万的仙人，不然仙界就已经完蛋了。也不知道是什么组织，居然让仙界一些老前辈都为他们卖命。”

    唐星也点了点头，说道：“是啊，他们的实力实在是很大，你们还是要小心一点为妙啊，他们的志向其实就是把你们都给灭了，她们想一派做大。到时仙界就是她们的了，你们注意一点吧。”

    归云道人突然站起身来，走到唐星面前，一下跪在唐星面前，对唐星说道：“上神，你一定要救救仙界啊，你的事迹燕云都已经跟我说了，现在仙界只有你能帮助了，不然我们就等死了。看书请到==京尤 要读=还能获QB请记住我们的网址.”

    唐星面露难色说道：“这样子是不好啊，我现在正在跟我的妻子在旅游呢，这样参与进来实在是对他不公平，再说了，我要是出手了，那不是把世界的规则都打乱了。”

    归云道人只好看着情仙女，希望情仙女说一句话，情仙女突然说道：“相公，要不是我们就出手吧，要知道我父亲那里也是仙界啊，要是她们出事怎么办，现在把人灭了，免除后顾之忧。”

    唐星一听很有理的，这些违反天地规则的人该杀。想了想，对那个归云道人说道：“那你找你天下的仙人，我想跟他们谈谈。只要你能把群先召集过来，我就能分辨出那些是坏人，那些是好人。”

    情仙女不相信，问道：“你拿什么当作自信啊，怎么这样自信。”唐星说道：“那些人都修炼一种力量，跟仙气不一样，只要她们出现，我就能感应出来，放心吧。”

    归云道人也是一个心急的道人，听到如此连忙对着唐星说道：“你们在这里等着吧，我这就是找人，三天以后就能够在这里举行一个万仙大会，到时就看您的了。”然后对着身边的燕云说道：“徒儿，你好好照顾两位贵客，在准备一下房间，两人赶路肯定也累了，需要休息了。”

    燕云点头说道：“是师傅，我知道了。”归云道人点了点头，转身走出了殿门，一转身就化为金光消失了，向着对面的山上飞去。

    见到唐星看着里面，燕云说道：“那是一个传送阵，还能够传声音的，只要有足够的仙石，能把声音传遍整个仙界。”顿了顿说道：“我带你们去客房吧，想必你们也需要休息了。”

    唐星跟情仙女站起身来，对燕云说道：“那就有劳了，你带路吧。”燕云一点头，向着左边一座山峰飞去。唐星跟情仙女两人跟了上去。很快在山峰那里落下。

    这里有几间房间，而且还是在山顶上面，只要站在这里，就能看清楚下面的一切，燕云在一边说道：“这里就是给贵客居住的，在另外一边是给一般的客人居住的，还有一些就是给那些门派准备的，有些时候大家会切磋一下法术，于是每个门派都有这样的地方。”

    唐星点了点头，跟着燕云今日了上面的房子，这些房子不是很华丽，但是很不简单，在这里面，能够感觉到强大的仙气，这里面比外面的仙气深厚了几杯，一看就知道是怎么回事了，看来这个门派还下了真功夫的。

    燕云拍了拍手，几个丫鬟走了出来，燕云说道：“这是门派的贵客，你们要好生照顾，要是让贵客满意了，你们一个就是内门弟子，不然你们继续当外面弟子吧。”

    那几个丫鬟连忙点头，看样子好像很怕这个燕云一样，没有一个敢抬头看燕云她们的。看来这个门派的纪律还是很好的，弟子教育的很好，就算是外门弟子都这样，更加别说是内门弟子了。

    唐星在其中要了一间房，然后对燕云说道：“好了，燕云小姐，要是你有事情的话，现在你可以走了，有这些弟子帮我们就够了，你可以去忙你自己的事情了。”

    燕云点了点头，给了唐星一个感谢的眼神，然后身子一闪，化为金光，飞向山下，一下就隐没不见了，来也匆匆，去也匆匆。

    唐星跟情仙女两人坐在院子中，看着下面的山崖，两人正在喝茶赏景，简直就是人生一大美事啊，就像是人们心中的神仙一样，逍遥自在，无忧无虑。

    唐星对情仙女问道：“要是那天我也搞一搞这样的门派，要你跟我一起在门派中隐世，你能不能接受，当然还有你那些姐姐们，都要来。”

    情仙女说道：“我没有意见啊，但是你确定我们这些姐妹不会打架吗？”唐星邪笑道：“在我的*威之下，你们还不是乖乖的听话，放心吧，你那些姐姐都是很听话的好人。”

    情仙女听到唐星这样白露的话，顿时脸色大红，不再看唐星，看着边上仙气袅袅的大山。唐星呵呵一笑。说道：“还有，你现在已经做妈妈了，我有一个女儿，年纪也很大的。”

    情仙女当真是被雷劈了一样，转身看着唐星，最后幽道：“上了贼船了，现在都下不去了，居然都有一个年纪很大的女儿了，天啊。不会跟我一样大吧。”

    唐星摇了摇头，说道：“那倒没有，比你小很多，不过你没有她高，她的身材要高大一点，要苗条一点。”情仙女说道：“那你就是说我不苗条了？”

    唐星连忙摆手说道：“那倒不是呢，各有千秋吧，你有你的好，她有她的好，你也真是的跟我女儿吃醋，要是你说你吃你那些姐姐的醋还好。”

    情仙女说道：“要你管啊，谁叫你不跟我说清楚啊。”突然走到唐星身边，一下坐在唐星的大腿上面说道：“服侍女王我，我就扰你一次。不然嘿嘿，不准上床来。”

    唐星嘿嘿一笑，就帮情仙女按摩起来，但是那双手好像有点不老实了，在情仙女的双峰上面乱抓起来，情仙女的呼吸变得急促起来，整个人靠在唐星的身上。

    唐星还想再一步进入，情仙女连忙抓着，说道：“别别，别在这里，我们进房间里面去，在这里被人看见了怎么办。”唐星呵呵一笑：“被人看见了，更好啊，再说了，这里只有这几个女丫鬟而已。”不过还是遵从了情仙女的意思，抱着她的身子飞进了房间。

第二卷 第383

    唐星两人进入房间以后，里面就传来了羞人的声音，外面那几个丫鬟听见了，个个都是耳红面赤的，不敢抬头看对方，要不是燕云有命令，她们现在早就走人了，在这里听着这个声音，感觉心中好烦的。..net

    她们每个都是处子，有恰恰是青春期，有一些事情就算不用人说，她们也都已经明白了，这是怎么回事她们非常的清楚，非常的想……！

    那个少女不怀春啊！！！

    第二天，大早上，传来了敲门的声音，唐星两人一下起床了，打开门，是一个丫鬟，见到唐星两人敬礼，说道：“大师姐在外面等你们，说是有事情找你们，叫你们出去。”

    唐星点了点头，洗了一把脸，然后就拉着情仙女的手向着外面走去，沿途那些丫鬟见到两人都是暧昧的看着两人，情仙女的脸色顿时大红起来，感觉到不好意思了。

    唐星则是嘿嘿傻笑，一路上见到女人就跟人家打招呼，好像是认识很久的人一样，一点也不跟人家客气。很快来到了外面，燕云正在门口等着。

    见到唐星两人来了，在见到两人的样子，也投来一个暧昧的眼神，然后一笑说道：“师傅说想请你们去一下龙潭，为了安全起见，师傅还是想让那神龙来辨认一下，你们的心思。”

    “龙潭？”唐星问道：“什么东西啊，你师傅不是已经相信我了吗？怎么又叫去什么龙潭了，真是的，你们在搞什么飞机啊。”

    “飞机是什么？”燕云也不再问了，说道：“是这样的，我师叔不相信你们，所以他跟我师傅投诉了，现在正在等你们去测试呢，要是你们通过了，就相信你们，要是没有通过，就……！”

    “就怎么样。”唐星冷笑一声，说道：“难道你们还把我们给怎么样了不成。..net”

    燕云说道：“这个你就要找我们的师叔了，一切都是他整出来的，师傅本来都要那个召集令了，是师叔阻止的，本来昨天想找你们的，但是得知你们睡下了，我们就没有找了。”

    唐星说道：“好了，不用再解释什么了，你带路吧，我倒要看看你师叔是什么人。”燕云见到唐星的样子，摇了摇头，就在前面带路了。

    跟着燕云一路击飞，来到昨天那个地方，一进门就有很多的人在那里，见到唐星她们来了，归云道人连忙走了上来，有点尴尬道：“这个上神，这个……！”说到最后都不知道怎么说了。实在是太不好意思了。

    唐星也已经了解到了事情，摆了摆手，说道：“跟你没关系，你不用不好意思。介绍一下你那个师弟，还是师妹认识一下，怎么就不相信我了。”

    归云道人点了点头，走到一个少女面前，拉着少女的手，走到唐星面前，道：“这个人就是我师妹：依云。也是她要你测试的，你看是不是要测试一下。”

    唐星伸出手，对那个依云说道：“你好，我叫唐星，你是不是要测试我，那么现在就去吧，别耽误我的时间，要不是为仙界的安慰着想，我早就走人了。”

    那个依云依然冷冷道：“那就走吧，现在就去测试，没有什么好说的。”唐星点了点头，伸出手，意思就是叫她带路。

    依云冷哼一声，转身向着大殿里面走去，归云对唐星做了一个抱歉的手势，也跟了上去，被这个小师妹的脾气打败了，这个小师妹现在年纪还很小的，以前是富家子弟，有点刁蛮。修炼了以后依然保持了。

    跟着那个依云来到一个传送阵边上，依云拿出几块玉石，放在传送阵上面，招了招手，等到大家都进入了以后，依云启动了阵法，天空一阵闪烁，一道金色的光芒划过天空，射向远处。最后消失在空中。

    再次出现的时候，是一处小湖，小湖里面有强大的寒气飞出来，周围的仙气袅袅，一看就知道这里是一处灵脉所在了。不简单啊。

    依云指着小湖，对唐星说道：“这下面就是神龙的居所，等会我召唤神龙出来以后，你要站在湖边，不能离开，不然我就算你是害怕了。”

    唐星点了点头，站在湖边，依云站在湖边，口中念念有词，一道道玄妙的气息传来，湖水渐渐有了变化，慢慢的上升起来，最后一个头出现在空中，是一只神龙的头，头顶上面的角闪闪光。

    神龙的身子伸出了一半，盘旋在空中，对依云说道：“小姑娘，你怎么又来麻烦我了，这次又是什么事情啊？”

    神龙好像非常害怕这个依云一样，看来这个依云以前已经找过他很多次了，不然怎么会这样说呢。难搞的女人啊！！

    依云指着唐星，对神龙说道：“你帮我测试一下，测试一下这个人是不是在说假话，你要老实说话啊，千万不要隐瞒什么事情。”

    神龙点了点头，看着唐星，眼中闪现红色的光芒。唐星感觉一股气息从神龙那边传来，最后想进入唐星的识海里面，唐星想这就是神龙的测试法术了吧。

    神龙更加的惊奇，它感觉自己的气息进入唐星的脑海就像进入虚空中一样，根本就没有见到唐星的元神什么的东西。一点东西都没有。

    神龙退出气息，怪异的看了一眼唐星，对依云说道：“我无能为力，你自己看着办，我走了。”身子一潜，进入了湖里面。不理会依云的叫喊。

    依云转身看了一眼唐星，对归云说道：“师姐，我说他有问题吧，你看神龙都不帮助我们了。不能相信他的话，不然仙界的安危就没有了。”

    归云说道：“这件事情我处理的，你不要再闹了，刚刚跟你闹，现在又浪费了很多时间，要知道多一天的时间，仙界就多一份的危险。”

    依云说道：“难道你怪我啊，我也是为了仙界着想啊，你怪我，就是师傅都不会这样说我的，你居然怪我啊。”说着一副想哭的样子。

    归云无奈摇头，说道：“大小姐，我算是服你了，我没有骂你，我们回去再说吧，现在不要说了。”依云顿时眉开眼笑，说道：“那我们现在回去吧。回去我们就办事。开会。”

    几人坐着传送阵化为一道金光，出现在大殿里面。

    众人坐好以后，依云对唐星说道：“我怀疑你不是好人，要知道神龙是百试百灵的，今天神龙这么不寻常，肯定有问题。”

    唐星摸着下巴说道：“或者是神龙本身的问题呢，是不是他沾染风寒了？不然怎么会这样。”依云怪异的看了一眼唐星，讥笑道：“你听说过神仙会得风寒吗？你得过风寒吗？”

    唐星两手一伸，说道：“玩笑话而已，你何必这么认真，是不是我什么得罪你了。”依云说道：“别瞎说，你没有得罪我。这只是事实而已。你根本就没有存好心。”

    唐星说道：“算了。你们自己看着办吧。”拉着情仙女的手，说道：“我们走人吧，这里貌似根本就不需要我们。”在对归云跟燕云说道：“谢谢你们的照顾，我们先走了。”

    归云连忙追了上去，拦住唐星两人，说道：“是我们不对，你们留下来吧，仙界需要你们的帮助，不然真的惨了，那个组织仙帝成群，我们怎么跟人抵抗啊。”

    唐星摇了摇头，看着后面那个依云说道：“还是算了，有些人好像不欢迎我们啊。站在这里，免得麻烦。走人吧。”说完就要向外面走。

第二卷 第384章：群仙汇集

    归云连忙拉着唐星，燕云也拉着唐星，说道：“唐星，我们可是朋友，就算不办事，你们在门派住一段时间也好吧。.是不是，等等吧！”一脸期盼的看着唐星。

    唐星在两人的话中软下来，就在要答应的时候，里面那个依云走了出来，对唐星说道：“你要走就走吧，别在这里装模作样。”然后对归云说道：“师姐，好了，你们留下他做什么啊。”

    唐星没有见到过这样不可理喻的人，拉着情仙女的手，转身就离开了，归云跟燕云就要去阻拦，但是依云给拉住了。唐星她们没有一下就消失了踪迹。

    归云转身对依云责备说道：“师妹，你怎么可以这样呢，唐星走了我们就没有修为高强的高手了，到时我们仙界就有劫难了。”摇了摇头，对燕云说道：“燕儿，你现在马上就出去，我相信她们还没有走远的，一定要把他们找回来。”

    燕云点了点头，转身就离开了。归云看着依云，最后摇了摇头，拉着依云的手，向大殿里面走去，边走边说道：“师妹，你也真是的，这次的事情大了。平时你怎么淘气没事，但是现在不一样了。这是有关仙界的安危啊。”

    依云挣开归云的手，对归云说道：“师姐，世界上不只有他一个人是高手的，我也认识一个高手啊，要是你想认识，我也可以给你介绍啊，他可厉害了，而且那个人还很有热心的，对凡人都是一样，不会摆出仙人的架子。”

    归云说道：“就算是高手，最多也是一个仙尊而已，你知道刚刚那个是什么人啊，那可是神界的人物，而且还是神王一类的。..net”依云讥笑道：“这算什么，我们又没有见识他的修为，只是说说而已。谁知道是不是骗子啊。”

    归云坐在凳子上面，看了看房顶的瓦，对依云说道：“算了，只有等燕云的好消息了，顺便把你那个高手也叫来，也能够成为一大助力。”依云点了点头，转身就走出了大殿。

    大殿里面就剩下归云一个人，她看着大殿上面的画像，整个人沉思起来，也不知道在想什么东西，不过从脸上的神色看来，正在为什么东西着急。

    唐星两人化为金光，两人出现在那个传送阵旁边，在那个守护人还没有看清楚的情况下，唐星跟情仙女两人进入了传送阵，在那个守护人还没有看清楚的情况下，两人传送消失了。

    唐星两人刚刚离开，燕云就来了，对那个守护人问道：“师弟，你刚刚看见昨天跟我来的那个两个人离开了没有。她们用了传送阵没有？”

    那个师弟说道：“当然，我还没有看清楚呢，他们就消失了，但是我还是看清楚了一些东西，就是他们两人，我看到她们的背影。”燕云点了点头，问道：“什么坐标？在那个方位，师傅叫我去找他，事情很严重的。”

    那个师弟说道：“就是昨天那个方位，你们来的时候是什么地方，她们就是去了什么地方。”燕云点头说道：“好，只要能够找到他，你就是功臣，到时我叫师傅给你加功。”

    “谢谢师姐啊，谢谢。”

    燕云点了点头，转身进入了那个传送阵，然后把仙石放在上面，最后传送阵出一道金光，沿着刚刚唐星她们消失的地方飞去，最后消失不见了。

    昨天那个城市，那间小庙，传送阵突然一闪，唐星跟情仙女两人出来了，就向着外面走去，边上那个守护人见到是昨天燕云带进去的人，也没有在意，继续守护起来。

    唐星她们才刚刚出去没有多久，传送阵再次闪现，燕云走了出来，对着那个守护人问道：“刚刚看到一男一女出来没有？”

    那个弟子说道：“有啊，就是师姐你昨天带来的人，他们刚刚出去没有多久。”燕云立马跑出去，来到大街上面，依然还是没有见到唐星她们两人，也不知道去那里了。

    燕云本来都想用神识查看了，但是想起自己师傅跟自己说的话，在仙城是不能用神识的，不然就是在藐视那些强者，他们要是闹事，那就不好办了。强者的脾气都很古怪的。

    燕云只好在街道上面盲目的走着，突然，想起昨天那个客栈，于是燕云就走向那边，突然！在街道上面，燕云眼前闪过两个影子，好像就是唐星跟情仙女两人。

    等到想追的时候，两人又消失了，燕云擦了擦眼睛，以为自己是看花眼睛了，连忙在次追了上去，在街道上面转了转，但还是无功而返了。只好再次向着那个客栈走去。、

    唐星跟情仙女两人正在街道上面闲逛，突然！感觉前面有点事情，两人好奇的走了上去，原来是人在打架呢，两个汉子正在拼搏。唐星对于这些事情，他不想去管，就在转身要走的时候，一个眼神看了过来，是燕云！

    唐星跟情仙女对视一眼，拉着情仙女的手，两人走到燕云身边，对燕云说道：“燕云小姐，好巧啊，你不会是出来追我们的吧。”燕云说道：“当然了，师傅叫我出来的。”

    唐星摇了摇头，说道：“还是算了，见到你那个师叔，我就感觉自己头疼。”看了看天上的太阳，对燕云说道：“现在不早了，请你吃饭吧。回去还是算了。”

    燕云无奈的摇了摇头，依云师叔跟她的年龄差不多，但是没有他成熟，相反很稚嫩，而且整个人还有一点的刁蛮。

    三人来到昨天那个客栈，点了一桌菜，唐星对燕云说道：“今天请你吃饭，算是给你的补偿，你也累了，明天你自己回去吧，你们我就不跟你回去了，我们不想转入一些无聊的事情中。”

    燕云连忙把手中的筷子放下，对唐星说道：“可是这件事情很严重的啊，师傅都说了，要是你不去，没人能够处理好，仙界就陷入黑暗之中了，你不能见死不救吧。”

    唐星说道：“你那个师叔我是不想再见了。还是算了，仙界的事情，你们仙人自己处理吧。”燕云有点失落道：“哦，要不你跟我回去吧，不然很难跟师傅交代的。”

    唐星摇了摇头，这时情仙女拉了拉唐星的手，小声说道：“要不我们就去一下吧，救人一命，已经是大功德了，救下整个仙界，那就是大大的功德了。”

    唐星说道：“我可不需要什么功德，不过你这样说了，那我们就回去吧，不过我们要掩饰身份去。不能跟你师傅跟还有那个师叔见面。”

    燕云忙点了点头，说道：“这样当然行了，只要你们能够回去就行了，明天跟那些群仙一起回去吧，这样就没人知道了。”

第二卷 第385章：群仙汇集2

    唐星点了点头，说道：“你们师傅这么早就通知人了。()”燕云点了点头说道：“大家都是仙人，瞬移也不是盖的，只要一声通知，很快就来了。”

    唐星点了点头，瞬移这个技能确实很好的。三人吃过饭，唐星开了两间房，给了燕云一间，还有一间是唐星两夫妻的。

    第二日，唐星在客栈用了早餐，转身向着那个小庙走去，也可以用瞬移的，但是这些门派根本不能瞬移，要不然会被人误会的。

    进入传送阵里面，燕云对唐星两人说道：“你们两人换一个身份吧，变化一下，这样就没有人知道是怎么回事了。”

    唐星跟情仙女点了点头，身上一阵金色的光芒闪过，接着就变成了一对少年兄弟，两人还有一些相似，唐星对燕云挥了挥手，说道：“我们就扮作是隐世家族的人，我们是两兄弟，这个创意不知道怎么样啊？”

    燕云看着唐星两人，说道：“行，当然行了，你们现在的形象非常的好，没人能够看出你们是什么人的。好了，我们传送吧。”说完一道法力输进了传送阵里面，一道金色的光芒闪过。三人消失在传送阵里面，再次出现的时候已经在归云门的领地了。

    在归云门出来以后，燕云对唐星她们说道：“你们现在自己走吧，你们也应该认识路的，这样就没有人认识你们了。”然后咧嘴一笑，说道：“那样我师叔也不知道了。你们就不用跟我师叔见面了，也不会找你的麻烦了。”

    唐星摇了摇头，说道：“我才懒得跟你那个失心疯师叔玩呢，你先走吧，我们自己飞行就行了。”燕云点了点头，化为一道金光飞向远处。唐星他们在原地站了没有多久，就见到传送阵传来了反应，原来又是一批的仙人来了。

    是另外一个门派的人，她们身上的衣服都是一样的，对唐星他们点了点头，转身就离开了，唐星也点了点头，拉着情仙女的手，化为金光向远处飞去。但是很多的仙人投来异样的眼神，唐星这才想起，情仙女原来是男人。

    两人来到归云门的大殿，广场上面很多的人在那里等着，个个门派的仙人都有，很多认识的人都会打一声召唤，唐星在这里还见到了自己的岳父，雷。他正在跟一些仙人说话，有说有笑的。情仙女想上去打招呼。

    唐星拉着了情仙女，小声说道：“你别忘记了，你现在的身份是一个男人，是另外一个身份，我们等会在跟岳父打招呼吧。”情仙女吐了吐舌头，干笑了一下。

    这个时候，归云门大殿门口出现了归云跟依云的身影，燕云跟着她们的背后，手中还有一个盒子，也不知道里面装的是什么，但是从上面的能量看来，这个东西很不简单。还有一股神圣的气息。

    唐星一看就知道是一件神器，或者是一件准神器，不是真真的神器。

    归云站在大殿上面，对周围的人说道：“这次召集大家来，是因为一件很严重的事情，明月山庄的事情想必大家都知道了，这件事情牵着到我们仙界的安危，所以召集大家就是想组成一个巡逻队，巡逻整个仙界。”

    顿了顿说道：“我们愿意给那个队长一件准神器，作为巡逻仙界的管理工具。所以我们设下了擂台，冠军就是我们的队长，仙界个个门派都已经同意了。”

    “哗！！”刚刚说完，下面那些仙人就传来了惊呼声，准神器啊。虽然只是准神器，但是也沾上一个神器，那就注明不是一般的东西，至少要比仙气厉害很多才是。

    诱人啊！！

    看到下面那些人激动的样子，归云也不卖关子了，指着对面不远处一个高台说道：“那里就是擂台了，上面有阵法，一般的人是上不去的，上不去那就说明你没有资格进入下一步的比赛。所以大罗金仙一下的仙友还是不要上去试了。”

    下面那些有大罗金仙以上的都大笑起来，而大罗金仙以下的顿时泄了一口气，信心满满而来，失望而走啊。

    “咻！！”刚刚明白过来，几个仙人飞起来，向着那个擂台飞去，接着越来越多的仙人飞了上去，一边上去，还一边打架，接着很多的仙人都被踢下来。

    上面的人打架，唐星跟情仙女两人坐在凳子上面看着那些仙人，就像是看小丑一样。十分钟以后，上面就剩下几个仙人了。

    这几个仙人都是仙君以上的修为，有一个甚至是仙君后期。雷现场还有很多的仙君没有上去，唐星的岳父雷就没有上去战斗。

    唐星看着上面那些仙人，摇了摇头，这根本就不是预期的那样，人家最差的都是仙帝级别的，现在都是仙君，怎么跟人家斗？

    归云也摇了摇头，对着身边的依云说道：“都是你惹的祸，你看这些人都是些什么人啊，仙君，怎么跟人家斗啊，要不是你把唐星给赶出去了，现在我们也不用这么麻烦。”

    依云说道：“别失望吗？我的那个朋友还没有来呢，只要我的朋友来了，一切都好办了，他可是非常厉害的高手。”归云无奈道：“那就希望如此吧，也只能这样了，另外还能说什么。”

    她对那个依云的朋友没有抱什么希望的，能够跟自己师妹过的来的，一看就知道不是什么好东西，肯定是纨绔子弟，什么修为高，说不定骗依云的。

    这个时候上面那些仙君都已经平静了，站在擂台上面，等待着归云的下一步吩咐，归云站起来，对那些仙君说道：“你们二组二组战斗，不管你们用什么办法，最后胜利的，就是冠军。”然后又道：“中途要是谁想上去，可以直接请示的。反正只要胜利，就是冠军。”

    那些仙君对归云敬礼，场中就剩下两个人，另外几个仙君就出现在一边。等待着两个仙君战斗完。

    两个仙君各自敬礼，然后放出自己的飞剑，一道道金光射出去，两人的飞剑在空中战斗起来，两人也在飞剑下面打起来，招招都放出金色的光芒。强大的气劲充实着周围。

    看到她们的战斗，唐星有点无力的摇了摇头，就这个德行，怎么带队保护人，没有一个人有大将之风的，全都是混日子的。

    这时擂台上面的战斗已经白热化了，两人的战斗越来越激烈，但是还是不够看，他们虽然有仙君的修为，但是并没有用处仙君的技能。

    仙君可是有很多技能的，现在看来，这个仙界很多秘籍都已经失传了，他们不能把自己的修为释放出来。

    感觉没有什么看头，唐星直接倒在情仙女的肩膀上面睡觉了，情仙女则是有点无奈的看着场上的战斗，没有什么快感，也有一点想睡觉的感觉。

    渐渐的，情仙女的眼睛也慢慢闭下来，有点想睡觉了，正在这个时候，突然情仙女的眼睛一亮，见到了一件惊奇的事情。

    居然……！

第二卷 386章：雷上场

    原来是雷上场了，而且雷身上还穿着一个金色的盔甲，情仙女还是第一次见到自己父亲这样，顿时有点惊奇了，以前在她的心中，雷就是衣服父亲，和蔼的父亲。

    没想到居然还有这么厉害的一面，情仙女一时激动，紧紧抓着了唐星的手，唐星正在睡觉，突然感觉自己好像被人掐着脖子一样。

    连忙从梦中醒来，就见到情仙女紧紧抓着自己，唐星有点无奈道：“你是不是有病啊，怎么抓着我的手，我痛苦啊。”

    情仙女没有回答唐星的话，而是指着擂台上面的雷，唐星不耐烦的看上去，差一点就倒在地上，天啊，强悍的岳父大人，雷居然上去了。

    唐星对情仙女说道：“你爹真的强悍，没有想到啊，我还不知道你爹原来是这么厉害的角色，不简单啊，我们看看吧，你爹可是很厉害的。不知道能不能成为那个什么队长呢。”

    情仙女自豪的说道：“那是当然的了，我爹一出手，便知有没有，你看着吧，我爹绝对会赢的。”说完还拉着唐星的手，摇了摇。

    唐星耸耸肩。他并不看好这个雷，雷虽然很厉害，但是这几个仙君里面还有比雷更加厉害的，雷的胜算很少，而且雷一般不怎么动手的，根本就不是人家的对手。

    很快擂台上面就剩下几个人了，雷还没有下来，不过现在也很狼狈了。要是唐星现在是真实的面貌，他早就闪人了，实在是没法看这个雷了。

    见到雷狼狈的样子，情仙女有点不忍心看了，紧紧抓住唐星的手，唐星只能苦苦看着自己的手，此时上面已经出现一个很深很深的抓痕了，伤亡惨重啊。

    突然！唐星对情仙女说道：“亲爱的，你想不想帮助一下你父亲啊，只要你等一下亲我一口，我现在就帮你父亲，叫他变得厉害一点。”

    情仙女摇了摇头，对唐星说道：“你实在是太无耻了，他也是你的父亲啊，你居然说这样的话，我真的服了你了，真是的。你快点帮忙，不然今晚上不准上我的床。”

    唐星呵呵一笑，对着擂台上面的雷挥了挥手，雷的身子突然想是吃了十全大补丸一样，整个人变大了，身上还有一些金色的光芒闪现，怪吓人的。

    雷身边那些人都有一点讶异，他们看着这个本来还要死不会的人，现在居然这么厉害了，精神闪烁，就像是一个青年人一样。壮硕的很。

    很快擂台上面就剩下几个人，雷还是依然精神闪烁，情仙女见到自己父亲的样子，连忙问道：“亲爱的，这样不会有事情吧，会不会有副作用啊？”

    唐星拍了拍情仙女的手，说道：“这点你就放心好了，不会有事的，岳父大人现在只是返老还童了，只要把我给的那些力量用完，他就能够恢复原来的样子了。”

    情仙女听到唐星的保证，这才放心了一点，对唐星说道：“要是我爹知道是你在帮助他，不知道他会怎么想？”

    唐星笑了笑，耸耸肩说道：“只有两个结果，一个是感谢我，一个就是埋怨我，不过我没事啊，都是你叫我做的，就算你父亲找麻烦，那也要怪你。”

    唐星呵呵一笑，情仙女白了一眼唐星，继续看着擂台上面的雷，此时雷正在跟另外一个人打架，两人不依不舍的，场上就只有两个人了，所以两人的战斗非常的激烈。

    雷的对手好像没什么力气了，不能在继续战斗了，全身都上下都是伤痕，就连那些衣服都已经破烂了，肩膀上面还有一个很大的伤疤。

    突然，雷一招击出，道道剑气飞了出来，一下击进那个对手身体里面，那个对手惊叫一声，从擂台上面飞下去了。掉在地上，全身血液流出来。

    这时，归云对周围道：“现在赢的就是这位仙君，你们要是还有谁不服气，现在就上来跟这位仙君来过，只要赢了这个仙君，那就是赢了。”

    等了一会，没有见到人上去，归云以为没人上去了，眼神暗淡了一些，整个人都没有了精神，就在这个时候，天上突然飞来一个金色的人影，一下落在雷的身边。

    冷冷的看着雷，简单的说道：“我来？”

    归云对雷说道：“这位仙君没有意见吧？要是没有意见，现在就行动吧。”雷点了点头，他感觉自己还能够应付得来，现在还有很多的余力。打赢这个人应该不是什么难事。

    归云点了点头，说道：“开始。”

    话音刚刚落下，上面的两人就飞了上去，一对一打了起来，情仙女好像是感觉出来这个人的不简单了，紧张的抓着唐星，想叫唐星在帮忙一下。

    唐星拍了拍情仙女的手，对情仙女说道：“你不用着急，虽然很危险，但是对你父亲也是一种磨练，再说了，不是还有我在吗？只要我在，我就不会让你父亲受伤的，放心吧。”

    情仙女点了点头看着上面，但是依然还是很紧张，手紧紧抓着唐星的手，唐星的手上面都出现一个血痕了，很是惨重啊。

    擂台上面，雷跟那个无名人士战斗，两人身上都放出金色的光芒，那些光芒在空中闪现，煞是漂亮，但是别被表面给迷惑了，其实这些金光危机四伏，只要有人接触金光，那是必死无疑。

    雷也没有想到，这个人居然是一个仙帝，根本就不是他能够对付的。

    唐星在下面也为雷担心了一把，这个人可不简单啊，这人不但是仙帝，而且还是那些坏蛋一类的，唐星在想：“终于出现了。”

    那个男子的兵器是一把乾坤剑，他的飞剑跟雷的飞剑纠缠在了一起，雷的飞剑隐隐有了弱下去的倾向，根本就不能力敌。

    情仙女紧张的看着唐星，唐星摆了摆手，想再次给雷加力量，手刚刚举到空中，突然停下来，对情仙女说道：“现在不能帮助他，因为有人来了，有一场好戏看了。”

    唐星的话刚刚说完，就见到天空传来了雷声，接着天上出现了很多的雾气，乌云，整个天空变成了黑漆漆的一片，周围的仙府也隐没了光芒。

    这个时候，唐星就见到远处飞来几十个人，个个都是仙尊的修为，不过好像只有唐星一个人看到一样，很多的人看着天空，但是他们根本就没有看到，好像被什么东西给阻拦了。

    情仙女看到唐星看着天空，对唐星问道：“上面有什么好看的，你看到了什么东西，是不是要下雨了。”唐星摇头说道：“上面没什么，不用看了，你还是好好看着你父亲吧。要输了。”

第二卷 第387章：来了

    唐星刚刚说完，就听到擂台上面传来了声音，是雷的惨叫，只见到雷中了一剑，还是正中雷的前胸，上面的鲜血流出来，样子很是惨重。

    情仙女尖叫起来，对唐星说道：“你看到没有，我父亲受伤了，你快点想想办法吧，你上去把他救出来吧，不然被人打死了。”

    唐星耸耸肩，身子一闪，化为金光向着擂台上面飞去，眼看那个仙帝的飞剑就要打在雷的身上，唐星突然出现在雷的面前，一把握住那人的仙剑，微微一用力，那把仙剑变成了灰尘，那个仙帝一口鲜血吐出来。整个人猥琐了几分。一点精神也没有。

    唐星看着雷，身上一阵光芒闪过，恢复了原来的样子，掩饰的样子还真是不好受的，感觉全身都不舒服，雷见到是唐星，惊奇说道：“星，你怎么在这里。”然后拍了拍自己的胸，说道：“还好，还好，你来了，要不然我就挂了，不能在见到你们了。”一副后怕的样子。

    唐星转身对雷一笑，说道：“岳父大人你怎么来了，你都这么大年纪了，怎么也来摊这趟浑水，这里的水深的很啊。”雷苦笑道：“这也是没有办法的事情，大家都叫我出手的，您也知道仙界现在好像有事情，要是我不解救，那就麻烦了。”

    唐星白了一眼，说道：“你当你自己是救苦救难的大慈悲者啊，你还是先下去吧，这里的事情你就交给我，我来帮你对付这个人，在跟你说一句，对面那个人就是她们的人，而且现在有很多的人向这边赶来，所以，还是叫给我吧，我来解决他。”

    雷看唐星的眼中只有真诚，不像是在说假话，点了点头，相信了唐星的话，转身就离开了擂台，唐星转身看着对面那个人，突然说道：“让你几招，你先出手吧，不然我是不给机会的。”

    那个仙帝冷哼一声，不过并没有跟唐星客气，就向着唐星攻击而来，唐星嘿嘿一笑，身子一闪，消失在仙帝的面前，再次出现在仙帝的背后。

    见到唐星的出现，那个归云非常的高兴，终于没事了，只要这个人出现一切大事都能够解决了，依云则是不服气的看着唐星，担心的看着那个仙帝，那个仙帝可是他说的那个好友啊，要是出事了，那还得了。

    唐星嘿嘿一笑，对着仙帝一挥手，仙帝飞出几米远，转身向着唐星再次杀来，唐星再次一笑，身体又是一闪，消失在空中，唐星并没有出手，现在也不是出手的时候。

    说好让人家的，现在出手，那就不算数了。

    擂台上面一闪一闪，唐星飞来飞去。那个仙帝根本就感觉不到唐星的方向，那个仙帝也擦了擦汗水，郁闷之极啊，居然出现这样的事情。这样的人物，自己的任务根本就完不成了。

    很快，时间过去了，到了唐星出手的时候，唐星突然停住身子，屈指成剑，一道剑气射出去，那个仙帝连忙转身避开，见到剑气飞过去了，仙帝松了一口气，但是还是低估了，唐星的剑气居然从后面再次飞回来，一下击在仙帝的身上。

    周围那些人有点愕然，没想到世界上还有人不用法宝的，也没有见到什么华丽的招式，整个打斗只见到几次光芒，一般的都是普通攻击。

    不用剑放出剑气，只有高出本身修为几级的人才能做到。

    他的对手是仙帝，那这个人就是神级了，天啊！！周围很多人的心都颤抖了一下，神级在她们的眼中，就是无敌的存在，那是神圣不能践踏的。

    很多招以后，唐星手中出现一把水晶色的剑，一剑狠狠击在那个人的心口，一股强大的气息起来，仙帝全身烫，变成红色的。

    原来是知道自己不行，现在居然要自杀了，想用自爆的力量跟唐星同归于尽，唐星也知道他的心思，挥手出现一道仙气，把自己包围起来，那些爆炸的力量就不能伤害到他了。

    “蓬！！！”一声强大的力量炸开，周围的仙人连忙把自己的仙器放出来。给自己护体，不过这些都是白搞了，因为唐星已经把爆炸的能量变成一个弹珠捏在手中了。

    唐星解决了这些事情就看着天上，好像在等什么一样，周围的仙人也看了上去，顿时吓了一跳，几十个仙尊出现在天上，正气势汹汹的看着这边。

    “天啊，这么多的仙尊，你看眉心的印记，绝对不假。”一个人对着另外一个人说道。

    周围的仙人连连点头，算是认同了这个观点，就在这个时候，那些仙尊已经出现在唐星对面了，气势汹汹看着唐星，其中一个对唐星说道：“小子，你刚刚是不是杀了我们的人？”

    唐星邪笑道：“当然了，就是我杀了你们的人。以前那个也是我搞的。”那个仙尊顿时全身抖，指着唐星说道：“小子，你狠，今天我们要杀了你，为我们的兄弟报仇。”说完就要动手起来。

    另外一个仙尊拉着了那个人，摇了摇头，表示先看看再说。

    此时依云特别的不能接受，自己认为是最好的朋友，居然是仙界的坏人，而且还不是一般的坏，是整个仙界的敌人，有点气愤自己是不是瞎眼了，怎么会认错了人。

    唐星看着这些人，摇了摇头，神识在这些人身体里面扫视了一番，突然对其中一个仙人说道：“你们不是仙界的人，难怪你们修炼这么快了，幻神界的人是吧？”

    “你怎么知道了。”那个仙尊一急，对唐星问道：“你难道也是幻神界的人？那你还……”话还没有说完，就被唐星打断了，唐星对那个人说道：“你们想错了，我可不是什么幻神界的人，我是华夏人。”

    那个仙帝不懂这些，但是她们是看出来了，唐星就是她们这次行动唯一的敌人，几十人对视一眼，突然！行动一致，向着唐星这边飞来，化为几十道金色的剑气杀来。

    居然是仙剑合一，还真是不简单啊，这种技能一般人是不能够领悟的，只有大毅力的人才能修炼成功，因为修炼这个法术的最基本的就是安静，一般人那里会忍得住外面的诱惑呢。

    唐星用手一挡，一下把那些剑气挡住了，那些剑气就定在空中，唐星一挥手，那些剑气化为人形掉在地上，几十人同时吐出一口鲜血。

    这个场景特别的壮观，下面那些仙人都恐惧的看着唐星，同时为唐星的修为感慨，这样的修为，根本就没有一丝的烟火，已经不是仙人能够所为的了。

    在这么多仙尊中战胜，而且还是轻轻的一挥手，这怕是神人也不为过吧。

    唐星突然对那些人说道：“我现在不想杀你们，我送你们回幻神界吧。毕竟你们修炼不易。”

    一个仙尊冷笑道：“回去，你说的到好，我们在仙界修炼这么久，怎么可能回去呢。就算是战死，我们也要战斗。”

    唐星突然说道：“既然你们想死，那我就成全你们，说完手中就要下手，一把神器突然飞出来。击向那些仙尊。”

第二卷 第388章：阴谋破灭

    那些仙尊组成一个阵法，身上金光涌现，一下把唐星给围起来，唐星冷笑一声，身上也放出了万丈光芒，很快变成了一个几十米高的金身，顿时大家大叫一声。

    要知道这个技能一般的人可不会的，就算是仙尊也不会，这是一个非常新奇的法术，在仙界人的眼中，这可是神人的技能啊。

    唐星呵呵一笑，一拳击出，那些仙尊连忙变幻阵形。但是还是不改当前的阵法，威力还是一样的，甚至比以前更加的厉害呢。

    唐星停下身子，身上金光一闪，对仙尊道：“你们还真是找死啊，算了，不跟你们玩耍了，这就解决你们。”说完，身子冲上去，化为强大的金光，那些仙尊还没有反应过来，就全数倒在地上，恐惧的看着唐星。

    唐星身子缓缓落下来，站在地上，指着那几个仙尊说道：“你们以后就给我当奴隶，我说什么，你们就说什么，不然我就把你们给杀了。”

    其中一个仙尊突然说道：“想都不要想，我们就算是死，也不会成为你的奴隶的。”

    唐星轻轻一笑，说道：“那你们就等着被人搞死吧，仙界很多人可是恨你们入骨啊，你们想清楚了，要是你们跟我，我保证他们不能拿你们怎么样的。”

    几十个仙尊对视一眼，眼睛出现了可行的事情，最后一个仙尊点头说道：“行，只要你能保住我们的命，我们就跟你那又如何。”

    唐星脸上出现了笑容，对那个仙尊说道：“好了，你们起来吧，我跟那些仙人们说一声，这样你们就会没事了。”说完，唐星飞身而起，向着归云那边飞去。

    来到归云身边，唐星对归云拱了拱手，道：“掌门人，我想保住这些人，不知道行不行给我几分面子。如何？”

    归云面露难色，看了看周围的仙人，道：“唐公子，这有点难处啊，你也知道仙界之人非常的痛恨他们，这不是在添乱吗？”

    唐星点了点头，也知道其中的难处，道：“所以我才跟你说了。我留着他们还有一点用处，你把他们交给我吧。”

    归云点了点头，对周围的仙人，道：“仙友们，这位公子的请求你们也听到了，你们怎么看，我是同意他的话，你们要是不同意，那你们就看着办吧。”

    归云的话音刚刚落下，周围的人顿时对视起来，你看我，我看你的，一时之间都不知道怎么办才好。

    归云见到他们犹豫的样子，再次说道：“要是唐公子不出手，这些人也不会被制服，所以我尊重唐公子，我相信唐公子要这些人，肯定有自己的目的。有自己的决定。”

    “那就按照您说的办吧，我们也没什么意见，只要仙君以后不再出事就好。”其中一个仙人站起来说道，他身后那些人也站起来，接着越来越多的人在吆呼。

    唐星对几人抱拳，飞身上了擂台，手一挥，一道金光射出去，这些人全部被唐星收进自己的空间，做完这些事情，唐星飞身来到情仙女身边。

    情仙女对唐星说道：“你要这些人做什么？”她很疑惑，不知道唐星要这些人做什么，毕竟这些都只是仙尊，在唐星的手中根本就不算什么。她已经知道唐星的秘密了。仙尊根本就不算什么东西，修为也是最低级的。

    唐星摸了摸情仙女说道：“以后你就知道了。”然后看着另外一边的雷说道：“我们现在是不是要跟岳父大人打一声招呼啊，你看这么久都不跟你父亲打招呼，你父亲肯定会有意见的。”

    情仙女点了点头，唐星呵呵一笑，拉着情仙女的手，在众仙人的注目下，来到了雷的身边，对着雷敬礼，唐星道：“岳父大人见怪了，应该早一点就来跟你打招呼了。”

    雷拍了拍唐星的肩膀，道：“呵呵，你有心就成了，刚刚要不是你出手，你老岳父我就死了。唉，还是我高估自己了。”

    唐星摆了摆手，雷也笑了笑，两人尽在不言中，情仙女这时道：“爹，你怎么不在家中，你出来了，那我们城怎么办，他们可都是靠你这个仙君。”

    雷摸了摸情仙女的头，道：“难得啊，人家说嫁出去的女儿，泼出去的水，你还能够关心仙城，我心中很欣慰。这些年没有白养你这个女儿。”

    “爹，你说什么呢。”情仙女白了一眼雷，放开雷的手，跑到唐星的身边，一把抓着唐星的手。还死死看着雷。

    见到情仙女的样子，雷突然对唐星说道：“你看你，情仙女还是向着你啊，刚刚还说她好，现在到好，又是变成那句老话了。嫁出去的女儿，泼出去的水。”

    唐星笑道：“你就有点说笑了。”笑了笑，再次说道：“我们到城里找一个地方说话吧，这里是人家归云门的地方，不是我们叙旧的地方。”

    雷点了点头，非常赞成唐星的话，说道：“那现在就走吧。”对自己两个手下一招手，跟着唐星他们向着传送阵那边走去。

    还没有走出几步，归云的声音就传来了：“唐公子请留步，我还有事情要跟你说。”归云说话间已经追上了唐星。

    唐星转身对归云拱了拱手，问道：“不知道是什么事？你说吧，只要我能够办到，我一定会帮助你。”归云对唐星拱了拱手，道：“其实也没什么事情，就是想您在这里住些日子，我好款待一下你们，毕竟前些日子实在是我们的不对。算是赔罪吧，怎么样？”

    “这个……”唐星转头看着情仙女跟雷，想征求他们两人的意见。雷耸耸肩，表示自己没什么意见。情仙女看了看归云，也算是答应了。

    得到两人的肯定，唐星对归云道：“好，我们就在这里住一段时间，我可是很喜欢你们这里生活的。也体验一下门派的生活。”

    归云笑了笑，对着身后的燕云道：“燕儿，你快去准备一下。”燕云开心的点了点头，转身就化为金光，向着唐星他们前天住的那座大山飞去。

    归云再次对唐星说道：“现在就请唐公子去我们宝殿吧，我们已经特地准备盛宴给你们了。请跟我来吧。”说完在前面为唐星他们领路。

    唐星耸耸肩，拉着情仙女的手，对雷说道：“岳父大人，走吧。”雷点了点头，跟着唐星向着宝殿走去。

    周围的仙人这时慢慢的散去，向着传送阵飞去。因为没戏看了，没必要在这里呆着了。

第二卷 第389章：安逸的生活

    跟着归云来到归云门的大殿里面，此时周围已经摆满了东西，中间一张大桌子，桌子上面很多素食，归云转身对唐星他们说道：“入席吧，您们可都是贵客，来吃饭吧。”

    唐星跟情仙女他们坐在席上，归云依依倒酒，最后回到自己座位，举起杯子，对唐星道：“唐公子，实在是太感谢你了，要不是您，我们还不知道怎么办的好。这杯我敬你。”

    唐星举杯也站起来，道：“好，既然门主这样客气，我也就不矫情了。”说罢，仰头喝下了杯中的酒。归云也把杯中的酒水喝掉。

    坐好，归云再次给唐星添满酒水，便对雷说道：“这位仙君，也谢谢您，非常感觉您能够上台，我敬你一杯。”雷道：“我可没做什么，不过这酒我喝了。”仰头便把杯中的酒水尽数喝干。归云也仰头把酒喝下了。

    归云坐好以后，对雷问道：“唐公子是您的女婿是吧？您真是好福气啊，能够有唐公子这样一个女婿。”

    雷摆了摆手，道：“那也是我家女人的福气好，呵呵，我跟着沾沾光，不过也不能跟您比啊，您可是一派之主，仙界名人。”

    归云笑了笑，指着桌上的食物道：“大家吃吧，没什么好吃的，让你们见笑了。不要见怪啊。”

    唐星用筷子夹着菜，吃了一块，对归云道：“已经很好了，修仙之人能够吃上这等美食，已经是不易了。我们不还意思才是。给你们添麻烦了。”

    情仙女跟雷也点了点头，连声说已经很好了。

    “师姐，原来你真的在这里。”这时一个声音传来，众人转身看去，门口出现了依云的身子，此时在见到唐星她脸上出现了一个尴尬的神色，心中有点歉意。要不是唐星，此时还真被人给骗了。

    归云马上站起身来，走到门口，拉着依云走到唐星身边，道：“师妹，你要好好谢谢唐公子了，唐公子不但不怪你，反而以德报怨，还不好好谢谢唐公子。”说罢，还捅了桶依云的细腰。

    依云反应过来，尴尬一笑，对着唐星一抱拳，道：“谢谢唐公子，要不是您，我现在就被奸人所骗。先前对你的不敬，实在是抱歉了。”说完从桌子上面拿来一杯酒，道：“我敬你一杯”仰头便把酒喝了。也不矫情。

    唐星站起来，点了点头，把桌子上面那杯酒喝掉，道：“过去的事情，就过去了，不提了。只要你有心就行了，还有以后要成熟一点了，不能总是意气用事了。”

    依云连忙点了点头，至于听没听到，懂不懂就没人知道了。

    唐星笑了笑，坐在凳子上面，依云突然对几人，道：“抱歉了，你们慢慢吃吧，我先走了，我还有点事情。”说完就要离开，归云叫住了她：“你不跟我们一起吃吗？你上哪里去？”

    依云刚刚走出几步，这又停下来，转头道：“师姐，你就好好招待唐公子他们吧，我真的有点事情。拜拜。”转身走出来大殿里面。

    归云坐下，对几人不好意思，道：“我这个师妹就是这样，你们不用介意啊，可能还不能接受吧，不好意思见唐公子，毕竟昨天她做的很绝。”

    唐星理解的点了点头，表示自己能够理解，毕竟这个依云心底并不是坏，只是有点搞怪而已，没有什么社会经验，毕竟涉世很少。

    很快就吃完了饭，归云门的弟子把碗筷拿下去，拿上来一些灵果，归云介绍道：“唐公子，你们大家都尝尝吧，这是我们归云门的宝贝，灵果，算是最有价值的东西了。”

    唐星拿起一个灵果，咬了一口，汁水甚多，还有一些灵气，仙气，对归云道：“门主，我们都有一点不好意思了，这个果子有很大的灵气的，我很喜欢的。谢谢了。”

    归云说道：“你们喜欢就吃吧，你们都是贵宾，这些不算什么的。”但是眼中还是有一点的不舍。

    毕竟在仙界的灵根不是很多，虽然仙气很多，但是灵根少的可怜，只要几个大门派有，灵果也是大门派兄弟的一个根本。这可是今年唯一的存货了。

    唐星吃完手中的灵果，对情仙女跟雷道：“你们也吃吧。很好吃的，门主这么好客，你们不要跟门主客气，吃吧。”说话间，把手放到桌子下面。手中泛起微微的青光。

    没有一会，手中的青光闪现，一颗小树出现在唐星的手心中，唐星满意的点了点头，把手拿上来，把小树递给了归云，道：“门主，这是我给你的补偿，我可是知道你很痛心的。”

    归云接过唐星手中的小树，问道：“这是什么东西？”

    唐星指着小树，道：“你没有感觉出来强大的仙气吗？这是一颗灵树，你要好好栽种它，一年以后它就会给你回报的，并不比你这些灵果差，好好栽种哦。”

    归云用神识感应了一下，点了点头，递给后面那个弟子，道：“你把这小树拿回去，栽在后院中，每天给它浇灵液。不要搞死了，以后这个东西就交给你了。”

    那个女子走上来，接下那颗小树，点了点头就走进了内堂。

    半个小时以后，唐星站起身来，对归云拱了拱手，道：“门主，要是无事，我们去休息了吧，现在时间好像也不早了。”归云也站起来，看了看外面的天色，道：“确实有点不早了，我找燕儿带你们去。”

    对着身边一个女弟子道：“去吧燕师姐叫来。”弟子拱了拱手，就离开了。

    不大一会，燕云就来了，先对归云敬礼，然后对唐星几人敬礼，问归云道：“师傅，我来了。”

    归云点了点头，指着唐星道：“唐公子他们要休息了，你带他们去休息吧，交代一下那些外门弟子，好好服侍唐公子他们。”

    “好的。”燕云点头说道，转身对唐星说道：“唐公子，你们请跟我来吧。”说完就在前面带路。

    唐星他们跟归云告退了一声，转身就跟着燕云离开大殿，在大殿门口化为金光跟着燕云离开了大殿，飞向那个前天住的地方。

    降下身来，燕云把唐星他们领进了休息的房子。

    唐星跟情仙女两人还是在原来那个房间，原来那个房子，雷就被分到另外一个房子里面，在唐星他们这个房子的隔壁。

    夜晚！风！月亮，雨露！

    第二天，太阳还没有出来的时候，唐星就出现在房子前面，正在耍拳，刚刚耍到一半的时候，远处一道金色的光芒飞来。

    燕云！！！

    燕云也不打扰唐星，只是在一边看着唐星练拳，唐星虽然早就知道燕云到来，但是依然练拳，并没有停下来理会燕云。

    燕云看着打拳的唐星，感觉自己的心也有一点的心动了，眼中出现了小星星。心中已经出现了万千个画面。

第二卷 第39章：游玩

    很快一套拳法打完了，唐星停下了手，擦了擦额头上面的汗水，走到燕云的身边，问道：“燕云，你怎么这样早就来了？太阳还没有出来呢。”

    燕云看了看天上，突然一笑道：“我平时都是这样的，修炼到什么时候，我就什么时候醒来，醒来没事做，我就来这边了。”

    段誉点了点头，坐在燕云身边的台阶上，道：“你还是真早的，我一般都起来很晚的，这一次是一次例外，在你们这里我睡不觉。”

    燕云好奇问道：“怎么回事啊？是不是我们的那些弟子没有照顾好你，我现在就去惩罚他们。”说完就要转身走进那个房子，唐星连忙站起来，把燕云拉着，道：“别，不是的，只是你们这里实在是太安静了，我不习惯罢了。”

    燕云转身看着唐星，最后道：“是不是真的？要是有什么不满意，你就跟我说，我帮你们去讨回一个公道。”唐星对燕云道：“不是拉，你们那些弟子见到我们这些贵宾非常友善，大话都不敢说一声，怎么可能会有瑕疵呢。”

    燕云点了点头，坐在唐星的身边，看着即将出来的太阳，突然道：“你们今天是不是要离开？”唐星也看着升起来的太阳，道：“嗯，今日我们确实要离开了，没有想到你还会算术啊，不简单。这都被你知道了。”

    燕云摆了摆手，笑道：“可不是你说的这样，我是内心的感觉，今天早上我就突然有这样的感觉了，这才跑上来的。”说完脸色大红，也不知道他想到了什么东西。

    两人在原地坐了一会，唐星站起身来，对燕云道：“好了，我回去了，她们应该都已经起床了，等会跟你去跟掌门告别。”说完就要向上面走去。

    就在这时，燕云突然喊道：“等一下，你们能不能在住两天，我带你们游玩一下我们门派的风景。”一脸的期待，好像非常希望唐星他们留下来一样。

    唐星想了想，最后还是摇了摇头，道：“还是算了，我们还是离开吧，在这里住不习惯。我可不想失眠。”说完转身进入了房子里面。

    燕云在后面有点呆，不知道如何是好，她心中很矛盾，很想把唐星给留下来，但是又不知道该怎么开口的好。摇了摇头，燕云转身向着大殿那边飞去，进入大殿之中，就见到归云在里面。正在看法术书籍。

    燕云走了上去，跟归云敬礼，最后坐在一个归云边上一个凳子上面，闷闷不乐的样子，归云放下手中的书籍，看着闷闷不乐的燕云，最后摇了摇头，这个徒弟他当然知道了，燕云肯定是喜欢上了这个唐星了。

    归云站起身，走到燕云的身边，对燕云道：“徒儿，我知道你的心思，但是感情的事情不能勉强的，你说不定以后会找到更好的，你不用为了一个情字，把自己的仙缘给毁了，你的仙根非常的好，成为神人是迟早的事情。”

    拍了拍燕云的肩膀，站起来，道：“你好好想想吧，我先出去了，你想通了就好了。”说罢，转身就离开了大殿，进入了内殿里面。

    看着自己师傅离开的背影，燕云陷入了深深的沉迷，她是非常的喜欢唐星，但是也只是单相思，心中有一点的苦涩，在大殿里面想了半个小时，燕云这才站起来，深深吸了一口气，活动了一下自己僵硬的脸，向着殿外走去。

    燕云在殿外摸了摸自己的脸，化为金光飞上唐星他们那边。

    燕云刚刚来到，唐星他们这时也刚刚走下来，见到燕云来了，唐星道：“刚刚还以为你去那里了呢，你给我们带路吧，我们去找你师傅告别，告别你师傅这些天的款待。”

    燕云点了点头，向着前面飞去，唐星几人跟了上去，来到大殿里面，燕云对唐星他们说道：“你们在这里等一下，我去叫师傅出来。”说完转身进入了大殿内堂。

    唐星耸耸肩，坐在大殿的凳子上面，情仙女跟雷也坐在凳子上面等待着归云的出现。

    没有一会，归云拉着燕云的手出来了，归云坐在座位上面，对唐星说道：“不知唐公子找我做什么呢？今天你不是说要在门派里面游玩一下吗？”说完还抓着身边燕云的手。

    燕云有点惊讶的看着自己的师傅，她没有想到自己的师傅会帮自己的忙，心里顿时笑了笑。自己师傅还是非常关心自己的。

    唐星对归云道：“呵呵，没什么事情，我就是想找一个人带我们游玩一下。”唐星见到门主这样说，也不好拒绝了，只能答应在住一晚了，反正没什么事情可以做的，还不如在玩一天吧。

    “那就叫燕云带你们去玩吧。”归云对唐星笑了笑，转头对自己身边的燕云说道：“徒儿，你带唐公子他们去玩吧，最好是把我们门派都介绍一遍。这样就好事成了吗？”还给了燕云一个眼神。

    归云拍了拍燕云的手，站起身来，对唐星说道：“好了，我还有一点事情要处理，现告辞了。”唐星站起来，对归云拱了拱手。归云敬礼，转身进入了内堂里面。

    燕云走到唐星身边，对唐星道：“唐公子，我们现在就出去玩吧，我保证带你们去最好的地方。”说完向着外面走去，在转脸的一瞬间，脸上出现了欢喜的笑容，唐星终于还是没有要离开，至少现在还在这里。

    唐星拉着情仙女的手，正要跟上去的时候，雷叫住了唐星他们，道：“小星，你们在这里玩吧，我要回去了，仙城还有很多的事情要我去做。”唐星转身，点头道：“岳父大人，那我送你吧。”

    雷连忙摇了摇头，道：“还是算了，我自己回去，不用你们去送了。”他还以为唐星真的要送他回去呢，唐星挥了挥手，一道金色光芒闪现，一道金色的大门出现在唐星面前，对雷道：“你进去就回家了，这就是在送你了，保证是你家门口。”

    雷半信半疑的看着这道金色的大门，对唐星问道：“真的吗？不会出现什么以外吧？”唐星连声道：“放心吧，不会出事的，你马上进去吧，不然大门就关闭了。”

    雷点了点头，转身进入了那扇大门，雷进去以后，大门就关闭了，等到雷再次出现的时候，已经是雷府了，正在花园中，雷有点不相信的摸了摸花园的小树。

    “是真的！小子不简单啊。”雷笑了笑，向着前厅那边走去。

    唐星两人跟燕云来到外面，向着对面一处山走去，没有飞行，一路上面见到了很多的稀奇古怪的东西，很多异兽，见到唐星他们走来，这些异兽连忙转身离开了，好像非常不喜欢人类一样。

    燕云一边说，一边给唐星他们介绍门派的风景。还别说，归云门的风景还真是非常的好。

第二卷 第391章：幻神空间

    半个小时以后，唐星三人出现在对面的山上，这里也有几处的宫殿，宫殿里面有很多，这些是门派的聚集地，是给那些门派用的，此时没有人在，是空着的。所以有点凄凉。

    唐星两人在宫殿里面逛了逛，感觉没有什么好玩的，对燕云道：“我们还是去别处看看吧，这里好像没什么好玩的。”燕云点了点头，指着宫殿的后面，道：“我带你们去哪里，那里很好的，是一处悬崖，悬崖上面有一座悬浮的大桥，这可是我们的招牌哦。云门仙桥！！”

    唐星有点好奇了，道：“那你现在带我们去吧，有好玩的当然要去了，走吧。”说完，拉着情仙女的手，就向着外面走去。燕云有点无奈的跟了上去。

    虽然知道唐星跟情仙女是夫妻，但是她的心还是有一点不好受的。

    沿途走过几道路，唐星他们出现在一个山崖对面，唐星看着对面的山崖，还真是有点惊人的，下面居然很深，在两道山沟之间还有一架悬浮的仙桥，整座桥根本就没有一点支撑，好像根本就是付毛一样。在空中漂浮起来。

    燕云对唐星道：“这就是那个仙桥了，在上面会感觉到悬浮的感觉，你要不要上去试试，传说在上面许愿很准的，百分百的会实现。”

    唐星转头看着燕云，问道：“真的吗？那我要试试了。”说完拉着情仙女的手，转身就上了那个仙桥，几步走到仙桥的中央，站在那里，看着远处的风景，居然不飞行还要刺激。

    唐星连忙对远处的燕云道：“你也上来啊，这里还真是好玩。”燕云听到唐星的话，眉开眼笑，马上就跑上了仙桥，唐星指着远处的风景，还有仙气袅袅的峡谷，对情仙女道：“亲爱的，我们许愿吧，看看灵不灵，”又对燕云道：“你也试试吧，我相信你一定也没有试过吧。”

    门派的管理，等级森严唐星还是知道的，燕云根本就不敢来这里许愿的，因为一般的门人是不准上来的，要不是遇到唐星，燕云根本就没什么机会上这里来。

    唐星刚刚说完，就做出一副许愿的样子，但是这些根本就是不可信的，谁能够还大道的愿望的，要知道唐星可是大道呢。

    唐星睁开眼睛的时候，两女还在许愿，就在这个时候。

    突然！！！仙桥上面的气流不稳定起来，周围出现一些不一样的景象，海市蜃楼，唐星有点惊奇，但是他不会认为这是海市蜃楼，因为强大的空间之力唐星还是能够感应到的。

    两女这时也睁开眼睛，情仙女有点不知所措，抓着唐星的左手，就连燕云都紧张的抓着唐星的右手，毕竟在坚强，也是一个女人，在这个时候，她们还是需要男人来安慰的。需要男人的肩膀来支撑整个身体的。

    唐星拍了拍两女的手臂，然后说道：“你们抓稳了，待会不管在哪里，你们千万不要松开手，不然很危险的。”两女连忙点了点头，知道现在这个环境要出去，那是不可能的，只能在这里等待空间之力的穿梭了。

    要是现在挣扎的话，说不定还会有坏处呢，不但得不到好处，身体都会被空间之力给撕裂了。到那个时候，那就麻烦了。

    狂风大作以后，整个周围大变起来，一阵光芒闪过，唐星个两女消失了，接着周围就恢复了平静，仙桥还是仙桥，悬崖还是悬崖，一切还是一切，根本就没有什么变化。

    等到唐星再次睁开眼睛的时候，入眼是一个森林，这里的空中漂浮着金色的雾气，好像这里就是神境一样，唐星马上爬起来。同时感觉这些气息有点熟悉。

    突然！！！唐星左右看起来，找两女起来，不过很快，还是送了一口气，两女都在一边躺着，此时在睡觉一样，唐星有点责怪自己了，本来自己能够用能力的，那样，至少现在不会这样狼狈了。

    连忙走上去把两女叫起来，两女慢悠悠的站起来，好像刚刚睡醒一样，正揉着眼睛，情仙女问唐星道：“这是什么地方，我们怎么会在这里的。”

    唐星现在也不知道在什么地方，干脆坐在地上，对情仙女道：“这里是什么地方，我也不知道，还是先看看在说吧，先安顿一下吧，现在已经不早了。”

    唐星说完，大手一挥，一道金色的能量放出来，罩住了十米以外的森林，一座黄色的宫殿出现在森林里面，唐星道：“好了，今天就在这里休息一下吧，对了，你们进去休息吧，我要出去一下下。帮你们寻的一下好吃的。”

    情仙女点了点头，拉着燕云的手，道：“走吧，我们进去吧。”转身进入了宫殿里面。唐星呵呵一笑，身子化为金光，在整个森林里面飞翔着，他就是想找吃的东西，顺便知道一下这个地方是什么地方。

    三分钟以后。

    在一个山壁边上，唐星停下了身子，认为山壁上面正有一颗树，书上还有很多金色的果子，唐星能够感觉到其中的能量，并且在边上还有一只睡觉的怪兽，此时睡的正香，这只怪兽想狗一样，全身漆黑，头顶上面还有一只角，角上面还有一些黑色的闪电。

    唐星直接走了上去，一把抓着那个怪兽的小脚，怪兽顿时怪叫一声，猛的睁开眼睛，就要咬唐星，唐星手中出现一道金色的光芒，怪兽咬在唐星的手上面，被唐星的罩气伤到了。痛呼一声：熬！！！

    唐星提着怪兽的后脚，然后道：“我没有恶意，只是跟你借一些东西，你把上面那些果子给我，我还要借你一些记忆。没有意见吧，默认，那我就当你承认了。”说完手贴在怪兽的头上。

    金色的光芒闪现，怪兽的身体猛颤抖，全身正在抽筋，等到唐星松开手的时候，那只怪兽无力的倒在地上，唐星耸耸肩，手中放出一道金光，进入了那个怪兽的身体。

    唐星跑到小树上面，把那些果子摘了一半，最后闪身离开了，没有一会，那个怪兽站起来了，迷茫的看了看周围，不知所措。好像根本一点损失也没有。

    突然，见到自己守护的小树上面灵果消失大半，顿时吼叫起来，叫的非常的凄惨，好像就是泣血的金鹏一样，整个森林都能够听到这个凄惨的叫声。

    正在飞行的唐星，尴尬了一下，不过随即也释然了，他可是给了怪兽足够报酬的，毕竟那五十年的能量不是白搭的，直接给了怪兽要修炼五十年的能量，这已经是唐星给的最好的了。

    唐星回到宫殿的时候，两女正在聊天，唐星把这些果子递给两女，说道：“满足一下食欲，这可是我抢来的。”其实这些果子根本就没有必要拿的。

    唐星手中的果子非常的多，他其实只需要信息而已，这个果子只是附带的。

第二卷 第392章：怪兽

    “哇，肯定很好吃的。”情仙女连忙抓着那些果子，一口咬下，然后递给燕云一颗，对燕云道：“燕云妹妹你也吃一颗试试，现在肯定很饿了吧，先充饥一下。”

    燕云接过那个水果，对情仙女说道：“谢谢你。”唐星突然道：“你应该要谢谢我吧，这可是我抢来的，你谢错对象了。”

    “也谢谢你。”燕云脸上一红，对唐星说了一声谢谢，接着低头吃气水果来，不敢看房间里面的两人，情仙女偷偷的看了一眼燕云，在看了看唐星，在两人脸上扫视了一阵，她已经看出燕云对唐星的意思。

    唐星见到情仙女的样子，伸出手在她的头上弹了一下，暗骂了一句鬼精灵，然后也吃起那个灵果来，这时听到外面传来了怪兽的叫声，唐星放下手中的果子，走到宫殿门口，摇了摇头，这个声音他当然知道了，就是刚刚那个怪兽的叫声，此时还是那么的凄惨。

    唐星在想，可能是这个怪兽没有注意吧，要是它见到脑海中的东西，他绝对不会在叫了，毕竟脑海里面的那些东西不是这几个灵果能够比较的。就算是在多的灵果，也不能跟唐星的给的东西比较。

    一夜无话，第二天一大早，唐星就出了宫殿，来到外面，此时外面很多的露水，简直就像是在下雨一样，非常的多，唐星闭着眼睛深深的吸了一口气，感觉自己精神气爽，整个人就像是沉浮在大自然的怀抱中。

    唐星慢慢睁开眼睛，左手慢慢的向着一边挥舞起来，接着右手也挥舞起来，周围一道道波纹出现在空气中，就好像是一块石头掉进水塘里面一样，波纹向着周围飘荡开来。

    正在这个时候，两女走了出来，也没有打搅唐星的拳法，只是在一遍看着，突然，情仙女走到燕云面前，小心道：“你是不是喜欢上唐星了？要跟我说真话哦。”

    燕云脸色一红，不敢看情仙女，低着头看着地上，两手在衣角搅动起来。情仙女再次道：“好了，我知道了，你不用解释什么了，喜欢是正常的，谁叫唐星这么优秀呢。”

    唐星这时刚刚把一套拳法打完，走了过来，见到两女在聊天，唐星问道：“你们在聊什么啊？”情仙女贼贼看了一眼燕云，就要张口说话，燕云连忙把情仙女的嘴捂住，对唐星说道：‘其实没什么，我们进去一下。”说完拉着情仙女的手走进了宫殿。

    唐星无聊的摇了摇头，继续练拳起来，宫殿里面，燕云拉着情仙女的手，讨好道：“姐姐，你不要说出去了，就算是我在求你了。”情仙女贼贼一笑道：“你现在知道着急了，不过我会帮你保密。你什么时候说那是你的事情，我不会插手。”

    燕云连忙在情仙女的脸上亲了一个，道：“姐姐，实在是太谢谢你了，不然我会大醜的。”情仙女搔了搔燕云的头，道：“好了，我们出去吧。唐星肯定已经打完拳了。”

    燕云点了点头，拉着情仙女的手走了出去，来到外面，唐星刚刚打完拳法，向着宫殿里面走去，就见到两女出来了，唐星一笑，道：“看来这个房子应该要收了，我们等会就出离开这里，看看这是什么地方。”

    两女点了点头，这时情仙女对唐星说道：“你是不是还没有给我们早餐啊，是不是要去表示一下。”唐星看了看周围，点了点头道：“看来这个房子现在还不能拆，你们先进去，我先去找吃的。”说完转身就离开了原地，向着森林深处走去。

    唐星周围转了转，什么东西都没有找到，于是只好再次向着昨天那个怪兽的方向跑去，来到那个怪兽那里，只见到那个怪兽正在小树下面睡觉，突然！站起身来，见到唐星来了，怪兽就像是见到大财主一样，连忙走了上来，尾巴猛摇。

    唐星笑了笑，拍了拍那个怪兽的头，道：“你到是很现实。”指着小树上面剩下的灵果，唐星道：“你把这几个果子都给我吧，我会给你应得的回报的。”怪兽连忙点了点头。

    唐星向着小树那边走去，把上面剩下的灵果都摘下来，走回来，对那个怪兽说道：“现在我就给你一点好处。”手贴在怪兽的头上，一道金色的能量从唐星的手中流出来，进入了怪兽的身体里面。怪兽享受到闭上眼睛。

    不过没有多久，唐星就收回了自己的手，看了一眼怪兽，化为金光消失在森林之中。

    回到宫殿里面，唐星把灵果递给两女，道：“好了，这就是你们的早餐了，又是我在那个怪兽那里抢来的，快点吃，等会我们还要找路呢。”

    两女点了点头，开始吃那个灵果起来，燕云把其中一个灵果递给了唐星，唐星摇了摇头，道：“你还是自己吃吧，我不需要，吃这些东西跟吃了没什么两样。”燕云失望的把灵果收了回去。

    二十分钟以后，唐星三人出现在宫殿外面，唐星一挥手，那个宫殿变成了金色的能量，然后进入了唐星的手掌中心，最后消失，做完这一切，唐星转身对两女道：“我们走吧。”转身就向着一边走去，两女跟着走了上去。

    “停一下。”唐星走在前面突然停下来，转身对两女道：“你们跟在我身后，我感觉到有什么东西盯着我们，已经很久了，想必危险的很。说不定是怪兽。”

    “啊，不是吧。”两女毕竟是女人，惊叫一声，藏在唐星的身后，小心的看着周围的环境，唐星摇了摇头，向前面走去。

    “吼~~~”突然，周围传来了吼叫声，两女抓唐星的手更加紧了，偷偷的看着周围，但还是没有见到那个怪兽的身影，唐星拍了拍情仙女的手，继续向前面走去。

    “蓬！！吼！”唐星刚刚走出几步，前面就传来了一声惊叫，就见到一只怪兽从森林里面冲出来，怪兽的鼻子中喷出了火焰。

    “啊！！”两女把唐星当作是肉盾，两人紧紧的靠在唐星的背后，从肩膀上面偷偷的伸出头，看着前面那只怪兽。

    这只怪兽像火麒麟，是龙头，鼻子上面喷出了金色的火焰，眼中也尽是火焰，好像正在怒一样，随时都要把人给吞噬一样。

    唐星看了看那个怪兽，最后挥了挥手，一道风刃向着火麒麟飞去，火麒麟直接张嘴就把风刃吞进了自己的肚子里面，接着还打了一个饱嗝，好像是吃饱了一样。

    唐星有点怪异的看着火麒麟，居然不怕自己的风刃，看来身体非常的坚韧，不是一般的东西能够撕开的，要知道唐星召唤的风刃能够撕裂低级仙器了。

第二卷 第393章：！！

    “吼！！”火麒麟吃掉那风刃以后，居然对着唐星示威起来，眼中正在喷火，气的唐星直瞪眼，还是第一次遇到敢跟他对眼的怪兽。

    “哼”唐星冷哼一声，手中出现很多的金色丝线，这些金色的能量变成一张大网，一下把火麒麟罩住，火麒麟顿时惊叫起来，全身露出了金色的血液，看来非常的痛苦。

    “小东西，乃乃的。你还真是强悍啊。”唐星看着倒在地上的怪兽，摇了摇头，把小东西的身子提起来，最后仍在地上，拉着几女的手转身就走了。

    唐星带着两女向着前面走去，怪兽的在地上吼叫着，好像在叫唐星放开它，但是唐星已经走远了，根本就见不到了。就在这时，一个黑影出现了，怪兽出异样的声音，最后头上流出了鲜血，也不知道怎么了。

    中午时分。唐星跟两女出现在一个小河边上，唐星看时间也不早了，于是就提出要休息一下，等会飞行飞出去，今晚一定会住人类的地方。

    两女躺在草坪上面休息，唐星拿着一根竹竿正在钓鱼，也不知道两个女人是怎么想的，居然提出想吃鱼，唐星只好满足他们的要求了。

    这时那个鱼竿正好颤抖起来，唐星就要拔起来的时候，对面传来一声吼叫，接着就见到对面一只冰剑射来，唐星连忙挥出一道护罩，把冰剑挡在外面。

    金色的护罩把冰剑挡在外面，冰剑漂浮在空中，不管怎么样，都不能射进护罩里面，两者出了撕裂的响声，唐星再次一挥手，冰剑化为虚无。护罩同时也被收了起来。

    “咻！！”刚刚把冰剑解决了，周围再次飞来几根冰剑，这次的冰剑更加的厉害，比刚刚的大上一号，眼看就要射进唐星身体的时候，冰剑都变成了活水，落在小河里面。

    “咻！”唐星大手一挥，河道里面的飞出好几道冰剑，向着对面飞去，紧接着对面就传来了爆炸的声音，还有一些吼叫的声音。

    没有一会，唐星就见到对面跑出来一只黑色的怪兽，有点像哥斯拉，背脊上面长满了倒刺，此时口中正有一个白色的能量球在孕育，随时都有可能爆的感觉。

    唐星眼睛一亮，把手中的鱼竿擦在地上，双手抱胸，戏耍的看着那只跑来的怪兽。

    一瞬间，那东西已经飞到了唐星的对面，好像有点怕水一样，并没有向着唐星这边行来，而是对着唐星吼叫起来，泄自己的愤怒。

    唐星能够感觉他的厉害，这只怪兽至少是神级以上的，非常的厉害，比早上那只强大的几倍有余，可能甚至会更加厉害。早上那只其实还没有达到神级，只算是仙级的。

    “咻！”哥斯拉终于把自己孕育已久的能量球抛向了唐星，他准备这一击就把唐星给解决了，因为唐星的存在，威胁到他的利益。

    他是森林之王，是这里的唯一存在，但是这一次居然被人破解了，他很不好受，于是！他要把唐星给杀掉，把唐星给吃掉，这样来洗清自己的羞辱。

    唐星一挥手，能量球变成了一个固体的球，唐星把球抓在手中，再次抛向那个哥斯拉，哥斯拉到是很敏捷，身子一闪，就避过了能量球。

    “蓬！”能量球击在哥斯拉背后的树上面，一朵大的蘑菇云出现在森林的上空，周围十米的地方化为了虚无，就连一块树木都没有剩下，石头变成了石灰。

    哥斯拉转头看了一眼那个能量爆炸的场所，转头对唐星吼叫起来，口中再次出现一个能量球，再次向着唐星来，唐星这一次没有把它变成固体。

    在能量球还没有出的时候，唐星直接一挥手，能量球就像是一个屁一样，在还没有出来的情况下被人惊扰，直接再次进入了哥斯拉的身体。哥斯拉马上一口鲜血吐出来，受内伤了，非常的严重，不然不会流血的。

    唐星摇了摇头，站起身来，对怪兽道：“小东西，不跟你玩了，看你身上的杀气，就知道你不是什么好东西，我这就解决了你，免得你再次害人。”说完一道剑气射出去。

    哥斯拉好像知道其中的厉害一样，转身就逃，但还是没能逃出唐星的控制，剑气直接进入了哥斯拉的身体，哥斯拉的身体稳定了三分钟，最后变成了肉堆，倒在地上。

    强大的血腥味传来，两女连忙捏住自己的鼻子，唐星也甩了甩手，身上出现一个护罩，把血腥味隔绝在外面。

    唐星把鱼竿扔进了小河里面，走到两女身边，唐星说道：“好了，现在可以走了吧，现在没什么东西可以吃了，我们赶路吧。”说完，自己先向着前面走去。

    两女对视一眼，跟了上去。

    她们还想在这里呆一会的，不过现在想必是不可能了，这么强大的血腥味闻了让人感觉到一阵的恶心，想吐出来。

    离开那里没有多远，唐星带着两女升上了天空，向着一个方向飞去。很快唐星他们见到了一个城市，这个城市跟地球的不一样，倒像是西方的城市。

    “我们下去吗？要是不下去，我们现在就继续飞行！”唐星转头看着两女，像征求两女的意见，两女对视一眼，情仙女道：“我们下去吧，看看下面是什么东西，我也很好奇这是什么地方。”

    唐星点了点头，身子向着下面飞去，在城外一处森林里面掩饰了一下身份，三人向着城市里面走去，城市里面并没有人守卫，好像非常相信城市的安全一样。

    唐星回头看了一眼两女，向着里面走去，刚刚进入里面，就见到很多的面孔望来，感觉是那么的扎眼，那些人好像见到外星人一样，眼睛直勾勾的看着唐星他们三人。

    确实！也很怪异的，这些人身上穿的都是盔甲，唯独三人穿着布衣，人家不看他们，看谁啊。

    唐星依依点了点头，没有在理会这些人，继续向着里面走去，一路上走到那里，眼光就跟到那里，让人感觉很不舒服。

    找了一家类似客栈的房子，三人走了进去，走到柜台，一个类似掌柜的人愕然看了看唐星他们，不过还是快的站起来，对唐星他们问道：“请问你们是住店，还是吃饭？”

    唐星摇了摇头，只是看着另外一边，因为那边有一个人在结账，唐星要看清楚他们用的是什么样子的东西，是金子，还是玉石，毕竟不能被人怀疑了。虽然早就被人怀疑了。

    还好，那个人付账的是金币，唐星的心中也有谱了，只要是金币，一切都好办了，他的金币多了去，就算没有，只要用能量凝集一下，就会出现金币了。
  
第364章幻神楼
  唐星手中出现一定金子，交给那个掌柜的，对她说道：“帮我开两间上方，谢谢了。”那个掌柜的接过金子，疑惑的盯着唐星问道：“不知道上房为何物？”
  “上房吗、就是很好的房子，这是我家乡的话，不好意思啊。”唐星一想起这里不是以前的仙界，根本不可能知道什么事上房，也就只好解释一下。
  掌柜的说道：“哦，很好的房子，行，不过你这点金子。”说完掂量了一下手中的金子，显然是非常不够了。唐星手中再次出现几块金子，递给那个掌柜，道：“这些金子应该够了吧。”
  “不够，至少还要两倍。”那个掌柜的掂量了一下金子，眼中出现了阴笑，看样子就知道不是什么好人。唐星指着不远处一个人：“刚刚他就没有用这么多，你这是什么意思？”
  掌柜的一副不屑的看着唐星，指着那人肩膀上的令箭，道：“你知道人家是什么人吗？人家可是幻师大人，你是什么人，你最多也就有钱一点的富家大少。你有什么资格有这般待遇。”
  “幻师？？”唐星迷惑的看着掌柜，掌柜不屑说道：“一看就知道你是从山沟沟里面出来的，连幻师都不知道，我给你上一课吧，幻师就是拥有强大力量的人，他们能够召唤天地间的力量为自己所用，这些人在大陆上面是很受人敬仰的。”
  唐星跟两女对视一眼，最后问那个掌柜：“不知道那个令箭在哪里拿，掌柜的可否告知，只要你告诉我，你手中那些金子都是你的了。”
  那个掌柜的明显眼睛一亮，咳嗽了一下，说道：“其实你只要去幻神楼就行，只要能通过考核，幻师就会给你发这个徽章，不过你是幻师吗？要是不是幻师我还是劝你别去了，这可是大罪，幻师们会把你抓起起来用火烤的。”
  说完有点色色的看着两女：“烤你倒是没什么，但是烤这两位美丽动人的美女，那就不好了。”
  掌柜色色的眼神让唐星很不爽，唐星严重一道金色的亮光闪过，这道金光在没人瞧见的情况下进入了掌柜的眼中，掌柜一点没有发觉，还色迷迷的看着两女。
  唐星冷冷转身，带着两女离开了。
  幻神楼是幻师们的天堂，只有在这里，他们才会感觉到自己存在的价值，这里是幻神们接任务，还是升级考核的地方，而整个地界也就那么几个幻神楼，非常的稀少。
  唐星拿这个令箭就是为了以后好办事，并不是他很在乎那些黄金，毕竟有那个令箭好办事一点，在这个大陆至少是这样的。
  唐星带着两女进入了幻神楼里面，里面非常的大气，整个楼房是城中最高的，而且还是一层到底的那种，在里面只能看到一个小小的圈，但是见不到上面是什么东西。可见有多高了。
  柜台那边有一个美女在管事，见到唐星他们进来，对着他们敬礼，问道：“不知道各位要做什么，我能帮到你们什么忙？”
  唐星咳咳了一声，问道：“不知道这里是不是考核？我们是来考核的。”那个女子明显惊讶了一下，一般考核的人都是年纪很小的孩子，就算是大人，那也只是进阶，不叫考核。问道：“你确定是考核吗？不是进阶。”
  唐星点了点头，说道：“当然，我们就是来考核的，难道有什么不对吗？”美女笑道：“那没有。”手中拿出几张纸牌，递给唐星：“这是你们的牌号，在大厅那里排队吧。”美女指着不远处的座位。
  唐星接下那些纸牌，呆着两女在座位上面做好，就打理气周围来，边上还有一些穿着幻师衣服的人，不过他们跟唐星他们坐的地方不一样，他们坐在隔壁那排凳子上面。
  而那些考核幻师的都是小孩子，他们都很怪异的看着唐星三人，好像没有见到过这么大还要考核的人，非常的惊奇，跟刚刚那个美女是一样的反应。
  而这些考核都是座位对面那个小房子里面，房子是透明的，里面有三个考官，他们分别是不同年龄的，有老有少，还有一个是中年的。
  很快时间过去了，终于轮到了唐星她们，唐星是第一个，给了两女一个放心的眼神，唐星走进了对面的小房子，其中一个考官指着对面的凳子，“请坐。”
  “谢谢。”唐星说了一声谢谢，就坐在了那个人的对面，那个考官这时说话了，：“你好，你是我们见到最大的考核者，所以我们很怀疑你的能力，现在我们要确认一下，你是不是幻师。”
  唐星点了点头，问道：“不知道你们要如何试？”那个考官说道：“召唤火球，或者另外的能量球都行，也能召唤魔兽。”说完做了一个请的姿势。
  唐星没有想到这么简单，耸耸肩，打了一个响指，一道火球就出现在唐星的手中，唐星再次一招手，又出现一个冰刺，接着再次召唤出来一个水球。唐星对那个考官问道：“还要不要我在召唤一些能量球？”
  “很好，不用了，现在我们邀看你的控制能力。”那个考官指着不远处一堵石壁：“只要你能在上面留下一个印记，你就算是真真的幻师，要是你把这块石碑给打碎了，你就是幻神。”
  不过后面还有一些玩笑，毕竟他不相信一个第一次考核的人就是幻神，要知道幻神也就那么几个人而已。并不是很多。
  唐星轻轻一笑，手中的能量球急速运转起来，突然他把手中的能量球扔出去，能量球在空中变成一朵梅花的样子，最后射进了石壁里面，石壁上面留下了一个梅花印记。这还没有玩呢。
  没有一会，石壁变成了碎石，缓缓的落在地上，变成了碎石，不管是外面的，还是里面的考官，此时都是傻傻的看着唐星，脸上出现了惊讶的神色。最后考官恢复了脸色，从身边的箱子里面拿出一块令箭，恭恭敬敬递给唐星：“恭喜大人成为幻神。”
  “恩，很好。”唐星接下了那个令箭，转身就离开了小房间，三个考官都是羡慕的看着出去的唐星，幻神是谁都想做的，但是很难，现在都还没有出现几个，哪知道这个年轻的小伙子居然是幻神了。
  这简直不能跟人比较。
  很快燕云进去了，她也学着唐星的样子，直接召唤出来一些能量球，顿时这些考官直接把幻神的牌牌给了她，这些考官非常的激动，居然在他们手中一次出现了两个幻神，他们怎么不激动，要是以后被人说起，他们也能仰着头说道：“那几个幻神是我们考核的。

395章惊人的粉丝
  燕云出来以后，情仙女进去了，她温柔一笑，手中也出现几道能量球，考官还没有等她把能量球发出去，直接就给了一个幻神令箭，周围的刃都瞪大着眼睛，有点不敢相信的看着这两女一男。这是在是让人受不了。
  唐星在众人羡慕的眼神中走出了幻神楼，这个消息很快就传遍了整个城，不管是吃饭的，还是在读书的，他们都在讨论这件事情，这个消息接着又被商人传遍了大陆。不过这是后话。
  唐星他们在另外一个酒店里面找了一间房间住下，为什么要说一间，因为这个酒店只有一间房间了，而且那个掌柜的还说，城中北时很多的酒店都关门了，想住也住不到，唐星他们也只好在一个房间里面住下，反正人家燕云没有意见。
  其实他们被这个掌柜的骗了，只是燕云喜欢被人骗而已，而且还是在羞涩中被人给骗了。
  一个小二把唐星他们带到了房间里面，说道：“客官，你们有什么吩咐就在外面叫一声，要是没事，我先出去了。”说完对着唐星他们点了点头，出了房间。
  唐星对着两女说道：“你们两人今晚睡床上吧，我就在沙发上面修炼一些就行了。”坐到沙发上，闭着眼睛，进入了入定。
  两女对视一眼，也在床上睡觉起来。
  再说原先那个掌柜，此时刚刚下班，叫人把酒店门关上，他就向着自己的房间那边走去，但还没有走出几步，一下倒在地上，整个身体颤抖起来。
  “掌柜的，你怎么了，没事吧，”几个小二连忙走出去，把掌柜的扶起来，顿时把他们吓一跳，这个掌柜的居然七窍留血而死了，而且样子非常的恐怖，眼睛都没有了，好想被什么东西给吃了一样。
  其实这个就是唐星的诅咒，那道金色的光芒就是唐星的诅咒之光，只要被人粘到，不死都要你脱层皮。而这一次唐星是真真的出手，所以结果就可以想象了。
  要是这个掌柜的最后没有那样看两女的话，唐星是不会下手的，但是那个掌柜的是在是太不知趣了，所以只有死的份，唐星决然下手了。
  第二天，唐星从修炼中醒来，轻轻的来了一个收手式，吐出一口气，转头看着两女，此时两女还在睡觉，他们睡觉的样子非常的可爱，唐星差点……
  唐星拍了一下自己的头，坐在凳子上面思考起来现在的处境，此时他们已经是幻神了，虽然现在还有很多人不知道，但是肯定会被人知道了，所以现在还是应该离开这个城市了。不然肯定很多人上门来找签名。
  果不其然，过了一会，外面就传来了敲门的声音，唐星慢慢把门打开，只见到那个掌柜的走进来，对着唐星笑道：“幻神大人，昨天实在是鄙人的不对，让你们受委屈了。其实我骗了你们，希望你们多多见谅。以后你们在这里住免费，想住多久就住多久。”
  “呵呵，掌柜的谢谢你了，我们等会就要离开了，等到下次再来这里的时候，我们一定再来你们这里。”唐星对那个掌柜的说道。
  “啊，这就离开了啊！不过下次来也好。”掌柜的明显一阵失望：“我们酒店永远为幻神大人准备两间房，等待着三位幻神大人来居住。”
  唐星点了点头，就在这时，远处跑来一个人。“掌柜的，不好了。城主来抓人了。”一个小二哥一边跑一边喊道。
  “抓什么人，他难道不知道这家酒店是谁家开的。吃了豹子胆了他。”掌柜的对着唐星告辞“幻神大人，我先出去一下，你要是有什么需要，尽管吩咐小二。”说完呆着那个小二哥离开了。
  唐星把房间的门一关，来到房间唤醒两女，对他们说道：“我们现在走吧，是时候离开了，不然又有人来闹事了。”
  情仙女问道：“谁敢来闹事。我们不怕啊，要是他们在不懂事，我们打就是了。”唐星连忙说道：“大小姐，你是女子，不能这么暴力的，再说了，你们忘记了，昨天的事情，我们现在的身份是幻神，在城中待着会引起很大轰动的。”
  “啊，那还等什么，我们现在就走吧。”两女都是那种不喜欢热闹的刃，听到唐星这样说，连忙要走人，他们也是很怕出事情。
  唐星指着窗口，对两女说道：“我们从窗口飞出去吧，现在下面肯定有很多的人了，我们从下面根本就走不出去。”
  两女点头，三人飞出窗口，来到外面，三人低头看了一眼下面，顿时吓了一跳，原来满地都是人，整条大街都被封死了，还好是从窗口飞出去。唐星再次见识到什么是追星。
  唐星他们没有一丝停留，直接驾云离开了这里，很快就消失在天空，下面那些人还以为唐星他们正在房间呢，此时在下面大喊大叫起来，什么幻神大人，我爱你，爱死你了。
  话说那个掌柜的来到下面，就见到那个城主亲自出现在酒店的大堂里面，掌柜脸色不是很好的走过去，问道：“城主大人，你这是什么意思，难道你不知道有三位幻神大人住在上面吗？”
  那个城主是一个大肚便便的人，见到掌柜的脸色不善，他连忙说道：“掌柜的，你也知道我这个城主不容易，城西那家酒店的掌柜昨晚身死了，而又人说是被人杀死的，所以我们只好来这边循例查一下了。”
  “你查案，就查案，怎么到我这里来了，难道你怀疑我们的人吗？”掌柜的一点也没有吧这个城主当做是城主，对着他大喝起来。
  “掌柜的，没办法，你也知道那个酒店的实力如何，人家说是你们这里的人，我也只好查一查了。”城主苦笑起来，这个城主混的也不是很好，非常的不好。     
  掌柜的这才缓和了一下，问道：“哦，原来如此啊，你先回去吧，等过段时间我跟大人说说，帮你升一下，你一定要帮我们酒店把那个。”掌柜的做了一个狠狠的手势。
  “是，是，我这就去办。”那个城主连忙点了点头，离开了，其实他的心中在苦笑，这个掌柜的这样说，那个二掌柜其实也是这样说的，他左右为难啊。这个城主不好当。
  掌柜的再次来到唐星他们住的房间，但是唐星他们已经离去了，掌柜的狠狠的打在墙上面，：“这个脑残城主，真是不想混了。”
  时间很快，唐星他们在天上继续飞行，很快三人看到了一座黄金色的小城，对视一眼，唐星说道：“下去吧，在这里玩一玩。”两女也点头。
  三人在城外降下来，二话不说就进入了城里面，这个城跟先前那个城不一样，这里的城非常的繁荣，这里有很多的刃，而且还有很多的异族人，而且在这里异族不会受到任何的歧视。
  这些异族有鸟人，有兽人，在这里他们不会受到人类的歧视，人类见怪不怪。
  两女也被街道两边美丽的环境吸引了，街道上面很多新奇的东西，他们蹦蹦跳跳的在街道上面玩耍起来，最后找了一个酒楼下榻，下午的时候再继续游玩起来。
  下午的时候，唐星他们出现在街道上面，两女好奇的在街道两边的摊子上面东看看，西看看，脸上尽是好奇，这里的东西都是她们从来没有见过的，那些摊子上面摆满了奇珍宝石，而这些宝石的样式非常怪异。
  唐星见到两女在游玩，非常的无奈，但是作为绅士，唐星还是在后面耐心的跟着，时间匆匆过去了，很快就到了太阳落山的时候。
  唐星看着两女还是精神饱满，连忙说道：“你们是不是要回去了。”指着天上：“你看天上太阳下山了，还不回去人家都收摊了。”
  “在逛一下吧，反正现在人家还没有收摊。”情仙女转身对着唐星来了一个媚眼，继续向前面走去，不过燕云到时很好，她见到唐星的样子，也想回去了，但是情仙女此时还不回去，她也只好继续跟了上去。
  在城中逛了一会，周围那些商家都收摊了，唐星对情仙女说道：“我们是不是要回去了，现在已经黑了，人家也收摊了。”情仙女点了点头，拉着燕云的手就要离开，但是突然看到前面一个牌牌亮起来。
  情仙女顿时来了兴趣，那上面写着酒吧，唐星顿时知道又是祸事了。果不其然，情仙女对着后面的唐星挥手，道：“亲爱的，我们上那里面去玩玩吧。”
  唐星见到两女都非常的期盼，也只好答应了她的话，跟着走了进去，三人来到吧台那里，一个调酒师走出来，对三人道：“不知道三位要什么酒，你们是今天进来的第一批客人，所以这些酒我们酒吧请。
  “随便来三杯你们这里的好酒吧。”唐星见到两女都期盼的看着自己，只好对着那个调酒师说了一句。
  调酒师点了点头，拿着一个大玻璃瓶，然后从柜子里面拿出一些带颜色的酒水，倒进那个玻璃瓶里面，接着调酒师把这个瓶子跑起来，瓶子好像法宝一般，每次眼看要掉下的时候，那个调酒师伸手就接着了瓶子。
  在唐星看来这并不算什么，但是在两女看来却是很惊奇一般，瞪大着眼睛看着那个调酒师，这主要是她们两人从来没有见过，所以非常的惊奇。
  很快那个调酒师把酒水在三个杯子里面，推到三人面前，“请几位客人慢慢享用，有吩咐叫一声，我要去里面准备一下酒水。”说完转身进入了里面。
  唐星端起那酒杯，慢慢闻了一下，对两女道：“我感觉这个东西其实也没什么，还没有我做的好吃呢。”确实这里面的酒一点也没有地球的酒水好。
   两女此时被那杯彩色的酒水迷住了，也没有在意唐星说什么。
  “妈的，这个老板呢，收保护费了。”正在这个时候，外面传来了一声大喝，唐星转身看去，就见到三个壮硕的男子走了进来。
  三个男子大步坐在了凳子上面，这是看向唐星他们这边，等到见到两女的时候，三个男子眼神一亮，其中一个男子走上来，邪笑看着两女：“两女妹妹，是不是很寂寞，要不要几位哥哥陪你喝一杯。”
  这个男子的龌龊的眼神让唐星非常的不爽，唐星眉心处一闪，一道金色的光芒照在那个男子身上，男子顿时痛苦的倒在地上，全身上下出现了血丝，一根根青筋冒出来。
  两位两个男子见到这个男子倒在地上，连忙跑上来，问道：“大哥你怎么了，你怎么了。”那个男子一脸痛哭的看着两个男子，一句话也没有说出来，一下窒息而死了。
  两个男子顿时大惊，连忙指着两女，喝道：“你们两个妖女对我们老大做了什么，你快点把我老大救活，不然我们楼主是不会这么放了你们的。”
  情仙女拿着杯子，轻轻转头看着地上以死的男子，在看了看一眼唐星，突然呵呵笑起来“你们如何认为是我们做的，难道就不会是别人做的吗？”
  听到情仙女的话，那个男子连忙转身，狠狠的看着唐星，道：“是不是你把我们老大给杀了？”唐星边喝酒，边说道：“饭可以乱吃，但是话不可以乱说。”
  那个男子听到唐星这样说，顿时更加坚信了，“就是你杀了我们老大，我们要给他报仇。”对着身边那个男子打了一个眼神，两人都向着唐星这边杀来。
  “你们还真是愚昧，人家说什么，你们就是什么，唉。”唐星摇了摇头，眼中一道金色的光芒闪过，两个男子凭空飞起来，脸色绯红，好想被什么东西掐住了脖子一样。
  唐星一口把酒水喝干，把酒杯放下，站起身来，对两个人道：“你们抬着这个什么老大的身体回去，对了，一定要跟那个楼主说是我杀的，我现在是在是太清闲了，想找点事情做。”
  两个男子一脸的恐惧，抬着老大的身体离开酒吧，他们此时已经被吓到了，他们两兄弟的修为他们自己还是知道的，一个人能够不动手就把他抬起来，那就说明这人的修为达到了登峰造极的地步。
  两女刚刚离开，酒吧里面那个调酒师就出来了，一下跪在唐星他们的身前，道：“实在是太感谢你们了，你们是我的恩人啊，这些人都是混账东西，他们每天都逼我们交钱，要不是你们，我们现在又要受苦了。”
  唐星看了一眼那个调酒师，不淡不咸的道：“我这个人很不喜欢被人算计，所以你要为你的事情付出代价。”手中一道金光挥出，调酒师顿时倒在地上痛喊起来。
  只见到调酒师的两眼留下了血泪，嘴角还有身体里面都流出了血水，恐惧的看着唐星，嘴中尽在求饶，但是唐星一点也没有在乎这些。
  这只是给这个调酒师的小小惩罚，这个调酒师以为唐星他们不知道，但其实唐星他们早就知道了。在那个调酒师进入房间的时候他们就知道了。
  等到那个调酒师真的受不了的时候，唐星这才收回了自己的法力，站起身来，对着那个调酒师说道：“你小子居然不想活了，跟我玩心机，我最不喜欢的就是那点小聪明。”
  原来这个调酒师知道那个大佬好色，于是他就接着这一点来激怒唐星，位的就是叫唐星他们帮忙打击这个男子。
  唐星呆着两女离开了酒吧，回到了酒店，但是唐星还是非常的火大，居然有人用小聪明算计自己。

397章本书完本
  第二日，唐星跟两女来到酒店的餐厅里面，叫了一些好吃的，三人就吃起来，餐厅里面此时也有很多人在吃早餐，都起的很早。
  “妈的，听说城外的黑暗森林出现了神兽，好想是一只金色的豹子呢。”就在唐星他们吃的正胜的时候，一边突然传来了声音。
  唐星看去，两个男子正在那边吃早餐，小声的说话，周围的刃都没有听到，不过唐星跟他们不一样，他们的修为高深，这些话都听到了。
  这时那个男子再次跟对面的那个男子说道：“兄弟，要是我们能够得到一只神兽，我们的前途，啧啧。”说着一脸的向往。
  “呵呵的，大哥你还是别想了，我们是什么角色你自己还不知道。”对面那个男子苦笑道：“大哥，我们还是老老实实做做别的事情吧，别在想那些空想的事情。”
  “小子，我想想都不行啊，真是的。”那个男子敲了一下刚刚说话的那个人，再次向往的说道：“其实我们说不定运气好，能够去试试呢。”
  “想也要有点根据啊，我们拿什么跟人家挣，我们什么东西都没有，要实力没实力，要才华没才华，还是好好的在这里混混吧。”那个小弟白了一样那个大哥。
  “呵呵，也就是想想而已。”那个大哥再次指着周围说道：“你看看，这里好多人都是冲着神兽来的，唉，怎么也轮不到我们这里。”
  唐星听到这人的话，顿时在周围看了看，严重出现了异样的神色，难怪感觉这里的气氛不一般，原来都是为了一样东西而来的。
  吃完早餐以后，唐星说道：“我们也跟着去看看吧，反正没事做，还不如到处玩玩。”情仙女鼓掌：“好啊，好啊，我们就去玩玩。”一边的燕云也高兴的笑起来。
  说道就做到，唐星他们结账以后，就向着那个森林跑去，很快来到了森林外围，只见到森林周围已经围住了人，都是一些有超能力的人。有幻师，还有一些商人。
  “吼~~~~~”森林里面突然传来一声吼叫，外面那些人顿时放出了异样的神色，每人脸上都高兴起来，都把自己身上的武器拿出来，有些人拿剑，有些人拿法杖。
  “大家冲啊，谁先到森林，那个神兽就是谁的。”突然不知道谁喊了一声，周围那些人不要命的跑了进去，接着就传来了声声惨叫。唐星跟两女站在一棵树上，看着下面那些人。
  只见一只超大的金色豹子在闪躲，周围的人们在攻击，每一次攻击都会带走一些人的生命，唐星他们不感觉可惜，这些人都是被自己的欲望给害了，不能怪任何人。
  时间匆匆，森林被血迹染红了，但人们还是不知道悔改，还是在周围攻击，渐渐地，人群越来越少了，很多人这是醒悟过来，见到这个愤怒的金色豹子，顿时转身向外面跑去。
  等到人群离去了，金色的豹子对天吼叫几声，转身进入了森林里面，整个森林再次变得安静起来，唯一不一样的就是这里出现了很多的血迹，还有尸体，有些人的肚子上面都出现了肠子。煞是吓人。
  唐星见到没戏看了，转身对两女说道：“我们也会去吧，没有想到这个东西还很厉害的，不过我没兴趣，就不跟他玩了。”
  情仙女也点了点头，拉着燕云的手向着外面飞去，他们毕竟还是女子，见到下面那些画面，也实在是受不了，本来早就想出手帮忙了，但是简单唐星不懂，她们也不好在动。
  于是唐星过着神仙般的生活，在幻神界，还有个个宇宙逍遥起来。

  （全书完）
 